【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：从零开始的线上游戏】【《Re：零》《约战》《噬血狂袭》《绯弹的亚里亚》《从零开始的魔法书》《埃罗芒阿老师》完结！《线上老婆》暂停，《龙王的工作！》进行中！！】
　　蕾姆：姊姊姊姊，蕾姆的身体变得好奇怪。
　　拉姆：蕾姆蕾姆，我也一样哦。
　　亚子：亲爱的，你说要几个宝宝比较好呢？
　　狂三：人家今天可是安全期呢。
　　雪菜：老师，请不要做这么不检点的行为。
　　本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　资源收集于网络⊙缺卷①60章至卷①①9章
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w


①Re：从零开始的异世界生活【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第001章 卢锡安，请和我结婚吧
　　66304_ 零开始 > 001 卢锡安，请和我结婚吧  001 卢锡安，请和我结婚吧……【卢锡安，请和我结婚吧。】
　　――
　　第99次告白被拒绝了的卢锡安已经彻彻底底第将人生放弃了，不，应该说是将自己能够找到女朋友这个想法给完全的放弃了。
　　在这种事情上卢锡安并没有着想要享受破百的心理残疾想法。
　　“不到王者就再也不去跟任何女生表白。”
　　抱着这样的心理，一脸颓废的卢锡安走回了自己的房间。
　　当双手驾驭鼠标和键盘的时候，卢锡安一种这才是属于自己的战场的想法瞬间充斥着全身的每一个细胞。
　　对于现代的高中生来说，相信大多说男生都会有着这样的想法。
　　“所以说我也不是个特例啊，啊啊啊，王者！我来上你了。”
　　抱着自己也只不过是大众中的一员的想法，卢锡安杀进了战场里。
　　不够他似乎忘记了一般没有人会在高中生活中被拒绝99次这样的骄人纪录。
　　嘛，说到底能够达到这样的纪录说不定在一定方面来说也算个稀有的人才也说不定。
　　在这里首先做个介绍，卢锡安这个名字不是这个悲惨少年的昵称，是他那逗逼的父母说名字的话就起的洋气一点，于是就成了这个情况。
　　而且卢锡安自认为自己长得虽然不算高大挺拔帅气，但是也不会多差，只是那和现充无缘的命运让他成了得到了99的称号。
　　“啊啊啊，居然用情人节限定皮肤！！！啊啊居然对面下路是情侣双排！！！啊啊啊，居然在公屏中炫耀自己女朋友今天新送的皮肤！！！今天到底是什么日子啊！！！”
　　【你傻啊，今天是情人节啊】
　　【啊啊，不会吧，你连这个节日都忘记了，兄弟，你的右手会伤心的。】
　　【说不定是左手也说不定啊。】
　　【哈哈，少侠说得在理。】
　　就在悲愤的卢锡安在这个公屏中问出这个问题之后，队友和对手都友好的回答道。
　　虽然这内容让卢锡安更加的伤心了。
　　今天居然……是情人节！！
　　了解到了这个事情，以及心中那莫名的感伤被触动，卢锡安的脸直接砸在了键盘上【咚】的一声十分清脆。
　　【喂喂，兄弟！你别站泉水里啊，都出兵了兄弟！！】
　　【卧槽，不会真的和右手约会去了吧。】
　　【有可能左右手双飞也说不定，23333】
　　【上单都不在了，gg吧】
　　【我们上单和双手过情人节去了，中推吧，兄弟。】
　　过了5分钟，上单还是在泉水中扭秧歌像大师这样的高端局也是几乎和失败画上等号了。
　　不过还好，队友心态倒是也不差，应该是因为他们的心中那莫名的体谅。
　　……
　　啊，现在几点了啊，这个天色，应该是夜里吧。
　　不知道过了多久，感觉键盘一紧陷进了脸里的卢锡安将自己的帅气脸蛋从键盘上揭了下来。
　　看样子今天是没法上王者了。
　　回想起来自己是被刺激到昏厥，卢锡安叹了口气，下意识的拿起鼠标，但是……
　　【卢锡安，请和我结婚吧。】
　　没错，想要点掉失败图标的卢锡安却是找不到了那定性般的可怕红色牌匾，应该说在眼前的屏幕上，卢锡安完全找不到有关英雄联盟的任何一点痕迹。
　　【这是什么鬼？！！】
　　作为网络玩家的卢锡安，下意识的在对话框中回应道。
　　屏幕中，一个身着盔甲一看就是骑士这种mt职业的角色口中冒出了一个说话的气泡。
　　【嗯？卢锡安，你在说什么？】
　　看到自己告白的对象突然就像是发了羊癫疯一样的回答，让亚子露出了疑问的样子。
　　这应该是游戏中的人物动作设定。
　　这是一个穿着以粉色和白色为主调的少女形象，看上去应该是魔法师或者牧师一类的职业。
　　不过不管怎么说，对方都肯定是那种外观至上的玩家。
　　手上那把就像魔法少女一样的法杖也是将可爱再次加分。
　　不对不对！现在那里是想这些的时候。
　　因为曾经卢锡安就是rpg玩家出身，所以潜意识里会有着分析对手这样的优先处理条例。
　　【我是说我为什么会在这里啊，不对，应该说为什么会在我的屏幕上出现这个游戏，不对，总感觉问不出自己想要问的问题。】
　　疯狂的在键盘上打字的卢锡安不清楚自己想要干什么，或许是被刚开始的一句‘请和我结婚吧’给冲昏了头脑，使得卢锡安都忘记了完全没有对话的必要直接将这个游戏给×掉不就好了。
　　【卢锡安在这里当时是为了接受亚子的告白，亚子可是为此寻找了好久才发现了这样的好地方。】
　　显然对方的打字速度不怎么快，这句话说完之后，停顿了一会。
　　【至于卢锡安的屏幕上为什么会出现这个游戏，卢锡安不是每天这个时间都会玩LA吗？】
　　这样回答了。
　　【LA是什么东西，还有……】
　　打到一半，也有些精神的卢锡安突然意识到了什么。
　　LA……亚子……这幅装扮……卢锡安这个角色……还有自己身下这陌生的床褥。
　　现在卢锡安才意识到自己貌似……嗯穿越了呢。
　　Ｐｓ：新书求收藏！！！！求收藏！！！求鲜花！！！！！求打赏！！！
　　嘛，能求的都求吧→＿→。


第002章 藏宝
　　66305_ 零开始 > 002 藏宝  002 藏宝……这陌生的房间，这陌生的电脑，这陌生的鼠标，这熟悉的画面，这熟悉的任务，这熟悉的名字。
　　没错，这不是自己现在还在追的新番中的场景吗？
　　啊啊啊，因为被‘请和我结婚吧’的冲击，再加上毫无陌生感的卢锡安这个名字的叫法让自己居然没有意识到吗？
　　思维处短路状态的卢锡安愣在电脑前，就像个提线木偶一样耷拢着双臂。
　　穿……越了吗……
　　【卢锡安！卢锡安！怎么不说话了，难道正在想给亚子准备一个什么样的戒指吗？】
　　【啊啊，要说戒指的话，亚子这边已经准备好了呦。】
　　说着，亚子这个人物做出了害羞的表情，身上冒出了心形的气泡。
　　这方面的表情操作对方应该是很熟练了。
　　【亚子，你是亚子对吧。】
　　【卢锡安？】
　　正在沉醉于自我想象中的亚子突然被问了这样的问题，那害羞的表情一下子就消失了。
　　【是亚子对吧？】
　　【卢锡安，你怎么了，不要吓唬亚子，不会是卢锡安的记忆过了删档内测的时间所以忘记了亚子吗？】
　　【你是那个阵列猫工会里那个毫无用处整天给怪物回血让卢锡安这个角色惨死的那个废物牧师亚子吗？】
　　【喂喂，就算是亚子胸怀在宽广被这么过分的说也是会生气的！！】
　　亚子的角色上出现了冒火的表情。
　　【再向我表白一次吧。】
　　【？】
　　话题的突然变化让亚子这个角色变得僵硬。
　　看样子这方面的微操已经熟练到了感人的程度了，不过，这都不是重点，现在的卢锡安正在电脑屏幕面前一脸的期待。
　　没错，期待着亚子的表白。
　　这个被拒绝了99次表白的可悲少年现在当然对于女生的主动告白期待到了无以复加的地步。
　　最开始的那一次根本不能算，因为那个时候卢锡安根本不知道发生了什么，毫无实感。
　　【卢锡安，请和我结婚。】
　　【再来一遍。】
　　【卢锡安，请和亚子结婚。】
　　【继续。】
　　【请务必和亚子结婚啊！！】
　　【没听够，继续。】
　　【！！！！！】
　　【再生气也没有用，不听话的话就拒绝哦。】
　　【我错了，请务必我结婚，最爱的卢锡安。】
　　刚刚作出生气的样子，再被这样致命的威胁下，亚子瞬间软了下来，眼神中带着祈求。
　　【被告白的感觉就是棒啊！！】
　　【所以！！！】
　　看到这句话，亚子露出了激动的神情。
　　【所以，请再说一遍。】
　　【……】
　　――
　　“今天的工会的任务就去探索一下卢锡安发现在藏宝图吧。”
　　在穿越事件已经过去了半个月左右，在现代通信电子游戏社……嘛，也就是网游社里，社长御圣院杏坐在电脑前布置着今天的任务。
　　网游社的社长，也是这个学校的学生会长，暗紫色的长发披肩而下，脸上大多数的时候都是那种沉着冷静、泰然自若，就像是一个冰川美人一样。
　　而且家里超级有钱，自己也是个败金女，游戏中的装备一大半都是付费的变态装备。
　　然而没朋友。
　　“老子是没意见啦，毕竟那种不带任何标注的地图老子也是感兴趣的要命，说不定会得到什么超极品的大剑也说不定。哈哈哈哈。”
　　这个人是濑川茜，社团中的4大社员之一，说起来怎么这么可怜的样子。
　　是一个有着金色双马尾的女生，和卢锡安是一个班，有着完美的萝莉身形，以及傲娇的属性，虽然本人肯定不会承认。　　口上说着‘死宅真恶心’但是实际上自己也是隐形阿宅的这样的少女。
　　“如果那样的话我会卖掉然后给我的老婆在买套新装备。”
　　卢锡安看着嚣张摇晃的双马尾，这么不留情的说道。
　　“喂喂喂，你这个见色忘义的混蛋，再怎么说就算是得到了老子也肯定有出力的吧！”
　　被这么无情的回答所伤的濑川茜直接走到了卢锡安的身前，血红色的瞳孔就像是看着杀父仇人一般，估计如果不是身高不够的话绝对要将卢锡安的领子给扯起来吧。
　　话到这里插个嘴，即使在现实，卢锡安也叫卢锡安，没错，并不是灵魂附上了西村英骑这个人身上，而是在存在上直接顶替了。
　　“果然卢锡安最爱亚子了，只要跟着卢锡安，去哪里都可以。”
　　听到卢锡安的话，坐在旁边的睚眦直接跳到了卢锡安的身上，黑色的长发在空中随着身体形成而来一个唯美的抛物线。
　　现实中的亚子是一个十分怕生的少女，可以说如果完全不像正视【人生】这场游戏的烂玩家，反过来，对于游戏中的世界确实痴迷不已。
　　到了无法区分游戏世界和现实世界的界限这种程度了，所以，即便是到了学校，亚子也以【卢锡安的老婆】来自居。
　　“我可是一个爱着老婆的好男人。”
　　“嗯！亚子也最爱最爱最爱卢锡安了。”
　　说着，亚子轻轻的在卢锡安的面颊亲了一口，带着羞涩回到了座位上。
　　“果然，现充的生活就是美好。”
　　“你想死吗？”×2
　　就在卢锡安享受着脸颊上的余温而自得的时候，两道杀人的目光直接对卢锡安进行穿刺。
　　“咳咳，我已经进去了，开始任务吧。”
　　Ｐｓ：求收藏！求鲜花！求打赏！！！。


第003章 勖劾鲅
　　66306_ 零开始 > 003 勖劾鲅  003 勖劾鲅恰…来到了地图所指的地方，亚子的角色开始颤抖起来。
　　【好诡异的感觉，卢锡安。】
　　打出这么一行字，亚子的角色面向了卢锡安。
　　【来，牵着我的手吧。】
　　卢锡安对亚子发出了邀请牵手的指令。
　　【嗯，亚子感受到了卢锡安的爱。】
　　好不犹豫就就同意了的睚眦身上又出现了很多心形的气泡。
　　这气泡在这深邃而缭绕着黑色烟雾的地图中显得十分的不搭调。
　　卢锡安总感觉在自己的身边有着无数的黑影不时的擦肩而过。
　　【真是恶趣味的地图设定，如果出现的是那种十分恶心的品种的话，就交给卢锡安你了。】
　　不知不觉，轮着大剑转圈圈的修凡就把什么危险的东西推给了正在秀恩爱的卢锡安。
　　和看上去完全不同，因为羡慕男人与男人那种羁绊而被吸引来玩LA的濑川茜在游戏中是一个挥舞着双手巨剑的战士。
　　【别给我随便推锅，现在是怎样，进不进去。】
　　看着眼前这个就像是宇宙黑洞一样的应该是传送门之类的东西，卢锡安问道。
　　这应该就是地图的入口，但是这黑洞中那诡异的仿佛就像是直接连通地狱一般的感觉让阵列猫停滞了。
　　【哈哈哈，既然都来到这里了完全找不到退回去理由，因为地图看起来好可怕所以放弃任务这种我也是做不到，而且不管是什么样的怪物，我手中这把强满的杖再加上之前扭蛋送的技能伤害增加百分之300并且可以叠加使用的魔法石绝对不会让它们存活过三秒。哈哈哈！】
　　因为父母教育的问题，学生会长完全就是个看着rmb过日子的玩家，不过……
　　【唯独这次我感觉会长提别靠谱。】
　　想到自己的身后还有个直接用钱砸死怪的超级付费法师，作为mt的卢锡安也就不在犹豫了率先走进了这虚空之门的另一边。
　　而因为牵手没有取消的缘故，本应该最后一个进去的亚子也是紧跟其后。
　　接着，整个阵列猫消失在其中。
　　――
　　“这个，又是怎么一回事？！！”
　　在进到这个副本的一瞬间，那屏幕中虚空般的传送门突然发出幽冥般的光晕，就像张牙舞爪的凶鬼疯狂的席卷着唯一的一点亮光。
　　这亮光说的不仅仅是屏幕中的，就连在电脑前的卢锡安也是被席卷了进去。
　　接着，下一秒，浸染在黑暗之中的卢锡安的眼前就成了另外一幅光景。
　　“于是说，又穿越了是吗？”
　　卢锡安放眼望去，处处可见‘犬耳’和‘猫耳’，还可以瞥见长得像‘蜥蜴人’的变种人。当然，也有外貌特征跟自己无分轩轾的人类。
　　不过这次卢锡安的心态好多了，毕竟半个月两次穿越，再怎么说在穿越方面自己也算是蛮有经验的了。
　　其实作为一个青春期的男生，一个喜欢着游戏和动漫的男生，对于穿越这种东西并不讨厌。
　　在意识上还是在接受的区间。
　　只是第一次刚刚开始的有些懵逼，不过在了解到了状况之后卢锡安瞬间就开始享受起了新的生活。
　　有着可爱的天天腻着自己，没事就说句‘卢锡安，最爱你了’这样的女朋友，还有着meiShaoNv社员拌嘴，这样的生活简直不要太美好啊。
　　现在不是想这个的时候，首先，我现在有什么？
　　看了看自己的身上，一身休闲装的打扮，短裤加上T恤衫在这个世界好像十分的惹眼啊。
　　不过路上来来往往的人也只不过是瞥了瞥并没有发生什么围聚事件。
　　这一点只能说还好吧。
　　自己口袋中的手机倒是还在，讲道理，信号还真是好呢。
　　这个手机是卢锡安第一次穿越就带在身上的，上一次穿越已经显示信号不在fu务器的手机现在再次有了回应，真是神奇，是不是现在可以给同学打个电话嘲讽还在现实生活中勤勉的狐朋狗友们呢。
　　或者趁着有信号把自己和亚子之间的恩爱照片给传到朋友圈之类的……
　　还是算了，说不定哪天自己穿回去了，那样会尴尬死了。
　　现在的话，还是先确认这个究竟是哪个世界才对。
　　如果说上一次穿越是来到了线上游戏的世界线的话，那么这次应该也是某个二次元世界线吧。
　　但是，怎么确认，完全没有找到认识的人啊。
　　就在这个时候，在街道的一方发生了骚动。
　　这骚动即便是在现实世界也是常有的事，简单的说就是抢劫。
　　不过，看着这场骚动的卢锡安却是惊讶的张开了嘴，然后……
　　“勖劾觥…亚”
　　Ｐｓ：好了呢，异世界的到来，兄弟们，求鲜花！求打赏！求收藏啊啊啊啊！！！！！。


第004章 从天而降的少女
　　66307_ 零开始 > 004 从天而降的少女  004 从天而降的少女……偷盗行为的实行者一名小个子少女，摇晃着长至肩膀的金发少女。
　　少女有着貌似意志坚强的红色瞳孔，还有逗趣的虎牙。
　　给人的第一印象是骄傲，虽然发生的地点和卢锡安有些距离，但卢锡安依旧做出了她微笑起来会比一般人还要可爱这样的判断。
　　当然，这并不是卢锡安口中的那个勖劾鲅恰
　　卢锡安口中的少女是偷盗行为的被害者。
　　她及腰的银色长发做出编发造型，充满知性的蓝紫色双瞳正凝视着卢锡安所在的方向，因为作为偷盗者的金发少女就是卢锡安的方向逃跑的。
　　从柔和的五官兼具艳丽与稚幼，让人莫名感受到一股从高贵产生的危险魅力。
　　她比卢锡安矮一个头，大约一百六十公分左右。以白色为基调的服装上没有华美的装饰，造型简单反而更衬托其存在感。唯一醒目的是她披着的长袍，上头绣着‘似魔之鸟’的图腾，增添了庄严感。
　　但是就连那身服装，也不过是增添少女光辉的附属品。
　　现在这个少女那知性的眼神变得慌张起来，并且朝着卢锡安的方向跑过来。
　　但是显然在脚力方面还是不如那个偷盗少女，毕竟偷盗少女在略过卢锡安身边的时候，他只感觉过去了一阵风。
　　“勖邸…”
　　就在卢锡安完全反映过来打算喊住就快要接近自己的银发少女的时候。
　　“卢――锡――安――！！！！”
　　带着破空的声音，卢锡安听到了自己的名字，这个声音的方向……
　　感觉这空气的波动，卢锡安抬起了头。
　　你见过从天而降的少女吗？
　　以前的话，卢锡安肯定会回问一句：你SB吧。
　　但是现在，卢锡安愣愣的盯着上方那不断变大的黑点，然后……
　　轰――
　　巨大的尘埃组成的巨浪在这个街道上翻滚了起来。
　　噗――
　　在这尘埃的中间，一条血雾喷射而出。
　　然后，卢锡安没有了意识。
　　“卢锡安？！卢锡安？！”
　　在这小剧场的中间，闪亮登场的天降之物现在正骑在卢锡安的身上，不断的摇晃着这个已经被牛顿定理给击杀了的可悲少年。
　　“是血槽空掉了吗？”
　　亚子看到自己深爱的卢锡安完全没有了生机并没有像正常发展一样凄惨的哭嚎或者直接昏过去，而是一脸我明白了的表情从卢锡安的身上站了起来。
　　【――！】
　　亚子的身上出现了特效般的光华，然后身上那校服的着装变成了游戏中的可爱牧师套装。
　　手上那把以卡哇伊翅膀形象作为装饰的魔法杖也是再次出现在了亚子的手中。
　　“这个时候应该做的是……复活吧。”
　　用着不确定性的语调确认了一下自己老公的情况，得到了这个不怎么确定的结果。
　　接下来，亚子闭上了双眼，口中“咪哑咪哑”的吟唱了起来，同时，卢锡安的身上出现了淡淡的绿色荧光。
　　那代表着生命的颜色在卢锡安的身上飘动着、萦绕着，亚子的黑色长发也在吟唱的同时飞舞着。
　　“……诶，发生了……什么吗？”
　　待光华消失，卢锡安缓缓地睁开了眼睛。
　　“卢锡安，对不起。”
　　这个时候，作为卢锡安的救命恩人，当然也是杀人凶手的亚子看到醒来的老公低头道歉道。
　　“啊啊，我想起来了，不对，我不是死了吗？还有，亚子你道歉什么？”
　　在看到亚子的瞬间，卢锡安想起来了自己刚才的遭遇。
　　被不明物体直接用重力加速度给砸死，那样的高度，就算是篮球也把自己给砸死了吧。
　　旁边的血迹也在印证着卢锡安的猜测。
　　“都是因为我才让卢锡安经验又掉了一大截，不过爱着自己老婆的卢锡安肯定不会惩罚亚子的对不对？”
　　前半句还带着惭愧，后半句就变成了撒娇。
　　“……等等，是你把我砸死的？”
　　“嗯。”
　　听到卢锡安的问题，亚子丝毫没有惭愧的回答道。
　　“没想到亚子也穿过来了，而且听意思是亚子将自己复活的，也就是说牧师的技能还在……”
　　自言自语到了这里，卢锡安摸了摸自己的身体。
　　“但是不管怎么说呢站在这个地面上的绝对不是游戏角色而是真真正正的自己这点绝对不会错。”
　　将这些整理好了之后，卢锡安得到了一个无法相信但是又的确是事实的结论。
　　自己的工会LA里面的神奇传送门来连着游戏角色带着自己本身都来到了这个【从零开始】的世界。
　　等等，为什么自己穿的都是新番啊，诶诶，这样做不地道，在信息量的获取上就完全处于劣势了好吗。
　　想到自己连续穿越的世界都是自己正在追的新番，卢锡安就有种被狗日了的感觉。
　　虽然自己很喜欢这个世界（的妹子），咳咳，但是信息量不足的话怎么打先手呢。
　　“卢锡安，你想什么呢？”
　　这个时候，在旁边被冷落了一阵子的亚子有些不满的嘟嘴到。
　　“亚子，这里是哪里？”
　　看到淡定的亚子，卢锡安有一个猜测。
　　“这里不是副本里面吗。”
　　“果然啊，果然亚子的话肯定是发现不了的，看来现在首先要做的事情已经决定了。”
　　听到亚子的回答，卢锡安直接拽着亚子的手腕走到了一边的巷子里。
　　Ps：新书求收藏，求收藏！求收藏！！！！！！。


第005章 王都三逗逼
　　66308_ 零开始 > 005 王都三逗逼  005 王都三逗逼……“所以说你才发现现在站在我面前的不是作为游戏角色的亚子，而是作为我的可爱同学的玉置亚子吗？”
　　经过了繁杂的说明，这个游戏废人老婆终于是了解了现状。
　　“的确诶，卢锡安！卢锡安！要是这样说的话，为什么人家可以用复活术啊，还有还有，这身装备也能随便穿诶。”
　　不过似乎是又想到了复活卢锡安的时候，以及自己身上的服饰，亚子一蹦一蹦的说道。
　　“虽然不知道怎么解释，应该是一种自己和自己角色融合了的穿越方式吧……”
　　这方面也是卢锡安即将要验证的。
　　“那还是游戏的层面比较高！”
　　就像是为了证明什么一样，亚子十分的认真。
　　不过这眼神真的是少有的认真诶。
　　“我说亚子。”
　　“人家洗耳恭听。”
　　“你不会是想着这样下去也不错吧。”
　　“难道卢锡安给我解释这些的意思不就是让人家明白这一点吗？”
　　“完全曲解了！！”
　　“你看，既然说这里游戏的成分比较高的话，也就将其当做是虚拟现实的游戏就好了，而本身的我们就在这里也直接等于了游戏角色，而在这个副本中我还可以用游戏中老婆的权利做些……”
　　“等等！已经开始向奇怪的方向发展了！”
　　“这种事情有身为女生的我提出来的确是有些奇怪就是了！”
　　“我不是在说由谁提出这个方面！”
　　看着被斥责而变得一脸害羞的亚子，卢锡安已经有些崩溃了。
　　并不是指亚子亲昵自己的话的部分，毕竟这样的事情卢锡安不得不承认亚子的杀伤力很高啦。
　　但是，现在卢锡安的目的是让亚子了解到这危机的现实，然而似乎完全没有效果。
　　“那么换种问法，如果这是游戏的话，那么你觉得通关条件是什么？”
　　“当然是和卢锡安生几个可爱的宝宝，然后人家每天做着称职的家庭主妇等待着老公回家的幸福生活！”
　　“真是个漫长的通关条件。”
　　“其实也不要多长时间，一年生一个小宝宝的话……”
　　说着说着，亚子就陷进了自己的幻想，卢锡安已经从自己老婆的眼中看到了四世同堂的幸福场景了。
　　诶……四世同堂诶，有些太远了吧。
　　“啊呀，对不起。”
　　站在巷子口享受妄想时光的亚子被走进巷子的人撞到了，被打断了妄想的亚子下意识的低头道歉。
　　对方是陌生人，即便是认为这里是游戏，亚子那害怕与人沟通的天性也不会做出别的反应。
　　“――呜，好痛！”
　　那个撞到了亚子的男子突然发出有些凄惨的叫声，脸上也是呲牙咧嘴的，不知道的人真的会以为受了多大的伤一样。
　　“啊啊，很……很重吗？”
　　看到对方的反应，亚子手臂乱晃起来，就像是求助一样。
　　“废话，小姑娘，骨头都要断掉了啊。”
　　看到亚子十分配合的慌乱反应，这个大块头脸上露出了凶恶的表情。
　　“嘿嘿，撞到了我的兄弟，这笔账可不能轻了啊！”
　　一个混混版的一方通行跟着走进了巷口。
　　“把值钱的东西交出来，当然如果没钱的话对于你这种可爱的小女孩我们当然也是很宽容的。”
　　这个时候，一个矮小的挫男也是来到了现场。
　　“卢……卢锡安，救……救我……”
　　被这样子围到墙角，本来就十分难以与人正常沟通的亚子不知所错的发着抖。
　　“喂喂，三个逗逼，虽然我是随便进了一个巷子，但是果然强制任务就是强制任务，啧。”
　　看着这三个在追番的时候就让人弹幕狂刷的‘王都三逗逼’卢锡安突然感觉到了一丝亲切感。
　　“你这个混蛋说我们是什么？”
　　“难道你这个混小子是这妞的男人？”
　　“看样子你不怎么了解处境啊！”
　　被称作逗逼，逗逼们不乐意了。
　　“等等，先别慌着掏刀，等一下。”
　　看着中间的搓版一方通行做出了掏东西的动作，卢锡安连忙说道。
　　“怎么，这就认怂了吗？嘿嘿！”
　　“我想想，如果是按照游戏理论的话……装备栏。果然是这样啊。道具栏。嗯，东西都在。属性栏。Yes，属性也正常，级别也没白练。”
　　在空中悬浮的三个游戏框上看了看，卢锡安满意的点了点头。
　　“喂！小子，你tmd傻了吧唧的念叨什么呢？快点吧值钱的东西交出来，听见没有。”
　　这游戏窗口三大逗逼可是看不到的，所以在他们看来，卢锡安就是在对着空气一边点头一边自言自语。
　　“诶？既然这么急急忙忙的送死那我也只能大发慈悲的满足你们了。”
　　卢锡安环抱着双臂看着他们。
　　“你耍我们！”
　　看到对方并不是要投降，这三个逗逼怒了，一股脑的冲向了卢锡安，中间的搓版一方通行同时掏出了一把生锈的砍刀。
　　然而――
　　就在这三个人的攻击即将落在卢锡安身上的时候，卢锡安的左手突然出现了一面半人大的盾牌。
　　“这是什么？”
　　“怎么回事？！”
　　“啊啊，我的手！”
　　攻击落在了盾牌上，三个人满脸的懵逼。
　　卢锡安并没有给他们思考的机会，右手一柄巨大的骑士剑出现在了手中，直接横着斩了过去，带着三声惨叫，结束了。
　　“其实原本我就算碰到了你们也没想直接杀了的，但是谁让你们居然敢对我的老婆下手呢？”
　　看着地上的三具尸体，卢锡安居然没有任何想要呕吐之类的不适，也没有那种自己居然杀了人的罪恶。
　　“哦哦，卢锡安最棒了！”
　　这个时候，亚子一下子扑在了卢锡安的身上。
　　同样没有丝毫自己刚刚看到了杀人现场的感觉的亚子十分欢快的搂着自己老公的脖子。
　　“所以说，果然跟游戏废人在一起的时间长了，也有些分不清楚了吗？”
　　游戏和现实，这里到底应该归为哪一类呢？
　　看着自己手中的骑士盾和骑士剑，又看了看地上三具惨死的尸体，卢锡安摇了摇头。
　　Ps：求鲜花，求收藏，求打赏！！！！！！！！！。


第006章 成为国王
　　66309_ 零开始 > 006 成为国王  006 成为国王……“卢~锡~安~，卢~锡~安~”
　　在路上，被卢锡安救了的亚子就一直亲昵的缠在卢锡安的胳膊上，一边用着带着爱心条纹的眼睛看着卢锡安这个老公，一边用着自己老公的名字哼唱着。
　　现在卢锡安正在看着刚刚入手的地图在王都中走着。
　　目的地，贫民窟。
　　刚才，就在路上的时候，研究着这个游戏系统和之前的是不是有什么不同的卢锡安突然看到了一个按钮。
　　【任务】
　　没错，这是所有rpg游戏都会拥有的一个按钮。
　　之前卢锡安一直没有想过这一点，但是现在……
　　如果游戏副本变成了现在这个世界的话，那么这个所谓的任务界面……
　　感觉似乎发现了什么新大陆的卢锡安怀着激动的心情点了上去。
　　【主线任务】：成为亲龙王国鲁古尼卡的国王，限期一年。
　　看到这个任务的瞬间，卢锡安突然心弦一震。
　　成为国王，这个任务可有些难度啊，而且只有一年的期限，奖励是什么呢？
　　【奖励】永久得到次副本穿行的权利。
　　【失败惩罚】此副本永久消失。
　　真是好有T惑力的奖励和好恶趣味的惩罚。
　　奖励不得不说简直命中了卢锡安的g点，这就等同于让自己得到了这个世界的传送阵。
　　但是失败的惩罚虽然不是死亡之类的狗血惩罚，但是这不是比起死亡而有过之无不及吗？
　　永久消失，真是够狠的。
　　接着，卢锡安在这主线任务的后面看到了【完成方法】的字样。
　　下意识的点开之后上面有着方法一和方法二的标注，选择性质的按键颜色。
　　也就是让自己用其中的一种方法才算完成吗？
　　理所当然的先点开了方法一。
　　【方法一】：将所有的国王候选者抹杀。
　　duang――
　　在看到这一条的瞬间，卢锡安的脑海中出现了自己亲手将勖劾鲅桥成两半的场景。
　　去Tmd。
　　就像是被耍了一样，卢锡安一脸怒气的点了方法一后面的×。
　　【注意】点击确定便默认为彻底放弃方法一，无法还原。
　　这样的一个提示弹了出来。
　　但是卢锡安依旧是看都不看就点了确定。
　　无论如何，这种事情自己绝对是不会做的，开玩笑，自己就算是做了国王也不会是在踩在女人的尸体上上位，当然啪啪啪的时候上位也无所谓，咳咳。
　　也就是说只能用第二种手段了吗？
　　怀着坎坷的心情，卢锡安再次点了下去。
　　【方法二】将所有国王候选者纳为王妃。（因为方法一被彻底删除，所以无其他选择项。）
　　咳咳，怎么说呢，其实原本我卢锡安是一个十分专情的男人，直到有一天我穿越了。
　　看完了【方法二】之后，卢锡安露出了无奈的眼神叹惋苍天。
　　我本纯洁奈何任务带我飞。
　　为了这个世界的和平，为了百姓苍生，我卢锡安就算是冒着被亚子捅死的危险，也要……先等等，亚子也穿越过来了啊，这个任务故意的吧，明知道我带着这么大的黑化醋坛子还逼着我收水晶宫，故意的吧。
　　向着想着，突然卢锡安感觉这个任务是这么的恶毒。
　　“亚子。”
　　“嗯？”
　　“如果我当了国王。”
　　“那亚子就是王后！”
　　没等卢锡安说完，亚子直接眼冒星星的抢答到。
　　“好好，王后当然是亚子的，但是，你看看，如果说我是国王的话，那么你肯定就要住在后宫中，这么大的后宫亚子一个人会不会寂.寞呢。”
　　卢锡安委婉的试探着。
　　“请不要让亚子这么年轻就成为遗孀。”
　　“喂喂，你的眼神超可怕诶！”
　　“这是身为老婆的爱的目光。”
　　“不不，爱的目光绝对不会这么空洞的！”
　　看着亚子慑人的眼光，卢锡安感觉自己的未来十分渺茫。
　　……
　　“这里就是贫民窟了吧，看样子也没有别的选项了。”
　　刚才的热闹繁华在这条坑坑洼洼的巷子里完全看不到，带着萧瑟的风，抚过面都能够感觉到所夹杂在其中的污浊与颓废。
　　气味上也是让人不禁想要皱眉，就像发霉的面包一样。
　　地上连一块平整的路面都没有，似乎连铺平道路都是一种浪费资源。
　　王都里被放弃的巷子――贫民窟。
　　一切贬义词的聚集地，所有王都的人都避而走之的地方，卢锡安就这么走了进来，当然，还有同行的亲昵老婆。
　　“卢锡安，这里好臭。”
　　本来还是哼唱着自己老公的可爱老婆现在已经是捂起了自己的鼻子，顺便说一下，现在两人已经换回了原本的装束。
　　“嘘――，虽然我也觉得味道不怎么好，不过还是不要大声说出来的好，不然说不定会被居住在这里的怪物们集火哦。”
　　“哇！不会是那种散发着恶臭的史莱姆之类的吧！”
　　听到了卢锡安的提醒，亚子躲到了卢锡安的背后，一脸的警惕。
　　“我说，你这句话杀伤力比刚才的还大诶，对了突然想到，亚子。”
　　“怎么？难道是史莱姆来了吗？”
　　说着，亚子的手上法杖显现。
　　“来你个头啊，你看看你的任务界面。”
　　给了全神警惕的亚子一记手刀，卢锡安说出了自己刚想起来的事情。
　　“任务界面啊……”
　　“没错，想让你看一下你的主线任务。”
　　如果说自己有主线任务的话，那么亚子应该也同样才对。
　　“哦，人家看看。”
　　按照卢锡安的要求。亚子打开了任务系统。
　　“哇哇，亚子好棒，亚子已经完成了哦。”
　　看到了自己的主线任务后面打着一个勾，亚子发出了自得的叫声。
　　“什么？――完成了？我看看。”
　　用了结婚系统中的界面共享，卢锡安直接看到了亚子的任务界面。
　　然后，卢锡安的心中一阵感动。
　　Ps：新书求收藏，求打赏，求鲜花！！！！！！！！。


第007章 菲露特的‘家’
　　66310_ 零开始 > 007 菲露特的‘家’  007 菲露特的‘家’……死心塌地的爱着卢锡安。
　　这就是亚子的主线任务。
　　没错，任务奖励什么的也没有，就这么一个空荡荡的任务摆在那里。
　　死心塌地的爱上自己吗？那么作为回应自己到底有没有死心塌地的爱上这个女生呢？
　　被感动和幸福充斥在一起的心脏里也夹杂着意思对自己的质疑。
　　虽然说知道亚子爱着自己，但是正是因为天天将“最爱卢锡安了”挂在嘴边反倒是让卢锡安对于这句话里的分量给看清了。
　　死心塌地。
　　这样吗？
　　看到这四个字的时候，卢锡安的心脏被砸了一记重锤，疼得不行，但是也清醒了。
　　“亚子。”
　　卢锡安发出了来到这个世界，或者说是平生最为认真的声音呼唤着少女的名字。
　　“嗯？感觉现在的卢锡安好认真哦。”
　　随着呼喊而将投向老公的亚子带着好奇的神色看着卢锡安。
　　“我最爱亚子了。”
　　认真的声音将风阻隔，那弥漫在空气中的癯粢卜追孜之避让。
　　然后，在只有着他和亚子呼吸的世界里，卢锡安底下了头，缓缓地印上了少女那不知道该如何应对的唇。
　　被吻得瞬间，亚子身体颤抖了一下，是因为这一吻的毫无防备，还是因为初次的体验和少女的矜持不得而知。
　　但是，下一刻，在迎上了那认真的视线之后，亚子闭上了眼睛任由施为了。
　　这不就是自己所期待的吗？
　　脸色已经完全红了起来的亚子用着稚嫩的方式回应着自己老公的索取，逐渐的，不知不觉间，两人紧紧的抱在了一起，在夕阳的映照下，美的就像是可以装裱在卢浮宫里的油画。
　　然而，在这静止的画面中，有的却是两颗怦然而动的心。
　　……
　　“虽然说事先已经知道了，但是真正用眼去观摩的时候还是不得不惊讶。”
　　看着眼前的场景，卢锡安不觉心中对于人类的生存能力再次攀升了一个台阶。
　　“卢锡安。这是什么？”
　　和卢锡安所目视的方向一致，亚子指着眼前那用破烂木板拼凑成的箱子一样的东西疑惑道。
　　看样子亚子完全想不到那个破箱子是做什么用的。
　　当然，卢锡安完全可以理解，因为如果不是事先知道，他也绝对不会讲眼前这这只有工地现场的两间临时厕所这么大的用废旧木板以及几颗歪扭七八的钉子所构成的肮脏大箱子，或者说是小屋会是用来住人。
　　“这是，一个少女的家。”
　　虽然十分不想用‘家’这样的词来形容眼前的破屋，但是这就是事实。
　　“家？这种又臭又脏有小还都是缝的怪异建筑怎么可能会是家？！！！”
　　因为过于不可以接受的缘故，在说话的同时，亚子的头上冒出了很多的大大的问号。
　　应该是系统中的表情系统吧，话说这个时候居然还能够想起来用这个，真不愧是亚子。
　　“嘘嘘――，小心这家被这家的主人听到，你想想，住在这样的地方不管是身体还是心灵肯定都会变得小气而扭曲，说不定听不懂人话的程度也做得到哦。”
　　虽然心里很对不起菲露特，不过为了不让亚子待会失言，卢锡安只能用着就像是真的口气嘘唬到。
　　“说过头了吧，被说成听不懂人话，真叫人不爽。看着人家的窝是想怎样啦，小哥。”
　　就在这个时候，却是如同卢锡安所说的一样，真的被这破屋的主人给听到了。
　　所以说失言的是自己吗。
　　看到对方来的时间这么的恰到好处，卢锡安也是没了脾气。
　　在卢锡安视线前方是正瞪着自己的金发小个子少女――菲鲁特――街上偷盗案件的元凶，也就是那个像风一样的少女。
　　应该是因为刚才卢锡安的话的缘故，这个金发红围巾少女嘴角露出的虎牙一闪一闪的，就像是威慑什么。
　　衣服倒是和贫民窟的设定十分相配，十分的肮脏，应该说是因为逃命的缘故才导致的吧，毕竟勖劾鲅且膊皇呛萌堑谩
　　“为什么你的表情越来越同情的样子，是瞧不起肮脏的小姑娘吗？”
　　发现亚子就像是看到乞丐一样的同情视线，菲露特有些气恼的质问道。
　　“卢锡安，虽然身子的确有些小气，不过仿佛可以和人类沟通诶。”
　　然而，亚子那就像好奇宝宝一样反应却是更加的伤人了。
　　“姑且还算是人，你比那个小哥还要可恨诶，是来故意找茬的吗？！”
　　鲜红的眼眸瞪着亚子的同时，被连续刺激的菲露特从掏出了短刀。
　　“……总之，能见到你真的太好了。”
　　面对毫不隐藏不快的少女，卢锡安轻轻将亚子护在身后打诨道。
　　与菲鲁特相见卢锡安还是很高兴的，至少说明套路是没错的，可说是个吉兆。
　　听到卢锡安的话，她不客气地用鼻子喷气。
　　Ps：求收藏，求打赏，求鲜花！！！！！！！！！。


第008章 君临主战场
　　66311_ 零开始 > 008 君临主战场  008 君临主战场……“搞什么，是客人啊。来这里找我有事？从穿着看来你好像不是这里的居民呢。”
　　“没把我当同类的存在，代表你有看人的眼光。”
　　“手上一点劳动的痕迹都没有，一看就是光吃不干的富家子弟，衣服穿着虽然怪异但是却也十分干净，身旁还有着这么漂亮的小姐跟着，小哥应该也是贵族吧，来找我这点倒是奇怪。”
　　这小姑娘还真是嘴巴不饶人呢。
　　“所以你有啥事？如果是偷窃委托要付订金，根据偷窃内容的品质还会追加金额。”
　　虽然认定对方是贵族，但是菲露特并没有因此而改变态度。
　　“偷窃委托……很贪楚的买卖啊，你对自己的偷窃癖很自豪吗？”
　　“这是生存手段的问题。不这样的话，就只能卖身体了。是说，你到底要干嘛？还是有其他事？看状况……”
　　手指微微一动，菲鲁特增加手头的灵巧度。
　　手掌上小刀指向了卢锡安。这是在警告他，看状况她会用这个自我防卫。
　　其实，要是和菲鲁特打起来，以速度见长的菲露特的确会给卢锡安这个骑士职业带来麻烦，不过他完全不打算要跟她打。
　　“你或许是想错了，我来见你的目的只不过是确定你还活着。”
　　卢锡安给出了这样的回答。
　　对方说话只来直去也影响到了卢锡安的口风，他也懒得拐弯抹角了。
　　菲露特活着，就说明了徽章还在她手里，并没有被勖劾鲅嵌峄厝ィ也就是说自己的时间并没有因为对于路况的不熟悉而耽误。
　　卢锡安不知道自己有没有死亡回归的能力，就算是有，亚子这个牧师也不可能放着卢锡安的尸体不管不顾。
　　所以，要是自己真的迟到了的话，那可就无法挽回了。
　　那么，接下来的事情就任其发展好了，虽然卢锡安之前可考虑过避免和掏肠者接触的想法，但是这样做也只能是放着一个定时炸弹在自己身边。
　　与其这样，不如在能控制的处境下彻底的解决。
　　“你这话让我很不爽诶，既然不是客人的话那就离开吧，我现在可没有闲工夫和小哥你说话，毕竟我待会要会面一个大客户！”
　　呲着虎牙，菲露特摇着手上的短刀发出了逐客令。
　　“那就再见了。”
　　卢锡安也没有生气，顺着对方的意思离开了这个看起来就无限伤感的小屋。
　　确认了最重要的事情之后，卢锡安也没有了再待在那里的理由，与其讨人嫌不如称其所意好了。
　　“卢锡安，卢锡安。”
　　“亚子，怎么了？”
　　“我们现在去哪，天快要黑了诶。”
　　在离开了菲露特的窝之后，亚子看着天边的夕阳缠在卢锡安的手臂上问到。
　　“带你去喝点特产。”
　　“特产？”
　　“没错，简单的概括一下就是奶水。”
　　“哇，卢锡安那个……对不起。”
　　听到了卢锡安的回答，亚子突然大叫了一声，然后脸色微红的低下了头，额头前那长的有些过分的留海遮住了亚子如今的表情。
　　“怎么了？吓了我一跳然后在道歉什么的。”
　　卢锡安也停下了脚步。
　　“那个……就是说，奶水的话……必须要怀孕之后才能……才能有的，现在就算卢……卢锡安想要人家也是……”
　　亚子的声音有些发抖。
　　“……其实，我刚才说的奶水用完整的话来说应该叫掺了奶的水才对……”
　　卢锡安挠了挠脸颊。
　　“掺了奶的水……哇呜，怎么是这样？！”
　　“抱歉，以后我会注意简称的使用的。”
　　“难得人家以为卢锡安主动了诶，就连野战的心理准备都已经做好了！”
　　亚子怒气冲冲的瞪着道歉的卢锡安，脸色一红一白，不知道是因为刚才的羞涩还是因为现在的生气。
　　“不是，生气的着力点是在这个地方吗？！！”
　　――
　　“对付大老鼠？”
　　“用毒药。”
　　“对付白鲸？”
　　“用鱼钩。”
　　“对付我等尊贵的龙？”
　　“去吃屎啦。”
　　“卢锡安，这是要和npc接头吗？”
　　听到卢锡安敲门之后便和里面的人开始了你问我答，亚子有些小激动。
　　“嗯……你这么想也不算错就是了。”
　　Npc，如果当做游戏来说的话这屋子里的主人的确可以当做是一个npc了，而且自己刚才回答也着实是暗号。
　　“卢锡安好棒，这么快就发现隐藏剧情了！”
　　一般来说用特殊手段才能进入的场所都是会有着特殊奖励的剧情，不过……
　　“这里的话，应该属于主线剧情吧……快点退后亚子，很快一个脑袋很亮的秃脑门臭老头就要出现了。”
　　没错，在离开了菲露特的窝之后，卢锡安直接来到了剧情的主战场，罗姆爷的赃物室。
　　Ps：求收藏，求打赏，求鲜花！！！！！！！！！！。


第009章 杀人鬼――掏肠者
　　66312_ 零开始 > 009 杀人鬼――掏肠者  009 杀人鬼――掏肠者……在赃物库中，卢锡安正在和亚子就像是进了什么展览会所一样一边溜达，一边秀恩爱，一边对着这些摆放的杂乱无章的赃物指指点点，不是还会发出嬉闹声。
　　“我说小子，你这个在哪里搞到的？”
　　在柜台上的罗姆爷看着手中的金属质感的物件向着卢锡安的方向发问着。
　　“祖传的，怎么搞来的我也不清楚，但是对你来说比起来历，价格更重要不是吗？”
　　卢锡安头也不回的回答道。
　　“的确，这种能够冻结时间的流星即便是老朽活了这么大也头一回见？”
　　“那么值多少钱？”
　　“至少100枚圣金币。”
　　罗姆爷按着手中被称作是手机的流星，毫不犹豫的说出了这个价格。
　　“100枚吗？高了不少啊。”
　　“小子，你刚刚说什么？”
　　“哦，什么都没说。我在转转。”
　　卢锡安摇了摇头。
　　虽然说是为了守株待兔才来到的这里，不过如果没有个呆在这里的理由的话也是不太方便。
　　于是，卢锡安就扯谎说自己的贵重东西丢掉了，听说应该是被销赃到了这里，过来找找。
　　因为身上没带钱的缘故，卢锡安就直接将自己的手机递了过去，并且用了照相和录像以及录音的功能告诉对方这是个不可多得的流星。
　　这种东西放在罗姆爷手上，只是为了让他安心自己的的确确有着顾客的潜质的。
　　不过没想到的是，居然因为多使用了录像和录音，居然手机这个流星的官方价飙升到了100枚圣金币。
　　当然，卢锡安也是考虑过用自己物品栏里的别的东西当做抵押，不过想了想，还是算了，如果这个地方的人都不认那些东西的话，说不定还会引发什么不友好的事情。
　　“真不知道你丢的是什么东西。”
　　喝了一大杯酒，打了个嗝之后，罗姆爷看着这对FFF摇了摇头。
　　“对付大老鼠？”
　　“用毒药。”
　　“对付白鲸？”
　　“用鱼钩。”
　　“对付我等尊贵的龙？”
　　“去吃屎啦。”
　　没过多久，熟悉的内容配上熟悉的音调从门外响起。
　　菲露特。
　　卢锡安露出了微笑，看来正戏就要开始了。
　　“咳咳，小子，滚进里面的房间吧，说不定有别的发现呢，老朽这来客人了。”
　　粗重的嗓门带着警告的声调，看样子是不想让这他们这两位顾客打搅的样子。
　　“走吧，亚子。”
　　“嗯嗯，只要跟着卢锡安，哪里都好。”
　　亚子是不会拒绝的，跟着卢锡安进入了里面的房门中。
　　“快点啊，死在里面了吗，罗姆爷！”
　　等了半天门还不开，菲露特一边用脚踹着大门一边发泄这不满。
　　在菲露特的身后还有着一个女子，应该就是菲露特口中的大客户吧。
　　因为菲鲁特带来的人物，是位外表美丽的女性。
　　身材高挑，身高和卢锡安差不多，年龄大约在二十岁前半。
　　眼角下垂、气质雍容华贵的美人，白到像生病的肌肤即使在昏暗的仓库门口也格外抢眼。
　　虽然披着黑色大衣，但因为前方敞开，紧贴在身上的黑色装扮叫人离不开眼。虽然体型纤细，但该凸的地方都有凸，简言之就是魔鬼身材。
　　而且她和卢锡安一样，有着在这个世界被视为罕见的黑发。越背及腰的长发绑成辫子，现下她正用手指玩弄发尾。
　　这种成熟的妖艳大姐可以说简直就是少男的杀手，不过如果卢锡安看到的话，估计硬不起来吧。
　　毕竟这可是一个对于肠子的钟爱程度远超过对人本身的杀人鬼――掏肠者啊。
　　“来了来了，老年人腿脚不好就不能体谅一下吗？”
　　看到卢锡安他们关上房门之后，罗姆爷这才去开门。
　　“真是的，罗姆爷如果不行了的话就乖乖的躺在chuang上安度晚年，还有给我少喝点酒！”
　　口气中看上去满满的不耐，不过话语间还是流露出了关切。
　　毕竟对于没有着双亲记忆的菲露特来说，对方就是菲露特最为亲的亲人了，爷爷一样的存在。
　　“那就是再要老朽的命，好了好了，先进来，这位就是客人吧，老朽只是作为一个见证人，你们谈你们的就好。”
　　将两个人迎进来之后，巨大身形的罗姆爷回到了自己的位置，给菲露特和妖艳大姐姐倒了两杯牛.奶，也就是卢锡安口中的奶水。
　　亚子来到这里之后已经尝过了，直接一口吐回了罗姆爷那张打脸上，一边大声的咳嗽说着什么“hp归零”之类的。
　　果然。
　　“喂，罗姆爷。这杯牛.奶水掺太多稀到没味道，难喝死了。”
　　“怎么不管是你还是她，都说老朽好意端出来的饮料难喝……”
　　脸色有些狼狈不堪的罗姆爷一边用手不好意思的摸着自己那锃光瓦亮的脑门一边傻笑着。
　　“要不要在来一杯，这次说不定会甜一点。”
　　“不需要！开始正事吧。”
　　Ps：求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！！！！！！！！！！。


第010章 破门而入【四更！万赏加更！】
　　66313_ 零开始 > 010 破门而入【四更！万赏加更！】  010 破门而入【四更！万赏加更！】……“这已经是我雇主给出的最高价格了，小姑娘。”
　　“20枚圣金币吗？”
　　看着躺在桌子上金灿灿的圣金币，菲露特眼睛里出现了惊喜的光芒，毕竟和之前交谈的10枚圣金币的价格比起来已经整整翻了个倍。
　　这样的报酬已经出乎了菲露特的意料。
　　虽然徽章的中间有镶嵌着一颗宝石，但是，即便是那样，见惯了这些东西的菲露特自己去估价的话也最多4个金币，不是圣金币，仅仅只是金币，这已经是最高了。
　　要知道一个圣金币顶上两个金币的价值。
　　按理说，对方给出的这个价格菲露特肯定应该是心满意足的接受，不过……贪.婪，因为生长在贫民窟所以对于金钱发自内心的贪.婪让菲露特犹豫了。
　　因为，对方这么简单的就将价格涨了一般，也就是说自己手中的这枚徽章的价值远远超过了自己的想象吗？
　　抱着这样危险的想法，菲露特压抑住自己激动的心情继续还起了价格。
　　“哎。”
　　在房间里面倚着门的卢锡安叹了口气。
　　“怎么了，卢锡安？因为没有找到任务物品吗？”
　　贴在卢锡安怀中的亚子这样问道。
　　因为卢锡安没有进行说明，所以亚子下意识的以为自己的老公是在找通关隐藏剧情的任务物品。
　　“亚子，你知道人类为什么能统治世界吗？”
　　看着怀中的可人，卢锡安突然开口。
　　“哇啊，现在的卢锡安好高深。因为级别压制吗？”
　　“不，因为贪.婪，j望是统治一切的前提，但是同样，也是死于非命的诱因。”
　　“贪.婪……呜呜呜，不要净说些亚子不懂的话！”
　　不适合进行思考的亚子对于这种带着哲理性质的话完全不行，嘟着嘴表达着自己的不满。
　　现在的卢锡安彻底的了解了动漫中第一次菲露特和罗姆爷死去的原因。
　　就是因为菲露特自认为聪明的贪.婪。
　　咚咚咚――咚咚咚――
　　就在这个时刻，赃物库的大门再次的响了起来，与前两次不同，这次的敲门声明显急躁。
　　“罗姆爷，你还约了什么客人吗？”
　　听到了这破坏气氛的敲门声，菲露特警惕的看了看门口向着罗姆爷问道。
　　“老朽对此毫无所知。”
　　罗姆爷放下了酒杯摇了摇头。
　　“难道……”
　　看到了罗姆爷摇头，菲露特产生了不好的想法，那这个人不会是……
　　纭―咔嚓――轰――
　　带着一阵碰撞的声音，木质的大门产生了无数裂纹，下一刻破碎开来，就像是烟花一样变得粉碎，夹杂在飞扬的木屑之中的，是一块块映衬着夕阳余晖的冰晶。
　　夕阳的光芒射进来微微驱散了赃物库的昏暗，披着这仿若画卷底色的余晖一起进入赃物库的是一位摇晃着编制银发的meiShaoNv――木门爆炸案的元凶――偷盗事件的受害者――卢锡安的王妃（咳咳）――勖劾鲅恰
　　“太好了，你在这。这次不会再让你逃走了。”
　　绷着脸踏进来的少女――勖劾鲅橇罘坡程厮挡怀龌埃只能后退。
　　菲鲁特的表情很恼火，气愤得扭曲嘴唇。
　　“你这女人真缠人，也该死心了吧。”
　　“非常遗憾，我是不可能放弃的……老实一点，我就不会对你怎么样。”
　　面对咬牙切齿的菲鲁特，勖劾鲅堑纳音极为冰寒。
　　“勖劾鲅牵终于等到你了，还不算晚。”
　　听到了勖劾鲅堑纳音，靠在门后面的卢锡安眼睛突然一亮。
　　后退的菲鲁特已经从房间中央移动到更里头，勖劾鲅且宰匀坏亩作替换成堵住大门去路的姿势，手掌朝向菲露特。
　　空气中响起微微破裂的声音，因为勖劾鲅钦以手掌为qi点施放魔法。
　　空中产生冰柱，室温跟着下降。
　　“我的要求只有一个。把徽章还来，那是很重要的东西。”
　　飘在空中的冰柱共有六根，尖端都圆圆钝钝的，重视的不是锐利而是重量带来的威力。然而，要是命中的话，毫无疑问会造成猛力掷小石头也无法比较的伤害。
　　“……罗姆爷。”
　　“别动。不但带了麻烦事，连麻烦的人都带来啦，菲鲁特。”
　　面对平静的呼唤，罗姆爷绷紧巨躯摇头回答。
　　罗姆爷的手中不知何时已握着巨大的狼牙棒，但握着狼牙棒的豪腕却不是很可靠。似在迷惘又像困惑，握着的手反覆张开又握住的动作。
　　“你不会是在干架前就先认输啦？”
　　“若只是区区魔法师老朽也不会退缩……但这个对手很棘手。”
　　告诫挑衅的菲鲁特，罗姆爷眯起灰色眼睛，盯着勖劾鲅恰
　　他俯视勖劾鲅堑乃眸――里头充满强烈的警戒和敬畏。
　　“小姐……你是妖精吧？”
　　Ps：第四更，为了终末论黎明的万赏加更！
　　求大力支持！！！！。


第011章 商场？战场？
　　66314_ 零开始 > 011 商场？战场？  011 商场？战场？……罗姆爷颤抖嘴唇发问。听到问话内容，菲露特忍不住抬起头。
　　面对罗姆爷的发问，勖劾鲅潜漳啃媵В然后小口吐气。
　　“对了一半――我的妖精血统只有一半。”
　　沉痛告白的口吻在这个阴暗的赃物库里回响着。
　　听到这句话的菲鲁特的反应格外剧烈，她边扭动身体边后退。
　　“半妖精……而且还有银发！？莫非是……”
　　“只是刚好而已！……我才觉得麻烦呢。”
　　勖劾鲅怯锲十分的不情愿。
　　但是，勖劾鲅堑姆穸还不到解除菲鲁特警戒的地步。
　　这时候――犹如滑行一般，黑色影子悄悄移动到银发少女背后。
　　嫣然的微笑化为影子接近，朝洒着满头银发的白色颈项攻击，动作轻柔地像是在涂抹。刹那间，少女的头颅在四溅的鲜血中飞起。
　　――原本的未来应该是这样发展吧。
　　清脆的声响。不是钢铁切断骨头的声音，而是宛如钢铁击碎玻璃的声响振动耳膜。勖劾鲅俏⑽⑶扒悖后脑杓展开了一道蓝白光辉的魔法阵。
　　魔法光辉止住刀刃前端，勉强保住银发少女的性命。
　　勖劾鲅翘开后回头。在飘逸的银发间，站着一只灰毛的小动物。粉红色的鼻子得意地哼哼作响。
　　这就是与勖劾鲅堑钠踉季灵――帕克。
　　“好惊险，真是千钧一发呢，得救了。”
　　看到帕克，奇袭被防御的袭击者说：
　　“――精灵，是精灵啊。呵呵呵，太棒了，我还没剖过精灵的肚子呢。”
　　凶刃举至面前，神情一脸恍惚。那个XingGan的大姐姐――菲露特的大客户――艾尔莎。
　　突如其来的造访者，勖劾鲅蔷戒起来。但先对艾尔莎有所反应的却是其他人。
　　“喂！你想怎样！”
　　大声叫喊，往前踏出一步破口大骂的人，是菲鲁特。
　　菲鲁特指着艾尔莎，从怀中取出徽章。
　　“你的工作应该是来跟我买这玩意吧！竟然想把这里化作血海，你是不是搞错了啊？”
　　“购买被偷的徽章确实是我的工作，但把失主带来生意就不用谈了。所以我决定变更预定。”
　　气得满脸通红的菲鲁特，在艾尔莎被杀意浸润的注视下倒吞一口气。艾尔莎怜爱地俯视菲鲁特的恐惧。
　　“杀光在场所有有关系的人，之后再从血海里头回收徽章。”
　　露出慈母的微笑，冷酷地告知后她歪了一下头。
　　“――是你没能圆满完成工作，就算被砍死也无话可说。”
　　“――唔！”
　　菲鲁特的表情痛苦，那是有别于恐惧的感情。
　　“真是的，一言不合就砍人，看来我也不能作壁上观了。”
　　带着‘吱呀’的开门声，卢锡安和亚子出现在了这纷扰的中心。
　　“你！！罗姆爷！这两个可恶的人怎么会在房间里！”
　　将视线投掷过来的菲露特看到了这两位熟悉的不速之客之后，朝着罗姆爷大叫。
　　“咳咳，老朽也是有客人的，毕竟。”
　　以为事先已经约好了这里给菲露特作为商谈地点，被手机所T惑让卢锡安他们留在这里的罗姆爷有些不好意思。
　　“真是热闹呢，看来今天的商谈真是让我惊喜不断呢。”
　　艾尔莎说着，用着嗜血的眸子转向了刚刚出现的两人，舌^轻轻的舔舐起了手上的武器。
　　她的手上握着跟身形不相称的凶器，而且散发着暗沉的光辉。
　　――库克力弯刀。那把凶器的名称。
　　刀刃长将近三十公分，刀身弯曲成&amp;lt;字形，所以又俗称反曲刀，是刀剑类的一种。靠前端的重量，可以像斧头一样砍断猎物，其威力和凶恶程度不难想像。
　　“都知道我是精灵了还用背后对着我面向我吗？好像被很过分的瞧不起了啊。”
　　听到了帕克那中性的声音，艾尔莎惊觉不对，抬头观望。
　　在她站着的时候，周围被超过二十根、前端尖锐的冰柱包围。
　　“我还没自我介绍呢，小姐。我的名字是帕克――只有名字也好，带着赴黄泉吧。”
　　接着，来自全方位的冰柱宛如炮击般撞向艾尔莎全身。
　　“――！”
　　交错的冰柱掀起白雾，在低温风暴中盖住穿着黑色大衣的身影。
　　冰柱的速度远远超越在巷弄内看到的速度，勉强才能用肉眼追上命中的瞬间。锐利的前端可以轻易贯穿人体，鲜血会染红透明的弹头吧。
　　而且冰柱实际算来少说有二十根，命中的话势必会受到致命伤，但是……
　　“干掉了吗！？”
　　“我感觉你要是不说这句话的话倒是可以期待一下，不过对方有抗魔斗篷，也不能算是flag吧。”
　　虽然很讨厌秃头这样不死flag，但是知道对方那件黑色斗篷能力的卢锡安也只是轻轻摇了摇头。
　　“――还好有事先准备。原本我嫌太重不想带，但穿着来是正确的。”
　　仿佛划破白烟，艾尔莎舞动黑发跳进视线里。
　　挥舞库克力弯刀，踩着身轻如燕步伐的身体未见负伤。脱去披着的黑色大衣后，全身就只穿着黑色紧身衣，除此之外跟方才看起来没什么两样。
　　那件黑色大衣用仅能驱魔一次的术式织成的，也就是说一次百分之百的魔法免疫。
　　脱掉大衣的艾尔莎放低姿势，架刀朝正面chong.刺。
　　刀刃直指刚放完大招的勖劾鲅恰
　　弯刀笔直地刺向勖劾鲅堑xiong膛。
　　Ps：求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！！！！。


第012章 帕克消失
　　66315_ 零开始 > 012 帕克消失  012 帕克消失……但是――
　　勖劾鲅撬手在xiong前合十，在正面展开多层冰盾，轻而易举地挡下艾尔莎的弯刀。被挡住一招的艾尔莎立刻后滚翻回避。
　　宛如追着艾尔莎，地面接连插下尺寸较小的冰柱。
　　追击的人是站在银发旁边，犹如指挥者挥舞手臂的帕克。
　　分开攻击和防御的工作――实质上是二对一的状态。
　　那正是精灵使者的麻烦之处。一方攻击另一方防御，一方可以视情况用简单的魔法争取时间，另一方就施放大招……所以很难缠。因此战场上有个不成文的规定：遇到精灵使者就放下武器和钱包快逃吧。
　　――无数的冰块接连出现，尽情自在地在室内飞舞。
　　然而，置身在那样的冰块暴力中，艾尔莎的动作远远超越了人类领域。
　　旋转，身子贴地到像趴在地面，有时无视重力在墙壁上奔跑闪避。若判断即使如此也无法躲开，就用别刀击碎冰块，粉碎白色结晶使之烟消云散。以压倒性的技术应付对手的攻击，战斗技巧精湛得无与伦比。
　　“你很习惯战斗呢，明明是女孩子。”
　　艾尔莎的表现只能用神技来表达，连攻击她的帕克都不禁感叹。
　　“唉呀，我好久没被当成女孩子对待了呢。”
　　“在我看来大部分的对手都像婴儿。不管怎么样，你实在很强，强到很可怜。”
　　“能被精灵夸奖真是不敢当。”
　　老实为称赞欢喜，艾尔莎的弯刀同时击碎围剿过来的冰块。
　　发射出去的冰块数量应该已经将近上百，但除却一开始的先发攻击外，没有一发能够直接命中艾尔莎的身子。
　　即便看上去勖劾鲅峭耆属于压制艾尔莎的状态，但是熟知套路的卢锡安知道，艾尔莎是在拖，拖到精灵的现身时间结束。
　　因为精灵的现身都是十分的消耗玛那的，帕克这个朝九晚五的精灵已经算是蛮敬业的了。
　　而卢锡安就是在等帕克到下班时间，不然的话，即便自己现在出战也不能是作为救命恩人，而只能被当做战友。
　　要知道对方可是王妃候选人，所以卢锡安要尽可能的让自己以英雄的姿态出现在勖劾鲅巧砬啊
　　“好不容易快乐起来，要是心思不放在这可就无聊了。”
　　艾尔莎一边扭转身体避开冰柱一边低喃。接收她的话，帕克用手轻弹自己的胡须。
　　“受欢迎的雄.性真是辛苦，因为女方都不让人睡。不过熬夜对皮肤不好喔。”
　　将艾尔莎的挑衅四两拨千金，但帕克的话却不带否定。
　　果然快到极限了吗？焦躁感烧灼卢锡安，不过艾尔莎的动作突然停住。
　　帕克用黑溜溜的眼珠灵巧地朝不动的艾尔莎眨眼。
　　“差不多也该落幕了，同样的戏码也看腻了吧？”
　　“脚吗――”
　　正要踏出去的瞬间，艾尔莎身子前倾无计可施。她的右脚被黏在冻结的地板上。
　　破裂的冰块碎片落地累积，达成绊住艾尔莎脚步的任务。
　　“我可不是漫无目的地乱洒冰块哟，喵。”
　　“……中你的计了？”
　　“这是经验的差距，但我还是不得不称赞你。晚安。”
　　帕克b起xiong膛，在少女肩膀上的小小身体微微摇晃。
　　简直就像是施展必杀技的姿势，双手前伸，然后集中至今未曾使用的最大等级魔力――被照射的卢锡安也看见了。
　　魔法已不再是冰的形状，单纯是以纯粹的破坏能量发射出去。
　　蓝白光线冻结路径上的一切，一口气将赃物库染成白色。
　　能量穿越艾尔莎射中赃物库入口。摇摇欲坠的大门被击飞，冻结的余波超乎水准，波及到外部。
　　极光通过之后只留下结冰，赃物、家具和柜台全都被连根冰进冻土之中。
　　当然，要是被直击的话，人类也免不了变成冰雕。
　　不过――
　　“骗人的吧……”
　　“不是骗人的喔。啊啊，太棒了，我还以为会死呢。”
　　那是指直接命中的话。
　　“……你毕竟是女孩子，这种作为我没办法佩服。”
　　绝招被闪掉，但帕克说的话却不包含超出字面的愤怒。他的口气是纯粹不满艾尔莎的行为本身。
　　――血液滴在冻结的地板上，微微冒着蒸气。连卢锡安都看到了。
　　鲜血的源头是艾尔莎的右脚。稍微偏离冰结魔法路径，光着脚站立的她，右脚正在大量失血。
　　这也难怪，毕竟她的右脚脚底板被整个削掉。
　　“忙中有错，不小心切掉了，不过刚刚真危险。”
　　“就算是那样，也很痛吧。”
　　“嗯，是啊，好痛喔。不过太棒了，这就是活着的感觉，而且……”
　　在帕克关怀的语言下，眼神恍惚点头的艾尔莎毫不犹豫地将冒血的脚用力压在旁边的冰块上。空气的龟裂声让艾尔莎的喉咙响起艳丽的音色，紧接着又挥舞刀子削砍冰块表面。她就这样用冰块堵住脚底，完成粗暴的止血法。
　　“动起来有点不顺，不过够了。”
　　敲着硬质的脚步声，穿上冰靴的艾尔莎笑得越发愉悦。
　　毫不避讳自残的战斗成瘾症，已经让卢锡安震惊到说不出话来，但打击最大的是与她为敌的勖劾鲅恰
　　“帕克，还行吗？”
　　“抱歉，我好想睡，有点小看她了。玛那用完我就会消失。”
　　回应少女低声问话的帕克，声音首次失去从容。
　　银发旁边，站在肩膀上的小猫――身体发出微弱的光芒，看起来模糊不清到仿佛要消失，这意味着时间到了。
　　“再来我自己会想办法，你今天先休息吧，谢谢。”
　　“要是你有什么万一，我会遵从契约。如果很紧急，就算挤出欧德也要叫我出来。”
　　留下忠告，帕克的身体突然雾化消失。
　　Ps：求打赏！求收藏！求鲜花！！！！！。


第013章  120级黄金boss
　　66316_ 零开始 > 013 120级黄金boss  013 120级黄金boss……“――啊啊，消失了，这真是太遗憾了。”
　　正是方才以命相搏的艾尔莎。
　　重新抡起库克力弯刀，艾尔莎踩着高亢的脚步声走向勖劾鲅恰
　　与之敌对的勖劾鲅侵芪陆续出现冰柱，但数量和帕克相比减少许多。
　　即使对上机动力减弱的艾尔莎，也是开始逐渐进入了劣势。
　　“差不多了，不能只是在旁边看着。”
　　眼见状况不利，罗姆爷握紧棍棒严正以待。
　　“胜算有多少不知道，但既然默默地看着只是错失机会的话……你知道的吧，菲鲁特。”
　　“知道了啦，我不会逃的，也该是有所作为的时候了。”
　　菲露特的手上再次出现了那把熟悉的小刀，看样子是看出了勖劾鲅堑牧邮屏恕
　　不过，就在罗姆爷要上前，菲露特做好战斗准备的时候。
　　咚――
　　哎呀――
　　一声清脆的击打声，和惊讶的喊叫同时出现。
　　“慢着慢着慢着慢着给我慢着！你们给我打消这念头――你绝对只会变成绊脚石，落得右手和脖子被砍断的下场，所以给我老实待着不要动！至于你，好好的偷东西就行了，战斗这样的事情向你这样的小女孩不适合。”
　　用突然出现在左手的巨盾击打了罗姆爷的脑袋的同时右手将菲露特的小刀夺走。
　　“现在你们好好的被我拯救就可以了，对了，手机还我。”
　　从罗姆爷的手中夺回手机之后，卢锡安走向了战场。
　　“卢锡安，那个就是那个就是隐藏boss吗？”
　　“这么理解也可以。”
　　已经从休闲装和校服换成了骑士和牧师装扮的二人做好了战斗的准备。
　　“好了，我要上了，记住，千万不要给boss加血记得吗？”
　　“再怎么说，人家也不会犯这样的错误嘛。”
　　“尤其是不要用群体治疗！”
　　“把人家说的和笨蛋一样！”
　　“不要把治疗的前提放在‘反正失败了最多复活损失点经验而已’这样的可怕前提上。”
　　看着愤愤不平的亚子，卢锡安继续叮嘱道。
　　“老婆的爱和死亡损失的经验条那个比较重要？！”
　　似乎是找不到反驳的话，亚子用处了老婆模式。
　　“就算是那样说，我也不想被爱到hp归零！”
　　之前在游戏中刷副本的时候，作为骑士的卢锡安就不止一次两次的被自己的可爱老婆给奶死。
　　群体治疗的范围居然可以做到出了自己之外所有的怪物都受益的程度，这样的精确度也没谁了。
　　“好了，反正你在后面好好的给我加血加buff就行了。”
　　想着就算是再说也没用，反正对方也应该是打不过自己的，卢锡安便梳理了一下发型，走上前去。
　　“等等，卢锡安！”
　　这个时候，亚子好像是发现了什么重大问题一样，跑到了卢锡安的身边。
　　“怎么了啊，不是让你站在后面吗？”
　　“不是，我觉得我们两人单刷120级的boss有些难度。”
　　亚子说着，用着夫妻共享视窗的权限将让卢锡安看到自己的画面。
　　“这是……洞察术？”
　　亚子给卢锡安看的画面不是别的，是每个职业都拥有的初级技能，洞察术。
　　以为这里和游戏世界比起来更加贴近于现实，所以卢锡安也没想到用这个技能，然而一直将这个世界完全当做游戏副本的亚子自然是做出了入门级玩家也知道的步骤――查看怪物属性。
　　【掏肠者――艾尔莎】120级黄金boss。
　　Hp：26732/33000
　　mp：0
　　Atk（物攻）：2700
　　mat（魔攻）：0
　　def（物防）：550
　　mdf（魔防）：105
　　技能：【嗜血者的狂怒】生命值越低，攻击力越高。
　　天赋：【战斗民族】因为历经战斗，攻击百分之50会杀伤到目标弱点，造成额外百分之50的伤害。因为历经战斗，有很高概率抵挡或闪避对方攻击。
　　哎呦我去，还真是boss！
　　看到了这个面板，卢锡安的心中一万只草泥马飞奔而过。
　　开什么国际玩笑！这还装尼玛的B！
　　120级的黄金boss，那个属性，让卢锡安心中大骂。
　　早知道就不等帕克消失了，现在尴尬了。
　　没错，现在的确是尴尬了，因为……
　　【卢锡安】94级
　　Hp：17457
　　mp：702
　　Atk：79+229
　　mat：35+49
　　def：106+250
　　mdf：74+5
　　这是卢锡安的属性面板，尼玛，级别压制啊！
　　当然，至于现在在自己面前一脸‘我们撤退吧’表情的亚子……
　　【亚子】78级
　　Hp：5020
　　mp：1462
　　Akt：43+90
　　mat：143+0
　　def：66+22
　　mdf：115+18
　　感觉会直接被一个暴击带走诶！！！
　　还有亚子！我不是给你说了让你多加防御属性吗？这个5000出头的血线是怎么回事？！
　　自己之前也的确是自信过头了，居然忘记了这个掏肠者可是能够抵挡住剑圣那个人形bug一击的存在。
　　居然自己将艾尔莎和王都三逗逼放在一起比较了。
　　因为和亚子在一起久了所以变笨蛋了吗？！！
　　不过，即便是这样也要试试看！
　　如果在这个地方怂了，那么之后就不要再提形象什么的了！
　　想到了自己的王妃大业，卢锡安再次高举起了骑士剑。
　　既然属性不行，那么自己就凭着信仰战斗！
　　“亚子，保护好自己！”
　　像是处理后事一样的交代了一句，一身铠甲的卢锡安就冲进了战场。
　　Ps：求收藏！求打赏！求自动订阅！！！！！！。


第014章 情比金坚
　　66317_ 零开始 > 014 情比金坚  014 情比金坚……“真是难缠！”
　　再次因为脚踝被束缚而不得不硬抗卢锡安的攻击与勖劾鲅悄Хǖ陌尔莎发出了不爽的声音。
　　卢锡安现在的状况还可以，之前抱着信仰冲进去的卢锡安发现自己现在真的是被信仰拯救了。
　　因为之前亚子的提议，反正我们有着会长那样的法师输出干脆试试把剩下来的属性点全部放在Luck上看看，说不定很有趣。
　　所以，卢锡安现在的Luck的数值是247。
　　没错，这个Luck数值简直在LA的正常玩家中十分稀有。
　　因为大部分玩家偏向于pve所以Luck这个属性并没有什么太大的用处，而即便是pvp玩家也是要在保证其他属性的前提下才会去提升Luck。
　　能够破百的Luck都十分的少见了，这种直逼250的Luck简直可以说是不会玩了。
　　当然卢锡安自己一个人是没有这么高的，这是加上了夫妻战斗buff以及亚子给自己幸运加成buff才会这么高的。
　　不过即便是这样也够可怕了。
　　但是，就是这个属性，让卢锡安得到了意料之外的好处。
　　应该说是因为级别差距过大反而最有用的属性却是Luck了吗？
　　Luck这个幸运属性在各个方面都是有加成的。
　　比如防御，闪避和格挡会变高，即便受到了攻击，也很大几率化作擦伤。
　　所以在亚子这个奶妈的治疗下居然还有种游刃有余的感觉。
　　在攻击上虽然也有作用，不过由于卢锡安是骑士，攻击连破防都成问题，所以体现并不大。
　　当然，暴击率完全不像是骑士应该有的。
　　而且，在控制上也是可以体现的，比如眩晕。
　　按理说级别差距这么大，就算是有控制对方也是几乎免疫，但是，卢锡安的眩晕与亚子的各种各样恶心人的负面buff却是一次次的命中。
　　这让本来因为卢锡安的加入而更加兴奋的艾尔莎现在也有些安奈不住自己的烦躁了。
　　现在的艾尔莎早已经是双刀状态了。
　　没办法，就算是为了除草也必须要掏出第二把武器。
　　Cd极短的单体控制技能【木藤束缚】总是出现在艾尔莎的脚上，错乱的熟知交错在一起，让艾尔莎无法移动。
　　所以无奈的她只能是直接用刀将其砍断。
　　但是，即便是这样，卢锡安也没有任何的好脸色。
　　因为，对方根本就没有怎么损血。
　　没错，虽然卢锡安的攻击命中率还不错，但是基础攻击数值太低导致伤害感人。
　　似乎是看出来了这一点，艾尔莎几乎也不去阻挡卢锡安的攻击，百分之九十的注意力都放在了半精灵魔法使勖劾鲅堑纳砩稀
　　导致勖劾鲅堑墓セ鞔蟛糠侄急桓竦埠蜕帘艿袅恕
　　“勖劾鲅牵你就没有什么大招之类的东西吗？”
　　再次将艾尔莎击昏的卢锡安对着勖劾鲅谴蠼小
　　“有是有，但是如果一旦使用出来的话，在这里的人只有我一个人能够存活下来。”
　　勖劾鲅墙由弦患悄Хê蠡卮鸬馈
　　“普通技能伤害低的要命反而大招却是强到无法直视的类型吗？在一定程度上来说真的是有够废诶。”
　　听到勖劾鲅堑幕埃卢锡安也不在想着这种好事了。
　　这样的技能，心地善良的勖劾鲅强隙ㄊ遣换崾头诺模就凭那胸前的一朵小红花卢锡安就知道了，勖劾鲅腔故悄歉鼋别人放在第一位的勖劾鲅恰
　　不过，就算是勖劾鲅且使用，卢锡安也会拼命阻止的，他不会让任何人伤害亚子。
　　“又是这个！哦？是你吗？”
　　再次被可恶的熟知缠住脚的艾尔莎咬了咬牙，接着，余光发现了手持手杖吟唱着什么的亚子。
　　因为亚子站在角落里的缘故，艾尔莎一直没有注意，这次余光的一瞥让她嘴角露出了凶狠。
　　接着，就像是梦魇的浮影，瞬间掠到了亚子身侧，闭眼吟唱的亚子根本不知道夺命的刀光已经到了她的脖颈前。
　　刺骨的寒冷让亚子感觉到了不适。
　　而移动速度跟不上的卢锡安显然也无法帮上忙了。
　　鲜血四溅，亚子的头颅飞到半空，与之相伴的是卢锡安绝望，然后他身体中的洪荒之力觉醒瞬间完成反杀。
　　去死吧，怎么可能嘛！这样剧情，又不是斩妹。
　　“情比金坚！”
　　就在这惊险时刻，卢锡安大声的喊出了这个技能。
　　这是骑士角色结婚之后的特殊技能。
　　此技能发动之后1分钟内，只要发动者还在战场，另一方就无法被判作攻击目标。
　　所以，攻击落空了。
　　连miss都算不上，就是落空。
　　“傻了吧？来来来，大爷我来陪你刚。”
　　看到艾尔莎那有些不可置信的表情，卢锡安一幅欠揍嘴脸的大摇大摆的来到了艾尔莎身边，一边竖起中指一边用嘲弄的声调说道。
　　当然，虽说有解气的成分，但是更重要的是让艾尔莎将心思放在自己身上。
　　他不想让艾尔莎发现这这个技能是有时限的。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！。


第015章 被击碎的侥幸
　　66318_ 零开始 > 015 被击碎的侥幸  015 被击碎的侥幸……吸溜――
　　在将身体伏在地面上多过了一次冰锥风暴之后，艾尔莎用着鬼魅的步伐来到了卢锡安身前。
　　铛――
　　锵锵锵――
　　几次面对面的进攻，交持在一起的刀剑擦除无数的火星，就像是故意施加压力一样，艾尔莎的武器不在挥舞，而是狠狠的压在了卢锡安的骑士剑上，巨大的力道差点将卢锡安压得跪了下来。
　　看到交持在一起的两人，勖劾鲅且参薹ú迨郑因为现在虽然是个好机会但是如果这么贸然攻击的话，有可能那个骑士也会受伤。
　　勖劾鲅堑较衷谝膊恢道卢锡安的名字。
　　她也十分的好奇，自己是不是在什么地方见过卢锡安，因为卢锡安看向她的视线并不是看向陌生人的视线，而且也知道她的名字。
　　虽然勖劾鲅谴幽谛睦锸遣幌虢卢锡安波及进来的，但是现在也不是太过顾忌这点的时候。
　　如果不是卢锡安的到来的话，现在自己估计要使用欧德强行将帕克召唤出来了吧。
　　“这位先生看样子很担心那边的小姐呢~”
　　将身子贴在卢锡安的身上，艾尔莎用舌^舔了一下自己的妖艳红唇，带着让男人迷醉的香风，轻轻的在卢锡安的耳边吹着。
　　“我怎么会担心，不打倒我的话你可是拿我老婆一点办法都没有。”
　　“是吗~如果不是你主动过来我说不定真的会这么想呢，但是――你的眼神却是出卖了你啊――担心的发抖，害怕的发颤，这就是爱带来的牵挂吗？真是让人禁不住的想要破坏掉呀。”
　　说着说着，艾尔莎的瞳孔就像是索命的凶鬼一般，啃食着卢锡安的心脏。
　　那种看透了自己的所作所为就像是嘲弄般的眼神在刮痧着卢锡安心中那残存的侥幸。
　　“看着自己的爱人被当场开肠破肚会是什么样的表情呢，这位骑士大人~真是令人――期――待――啊！”
　　最后几个字眼就像是一颗颗炸弹一样在卢锡安的耳膜中轰炸着，在他的身体中传导着，直透心房的危机感在卢锡安的内心世界演绎了一场轰炸，一场刺骨的暴乱。
　　就像是眼睁睁的看到了亚子被这个女人给剖开身体凄惨着死去的场面一样。
　　“我最爱卢锡安了！”
　　就在这个时候，亚子那句常常挂在嘴边的话在卢锡安那已经接近狂乱的心中炸响。
　　“我……我也最爱亚子了！给我死开！你这个杀人鬼！”
　　再次回归意识的卢锡安一个盾击将艾尔莎推到了一边，趁着因为高过头的幸运值触发的眩晕效果，卢锡安直接来到了亚子的身边。
　　刚才的这段时间，【情比金坚】的时间已经差不多到了，那个女人似乎已经看穿了这一点，所以卢锡安只能来亲自守护了。
　　绝对不会让这个杀人鬼碰到我的亚子。
　　“真是感人肺腑的场景，就让我亲手将你们剖开让我感受一下你们的爱吧！”
　　很快，解除了眩晕的艾尔莎舔了舔嘴角，鬼魅般的身躯想着卢锡安和亚子袭来。
　　“束缚！”
　　“冻结！”
　　亚子和勖劾鲅峭时发出了攻击。
　　但是，这次却是连阻止对方脚步的作用都没有。
　　艾尔莎看到了两人的攻击直接放弃了手中的武器，将两柄库克力玩刀给投掷了出去。
　　嘭――
　　锵――
　　一把弯刀将飞袭而来的冰晶打碎，另外一把直接插向了自己的脚边。
　　就在弯刀与地面接触的瞬间，树藤出现，在没有禁锢到艾尔莎之前正正好好被砍断。
　　那如同黑影一样的艾尔莎下一刻已经来到卢锡安的身前。
　　duang――
　　带着一声5毛特效，举着盾牌的卢锡安直接被一脚踹到了身后的墙上。
　　然后，在卢锡安恐惧的眼神中，艾尔莎微微一笑，就像毒蛇的眼睛刺进了卢锡安的心房。
　　嗤啦――
　　艾尔莎缓缓地将双手伸向腰间，带着金属的摩擦声，她再次的抽出了两柄库克力弯刀。
　　不知道是为了挑衅还是看笑话。
　　艾尔莎一边微笑的一边对着半个身子一紧进入了墙壁的卢锡安说道。
　　“看――好――了――哦。”
　　缓慢的语句就像是剧毒的箭羽，完美的命中了卢锡安最为软弱最为恐惧的地方。
　　接着，弯刀带着嗜血的冷酷与主人的无情向着亚子的腹部移动着，缓慢的――缓慢的――就像是时空被阻塞了一样、就像是电影的慢镜头一样这样进行着。
　　刀子的主人依旧是带着那抹显眼的微笑，这微笑似乎在嘲弄着卢西安的无力。
　　“亚……亚子！快逃开啊！你站在原地干什么！！”
　　看着这个时候亚子居然做出了冥想的动作，给我逃开了笨蛋老婆，快闪开啊！
　　“卢锡安受伤了，这个时候当然给卢锡安加血是优先项，毕竟人家可是卢锡安的老婆。”
　　这样的回答，让卢锡安的眼睛怔大，这个时候还是想着先给自己加血！你都要死了诶！都要死了！给我逃啊！你这个笨蛋老婆啊！
　　“会……会死的啊！”
　　卢锡安无力的从嗓子的底部发出声音。
　　但是亚子依旧继续着刚才的动作，开始了施法动作。
　　刀刃的前端也已经到达了让人绝望的距离。
　　那抹鲜艳的微笑持续着。
　　就在此刻，千钧一发的时刻，一道天神般的身影从天而降，破开了天花板直直的落在亚子与艾尔莎中间，将濒临死神宠幸的亚子挽救……这样之类的剧情，真的会发生吗？
　　Ps：求鲜花，求打赏，求收藏！！！！！！！！。


第016章 这个国家没救了！
　　66319_ 零开始 > 016 这个国家没救了！  016 这个国家没救了！……就在此刻，千钧一发的时刻，一道天神般的身影从天而降，破开天花板的巨大声响让艾尔莎带着警惕的跳到了一边。
　　“老子终于找到任务地点了，w”
　　天神般的身影落地之后发出了带着狂妄的大笑。
　　不过和‘老子’这种称呼极其的不搭的不是别的，正是来者的本人。
　　讲道理，你特喵的是个金发双马尾，为什么会用老子这样的称呼啊。
　　尚〉摹老子’并没有意识到这点，依旧在狂妄的笑着。
　　“修凡！你也来了啊！”
　　这个时候，施法正好完成的亚子看到这个应该算是救命恩人的‘老子’双马尾有些惊喜的叫到。
　　“咳――亚子？！你怎么会在这里？”
　　这熟悉的声音让濑川茜差点惊讶的咳了出来，瞪着着红宝石般的眼睛看着亚子。
　　“人家当然是跟着卢锡安来的。”
　　说道卢锡安三个字，亚子的表情明显变得很幸福。
　　“卢锡安也在？！”
　　“咳咳，虽然想对你说声谢谢，但是感觉这不是个好时候。”
　　被亚子奶过了的卢锡安已经满状态了，不过脸上却满是愁容。
　　看着已经跃跃欲试看着这边的艾尔莎，卢锡安也是再次举起了盾牌。
　　“话说回来你怎么会来到这里？”
　　既然艾尔莎还在观望，没有打算主动上的卢锡安也正好问一下情况。
　　“鬼知道！还不是进了那个什么该死的副本，进去的瞬间屏幕一阵黑光，然后我就来到这里了。搞什么？这是穿越吗？”
　　看来果然是副本问题，但是这样说会长也进来了的节奏。
　　“而且来到这里之后被人称作骑士中的骑士什么的，名字也变成了修凡・梵・阿斯特雷尔。什么玩意啊，难记的要命！”
　　有些拗口的说出了这个名字之后，濑川茜烦躁的跺了跺脚，金色的双马尾在空中帮助主人发泄着不满。
　　“卧槽，炸了，你是剑圣？人型bug剑圣！？”
　　看着不满的濑川茜，卢锡安的眼中瞬间出现了无视的小星星！
　　为什么！
　　还用说！
　　剑圣啊！剑圣啊！这个动漫里人型bug的存在啊，也就是说达到眼前这个120的黄金大boss只需要一击对吧！对吧！
　　“你简直就是天神降临啊，没错，我的修凡神大人，快来一发吧，对着那个杀人鬼，快！”
　　无视着濑川茜那一脸的懵逼，卢锡安摇晃着双马尾的肩膀。
　　“停停停！让你停下来啊！我来这里只是为了任务，其他的完全不知道啊！”
　　“不需要知道，你把她打倒就ok，so简单。”
　　“好好好，真是的，果然在这种时候才知道老子的重要性了吗！？w”
　　“虽然感觉很厉害，不过你是怎么用语言的形式把对话框中的字眼给带进来的。”
　　“怎么，不服吗？”
　　“您开心就好，剑圣大人。”
　　“我先看看……等等，你是疯了吗！？120级的黄金boss你也敢惹？！你们现在居然不是在重生点！？”
　　本来一脸嚣张的濑川茜放了一个洞察术之后，瞬间转过了头，就像看着傻瓜一样的眼神看着卢锡安。
　　“知道知道，反正剑圣大人都来了，这样的小喽喽……等等！修凡，你去哪里啊！喂喂，boss在这边！”
　　“鬼要打那东西啊，还不快逃，好不容易到了任务地点老子可不想陪你们疯！”
　　虽然是这么说，但是濑川茜也没有一个人逃走。
　　“你是剑圣诶！剑圣！”
　　“虽然老子知道自己很厉害但是这东西打不过就是打不过！”
　　“等下，你不会说来到这里得到剑圣的称号只是名头，实际上还是那个废物战士吧！？”
　　“你想打架吗？！”
　　被说成废物，濑川茜将腰间佩戴的骑士剑拔了出来，似乎是要决斗的架势，然而卢锡安只是空气中对着濑川茜指指点点，似乎像是在点击屏幕一样。
　　不过在卢锡安的视角也的确是在点击屏幕。
　　现在卢锡安正在盯着濑川茜的属性面板发呆。
　　“这个国家没救了！”
　　看完了之后，卢锡安第一次感受到了什么叫做绝望！
　　【修凡・梵・阿斯特雷尔】87级
　　Hp：12077
　　mp：454
　　Atk：125+276
　　mat：13+56
　　def：71+101
　　mdf：39+10
　　“这凄惨的属性啊！！！！”
　　“老子忍不了了！”
　　实力上被一而再再而三的侮辱，作为剑圣的修凡・梵・阿斯特雷尔大人向卢锡安发起了进攻……
　　“卢锡安加油。”
　　卢锡安的铁杆尹元团团长，亚子同学正将可爱的天使手掌当做荧光棒挥舞着。
　　“我会加油的……不对！给看着点气氛啊，两个白痴！”
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！。


第017章 神器降临
　　66320_ 零开始 > 017 神器降临  017 神器降临……“为什么老子必须要陪你去做这么危险的事情啊！”
　　“没办法，因为我的任务正巧是保护那个银发npc，都是一个公会的，我们这里极端的缺少输出位啊！”
　　在将场面回归到了正途上之后，被迫加入到刷本队伍中的濑川茜一脸愤愤的举起了大剑。
　　骑士佩剑更加的好看一点，不过还是游戏装备中的大剑濑川茜感觉更加的顺手。
　　虽然任务内容是扯谎，但是在一定范围内也不为错。
　　“啊啊，真是受不了你！看在你苦苦求老子的面子上老子就……喂喂，你不是骑士吗，干嘛站在后排？！给老子过来抗boss啊！”
　　说话期间，卢锡安已经不知不觉退到了身为牧师的亚子的身边。
　　“咳咳，你看亚子这个血量，我肯定不能安心的放她一个人在后面对吧，而且刷boss的时候牧师的存活才是最重要的不是吗？”
　　带着有些尴尬的表情，卢锡安用着正义凛然的口气说着。
　　“那你就让老子这个战士抗怪吗？！”
　　“我相信你！”
　　“重色轻友的混蛋！”
　　“没事，亚子会帮你复活的！”
　　“是建立在老子的死亡前提下的相信吗！！！”
　　“修凡，亚子会在保证卢锡安的安全前提下尽量给你治疗的！”
　　这个时候亚子也是一脸认真的说着。
　　法杖也是做好了战斗准备。
　　“而且老子还是备胎吗？！”
　　“呀呀，虽然各位聊得很开心，但是让我手中的兵刃变冷可就是你们的不对了啊，这边的小姐先生们？”
　　轻轻的抚摸着手中的弯刀刀刃，毒蛇般的眼睛在卢锡安他们的身上扫来扫去，那种眼神就像是猎人在挑选猎物一样，让卢锡安十分的不舒服。
　　当然，有人不卢锡安更加的不爽。
　　“这种眼神真是让老子不爽，连带着那边骑士的份，给老子变成经验和装备吧！w”
　　本来心情就十分恶劣的濑川茜感受到了这种人为刀俎我为鱼肉的目光，心中的怒火一瞬间达到顶峰，一瞬间连对方的属性面板都给忘掉了，直愣愣的砍了上去。
　　“小心！”
　　勖劾鲅强吹侥俏恍吕吹乃马尾骑士直接就这么冲了上去，心中大叫不妙，在呼喊的同时，无数的冰晶想着艾尔莎袭去。
　　“没错！没错~就是这个气势！这样子再肠子撕破的时候血才会溅得更远，即便是喷到我的脸上也――可――以――呦――！”
　　感受到对方的杀气，艾尔莎就像是找到了新的乐趣一样，舌尖轻点这妖艳红唇，带着两道寒芒迎了上去。
　　锵锵锵锵锵――
　　无数次的刀光剑影在接触的瞬间炸响。
　　破碎的冰晶带着飞溅的鲜血夹杂着金属碰撞而产生的火花充斥着这个房间。
　　“啊啊啊~血的味道，真是太T人了。”
　　将溅在了嘴角的血渍舐进口中，就像是品味着窖藏的红酒一样，艾尔莎的脸上露出了神往的表情。
　　“可恶！果然属性差距太大了吗？”
　　捂着自己肩膀的濑川茜紧紧的咬着牙，眉宇间能够看出其正在忍受着巨大的疼痛。
　　在方才的交战中，濑川茜的进攻虽然也十分的凶狠犀利，但是对方的身形就像是在丝线上跳舞的蜘蛛一样难以捉摸，攻击不是被抵挡就是擦肩而过。
　　有些心烦意乱的她一个小小的失误就被艾尔莎那毒蛇的眸子给抓住，要不是反应的及时，估计这个胳膊直接就被卸下来了吧。
　　不过即便如此，深深的深入骨髓的伤口也是让濑川茜差点昏过去。
　　这不是游戏，这是现实，自己真的会死！
　　这是濑川茜来带这里的第一场战斗，所以刚才她也是将这看的太简单了，毕竟是因为穿越副本才进来的，而且这个隐形宅女本身还是偏向于将这个世界想象成为游戏。
　　但是，就在刚才，那种死亡的感觉与切身体会的疼痛交杂在一起的刺激，让濑川茜了解到了自己是真的有可能死的。
　　没错，那种生命本能的危机感已经让濑川茜深深的明白了这一点。
　　“可恶！现在在埋怨你们这对废物情侣也没有用了，虽然因为十分的羞耻所以绝对绝对绝对不想将它拿出来的！但是，你惹恼老子了！”
　　红色的眸子上附着了一层血色，然后，手中的大剑消失，下一刻带着绚丽到将整个屋子都覆盖的光华，濑川茜的双手之间，如同神器降临一样，一把带着5毛5特效以及5毛6辉光的武器显现于其中。
　　没错，那就是会长大人赠予的，用rmb强满的荒古大葱！
　　“你居然让老子拿出了这个，你死定了！！！”
　　举着神葱，再次冲向了艾尔莎的濑川茜大喊着，不知道是不是卢锡安的耳朵没听清，总感觉濑川茜这句话带着屈辱的哭腔。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！！！！！！！。


第018章 疯狂的艾尔莎
　　66321_ 零开始 > 018 疯狂的艾尔莎  018 疯狂的艾尔莎……在濑川茜冲上去之前，她肩膀上的伤口已经被亚子治好了。
　　现在的濑川茜可以说是满状态，不，应该说比满状态还要可怕。
　　因为现在的濑川茜可是神葱附体外加怒气值彪满，战斗能力比起之前几何倍的攀升。
　　而卢锡安找到了一个机会也是加入了战局。
　　因为情比金坚的cd已经转好了。
　　“啊啊啊！虽然超级不想承认，但是这根葱的火力真的是有够高诶！把钱用在这种地方老子也真的是无话可说了！！！”
　　看到对方的血量在流逝，濑川茜却没有丝毫的兴奋，没办法，如果能的话她真的真的真的不想拿出这个武器了。
　　穿着骑士装手上挥舞大葱的样子虽然濑川茜本人看不到，但是绝对相当羞耻超级羞耻吧！！！
　　可以说现在的濑川茜是在忍着眼泪输出。
　　而卢锡安的高幸运与一旁的勖劾蜓且坏烙幸坏赖暮芒也是让艾尔莎开始出现了劣势。
　　亚子那一个个干扰buff更是烦上加烦。
　　现在亚子出了幸运值buff加在卢锡安身上之外，其他的加成buff都是给了濑川茜。
　　这是卢锡安要求的，虽然作为牧师的本人十分的不情愿就是了。
　　“人家是卢锡安的老婆啦，当然要以卢锡安为优先选项！”
　　听到卢锡安的要求之后亚子这样的反驳。
　　不过在卢锡安说这次乖乖听话回头就答应她一个要求之后，亚子瞬间改了口风。
　　“作为一个贤惠的妻子当然是要听卢锡安的话了。”
　　这样，终于让卢锡安看到了希望。
　　可是――
　　！
　　就在这优势渐渐稳定住的时候，艾尔莎邪魅一笑，身体做出了一个完全无视牛顿的动作，刀光划出了一道绝煞的舞蹈，金属的寒光配合着反牛顿定理的动作从卢锡安他们面前消失。
　　“情比金坚！”
　　没错，这个时候艾尔莎可能做得只有去袭击亚子这一件事情。
　　所以卢锡安连转头都没转头直接喊道。
　　“哦？又是这一招？这就是爱的力量吗，不知道味道是不是可口？”
　　如同上一次一样，攻击完全落空的艾尔莎也是没有在表现出惊讶的神色，只是若有所思的看向了卢锡安。
　　媚容媚态的确是让卢锡安这个少年有些把持不住，就像是看穿了他心中的尴尬一样，艾尔莎嫣然一笑，然后带着带着凝栗的眼神转身刺向卢锡安。
　　“你是疯了吗？”
　　看到了艾尔莎现在突然将攻击的目标转向了自己，承受的巨大压力的卢锡安不由的大喊道。
　　“是嘛，我突然看上你了，不是正和你意么？”
　　眼神中带着些许戏谑，无情的弯刀再次在卢锡安的身上留下了一道伤口。
　　虽说是骑士，但是毕竟属性的差距有过大，只要是被对方给砍到身上，直接就会掉看得见的一小管血。
　　但是，同样，杀伤卢锡安的代价也是很大的，那就是现在的艾尔莎几乎将自己的身体暴露在了勖劾蜓呛弯川茜的眼前。
　　随着时间的流逝，艾尔莎的身体渐渐的染上了血色。
　　这次不再是濑川茜的血，而是她自己的。
　　一道道伤口在她的身上撕裂者，冒着热气的血液不断的流淌出来，飞溅出来，但是仿佛就是如她所说看中了卢锡安一般，越来越强烈的攻击让卢锡安已经接近残血的边缘了！
　　这女人！疯了吗！？
　　她到底是要……难道！糟糕了。
　　“哈哈哈，疼痛在强烈一些吧，就算是被虫子缠上也会被叮的很狼狈，在渺小的力量也会有着反抗的心，这就是生命的，这就是活着的证明啊！！！”
　　看着后仰着身体好像神经出现了问题一样的艾尔莎，濑川茜咬了咬牙直接一个突进砍了上去。
　　这种毫无防备的时候，一般来说只要是玩家不会放弃这个机会。
　　但是，这不是游戏啊！
　　“茜！快回来！危险！”
　　“你在胡说八道什么！这个时候要是不……！什么！啊――噗！”
　　跳到半空中的濑川茜一脸“你开什么玩笑”的表情想要骂卢锡安这个愚蠢的指挥，但是就在说了一半的时候，那种之前有过的死亡的预感再次对濑川茜的生命底线做出了警告！
　　没错，那种带着绝望的噩梦般的感觉再次的萦绕在了濑川茜心头。
　　下一刻，带着尖锐的有些渗人的笑声，后仰着的艾尔莎突然就想僵尸一样上半身用着腰部的力量整个抬了起来，与此同时挥动着手臂上的刀刃也是在濑川茜的身前划下。
　　从怔开的伤口出，濑川茜的鲜血就像是爆裂的水管的一样喷涌而出。
　　带着不可思议的眼神，濑川茜的身体被这巨大的冲力直接向着来的方向砸了回去。
　　“茜！茜！别吓我！亚子，快点把茜复活！”
　　看到濑川茜的hp直接归零，接住了濑川茜的卢锡安慌忙的对着亚子喊道！
　　“哦哦！”
　　看着神情慌张的卢锡安，亚子脸色紧张了起来，手掌发出淡淡的光芒将濑川茜包裹在其中。
　　感受到自己怀中的娇小身躯开始恢复生机，卢锡安并没有高兴，因为现在的局势才是最严酷的。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！。


第019章 压箱底的奇迹
　　66322_ 零开始 > 019 压箱底的奇迹  019 压箱底的奇迹……【嗜血者的狂怒】生命值越低，攻击力越高。
　　没错，这个被卢锡安差点忘记的技能再次进入了卢锡安的脑海中。3078/33000，这就是如今艾尔莎的血量，看上去十分的可观，可以说就快要胜利了。
　　但是，卢锡安也发现了一点，那就是艾尔莎的攻击力也已经上万了。
　　没错，上万了。
　　这就是为什么卢锡安感觉自己已经完全扛不住了的原因。
　　即便是因为强大的幸运属性变成的擦伤，也会让卢锡安直接掉小半管血。
　　这就是绝对的输出压制而来，如果命中弱点加上暴击的话，估计即便是卢锡安也一刀带走了吧！
　　更何况刚才完全没有防御的濑川茜。
　　而现在的情况是亚子的复活技能进入了cd，而自己的情比金坚也是cd状态。
　　可以说，这边完全被将死了。
　　那边勖劾蜓撬淙换乖谄疵抗争中，但是很显然，在没有卢锡安几个人帮助的情况下，落败只是早晚的事情。
　　不可能坚持到自己这边的技能恢复cd了。
　　绝望的死局。
　　看着灰色的技能，卢锡安感觉自己受到了极大的嘲笑。
　　“卢锡安，我刚才是死了吗？”
　　被亚子复活的濑川茜缓缓的睁开了眼睛。
　　“啊啊啊啊，你！你！你！你给我放开啊，把你恶心的手从我的身上移开啊！被死宅公主抱这样的恶心要是被传出去的话我的正常生活就完蛋了啊！”
　　接下来，濑川茜整个人就像是落水的求生者一样挣扎了起来，脸色也是浮上了不正常的红晕。
　　“怎么办！怎么办！怎么办！怎么办啊！你平时老子老子的，现在该怎么办啊！！”
　　看着被压制的只能防御的勖劾蜓锹锡安的脑子里不断的思索着这个破局的方法，但是无论如何这种级别上的巨大压制，属性上的绝望让卢锡安无法看到一点点的希望。
　　这个时候，濑川茜正好有一边喊叫着一边挣扎了起来，卢锡安下意识的就对着她喊道。
　　眼神认真到可怕，被盯上的濑川茜身体都僵住了，也不在挣扎。
　　“我……我也……这种事情我也……”
　　也不在用老子这样的称呼了。
　　“物品栏，对了，说不定物品栏里有奇迹，说不定，没错必须要有！”
　　这个时候，卢锡安唯一能够寄托的就是自己的物品栏里有可以化解这个死局的道具了。
　　但是，很可惜，级别所至，即使里面的东西即便是有克制的也无法达到化解死局的作用。
　　“啊啊啊，这下怎么办？怎么办啊！！”
　　就在卢锡安再次濒临绝望的时候，眼睛的余光撇到了一个东西，这个东西因为没有什么用，所以才被卢锡安给放在了最后的东西。
　　当时也正是因为这个东西，卢锡安才同意了将剩下的属性点全部加在幸运上。
　　现在，难道要寄托以它吗？
　　这种东西……不过也只能寄托于它了。
　　“亚子，把所有的增益buff都加我身上，负面buff尽可能的加在boss身上，快！”
　　将那个东西拿在手里，卢锡安对着亚子发出了命令。
　　“哦哦，增益buff我看看……”
　　“啊啊啊，现在没有时间让你找技能了，把幸运加成buff挂我身上就行，快，只要这个就行！”
　　看到亚子一脸慌张的在找技能图标，卢锡安一咬牙说道。
　　反正严格来说就只要这个buff就可以。
　　“这就好。”
　　被减轻了大量负担的亚子直接挥舞起了法杖，以为特效的缘故，空中出现了很多☆状的图案。
　　“好了，那么，让我看看你这个压箱底的奇迹啊！”
　　说着，卢锡安将手中的东西朝着艾尔莎丢去。
　　……
　　“主人。”
　　“不愧是死宅真是恶心的趣味。”
　　“能喊卢锡安主人的只有亚子！”
　　“主母好。”
　　“嗯，卢锡安果然我们是天生一对诶！”
　　“这样就放弃了吗？”
　　“那个，谢谢你们。”
　　看着事情好像已经解决了，勖劾蜓亲呱锨袄炊宰怕锡安他们弯腰致谢。
　　不过眼神还是有些警惕的望向恭敬的站在卢锡安身边的艾尔莎身上。
　　这个刚刚还是死敌的掏肠者现在居然恭恭敬敬的叫起了这个骑士主人。
　　这样的前后差异让勖劾蜓怯行┓从Σ还来。
　　“还没自我介绍呢，我叫做卢锡安，这位是我的老婆――亚子，这位呢……算了，感觉介绍出来之后勖劾蜓悄慊岫哉飧龉家失望。”
　　“你这话是什么意思！找揍吗？老子是修凡。”
　　恶狠狠的看向了卢锡安之后，带着狂妄的表情自我介绍到。
　　“不管怎么说，真是感谢你们了。”
　　“居然被npc道谢，真是有些不太习惯。”
　　看着一脸感激的勖劾蜓牵濑川茜哼了哼气。
　　“那个，有件事情想询问一下，那个，卢锡安先生是吧。”
　　“直接叫我卢锡安就好，莉亚碳。”
　　“名字后面的那个碳是什么意思？而且我们好像也没有熟悉到直接叫名字的程度。”
　　勖劾鲅橇成微微绷了起来。
　　“你就是这么对待自己的救命恩人吗，莉亚碳。”
　　“唔――反正感觉怪怪的，有些不舒服。”
　　“恶……！”
　　“亚子也不舒服！”
　　“主人真是会调情呢~”
　　“……亚子，事情不是你想的那样，请务必相信你的老公！”
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！。


第020章 不感冒的两人
　　66323_ 零开始 > 020 不感冒的两人  020 不感冒的两人……卢锡安扔出去的东西不是什么杀伤性道具，也不是控制性道具，而是名为【奴隶项圈】这样的道具。
　　形状就是普通项圈的样子，效果其实也没什么大用。
　　只不过是可以将目标的怪物变成自己的奴隶，可以帮你刷图啦，跑任务啦之类的。
　　看起来好像很吊，但是，这东西即便是对于那种普通怪成功率都感人，更别说是boss了，而且还是120级的黄金boss。
　　想要让这样的怪物当做自己奴隶简直就是不可能，毕竟游戏也是要平衡的，都带着boss刷怪那这游戏就不用玩了，人手大师球不就好了吗？
　　不过也不是没有过boss级的怪物被逮住的人，毕竟虽然说几率可怜，但是毕竟还是有几率的，在大家的不断试验下，发现了这个东西唯一有关的属性就是幸运。
　　而就是因为这条信息，亚子才怂恿着卢锡安和自己一同狂加幸运属性。
　　然后――
　　成功了！
　　没错，在项圈接触到了艾尔莎的那一刻，艾尔莎身上的血条变成了友军的颜色而且直接回到了满状态。
　　唯独不一样的一点就是，艾尔莎的脖颈上多了一个让人想入非非的项圈。
　　卢锡安只要心念一动，自己的手上就会出现一个锁链，而锁链的另一端恰好与艾尔莎脖颈上的项圈相连。
　　“主人。”
　　停下了对勖劾蜓枪セ鞯陌尔莎对着卢锡安一脸的恭敬。
　　――
　　“不管怎么说，也算是满圆满的，可以因为这个项圈的效果，目标好像会忘记之前的事情，所以雇佣黑手是谁就没办法了。”
　　编了一堆连七八糟的理由将气氛回归正常的卢锡安对着勖劾蜓钦饷此档馈
　　勖劾蜓歉詹畔蚵锡安提出了一个请求，那就是想从艾尔莎的口中问出雇佣者的身份。
　　掏肠者可是被王都通缉了很长时间的一个名人，虽然犯下的罪孽数不胜数，但是她说到底只不过是个佣兵。
　　她所做的事情都是被雇佣的。
　　可惜，或许是项圈的副作用，艾尔莎完全想不起来以前的事情。
　　“这样啊，那真是可惜了。”
　　勖劾蜓堑屯诽玖丝谄，接着，走向了菲露特那里。
　　“哼，现在该把东西还给我了吧！别看我这样，要是你拒绝的话我可不会手下留情的！”
　　低头看着菲露特，勖劾蜓窃俅伪酒鹆肆骋环很认真的架势。
　　“这次的事情都是我一个人做的……和罗姆爷一点关系都没有……所以……”
　　“我相信你。但是先把徽章还给我，那个很重要，其他的我都可以不追究。”
　　“诶？”
　　“这位是你的家人吧？”
　　看着之前被卢锡安一个盾击给击晕过去躺在地上的罗姆爷，勖劾蜓嵌紫铝松碜樱将视线也菲露特齐平的问道。
　　听到了勖劾蜓堑姆⒀苑坡程匾涣炒磴担应该是因为爱蜜莉雅说的话跟她料想的不一样吧。
　　一开始就碰钉子的菲鲁特抓抓脸，重新打起精神，然后为了掩饰害臊而拍打睡在旁边的老人的头。
　　“是、是像家人一样啦。罗姆爷对我来说，是唯一……嗯，像爷爷一样的人。”
　　“是吗？我也只有一个家人。他在关键时刻睡着，不过当他醒着的时候我是绝对不会说这种话的。”
　　“我也是，罗姆爷醒着的话我也不会说。”
　　或许是心理作用，打老人的力道越来越大。是下意识的吧。速度变快，白色秃头开始变红。接着菲鲁特仰望爱蜜莉雅，红色双眸点亮微弱的光芒。
　　“我本来以为你会凶我。”
　　“是啊。照先前那样的话，我可能会那么做。不过现在的话就算了吧。”
　　“对不起。你救了我一命，我不会做出知恩不图报的事。偷来的东西我会还给你。”
　　“嗯，那样的话帮了我大忙。可以的话，不只这次，希望你以后别再做这种事。”
　　“那是不可能的。先说好，这次是因为你是救命恩人我才还你，但我可不觉得自己有做坏事，也不打算收手。”
　　不讲情面地拒绝爱蜜莉雅的希望，菲鲁特的表情浮现顽强的笑容。
　　以少女的年龄来说，那侧面让人感到悲痛。
　　“诶？！徽章呢？”
　　不过这个时候菲露特却是发现这次灾祸的元凶，那个徽章不见了。
　　“你们说的是这个吗？”
　　此刻，卢锡安从口袋里掏出了一个上面有着的纹路中间镶嵌着一颗宝石的徽章。
　　“什么时候？”
　　“小偷的发现自己的东西被偷了是什么心情，哈哈。”
　　看着菲露特那一脸的惊异，卢锡安大笑。
　　“小哥你不管多少次都十分的惹人讨厌诶。”
　　“我可是你的救命恩人，你这样说真的好吗？”
　　“所以作为谢礼，那个东西就给你喽。”
　　说完，菲露特将脸扭向一旁，似乎对于卢锡安这个人还是有些不感冒。
　　“那个，谢谢帮我拿回徽章，这个很重要。”
　　勖劾鲅且槐咚底牛一边轻轻的向着卢锡安弯下腰，不知道是不是不习惯和别人说话还是别的什么，勖劾蜓橇成有些微微泛红。
　　不过就在这个时候，屋子里再次的传来了骚动。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！。


第021章 濑川茜的任务
　　66324_ 零开始 > 021 濑川茜的任务  021 濑川茜的任务……“老子不管你们说什么，这个小姑娘我就带走了。”
　　在勖劾蜓峭溲答谢的时候，摇晃着双马尾的剑圣大人来到了菲露特身边，一把抓起了她的手腕，那眼神就像是捕获了猎物一样。
　　“你……你你，你要干什么，当事人都不追究了你还想怎样？别以为救了我就为所欲为了，我最恨你们这些仗势欺人的人了。”
　　一边用力挣脱着自己的手腕，一边用自己那可爱的虎牙威胁着这位双马尾骑士。
　　“那个，修凡大人，我已经不追究她的偷盗行为了，可不可以……”
　　这边的勖劾蜓且彩呛眯牡陌锩解围，因为身上穿着的是骑士的衣服，所以勖劾蜓呛头坡短匾步其身份判断为帝国的骑士团中的某一位。
　　“我说，茜，你难道是好不容易找到一个和你一样发育不良的金毛所以特别兴奋想要把她带走吗？这个我也不是不能理解。”
　　卢锡安欠揍的话脱口而出。
　　“还真的诶，那个住在臭臭盒子里的小姐和修凡的确好像啊，卢锡安好聪明！”
　　这边的亚子听到了卢锡安的话之后用眼睛瞄了一遍金发二人组，然后摇晃着手上的天使法杖说道。
　　“所以说这位小姐简直比那位小哥讨厌一百倍！”
　　“亚――~~子――~~”
　　“啊，修凡的眼神好可怕。”
　　“不过说真的，怎么会突然喜欢女人啊，因为反正都已经宅女了干脆在加个百合属性也不错，这样的想法吗？”
　　“你本性很恶诶！”
　　濑川茜一脸的厌恶。
　　“我不是说了吗，我来这里是以为任务，任务的目标就是这个……菲露特。”
　　“你不说我都忘了这事了。”
　　“所以说讨厌啊，任务上介绍说菲露特是第五个王位继承人之类什么的，让我当她的骑士辅佐她当上王位，听上去就好麻烦啊。”
　　濑川茜一边挠着头一边说道，看样子十分讨厌这种麻烦的任务，但是这边听着的卢锡安也是瞪大了眼睛。
　　“王位候补人！”×3
　　不仅仅是卢锡安，勖劾蜓呛捅蛔プ∈滞蟮姆坡短匾餐时惊道。
　　“你们都这么惊讶干嘛？难道说就我一个人完全不知道这东西吗？”
　　被一群反应过度的人包围在中间，濑川茜感觉自己就像是被围观的傻子一样。
　　“这么说这个劣根性十足的围巾小偷居然是自己内定王妃？！卧槽，早知道对她好点了！哎呀，亚子，快快快，给岳父，不对岳爷爷治疗一下。”
　　知道了这个结果的卢锡安，瞬间看向菲露特的眼神都不一样了，让菲露特不禁后退到墙根。
　　“卢――锡――安！”
　　“亚？亚子？”
　　感觉亚子的语气有些不太对劲，后背汗毛倒竖的卢锡安僵硬的将头转向了身后的亚子，最先进入他的目光的，是一对毫无生气的空洞一样的眼睛。
　　“其实人家不想这么早成为寡妇的！”
　　“请您务必不要成为寡妇！”
　　“那亲爱的，能不能给人家说明一下王妃的问题呢？人家真的没有一点点的逼问的意思哦。卢――锡――安。”
　　空洞的眼神配上做作的微笑，好像更加可怕了。
　　“亚子，虽然你这么说但是瞳孔已经消失了诶！还有，你不是牧师吗，手上为什么拿的是匕首？！”
　　“呵呵呵，桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀――”
　　“喂喂，已经无法交流了吗？！”
　　――
　　原来是这样吗？没想到那个个贫民窟的小鬼头居然是王族的血脉，我滴乖乖，她这是要飞啊。
　　在一辆豪华的车里，听了濑川茜解释的卢锡安才摸清了事情的原委。
　　原来这个国家的王位候补人应该是5位，但是只有四位被找到了，剩下的一位不知所踪，而濑川茜的主线任务中直接告诉了她那第五名是王位候补人是谁。
　　濑川茜，也就是现在这个国家的剑圣大人的任务就是找到她，然后助她上王位。
　　而菲露特的身份也不简单，身上有着的居然是王族血脉，理所当然的候补人应该有她的一席之地。
　　好像是什么哪个皇族的十年前被偷走的骨肉这样的设定，真是狗血啊。
　　本来卢锡安是想要邀请她们两个同行的，但是却是被濑川茜拒绝了，因为找到了任务目标之后，濑川茜的任务进程发生了变化，接下来要去带着菲露特去王城的贤人会去交代任务，所以带着菲露特离开了。
　　毕竟卢锡安也是在为了主线任务而拼命，当然也是没有理由阻止濑川茜的行动了。
　　至于徽章，卢锡安也还给了勖劾蜓牵就在勖劾蜓堑佬坏氖焙蚵锡安阻止了。
　　“这徽章可不是白给你的，我和我老婆没有住的地方也没钱，所以，你懂得。”
　　于是，现在的卢锡安她们一行人都坐在了一辆车中。
　　“到了勖劾蜓切〗悖还有各位先生小姐。”
　　车的驭手不是别人，正是之前在王都里和勖劾蜓亲呱⒌睦姆。
　　停下了车之后，一身女仆装的拉姆恭敬的对着勖劾蜓撬档馈
　　“嗯，知道了。我们到了，卢……卢锡安。”
　　虽然有些不习惯，但是还是直接喊出了卢锡安的名字。
　　这也是卢锡安还徽章的要求之一，直接用名字称呼。
　　“ok，莉亚碳。”
　　看着勖劾蜓窍铝她车，抱着亚子的卢锡安也是接踵而至。
　　之前的匕首亚子被卢锡安的深情一吻给打败了。现在又和卢锡安腻在了一起。
　　“人家怕高，卢锡安抱下去。”
　　这样的要求，卢锡安也没有拒绝。
　　“欢迎勖劾鲅谴笕恕！
　　在车的外面，巨大庭院的门口，一个和拉姆除了发色几乎完全相同的女仆对着下车的勖劾蜓枪Ь吹乃档馈
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！！！！！！！。


第022章 有些不对劲
　　66325_ 零开始 > 022 有些不对劲  022 有些不对劲……并排而立在庭院门口的两位少女――是长相一模一样的双胞胎。身高是一百五十公分的中间值，大大的眼睛和桃红色嘴唇，轮廓浅的脸蛋同时让幼稚和可爱并存，可用我见犹怜来形容。
　　发型都是短发妹妹头，头发的分边方向不同，导致两人分别遮住左眼和右眼。除了头发分边，还有发色――粉红色和蓝色这两样特徵可区分。
　　身穿以黑色为基础的围裙洋装，头上戴著白色发饰，果露纤细肩膀的特殊改造女仆装与短裙相得益彰，清晰地表现出身材曲线，极尽煽m。就连对女仆装造诣不深的卢锡安，都知道这打扮一定反映出设计师ChiLuo裸的兴趣――然而，双胞胎Z少女穿著这身行头也是不争的事实。
　　“唔！不知道为什么心情好低落，想要发火。”
　　看着自己的老公的眼神完全被这两个双胞胎女仆所吸引，不满意的嘟着嘴警惕的看着这对姿色过人的双胞胎。
　　“呀，原来主人喜欢这种的吗？”
　　这个时候，卢锡安刚刚收服的120黄金级奴隶再次完全不看气氛的补刀。
　　“是这样吗――卢~锡~安~”
　　“我最爱亚子了。”
　　“人家也最爱卢锡安了。”
　　还好，虽然醋坛子容易翻但是也好扶。
　　“姊姊姊姊，你刚才有没有听到那个穿着怪异服饰的客人被称作主人。”
　　“蕾姆蕾姆，我听了到哦，而且那个奇装异服的客人还给那位小姐戴上了项圈。”
　　这个时候，粉色姐姐和蓝色妹妹的相同的音色响了起来。
　　“喂喂，刚见面就这个样子吗？很不礼貌不是吗？”
　　“姊姊姊姊，客人刚刚就在一直盯着我们是不是想要让我们也戴着这种项圈。”
　　“蕾姆蕾姆，迎接客人的工作就交给你了，车上太疲劳我先去休息了。”
　　说着，拉姆就佯装打了一个哈欠朝着大门里走去。
　　“这就把你的妹妹卖了吗？！”
　　“你们两个也安静点，这两位是我的救命恩人。”
　　“抱歉，勖劾鲅谴笕恕！薄2
　　默契的姐妹同时弯下腰，用双声道说着。
　　――
　　“客人，这里的话就是给您准备的房间，如果有什么不满意也请不要告诉我。”
　　吃完晚饭，跟着拉姆来到了墙壁和地板统一采用暖色系的宽大走廊，在延绵的通道中，拉姆突然停下来，指着一扇装修简约的木门说道。
　　“你这幅傲气的语气完全不像是一般的女仆会用的！”
　　“当然，因为我是拉姆。”
　　“……”
　　看着对方那喂喂昂起的可爱脑袋，卢锡安有些头大。
　　“好了好了，知道了。”
　　今天的卢锡安也的确是疲惫的要命，从被拉姆打开的门缝中看到了chuang的存在的那一刻，从意识上就已经判了输赢。
　　“真是一幅颓废至极的样子。”
　　这么说了一句，拉姆转身去忙自己的事情去了。
　　“你当我是为了谁啊！”
　　“反正和拉姆无关。”
　　虽然空气传导过来的声音让卢锡安更加的郁闷了。
　　不过说起来，自己的所作所为也是为了自……己……
　　想着想着，卢锡安身子直接压在了大的离谱舒适的过分的chuang上，进入了梦乡。
　　――
　　“哎呀哎呀，亚子，别这样，真是的来这里第一天就这么主动。”
　　“呜呜呜，就算是害羞也别用欧派闷我啊，要憋死了！”
　　“啊哇，亚子的欧派真的是有手感啊，如果是多打扮打扮的话，估计想追求你的人会从教室排到异世界吧。”
　　“呼，真是主动，你要是这么T惑我的话，我可是把持不住了哦。”
　　感觉自己被两团绵柔的触感包围，让人无法抵抗的体香不断的刺激着卢锡安的味蕾，下身也是不知不觉的高涨了起来。
　　然后，顺着那香气的引导，那人性最为本能的反应让卢锡安张开了嘴。
　　啪叽――
　　裹在了那香气的来源上，然后牙齿轻轻一咬。
　　啊――
　　被戏弄的亚子看来也是经不住这样的Tiaodou，发出了……
　　等等，这声音有些不对劲啊，虽然卢锡安自己也没听过亚子发m的时候的声音，但是，他想象过啊，不，是脑补过……
　　感觉没啥区别的样子。
　　反正就是太成熟了，没错，这叫声――太成熟了！
　　想来这味道虽然T人，让卢锡安心中那想要采摘其中美５男耐耆的控制不住，但是！
　　正是因为太T人了所以才不对劲不是吗？
　　那――这个人是……？
　　这惊诧就像是电流一般顺着无数的毛细血管不断的传递进卢锡安的心房，大脑神经。
　　然后，让卢锡安瞬间从春糁行牙础
　　一个熟悉到发指的面容进入了卢锡安的视线。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！。


第023章 再次将死
　　66326_ 零开始 > 023 再次将死  023 再次将死……眼中容扩进的身影，让卢锡安瞬间冷汗遍体，眼睛也有些怔怔的。
　　因为，这个被自己梦中当做亚子的人，居然是……
　　“主人。这样还满意吗？”
　　躺在卢锡安身边的艾尔莎媚眼如丝的看着自己的主人，上身的紧身衣也是从中间直接扯开，因为里面根本没有内衣的缘故，波澜壮阔的景观就在卢锡安的眼前展现着，摇晃着。
　　触手可得的距离、完美的弧度、让人心房不禁悸动的大小……这一切的一切都让在T惑这卢锡安。
　　如果对方是别人的话，未经人事的小处男――卢锡安是绝对无法抵挡的住的。
　　没错，前提如果是别人的话。
　　“艾尔莎？！你怎么会在我的chuang上？！”
　　因为对于艾尔莎那可怕的场面记忆过于深刻，这么近距离的直接看到艾尔莎的脸，卢锡安脑海中无数的场面就像是快进的ppt一样不断的呈现着。
　　那舔着刀刃的样子、那一点一点用利刃接近亚子的样子、那濑川茜被直接一刀血溅四方的场景……以及各种各样的场景在卢锡安的脑海中不断呈现着。
　　即便知道现在的艾尔莎已经因为【奴隶项圈】的原因将自己视为主人，绝对不可能在做出威胁自己和亚子她们的事情了，但是！但是！说到底卢锡安也不过是一个高中生罢了，没错，一个彻彻底底的少年。
　　那样的场面想让卢锡安做到转头就忘简直难如登天。
　　所以说，现在的卢锡安真的是体验到了什么叫痛苦并快乐着，不对是痛苦并忍耐着。
　　“当然是给主人您侍寝~了。”
　　轻舔嘴角，如同红酒般醉人的朱唇变得更加的晶莹了。
　　“侍寝？我提过这样的要求啊？”
　　“身为奴隶用身体来为主人侍寝不是与生俱来的义务吗？”
　　“哪里来的这样的义务啊？！”
　　“主人不满意吗？”
　　“不……对，不满意。”
　　“但是主人刚才可是表情很享受的呢~就像是要吃掉人家一样――呢~”
　　艾尔莎说着，身体朝着卢锡安爬了过去，轻轻的点了一下卢锡安下腹下面高高竖起的地方。
　　最为O感的地方受到了刺激，卢锡安身体猛地一颤，一种从来没有过的刺激给了卢锡安十足的享受。
　　就在卢锡安身体失去自主能力的瞬间，艾尔莎一把将卢锡安的后脑抱住，然后向着自己的怀里一扯。
　　卟妞――
　　带着奇怪的声音，卢锡安感觉自己脸上的五官全部陷入了柔的深渊，那T人的体香、那恰到好处的性、那带着所有者本身的温度……就像是无尽享受的温柔乡，刹那间将卢锡安的灵魂埋葬。
　　这次似乎是对方故意而为之，卢锡安并没有感受到窒息的感觉，因为他的鼻梁与欧派之间的鞍部完美的切合在了一起，不仅能感受到这妙不可言的一切，每一次呼吸所进入肺部的气体循环之后都使得卢锡安愈加的迷醉。
　　和温柔乡比起来，温柔地狱或者温柔深渊更来的准确。
　　这简直就是通向极乐世界的黑洞，每一步都让人心跳不已，每一步都让人无法回头。
　　但是却永无直接。
　　同时也耐人寻味。
　　“啊~主人真坏呢~”
　　似乎是用嗅觉和体感已经满足不了卢锡安的要求了，就像是电鳗一样的舌尖轻轻的舐在了艾尔莎的酮体上，突然的袭击让艾尔莎也是不觉的发出了靡靡之音。
　　这声音打乱了空气的节奏，让气氛变得更加的粘稠。
　　似乎是听不到艾尔莎的声音，或许是已经完全的陷入了这温柔的地狱，卢锡安的双臂已经不知道什么时候围绕在了艾尔莎的身上，当然不是简简单单的那种拥抱，而是像不安的鱼群一样在这拥有着完美事业线的酮体上游荡着。
　　没有目标，没有方向。
　　刺啦刺啦――
　　一阵阵布帛被撕碎的声音响起。
　　很快，艾尔莎的身上衣服就像是刚刚从生死决斗中走出的浪人一般，破破烂烂，不过这种装扮在艾尔莎的身上却是愈发的T人了。
　　破烂的衣服暴露出了艾尔莎那成熟的可以几乎秒杀一切雄.性的酮体，白皙光洁的身体与就像是透过树叶的阳光一般斑驳的映入卢锡安的眼球。
　　现在，卢锡安的眼睛里已经完全的被自己怀中的这具身体所占据。
　　之前因为ppt的放映而产生的紧张已经消失不见。
　　没办法，这样具有攻击性的身体，再加上那如同剧毒的玫瑰一般的T人体香，直接让卢锡安的心神失守，而且，这是卢锡安第一次与女性这么xi吮的接触，身体的本能一下子占据了上风。
　　不知不觉间，卢锡安的舌尖已经穿过了玉润光泽的脖颈，来到了艾尔莎的面颊，在哪绝美的容颜上留下了带着自己温度的笔墨。
　　接着，卢锡安那带着j火的眸子与艾尔莎那自然而然流露着邪魅的黑眸对视在了一起。
　　两个人似乎是用视线达成了共识，同时，两人的唇迎合在了一起，带着体温的香嫩也交绕着。
　　翻滚、挣扎、交错……
　　就像是在演绎着什么优雅的舞蹈一般，交织着。
　　两人的身体贴的更加的紧凑了，就像要交融在一起一样。
　　“主人。”
　　“艾尔莎。”
　　“要了我。”
　　感受到了自己主人那不断上升的体温，艾尔莎发出了最具有T惑力的一句发言。
　　卢锡安再次的被艾尔莎将了死局。
　　在这种情况，即将开口的卢锡安会做出的回答……似乎已经确定了……吧。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！。


第024章 心情很好的亚子
　　66327_ 零开始 > 024 心情很好的亚子  024 心情很好的亚子……“卢~锡~安~，最爱卢锡安的亚子来电了哦！卢~锡~安~，最爱卢锡安的亚子来电了哦！卢~锡~安~，最爱……”
　　就在这个时候，卢锡安的口袋震动了起来。
　　一声声熟悉到不能再熟悉的声音从震动的源头穿过了被银糜的气氛给浸竦目掌钻到了卢锡安的耳朵里。
　　一路穿透卢锡安的耳膜直直的刺激着卢锡安的神经，这一声声充满了甜蜜与勰宓纳音在卢锡安的每一个细胞中传导着、感染着！
　　亚子！
　　“不！不行！我承认我现在拒绝你是假清高！但是，不管怎样，我的第一个女人必须是亚子，所以……可以请你离开吗？”
　　脑海中出现了亚子的幸福笑容，那种“人家只要和卢锡安在一起就心满意足”的笑容，想起了亚子那个已经完成的主线任务，想起来了自己和亚子在夕阳下的那一吻，想起来了亚子在自己即便面临死亡的时候也将自己的安危当做最为优先项，想起了亚子的黑化……咳咳，想多了想多了。
　　反正，在夕阳下卢锡安送出了自己平生的第一吻的同时，也打定了无论如何都要让亚子成为自己第一个女人的决心。
　　这，或许是自己唯一能够回报或者弥补自己的内心深处的亏欠的方法了。
　　“最爱亚子了。”
　　似乎是为了证明什么，卢锡安自言自语道。
　　“遵命，主人。”
　　听到了卢锡安的回答的艾尔莎并没有任何的不满，也没有发表什么言论，更没有做出什么过激的动作。
　　就像是刚才什么都没有发生过一样，轻轻的将身体从床上离开，恭敬的弯腰施礼之后，便朝着房门的方向走去。
　　“艾尔莎，等下。给你。”
　　叫住了艾尔莎之后，卢锡安从自己的物品栏中拿出了意见大衣扔给了她。
　　毕竟艾尔莎身上的紧身衣已经被卢锡安在j火的洗礼下撕的破破烂烂。
　　“谢谢主人。”
　　“艾尔莎，我有些事情搞不懂。你就算是我的奴隶也没必要做到这个份上吧？”
　　看着艾尔莎将大衣披在了自己身上之后，卢锡安一脸疑惑的问道。
　　“我也不知道。”
　　“不知道？
　　这样的回答卢锡安可是无法接受。
　　“只要一看到主人，人家可就控制不住的想被主人爱着，想要成为主人的东西呢~”
　　“难道是……我差不多知道了，你先离开吧。”
　　“是的，主人。
　　再施一礼，艾尔莎消失在了房门后。
　　难道是奴隶项圈的附属效果吗？目标会对使用者的忠诚度达到100%好感度达到100%，所以艾尔莎才会……
　　“卢~锡~安~，最爱卢锡安的亚子来电了哦！卢~锡~安~，最爱卢锡安的亚子来电了哦！卢~锡~安~，最爱……”
　　因为时间的关系而安静下来铃声再次的响了起来，打断了卢锡安的思绪，稳定了一下心态掏出手机。
　　“喂，亚子吗？”
　　“嗯嗯，怎么这么长时间才接，不会是背着亚子做了什么危险的事情吧。”
　　亚子一语中的！
　　一道无名的箭失duang的一声给卢锡安施加了一击命中弱点的暴击伤害。
　　“那个，亚子，一个好老婆首先要做的就是相信自己的老公。”
　　“放心，即便卢锡安做了对不起亚子的事情亚子也不会对心爱的卢锡安怎么样的。”
　　这次亚子的回应却是出乎意料，等等，难道是亚子的脑子突然开化了，知道来到异世界的男主如果不开个浩大的水晶宫不现实，所以已经做好了当水晶宫宫主的打算了吗？
　　嗯，要是有着和这样的气度的话，宫主真是非亚子莫属了。
　　“因为只要把那个狐狸精杀掉就行了嘛。”
　　“亚子。”
　　“怎么了，卢~锡~安~”
　　亚子的声音好像很愉快，似乎心情很好的样子。
　　但是……这个时候心情很好不是才不正常吗？
　　“等等，我说亚子，你现在手上拿的是什么？！”
　　“放心啦卢锡安，人家手上拿的绝对不是匕首啦。”
　　“不不不，绝对是匕首吧！”
　　“亚子也没有想过要把这里的所有女的全部杀掉的那种想法哦。”
　　“喂喂！你这句话更加的危险啊！喂喂！”
　　听到了这句话，卢锡安差点把手机摔到地上。
　　“卢锡安，好讨厌哦，这户人家的房子好大，一个一个门找的话好麻烦。”
　　“已经开始行动了吗！！！先停下来！亚子！喂喂！”
　　“嘟嘟嘟嘟――”
　　电话的另一端已经是处于忙音状态。
　　“糟了糟了糟了！”
　　发现再打也打不进去了之后，卢锡安的脑海中已经可以想象的到双眼空洞的亚子手持匕首一个一个门寻找雌性生物的情景了。
　　亚子！
　　心急如焚的卢锡安直接拿着手机冲出了自己的房间，至于之前的困意，早就消失的一干二净了。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！。


第025章 金钻头小萝莉
　　66328_ 零开始 > 025 金钻头小萝莉  025 金钻头小萝莉……“喂喂，你这个弹弹圈到底帮不帮忙啊！？”
　　“贝蒂没有帮助你的义务，而且一进来就直接用这种命令一样的口气……你不会是故意哎找茬的吧，是的话我接受喔。”
　　――这是非常适合被称作“书库”的房间。
　　房间大小是方才客房的一倍有余，顶触天花板的书架埋没整个空间，架上的书籍整齐排列，其藏书量难以想像。
　　即使扫视书架，卢锡安也没看到写有中文的书皮，也没有拼音文字那类的书，全都是在王都看过的象形文字――这个世界的通用文字排列组合在封面上。
　　当然，卢锡安当然不是来这里看书的，不，应该说是他本身就是误打误撞才来到了这里。
　　“说话那样带剌，可惜了你这可爱的脸蛋？来，给爷笑一个。”
　　“贝蒂可爱是理所当然的，想看笑脸的话嘲笑的脸就够了。”
　　少女在讨喜的脸蛋上露出无情的笑容。
　　美丽又楚楚可怜的少女。
　　年龄比在贫民窟遇到的菲鲁特还要小，大概才十一、二岁左右。大量使用花边的豪华洋装，格外适合她那张惹人怜爱的外貌。
　　浅奶油色的头发留得很长，烫成欧风长卷发是外观上最大的特徵，要是肯露出微笑的话，任谁都会为她的可爱所融化。
　　少女抱著一本很大的书，坐在木制梯凳上仰望卢锡安。
　　“嘲笑不嘲笑随你好了，快点把我送到亚子那里啊，要是再晚的话说不定会出人命的啊！！！”
　　没错，这就是卢锡安没有离开这个房间的目的。
　　这个卷发小萝莉有着‘机遇门’的能力，一般来说平时想找到这个小萝莉的话，需要将整个府邸的们全部都打开一变才行。
　　但是，或许是卢锡安的幸运属性比较高吧，才开了两扇门就来到了这个书房。
　　同样，有着‘机遇门’能力的小萝莉也拥有着直接将自己送到这个府邸任何一个地方的能力。
　　前提只要是有门。
　　和亚子的烦恼一样，这个府邸实在是太大了，对此完全不熟悉的卢锡安想在这种情况下找到亚子，简直就是大海捞针。
　　与其如此，不如让面前这个不怎么欢迎自己小萝莉帮忙。
　　“哼，这里是贝蒂的书库兼寝室兼个人房。这么大摇大摆的闯进贝蒂的私人房间还一幅咄咄逼人的口气，贝蒂也是已经忍耐到极限了。要让你稍微了解到自己惹到了什么人。”
　　自称贝蒂的她鼓起脸颊，从梯凳上下来走向卢锡安。
　　“喂喂，想要干嘛？我先给你说，我也不是好惹的哦，再怎么说也是……”
　　卢锡安还没说完，就感觉自己的身体仿佛被定住了一样，完全无法动弹。
　　“――你就不要给我乱动。”
　　彷佛有一阵寒气窜过卢锡安的背脊。
　　眼前的少女，已经走到伸手就能碰到卢锡安的位置。
　　被个头只到自己胸部的少女用浅蓝色瞳孔凝视，卢锡安感觉自己整个人僵化，身体起鸡皮疙瘩，寂静在头盖骨里头敲出高亢的耳鸣。
　　“有什么话想说吗？”
　　“如果要赶我走的话，尽量把我送到亚子那里，你这个金钻头的萝莉。”
　　“那是什么单字，听都没听过，只觉得很不爽。这个时候还不忘激怒贝蒂，实在叫人佩服。”
　　用真心佩服的口吻这么说完，少女的手就伸向卢锡安的胸膛。
　　“那么贝蒂就如你所愿。”
　　手掌贴在胸膛上，手指温柔地划过表面，感觉痒痒的，然后――
　　“噗哇呜……！”
　　――下一秒，卢锡安有种全身被火烤的错觉。
　　某种骇人的东西在体内肆虐，从脚趾到每一根头发彷佛全都被烧掉的感觉，不适感伴随著身体内外宛如被火焰手指摸遍的痛楚。
　　之后，源头应该是少女的那尚〉氖终疲一股巨大的冲力直直的袭向了卢锡安的腹部，带着这股无法抵挡的冲击力，卢锡安倒退着飞了出去。
　　“虽然不知道原因，不过你最好不要去和那对女仆姐妹见面，因为你身上的气味很臭。”
　　这是卢锡安最后的意识……
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！
　　暂时说明一下，这个小萝莉在这个宅邸里实力是有极大加成的，很吊。
　　推荐辣鸡紫梦的新书《网王之迹部景吾》……


第026章 醒来
　　66329_ 零开始 > 026 醒来  026 醒来……薄雾冥冥，似乎是有什么东西在摇晃。
　　瘴气一样的黑雾笼罩着的世界里，卢锡安的意识缓缓的沉睡着。
　　难受，没错。现在的卢锡安的身体就像是被榨干了一样，无力感简直就像是被同时套了100个可以叠加的虚弱。
　　“痛恨吗？每次在没有力量的时候痛恨自己的无力吗？”
　　看着沉睡的卢锡安，这黑色的雾霭聚拢了过来，在卢锡安的周围盘旋着。
　　“痛恨……？”
　　眼皮无法睁开，现在的卢锡安即便是连抬起眼皮的力量都没有，但是声音还是听得到的。
　　“自己的爱人即将被杀害的那一刻，痛苦吗？”
　　“痛苦……呵呵……超级痛的……”
　　躺在黑色雾霭的中间的卢锡安带着自嘲的说道。
　　“心在痛呢，真是……嫉妒她呢~。”
　　那个团黑色的雾霭逐渐形成了一条漆黑的手臂，手臂的前端是被雾霭萦绕着的就像干枯的柴火一样的手指。
　　慢慢的向前伸着，慢慢的前进着，很快，冰冷的感觉出现在了卢锡安的脸颊，同时，在卢锡安的耳畔，一声似乎动荡了自己灵魂的声音响了起来。
　　就在卢锡安还没有搞清楚这一切的时候，世界变了。
　　――
　　“呜呜呜呜~卢锡安！卢锡安……快醒醒啊，亚子……亚子真的没有做寡妇的准备啦~快醒过来啊！卢锡安~~~”
　　十分熟悉的带着呜咽的声音将沉睡的卢锡安的意识唤醒。
　　“唔呃……亚子？这……我怎么了？不对，亚子？！”
　　缓缓睁开眼睛的卢锡安有些茫然，看着哭哭啼啼的睚眦一身可爱牧师装扮的站在趴在自己身上，卢锡安突然回想起来了刚才发生的事情。
　　“唔？呜呜……卢锡安终于醒了……把人家吓死了啊。”
　　听到了自己老公的声音，亚子身子一震，爬着的身子就像是弹簧一样直了起来。
　　看到卢锡安惊讶的看着自己的双眸，亚子抹了抹自己眼角的晶莹。
　　“抱歉……那个，亚子。”
　　“？”
　　亚子的头上出现了一个【？】的图案。
　　这个时候还能够不忘记用游戏系统中的表情吗？
　　“这里是……”
　　“亚子的房间，真是的，明明和卢锡安一个房间就可以了啊。”
　　说道这个，亚子的眼中出现了怨念，嘟起了嘴，一脸不愿意的看着卢锡安，似乎是在询问卢锡安的意见。
　　“好啦好啦，反正不管怎么样我都不会亏就是了，能告诉我我怎么会出现在这里吗？”
　　笑着用摸头杀敷衍了生气的亚子，卢锡安询问道。
　　因为卢锡安的记忆就截止到了他被轰出了书库的大门，然后就是现在了。
　　“人家当时也是被卢锡安给下了一跳呢，人家刚刚打开一扇门然后卢锡安就从里面飞了出来，直接把亚子的hp撞掉了一半诶！”
　　“别给我一幅要我补偿的脸，非战斗状态是没有hp的吧！”
　　“卟――被发现了吗？”
　　亚子噘着嘴遗憾的将头撇向一边。
　　“请不要吧我的智商和我老婆的相提并论。”
　　“不管怎么样，请不要侮辱你的老婆，老婆是用来被爱的！”
　　自己自卑的地方被老公嘲讽，亚子一脸愤然的瞪了瞪卢锡安。
　　“如此偏执的爱我可承受不起！不过话说回来，碧翠丝那家伙还是蛮上道的嘛。”
　　虽然过程很痛苦，不过看现状应该是恰到好处的阻止而来自己老婆的暴走。
　　“卢――锡――安――~~”
　　“怎……怎么了？”
　　不知道为什么，卢锡安感觉有些不妙。
　　“人家想知道碧翠丝是谁啦~”
　　“这笑容太假了啊。”
　　“唔，名字听上去是个女孩子吧，真好呢，亚子也想和她交个朋友嘛，老公~”
　　亚子就像是在恳求着男友陪她逛街一样的娇柔小女生一样摇晃着卢锡安的手臂。
　　“交朋友这个词汇从亚子这种生物的口中说出来的瞬间就完全没有可信度了吧！”
　　“太过分了，卢锡安！人家也不是一个朋友也没有啦！”
　　心痛的地方被刺中，亚子反驳道。
　　“不算工会成员呢？”
　　“亚子要回重生点思考人生去了啦！！！”
　　“亚子。”
　　“什么？”
　　“我最爱亚子了。”
　　“亚子也最爱卢锡安了。”
　　说着亚子扑进了卢锡安的怀里……


第027章 亚子的致命一击
　　66330_ 零开始 > 027 亚子的致命一击  027 亚子的致命一击……原来是亚子救的自己吗？
　　一个人靠在亚子chuang上的卢锡安这么想着。
　　在亚子出去之前将后来发生的事情都告诉自己了。
　　被自己给砸到了地上的亚子爬起来之后，发现是卢锡安砸到的她，十分的惊喜，不过很快就发现好像有些不对劲。
　　因为当时的卢锡安的脸色十分的可怕，怎么说，卢锡安自己虽然知道肯定很不好但是自己也不会知道。
　　用亚子的形容就是，那种被噗噜噗噜章鱼怪给舔了一万遍之后完全对世界放弃了的表情。
　　好吧，没有经历过这种事情的卢锡安并不能切身的脑补出来。
　　接下来亚子变将卢锡安抬回了自己的房间，用了治疗术。
　　但是仅仅只是治疗术并没有让卢锡安恢复。
　　心急的亚子想到会不会自己老公是中了陷阱导致被施加了什么异常状态。
　　所以，能用的解除异常状态的技能一股脑的全部用在了卢锡安身上，接下来就是卢锡安睁眼之后了。
　　之前自己昏过去的时候意识里的那团黑雾究竟是什么？
　　还有碧翠丝说的话……不让自己去见那对女仆是什么意思？
　　是指蕾姆和拉姆吗？
　　不过，现在的卢锡安心中也是多了几个谜团。
　　真是的，所以早就说了啊，凭什么我穿的新番啊！！！要是老番不就没这么多事情了吗？？？
　　大佬！求剧透啊！！！！
　　卢锡安现在突然想念那些在屏幕上一条条剧透的弹幕了……
　　果然，以前是自己太年轻了吗？
　　“咚咚咚――主人，人家可以进来吗？”
　　这个时候，亚子的房门被敲响。
　　“……搞什么啊，这不是你的房间吗，而且主人是什么鬼？”
　　卢锡安对着门口回应道。
　　这个声音很明显是亚子的，就算是这次对方已经尽力的让声线变得更加的舒雅了，但是声色可是不会变的啊。
　　“主人，那人家进来了哦。”
　　并没有理会卢锡安的话，亚子依旧是用着‘主人’这样的称呼。
　　说实话喊得卢锡安心理毛毛的，毕竟刚刚自己可就是在【主人】的洗礼下坚强生存下来的。
　　话说，要是没有亚子那个电话的，说不定自己现在正在……回想一下到也是有些可惜……
　　啊呸，什么可惜，我的第一个女人必须是亚子，唯独这点我不会变。
　　用力的摇了摇头，将脑海中那个火辣的身影给删除。
　　“主人，你怎么了？头不舒服吗？”
　　“哦，不用担心，不是……亚子？”
　　在卢锡安将视线投过去之后，呆住了。
　　现在的亚子身穿以黑色为基础的围裙洋装，头上戴著白色发饰，果露纤细肩膀的特殊改造女仆装与短裙相得益彰，清晰地表现出身材曲线，极尽煽m。
　　就是拉姆和蕾姆穿的那套让卢锡安感觉设计师有着特殊癖好的女仆装。
　　“您觉得如何呢，主人？”
　　托着银色托盘的亚子还在原地转了个圈。
　　“呃，那个――”
　　亚子这家伙，还绑了马尾啊。
　　这样的火力比平时更高！
　　平时看不见的脖根、耳朵、侧脸，对卢锡安的心造成致命打击。
　　“亲~爱~的~对人家心动了吗？”
　　亚子将身体微微前倾，一只手抵着托盘，另一只手的食指抵在了自己的下唇上，微微扬起的眉脚配合着这个动作让亚子比平时多了一丝趁摹
　　而且，这女仆装是给亚子量身定做的吧？！因为身体的前倾，从卢锡安的角度正好能看得到那条不可逾越的鸿沟，然而却又无法看的仔细，若隐若现的感觉让卢锡安这个小处男的心中直发毛。
　　可恶，无可挑剔啦！
　　应该说亚子不愧是御宅族吗？居然如此的适合穿女仆装！
　　输了！完全的输了啊！人生上的第一次完败啊……不对，刚才艾尔莎的T惑算不算，算的话就是第二次了吧……
　　呀，这么想，难道自己是个对美女特别没有抵抗力的男人？
　　“？”
　　亚子的头上再次的出现了疑问的图案。
　　“真是……”
　　“真是？”
　　“真是超超超超级适合你，超超超超超级可爱啊！”
　　卢锡安像是爆发的熔岩一样突然从chuang上蹦了下来，实在是忍不住内心的躁动，实在是受不了这种心理上折磨的卢锡安一下子将这可爱的女仆老婆扯过来抱在怀中。
　　“啊呀，主人，等下人家手上……”
　　本来身体前倾的这个姿势就不怎么容易保持身体平衡，再加上卢锡安这一拽，亚子自然是直接被揽进了卢锡安的怀抱，但是……
　　就在亚子慌忙叫喊的时候，因为被外力扯动而无法控制平衡的银色托盘整个顺着亚子倾倒的方向盖了下来。
　　哗啦――
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！！！。


第028章 亚子的要求
　　66331_ 零开始 > 028 亚子的要求  028 亚子的要求……裆砹
　　因为亚子身上的女仆装实在是太T人了，卢锡安完全没有注意那个银色托盘上还有个水杯。
　　于是，两人裆砹恕
　　滴答――
　　滴答――
　　从两人身上滑落的水滴不断滴落在地板上，滴落的声音在这个空旷的房间里回响着。
　　但是，重要的不是这个。
　　因为卢锡安的注意力不在那里。
　　或者说卢锡安现在并没有将注意力放在自己的听觉上，而且完全的放在了自己的视觉上。
　　亚子的身上因为水杯的泼洒而变得斑驳起来，女仆装里面的内衣的轮廓也若隐若现的，粉红色的……
　　代表着少女的颜色进入了卢锡安的眼帘。
　　而原本若隐若现的拿到所有少年都会神往的沟壑，却是完完全全的暴露在了卢锡安的眼前，深邃的让人不禁想要探寻其中的奥秘。
　　而颈部、锁骨、后耳处的点点水滴让卢锡安有些控制不了自己的血液了，澎湃的翻腾了起来。
　　扑通――
　　扑通――
　　不知道这是谁的心跳，但是卢锡安知道，如果在这个时候亚子提出像艾尔莎那样的要求的话，自己绝对瞬间就会沦陷。
　　“卢锡安~”
　　这个时候，一直将头埋在卢锡安怀中的亚子缓缓的将那浸染了红晕的面颊抬了起来，因为长刘海的缘故，这让亚子看上去的羞涩程度更上一层。
　　这种就像没熟透的ying桃一样的生涩夹杂着甜蜜的味道在这个空气中蔓延着。
　　空气中好像凝出了看不到的丝线，拉扯着这对少男少女的心。
　　“怎……什么事？”
　　“那个，卢锡安还记得吧……之前说好的，答应我一件事情喔。”
　　“嗯。”
　　“所以……亚子的要求就是和卢锡安成为真正的夫妻？”
　　亚子再说这句话的时候身体微微发颤，不知道是因为少女的矜持还是因为怕在这点上遭到拒绝，或者是之前被泼水的缘故。
　　但是不管是什么原因，现在的卢锡安都已经……
　　决堤了。
　　没错，卢锡安心中的防线决堤了。
　　“亚子。”
　　“嗯。”
　　“我最爱亚子了。”
　　“我也最爱卢锡安了，一直都爱哦。”
　　如同往常一样的甜蜜对话，让两个人似乎都放松了下来。
　　“哈！”
　　亚子突然喊了一声，手臂一用力，卢锡安感觉视角产生了旋转，停下来之后，卢锡安的眼中的景象已经变成了天花板。
　　“呼――”
　　又是一声发力的声音，亚子直接跳到了被自己推到了chuang上的卢锡安的身上。
　　“噗――有些重诶，快下去啦。”
　　脆弱的肚子再次受到了重击，卢锡安脸色有些不是太好。
　　话说自己的肚子好像一直都很惨啊，第一次直接被天降亚子给坐死、刚才被碧翠丝这个金钻头萝莉给来了一发螺旋丸，现在又被自己的可爱老婆施加了一个牛一定律。
　　哇，这么一想真是饱经风霜诶！
　　“诶？居然再说自己的老婆重诶？即便这是事实不是也应该憋在心里吗？”
　　被自己老公直言不讳的说道了‘重’这种几乎算是女生怒气导火索的字眼，亚子也很是不乐意。
　　但是……
　　“你否认的地方并不是你体重的本身吗？”
　　说实在的，亚子的身材很好，曲线完美的完全不像是一个学生，身高也是那种恋爱身高差。
　　如果不是因为社交属性忘记加点的话，应该在学校里是那种打开鞋柜情书就直接涌出来的存在。
　　刚才的吐槽亚子的体重也带有很多开玩笑的成分，但是，卢锡安的心中还是有着被压死的心理阴影的。
　　“这不重要。”
　　“诶？一般女生不是超级在意这些东西的吗？”
　　“因为卢锡安说了最爱人家了。”
　　“亚子……”
　　“不过，果然被说重十分的不爽。如果不是卢锡安的话人家绝对要用匕首把他捅上几十遍然后在鞭尸鞭到系统重新刷新都不解气啦”
　　“……抱歉啦，刚刚是开玩笑的啦。不过说这些之前能不能先下去啊。”
　　“不行。因为母亲说了，想要让男人不花心的话就必须要在××××的时候强势一点，尤其是第一次。”
　　“喂喂，女生不可以直接把那种事情说出口啊，画面感很差诶，浪漫的气氛都被破坏了哦。都被消音了，连系统都看不下去了啊。还有一般母亲才不会给自己女儿普及这样的知识吧？！”
　　“因为她是亚子的母亲！”
　　“超有说服力的诶！完全找不到理由反驳！”
　　……
　　“卢锡安。”
　　安静的过了一会，亚子再次开口。
　　“什么事？”
　　“虽然说是要主动，但是……”
　　“但是？”
　　“但是人家完全不知道该怎样做啊？没有游戏说明这样的东西吗？”
　　坐在卢锡安身上的亚子一脸的委屈。
　　“……”
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！。


第029章 那个，我来吧
　　66332_ 零开始 > 029 那个，我来吧  029 那个，我来吧……“唔唔……呶……”
　　“呜哇……现充们做的事情……好害羞。”
　　唇被放开的亚子穿着粗气，脸上也有些红红的。
　　“亚子的味道味道好香。”
　　“卢锡安的味道也好香。”
　　听到了卢锡安的夸赞，亚子反射般的回应道。
　　“……亚子，总感觉哪里有些不对啊。”
　　“嗯？”
　　“男人的味道用香来形容……异常的羞耻啊。”
　　卢锡安说着将眼神向着一旁瞥了瞥，脸色有些尴尬
　　“但是人家就喜欢卢锡安的这种味道。接下来是不是要脱衣服了？”
　　“应该吧？”
　　卢锡安搔了搔脸颊。
　　“为什么这么的不确定？”
　　“我也是第一次啊！”
　　“亚子好开心！”
　　“这种事情就不要开心了！”
　　说着，亚子便开始讲自己领口的系带解开。下一刻，亚子的双肩便毫不遮掩的暴露在了卢锡安的眼前。
　　柔玉般的光泽、无暇而白皙的肌肤就像石钟乳一样。
　　“等等――！”
　　就在亚子要继续下去的时候，卢锡安突然攥住了亚子的双手。
　　“嗯？亚子哪里做错了吗？”
　　“那个……我来吧。”
　　――
　　……此中人语云：一切尽在ps！……
　　――
　　“啊……抱歉亚子，那个……不小心……”
　　做了两次深呼吸的卢锡安看着有些无力的趴在自己身上不断大口喘气的亚子，卢锡安才想起来这件重要的事情。
　　亚子……不会生气吧。
　　“没……没关系……卢锡安的话，怎样都没关系。”
　　“亚子……”
　　“卢锡安？”
　　“什么？”
　　“有了宝宝的话，人家……是不是就可以光明正大的不上学在家里玩游戏了。”
　　“喂喂，如果真是那样请务必远离电脑这种高辐射电器。”
　　“诶？不可以吗？小宝宝好可怕！”
　　“因为我不希望我的孩子长大好和他妈妈一样笨。”
　　“人家生气了啊！”
　　“我们再来一次吧。”
　　“嗯……”
　　ps：君羊→→419657383。


第030章  yes，开始契约
　　66333_ 零开始 > 030 yes，开始契约  030 yes，开始契约……“呼――今天还是没能逃得过去啊。”
　　看着贴在自己身上响彻这安稳的呼吸声的亚子，卢锡安回想着今天晚上的事情不由地笑了笑。
　　“啧啧，主人，成功从处男变成男人的滋味爽不爽？”
　　“那还用说？！当然爽……等下，是谁在说话？”
　　下意识的回答着对方的话，却想起来这房间里应该除了亚子和自己就没有别人了才对。
　　“离主人这么近都看不到吗？”
　　有些尖细声线的萝莉音再次响起。
　　“声源的话好像很近，但是完全找不到啊。”
　　不过卢锡安依旧是皱着眉头。
　　“哎，拥有着这么强大的魔力的主人居然是个瞎子吗？”
　　对方的声音中带着戏弄。
　　“你现在要是敢出现在我面前我保证不打死你。”
　　这种嘲弄的语气让卢锡安感觉就像是被耍着玩一样，十分的不舒服。“呶，我就在这里，主人想怎么惩罚我呢？”
　　对方无所谓的说着，卢锡安感觉自己的眼皮下方出现了光源。
　　那是一本书，小人书的大小，不过金属色泽的封面以及封面上那密密麻麻看上去就不平凡的纹路，让这本书充满了神秘的感觉。
　　这本神秘的书本正垂在卢锡安的手腕下方，连接着书本与卢锡安之间的媒介是一根细细的金属锁链。
　　现在这本书上，正散发着微弱的蓝色荧光。
　　“刚才那个声音是你发出来的？”
　　发现了光源的卢锡安将手臂抬到了自己眼前，盯着这本书问道。
　　“不然呢？”
　　蓝色荧光的小书做出了回应。
　　“你是谁？”
　　“这不重要，主人不是想知道你身体的那黑色的雾霭是什么吗？还有主人身上的臭味以及为什么那个小萝莉不让主人去见女仆姐妹的原因主人也想知道不是吗？”
　　对方没有回答，而是反过来问了卢锡安几个问题。
　　命中！
　　没有一个字是miss的。
　　这正是卢锡安十分想要知道的。
　　但是……
　　“你为什么会知道这些事情？”
　　“呼――这种事情翻翻主人的脑容量就知道了，反正也没多大。”
　　对方的口气就像是再说吃饭喝水一般。
　　“我感觉我被侮辱的很惨啊。”
　　“性方面的吗？”
　　话题好像突然跳的很偏。
　　“你想试试？”
　　“居然连书都感兴趣，主人真是有够鬼畜呢。”
　　对方的口气带着顽劣，说不定是本成精的小黄书呢。
　　“废话少说，你既然提出来了也就说明你都知道对吧。”
　　“即便主人是来自异世界这样的事情我也同样清楚。”
　　“你怎么会知道这个秘密？”
　　对于每一个穿越者来说，最大的秘密莫非与此，然而对方居然这么简单的说出来了。
　　瞬间，卢锡安心中一紧。
　　“不是说了吗，翻一翻主人的脑容量就好了，反正没多少有用的东西。”
　　“这次比上次还要不爽。告诉我。”
　　“什么？”
　　“刚才你说的问题。”
　　“想知道？”
　　对方的声音中带着奸诈。
　　“废话！”
　　“我可不是慈善家。”
　　“说吧，你要什么，就算是我的贞操也可以，只可惜你是本书。”
　　卢锡安似乎是为了报复，说完还咂了砸嘴。
　　“是吗？我的要求很简单，做我的主人。”
　　“你的主人，你现在不久一直是这么喊的吗？”
　　“口头上的可不顶用，不签订契约的话最多只能满足一下主人你的特殊癖好。”
　　“我才没有特殊癖好。”
　　“啧啧，主人刚才可是被那边的小女仆一句主人给完败了。”
　　“好吧，女仆装的确是男人的浪漫。”
　　想到了对方什么都知道，卢锡安索性放弃了挣扎，男人变态点有什么错？！
　　“没错。”
　　“这点可以不用回答！”
　　“如果成为我的主人的话，想对我怎么样都是可以的哦~”
　　“对着小黄书撸吗？”
　　听到对方带着T惑的话语，卢锡安没好气的挑了挑眉毛。
　　“如果主人想的话。”
　　“好了好了，做你主人是不是要付出精血之类的代价啊？”
　　想着对方可能是本成精的小黄书，卢锡安想到了这个可能。
　　“那样的契约我也不是不会，但是和主仆契约的话主人是不用付出任何代价的。”
　　“那不是血赚？”
　　“反正不会亏。”
　　“好吧，随你。”
　　不知道为什么，卢锡安感觉对方这点上并没有欺骗自己。
　　“那么主人用手紧紧的抓住我。”
　　“这样吗……好了。”
　　“一会发生什么都不要反抗，就ok了。”
　　“总感觉有些惶惶的。”
　　卢锡安怔了怔肩膀。
　　“开始喽，主人。”
　　在对方说出了这句话之后，卢锡安紧握着的小黄书便发出了强烈的光芒，蓝色的如同极光一样的光芒，瞬间将卢锡安的身体完全的包裹住了。
　　瞬间的光芒让卢锡安不禁闭上了眼睛，等到有些适应了之后，再次抬起眼皮的卢锡安发现这光芒是由无数的魔法阵一样的东西构成的。
　　而他现在就被包围在这之中。
　　下一刻，原本系在卢锡安手上的小黄书漂浮了起来，在一阵光芒之中在空中摊开，书页就像是被狂风吹袭一样的快速的翻了起来。
　　“契约构成――步骤一完成――步骤二完成――步骤三完成――开始调整――契合度百分之百。”
　　此刻，一个巨大的整个府邸包容在其中的魔法阵突然出现，而在这巨大魔法阵中间的卢锡安却是毫无所知。
　　“yes，开始契约――！”
　　ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！。


第031章 阿斯提尔的手抄本
　　66334_ 零开始 > 031 阿斯提尔的手抄本  031 阿斯提尔的手抄本……“这是怎么回事？空气中的玛那好像被撕扯走了一样。”
　　在自己房间里的身着淡色调宽松睡衣的勖劾鲅峭蝗桓芯跤行┠咽堋
　　作为半精灵的她对于空气中玛那的感知是十分O感的。
　　正在梦境中的勖劾鲅峭蝗徽隹了双眼，尝试了一下果然无法使用魔法。
　　精灵和魔法师最大的区别就是精灵用魔法所消耗的是外界的玛那，所以每个精灵都是天生的魔法师，受到世界眷顾的种族。
　　而魔法师则是要依靠着自己的‘门’来调动自己身体里的玛那。
　　听上去，应该是精灵比较占便宜，但是也不尽然，以为强大的魔法师可以在身体里储存可怕容量的玛那，而且有的魔法师还可以使用多种属性的魔法。
　　而精灵几乎不可能出现多重属性这样的现象。
　　尤其是在外界的玛那不受控制的时候，精灵的立场就完全的处于劣势了。
　　半精灵勖劾鲅且彩峭样，现在的她就连最基础的魔法也无法做到。
　　“是谁？这么疯狂的吸收玛那？疯了吗？”
　　感受到玛那是朝着一个方向涌去，勖劾鲅侵迤鹆嗣纪贰
　　“卢锡安，不会有事吧……”
　　这个时候，勖劾鲅窍氲搅四歉稣救了她的骑士，心中祈祷着。
　　――
　　这是一个书库。
　　在书库的中央，一个拥有着欧洲卷发的小萝莉坐在凳子上，认真的看着自己架在腿上的书。
　　就像是什么都没发生一样，一切都平常的进行着。
　　但是，和刚才卢锡安进来的时候有一点不同，那就是在这个小萝莉的周围出现了一个无形的结界。
　　“葛格这个时间肯定没有起来，那么这会是谁造成的呢？”
　　眼睛依旧放在书上，但是口中却是喃喃自语道。
　　这个结界不是为了别的，只是为了稳定自己周围的玛那。
　　毕竟这个萝莉并不是人，而是精灵这种存在。
　　“居然能影响到贝蒂这里，要是葛格在就好了。”
　　说道葛格，贝蒂的脸上露出了一抹淡淡的微笑。
　　――
　　边境伯罗兹瓦尔的领地，豪宅旁边名叫阿拉姆的村落。
　　这是一个不大的村落，村民也就只有一二百人的样子，很安详。
　　那是当然了，毕竟这个时间的话，大部分人都睡了，即便是顽皮的孩子们，也不会在这种时间大吵大闹。
　　但是，在这存在的外围，或者说是保护着村子的结界外的森林里。
　　无数的魔兽开始暴走，如果不是这个结界的话，估计这个村子早就被这些暴走的魔兽给撵碎了吧。
　　――
　　“主人，ok了。”
　　包围在卢锡安身上的极光散去，略带尖锐的萝莉音传进了卢锡安而耳朵。
　　“诶？这样就好了？”
　　活动了活动身体，卢锡安有些奇怪的问道。
　　“难道主人还想着要做些色色的事情？”
　　“喂，我说，你不会真的是小黄书成精了吧。”
　　“对了，我还没有自我介绍，我是阿斯提尔的手抄本，主人叫我空就可以了。”
　　“哦，原来叫空啊……不对，你是阿斯提尔的手抄本？那个h小萝莉魔导书？”
　　“吼？主人认识我？刚刚也没有在主人的记忆中找到有关我的部分，真是让人没料到。”
　　空并没有对于卢锡安的言辞生气，只是露出了惊讶的口气。
　　看来空并不能看到自己第一次穿越前的事情，也就是说，她口中的穿越的起点只是线上游戏的世界。
　　这样的话，的确是无法得知到有关她自己的事情。
　　二次元的世界是连通的吗？七人魔法使里的魔导书――阿斯提尔的手抄本居然会在这里出现，这让卢锡安倍感吃惊。
　　“对了，你是什么时候缠到我手上来的。”・
　　“在你被小萝莉欺负的时候，没想到那个小萝莉的定身居然让主人那个神奇的系统都点不开吧？”
　　“系统你也知道？”
　　“我不是说过了吗……”
　　“好了，就不要在吐槽我的脑容量了。”
　　这次空还没有开口，卢锡安就知道了下面的话，直接阻止道。
　　“也就是说你之前是在书库里吗？”
　　“没错，因为太过无聊所以找个地方睡觉而已。”
　　“……好吧，那么现在你可以告诉我了吧。”
　　“我不知道。”
　　“你说啥？”
　　“我不知道啊。”
　　“卧槽，你耍我？！！”
　　“我自始至终也都说过我知道啊。”
　　对方的声音中透露着狡黠。不过想起来，对方的确是没有承认过这一点，也就是说是自己太天真了吗？
　　“不我有人知道。”
　　“谁？”
　　“主人口中的金钻头小萝莉。”
　　“这个你不说我也知道！”
　　就在卢锡安想着该怎么报复这本小黄书的时候，卢锡安手上的魔导书突然发出了阵阵的辉光，然后消失不见，取而代之的是一只披散着暗蓝色长发的一幅顽劣笑容的小萝莉。
　　ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！。


第032章 魔王候补者
　　66335_ 零开始 > 032 魔王候补者  032 魔王候补者……从外貌上来看，空只有十二岁左右的样子，身上的衣服以黑色为主格调，脖子上的项圈让卢锡安有种想入非非的感觉。
　　下身穿着暗红色的短裙，但是少见的，香肩完全TanLou出来的她却是并没有绝对领域的搭配，黑色的连裤袜直接将那两条纤细的腿完全覆盖。
　　现在空正骑在卢锡安的身上，手中摊开本来系在他手腕上小书，上面的文字卢锡安完全不认识，应该是魔导书的专有文字吧。
　　话说自从来到这个世界，卢锡安越来越觉得外语是多么的重要。
　　“要不要用这个身体做一些色色的事情来发泄主人的愤怒呢~？”
　　骑在卢锡安身上的空将双臂搭在卢锡安的肩膀上，用着流声细语说道，同时身体也是慢慢的向着卢锡安的靠拢过去。
　　“如果不是亚子在这里我绝对要让你知道调戏主人的结果。”
　　卢锡安一把将这个故意T惑自己的小萝莉推开，没好气的说道。
　　既然她连系统的事情都知道的话，那么也就说明自己也亚子的关系也是了然的了。
　　“真是没想到，魔王候补者居然怕老婆，啧啧。”
　　被推开的空毫不留情的发出了嘲讽。
　　“魔王候补者？”
　　“看来主人什么都不知道啊。”
　　扭了扭身子，空继续开口。
　　“现在的主人身体里的魔力如果释放出来的话，即便是毁掉这个世界都不为过哦。毕竟主人所拥有的，是整个世界的原罪。”
　　说着，空指了指卢锡安的xiong膛。
　　“整个世界的原罪？听起来好像很吊的样子诶，是不是那种可以一跃直达人生巅峰，统治世界的那种力量啊？”
　　听到了空的话，卢锡安感觉自己的麒麟臂开始发力了。
　　“如果能用的话，即便是创造世界也是可以的。而且主人是涵盖一切主题原罪，而我则是包容了一切书库的魔导书”
　　“也就是说。”
　　卢锡安眼中开始出现小星星。
　　“我们是最佳cp”
　　空说着，对着卢锡安举起了大拇指。
　　“走，空，我们去统治世界吧。”
　　“把男的都杀光，把女的都××××那种吗？”
　　空说完之后，发出了着‘嘿嘿’的邪笑。
　　“我们异常的合拍嘛。”
　　“卢~锡~安~，不要……花心喔~人家不想当寡妇啦~”
　　这个时候，亚子的声音突然响了起来。
　　“亚子大人，刚才在下说的全部都是梦话，这个小萝莉是谁我也完全不认识！请相信你的……呃，亚子？”
　　下意识道歉的卢锡安转头一看才发现亚子依旧是安详的睡脸，也就是说……刚才的是梦话。
　　“真是的，为了一句梦话就把我给抛弃了啊。”
　　看着一脸尴尬的卢锡安，空双手置于腰间的笑道。
　　“呼――话说你刚才说的是真的？”
　　安稳了一下心跳，卢锡安再次双眼带着星星确认到。
　　“主人太小瞧魔道了，魔力固然很重要，不过驾驭魔力更加的重要，主人的体质，虽然肉上很不错，但是精神力量与灵魂强度就像废物一样，如果是别的魔导士看到了估计会气死。”
　　空一脸浪费资源的表情看着卢锡安。
　　“直接用废物来形容主人吗？”
　　“事实就是这样。”
　　“也就是说……”
　　“主人的身体体质暂时驾驭不了这种魔力。”
　　空下了结论。
　　“就没有什么别的别的办法了吗？”
　　“没办法，如果说只是7宗罪之一的话，倒是有办法，只要找到最适合自己的主题就好了，但是因为主人的主题就是原罪的本身，所以盲目的使用会被反噬的。”
　　空摇了摇头。
　　“于是还是要练级吗？”
　　“建议主人满级转生之后练一个魔法师，如果主人想要使用这个力量的，对精神力量的要求和灵魂强度上的要求还是很大的。”
　　“你连这都懂吗？！”
　　居然被一个魔导书教导游戏方面的东西，卢锡安感觉自己的世界观有些崩盘。
　　“我可是拥有着无数异世界知识的传说中的魔导书，怎么样，和我契约不亏吧。”
　　空一脸顽劣的笑着。
　　“算了算了，先去找钻头萝莉把那些事情搞清楚再说。”
　　精神力量和灵魂强度吗？
　　卢锡安心中默默的盘算着。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！！！！。


第033章 对碧翠子宝具
　　66336_ 零开始 > 033 对碧翠子宝具  033 对碧翠子宝具……“呦，金钻头萝莉，好久不见有没有想哥哥我啊。”
　　将亚子轻轻的安置好，走出了房间的卢锡安站在走廊上想了想，然后径直的走向一个房门。
　　其实每个房门看起来都是一摸一样的，但是打开了之后，一个书库一样的房间便呈现在了卢锡安的眼前。
　　反正自己的幸运够高，就像刚才一样随便打开也能够碰得到吧。
　　抱着这样的想法，果然……
　　“明明刚刚才被贝蒂扔出去，怎么是想要再来一次吗？”
　　依旧坐在板凳上看书的贝蒂连头都没有抬的回答道。
　　“嘴巴这么说，内心却很老实呢，明明就很爽快地让我进房间。”
　　“那是你擅自打破‘机遇门’才会这样，真是不敢置信。”
　　这句话好像让小萝莉十分的生气，‘嘭’的一声将比那双小手大十倍以上的书合上，直直的盯着眼前这个十分没有礼貌的男人。
　　“我懂我懂啦，每个游戏的Gm都希望自己的玩家将所有的剧情全部走一遍再进入主线，不过很可惜，我就是那种为数不多的幸运玩家。”
　　卢锡安现在越来越感觉自己将剩下的属性点全部点在幸运上面是多么的明智了。
　　“明明贝蒂这么努力的……没什么事情就出去吧，贝蒂现在没有心情对你动手。”
　　似乎自己引以为豪的‘机遇门’被卢锡安用着幸运这样开玩笑一样的理由一次次的打破让碧翠丝心情十分的低迷，说话的声音都显得没了力气。
　　“碧翠丝。”
　　当然，抱着目的来的卢锡安肯定不会双手空空的出去，虽然再想进来也很简单就是了。
　　“你竟然敢直呼贝蒂的名字？”
　　“那就……碧翠子。”
　　“你叫贝蒂什么？”
　　第一次听到这样的叫法，碧翠丝眼中露出了疑惑。
　　“碧翠子啊，亲密的人之间经常用绰号的方式来作为友谊的证明。这是我对你表达爱的方式哦，是不是很高兴？”
　　“根本就高兴不起来！那是什么强加于人的爱意！贝蒂并不记得和你有任何亲密的关系。”
　　“什么嘛，你那种说法！我可是打从心底爱着萝莉的，可不是敷衍了事的场面耶！”
　　“又是那个让贝蒂很不舒服的单词。”
　　“所以说，碧翠子，我这次来呢……”
　　“就算你叫那个名字贝蒂也不会回应的。”
　　“别讲得那么薄情嘛，碧翠子。”
　　“……”
　　面卢锡安的呼唤，碧翠丝默默地看著书本没有回应，似乎是在实践自己方才的发言。
　　“主人。既然她说和主人没有亲密关系的话，现在创造就好了。”
　　“现在创造？”
　　“比如……”
　　空的声音停止在了这里，然后，突然这个封闭的书库里突然莫名其妙的起了一股邪风。
　　哗――
　　这诡异的邪风直直的朝着安静看书的碧翠丝吹去。
　　“这样的恶作剧……什么？”
　　玛那的流动，贝蒂自然是感受的到的，随手在自己身前创造了一个结界。
　　本以为这样就结束了的她，没想到下一刻，这诡异的风居然无视结界穿了过去，带起了她那华丽的礼服。
　　礼服的裙摆就像是舞台上的主角一样翩翩起舞了起来。
　　“――是白色的！”
　　“――！？吃屎吧你！”
　　贝蒂扔掉了腿上的书籍，直接身体扑了过来。
　　“灯笼裤！？”
　　两人扭打在了一起。
　　――
　　“魔女的臭味还有不让我见那对姐妹是什么意思？”
　　在地上气喘吁吁的两人背对背靠着，深呼吸了两口之后，卢锡安开口道。
　　“这就是……你来的目……目的吗？有的事情……不知道为好。”
　　没有平复呼吸的碧翠丝断断续续的说道。看样子并不打算回答。
　　“那我要是非知道不可呢？”
　　卢锡安自然不会放弃。再说了，他手上可是有着对必杀的底牌。
　　“贝蒂会生气，不，应该说贝蒂现在已经很生气了，这个时候逃走是最好的选择。”
　　说话的功夫，碧翠丝的呼吸也平稳了下来。
　　“区区一个礼服配灯笼裤的甜甜圈萝莉。”
　　“有些人总是在激怒贝蒂的能力上很强。”
　　自己的服装品味受到了嘲讽，贝蒂很不高兴。
　　或许是因为身体上的疲劳，这次碧翠丝并没有动手。
　　“当然，我也知道即便我再说什么，在碧翠子眼中也只不过是个不知底细的陌生人。”
　　“……既然知道的话，应该也知道贝蒂的答案萝。”
　　靠在卢锡安背上的碧翠丝瞥了瞥眼睛，如果卢锡安看到的话，会发现贝蒂瞥眼的动作十分可爱。
　　“所以说，既然是谈判，那我也准备了足够让你动摇的底牌。”
　　卢锡安的语气中带着自信。
　　“你以为贝蒂会为你淮备的报酬动心吗？”
　　“是嘛。我在王都救了爱蜜莉雅，所以帕克欠我一份情，它说作为报答，让我做什么样的事情都可以――你懂意思了吧？”
　　碧翠丝脸色一变，当然，背对这碧翠丝的卢锡安看不到她的变化，但是，卢锡安可以清晰的感受到碧翠丝身体的颤抖。
　　看样子帕克的确是对碧翠子宝具啊，这张底牌还是卢锡安从自己那可怜的几集新番的记忆中找寻到的。
　　就像是说好了一般，两人同时没有了言语，似乎是在冷战。
　　然后……很显然，是卢锡安的胜利。
　　为了报酬，碧翠丝虽然不情愿但终究还是决定回答卢锡安的问题。
　　――尚〉哪Хㄊ拐管知道这是个诡计，还是决定上当受骗。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！。


第034章 其身为银半妖精
　　66337_ 零开始 > 034 其身为银半妖精  034 其身为银半妖精……“你身上有魔女的味道。”
　　再次坐回到板凳上的碧翠丝开口道。
　　“就是你说的那臭臭的味道吗？”
　　“没错，所以说贝蒂一直在忍受着。”
　　“……你这话超级伤人的，好吗？！”
　　被用嫌弃的眼光看待，而且是因为体味，卢锡安精神上受到了打击。
　　“魔女对你一见钟情，不然就是你被当成眼中钉。这两种可能，会让你的身上有着魔女的臭味。”
　　似乎是真的为了规避所谓的臭味，卢锡安感觉碧翠丝的身子向后靠了一点。
　　“被魔女一件钟情吗？被不认识的人一见钟情有些吓人诶。”
　　“原本贝蒂是这样认为的，但是现在看来，似乎事情比贝蒂想象的要复杂。”
　　说这句话的同时，贝蒂若有所思的看着卢锡安系在手腕上的魔导书。
　　“嗨，碧翠丝，好久不见。”
　　似乎是发现了碧翠丝的眼光，空打起了招呼。
　　“贝蒂没想到你居然可以交流。”
　　看着和自己对话的魔导书，碧翠丝眼中透露出了惊讶。
　　空之前和卢锡安说过，因为无聊，所以跑到了这个书房中睡觉，所以碧翠丝也认识空。
　　当然，认识的并不是空的本身，而仅仅只是这本小人书大小的书籍。
　　封面上的文字碧翠丝完全看不懂，而且这本书上似乎有着碧翠丝无法理解的力量。
　　所以，碧翠丝对这本书提起了兴趣。
　　然而，在第一步上就受阻了。
　　打不开。
　　没错，这本书被细细的金属锁链以十字交叉的方法锁住，即便是碧翠丝用尽了各种方法，也无法打开那条看上去根本算不上障碍的锁链。
　　而现在，这本书却是出现在了卢锡安的手腕上，刚才邪风袭击事件中，似乎对卢锡安的称呼是‘主人’。
　　“能让贝蒂看看吗？”
　　碧翠丝看了看魔导书之后抬头用水晶般的眸子望向卢锡安。
　　“看什么？”
　　“这本书，贝蒂一直想知道里面的内容。”
　　贝蒂的眼神十分认真。
　　“一个人情。”
　　卢锡安笑着伸.出了一根手指。
　　“什么？”
　　“代价。”
　　“虽然欠人情这种事情贝蒂非常讨厌。”
　　说道这里，贝蒂伸.出了手。
　　“把手伸过来。”
　　将手抬到半空，贝蒂向卢锡安说道。
　　“这样吗？”
　　卢锡安将手掌和碧翠子那可爱幼嫩的小手的贴合在一起，问道。
　　“没错，贝蒂要开始了。”
　　碧翠丝点了点头，手掌的交界处发出了异样的光彩，很快消失不见。
　　“这是？”
　　“这是契约，主人。”
　　空的声音响了起来。
　　“契约？”
　　“这个契约在的时候，只要呼唤贝蒂，贝蒂就会出现。”
　　看着疑惑的卢锡安，贝蒂做出了解释。
　　“真是认真啊。居然连契约都用上了。罢了，给你。”
　　看到贝蒂那完全没有开玩笑的脸色，卢锡安笑了笑，看着那只刚刚和贝蒂契约的手，将阿斯提尔的手抄本递了过去。
　　“贝蒂只是不希望你死了之后还欠你人情。”
　　接过魔导书的贝蒂给与了冷漠的回答，然后打开了魔导书。
　　……
　　“给。”
　　很快，碧翠丝将魔导书还了回去，眼神中有些失望，看样子并没有看懂里面的东西。
　　看着失望的碧翠丝，卢锡安有些惺惺相惜的感觉，因为他也完全不懂啊，应该说在立场上他更惨，因为连这个国家的文字也看不懂啊。
　　“魔女究竟是什么人？”
　　接过了魔导书，卢锡安再次发问。
　　对方没有立刻回答。
　　听到这振动耳膜的单字，碧翠丝闭上眼不说话，像在确认那句话的意思。
　　卢锡安也没有去催问，就这么静静的等着，她相信碧翠丝这样的人不会食言的。
　　“吞噬世界之徒，影之城的女王，最可怕的灾厄――嫉妒魔女。”
　　过了一会，碧翠丝的嘴唇吐出忧d的叹息。
　　“在这个世界，魔女这个词≈挥美幢硎疽桓鋈说拇嬖冢而且还是个连道出名字都会被视为JinJi的存在。”
　　“任谁都害怕，任谁都畏惧，无人能违逆她。”
　　“在这个世界e，除了亲人和家人的名字之外，就是魔女的名字最为人所知。”
　　“嫉妒魔女‘莎缇拉’――吃光过去被冠以宗罪之名的六位魔女，吞噬一半的世界，是最可怕的灾厄。”
　　碧翠丝冻结感情的声音，令卢锡安吐出一口短气。
　　碧翠丝的话中有著压迫感超越以往的重量。
　　“有云，她想要爱。有云，她不懂人类的话语。有云，她嫉妒世界万物。有云，看过她的脸之后无人能生还。有云，她的身体永远不会腐朽、衰老、死亡。有云，即使被龙、英雄与贤者的力量封印，也无法毁灭其身。”
　　然后像是要归纳罗列出来的情报。
　　“有云……”
　　她说出最后一个开场白。
　　“――其身为银半妖精。”
　　Ps：求鲜花，求打赏，求收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！！。


第035章 飞一般的感觉
　　66338_ 零开始 > 035 飞一般的感觉  035 飞一般的感觉……银发半妖精？！
　　怪不得勖劾鲅嵌宰约旱耐饷膊⒉幌不叮原来是因为这个。
　　这一刻，卢锡安也是明白了为什么当时罗姆爷和菲露特听到勖劾鲅撬底约菏前胙精的恐惧了。
　　嫉妒魔女吗？等一下，刚才碧翠丝说嫉妒魔女吃掉了代表着这个世界另外六个原罪的魔女。
　　空又说自己代表着这个世界的原罪。
　　难道说自己身体里的那个黑色雾霭是……
　　卢锡安好像明白了什么。
　　“好吧，这点我大致了解了，但是，为什么我不能去见那对双胞胎姐妹？”
　　“她们并不是普通人，她们是鬼。”
　　“鬼？”
　　说道这个，卢锡安脑海中自然而然的想到了那种透明身子，在黑夜中，乱坟岗里一边‘嗷嗷嗷啊’叫着，一边到处晃荡的鬼……呃，完全和那对可爱的双胞胎姐妹对不上号啊。
　　“没想到居然连鬼族都不知道，贝蒂真是为你的大脑感到悲哀。”
　　看着卢锡安一脸的疑惑，碧翠丝眼神里带着鄙夷。
　　“这种不屑的眼神是怎么回事？！请对异世界的旅客表示出最起码的尊重好吗？”
　　卢锡安发现，自己的大脑今天晚上已经被鄙视出节奏了。
　　“异世界？”
　　“没什么，你继续。”
　　卢锡安摇了摇头，忽略过了这个话题。
　　“鬼族，亚人族的一种，虽然看上去和普通人差不多，但是受到了上天的眷顾，战力天生就十分恐怖。鬼化之后头上会出现特有的角，那是最为鬼的象征，也是他们一族的荣誉。不过，她们的村子遭到了魔女教袭击，只有她们两人活了下来，拉姆为了保护自己的妹妹，作为鬼最重要的角不见了。”
　　说道这里，碧翠丝听了下来，顿了顿继续道。
　　“凶手的身上有着魔女的臭味。如果不是那家伙出现的话，即便是那两个姐妹估计也活不到今天。”
　　碧翠丝口中的那家伙应该就是小丑伯爵了吧。
　　“好了，你想要的事情我都已经告诉你了，请离开贝蒂的房间。”
　　解决了卢锡安的问题，碧翠丝毫不客气的发出了逐客令。
　　“真是冷漠呢。就不能给哥哥笑一个？说不定会让哥哥迷上你哦。”
　　卢锡安一边说着，一边用两根手指头将自己的嘴撑成了一个有些扭曲的笑容。
　　“贝蒂不觉得让你迷上贝蒂会有什么好处，而且贝蒂的笑容只会让葛格看到，没有别的事情的话就离开贝蒂的房间，或者说，你要用飞的？”
　　碧翠丝说着，举起了那有些危险的小手。
　　似乎就要实现自己所言一般。
　　“真是没情调啊，碧翠子，那就再……啊呀――！”
　　“哇呜！！――”
　　卢锡安知道自己在留在这里被这个小萝莉直接扔出去的可能性十分的大，而且自己这次来的目的也达到了，估计奚落了一下碧翠丝就打算离开的卢锡安突然脚下踩到了什么东西，身子一滑……
　　嘭咚――
　　伴随着两声惨叫的还有板凳翻倒的声音。
　　这柔滑的感觉，温暖的体温，动荡人心的香味，绝妙的触感，甜腻的芳香，以及内部微微的袢蟾小…
　　“唔唔――！呶！！”
　　随着这几声伴随着的是卢锡安身下尚∩砬的挣扎，卢锡安的幻想也因此被打断。
　　“啧啧，不愧是主人呢。”
　　空的声音里带着看好戏的神色。
　　走出了幻想的卢锡安才发现自己现在处于多么危险的状态。
　　他的唇正与碧翠丝的唇xi吮对接着，而刚刚他还浑然不知的想要探寻其中的奥秘。
　　身子完全的压在这扇醯纳砬上，卢锡安心中有用莫名的罪恶感在心中发芽、滋长。
　　碧翠丝可能是因为太过震惊，只是用眼神紧紧的盯着这个夺走了她第一次的男人。
　　“啊，碧翠丝，你看这本书多没有眼色。”
　　卢锡安上半身抬了起来，转头指向了刚刚绊倒他的位置，正好有一本墨绿色的厚实书籍静静的躺着。
　　“还有什么遗言请快点说完，贝蒂已经要忍受到极限了。”
　　“呃……谢谢款待。”
　　噗――咚――！
　　卢锡安这四个字刚刚从口中飞出，他的身体也于此同时飞出了书库，在与书库连接的走廊上划出了一道美丽的抛物线。
　　“主人，强吻小萝莉是什么感觉？”
　　“飞一般的感觉！”
　　回答着空的话，卢锡安从走廊上站了起来，拍打了一下衣服。
　　“嘛，虽然看上去很生气，但是还是把我送回来了嘛。”
　　看了一下大致的方位，卢锡安发现自己的身后就是亚子的房间，回味着刚才的感觉，卢锡安的嘴角弯起了一个弧度，轻轻的打开了亚子的房门。
　　――
　　在卢锡安走后，碧翠丝并没有将自己的板凳扶起来，也没有在拾回那本她看了一天的书，而是慢慢的走向了那本罪魁祸首――墨绿色的书籍。
　　这本书是之前碧翠丝和卢锡安贴身肉搏的时候从书架上掉下来的，不然爱惜书籍的碧翠丝的书房里不可能出现书被乱扔的情况。
　　拾起了这本书，碧翠丝直接一屁.股坐在了地上，靠着书架，眼睛紧紧的盯着这本书的封面。
　　“贝蒂，这就是命运吗？”
　　轻轻的用食指的手背触碰着刚刚被侵犯的圣地，碧翠丝自言自语道。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！。


第036章 银发美腿的半妖精
　　66339_ 零开始 > 036 银发美腿的半妖精  036 银发美腿的半妖精……“唉呀，醒来了呢，姊姊。”
　　“是啊，醒来了呢，雷姆。”
　　再度睁开眼睛，是从两道音色相同的少女声音开始。
　　柔舒适的触感就跟之前的chuang一样，烧灼卢锡安睡醒的眼皮的，是从窗帘照进来的些许日光――这感觉应该是早上了吧。
　　“卢~锡~安~人家快要不行了啦~”
　　卢锡安刚想坐起身子，身旁便传来了一阵带着睡意与疲惫的柔声细语，似乎在摩擦着空气一般传进了卢锡安的耳膜。
　　看来昨天亚子真的是有些累坏了。
　　看到亚子那让人怜爱的睡脸，卢锡安温柔的将那遮挡了这美貌的长留海拨弄到了一边，然后侧着身子，轻轻地在这只属于自己的可爱脸蛋上亲了一口。
　　“姊姊姊姊，客人好像昨天晚上对那个女孩做了十分过分的事情呢。”
　　“蕾姆蕾姆，那个女孩昨天晚上好像被客人做了十分下流的凌辱呢。”
　　美好的气氛被这姐妹两人那默契的对话打破。
　　“真是不解FengQing的女仆呢，完全和应该形容女仆的涵养沾不上边。”
　　轻轻的从亚子的怀中抽出手臂，卢锡安盯着这两个可爱的有些过分的女仆姐妹。
　　“问你们个事。”
　　“什么？客人。”×2
　　带着磁性的双声道发言再次出现。
　　“你们想做我的王妃吗？”
　　卢锡安的嘴角露出一丝邪笑，作为一个男人，作为一个正常的男人，看到这么可爱的双胞胎姐妹，如果没有征服的j望和太监无异。
　　而且卢锡安还是一个要成为王的男人，王所看上的女人，便是王妃。
　　尤其卢锡安还是一个――魔王。
　　【其实主人想要控制身体的魔力的话也不是没有近路。】
　　【近路？】
　　【没错，因为主人代表的一切的原罪，所以主人就要做到罪的本身。】
　　【罪的本身。】
　　【任何罪的来源都是源自于j望，所以主人必须要正视自己的一切j望，扔掉束缚，不然即便是精神力量和灵魂强度都强大了，也无法支配这原罪的本身。】
　　【也就是说，我应该顺从我自己的j望？】
　　【没错，虽然说罪为世界的黑暗面，但是同样，罪也是世界最为真实的一面，罪不会说谎，所以才会被世人所排斥。】
　　【我大致明白了，但是……】
　　【主人。你是一个要成为魔王的男人。】
　　这是昨天回到亚子的房间之后，卢锡安与空的对话。
　　……
　　“不好了，姊姊在客人的脑里被迫遭受下流的凌辱。”
　　“糟糕了，雷姆在客人的脑里被迫接受耻辱的极限。”
　　姐妹两人说着，同时向后退了一步。
　　“凌辱女仆姐妹吗？听上去好像很不错。”
　　看着面色紧张的姐妹，卢锡安一幅思考的样子，之后双手重叠，“喀拉喀拉”的掰动关节的声音，身体也一幅跃跃欲试的样子，似乎下一刻就要扑向这对可怜的女仆姐妹。
　　卢锡安的动作令两名女仆面露战栗，少女们松开牵著的手改为互相交握。
　　“请饶命，客人，请放雷姆走，污辱姊姊就好。”
　　“住手吧，客人，让拉姆逃跑，凌辱雷姆就好。”
　　“有够丑陋的，这什么姊妹爱啊！既然如此，那我就来惩罚一下你们这两个相互出卖的姐妹好了。”
　　卢锡安双手交叉，手掌在空中张开十指蠢动。
　　“……就不能更安静一点起chuang吗？”
　　敲击打开的房门两声，看著三人的少女站在门口。
　　及腰的银长发今天没有绑起来，而是任其自然地落在背后。服装不是在王都看到的长袍，而是适合窈窕身段的抢眼白色造型服装。裙子意外的短，修长的绝妙shuang腿让卢锡安的眼睛总是不由自主的瞟去。
　　这腿有毒……
　　来者不是别人，正是银发美腿的半妖精――勖劾鲅恰
　　“有这样的王妃该让朕如何早朝啊。”
　　卢锡安发出了让勖劾鲅遣幻魉以的感叹，虽然对于这句话不明所以，不过卢锡安那带着占有欲的视线却是让她不由的扯了扯衣领。
　　“请听我说，爱蜜莉雅大人，姊姊被那一位残酷凌辱了。”
　　“听我说啦，爱蜜莉雅大人，雷姆被那男的监禁凌辱了。”
　　勖劾蜓腔姑焕吹眉翱口，冲向她的双胞胎口说不是事实的话。
　　听了两人的告密，爱蜜莉雅苦笑后斜眼看卢锡安。
　　“竟然对你们两人那样恶作剧……虽然我是不知道刚才发生了什么事情，但我相信他一定不会这么做的，你们就别太戏弄人了。”
　　“好的――爱蜜莉雅大人，姊姊也有在反省。”
　　“好的――爱蜜莉雅大人，雷姆也有在反省。”
　　拉姆、雷姆，个别称呼自己的两人道出看不出来有在反省的宣言。是习惯她们这样的态度了吗？爱蜜莉雅丝毫没有介意的样子。
　　“卢锡安，刚才找了你好久，没想到你会在亚子小姐的屋子里。”
　　看着即便是发生了刚才的闹剧，依旧在安详的游荡在自己睡梦中的亚子，似乎被这恬静的睡脸感染，勖劾蜓且参⑽⒁恍Α
　　“嘛，毕竟昨晚发生了太多的事情。”
　　卢锡安再说这句话的同时伸了个懒腰。
　　“昨天晚上的确是出现了写些异状，所以今天早上才有些担心的看看情况，卢锡安这么精神实在是太好了。”
　　卢锡安用来搪塞勖劾蜓堑幕八坪醣蝗峡闪耍而且还同意一样的点了点头。
　　不过，听上去好像好像两人说的话完全不在一个频道啊，还有，勖劾蜓强谥凶蛱焱砩系囊熳词鞘裁窗　…
　　不管了不管了，管它呢，反正勖劾蜓窍衷诤煤玫脑谧约貉矍埃蕾姆拉姆也完好无损的叫自己起chuang，自己的可爱老婆还在甜美的梦乡，这就够了。
　　摇了摇脑袋，甩去其中的朦胧与杂念，卢锡安开始迎接在这个世界真正意义上的第一天。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！。


第037章 王妃的邀约
　　66340_ 零开始 > 037 王妃的邀约  037 王妃的邀约……“对了，突然想起来，现在几点了？”
　　看着外面挥洒着自信的晨光，卢锡安问道。
　　“现在快要阳日七时了哟，客人。”
　　“现在已经阳日七时了呢，客人。”
　　声音亲切地告知时间。阳日七时――虽然不知道意思，但从字面上可以想像是早上七点吧。
　　“才早上七点啊，明明之前休息天的时候都是一觉睡到下午才醒的。”
　　对于一个喜欢网游的三好青年，夜行性当然是必备的天赋，同样这天赋也是有副作用的，那就是早晨起床简直就是至高无上的炼狱级折磨。
　　不知道是因为自己的体制被系统所强化，还是因为一睁眼看到这么多可爱面孔的缘故这次卢锡安居然没有直接躺回去。
　　“唉哟，真是废柴的发言呢。听见了吗？姊姊。”
　　“是啊，真是窝囊的发言呢。听到了喔，雷姆。”
　　“这种双声道的责备听起来有一种说不出来的悦耳感嘛，看在你们很可爱的份上，这次就原谅你们了。”
　　姐妹声线组成的双声道的确是有些魔性。
　　“姊姊、姊姊，客人说不定是被责备后会开心的麻烦人士喔？”
　　“雷姆、雷姆，客人好像是被人痛骂后会兴奋的超级大变态？”
　　不把客人当客人看的发言马上就脱口而出，不过用不着卢锡安来反驳。
　　“好了你们两个，这位是我重要的客人，不要总是戏弄卢锡安了。”
　　有些无奈的看着这两个镜像模式的小女仆，勖劾鲅且×艘⊥贰
　　“抱歉，勖劾蜓谴笕耍我们有在深刻反省。”×2
　　又是这悦耳的双声道。
　　“真是抱歉了，既然起来了，要不要出去散个步？”
　　“散步？”
　　面对轻笑的爱蜜莉雅，卢锡安歪著头。
　　“对，散步。我刚好要去庭院做每日例行工作，要一道去吗？”
　　“每日例行工作……想起来了，是和精灵交谈对吧。”
　　“卢锡安怎么会知道？”
　　听到卢锡安一脸恍然的回答，勖劾蜓怯行┢婀帧
　　“这说明我们心心相映哦。”
　　卢锡安说着，将手放在了自己心脏的位置。
　　“油嘴滑舌不是每个女性都喜欢的。”
　　“这么直白可是会没朋友的。”
　　“我不会说谎，唔――还有我有没有朋友不要你管。”
　　似乎是戳中了什么致命伤，勖劾蜓怯檬帜恿四右发，然后有些生气的嘟了嘟嘴指着卢锡安说道，然后直接大步朝着房门走去。
　　“哎，算了，虽然回头觉也是蛮T人的，但是和朕美丽的王妃比起来还是差了许多。”
　　看着消失在精致房门外的倩影，卢锡安舒展了一下身体，站了起来。
　　“嘿，女仆姐妹，我的衣服在哪了？和女生约会我可不打算穿着这种就像医院里重症患者一样的睡衣。”
　　站在床上的卢锡安想到了这件事情，但是环顾这个屋子并没有自己的衣服。
　　“你知道吗？姊姊，该不会是在说那块奇形异状的破布吧？”
　　“我知道啊，雷姆，大概是在说那块怪异造型沾满汗臭味烂布吧。”
　　“因为勖劾蜓亲吡寺穑磕忝堑姆⒀哉媸枪淮蟮ǖ囊，现在没时间和你们斗嘴，不管那块烂步怎么样，只要是还能穿就给我拿过来吧。”
　　――
　　“有够大的耶，住宅也很大，可是这庭院根本是原野了。”
　　有钱人宅邸的庭园――在漫画和动画常常出现，大到可以举办自助餐派对的风景就在眼前拓展。
　　享受了姐妹女仆的更衣侍奉，卢锡安带着愉悦的心情走到了宅邸的庭院。
　　虽然昨天也来过一次，但是夜幕的降临加上卢锡安一身的疲惫，完全没有注意这庭院的规模，现在一看，简直大的出奇。
　　“卢锡安，你来了啊，怎么亚子小姐没有来？”
　　在卢锡安的眼前，这位拥有着皎月般耀眼的的银色长发的少女听到了卢锡安的自言自语将头转了过去，似乎之前就是在等卢锡安的到来，不过看到只有卢锡安一个人的时候，眼中露出了疑惑。
　　“亚子啊，她昨天晚上太累了，让她自然醒好了。”
　　就算是亚子不累现在也不肯能起得来，毕竟沉醉于网游中的宅女在夜行性属性上比宅男还要可怕的多。
　　如果不是因为学校里会长办的那个网游社的话，亚子几乎都不会去上学。
　　“卢锡安对亚子小姐好温柔呢。”
　　听到了卢锡安的回答，勖劾蜓俏⑿φ馑档馈
　　“嘛，还好啦。”
　　卢锡安挠了挠头。
　　对以卢锡安会以可以让恶魔都迷失的甜美微笑，然后，爱蜜莉雅从怀中取出绿色结晶给卢锡安看。
　　“啊，这个是……”
　　“是精灵寄宿的结晶石啦，里面是我的契约精灵，也是我的亲人。”
　　“真是羡慕，我也想要做莉亚碳的亲人。”
　　卢锡安用着若有所指的腔调。
　　“我才不想要卢锡安这么奇怪的弟弟。”
　　“喂喂，这句话超伤人的耶！”
　　亲人这个单词被直接归属为弟弟，卢锡安的玻璃心受到了重击。
　　抿着笑意看着按着自己心脏一脸重创表情的卢锡安，勖劾蜓嵌宰攀稚系慕峋石轻轻一点，结晶石发出光芒。
　　响起的声音颇为中性，从结晶石溢出的光芒顷刻集结起来，在爱蜜莉雅的手掌上形成小小的轮廓。
　　巴掌大的娇小身躯，快和身体一样长的尾巴，用双脚步行的小猫精灵帕克，现身。
　　“哟，早安啊，卢锡安，很棒的早晨呢。”
　　Ps：求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！！！！！。


第038章 抱头蹲防银发高清重置版
　　66341_ 零开始 > 038 抱头蹲防银发高清重置版  038 抱头蹲防银发高清重置版……“早上好，帕克……不对，等等，你不是在紧要关头跑去睡觉了吗？怎么会知道我的名字。”
　　卢锡安记得帕克醒着的时候，自己并没有自爆身份才对。
　　“很遗憾，在事情告一段落之后，我听莉雅说过了哟，卢锡安。”
　　说着，帕克用那毛茸茸的身体伸了个懒腰，果然可爱的精灵使配可爱的精灵。
　　“昨天事态危险到差点失去莉亚，不管怎么感谢你都还嫌不够呢。”
　　伸完懒腰，帕克飘到了卢锡安的面前，交叉抱着双臂说道，眼神中带着真诚的谢意。
　　“所以说，有没有什么想做的事？大部分的事我都能替你办到。”
　　“把你的女儿许配给我吧。”
　　卢锡安连思考的时间都没有便提出了这个要求。
　　“咳咳，那莉亚就托付给你了，一定要好好待她，如果让我知道莉亚受到一点委屈，我可是不会饶了你。”
　　飘在半空中的帕克是十分的配合，故意用着老气的声音叮嘱着这个未来的女婿。
　　“那就拜谢岳父大人了。”
　　卢锡安一脸郑重的微微弯腰，老丈人满意的点了点头，似乎勖劾蜓堑暮蟀肷就被这样子决定了。
　　“帕克！卢锡安！请不要开这种过分的玩笑。”
　　一边因为卢锡安的要求而双眼睁园的勖劾蜓且彩鞘懿涣苏饬饺送耆无视自己的发言了，一脸羞怒的喊出了这两个人的名字。
　　“哎呀，看样子我的女儿并不满意这次的婚约，真是抱歉了。”
　　“哎呀哎呀，那可真是太可惜了，不过岳父大人请放心，在下会努力的。”
　　“嗯，咳咳，我看好你，孩子。放手去干吧。”
　　就像是说好的一样，看到勖劾蜓切吣盏姆从Γ帕克和卢锡安一来一回的结束这这次的玩笑话题。
　　“唔啊啊，你们两个！”
　　看着异常合拍的一人一猫，勖劾蜓撬坪跏遣恢道该如何应对，蹲下身子，两只手放在了头顶，使出了二小姐的绝学――【抱头蹲防银发高清重置版】。
　　虽然知道刚才那是两人的玩笑，不过一向认真的勖劾蜓腔故怯行┦懿涣恕
　　“刚才都是玩笑，那么帕克这个要求我就转让给碧翠丝了。”
　　“哦？有趣。”
　　听到卢锡安的回答，帕克露出了饶有兴趣的微笑。
　　“你、你不稍微想一想再做决定吗？虽然看起来小小的不可靠，可是帕克的力量非常惊人喔。”
　　这个时候，抱头蹲防的勖劾蜓且彩遣挥傻呐芰斯来，一脸诧异的提醒道。
　　“有点过分呢，不过就跟她说的一样。别看我这样，我可是非常伟大的精灵哟。”
　　似乎是为了证明什么一样，帕克做出了一幅高傲的表情，不过这样的身体做出这个表情，表现出的也只是一种异样的可爱罢了。
　　“感谢莉亚碳的提醒，但是唯独那个性格恶劣又威猛无比的幼女的人情我不想欠。”
　　“看样子是被贝蒂捉弄了呢，那么既然你决定了我也没有立场去阻止，男人的情怀我还是可以理解的。”
　　帕克就像是男人之间的惺惺相惜一样用那肉嘟嘟毛茸茸的小手拍了拍卢锡安的胸膛。
　　“对了，卢锡安我名字后面那个‘碳’究竟是什么意思？”
　　勖劾蜓撬淙挥行┎唤饬饺酥间的‘友情’但是既然卢锡安本人都做了决定她也不好多说什么。
　　“这就是所谓的绰号啦，是一种表示两人亲密关系的爱情表现。”
　　“……我不记得跟卢锡安的交情有那么好喔。”
　　“真是质朴伤人的发言，不过放心，我会放手去干的！”
　　“请不要说出这种让人误会的发言。”
　　勖劾蜓峭ψ派碜铀党隽苏饩浠爸后将头转向了一边，然后脸颊微微泛红。
　　“嗯……知道了，那样我能接受。讨厌，不要看这边。”
　　扭头瞥到了卢锡安的目光，勖劾蜓堑牧场唰’的一声再次转了回去。
　　“唉呀？刚才的态度我还以为会被拒绝，没想到会是这种发展。岳父大人，你的女儿看样子异常的好攻略嘛。”
　　看着害羞到不好意思只是卢锡安的勖劾鲅牵卢锡安将目光转向了落在自己肩头的帕克身上。
　　“我的女儿朋友很少，她对绰号这种东西可是饥渴若狂，简单啦。”
　　帕克随口的解开了自己女儿的老底。
　　“帕克！”
　　一脸羞红的勖劾鲅且』巫派烈着银芒的发丝嗔视着这只似乎已经和卢锡安统一战线的可爱猫咪。
　　Ps：求打赏，求收藏，求鲜花！！！！！！
　　新的一周，人家要花花喵~。


第039章 我不允许你拒绝
　　66342_ 零开始 > 039 我不允许你拒绝  039 我不允许你拒绝……“要开始和精灵说话了吗？”
　　“是的。和精灵说话。每天早上，和订契约的孩子们那样互相接触，是我和他们的契约条件之一。”
　　在勖劾蜓堑奶拳政策下，卢锡安和帕克停止了揭老底的话题。
　　“那么，我去跟微精灵们聊天了……卢锡安和帕克就在这边玩，不要过来打扰喔。”
　　“被抛弃了呢。”
　　“被抛弃啦。”
　　两人开玩笑地耸了耸肩，爱蜜莉雅没有答腔，无视他们快步走到庭院角落。她轻拂地面后坐了下来，闭上眼睛的她，周围开始被朦胧的光晕包围。
　　“是微精灵吗？”
　　“没错，你竟然有办法区分，很多人都无法区分准精灵和微精灵呢。”
　　“咦？准精灵？”
　　“好吧，是我想多了。”
　　看着一脸无知与惊讶的卢锡安，帕克就像被打败了一样无力的躺在了卢锡安鬈起来的手臂上。
　　坐著的爱蜜莉雅小声地和微精灵交谈，彷佛和微笑的她同步，微精灵们不时也跟著闪烁微弱光芒。
　　“刚刚有提到和微精灵订契约，具体来说是要做什么啊？”
　　“进行和精灵之间的契约仪式――就是履行誓约。”
　　说到这里，帕克捋了捋自己那可爱的胡须。
　　“当然随着精灵的等级不同契约的要求也是不一样的，像我这种有意识的精灵，要求就会严格一点。不过相对的，会给予契约者相应的贡献……我给莉雅的条件也很严苛喔。”
　　“可不能欺负我家的莉亚碳。”
　　卢锡安戳了戳帕克的鼻尖。
　　“之前就发现，你这种莉亚碳的叫法真的很不错诶，要不我以后也这么叫吧。”
　　“其实莉亚酱也很可爱不是吗？”
　　“有道理，那以后就莉亚酱了。”
　　“――算我求你们，绝对不要。”
　　爱蜜莉雅鼓著面颊介入两人的难笑话题。
　　回来的爱蜜莉雅，周围已经没有精灵的光辉，看来精灵TALKSHow结束了。
　　卢锡安站起身，拍掉p股上沾到的草。
　　“恳亲会结束了吗？感觉很简单就结束了呢。”
　　“因为很在意你们两个，所以就请他们提前结束，明天可得要好好聊聊了。”
　　爱蜜莉雅边说边申出手掌，在卢锡安下方移动的帕克跳了上去，它睁著圆滚滚的眼珠看向爱蜜莉雅，饶富深意地轻笑。
　　“不用担心，我探.索了一下，没在卢锡安身上发现恶意、敌意和危害的念头，是个好孩子。”
　　“慢著……”
　　帕克的直接评语让爱蜜莉雅不禁哑口无言，接著吞吞吐吐地说：
　　“怎么在本人面前……那种事就算是真的，听别人这样讲不是会受伤吗？”
　　“喂喂，与读心比起来反而是刚刚爱蜜莉雅补充的话才伤人！”
　　卢锡安对连忙用手捣住嘴ba的爱蜜莉雅露出苦笑。
　　帕克接触自己的目的就是为了了解自己这点卢锡安是知道的，毕竟为了勖劾鲅堑陌踩卢锡安可以理解。
　　勖劾鲅且蚕胫苯友问卢锡安的来历，毕竟这个骑士太过怪异，但是毕竟是救命恩人，让她无法直白的将自己的怀疑说出口。
　　但是没想到帕克居然直接当着卢锡安的面将读心的事情说了出来，这让勖劾鲅歉芯跏分的尴尬。
　　“没事的，莉雅。这孩子不会在意这点的。”
　　“这种小事情无所谓了。”
　　应了帕克的话，卢锡安无所谓的摆了摆手。
　　“――卢锡安真的，很不可思议呢。”
　　“啊？”
　　“能够这样自然地接触精灵，而且还对我这种……半妖精抛媚眼，就算是开玩笑也让人惊讶。”
　　说完，爱蜜莉雅的露出了迷.人的微笑。
　　她的微笑，就像未曾沾染丝毫尘埃的落雪一样纯粹。并不虚幻也不难过，光是看著内心就忍不住雀跃。
　　美丽流泄的银发宛如月之水滴般梦幻，肌肤像初雪一样洁白，蓝紫色的瞳孔彷佛施展了魅惑咒术，吸引卢锡安的意识不肯放开。
　　高贵、美丽，拥有一颗百折不挠的内心。
　　这是勖劾蜓钦飧鲂θ菡瓜殖隼吹哪诤。
　　看到这个笑容的一瞬间，卢锡安下定了决心。
　　“勖劾蜓牵这一点予以纠正。”
　　“什么？”
　　“因为我并不是开玩笑。”
　　感受着这内心的坚韧，享受着这醉人的美丽，卢锡安一脸郑重的狙击这勖劾蜓堑乃晶眸子。
　　因为这一刻卢锡安感受到了自己内心最为直接的j望。
　　得到她，没错，得到这个笑容，得到勖劾蜓堑囊磺小
　　不是因为所谓的系统任务，而是卢锡安现在最为真实的感情。
　　这就是j望，不会说谎的j望。
　　“卢……这是不可能……”
　　勖劾蜓倾对诹嗽地，半天才回过神来的勖劾蜓抢蹲仙的眸子露出了惊慌，似乎没想到自己居然会再这样的情况下被表白。
　　应该说，她就没想过自己有一天会被表白。
　　但是，很快，勖劾蜓茄壑械木慌变成了失落，自顾自的摇了摇头想要拒绝卢锡安。
　　“嘘――！”
　　但是，话刚刚出口，就被上前的卢锡安竖起的食指就贴在了勖劾蜓堑那崞鸬奈薰傅牟ＡО愕乃唇前。
　　“不要拒绝。”
　　“但是……”
　　“因为我不允许你拒绝。”
　　这句话卢锡安是直接在毫无防守的勖劾鲅堑亩边吹出来的，就像是电磁感应一般，在勖劾蜓堑男闹谢刈着。
　　“卢锡安！”
　　身体因为这句话而不断颤斗着的勖劾鲅峭蝗惶起了头，在感情交错的眼神中挤出一丝镇定。
　　“你不明白……我这种人是不可能……也不允许被爱着的。”
　　勖劾蜓撬嫡饩浠暗氖焙颍声音里有的不是拒绝，而是厌恶，对自己存在的本身的厌恶。
　　“讨厌自己吗？”
　　“我……”
　　“厌恶自己这幅样子吗？”
　　“……”
　　“无论付出多少都不会有人肯定你，对吗？”
　　“别……别说了！”
　　“你还欠我一个救命之恩的人情对吗？”
　　勖劾蜓潜揪鸵蛭卢锡安的一句句质问而地下的头颅再次的轻点两下。
　　“那么，这个人情就现在还清好了！”
　　卢锡安说着，直接用手掌抬起了勖劾蜓堑牧臣眨然后身子向前一倾，吻了上去。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！！！！！。


第040章 被忽悠的魔王大人
　　66343_ 零开始 > 040 被忽悠的魔王大人  040 被忽悠的魔王大人……“哎呀，这个进展可是有点出乎意料啊……嘛，这也不在自己的管辖范围内就是了。”
　　看着眼前这一切的帕克略微感叹了几声，然后便静观其变了。
　　它的任务只是保护勖劾蜓堑陌踩。
　　“真是有勇气呢，如果他知道勖劾蜓撬代表的立场的话，那么他勇气即便是我也不得不佩服，对于勖劾蜓抢此狄菜挡欢ㄊ羌好事。”
　　看着这两个用已经深深的交织在一起的人，帕克捋了捋胡须。
　　“你――……这样的事情……”
　　嘴唇被松开，勖劾蜓茄凵裰新满的不可置信。
　　“我说过我不允许你拒绝，勖劾蜓恰！
　　“你太天真了！你根本不知道我这幅样子代表着的是什么！”
　　“莎提拉，嫉妒魔女莎提拉不是吗？”
　　看着对自己的发言而生气的银发半精灵，卢锡安用着平静的声音回答道。
　　“卢锡安……你……抱歉，果然还是……”
　　看着对方这完全不像是开玩笑的目光，勖劾鲅窍蚝笸肆肆讲健
　　“我说了，我不允许你拒绝。？”
　　看着却步的勖劾蜓牵卢锡安上前抓住了她的手腕。
　　“即便你真的是莎提拉，我也会肯定你，我的王妃。”
　　卢锡安的手臂突然发力，将不知所错的勖劾蜓亲Ы了自己怀里。
　　“所以……”
　　“――当家，罗兹瓦尔大人回来了，请诸位回屋里。”×2
　　就在这个时候，屋子走入庭园的双胞胎女仆，来到了卢锡安他们面前，庄严地行礼。
　　然后毫无分秒落差，完美无缺的双声道从庭院的一方响起。
　　先前的轻率感消失，从两人身上感受到的只有豪宅佣人的威严。
　　“是吗？罗兹瓦尔回来了……那就得去迎接了。”
　　被卢锡安给揽在怀里的勖劾蜓腔呕耪耪诺幕卮鸬溃一把推开了卢锡安整理着自己的衣服。
　　卢锡安似乎感觉对方大松了一口气一样。
　　看来这次的表白进行不下去了呢。
　　“是，还请客人也移驾，主人说请您一并前来。”
　　帕克钻进爱蜜莉雅的银发里，抚摸头发接纳的爱蜜莉雅表情有点僵硬。
　　“卢……卢锡安，之前……之前忘记给你说明了，罗兹瓦尔是这栋宅邸的主人，卢……卢锡安也最好去打个招呼。那……那我就先行离开了。”
　　虽然是询问一样的委婉口气，不过在说完这句话的一瞬间，一向步伐优雅的勖劾蜓钦獯稳词遣茸呕耪诺慕挪剑逃跑般的走掉了，途中还差点被自己的绊倒。
　　“呜喔――真是可惜啊主人。”
　　等到女仆姐妹朝着勖劾蜓亲饭去之后，卢锡安手腕上的魔导书打了个哈欠，然后带着揶揄的空的声音传了出来。
　　“我说，你不是在睡觉吗？”
　　之前卢锡安就喊了空，但是却是被‘困死了，让我在睡会’这样的言辞给打法了。
　　“感觉到能有好戏看，就硬撑着眼皮醒过来了。”
　　空的话语中还带着困意，看样精神状态不怎么样。
　　“话说回来，没想到主人做的还不错嘛，那个半精灵的心可是在砰砰直跳了哦。”
　　空语气中带着惊讶和赞赏。
　　“砰砰直跳？”
　　“是的，如果刚刚主人能在接上去一个吻的话，说不定就能直接攻略掉，不过也说不好会暴走，看人品。”
　　空用着玩笑般的语气解释道。
　　“我这250的幸运不是闹着玩的，但是如果这样说的话，勖劾蜓堑墓ヂ缘闶也太低了吧，新手入门级？”
　　卢锡安当然也看出了勖劾蜓堑亩摇，只是没想到动摇从程度比自己想象的要深。
　　“主人，你要知道一点。”
　　“什么？”
　　“越是孤独便越渴望友谊，越被排斥便越渴望被爱，越被斥责便越渴望被肯定。”
　　“这样吗？”
　　卢锡安若有所悟的点了点头。
　　“所以说，对着那个小姑娘的痛楚，射出犀利的一箭吧！”
　　“喂喂，这句话说的就像我是坏蛋一样。”
　　“魔王从来没有好人。”
　　瞬间驳回了。
　　“好吧，其实本来我还想拉着勖劾蜓鞘鞘郑一眼神情的说‘若你是魔女，那么，我便为你成为这世界的魔王’这样的话的，果然还是太羞耻了……”
　　卢锡安这私下学了一遍都感觉脸上有些发烧，毕竟这样的台词太中二了，卢锡安有些驾驭不住。
　　“话说回来，我感觉亚子醒来我会死诶！”
　　“呼啊――果然还是有点困，我在睡会~”
　　说道这个话题，空再次打了一个哈欠。
　　“喂喂，别给我逃跑啊！你昨天晚上忽悠我时候不是说亚子那边交给你搞定的吗？”
　　“所以说那是忽悠啊，呼喔――晚安。”
　　扔下了一脸懵逼的卢锡安，魔导书传出了动人的平稳呼吸声，渐渐的，安静了下来。
　　“卧槽，这下子被坑惨了！”
　　卢锡安似乎能感觉到亚子那空洞的视线正在凝视着自己。
　　“啊啊啊啊，算了算了！反正现在也没有后悔的可能性了，而且这关反正是跑不了的就是了！”
　　就想是给自己找理由一样，卢锡安自言自语道。
　　“啊，那个小丑也完全没有想见的j望，今天到底算是倒霉还是幸运啊。”
　　虽然是这么说，但是卢锡安的身体还是乖乖的向着宅邸走去。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！！。


第041章 甜甜圈の剑舞祭
　　66344_ 零开始 > 041 甜甜圈の剑舞祭  041 甜甜圈の剑舞祭……“嗨，碧翠子，没想到一进门就能碰到你。”
　　被双胞胎带到餐厅里说要享用早餐，卢锡安刚走进餐厅的房门就看到了坐在高脚椅子上的碧翠丝，理所当然的就像是老熟人一样打着招呼。
　　至于勖劾蜓窃蚴腔胤考浠蛔叭チ耍所以这里现在餐厅里只有卢锡安也碧翠丝两人。
　　“没错，今天贝蒂真是不走运。”
　　贝蒂依旧是下意识的说出挖苦卢锡安的话。
　　“在清爽的早晨，先是银发温柔的半精灵，然后是甜甜圈的毒口萝莉，真是沧海桑田一般的变革呢，你觉得呢？碧翠子。”
　　“那是什么单字，每次听你说都只会觉得很不爽。”
　　萝莉这个词，碧翠丝昨天还真的去查了，然而并没有得到任何的答案。
　　“就是不在攻略范围内，年幼的意思。当然我个人本着博爱的精神所以勉强可以把你划在我的狩猎范围内好了。”
　　“……对贝蒂无礼到这种地步，反而让人觉得悲哀。”
　　对于贝蒂挖苦的话卢锡安已经完全习惯了，一边日常斗嘴，一边环顾宽敞的餐厅。
　　餐厅中央放著一张铺了白布的桌子，有几个座位已经摆好了餐盘。
　　本来想着随便找一个位置坐下来，但是看到了那一对摇动的甜甜圈之后，卢锡安改变了主意。
　　悄悄地来到了碧翠丝的座位后，然后……
　　“我拉――”
　　双手抓住少女两道华丽的卷发，然后用力拉长。
　　接著放手，发量大所以反弹的力道也大，弹啊、弹啊。
　　“哇，超有性的！！！”
　　看着这壮丽的场面，卢锡安申出了大拇指。
　　“你、你、你、你……”
　　瞪大眼睛，嘴唇颤抖，碧翠丝打著哆嗦回过头。
　　“我说的是真的哦，一下子就爱上了！！”
　　“你想死吗！贝蒂的忍耐可是有限度的。”
　　“啊啦啊啦，都是接过吻的关系了，还这么生分干什么，甜甜圈の剑舞祭二周目！”
　　卢锡安说着，再次的复习了一下刚才的动作。
　　低估了卢锡安胆量的碧翠丝再次中招。
　　duang――~~~
　　这次卢锡安是面向碧翠丝的，所以直接向自己的方向一扯，比刚才还要带感的舞蹈节奏出现在了碧翠丝的头的两侧。
　　“超级带感的！GJ”
　　“贝蒂这次一定要让你知道你究竟惹怒了怎样的存在！”
　　“话说碧翠子，你的朋友很少吧。”
　　“为什么会从刚刚说的跳到这种话题！”
　　本来准备惩罚一下卢锡安的碧翠丝一下子被这句话给打乱了对玛那的控制。
　　“不用自卑，就算不是碧翠子，只要是在这个年纪就这么盛气凌人的话都会没朋友的，千万不要想不开哦。”
　　“你从哪里看出贝蒂的自卑了！”
　　“好了好了，明明是个幼女，却完全不会卖萌这个技能，所以说这才是碧翠子的萌点吗？”
　　卢锡安一边自言自语着，一边用手不断的揉着碧翠丝的头。
　　“你……”
　　“来，坐我腿上好了。”
　　贝蒂的发作再次被打断，因为她现在飞了起来，或者说是被卢锡安的双手cha.进腋下举了起来。
　　轻飘飘的连衣裙在空中飘荡着。
　　然后思维还没有缓过来的碧翠子降落了，落点正是卢锡安的双。
　　紧接着，碧翠丝的腰部也卢锡安给单手揽住。
　　咔嚓――
　　“喂喂，碧翠丝你看你，超级可爱的哦，就像洋娃娃一样。”
　　卢锡安的另外一只手当然没有闲着，从口袋里掏出手机，直接来了一张ZiPai。
　　“太过分了！太过分了！无论是将贝蒂称作幼女还是完全无视贝蒂意愿做的这一切都太过分了！贝蒂这次彻彻底底的忍不了了！”
　　看着手机屏幕上自己和卢锡安那xi吮的照片，贝蒂的奶油卷似乎也因为贝蒂心中的气愤升腾了起来。
　　“哟，贝蒂。四天没见了，有没有好好当个有精神的端庄淑女呀？”
　　就在贝蒂打算给卢锡安这个完全没有礼貌可言的男人一次刻骨铭心的教训的时候，一个中性的声音在餐厅中回荡了起来。
　　“葛格！”
　　像弹跳似的起身，碧翠丝晃动长裙跑了过去。彷佛花朵绽放的笑容，洋溢著可爱魅力让人忘记少女至今的自大。
　　至于刚才那怒火中烧的氛围也瞬间消失一空。
　　碧翠丝的视线前方站着的是刚刚换装回来的爱蜜莉雅，但回应的人却不是她。
　　碧翠丝对一派轻松自银发中现身的灰色小猫――帕克点头。
　　“我满心期待葛格回来哟，今天我们一起过吧。”
　　“嗯，没问题呀，好久没这样了，今天就一起悠哉度过吧。”
　　“哇――好棒！”
　　跳下爱蜜莉雅的肩膀，帕克落在碧翠丝申出的手掌上。怜爱地抱住帕克，碧翠丝开心地当场旋转。
　　“卢……卢锡安，不用惊讶，碧翠丝一直很黏帕克的。”
　　本来脸色十分自然的勖劾蜓窃谀抗馍ǖ铰锡安这张面孔上的时候瞬间一层淡淡的红霜袭上脸颊。
　　似乎是为了缓解这种尴尬，勖劾蜓强口道。
　　“早上好，莉亚碳。不管换那件衣服莉亚碳都是这么耀眼。”
　　不过卢锡安却是还想以往一样的打着招呼，赞美的话也是毫不吝啬。
　　“是……是吗？”
　　勖劾蜓堑难凵窭锒嗔思阜窒苍谩
　　只要是女人，都是十分期待被人的夸赞的，但是因为勖劾蜓悄且发半精灵的特质，使得没有人会对她说这样的话。
　　意料之外的赞美，让勖劾蜓歉加的羞怯了。
　　“真是羡慕呢，被主人夸奖什么的。”
　　这个时候，一个身着黑色紧身衣+黑色大衣这种服装组合的女性走进了餐厅，看到她的瞬间，勖劾蜓堑牧成便有些凝重了起来。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！。


第042章 奶妈还能这么用？！
　　66345_ 零开始 > 042 奶妈还能这么用？！  042 奶妈还能这么用？！……这是一位妖艳的成熟大姐姐，魔鬼身材与那趁牡拿嫒荩几乎可以算作为男性杀手。
　　虽然一身黑色装扮，但是露出来的肌肤却是呈现着病态的白，这种巨大的对比，让来者的形象更加的突出了。
　　不是别人，正是那个120级的黄金大boss――掏肠者艾尔莎。
　　现在的身份已然变成了卢锡安的奴隶，不过即便如此，因为赃物库里发生的事情，勖劾蜓嵌园尔莎依旧心怀芥蒂。
　　这也难怪，如果不是昨天那JiQing一刻的话，估计现在的卢锡安脸色也不会多好。
　　“这位小姐看样子很不希望看到我呢~”
　　来到了卢锡安的身旁，艾尔莎轻起妖娆的绯色唇.瓣，对着勖劾蜓锹冻隽宋⑿Α
　　但是这微笑怎么看都有些危险，或许是对方掏肠者的本质吧，即便是成为了卢锡安的奴隶，但是眼神中的嗜血却是丝毫未减。
　　“很抱歉，就算是现在我也无法接受你。”
　　勖劾蜓侵前的羞怯消失不见，一脸认真的用蓝紫色的水晶眸子盯着这个曾经的敌人。
　　勖劾蜓侵毖圆换涞乃党隽俗约旱南敕ā
　　“这个眼神我喜欢，就像带刺的蔷薇一样。”
　　“打扰了，客人，送餐点来了。”
　　“打扰了，客人，送餐具和热茶来了。”
　　此刻，餐厅的门打开，推著餐车的双胞胎女仆走了进来。
　　蓝发女仆将沙拉和面包等正统早餐内容摆上桌，粉红色头发女仆快速地在杯中倒茶并分配到每个座位前。
　　热腾腾的香气，让卢锡安的肚子忍不住叫出声。
　　毕竟昨天做的这么激烈，对于体能的消耗也是不低的……
　　“卢~呼啊――锡~安~，啊喔――”
　　自己的名字和哈欠的声音连在一起，卢锡安自然瞬间就认出了声音的主人，刚刚转过身，一个软绵绵的身体就无力的倒在了卢锡安的怀里。
　　咕噜――
　　刚想开口问亚子怎么回事的时候，一低头，卢锡安的喉咙发出了吞咽的声音。
　　因为睡衣太过宽松，卢锡安一低头，透过领口将里面汹涌的暗潮直接纳入眼球，前端的一抹嫣红若隐若现的，虽然昨天有过直接用嘴品尝的经历，但是这种带着士的犯罪感的感觉依旧是让卢锡安欲罢不能。
　　“抱――抱住人家……好……好困。”
　　抬起了梦游般的面容，亚子费力抬起手掌揉了揉那已经朦胧到随时睡着都不奇怪的眸子。
　　“怎么搞得，这么困得话再睡个回笼觉就好了啊，而且亚子你居然醒来了？”
　　卢锡安抱着亚子坐回了本来属于碧翠丝的椅子上，一边帮亚子梳理着散乱的秀发，一边带着些许责怪说道。
　　“啊啊啊――不要说这个啦，今天因为是正常工作日，所以闹钟还是例行着每日签到的义务，好好的美梦就被打断了，亚子气死了啊――！”
　　说道这件事情，亚子一下子精神了许多，一脸气鼓鼓的样子。
　　“闹钟吗？在异世界的懒觉居然被手机的闹钟破坏，说出去都没人信吧。”
　　这个理由让卢锡安哑然失笑。
　　“烂游戏啦！还有还有，刚刚在梦里人家给卢锡安生下来了一对龙凤胎哦，女孩和亚子一样贤惠，男的简直就是卢锡安的缩小版哦。”
　　“刚生出来就能看出来贤惠了吗？！再说这梦的跨度也太大了！”
　　看着一脸自得的亚子，卢锡安揉了揉太阳穴。
　　“而且小卢锡安好任性，一直都哭闹着要吸着人家的这里。”
　　亚子指了指自己的欧派。
　　“梦的主题已经开始偏离了！”
　　“不过卢锡安放心啦，人家肯定会遵守昨天晚上的约定的，亚子的这里只有卢锡安能吸哦。”
　　“结果梦的主旨是这个吗？！”
　　这样的事情在大庭广众之下被曝光，卢锡安的脸上露出了尴尬的神色。
　　“姊姊，你听到了吗？那边的客人昨天晚上好像对这位小姐做了了不得的事情呢。”
　　“蕾姆，我听到了哦。那边的人渣的确对那位可怜的小姐做了禽不如的事情呢。”
　　将餐点布置好站在上座两旁的姐妹女仆直立着身体，面色不变的挖苦这卢锡安。
　　“奴家也是主人的哦~”
　　站在卢锡安身后的艾丽莎找准机会插口道。
　　“！”
　　本来腻在卢锡安怀里的亚子的头上突然出现了一个大大的警戒色的感叹号！
　　“啊啊，艾尔莎是我的奴隶啦，不要想歪，亚子。”
　　看到了这个感叹号，卢锡安下意识的做出了解释，然而……
　　“女人的味道！”
　　“什么？”
　　“卢锡安的怀里有着除了亚子之外的女人的味道！”
　　“咳咳！”
　　正坐在自己位置上喝着茶有些吃味的看着这两个人秀恩爱的勖劾蜓且幌伦颖徊杷呛住了喉咙。
　　“卢――锡――安！”
　　“那个，毕竟这件衣服昨天被蕾姆拿去洗了嘛，咳咳……”
　　卢锡安脸色有些尴尬。
　　“姊姊姊姊，蕾姆好像刚刚被客人用在了奇怪的地方了呢。”
　　“蕾姆蕾姆，你好像刚刚被客人用在了以奇怪的方式使用哦。”
　　因为姐妹两人的助攻，亚子的眼神正在空洞化……
　　“啊啊，比起这个。亚子，那里还疼吗？”
　　在空洞化之前，卢锡安岔开了话题。
　　“早上醒来的时候疼得不得了呢。”
　　似乎是话题引起了共鸣，亚子的思绪被带了过来。
　　“呼――那就好好休息啊，这么别这么强迫自己过来。”
　　松了一口气之后，卢锡安声音中带着责备与关心。
　　“放心啦，你的老婆才没有那么笨啦，对自己用一个治愈术之后就完全不疼了。”
　　“卧槽，奶妈还能这么用……”
　　这种自奶的方式卢锡安还是第一次听到，看向亚子的眼神中多了分仰慕。
　　那是仰望高玩的目光。
　　“话说回来，茶都快凉了，怎么这宅邸的主人还没……”
　　看到餐厅里这些熟悉的面孔，卢锡安抱怨道。
　　不过抱怨还没结束，卢锡安的表情凝滞了……
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！。


第043章 冰川女王的g点
　　66346_ 零开始 > 043 冰川女王的g点  043 冰川女王的g点……此刻，一个踏入餐厅的新人物中断了卢锡安的抱怨。
　　是个身高很高的人。
　　比卢锡安高半个头，深蓝色的头发长到快要碰到背。
　　可是体格方面，与其说瘦，更接近纤细，肌肤的颜色也是病态的惨白。
　　配上端正的容貌，俨然是个抑郁阴沉的美青年。
　　左黄右蓝的不同瞳色，鲜明地强化了那个印象。
　　――要是没有那身配色奇特到爆的服装，以及根本是小丑的脸妆的话。
　　原本应该是这样的，但是……
　　“会……会长？！”
　　惊异的卢锡安不自觉的用上了假音。
　　“会长？诶？！真的是会长？！”
　　听到了卢锡安那有些别扭的嗓音，满腹好奇的亚子将头扭了回去，在视线达到了餐厅门口的时候，瞳孔也是出现了异样。
　　一个高挑的身影，毫无瑕疵的脸颊上分布着让人一眼望过去就有种不好相处感觉的五官。
　　暗紫色的长发披肩而下，让这本来就可以称得上是美人她更像是一个冰川女神。
　　脸上那泰然自若、端庄舒雅的表情无时无刻不透露出此人的家教。
　　来者并不是小丑伯爵，而是卢锡安的会长，也可以说是社长――御圣院杏。
　　“卢锡安还有亚子？你们居然，不，果然也过来了啊。”
　　看着腻在一起的两人，那沉着冷静的面容一下子化作了惊讶或者说惊喜。
　　然后直接上前用手臂一边一个挽住了两人的脖子，没有丝毫自觉的会长或许不清楚，她这样的动作让卢锡安的脸与会长的欧派不断的发生摩擦。
　　“罗兹瓦尔……”
　　看着这一幕的勖劾蜓怯米庞行┎桓蚁嘈诺纳音念叨着这个名字。
　　当然，不仅仅是她，这屋子里的所有人都将目光移到了卢锡安三人身上。
　　“哈哈哈，果然嘛，我就知道我们阵列猫各位都是因为前世的冤孽才聚在一起的，不管是在哪个世界都一样。”
　　啪――啪――
　　似乎是在表示自己高兴的心情，说完之后，会长放开了卢锡安和亚子，并且在卢锡安的背后用力的拍了两下。
　　“会长……”
　　“都来到这种地方了还叫我会长干什么？以我们的关系，即便是直接用名字来称呼我也不会生气的。”
　　卢锡安想说些什么，但是却是被会长的这句话给打断。
　　声音中有些故意戏弄的味道。
　　既然这样……
　　“杏~”
　　卢锡安用着温柔的声音喊道。
　　“唔……”
　　瞬间，会长脸上的那神采奕奕的感觉瞬间消失，‘噌’的一下撇过脸颊，似乎想要隐瞒什么。
　　不过，即便是仅仅通过侧脸，卢锡安也能够发现，会长脸庞袭上的红晕。
　　“害……害羞了？！”
　　看到会长从来没有过的那种就像是被搭讪了的清纯小女生一样的反应，卢锡安反倒是有些傻眼。
　　“……”
　　“难道会长是那种虽然平时大尺度的身体接触大大咧咧然而一称呼名字就会害羞的那种稀有品种？！”
　　对方是在害羞，卢锡安这点还是能够看得出来的。
　　“毕竟没有朋友，所以在你这次之前只有父亲大人直接用名字喊过我……”
　　稍微抑制了一下自己的羞意，将脸转回来的会长大人微微低着头不好意思的说道。
　　“冰川女王的攻略指数未免也低的过分了吧！”
　　G点居然是名字的本身，卢锡安感觉自己的世界观有些莫名其妙起来。
　　等下，自己刚刚想说什么来着？对了！
　　“属性面板！”
　　刚刚被会长大人的名字事件给打断的思绪，被卢锡安再次回忆了起来。
　　“哈？”
　　会长被言辞认真的卢锡安搞得愣在了原地。
　　“会长，你把你的属性面板给我看下。”
　　卢锡安再次语气认真的重复了一边。
　　“哦哦，给你。”
　　这种不算要求的要求御圣院杏当然不会拒绝，虽然不知道卢锡安的想法，但是还是通过工会将自己的属性面板调了出来，移动到了卢锡安的眼前。
　　咕噜――
　　卢锡安在看之前先咽下了一口口水。
　　虽然自己已经有些推测了，虽然自己模模糊糊的好像是听到了从勖劾蜓强谥蟹沙龅哪歉雒字，虽然不管是从会长来到这里的时机还是可能性，都证明着自己的这个推测，不过……不过……
　　【罗兹瓦尔・1・亚普力可】94级
　　Hp：13930
　　mp：5684
　　Atk：73+150
　　mat：470+360×1.8
　　def：86+278
　　mef：252+30
　　不过……
　　“这个国家彻底没救了啊！！！！！”
　　和卢锡安岁猜测的一样。
　　国家的人形bug被濑川茜替代，国家的最强魔法师被会长这个只会无脑氪金用着装备优势打怪的人替代，这个国家的未来在哪里？在哪里？而且这还是守卫国家边境的伯爵！
　　“卢锡安，你怎么了？”
　　“我只是对这个国家存在的本身感到了怀疑而已……杏。”
　　“……怎么？”
　　再次被直呼名字，会长大人的脸颊又开始不正常起来。
　　“你说一个国家的边境线交给只会氪金的魔法师，这个国家还有未来吗？”
　　“这个世界上没有什么事情是氪金所解决不了的。”
　　会长的回答很干脆。
　　“会长，你太天真了，这套理论只有在刷副本，也就是说pve时候行得通，但是侵犯边境线的可不是那些没有脑子的怪物。”
　　“我相信gm在制作游戏的时候一定不会讲氪金与pvp的划开平衡度的。”
　　“会长的意思就是说……”
　　“只要是氪金的数量达到了，那么无论是pve还是pvp，都不可能弱！”
　　会长说着，高举着自信的拳头。
　　拳头上那几个强满的炎爆戒指、冰冻戒指、风息戒指还有一些强满的乱七八糟的戒指散发着耀眼的土豪光辉。
　　嗯？戒指？
　　看到了会长大人手中的戒指之后，卢锡安的嘴角突然露出了一个危险的弧度。
　　“杏，那就来证明一下好了。”
　　“证明？”
　　“我，卢锡安，一个标准的贫民玩家想你发出挑战，那杏你接不接受呢？”
　　说着，一个对战邀请的系统弹窗出现在了会长的眼前。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！。


第044章 决斗，开始！
　　66347_ 零开始 > 044 决斗，开始！  044 决斗，开始！……于是，就这样，在围观的一群人完全不知道发生了什么的情况下，跟着这一客一主来到了府邸的庭院中央。
　　蕾姆和拉姆眉头微皱，勖劾蜓且涣车牡Ｓ牵艾尔莎面露微笑的站在一旁，亚子则是拿出了那根可爱系法杖挥舞着，似乎在给卢锡安加油。至于碧翠丝和那只猫却是不见踪影，似乎已经去交流感情了。
　　“那现在就让你见识一下氪金玩家的真正实力。”
　　刚刚接受了卢锡安挑战邀请的御圣院杏现在身上已经换上那套墨绿色的法师套装，虽然看上去到处漏风，但是属性上却是比卢锡安身上的骑士盔甲高了不知道多少。
　　氪金装备着实可恨，完全颠覆了公平这个词的含义，即便是那些已经满级转生的玩家，也十分羡慕会长身上的装备。
　　作为氪金玩家，会长的开场白自信无比。
　　“这种话等赢了之后再说会比较好，但是说道决斗的话，一般来说应该会有赌注才对，不然完全没有气氛。”
　　没错，在LA里有个不成文的规定，那就是无论你是发起决斗的还是接受决斗的，都会在这场决斗里用一定的装备或者其他物品作为赌注。
　　“好像是有着这个说法……”
　　听到了卢锡安的发言，御圣院杏点了点头。
　　因为完全没有玩过pvp模式，所以她也没有第一时间想到这个规矩。
　　“我赌上我全身家当。”
　　卢锡安说着，直接将自己的装备栏与物品栏全选，投进了赌注砝码中。
　　这是为了防止对方失败后违约而更新的决斗赌注专用的砝码天枰系统。
　　瞬间，天枰的朝着卢锡安倾斜到底。
　　“既然连我的社员都有如此的魄力的话，那么作为一会之长的我！”
　　看着卢锡安那不假思索的大砝码，作为御圣院杏眼神中也是燃起了战意，学着卢锡安的做法，直接点了一个【ALL】扔进了赌注砝码里。
　　叮咚――决斗双方赌注价值差值不可以超出两倍的界限。
　　被拒绝了。
　　这是为了防止意气风发导致一场pk倾家荡产而设计的赌注限定，也就是说，对方如果拿出了一万金币的赌注，那么你最少要拿出5000，同样最多也只能拿出20000。
　　在一定程度上来说这种设计很合理，毕竟牵扯到了网络中断的情况。
　　会长那身装备随便几件就顶上自己全部家当了……吧。
　　就在卢锡安这样想着的时候，会长尝试性的将手上的一枚戒指扔进了砝码，然后，天平回归了平衡。
　　“卧槽！这种无言的羞辱感是怎么回事？！！”
　　卢锡安一下子蹲在了地上，手握着心脏的位置，因为那个地方很痛。
　　一枚戒指……一枚戒指居然……自己的价值居然仅仅顶的上会长的一枚戒指吗？
　　“卢锡安~亚子很理解你现在的心情喔~”
　　“这点可以不用理解！”
　　看着亚子那看到同伴一样的心情，卢锡安的心脏更痛了。
　　不过，价值越高就证明属性越好吧！
　　这样想，卢锡安萎靡的精神再次的高亢了起来。
　　因为他这次发起挑战的目的当然不是为了证明贫民玩家的精神，为的就是会长的装备。
　　虽然在属性面板上只有着那几个属性，但是隐藏的属性还有很多，比如追伤、伤害平衡、闪避、格挡等等多到数不清。
　　其中也包括了精力和魂力。
　　这两个属性对于作为骑士的卢锡安来说就是废物属性，但是对于会长这种法师来说却是关乎尊严的属性。
　　所以，卢锡安所要做的，就是将会长身上，以及仓库里有关这两个属性的东西全部扒下来。
　　练到150级然后转生？再从从零开始慢慢的练成魔法师？
　　太慢了。没错，实在是太慢了。
　　卢锡安一直在想着提高自己精神力量和灵魂强度的捷径，刚才看到了会长手指上那闪烁着耀眼光芒的戒指，心中便出现了这个想法。
　　心中说着对不起，但是手上却是发出了挑战邀请。
　　“魂湮之戒和灵封之戒。”
　　看着有些为难的会长，卢锡安说出了这两个名字。
　　和会长相处的这段时间，卢锡安也大致了解了自己这个氪金会长大致的装备和物品属性。
　　“嗯？赌注吗？”
　　“没错。”
　　“也不是不可以，但是卢锡安的话，好像最没有用的就是这两个戒指吧。”
　　虽然这么说，但是御圣院杏还是讲这两个戒指放在了砝码里，正好两倍的价值差。
　　其他的戒指的话，多少还有些附魔属性，但是这两个戒指却是完完全全为了灵力和魂力而打造的。
　　正是因为这一点，卢锡安才先打定了这两枚戒指的主意。
　　“反正会长的戒指对我差不多都没什么用。”
　　敷衍了一下会长的疑惑，卢锡安点下了准备键。
　　“那倒也是。”
　　不知道卢锡安真正想法的御圣院杏认同了卢锡安的说法，同时点下了准备键。
　　瞬间，在两人的中间出现了就像是3d投影一样的倒计时。
　　倒计时的数字上被滚滚的烈焰所包绕，似乎是为了营造一种不死不休的氛围。
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　“开始！”
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！！！！！
　　上章一个地方做了修改，会长现在属性面板上的名字应该是【罗兹瓦尔・1・亚普力可】而不是【罗兹瓦尔・1・御圣院杏】。
　　昨天本萌神脑抽，居然直接把真名加上去了(:3f∠)。


第045章 卢锡安vs会长
　　66348_ 零开始 > 045 卢锡安vs会长  045 卢锡安vs会长……“让你见识我的大魔法！发威吧，爆炎戒指！飞落吧，陨星术！”
　　就在开始这两个字出现的那一刻，会长便直接采取行动了。
　　让陨石砸在目标处的陨星术开始唱诵。
　　而且目标并不是卢锡安，而是以自己为中心来施放技能。
　　“这、这是会长的必杀技耶！”
　　在一旁观战的亚子有些惊讶的喊道。
　　六角形的魔法阵以会长为中心绽放出豪光。
　　陨星术会对魔法阵之内的所有敌人造成莫大伤害。
　　换句话说，贴近会长就必定会踏进陨星术的射程范围。
　　会长靠着付费得来的防御力撑过怪物的猛攻，再用同样靠付费得来的火力将怪物一招秒杀。那种画面卢锡安看过无数次。
　　只要是对付怪物绝不会败阵，必杀技之名当之无愧！
　　然而……
　　“为什么杏会觉得我会朝着放得那么明显的技能冲过去？”
　　“怎么可能，居然都不踏进技能的范围！怪物并不会用那种战略啊！”
　　“所以我才说，杏你太天真了啊，不是所有敌人都想系统怪物的AI一个智商等级的。”
　　魔法阵显示得那么清楚就没有人会踏进去。
　　而且伤害强的魔法唱诵时间相对就长，就算是放中了，要躲也很简单。
　　所以一般法师不会在pvp的时候用这样技能作为先手。
　　“不过你还在我的作战范围内！换单发的技能就没那么容易闪了！”
　　会长说完便中断唱诵，改用附迟缓效果的冰箭术。
　　大块的冰片朝着卢锡安飞射而去。
　　这是中招以后就会让角色陷入严重迟缓状态的冰属性技能。
　　对于玩肉搏职业的卢锡安来说是一大打击。
　　假设中招的话啦。
　　“啊，卢锡安好厉害！全部闪掉了耶！”
　　“所以说这种直来直往地用线性技能也很容易看穿啊。”
　　随意利用走位躲掉了这些冰刺之后，卢锡安再次摇了摇头。
　　说完这句话之后，他直接两个突进技能传送似的让自己短距离瞬移，借此穿过冰箭术拉近敌我距离。
　　他一口气逼近会长了。
　　“等……”
　　卢锡安当然没理会长发的讯息，他高高举起盾牌来代替回答。
　　第一步：将会长敲晕。
　　然后：匡！匡！磅磅磅磅磅！只听见连段的声音哀伤地响起。
　　铿铿铿~~~~！――随着钟声敲响，会长趴倒在地上了。
　　卢锡安自始至终没有用剑，完全是一下一下用盾牌将会长敲死的。
　　毕竟他是个怜香惜玉的人嘛。
　　“卢锡安，你……你做了什么！？”
　　看到会长毫无生气的倒在了草坪上，勖劾蜓俏孀×俗欤用着震惊的语气说道。
　　那边两位姐妹女仆也是带着杀意朝着卢锡安这边走来。
　　“放心，放心，不管是莉亚碳还是那边的姐妹。”
　　不过卢锡安完全没有着任何紧张，一脸轻松的摆了摆手，然后看向了亚子。
　　“啊？哦哦，人家这就帮会长复活。”
　　亚子愣了愣想起来了自己牧师的身份，一边说着，一边跑到了会长的尸体前。
　　在在场所有人惊讶的眼光中，会长睁开了双眼。
　　虽然10分钟之后会长也会自动复活的，但是那样的效率就太低了，而且牧师在复活pvp模式中的玩家时复活是没有cd的。
　　“不会吧……我竟然……”
　　在光芒中苏醒过来的会长不甘心地咕哝。
　　“为什么？明明火力和防御力都是我赢，却连抵抗都无法抵抗就阵亡了。刚才那是贱招吧。在我的地盘上不算数！”
　　“不服气的话大可以继续，反正这两个戒指我是收下了。”
　　无论会长说什么，赌注砝码里的东西都已经进入了卢锡安的仓库。
　　“不行，再来再来，我绝对不会接受Gm在pvp中放弃氪金玩家的事实。”
　　举起了法杖，会长的眼神中燃烧起了熊熊的战意。
　　“我依旧是全身家当。”
　　包括刚刚进入腰包的两个戒指，卢锡安再次的舍得一身剐，然后，卢锡安再次选定了几个想要的物品之后，第二回合开始了。
　　“要开始喽！来吧！”
　　“嘿。”
　　看着要开始吟唱魔法的会长，卢锡安一脸贱笑的将盾牌扔了出去。
　　这招可以说是骑士技能中输出最低的技能，没有之一，只是用来拉怪的技能。
　　那就是――最弱、最有射程，而且没有冷却时间的回旋盾。
　　这是将盾牌扔出去，打中敌人之后盾牌又会自己飞回来，显然无视于物理法则存在的一项技能。
　　被盾牌砸到的会长受到轻微伤害晃了一下。
　　“唔，这点程度的小伤对我不――”
　　咻、咻、咻――卢锡安没有理会会长的发言，只是毫不停顿地把盾牌丢出去。丢出去。丢出去。
　　“等……奇怪，我动不――”
　　咻咻咻咻咻。
　　“连唱诵都……用不了技能，这、这样下去会――”
　　咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻。
　　“怎、怎么可能会有这种事~~~~~~！”
　　小伤害累积起来也能将废人打趴。
　　铿铿铿铿～～――钟声敲响，会长趴倒在地上了。
　　“为什么？为什么你的技能一招比一招贱？我不承认，这个技能绝对是系统的bug，我要举报！”
　　被这样的方式打败，卢锡安也是能够理解现在会长的心情。
　　“再来！不过不可以使用刚才的bug技能！”
　　看样会长被会飞翔的盾牌打怕了，居然在pvp中提出了这种无理的要求。
　　不过没关系，对于现在的卢锡安来说，只要是你继续，怎样都好，即便是让我换成匕首，我照样接受。
　　“随意，依旧全身家当。”
　　很快，惬意的庭院再次的响起而来各种凄惨怪异哀嚎……
　　Ps：求鲜花，求打赏，求自动订阅！！！！。


第046章 亚子vs会长
　　66349_ 零开始 > 046 亚子vs会长  046 亚子vs会长……“……奇怪，为什么我……一次都赢不了……”
　　在不知道多少次的扑街之后，会长半跪在地上，一脸不可置信的望着似乎高高在上如同神明一样的卢锡安。
　　现在她的物品栏几乎已经空掉了，手上装备的戒指现在也只剩下了两个，卢锡安看着都有些心酸。
　　“差不多也该认识到事实了吧，氪金玩家也不是万能的。”
　　看着今天的收获也差不多了，卢锡安主动提出了结束决斗。
　　但是……
　　“不可以，这样残酷的就像是肝战果好不容易肝到了第一然而却因为技术问题突然回档一样的现实我怎么可能接受的了？”
　　看样子当事人的执念还是很深的。
　　“所以说杏还没放弃喽？”
　　“没错，这是属于氪金玩家的骄傲。我，只要能站起来，就绝对不会认同这一点。”
　　“哎，那我也只能……”
　　“不，这次不和卢锡安决斗了。”
　　说完，会长向亚子发出了决斗邀请。
　　“……亚子。”
　　“什么事？”
　　“你也属于贫民玩家吧。”
　　“嗯。”
　　“所以说，和你比也是一样的吧！”
　　看到亚子点头，会长眼中露出了狼看到羊的目光。
　　“咦～！”
　　会长已经被打击到连用心帮忙她复活的亚子也不放过的地步了！
　　卢锡安也有些傻眼。
　　对于卢锡安来说，向亚子发出挑战这个事实就已经足够屈辱了。
　　“不行不行，我打不过啦！至少请让卢西安帮人家！”
　　亚子求助性的看向了卢锡安。
　　“其实，如果对方式会长的话，也不是没有胜算。”
　　“绝对没有啦！”
　　看到心爱的卢锡安居然也不帮着自己说话，亚子大声反驳并且跳脚。
　　然而在亚子跳脚的时候，卢锡安却是帮亚子点击了准备键。
　　只有夫妻之间才可以这样的操作。
　　“啊啊！卢锡安，你做了什么啊！”
　　看着已经快哭出来的亚子，卢锡安只是将自己刚刚得到的战果一部分投进了赌注砝码里。
　　因为这些东西都输夫妻共有财产，所以帮忙投注的也是可以的。
　　“人家真的赢不了啊！”
　　“我这次也把全身家当投进去了，要去了亚子！你能撑过我的陨星术吗！”
　　“绝对会死掉啦～”
　　看着自己脚下出现的大范围魔法阵，亚子完全不知道该如何应对。
　　【亚子，我教你，只要……然后……就ok了。】
　　卢锡安通过夫妻聊天频道指导着亚子。
　　【这样……真的可以赢吗？】
　　【相信老公。】
　　【嗯。】
　　点了点头，亚子用着自己手中的法杖对准了正在吟唱技能的会长。
　　一团诡异的能量将会长给包围住，然后会长的头上亮出了‘……’的沉没符号。
　　这个技能可以让目标陷入无法施放技能的异常状态。
　　“喔，真的可以诶”
　　看到脚下的魔法阵消失，亚子高兴的跳了起来。
　　“然后就是……”
　　亚子举着法杖一脸微笑的走向了因为别封住技能而慌成一团的会长面前。
　　先是一点一点的给自己加上各种buff，然后……
　　“嘿！”
　　亚子的法杖落到了会长的身上，闪亮☆的特效随着会长的hp降低而绽放。
　　接下来亚子只是一边让画面上冒出闪亮☆闪亮☆的谜样特效一边朝会长开扁。开扁。开扁。
　　会长挨了一顿粉红星星的闪亮权杖。
　　战斗结束了。
　　被公认的废人亚子打败，即便是这位曾经的冰川女王，也是受不了如此打击。
　　跪在地上，仰望这苍天，无欲无求的瞳孔似乎是在找寻这世界的法则。
　　虽然配合着夕阳的余光让这幅绝望的悲凉景象变得就像是交接于天地之间的画卷，但是也不能就这样丢下不管。
　　不对，夕阳？！卧槽，打了一天？
　　因为一直思考着下次应该要那些东西，所以卢锡安完全忘记了时间。
　　“会长，我们回……”
　　卢锡安来到了会长身前，将手搭在会长肩膀上的一瞬间，会长身体上的法师套装消失不见，耀眼的光芒闪烁之后，一具高贵的无暇酮体暴露在了卢锡安的眼前，脂润的肌肤，凸凹有致的曲线，将卢锡安的思绪打乱……
　　“杏……你好美……”
　　看到这幅景象的卢锡安不由自主的赞美道。
　　“你怎么突然说这种奇怪的……啊――不！不要看我！”
　　被卢锡安上上下下看了好几遍之后，会长才终于发现了不对，“唰”的一下脸色通红，耳根也因为羞意而冒出了热气。
　　用手臂遮住了重要的地方，侧过了身子。
　　“害羞的会长也……”
　　“卢――锡――安――！！！”
　　这个时候，从他的背后传来了让卢锡安毛骨悚然的声音。
　　“那――那个亚子，你听我说，这是不可抗……诶！！！”
　　转过头来想要解释的卢锡安却发现事情的画风有些不对。
　　因为……
　　“想看女生身体的话，亚子随时可以……”
　　说着，亚子的身上也发出了闪耀的光辉，然后，那具卢锡安熟悉的酮体再次的进入了卢锡安的眼球。
　　“就算是要做些什么，亚子也……”
　　看着眼神有些发呆的卢锡安，留海微微遮住眼睛的亚子再次加码，瞬间让卢锡安感觉自己喉咙里有些烫烫的。
　　“姊姊姊姊，这位客人好像已经快要忍受不住自己那野兽的j望了。”
　　“蕾姆蕾姆，这位客人好像已经快要在光天化日之下跟随自己人渣的本能了。”
　　拉姆和蕾姆一边挖苦着卢锡安，一边将不知道从哪里搞来的外套披在了会长的身上。
　　“唔――不要看我，我什么都没看到。”
　　卢锡安的目光环视到了勖劾蜓巧砩系氖焙颍用双手捂住眼睛的勖劾蜓峭蝗挥行┗耪诺姆⒊錾音。
　　虽然卢锡安很想吐槽‘既然这样怎么能发现我在看你’这样的话，但是还想先从物品栏里拿出了一件外套披在了亚子的身上。
　　“亚子，我爱你。”
　　然后身影扯裂了夕阳的光辉，朝着亚子的淡色双唇，吻了下去。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！。


第047章 因为是姐姐，所以可以撒娇
　　66350_ 零开始 > 047 因为是姐姐，所以可以撒娇  047 因为是姐姐，所以可以撒娇……“勖劾蜓牵又是要和精灵说话吗？”
　　时间转瞬即逝，被蓝粉系双胞胎女仆叫醒之后，卢锡安迎着晨光来到了庭院里，果然不出所料，勖劾蜓堑纳碛敖入了卢锡安的眼球。
　　“卢……卢锡安啊，早上好。”
　　听到了卢锡安的声音，勖劾蜓堑纳硖逵凶乓凰布涞牟动。
　　“是啊，昨天提前结束了，今天要好好的和它们谈一谈了。”
　　不过紧张也只是一瞬间，现在勖劾蜓且丫恢复了自然。
　　看样子昨天勖劾蜓亲隽瞬簧傩睦砉ぷ鳌
　　“嗯。”
　　卢锡安点了点头，然后就这么直接盘腿坐在了草坪上。
　　“卢锡安？”
　　看到了卢锡安的做法，勖劾蜓抢蹲仙水晶般眸子流露出了疑惑的神色。
　　“放心，我不会打扰你的。”
　　“呃……不是说这部分，卢锡安要是有事情找我的话，大可不必等我的，先去吃早饭好了，我这次可能会很慢。”
　　听到卢锡安的发言，勖劾蜓锹冻隽丝嘈Α
　　“没关系，今天给女仆姐妹说过了，不用准备我的早餐了。”
　　“一天最重要的就是早饭了，可不许不吃。”
　　听到卢锡安的发言，勖劾蜓蔷拖袷且桓龀庠鸬艿艿难劾锝憬阋谎。
　　“啊啦啊啦，知道了，姐姐大人。”
　　卢锡安双手合十，一幅您说的对的样子，让勖劾蜓遣痪醯穆冻隽宋⑿Α
　　“我才没有你这样的弟弟。”
　　虽然这么说，但是眼神里却带着一种莫名的亲切。
　　“对了。”
　　“又怎么了？”
　　“如果是姐姐大人这个设定的话，那么也就是说可以对莉亚碳撒娇了对吧。”
　　卢锡安一脸严肃的看着勖劾蜓侨欢话题却是无法严肃起来的话题。
　　“哈？”
　　看着卢锡安满脸的郑重，勖劾蜓腔挂晕对方要说什么重要的事情，结果却是让勖劾蜓遣恢道该怎么回答。
　　“所以说……”
　　卢锡安贴进了勖劾蜓恰
　　“姐姐大人，没有你的膝枕的话我可是提不起食欲。”
　　“膝枕？”
　　“就是枕着姐姐大人的大腿哦。”
　　“怎么可以？这样的事情……”
　　“不给膝枕我就不让姐姐大人和精灵说话。”
　　“怎么这样……？”
　　“姐姐大人~”
　　“……”
　　“姐姐大人~~”
　　“一……就这一次，以后不许在这么任性了。”
　　脸上带着微微红脂，顾着脸颊对着卢锡安伸.出了一根手指，似乎是在让卢锡安认清这一点。
　　“遵命，姐姐大人。”
　　……
　　“人生第一次膝枕，感觉GJ！”
　　等到勖劾蜓窃诓萜荷瞎蜃好之后，卢锡安迫不及待的开始了享受。
　　“卢锡安……别乱动，好痒。”
　　有些小兴奋的卢锡安的脑袋在勖劾蜓堑拇笸壬喜欢戏腾着，刚才还直接脸朝下，那带着卢锡安体温的鼻息直接冲撞在了这带着少女幽香的倩白色大腿上，让勖劾蜓切闹杏行┰甓。
　　“我说，勖劾蜓恰！
　　停止了动作之后，安稳的享受膝枕的卢锡安看着视线中勖劾蜓悄倾逶∽懦抗獾牧撑樱突然开口。
　　“啊，突然怎么了？”
　　“不，没什么，姐姐大人，唔，好舒服，舒服的都想再睡一个回笼觉了。”
　　本来想继续昨天话题的卢锡安不想破坏现在的好气氛，便回到了姐姐大人称呼。
　　勖劾蜓堑南フ碚娴谋日硗芬可怕多了，简直……简直……
　　这么想着，卢锡安就进入了梦乡。
　　昨天卢锡安又是和亚子疯狂了一夜，不知道到了几点才睡觉。
　　虽然因为蓝粉系女仆而醒来，但是精神上的困乏还是没有消失，现在接触到了这柔的天堂一般的触感之后，瞬间潜行的困乏占据了卢锡安的精神。
　　“真是的，其实睡着了之后更像个小孩子了。”
　　看着这瞬间就进入了梦乡的卢锡安，勖劾蜓墙以为低头而耷拢下来的发梢撇到一边，带着可以融化冰川的迷.人微笑，微微的闭上了双眼。
　　很快，朦胧的光晕将勖劾鲅前围在其中，真的就像是一个精灵一般梦幻，如果处于其中的卢锡安能够看到这一幕的话，绝对会被这种源于自然却高于自然的美感所震撼。
　　可惜，现在卢锡安却是游荡在了自己梦境之中，嘴角微微流出的口水暴露了梦的内容。
　　……
　　“卢锡安……”
　　在宅邸准备早饭的蕾姆从厨房的窗户望见了庭院里的两人，嘴角默默的说出了这个名字，眉头也不明显的锁了起来。
　　“蕾姆？”
　　看到自己妹妹手上的动作停止，拉姆走过去拍了一下蕾姆的肩膀。
　　“啊，姐姐，抱歉蕾姆分心了。”
　　“刚才怎么了？”
　　“没什么，只是有些困，今天早睡点就好了。”
　　被姐姐拍醒的蕾姆摇了摇头，敷衍过了这个问题，然后继续着自己的工作。
　　顺着蕾姆刚才的视线，拉姆也看到了庭院中的二人，用有些担心夹杂着无奈的眼神看了看自己忙碌的妹妹，便回到了自己的岗位上。
　　“蕾姆……”
　　然后，就像蚊蝇一般的声音道出了自己妹妹的名字。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！。


第048章 主人，我来给你附魔
　　66351_ 零开始 > 048 主人，我来给你附魔  048 主人，我来给你附魔……在睡梦中的卢锡安感觉眼皮有种被高亮度光源直射的感觉，不舒服的转了转身子，缓缓的睁开了眼。
　　然后……
　　“呀，好刺眼！”
　　睁开眼睛的一瞬间，卢锡安就被闪瞎了。
　　“卢锡安，不要紧吧。”
　　这个时候，熟悉的勖劾蜓悄谴着关心的声音传进了卢锡安的耳朵里，似乎带着治愈能力一样，卢锡安瞬间就感觉眼睛不疼了。
　　“勖劾蜓牵现在几点了？”
　　起chuang的第一件事请，确定时间。
　　十几年的上学生涯让卢锡安养成了这样的习惯。
　　“确切的我也不知道，不过刚刚蕾姆她们有叫我们去吃午饭喔。”
　　勖劾蜓强悸橇艘幌滤档馈
　　午饭……
　　“等等，现在已经中午了？”
　　看着这直直射下的阳光，卢锡安就知道没错。
　　“莉亚碳怎么不喊醒我？”
　　“那个……因为看不忍心打断你睡觉……就是这样。”
　　不知道为什么，很正常的问题勖劾蜓侨词腔卮鸬娜词怯行┺挚凇
　　卢锡安不知道，在勖劾蜓呛途灵交谈完了之后，便一直盯着卢锡安的睡脸，然后……卢锡安醒来了。
　　所以问到这件事情，勖劾蜓怯行┎缓靡馑肌
　　“勖劾蜓钦媸翘温柔了，我决定了，果然还是要让你当我的王妃。”
　　看着勖劾蜓悄谴着红梢的面颊，卢锡安一下子跳了起来，一脸认真的说道。
　　“卢锡安，这件事情……我……考虑一下，先不说这个了，嘴边的口水先擦一下，好丑。”
　　勖劾蜓呛熳帕炒蚨狭苏飧龌疤猓将自己的手帕递给了卢锡安。
　　“啊，居然流口水了？！……那勖劾蜓堑耐炔换嵋病…”
　　擦干净了嘴角的泥泞痕迹之后，卢锡安突然想到自己是枕着勖劾蜓堑拇笸人着的……
　　果然，在勖劾蜓堑拇笸饶诓啵有着因为阳光的照射而显得银亮的斑驳痕迹。
　　流口水在女人的大腿上，真是太丢人了！不过这画风好污啊~
　　卢锡安看着这幅场景，下意识的脑补出了许多的画面。
　　“啊呀，不要看。”
　　这件事情勖劾蜓堑比桓芯醯牡剑本来想着自己回头偷偷擦掉免的尴尬的，谁知道反倒是被卢锡安给提了出来。
　　勖劾蜓乔拦来了手帕将其擦干净。
　　“好……好了，我们去吃饭去吧，应该还能赶上。”
　　站起来的勖劾蜓墙话题一转，说着，并向着宅邸走去。
　　膝枕的感觉果然很不错呢。
　　卢锡安回味了一下刚才的感觉，笑了笑，跟了上去。
　　……
　　“空，现在我能使用魔力了吗？”
　　吃完饭之后，卢锡安回到了自己的房间里，将小黄书拿在手中。
　　至于亚子，刚起chuang吃完午饭之后就被会长给强制学习这个世界的文字去了。
　　看到亚子那绝望般的空洞眼神时，会长的眼睛里似乎有着些许的爽快，难道是为了昨天的败果而公报私仇吗？
　　不过亚子的确是应该学习一下这里的文字了，毕竟不然的话以后有的麻烦，不过以亚子的学习能力，感觉这辈子要赔进去。
　　至于卢锡安他自己为什么不需要，因为空直接将这个世界的文字知识以及魔导书上面的那种文字都直接用魔法传入了卢锡安的大脑里。
　　本来希望卢锡安陪的亚子知道了这个事实似乎更加的绝望了。
　　至于会长自己，卢锡安是真的佩服，一天，没错，就用了一天的时间，这个世界的语言会长已经完全的学会了。
　　学霸的属性永远是这样的耀眼。
　　昨天缴获的装备也有一部分还给了会长，因为空说那些用不到。
　　“虽然不清楚原理，不过的确是可以了。”
　　看着佩戴而来一身奇奇怪怪东西的卢锡安，化为了萝莉状态的空摸着下巴点了点头。
　　“呦西！”
　　得到了肯定的卢锡安攥紧拳头做出了胜利的姿势。
　　“但是如果必须要佩戴这些东西才能使用魔力的话有些太麻烦了。”
　　很快，空再次说出自己的意见。
　　“啊，我也觉得，但是没办法啊，装备不装上就无法获得加成。”
　　那些可以直接使用的道具卢锡安已经全部消耗掉了，但是这些装备就真的没办法了啊，其实卢锡安也不想一个手指上带两个戒指……
　　“主人，这个戒指给我看下。”
　　“哦。”
　　卢锡安摘下了空所指的那枚戒指。
　　空接过之后握在手中，紧紧的攥着，然后拳头中发出了斑斓的辉光。
　　过了一会……
　　“虽然还是不懂为什么，但是原理还是很简单的。”
　　很快刚刚表情认真的空恢复了平时的顽劣，用着自信的语气说道。
　　“怎么了？”
　　“主人，我来给你附魔。”
　　“附魔？诶，等下……”
　　卢锡安还没说完，自己的脚下就出现了一个魔法阵，向上冲出的光柱淹没了卢锡安下面的话。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！！！！！！。


第049章 弥漫的雾霭
　　66352_ 零开始 > 049 弥漫的雾霭  049 弥漫的雾霭……“ok！”
　　光华散尽，魔法阵也随之消失，卢锡安眼前的世界再次的回归了自己的房间。
　　“ok个卵子啊，刚才你在做什么？”
　　看着空那副得意洋洋的笑容，依旧懵逼的卢锡安更加的不爽了。
　　“主人没发现自己有什么变化吗？”
　　空没有回答卢锡安的问题，而是一p股落座在了豪华的大chuang上，随着chuang的性，两条纤细的腿俏皮的上下摆动着。
　　“变化……”
　　卢锡安并没有感觉自己少胳膊少腿啊，mingGen子也在，变化……不对，自己怎么……诶？装备呢？
　　没错，卢锡安突然发现自己手上的戒指不见了，然后下意识的看向自己的身体，别说是从会长手上缴获过来的装备，就连自己本身的其实套装也不见踪影。
　　“空，我的装备呢？”
　　“主人点开自己那个叫做属性栏的东西就知道了。”
　　这个时候，空已经整个身子躺在了chuang上。
　　属性栏……
　　心中默念这个名字，一个熟悉的弹框就出现在了卢锡安的眼前。
　　然后……
　　“空，你是怎么做到的！？”
　　惊喜夹杂着激动的卢锡安一把扯着空的胳膊将她从chuang上拉了起来，然后双手摇晃着她的肩膀问道。
　　因为卢锡安发现，自己的属性栏上面的属性，和自己穿上了装备的时候一摸一样，没错，没有下降。
　　也就是说……
　　“刚刚不是说过了吗，附魔啊，既然那些属性能够附着在装备上，那么只要知道原理，将其附魔到主人的身上不就行了吗？”
　　空就像是在说着理所当然的事情一样。
　　但是她却不知道这对于玩家来说是可怕的一件事情。
　　基础属性啊，直接将装备上的属性加成到了基础属性上，这对于任何一个游戏来言都是致命的。
　　现在卢锡安的装备除了没有装备的骑士剑之外，其他的全部消失了，应该说，都成自己的基础属性了。
　　“空，那么我是不是现在就可以……”
　　“我知道的，主人。”
　　空打断了卢锡安的话，身子前倾，微微扬起身子吻住了他的唇。
　　然后，一个柔的带着体温的东西趁着卢锡安不备冲破了他的关口，在原本属于卢锡安的阵地中，肆虐着。
　　“好了，主人现在可以自己去感受一下了。”
　　擦拭了嘴角的银丝，空依旧是那副顽劣的样子。
　　“空，你刚刚是作什么？”
　　“接吻啊。”
　　“我知道，我是说……”
　　“放心主人，这是我的chu吻，是不是很激动，小萝莉主动献上chu吻什么的。”
　　“当然激动……不是，我是说你刚刚为什么要那样做。”
　　“打开主人的精神与体内魔力的控制回路，不然完全不了解原罪的主人是无法找寻到自己身体里潜藏着的魔力的，至于为什么要这样做……”
　　说道这里，空停了下来。
　　“因为我也想感受一下接吻的感觉，还不赖。”
　　就像是玩笑一样，说完之后空一阵闪烁，再次变回了魔导书出现在了卢锡安的手腕上。
　　“怎么变回去了？”
　　“呜哇――虽然接吻的感觉不错，但是打开回路还是很累的，主人一定要记住，灵力和精神力只是敲门砖，但是想要成为魔王的话，靠的是对于自己魔力主题的理解，如果盲目的使用的话可是会……不行，我要……”
　　话还没说完，空的声音便消失不见。
　　看样子是睡着了。
　　卢锡安苦笑了两下，感受自己的魔力，理解自己主题。
　　自己的主题……也就是理解这个世界的罪，应该是这样吧。
　　想着小说里感悟力量的时候都应该是闭着眼睛的，卢锡安也像模像样的端坐身子，紧闭着眼睛……
　　“算了，这样腰太累还是躺着吧，应该没啥区别。”
　　没一分钟，卢锡安就躺倒了。
　　――
　　黑雾缭绕，就像是世界末日一样，脚下没有着着陆点，整个身子飘荡在这黑雾的中间。
　　哀嚎不时从这无尽我雾霭中传出，就像摧枯拉朽一样刺激着卢锡安的耳膜。
　　十分的不舒服，或者应该说简直就是折磨。
　　这是梦……还是自己的身体里的世界？
　　不知道，游荡在这缥缈而又黑暗空间里的卢锡安无法分清这里是哪里，但是却感觉熟悉。
　　哀嚎，惨叫，撕心裂肺――
　　呐喊，彷徨，惨痛绝望――
　　无尽，幽怨，仿佛囚禁了无数的灵魂一般，被黑雾染浸了的卢锡安渐渐的不知道自己在这里的目的是什么。
　　因为这里所充斥的满满的都是让人恶心、让人作呕的味道，但是，卢锡安却是感到莫名的亲切。
　　无数惨嚎却是无法让卢锡安产生任何的恐惧。
　　似乎，这里就是自己的归宿一般。
　　手掌申进黑雾之中，冰冷的恶寒随时袭来，然而卢锡安却是感觉异常的舒心。
　　而且这些黑雾也就像是回应这主动申出手的卢锡安一般，本来一直在卢锡安的身旁徘徊，现在则是直接缠@在了他的身上，先是四肢，然后是身体，然后是一根根的手指。
　　很快，卢锡安就被这黑色的雾霭完全覆盖住了，卢锡安完全没有丝毫的反感，反而却是像找到了归属一般。
　　在这充斥着让人世间一切的黑暗与罪孽的雾霭中间的卢锡安却是闭着双眼享受着。
　　渐渐地，这雾霭向着卢锡安身体里的毛孔中慢慢渗去。
　　――
　　在卢锡安享受着这一切的时候，殊不知他自己所在的房间，已经完全被黑雾所充斥，所侵蚀。
　　而那黑雾的源头，却是躺在chuang上的卢锡安的本身。
　　当然，免不了的，这雾霭中劣质的让人受不了的气味在空气中弥漫着。
　　一般人或许感受不到，但是这味道对于这宅邸中的一人却像是毒蛇的尖牙，一点点的刺痛着她的心脏。
　　无法忍受这种味道的蕾姆从梦中醒来。
　　“魔女的臭味，恶心。”
　　随着这句话，蕾姆睁开了双眼，和发色相同的蓝色眸子在月光下闪烁着异样的光芒。
　　这光芒虽然梦幻，却是带着杀意。
　　没有在做言语，蕾姆轻轻的下了chuang，看了一眼还在熟睡的姐姐，悄悄的离开了房间。
　　“蕾姆……”
　　就在蕾姆关上房门之后，拉姆也是缓缓的睁开了双眼，看着窗外的月光，不知道在想些什么。
　　Ps：求打赏，求鲜花，求收藏！！！。


第050章 铁链断裂，黑暗侵袭【周日上架，求首订】
　　66353_ 零开始 > 050 铁链断裂，黑暗侵袭【周日上架，求首订】  050 铁链断裂，黑暗侵袭【周日上架，求首订】……咯咯咯咯咯啦啦――
　　在这因为黑夜而安静的有些可怕的宅邸中，突然响起来了奇怪的声音，这声音让人有些毛骨悚然，就像是铁链在地上摩擦的声音。
　　配合着月光所奏起的乐章，啪嗒――啪嗒――的脚步声也参杂其间。
　　如果是精神衰弱的人估计仅仅是听到这种声音可能就要猝死了。
　　这个声音在不断接近着，靠近着……
　　轰――！！！！
　　夜晚的宁静被这一声巨响打破。
　　造成这一切的罪魁祸首是一个用金属制的流星锤，锤头上面无数的尖刺就像是野兽的獠牙，而锁链的另一端。
　　“果然是这样！”
　　看着从屋子里喷薄而出的黑色雾霭，蕾姆紧皱这眉头自言自语着。
　　“我滴个乖乖呦，吓死爹了！”
　　不管别人有没有听得到，但是就在屋子中卢锡安却是没有理由听不到。
　　一下子从那莫名其妙的梦境般的地方回归了现实。
　　看着满屋的黑雾与地上破碎的门板。
　　被吓醒的卢锡安脸色回归了认真。
　　“这雾霭……”
　　看着这满屋的黑色浓雾，卢锡安略微知道了些什么。
　　刚才的……不是梦。
　　嘣――
　　在破碎的房门处，一个咧着獠牙的流星锤想着卢锡安飞去，带着撕碎一切的劲风，似乎想要将他给五马分尸。
　　感受到了危险，卢锡安下意识的在chuang上翻了一个跟头，跳到了地下，躲过了这一击。
　　“铁球……锁链……就是那个动漫里袭击主角的那个人吗？不是还要再过两天才会来的吗？怎么提前了？”
　　看着这武器的样子，卢锡安响起了自己来到这个世界之前所追到的最后一集动漫。
　　“真是可惜，如果不逃跑的话，明明是可以让你感受不到痛苦死去的。”
　　就在卢锡安疑惑与对方的身份的时候，熟悉的声音从门口传来，这声音让他大吃一惊。
　　“蕾姆？！”
　　没错，是蕾姆的声音，就是那个家务活ALL满分导致她的姐姐就像是妹妹的劣质翻版一样的蕾姆。
　　“没错，是蕾姆。”
　　“怎么会……”
　　“虽然想听从姐姐的话在试着忍受下去，但是这味道已经让蕾姆彻底受不了了。”
　　说话间，屋子里的雾霭渐渐的飘散出去，蕾姆的身影也是渐渐的出现在了卢锡安的眼前。
　　和平时不同，现在的蕾姆身着的是淡粉色的可爱向睡衣，领口以及低摆的花边，让本来长相就可爱的蕾姆更加的让人心动了。
　　当然，前提是手上没有那个流星锤的话。
　　“啊――对了，想起来了，明明碧翠丝提醒过我的，居然因为蕾姆拉姆你们两人太过可爱所以给忘记了。”
　　听到味道两个字，卢锡安突然想起来了碧翠丝给他说过的话，他的身上有着魔女的味道，也就是蕾姆和拉姆仇人的味道。
　　看样子自己刚才领悟力量的做法让自己身上气味变重了，这屋子里的黑雾也是副产物吧。
　　所以是自己加速了剧情进展吗？
　　“即便这种时候也能油嘴滑舌，蕾姆佩服你的勇气。”
　　“为什么要这样做？”
　　“可疑既是罪，这是女仆的守则之一。”
　　“因为我的身份不明再加上这魔女的味道吗？”
　　“看来你自己也知道。而且以各种手段接近勖劾蜓谴笕耍这行为的本身就很可疑。”
　　“说的这么冠冕堂皇，好像是为了宅邸主人的安全一样，但是实际上真真正正让你来到这里的，不是你那内心假公济私的仇恨吗？”
　　卢锡安说着，骑士剑出现在了手中。
　　“果然！你是知道这件事情的！”
　　听到了卢锡安最后一句话，蕾姆的瞳孔陡然睁大，蓝色的眸子里闪烁着滔天的憎恶。
　　嘭――
　　铁球再次飞向卢锡安，不过被骑士剑挡住。
　　“即便是知道，又能怎么样？！”
　　“我可以认为你这是在挑衅蕾姆吗？”
　　“和挑衅你比起来，我更想调戏你。”
　　“找死！”
　　带着怒气，蕾姆的手臂一颤，倒在地上的铁球突然垂直的弹了起来，直直的击向卢锡安的下巴。
　　锵锵锵咯咯咯啦――
　　卢锡安身体向后一推躲开了这次的进攻，但是手上的骑士剑却是被锁链缠上。
　　“说。告诉蕾姆，你来这里的目的是什么？”
　　顺着铁链，蕾姆一步一步的接近了卢锡安。
　　“因为没地方住。”
　　“魔女教在哪里？”
　　“不知道。”
　　“又在装傻了――你浑身飘散浓厚的魔女臭味，还敢说没有关系，装蒜也该有个限度。”
　　憎恶。在雷姆瞪著昴的眼睛里，可以看到黑色混浊的憎恶。
　　“现在无论我说什么你都不会相信的。”
　　“因为你是被魔女附身之人。”
　　“被魔女附身？蕾姆，如果是昨天你这样说，我或许无法反驳，但是现在的话。”
　　卢锡安硬生生的将锁链扯了过来，让蕾姆的面孔里自己的只有咫尺之遥。
　　“我可是要支配魔女的人。”
　　说话间，骑士剑上的金属光泽被黑暗所侵蚀，铁链铮断。
　　啪嚓――
　　碎裂的铁链掉在地上的声音。
　　“如果用语言无法让你相信的话，那么就只有用武力了。”
　　卢锡安知道，现在这个时候，无论自己说什么都不会有用的。
　　说话间，他的身上涌现出了让人感到不安，让蕾姆感到憎恶的黑暗力量。
　　Ps：周日上架，到时求首订，各位读者大大们啊！！！(:3f∠)。


第051章 血与泪【周日上架，求首订】
　　66354_ 零开始 > 051 血与泪【周日上架，求首订】  051 血与泪【周日上架，求首订】……“被力量浸浴的感觉真是爽到家了，虽然这力量或许会让你感到愤怒，不过本来也是要杀了我的，现在应该也没差吧。”
　　被黑色雾霭环绕其中的卢锡安嘴角露出了邪笑，被这纯粹的罪孽所包围在其中，让卢锡安的心态也是有了些潜移默化的转变。
　　说话的同时，手上那炳已经黑化成了魔兵的骑士剑挥舞起来。
　　划破空气，一道黑色的剑气朝着蕾姆扑杀而去。
　　啪――
　　但是，蕾姆显然不是这种迟钝的角色，直接甩动起来手上那半截锁链，与这黑光剑气碰撞在了一起，力量宣泄的声音在空气中炸响。
　　“这种力量已经至少到了魔女教干部级的程度。恶心，没想到蕾姆和姐姐居然和你一起生活了两天，每次看到你和姐姐谈笑风生，每次过来和蕾姆搭话，蕾姆都恶心的不行，虽然蕾姆有听姐姐的话尽力的伪装成不在意的样子，但是恶心就是恶心，魔女教！蕾姆有一天一定要将你们全部杀光！”
　　一边大声的用喉咙宣泄着，一边朝着卢锡安冲了过来。
　　“别一副杀人的眼睛，要知道蕾姆微笑的时候更好看。”
　　用手握住了蕾姆破空而来的拳头，卢锡安微笑着说道。
　　“杀了你！”
　　听到卢锡安这调戏一样的语言，蕾姆的眼睛里已经布满了血丝，说这三个字的同时，蕾姆的身体周围开始涌现出巨大的玛那波动。
　　“哎呦，居然用自爆的方式，不愧是会长家的女仆。”
　　感觉不妙的卢锡安向后一跳，蕾姆的周围发生了剧烈的爆炸，瞬间这间屋子就化作为了狼藉。
　　“爆炸就是艺术，像蕾姆这么可爱的女孩子玩爆炸就更加的美妙了。这句话是真的，比如从衣服上来说。”
　　拍打了一下身上的灰尘，卢锡安若有所指的说道。
　　“人渣！乌尔・修玛！！！”
　　蕾姆顺着卢锡安的目光发现自己的睡衣因为刚才爆炸的波及，变得有些破烂，雪白的肌肤斑驳的果露在外，若隐若现的感觉的确异常的有吸引力。
　　扭曲着眉脚骂了卢锡安一句之后，将手上的半截锁链向地上一扔。
　　随着喊声，蕾姆的将手臂抬起，手掌的方向只对着被雾霭缠@在其中的卢锡安。
　　在手掌的前端空气中出现了水的波纹，动荡者房间里的玛那。
　　然后――
　　一道水枪破空而出，瞬间抵达了卢锡安的身前。
　　锵――！
　　“刚才原来是魔法的吟唱吗？”
　　现在的卢锡手上已经没有了任何的武器，因为刚刚为了防身，卢锡安下意识的去用骑士剑抵挡那丝毫不掩饰自己杀意的水枪，结果，弹飞了。
　　现在正直直的插在地上。
　　“乌尔・修玛。”
　　没有理会卢锡安的话，蕾姆再次的默默重复着刚才的动作，不过这一次，规模就不仅仅只是手掌前面这么一点了。
　　在不打的空间中，同时出现了几十个漩涡。
　　“啊呀，魔法轰炸吗？那么我也只能试试看了，虽然是第一次可能有些难以控制。”
　　卢锡安这么说着，身后的雾霭凝聚在了一起，形成了两条手臂，然后，枯枝一般的仿佛从地狱里爬出来的恶魔的魔爪带着狂暴的力量向着迎面而来的水之魔法剑袭去。
　　陨箭与恶爪交割，漩涡与雾霭的碰撞，愤怒与仇恨的迷失，幽冥与噩梦的倩影。
　　交错不断，斥离着这个世界的和平彻底的碾碎了这个世界夜晚的安逸。
　　“怎么会！”
　　“看来是我赢了。”
　　在无数次的碰撞之后，蕾姆表情有些痛苦的半蹲下了身体。
　　看着痛苦的捂着自己颤巍巍的手臂的蕾姆，卢锡安收回了雾霭形成的魔爪，大喘了一口气，来到了蕾姆的身前。
　　“为什么！为什么非要来破坏蕾姆的生活！”
　　卢锡安还没来得及开口说话，就被蕾姆的嘶吼抢先。
　　没有给自己使用水系魔法的治愈，就这么让手臂上的血不断的流淌着，浸染着这因为刚才的打斗而满是狼藉的土地。
　　滴答――滴答――
　　这并不是血滴在地上的声音，而是少女的眼泪。
　　“明明！明明姊姊是这么的优秀！明明！蕾姆只需要跟在姊姊后面就好了……一直都是这样过来的！蕾姆知道，自己无论怎样也无法赶得上姐姐的光辉，蕾姆甘愿永远的跟在姊姊的后面，无论发生什么事情，姊姊……只要有姊姊，蕾姆就什么都不用考虑。明明！明明这样就好了……”
　　低着头用血与泪浸染地面的蕾姆突然抬起来头，用那满面泪水的绝望与憎恨交加的表情狠狠的瞪着卢锡安。
　　“但是！这一切都被你们破坏了，没错，就是你们！我的族人，我的父母，以及我姊姊骄傲！你们都给剥夺了！一点都没有给蕾姆剩下！为什么？！为什么？！”
　　伤心欲绝的表情似乎就像是夜晚的一道惊雷。
　　“姊姊被这家的主人救了，为了赎罪，为了能够代替姊姊，蕾姆也很十分的努力了，虽然蕾姆知道无论怎样，自己都无法赶得上姊姊，无论如何，蕾姆都只不过是和姊姊长得一摸一样的劣质品，但是！蕾姆努力了……真的真的真的非常努力了！无论是任何工作，蕾姆都可以拿得出手了。本以为就可以和姊姊这么生活下去了……但是为什么！？为什么你们又来破坏姊姊和蕾姆的生活啊！！姊姊到底做错了什么！！蕾姆到底做错了什么啊！！无法忍受，这种让人恶心的味道，无法原谅和魔女有关的一切！”
　　说道这里，眼中被仇恨灌满的蕾姆脸上露出了决意。
　　“即便是违背姐姐的话，这次蕾姆也绝对不会绝对不会放过你！！”
　　在说完这句话之后，蕾姆的眼中出现了一丝狂怒。
　　一种野兽般的狂怒。
　　鬼化――
　　卢锡安突然想起来了碧翠丝给自己介绍的鬼族的特性。
　　“这种野兽般的力量真的是让人兴奋呢，如果不是主人在的话，我还真是想要好好的领――教――一番呢~”
　　就在此刻，一个身着黑色套装的女性缓缓的走进了房间，用着天生自带妖娆的声音说着。
　　不过重要的不在这里，而是她的怀中……
　　“蕾姆！不要！”
　　Ps：周日上架，到时求首订，各位读者大大们啊！！！(:3f∠)。


第052章 蕾姆与姊姊【三更！周日上架，求首订！】
　　66355_ 零开始 > 052 蕾姆与姊姊【三更！周日上架，求首订！】  052 蕾姆与姊姊【三更！周日上架，求首订！】……――对雷姆这名少女来说，被人拿来跟“姊姊”比较非常难受，但却是日常生活。
　　在亚人族中，鬼族所拥有的臂力与玛那，都被归在出类拔萃的优异种族中。
　　要说鬼族的唯一弱点，就是人数很少。
　　只特化诞生强大个体的种族，大多都没办法繁衍大量子嗣，与庞大的力量相反，鬼族不得不在狭小的深山构筑聚落生活。
　　正因为是不惜远离人烟而活的种族，为了保护稀少的同胞，鬼族订定了几项严格的规范。
　　――对鬼族来说，双胞胎是“忌子”。
　　这也是鬼族之间订立的严格规范之一。
　　原本，每名鬼族生来头部就有两b角。
　　平时角都隐蒇在头盖骨e，不过当事态演变成动摇鬼本能的状况时，角就会申出头部，吃光周围的玛那。
　　强行使大气中的玛那顺服，大幅提高自身的战斗力，角就是为此存在的器官，对鬼族来说也是种族的骄傲。
　　但是双胞胎另当别论，因为他们是在分享两b角的情况下出生。
　　在鬼族，失去角的个体被称为“无角者”，会丧失鬼族的身分。
　　失去一b角都免不了被诽谤责难，更别提一出生就少了一b重要的角的双胞胎，那可以说是不得不忌讳的事。
　　因此，双胞胎被视为忌子，出生后立刻被处分掉是一直以来的习俗。
　　这对双胞胎的命运，原本也是要在诞生之初就走到尽头。
　　下了苦涩决定的族长，淮备亲手处置婴儿的瞬间，双胞胎之一放出巨大的魔法力――除非其天赋才能被发现，才能免于一死。
　　双胞胎姊姊取名为拉姆，妹妹叫雷姆，地位在鬼族之中敬陪末座。
　　她们的生活绝对称不上一帆风顺。
　　虽说保住性命，但身为双胞胎的事实无法抹灭。
　　打一开始就被贴上“无角者”标签的两人，在一族的冷落下成长。
　　连有血缘关系的双亲，态度也都冷漠无比，同族的人也都毫不掩饰对两名忌子的嫌恶和轻蔑。
　　但是，拉姆却是改变了族人对她们姐妹的看法。
　　幼儿期的拉姆在表现上，最贴切的形容词就是“神童”了。
　　拥有在历代鬼族之中无人能比肩的才智，虽然年少但拉姆能使用的玛那持有量却超越群伦，更重要的是头上的角美得让所有鬼族都为之著迷。
　　但她不沉浸在自己的才能与实力e，宛如额头上那b纯白之角，坦率彰显自身的姿态，任同族的任何人都会自然低头。
　　对尚未满十岁的少女而言，那是破格的待遇。
　　冷若冰霜的双亲，直接讽刺嘲笑的同族，甚至连打算亲手杀了刚出生姊妹的族长，在拉姆的威光面前都无话可说。
　　在众多亚人族中，鬼族算是高等种族，而拉姆就是为了立于鬼族顶点而生的存在。
　　由于尊敬强大的个体，所以在面对强大存在时都是毕恭毕敬。
　　正因为鬼族有这样的习性，所以对拉姆的鞠躬尽瘁e不存在任何企图。
　　只会踩著笨拙的脚步，跟著优越“姊姊”走在荣光之路，就是雷姆的日常生活。
　　没有任何出类拔萃的才能，可以使用的玛那量也很普通，身为鬼的能力就跟一b角的鬼一样平均。和姊姊不同一点自信都没有，总是躲在姊姊背后缩著身子，像个影子一样模仿姊姊的一举一动。
　　那就是年幼雷姆的处世方法，是她保护未成熟心灵的手段。
　　她并没有嫉妒姊姊，她很尊敬、敬爱姊姊。
　　她也不憎恨双亲，因为双亲不只爱姊姊，也爱著雷姆。
　　同族也没有疏远她，会被期待很正常，因为她是拉姆的妹妹。
　　比任何人都优秀的姊姊，对自己期望有加的双亲，替自己加油、期许自己变得像姊姊一样优秀的每名族人――这些对雷姆来说，简直就像拿刀切割身体的苦行。
　　勉强自己的个性及打扮之所以会和姊姊一模一样，也是受到姊姊不小的影响吧。
　　管身高、长相、外形无分轩轾，可是身为“鬼”的资质却大不相同。
　　当然，雷姆也曾努力改变这种状况。
　　虽然不过是年幼孩子浅薄、幼稚又拙劣的错误尝试，可是雷姆还是试过所有手段，只为了接近姊姊一步，或是在任何一件事中赢过姊姊。
　　可是，姊姊在任何方面全在雷姆之上。
　　拉姆位在不管做什么都无法碰触的领域，是比任何人都亲近，比任何人都惹人怜爱的存在，雷姆在幼儿时期就已领悟到了。
　　自己无法跟姊姊相提并论。
　　姊姊永远站在前头，沐浴在照耀世界的光芒下。从姊姊背后畏畏缩缩地探头偷看，被耀眼的光辉照得缩小身子，就是自己的位置。
　　只要就这样放弃，就能像草木顺风吹拂那样认同每天的苦难了。
　　――甘于承受死心放弃的日子，究竟要持续多久呢？
　　――
　　某天晚上，雷姆被热到醒过来。
　　躺在木uchuang上，把棉被掀离满身是汗水的身体，环顾周围的雷姆突然发现，应该睡在旁边chuang上的姊姊不见了。
　　她心想，得赶紧去找姊姊。
　　如果姊姊醒著，自己就必须跟在威风凛凛的身影背后，就算姊姊只是因为单纯的小事才起来，自己也不可以落后，这样的强迫观念支配了当时的雷姆。
　　走出房门――这么想的时候，慢了一步的雷姆才终于察觉。
　　会热到受不了，是因为住习惯的家被火焰包围了。
　　被碰到的门把烫到缩手，雷姆才想到这个事实。沉眠的嗅觉清醒后闻到焦臭味，额头发痒接著角就跑了出来。
　　立刻以强化过的肉打破门板，n出被烈火笼罩的屋子吧。虽然不知道理由，可是在本能的命令下只想到往外n。
　　用脚一踢，破坏变脆弱的壁，雷姆n到屋外。
　　即使在这个瞬间，支配雷姆脑海的依旧只有“要快点到屋外遵从姊姊的指示”，这种类似狂热盲从的思考。
　　这个思考，被在家门外目击到的光景瞬间涂改。
　　部落的中央，堆了高高的焦黑尸体。
　　猛烈燃烧的住家，快被烧光的树木，熟悉的世界在一晚就变为火红地狱。
　　在被烈焰焚烧、扭曲的尸体堆中，看到熟悉的脸孔挤在一起，雷姆当场放弃思考，瘫坐原地。
　　披著黑袍的人影慢慢包围雷姆，帽兜戴得很深的人们，除非来到身边不然看不见脸，即使看到了也不记得在哪见过，不过从影子身上完全感觉不到友好的光芒，雷姆的脸颊浮现不符现状的微笑。
　　那是年幼少女过度达观、放弃无数次的表情。
　　影子丝毫不理踩那伴随沉痛的表情。
　　扬起手，将手中闪耀的银色刀刃朝少女挥下――接著，影子的头颅飞起。鲜血四溢，同时夺走了四条性命，高明的手法甚至让飞起的头颅没察觉到自己须命，连惨叫声都没有。
　　肌肤能直接感受到熟悉的玛那波动，雷姆确信是姊姊干的。
　　看透的瞬间，雷姆当场站起。
　　既然姊姊在某处，自己就得跟在后头。
　　视线没必要游移，因为马上就看到了姊姊。
　　和自己一样的脸蛋现在正因悲怆而扭曲，姊姊n过来紧紧抱住妹妹，确认怀中的雷姆没受伤后，她整个人安心地放身体。
　　紧紧回抱那个身躯，雷姆品味到无上的幸福与哀戚。
　　――之后的事，她都不太记得了。
　　心e只想著一切交给姊姊就行了。
　　那是最好、最正确的，姊姊做的事，永远都是所有可能性中最好、最尊贵的。
　　然而，回过神时两人已被包围。
　　人影的数量多到覆盖视野，雷姆呆呆地望著，即便如此，她还是深信姊姊会想办法解决。
　　面前的背影拼命地呐喊著什么。
　　流泪、缩起身子，声嘶力竭地诉求什么。
　　看到姊姊趴跪在地，雷姆感到困惑，因为俯视姊姊不存在于雷姆的生存方式e。
　　在姊姊身后，把身子缩得比姊姊更小，才是自己的存在意义。
　　姊姊大叫著站起来，在自己的面前张开双手。
　　玛那泉涌，姊姊异于常轨的力量散开，看不见的刀刃切割周围的一切蹂.躏世界。
　　但是，在力量奔驰之前，姊姊回过头抱紧雷姆，接著是――n击。
　　然后，雷姆看到了。
　　钢铁从旁挥来，姊姊头上的白色光辉飞上红色天空。
　　转呀转呀转，被砍断的角不断旋转。
　　从根部被折断的角喷出的鲜血，然后是某人高亢的惨叫。
　　目击这些的自己想到了什么，如今她还记得清楚分明。
　　保护自己、承受暴行、角被折断，听著敬爱姊姊的惨叫声，看著一直羡慕的美丽白角在空中飞舞。
　　终于……断了
　　在那之后的详细经过，发生了什么事，雷姆都不知道。
　　只知道在不知不觉间失去的意识恢复时，雷姆已经远离熟悉的家乡，被藏在偌大的豪宅e，身旁还有失‘角’后能力退化到低于常人的姊姊。
　　行为举止和之前都没变化，但却不见过去发挥在所有事物上的才气。姊姊会为一些小事费神，使得雷姆有许多机会出手帮忙。
　　在失去过往光辉、能力劣于自己的姊姊面前，雷姆心中产生过去未曾有过的优越感――虽说只是萌芽，但那是不对的。
　　从这时候开始，在雷姆身心中扎根生长的，是凌驾过去自卑感的强迫观念。
　　也就是，害被世界所爱的姊姊贬至地面的难堪罪恶感。
　　雷姆会强烈敬爱姊姊，也是受到这罪恶感的驱使。假如雷姆内心只有对优秀姊姊的嫉妒心，就不会变成这样吧。
　　但是雷姆深爱姊姊，而且姊姊的角断掉的瞬间自己在想什么――雷姆没有机灵到能够忘了那个而活。
　　“姐姐……姊姊原本做得到的事，雷姆必须全部代替姊姊完成。”
　　改变对姊姊的称呼，扔掉隐藏在身后的过去，雷姆的奋斗于焉展开。
　　面对所有事物以及被赋予的职责，全都以‘若是姊姊应该会这么做’的心态去完成。打从以前自己就一直跟在后头看著姊姊的一言一行，所以下判断时没有任何迷惘。
　　――在那条路上，已经不存在名为雷姆的少女的人生。
　　雷姆的一切都只是为了仿效‘姊姊应有的人生’而存在。
　　――你是为了什么而活呢？
　　这全都是为了，替在那熊熊烈火的夜晚产生愚昧想法的自己请罪。
　　――要怎么做才能赎罪呢？
　　赌上此身此命，开辟出被雷姆夺去，姊姊应该要走的道路。
　　因为自己的全部，都是姊姊的劣化品，自己不过是替代品罢了。
　　用着这样的想法努力做好一切事情的蕾姆本以为她们姐妹的生活就会这样下去了，但是，那天――一个身上散发着魔女的余香的男人闯入了这安详的生活。
　　如果不是姐姐的劝说，蕾姆其实早就动手了，但是即便是听从了姐姐的话，今天这溢满了整个宅邸的臭味让蕾姆做出了决断。
　　就像蕾姆所言一样――可疑既是罪。
　　只要是有可能破坏姊姊生活的人，必须基于清除。
　　即便是无视姐姐的话，自己不会再想犯曾经的错误了，这片让姐姐可以展现笑容的地方，就由蕾姆来守护。
　　Ps：周日上架，到时求首订，各位读者大大们啊！！！(:3f∠)。


第053章 遗失的角【四更！周日上架，求首订！】
　　66356_ 零开始 > 053 遗失的角【四更！周日上架，求首订！】  053 遗失的角【四更！周日上架，求首订！】……就在空气中的玛那被蕾姆撕扯过去的瞬间，一个足以让蕾姆动摇的声音穿透了她的耳膜。
　　“姊姊怎么……快把姊姊放开！”
　　听到了声音，以为是自己的姐姐发现了自己的行动要来阻止自己，让蕾姆的内心一阵慌。
　　但是蕾姆转过头之后，却是发现，自己的姐姐被艾尔莎挟持在了怀中，库克力弯刀的刀刃正紧紧的贴合这拉姆的脖颈，似乎只要在前进一根发丝的距离就能让那无暇的脖颈上出现一道血痕。
　　看到这一幕，蕾姆发出了怒吼不过却是什么都不敢做，她怕，再次因为自己失去姐姐。
　　如果真的是这样的话，蕾姆真的无法想象没有姐姐的她改如何活下去。
　　“艾尔莎，虽然还有别的想说，但是谢谢了。”
　　看到蕾姆放弃了鬼化，卢锡安暗自送了一口气。
　　第一次控制这股力量，这一会的时间已经让他有吃不消了，虽然身体还能支持的住，但是精神上却是十分疲劳，不知道是自己精神强度还是太低的缘故还是因为自己不会控制的缘故。
　　但是卢锡安知道，如果这个时候蕾姆鬼化的话，自己还真不敢保证是什么结果。
　　“奴家的一切都是主人的。”
　　艾尔莎的日常表忠心。
　　“在奴家欣赏主人英勇身姿的时候，没想到居然会有无聊的人来搅局呢~”
　　艾尔莎大致说出了始末。
　　原来艾尔莎早就到了吗？自己居然丝毫没有发现。
　　“放开姊姊。”
　　蕾姆的那蓝色的眸子中带着憎恶与担忧。
　　“虽然说手法有些卑鄙了，不过说真的，蕾姆。”
　　“请不要过来，恶心的脏东西。”
　　看着卢锡安靠近，蕾姆退后两步。
　　“被嫌弃的真是有够惨，不够我的的确确不是魔女教的人，应该说，魔女教这个组织在两天前我才知道。”
　　就是碧翠丝告诉他的时候。
　　“你以为蕾姆会相信这样的说辞吗？”
　　蕾姆冷漠的回答让卢锡安感觉事情有些难搞，虽然场面是控制住了，但是蕾姆对于这个自己身上这个气味的反感度已经超越了厌恶的底线了。
　　卢锡安不知道蕾姆曾经遭受过什么，也不懂蕾姆对魔女教所抱有的感情。
　　说到底，卢锡安知道的还是太少，太少。
　　“主人~其实只要用这个女人作为要挟，我相信这位蕾姆小姐无论是什么样的要求都会接受的~不管是什么要求哦~”
　　此刻，本来呆在门口的艾尔莎也是缓步来到了卢锡安的身边，当然也包括怀里的被挟持的拉姆。
　　听到了艾尔莎的话，拉姆的脸上露出了一丝的慌乱，然后便用着恶狠狠的仿佛要吃人的眼神瞪着卢锡安。
　　绝对不能让自己的妹妹因为自己而受到任何伤害。
　　蕾姆一心想着姐姐，然而作为姐姐的拉姆又有何不是一心想着妹妹的呢。
　　在她们的心目中，对方的重要性永远是高于自己的，少了任何一个都无法生存。
　　“真是个让人无法把持的提议。”
　　卢锡安嘴角带着那恶魔的45度角看了看这个一脸杀人模样的拉姆，又看了看一旁有些颤巍巍的蕾姆，微微点了点头。
　　“那么蕾姆，要是你想让你的姐姐活着的话，就要答应我一件事情。”
　　“卢锡安！你要是敢……”
　　“现在，立刻，将你的手臂治好，不要让我在看到有一丝血从伤口里流出来。”
　　放着拉姆的喊叫在一旁，卢锡安说出了自己的要求。
　　愣住了。
　　不只是蕾姆，刚刚还在大喊大叫的拉姆也愣住了，因为这样的要求实在是无法想到。
　　只有艾尔莎一幅饶有兴趣的表情看着场上的局面。
　　“不听话是吗，艾尔莎！”
　　“等等，蕾姆这就治疗。水之魔法啊，将这撕裂的伤痛抹去。”
　　虽然在一直流着血，但是实际上伤口并不是多深，说实话卢锡安其实并没有打算伤害蕾姆，然而第一次使用力量，控制上有些糟糕。
　　一阵带着神圣感的光晕出现在了手臂处的伤口上，很快，几秒之后，伤口便完全消失。
　　“你到底是什么目的，是想戏弄蕾姆和姊姊吗？”
　　在完成了卢锡安的要求之后，蕾姆并没有因此而对卢锡安减少一丝的厌恶，反倒是觉得卢锡安在戏弄她们姐妹。
　　“看着蕾姆这么可爱的少女流血，我的心也是在流血啊，这是男人的情怀，你不懂。”
　　说道这里，卢锡安转身向了艾尔莎，应该说是拉姆更为妥当。
　　“放心，我不会对你妹妹怎么样的。”
　　说着安慰拉姆的话，卢锡安不觉得将手放在了拉姆的头上轻轻的揉动着……
　　“不要碰姊姊！”
　　看着卢锡安那xi吮的动作，蕾姆心中异常的恶心，姊姊居然被这样的人侵犯了，那肮脏的手，绝对不能放过！
　　然而蕾姆的叫喊卢锡安并没有听到，不是间接性耳聋，而是卢锡安的全部注意力被另外一件事情给吸引了。
　　在摸头杀的瞬间，卢锡安就感觉到了不对，隐藏在头发里，似乎有着什么硬硬的东西。
　　奇怪的卢锡安下意识的将那块的头发给拨开，一块大致是原形的乳白色的骨质物进入了卢锡安的眼球。
　　暴露在空气中的突出物的表面就像是被利刃切开的横截面一样，看到这一幕的瞬间，卢锡安擦猜测出来了此物的来历。
　　拉姆被砍断的角吧……即便是断裂的只剩下了根部，卢锡安依旧感觉到了一种无名的威严。
　　但是这并不是最重要的，下一刻――
　　叮咚――恭喜玩家【卢锡安】触发了隐藏任务【遗失的角】。
　　Ps：周日上架，到时求首订，各位读者大大们啊！！！(:3f∠)。


第054章 立下誓言【明天上架，求订阅！】
　　66357_ 零开始 > 054 立下誓言【明天上架，求订阅！】  054 立下誓言【明天上架，求订阅！】……“卢锡安，以后我们天天来刷本好了，你看这些怪物多可爱~”
　　“亚子小心！别光顾着说话，小心点怪物，还有你是想逃避学习想到了什么地步，居然连这些东西都觉得可爱了。”
　　用剑劈开了扑向亚子的一直凶恶怪物之后，卢锡安一脸被打败了的看着身旁的亚子。
　　他可不认为这些这些丑陋凶恶的怪物哪里可爱。
　　想到这里，又一个怪物来到了卢锡安的身前。
　　怪物的体毛又黑又短，外观接近原本世界的杜宾犬，但体格却比卢锡安认知的杜宾犬还要大上一倍。
　　脚尖像钩爪一样尖锐，即使闭上嘴巴也无法完全遮掩的牙齿滴下口水，野兽一边发出低沉的嘶吼一边用充血的眼睛瞪著卢锡安。
　　“看你妹啊。”
　　一发黑色的剑气，直接将这个一幅搞基眼神看着自己的怪物给劈成两半。
　　要是你认为卢锡安和亚子刷的是两人本那就大错特错了，因为在这对夫妻的旁边，不断释放者陨星术的会长、刀尖舔血的艾尔莎、挥舞着沾满血迹的流星锤的蕾姆以及不断用风刃收割着无数魔兽生命的拉姆。
　　――
　　恭喜玩家【卢锡安】触发了隐藏任务【遗失的角】。
　　【遗失的角】：
　　背景：在7年前，鬼族惨遭魔女教的洗礼，在罗兹瓦尔边境伯的插手下，一对双胞胎姐妹幸免于难，然而双胞胎中的姐姐的角却是在战火之中不知所踪。有传言是被在罗兹瓦尔边境伯的魔法下苟活下来的魔女教残党拿走，不过在度过魔兽森林的时候因为伤势太过严重而身陨于此。
　　任务内容：在阿拉姆村结界外的魔兽森林寻找双胞胎姐姐拉姆遗失的角。
　　任务范围：魔兽森林里随机一只魔兽，几率为万分之一。
　　任务奖励：
　　一周内完成：将会自动修复拉姆的角。
　　三天内完成：将会得到拉姆的忠诚，消除蕾姆的反感。
　　一天之内完成：将会得到蕾姆的忠诚。
　　以上奖励可以叠加。
　　失败惩罚：无。
　　这便是卢锡安昨天晚上触发的任务内容的全部。
　　“蕾姆，如果我帮你找回你姐姐的角，就会相信我了吗？”
　　看着愤怒的蕾姆，卢锡安开口道。
　　“姊姊的……角？那样……不，即便是找到又能怎么样呢？”
　　蕾姆的眼神瞬间僵直了，但是很快，眉梢随着留海低了下去。
　　“鬼族的角断掉之后是无法复合的，就像人死无法复生一样。”
　　看着卢锡安疑惑的眼神，蕾姆有些怅惘的说道。
　　“人死不能复生吗？你似乎是忘记了什么。”
　　听完了蕾姆的解释，卢锡安笑了笑。
　　“蕾姆忘记了……亚子小姐。亚子小姐的话会有办法是吗？”
　　被提醒的蕾姆想到了之前罗兹瓦尔伯爵一次次的死而复生，有些惊疑的抬起头。
　　“啊，差不多就是这个意思吧。”
　　“但是，即便是这样，姊姊的角也……”
　　“交给我，一周足矣。”
　　在蕾姆诧异的眼光中，卢锡安的手落在了蕾姆的脑袋上，轻轻揉了揉。
　　“蕾姆怎么可能会相信你这种荒谬的话，这种如同你和魔女教毫无关系一样无法让蕾姆相信，快放开我的姊姊！”
　　拍掉了卢锡安的手，蕾姆的眼神再次回归到了之前的憎恶。
　　“我对起誓。”
　　“……为什么这样做？蕾姆并不觉得这对你有任何好处。”
　　听到了卢锡安发了这个国家最高级的誓言，蕾姆也是愣了愣，不解的目光在卢锡安的脸上停留着。
　　“的确对我没什么好处，这样，如果我拿回了你姐姐的角，那么，你们姐妹就要做我的专属女仆。可以吗？”
　　“只要你能做到，无论要求蕾姆什么都可以。如果做不到，蕾姆会杀了你。”
　　这是蕾姆回答，杀意真是一点都不隐瞒呢。
　　“那么，拉姆你呢？”
　　卢锡安将头转向拉姆。
　　“在这种处境下拉姆并不感觉自己有着选择的立场。”
　　这是被刀刃抵着脖颈的拉姆的回答。
　　“那也就是说同意了。”
　　“既然这样，那就快放了姊姊！”
　　对于蕾姆来说，姐姐的安全才是最重要的，看着刀刃随时有可能收割掉自己姐姐的生命，蕾姆的心里每一秒都仿若刀割。
　　“等等，只有我一个人发誓有些不公平吧。”
　　在卢锡安的关怀的眼神中，这对姐妹立下了誓言。
　　Ps：明天上架，求各位读者大大们订阅喵~。


第055章 刷本！【二更！明天上架，求订阅！】
　　66358_ 零开始 > 055 刷本！【二更！明天上架，求订阅！】  055 刷本！【二更！明天上架，求订阅！】……虽然自己答应她们姐妹的是一周，但是卢锡安怎么能放弃双胞胎姐妹忠诚的奖励。
　　对自己忠诚不就意味着自己的每一句话她们都不会拒绝不是吗？各种羞耻的play不就可以实现了吗？
　　这样的奖励，卢锡安怎么可能会放弃，于是今天一早，便将能叫来的人全部叫来了。
　　做什么？刷图！
　　就是刷图！
　　万分之一的掉宝率，呵呵，在老子250的幸运下算得了什么？我可是有着主角光环的男人，穿越的男主那个没有着这个光环，更何况是连续穿了两次的自己。
　　亚子不用说了，本来今天已经还是要被强制学习的，所以只要是能不学习，估计什么样的事情亚子都会乐意，就连这些獠牙利齿的魔兽都觉得可爱了。
　　至于会长，工会一起刷本怎么可以没有她这个会长呢？！虽然大部分装备被卢锡安掠走，但是就还回去的那部分已经让会长的输出惊人的高。当然只是打怪方面。
　　蕾姆拉姆两人就算是不喊也会跟着过来，毕竟她们找到那个角迫切不比卢锡安的低。
　　艾尔莎更不用说“无论去哪里，奴家都会寸步不离的跟着主人的~”
　　这句话卢锡安刚开始只是觉得表明忠心的而已，但是自从那次上厕所的时候发现艾尔莎在自己身后之后，卢锡安就彻底知道了什么叫寸步不离。
　　但是贝蒂和勖劾蜓侨词遣辉谡饫铮勖劾蜓且学习王位候选有关的知识，现在几乎没有空余时间。
　　而贝蒂则是一句‘不要打扰贝蒂看书’给打法了。
　　不过这样就好，正好顺带着也练练自己对于这诡异魔力的操控了。
　　昨天和蕾姆之间的打斗让卢锡安认识到了，对于自己的魔力懵懂无知的他，在实际的使用上实在是太吃亏了。
　　就像是一个普通人去尝试着控制一头不羁而又凶恶的猛兽一般，即便是给了他缰绳，也毫无意义。
　　所以，今天卢锡安打算在完成任务的同时也提高一下自己对于魔力的控制。
　　一道道的划破幽冥的剑气在收戮着这些亚子口中可爱的小生命。
　　“快给我奶一口，累死了，真是哔了狗了，为什么我感觉这些怪物看我的眼神总是这么的饥渴？”
　　卢锡安控制了一会黑雾凝结成的魔爪之后，按着太阳穴扶在了跟着自己的亚子肩上。
　　因为之前卢锡安忽悠亚子和会长，说自己触发了什么隐藏任务转职成了恶魔骑士之类的话，让亚子即便是看到这些完全不是骑士应该拥有的技能也没有太多的惊讶。
　　“哦哦。圣母之祈福。”
　　亚子点了点头，摇动起了她那根带着星星特效的可爱法杖，斑驳的圣光出现在了卢锡安的身上。
　　“哼，这么快就不行了吗？果然这时候才能体现身为会长的我的重要性。”
　　看到阳痿了的卢锡安，一直深入敌营的魔法师会长终于走出了包围圈来到了卢锡安和亚子的身前。
　　“陨星术！”
　　然后，看着跃跃欲试的不断尖利的牙缝中露出哈喇子的魔兽们，会长开始念咒，然后，一个巨大的一看就拥有着巨大破坏力的巨大魔法阵在会长的脚下展开。
　　即便是那次凄惨的pvp也没能改变会长自爆施法的信念。
　　但是说真的，pve的时候真的蛮好用，当然，前提是法师不被秒的话。
　　就在魔兽们毫无章法一路嚎叫冲到了会长身边时。
　　“在我的烈焰之下消失吧！”
　　默念咒语的会长突然将法杖对准了天空，骤然间，无数的陨石带着天外之火席卷了包括卢锡安和亚子在内的大片领域。
　　“还好这个LA只有怪物恢复没有队友伤害，不然带着亚子和会长，估计早就重生无数次了。”
　　“亚子好像刚刚被卢锡安嫌弃了。”
　　“放心，就算我的老婆是笨蛋我也不会抱怨的。”
　　“好过分！”
　　“啊啊喔。”
　　看着亚子气呼呼的样子，卢锡安哼着小曲将眼神撇到了一边。
　　“卢锡安同学。”
　　会长的声音传了过来。
　　“怎么了，这么认真？”
　　“我很奇怪一件事情。”
　　“什么事？”
　　“这群怪物是不是爱上你了？怎么没完没了？”
　　看着刚刚清理干净就再次聚拢了一堆的魔兽，会长再次举起了法杖。
　　“灵能之雨！”
　　随着会长的呼喊，带着神圣气息的雨水浇灌着这片领域，似乎是在驱逐世界的不净一样，被这雨水沐浴的魔兽的躯体被一点点的腐蚀，在凄惨的哀嚎之中，灵魂在这个世间被泯灭。
　　看着这一幕，卢锡安也是有些知道为什么会长可以替代小丑的存在了，在全系法师这个设定上，会长也完全不虚小丑伯爵，毕竟在游戏中，只要有钱，别说火系水系了，就是太阳系银河系，只要你想，都是可能的。
　　“我怎么能知道啊，不会这些魔兽都是母的吧，正好到了发情期，然后看到了英姿勃发的我……”
　　“卢――锡――安――！不许花心！”
　　“你以为你的老公会对这些魔兽感兴趣吗？！”
　　“……”
　　“为什么这个时候不说话？给我否认啊！”
　　Ps：明天上架，求各位读者大大们订阅喵~。


第056章 真爱破颜脚【三更！明天上架，求订阅！】
　　66359_ 零开始 > 056 真爱破颜脚【三更！明天上架，求订阅！】  056 真爱破颜脚【三更！明天上架，求订阅！】……“话说现在几点了啊？”
　　腿脚因为太过疲劳有些不停使唤的卢锡安来到了蕾姆身前直接一p股坐在了地上。
　　即便是有着忠诚度的奖励，卢锡安也是要臣服于生理上的不足。
　　太累了，即便是不知道如今的时间，想必也至少三四个小时了吧。
　　魔力完全调动不起来，不，应该说是精神已经快要到达负荷的临界点了，即便是被亚子用着解除异常状态的魔法治疗过也有些难以忍受。
　　“刚好到水之刻。”
　　蕾姆擦了擦脸颊上的被溅上去的魔兽的血回答道。
　　“水之刻？话说你们这里的时间到底是怎么算的啊？”
　　知道了答案，但是却理解不了答案，卢锡安突然感受到了应试教育的可悲之处。
　　“阳日零时到六时是风之刻，之后的六个小时刻度为火之刻。冥日零时开始是水之刻和地之刻――连这都不知道，客人你是哪来的未开化蛮族啊？”
　　虽然蕾姆的脸上依旧没有什么表情，但是卢锡安感觉对反的眼神里出现了一种高级动物藐视低级动物的眼神。
　　“无论怎样，我都不想被一个连时钟都没有发明出来的国家的人说成蛮族。”
　　“时钟，那是什……小心！”
　　听到了完全陌生的单词，蕾姆心中疑惑，然而话才说出一半，突然神色大变，一脚踹到了卢锡安的脸上。
　　完全没有预料得到这一击的卢锡安被踹的毫无防备，带着两道冲天的鼻血带着流星挽月之势随着卢锡安飞翔的身躯，形成了两道血迹斑斑的林中彩虹。
　　下一刻，一道带着可以撕裂空间的呐喊传进了卢锡安那朦胧的意识中。
　　“蕾姆――！！！！！！！”
　　这声音……是拉姆的？为什么如此的绝望？绝望的让自己想哭……
　　倒飞的身体因为撞在了大树上而停止，意识混乱的卢锡安只是感觉这声音中的悲戚，让人揪心。
　　然后，一股温暖的辉光出现在了卢锡安的意识中，渐渐的清醒了过来。
　　“亚子……怪不得。”
　　醒来的卢锡安看到自己眼前的可爱老婆那担心的眼神，卢锡安带着苦涩的笑了笑，然后对着亚子说了句‘放心，我没事’便站了起来，将目光投向了刚刚案件事发的方向。
　　蕾姆是想要违犯契趁自己不备杀了自己吗，不对啊，如果是那样的话，之前比这好的机会多了去了。
　　带着这样的疑惑，卢锡安的目光也抵达了目标。
　　然而，入眼的却不是蕾姆的身影，而是风卷起土壤、沙子和泥巴，树木被连根拔起，森林的地貌改变。
　　就像是被泥石流加台风双重蹂.躏之后的景象。
　　看到这里，卢锡安心中有了不好的预感。
　　“蕾姆！！！醒醒啊！！！――”
　　在这狼藉地貌的另一端，一个粉色身着女仆装的身影正跪在地上，对着躺在地面上的身影发出恸人心神的呼唤。
　　看到这一幕，卢锡安一下子便明白了蕾姆刚才的做法，虽然十分的粗鲁，但是那一脚却是救了毫无防备的自己。
　　可恶！
　　心中暗骂自己一句，便快步跑了过去。
　　――
　　疑惑着时钟这个未知物品的蕾姆在问题问道一半的时候，突然身体的本能感受到了危险。
　　躲开。
　　这是蕾姆的生命给她的警告，如果是平时的话，蕾姆当然会这样去做。
　　但是，就要行动的蕾姆突然瞥到了自己眼前这个懒散的坐在地上休息的男人。
　　他可以夺回姐姐的骄傲。
　　至少他是这样保证的，所以他一定要活着。
　　这样的想法瞬间占据了蕾姆的脑海，下一刻，蕾姆做出了决断，对着这个男人用力的踹出了一脚。
　　反正有着亚子小姐，这样的伤应该不算什么。
　　下一刻蕾姆所在的地方被迅猛之势n过来的土石流所侵占。
　　土砂流石的飨宴，将穿著女W装的少女身体撞向高高的夜空。
　　承受土石的粗暴欢迎，雷姆JiaoXiao的身躯像树叶一样轻盈飞舞。喷洒血花、毫无防备飞上空中的姿态，很明显是受到超越容许量的伤害。
　　雷姆的身体就这样直接坠落地面，唯一幸运的是，被土石流耕耘的大地，没有砸碎少女的头颅。
　　蕾姆最后居然是……救了被魔女看上的人……吗？
　　在被撞飞在空中的时候，蕾姆的表情并不是痛苦，而是自嘲。
　　因为只有蕾姆，什么都做不到。
　　蕾姆不后悔自己的做法，因为这是可以让姐姐恢复角的最优选择。
　　下一刻，没了意识。
　　Ps：明天上架，求各位读者大大们订阅喵~。


第057章 你的命，是我的！【四更！明天上架，求首订！】
　　66360_ 零开始 > 057 你的命，是我的！【四更！明天上架，求首订！】  057 你的命，是我的！【四更！明天上架，求首订！】……“蕾姆！”
　　跑到了拉姆身边的卢锡安低头一看，惨烈的场景让卢锡安心中一痛。
　　浆得笔挺的女W装现在已经破烂不堪，底下的白色肌肤也被无情地刻上伤口，原本美丽的蓝色头现在凌乱无比，还因为喷洒到头上的血量过多而无法辨别出原本的颜色。
　　但是，这不是最让卢锡安心痛的。
　　最令他心痛的是，蕾姆的表情，不是痛苦、不是绝望，而是……满足。
　　如果是平时的蕾姆，这样的表情绝对会让卢锡安心动不已，但是在这幅样子的情况下的满足，却是让卢锡安有一种窒息般的难受感。
　　“卢！救救蕾姆！卢的话有办法的话，卢一定可以的吧！求求你，救救我妹妹！无论怎样无理的要求拉姆都会答应，只要卢能够让妹妹醒过来！”
　　满脸是泪的拉姆看到了卢锡安的到来，一下子跪在了他的身前，丝毫没有了平时的傲气，甚至舍弃了尊严的就像扒着救命稻草一样抱着卢锡安的腿。
　　只要能让妹妹活过来，无论自己怎样都可以。
　　如同蕾姆在做出刚才的选择时的想法相同，拉姆为了自己的妹妹也是同样，这样深爱着对方的两个姐妹，无论少了那一个都会不完整。
　　卢锡安当然也不会允许这种不完整的出现。
　　看着自己已经被拉姆的眼泪完全浸竦目阃龋卢锡安将手按在了拉姆的妹妹头上，轻轻的揉搓着。
　　“放心，我是不会让我的女仆死掉的。”
　　如果是这之前，卢锡安这么说，拉姆绝对会毫不客气的反驳这样自以为是的将自己姐妹的归属划拨的话。
　　但是现在，听到这句话的拉姆的眼神就像是久旱逢甘霖一般。
　　“亚子，蕾姆交给你了。”
　　招了招手，将自己的御用牧师亚子老婆叫过来，卢锡安揽着无力的拉姆让开了路。
　　“喔~，好惨。”
　　因为完全把这个世界当做游戏副本，所以亚子看到了蕾姆的惨状之后也没有太过激烈的感情。
　　队友被怪物打死，然后作为牧师的自己复活队友。
　　在亚子的脑海中这件事情就是这么的简单。
　　念诵着咒语，亚子的法杖上出现了星星的特效的同时，蕾姆的身体被乳白色的圣光所笼罩。
　　这是复活术的光芒，在LA中被复活了无数次的卢锡安当然能够分清这个光芒代表着什么。
　　也就是说，蕾姆为了救自己，死了。
　　卢锡安轻咬着嘴唇，不知道在想些什么的时候，蕾姆身上的伤口已经不知不觉的痊愈了，眉毛一挑，眼皮随之缓缓的睁开。
　　“蕾姆！呜呜呜呜――太好了，蕾姆。”
　　本来无力被卢锡安揽着的拉姆看到自己妹妹醒来的一瞬间一下子扑了过去，也不在乎泥泞的地面，直接趴在蕾姆的身前，激动的哭了出来。
　　“姊……姊姊，蕾姆没有……这样吗，被救了吗？”
　　看着抱着自己恸哭的姐姐，刚刚恢复意识的蕾姆有些混乱，但是看到了站在一旁的卢锡安和亚子之后，蕾姆大致了解了情况。
　　“为什么要救蕾姆。”
　　“你为什么要救我。”
　　看着用着质问的眼神看着自己的蕾姆，卢锡安同样回以反问。
　　“蕾姆是为了姊姊。”
　　“我是为了蕾姆。”
　　卢锡安没有丝毫的犹豫。
　　“姊姊是蕾姆最重要的人，为了姊姊，即便是拼上蕾姆的命也在所不惜。”
　　“蕾姆在我眼中也是独一无二的。”
　　“蕾姆只是长得和姐姐一样的劣质品。”
　　“在我的眼力，蕾姆要比拉姆更加的优秀，无论是什么事情都完全超越了拉姆不是吗。”
　　“你不会懂的，从前的蕾姆是一个只知道跟在姊姊光辉身后的……”
　　“我不需要知道！”
　　卢锡安打断了蕾姆的话。
　　“卢……”
　　看到卢锡安脸上出现了愤怒，拉姆也是有些惊讶。
　　“至少我认识的蕾姆比那个自傲毒舌女仆能力半吊子的拉姆要强得多！”
　　“那是……”
　　“所以说，给我好好的爱惜自己的生命啊！！！”
　　卢锡安大声的吼道，然后将拉姆扯到一边，滚圆的眼珠瞪着依旧躺在地上的蕾姆。
　　“凭什么蕾姆要听……”
　　“你这条命是我救的，所以，不许给我死掉！”
　　“……蕾姆知道了。”
　　无法反驳，蕾姆妥协了，不过却是不敢与卢锡安对视。
　　“拉姆。”
　　“什么？”
　　“继续哭吧，我搞定了。”
　　卢锡安说完，重新站了起来。
　　“刚刚拉姆被羞辱的这么凄惨，就算是要哭也是哭给自己看。”
　　被卢锡安这么一搞，之前那悲伤的气氛、姐妹重见的感人场面早已经化作泡影。
　　“呐呐，卢锡安。”
　　看着事情好像结束了，亚子蹦Q蹦Q的来到了卢锡安身旁，一脸甜蜜的微笑。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“嗯……蕾姆小姐的命好像是人家救的呢~”
　　亚子一脸甜蜜的说出了让卢锡安尴尬无比的话。
　　“咳咳，那个夫妻之间，就不要计较这些了，还有亚子，我爱你。”
　　“人家也最爱卢锡安了~！”
　　呼――糊弄过去了。
　　Ps：明天上架，求各位读者大大们订阅喵~。


第058章 沃尔加姆【五更！明天上架，求首订！】
　　66361_ 零开始 > 058 沃尔加姆【五更！明天上架，求首订！】  058 沃尔加姆【五更！明天上架，求首订！】……“怎么会突然出现泥石流？”
　　在大家都平静了下来之后，卢锡安看着地上的狼藉，不解的开口。
　　“这是魔法造成的呢~主人。”
　　蹲在泥石流的发源处的艾尔莎将手中的泥土扔掉，回答了卢锡安的问题。
　　“魔法？难道有人偷袭吗？”
　　卢锡安心中有些紧张，战士永远没有刺客来的可怕，因为等你看到他的时候便已经晚了。
　　当一个人知道他的一举一动都被一个狙击手的瞄准镜看在眼里，那么即便是狙击手不开枪，很快那个人也会因为太过紧张而得失心疯的。
　　“奴家认为应该是沃尔加姆做的。”
　　回到了卢锡安身边的艾尔莎给出了答案。
　　“沃尔加姆？那是什么？”
　　“也是这个森林中魔兽的一种，土系魔兽，刚刚的土石流也应该是它做的。”
　　“沃尔加姆是这魔兽森林中实力处于中上游的魔兽，并不常见，看样子我们是不小心侵入它的领地了。”
　　看到卢锡安还是有些不明白，蕾姆补充道。
　　正说着，一股和刚刚一样凶猛的土石流席卷而来，不过因为有了防备，这次并没有出现伤亡的情况。
　　抱着亚子躲过了这次袭击之后，看向了玛那波动的源头，那e有b缠绕著黄色光，散发魔力的小魔兽。
　　“这……这个就是沃尔加姆？”
　　看着怎么看都像是家养的小狗狗的魔兽，卢锡安连干劲都消失了大半。
　　“主人，千万不要小看它~虽然一副可爱的样子，但是只要是被咬到就会被死亡所诅咒呢~”
　　看到主人的反应，艾尔莎稍作提醒，然后便直接上前，魅影一般的身子划破这空气来到了可爱小狗狗身边。
　　“虽然在魔法的造诣上处于魔兽的中上等，但是与之相对，自身的素质却是一个无法弥补的缺憾呢~”
　　一路上躲过了多个技能的黑色倩影突然手起刀落，在黑影停止的瞬间，出现了血色的光辉。
　　此时，那只小狗狗已经横着段成了两截。
　　不愧是掏肠者的作风啊，卢锡安下意识的将手放在了自己的腹部。
　　盯――
　　等等，那个是什么？
　　虽然距离不是很近，但是卢锡安确实恍恍惚惚的看到了LA掉传说级宝物的时候才会出现的光辉。
　　想到这次的任务，卢锡安带着激动跑了过去。
　　果然，翻开尸体，浸染着可怜小狗狗的血，一个被染成了鲜红色的角质物品出现在了卢锡安的视野中。
　　“GJ，如果不是亚子在后面的话，我绝对要狠狠的亲你一口。”
　　卢锡安一边对艾尔莎说着，一边拾起来了这振奋人心的宝贝。
　　叮咚――玩家卢锡安成功在一天内找到【遗失的角】，回到罗兹瓦尔府邸则可自动交付任务。
　　回城交付任务这点还是没变啊……
　　听到了系统提示之后，卢锡安露出了苦笑。
　　“拉姆，这是你的角吧。”
　　卢锡安将角用自己的衣服擦干净，递给了拉姆。
　　“这……没错，没错！”
　　“姊姊的角，上面有着姊姊的味道。！”
　　被擦干净了之后，纯白的角显现出了属于它的白色光辉，一尘不染毫无瑕疵，仅仅只是靠着外表也能够当做艺术品来供人欣赏。
　　而且这角上还不知不觉的散发出些许的高贵。
　　“姊姊现在就可以……”
　　“我知道你想说什么，但是必须要回到府邸让我做一些准备才行。”
　　做个屁准备，只是必须回城才能还任务。
　　这是卢锡安的内心。
　　“诶，不继续刷本了吗？不是还没到boss吗？”
　　听到卢锡安的话，亚子有些不解。
　　“这图里没有boss，只是任务本，现在任务物品拿到了，所以当然是回去交任务了。”
　　想了想，卢锡安还是感觉用这种方式解释对于自己的亚子老婆来说比较容易懂。
　　“回去之后可以不念书吗？”
　　点了点头，亚子用着祈求的眼光看向了会长。
　　“不仅仅是要学习，而且今天上午刷本耽误的学习进度也要补上。”
　　亚子快哭了。
　　“人家绝对绝对绝对做不到了啦！”
　　亚子跪倒在地，失神的望着地面。
　　“放心，作为会长的我有办法让亚子完成的。”
　　亚子的身体里一团白色的东西飘了出来，喂喂，灵魂出窍了吗？
　　看着完全没有了生气的亚子，卢锡安有些忌惮的瞥了瞥一脸恶魔笑容的会长。
　　听说昨天的文字学习是会长亲自教的……看样子给了亚子留下了很深刻的回忆。
　　“请不要在放松了，大家，有麻烦了。”
　　“请不要在打情骂俏了，各位，有危险了。”
　　就在这时，双胞胎的声音打断了卢锡安的思维。
　　危险？
　　Ps：明天上架，求各位读者大大们订阅喵~。


第059章 阵列猫，出发！【六更！明天上架，求首订！】
　　66362_ 零开始 > 059 阵列猫，出发！【六更！明天上架，求首订！】  059 阵列猫，出发！【六更！明天上架，求首订！】……“喂喂，有些夸张了吧，我记得你刚才不是说这东西不常见的吗”
　　看着眼前的场景，卢锡安有些心寒的问着刚才给自己普及魔兽知识的蕾姆。
　　“一般来说，是这样，不侵入它的领地的话，它是不会主动攻击的。”
　　“那这个情况该怎么解释？”
　　卢锡安指着这群将回去的路完全堵死的沃尔加姆脸色有些不太好看的说道。
　　这里是两座山峰之间的鞍部，打算原路返回的却是发现他们来时的路居然完全被刚才卢锡安认为就像是家养小狗狗的沃尔加姆给堵住了。
　　完全堵住了。
　　从卢锡安的角度放眼望去，密密麻麻全是沃尔加姆，连个插脚的空都没有，而且它们全部都对准着卢锡安这边的方向。
　　“蕾姆只是说一般情况。”
　　“那还有什么情况？”
　　“有人控制它们。”
　　“控制魔兽？这也可以？”
　　“没错，但是只有那群人才可以――”
　　说道这里，蕾姆的眼神变得有些可怕。
　　“你的意思不会是……”
　　“魔女教。”
　　蕾姆做出了结论。
　　同时身体周围出现了无数的漩涡。
　　“姊姊。好了吗？”
　　“好了。”
　　确定了一下身旁姐姐的情况，蕾姆点了点头。
　　“――卡尔・修玛！”
　　“――埃尔・芙拉！”
　　姐妹双声道同时喊出，咏唱的同时玛那膨胀，拉姆在地面地面引发爆炸气浪，汹涌的气浪让卢锡安都不禁侧身用胳膊抵挡，同时将因为这阵风暴而即将倒下的亚子给揽在了怀里。
　　然后，空中的巨大漩涡趁着这翻滚的气浪冲出了汹涌的洪流，与狂暴气浪融合在了一起，藐视生命的海啸一样席卷向了那群堵住了他们去处的沃尔加姆。
　　因为沃尔加姆是属于体制极差而且速度也不快的类型，蕾姆和拉姆就想着打一个措手不及，直接一击结束这场战斗。
　　但是，结果并没有像蕾姆和拉姆想象的一样。
　　轰隆隆隆隆――
　　森林中发出了剧烈的震动，仿佛地壳在撕裂一般，蕾姆和拉姆都必须要相互搀扶才能够保持平衡，卢锡安则是将手中的骑士剑插进了地面支撑住了自己和亚子的身体。
　　没有这丝毫防备的会长直接趴倒在了地上，被及时赶来的艾尔莎扶了起来。
　　接着，摧枯拉朽一般，一颗有一颗戳天的大树竞相断裂，倒下而溅起的尘埃遮蔽了卢锡安他们的视线。
　　接着，轰隆隆的冲击声，似乎有着什么危险在接近――
　　！！
　　不好。
　　如果说一只沃尔加姆可以引发那种程度的土石流的话，那么这么这密密麻麻不知道几百只的沃尔加姆将会带来什么。
　　山崩地裂也不奇怪吧。
　　现在对方的进攻没有到估计是防御拉姆和蕾姆刚才的魔法，但是，看到了自己身边拉姆和蕾姆那一脸的紧迫，卢锡安就知道估计撑不了多久了。
　　“快，你们快上山，这里是山谷，蕾姆和姊姊快要撑不住了。”
　　卢锡安他们现在在的地方正巧是鞍部，也就是连接着两座山峰之间处于低谷的位置。
　　现在是蕾姆和拉姆不断的使用魔法施压才让那群沃尔加姆一直在防御，但是，土属性的防御能力几乎是最强的，而且对方的数量实在是太多了，这样子消耗下去，蕾姆和拉姆身体里的玛那估计很快就要消耗一空了。
　　而那个时候，这个位置估计就会被沃尔加姆直接用土系魔法用比之前袭击自己和蕾姆那次威力和规模打上几百倍的土石流给淹没。
　　完全是没有胜算。
　　所以了解到这点的蕾姆对着其他人说道。
　　“那你们怎么办？”
　　“不用你管。快走！”
　　听到卢锡安的问题，蕾姆有些咆哮般的给予回答，语气十分着急，看样子已经快到极限了。
　　但是。
　　“要知道，你这条命可是我救的，让我不管――那可不行呢。”
　　无视蕾姆那睁大的蓝色眸子，卢锡安抱着亚子来到了会长和艾尔莎这边。
　　“杏，还能战斗吗？”
　　“这是什么问题，虽然状态不是多好，但是要是在这个时候选择摇头的话，可是会被社员耻笑的，再怎么说我也是阵列猫的会长！”
　　将被艾尔莎扶着的手臂高举起来，会长表明了自己的意见。
　　“亚子呢？”
　　“卢锡安的答案就是人家的答案。”
　　意料之中的回答。
　　“那么，阵列猫，出发！”
　　代替了会长，卢锡安做出了结论性的发言，不过这个时候会长也没有计较这些事情。
　　“就算是为了回报刚才让我出现那种丑态，我也不可能做出别的选择！”
　　会长发出了大咧咧的笑，然后举起了自己的法杖。
　　“给我陨灭吧，陨星术。”
　　会长的招牌技能再次的用了出来，不过这次的目标就不是自己她自己了，而是那成群的沃尔加姆。
　　一个巨大的魔法阵在它们的脚下展开，魔法阵的上空，天空开始浑然色变，一个个带着天外之火的陨石穿越了空间的牢笼咆哮着席卷向了地上那些渺小的沃尔加姆，如果砸中，那么瞬间就能结束这场战斗。
　　但是，卢锡安知道肯定不会这么简单。
　　果然，在这毁灭性的技能将君临地面的瞬间，一层土黄色的防护盾出现在了沃尔加姆们的周围。
　　晃――轰轰轰轰――
　　虽然大部分都被防御住，但也不是完全的没有收获，几处薄弱的地方被会长的技能砸穿，大片大片的沃尔加姆化为焦粉。
　　“既然会长都已经开始了，那我也不能落后啊。”
　　卢锡安说着提起了那已经完全被雾霭侵染成了泛着幽冥光晕的邪剑，转头看向亚子。
　　“记住，所有的防御buff全部加在自己身上，一定要注意安全。艾尔莎，你留下保护亚子和会长。”
　　再三叮嘱了之后，卢锡安轻轻闭上了眼睛，本来就因为灰尘而可视度下降的很厉害的丛林里，一股黑色的雾霭在蔓延着，凝聚着。
　　下一刻，这雾霭的源头――卢锡安睁开了双眼，天生的黑色眸子里散发出了罪恶的邪光。
　　手中的幽冥之剑似乎在抛离着世间的罪恶，看着卢锡安，亚子第一次出现了畏惧。
　　不过更多的还是爱意。
　　一道剑芒劈去，卢锡安的身影便随着这道剑芒杀进了战场的中央。
　　Ps：明天上架，求各位读者大大们订阅喵~。


上架感言【零点上架，十更爆发！】
　　66363_ 零开始 > 上架感言【零点上架，十更爆发！】  上架感言【零点上架，十更爆发！】……零点上架，十更爆发，求一切！！！
　　其实吧，上架感言这东西没什么卵用，但是毕竟写一次不容易，本萌神也就不剩这点墨水了。
　　首先，感谢一下一直支持着本萌神这本书的朋友们，如果不是你们，这本书是不会坚持到现在的，毕竟书是写给人看的，如果没人看，便毫无意义。
　　也不太多废话，零点上架，十更爆！
　　求一波首订，在求一波打赏压压惊=￣w￣=。
　　这本书的更新速度大家应该也是有目共睹的，个人感觉更新速度很良心不是吗？n(*RQ*)n
　　这本书是飞卢第三本《re：零》的同人，也是第一本《线上游戏》的同人，说实话，把这两个新番放在一起写，我也真是作大死。
　　大家应该也能想象的到，新番的受众很少，想成绩上去难如登天，所以我压力的确也不小，在此就请求大家支持这本书的给个自订吧，就算是养肥在看的，也给个自订。
　　实话实说，本来就是小众题材，如果在来一堆养肥的，伦家真的就要饿死了，作者也是要吃饭的(:3f∠)
　　你养书，谁养我！233333
　　顺便，本萌神求包养喵~
　　嗯，闲话说到这里，跪求大家的支持！
　　Ps：求鲜花，求打赏，求订阅，求自动订阅！！！！！！。


第060章 大罪司教――怠惰（1/10）【求首订，求自订！】 T
　　66364_ 零开始 > 060 大罪司教――怠惰（1/10）【求首订，求自订！】 T  060 大罪司教――怠惰（1/10）【求首订，求自订！】 T


第061章 战斗――开始！（2/10）【求首订，求自订！】 T
　　66365_ 零开始 > 061 战斗――开始！（2/10）【求首订，求自订！】 T  061 战斗――开始！（2/10）【求首订，求自订！】 T


第062章 血溅山谷（3/10）【求首订，求自订！】 T
　　66366_ 零开始 > 062 血溅山谷（3/10）【求首订，求自订！】 T  062 血溅山谷（3/10）【求首订，求自订！】 T


第063章 全部都是怠惰呢（4/10）【求首订，求自订！】 T
　　66367_ 零开始 > 063 全部都是怠惰呢（4/10）【求首订，求自订！】 T  063 全部都是怠惰呢（4/10）【求首订，求自订！】 T


第064章 鬼化！（5/10）【求首订，求自订！】 T
　　66368_ 零开始 > 064 鬼化！（5/10）【求首订，求自订！】 T  064 鬼化！（5/10）【求首订，求自订！】 T


第065章 魔王！君临！（6/10）【求首订，求自订！】 T
服务器错误 500 - 内部服务器错误。 您查找的资源存在问题，因而无法显示。


第066章 霜之哀伤！（7/10）【求首订，求自订！】 T
　　66370_ 零开始 > 066 霜之哀伤！（7/10）【求首订，求自订！】 T  066 霜之哀伤！（7/10）【求首订，求自订！】 T


第067章 死神！降临！（8/10）【求首订，求自订！】 T
　　66371_ 零开始 > 067 死神！降临！（8/10）【求首订，求自订！】 T  067 死神！降临！（8/10）【求首订，求自订！】 T


第068章 勖劾蜓堑木龆ǎ9/10）【求首订，求自订！】 T
　　66372_ 零开始 > 068 勖劾蜓堑木龆ǎ9/10）【求首订，求自订！】 T  068 勖劾蜓堑木龆ǎ9/10）【求首订，求自订！】 T


第069章 火与火的轮舞曲（10/10）【求首订，求自订！】 T
　　66373_ 零开始 > 069 火与火的轮舞曲（10/10）【求首订，求自订！】 T  069 火与火的轮舞曲（10/10）【求首订，求自订！】 T


第070章 没时间解释了！【求月票，求自订！】 T
　　66374_ 零开始 > 070 没时间解释了！【求月票，求自订！】 T  070 没时间解释了！【求月票，求自订！】 T


第071章 冲破封印的空【求月票，求自订！】 T
　　66375_ 零开始 > 071 冲破封印的空【求月票，求自订！】 T  071 冲破封印的空【求月票，求自订！】 T


第072章 被隐瞒的契约【求月票，求自订！】 T
　　66376_ 零开始 > 072 被隐瞒的契约【求月票，求自订！】 T  072 被隐瞒的契约【求月票，求自订！】 T


第073章 下面就看你们的了【四更。求月票，求自订！】 T
　　66377_ 零开始 > 073 下面就看你们的了【四更。求月票，求自订！】 T  073 下面就看你们的了【四更。求月票，求自订！】 T


第074章 似乎画风开始变得奇怪起来了→→【求月票，求自订！】 T
　　66378_ 零开始 > 074 似乎画风开始变得奇怪起来了→→【求月票，求自订！】 T  074 似乎画风开始变得奇怪起来了→→【求月票，求自订！】 T


第075章 似乎画风越来越奇怪了【今天生日，求一切！】 T
　　66379_ 零开始 > 075 似乎画风越来越奇怪了【今天生日，求一切！】 T  075 似乎画风越来越奇怪了【今天生日，求一切！】 T


第076章 亚子姐姐【三更！今天生日，求一切！】 T
　　66380_ 零开始 > 076 亚子姐姐【三更！今天生日，求一切！】 T  076 亚子姐姐【三更！今天生日，求一切！】 T


第077章 空的目的【四更！今天生日，求一切！】 T
　　66381_ 零开始 > 077 空的目的【四更！今天生日，求一切！】 T  077 空的目的【四更！今天生日，求一切！】 T


第078章 补魔【求打赏！求自订！】 T
　　66382_ 零开始 > 078 补魔【求打赏！求自订！】 T  078 补魔【求打赏！求自订！】 T


第079章 梦境【求打赏！求自订！】 T
　　66383_ 零开始 > 079 梦境【求打赏！求自订！】 T  079 梦境【求打赏！求自订！】 T


第080章 主人，你好美【三更！求打赏，求月票！】 T
　　66384_ 零开始 > 080 主人，你好美【三更！求打赏，求月票！】 T  080 主人，你好美【三更！求打赏，求月票！】 T


第081章 勖劾蜓堑慕憬悖俊厩蟠蛏停求自订！】 T
　　66385_ 零开始 > 081 勖劾蜓堑慕憬悖俊厩蟠蛏停求自订！】 T  081 勖劾蜓堑慕憬悖俊厩蟠蛏停求自订！】 T


第082章 梦幻般的禁忌【求打赏，求自订！】 T
　　66386_ 零开始 > 082 梦幻般的禁忌【求打赏，求自订！】 T  082 梦幻般的禁忌【求打赏，求自订！】 T


第083章 银色的发，静止的画【三更！求打赏，求月票！】v T
　　66387_ 零开始 > 083 银色的发，静止的画【三更！求打赏，求月票！】v T  083 银色的发，静止的画【三更！求打赏，求月票！】v T


第084章 落后的观念【四更！求打赏，求自订！】 T
　　66388_ 零开始 > 084 落后的观念【四更！求打赏，求自订！】 T  084 落后的观念【四更！求打赏，求自订！】 T


第085章 卢锡安的每日例行【求打赏，求自订！】 T
　　66389_ 零开始 > 085 卢锡安的每日例行【求打赏，求自订！】 T  085 卢锡安的每日例行【求打赏，求自订！】 T


第086章 意料之外的来客【求打赏，求自订！】 T
　　66390_ 零开始 > 086 意料之外的来客【求打赏，求自订！】 T  086 意料之外的来客【求打赏，求自订！】 T


第087章 蕾姆的目的【三更！求打赏，求月票！】 T
　　66391_ 零开始 > 087 蕾姆的目的【三更！求打赏，求月票！】 T  087 蕾姆的目的【三更！求打赏，求月票！】 T


第088章 恶魔的审判【四更！求打赏，求自订！】 T
　　66392_ 零开始 > 088 恶魔的审判【四更！求打赏，求自订！】 T  088 恶魔的审判【四更！求打赏，求自订！】 T


第089章 再次撞破【求打赏，求自订！】 T
　　66393_ 零开始 > 089 再次撞破【求打赏，求自订！】 T  089 再次撞破【求打赏，求自订！】 T


第090章 早饭吃你好不好【求打赏，求自订！】 T
　　66394_ 零开始 > 090 早饭吃你好不好【求打赏，求自订！】 T  090 早饭吃你好不好【求打赏，求自订！】 T


第091章 亚子小姐的老婆力【三更！求打赏，求自订！】 T
　　66395_ 零开始 > 091 亚子小姐的老婆力【三更！求打赏，求自订！】 T  091 亚子小姐的老婆力【三更！求打赏，求自订！】 T


第092章 莉亚碳与卢锡安的**交易【四更！求打赏，求自订！】 T
　　66396_ 零开始 > 092 莉亚碳与卢锡安的**交易【四更！求打赏，求自订！】 T  092 莉亚碳与卢锡安的**交易【四更！求打赏，求自订！】 T


第093章 使者到来【求打赏，求自订！】 T
　　66397_ 零开始 > 093 使者到来【求打赏，求自订！】 T  093 使者到来【求打赏，求自订！】 T


第094章 使者？猫娘？【求打赏，求自订！】 T
　　66398_ 零开始 > 094 使者？猫娘？【求打赏，求自订！】 T  094 使者？猫娘？【求打赏，求自订！】 T


第095章 银发魔王×猫耳少女【三更！求打赏，求自订！】 T
　　66399_ 零开始 > 095 银发魔王×猫耳少女【三更！求打赏，求自订！】 T  095 银发魔王×猫耳少女【三更！求打赏，求自订！】 T


第096章 剑鬼の中意×魔女の魅惑【四更！求打赏，求自订！】 T
　　66400_ 零开始 > 096 剑鬼の中意×魔女の魅惑【四更！求打赏，求自订！】 T  096 剑鬼の中意×魔女の魅惑【四更！求打赏，求自订！】 T


第097章 被爱着的感觉【求打赏，求自订！】 T
　　66401_ 零开始 > 097 被爱着的感觉【求打赏，求自订！】 T  097 被爱着的感觉【求打赏，求自订！】 T


第098章 魔晶石【求打赏，求自订！】 T
　　66402_ 零开始 > 098 魔晶石【求打赏，求自订！】 T  098 魔晶石【求打赏，求自订！】 T


第099章 主动加深契约【三更！求打赏，求自订！】 T
　　66403_ 零开始 > 099 主动加深契约【三更！求打赏，求自订！】 T  099 主动加深契约【三更！求打赏，求自订！】 T


第100章 银色的夜【求打赏，求自订！】 T
　　66404_ 零开始 > 100 银色的夜【求打赏，求自订！】 T  100 银色的夜【求打赏，求自订！】 T


第101章 出行前的早晨【求打赏，求自订！】 T
　　66405_ 零开始 > 101 出行前的早晨【求打赏，求自订！】 T  101 出行前的早晨【求打赏，求自订！】 T


第102章 拉姆的送别礼【三更！求打赏，求自订！】 T
　　66406_ 零开始 > 102 拉姆的送别礼【三更！求打赏，求自订！】 T  102 拉姆的送别礼【三更！求打赏，求自订！】 T


第103章 奇怪的会长大人【四更！求打赏，求自订！】 T
　　66407_ 零开始 > 103 奇怪的会长大人【四更！求打赏，求自订！】 T  103 奇怪的会长大人【四更！求打赏，求自订！】 T


第104章 亚子的加护【六一快乐！求打赏，求月票！】 T
　　66408_ 零开始 > 104 亚子的加护【六一快乐！求打赏，求月票！】 T  104 亚子的加护【六一快乐！求打赏，求月票！】 T


第105章 从零开始――呐【六一快乐！求打赏，求月票！】 T
　　66409_ 零开始 > 105 从零开始――呐【六一快乐！求打赏，求月票！】 T  105 从零开始――呐【六一快乐！求打赏，求月票！】 T


第106章 久违的存档点【三更！六一快乐！求月票！】 T
　　66410_ 零开始 > 106 久违的存档点【三更！六一快乐！求月票！】 T  106 久违的存档点【三更！六一快乐！求月票！】 T


第107章 尤里乌斯【四更！六一快乐！求月票！】 T
　　66411_ 零开始 > 107 尤里乌斯【四更！六一快乐！求月票！】 T  107 尤里乌斯【四更！六一快乐！求月票！】 T


第108章 单方面的践踏【第五更！六一加更！求月票打赏！】 T
　　66412_ 零开始 > 108 单方面的践踏【第五更！六一加更！求月票打赏！】 T  108 单方面的践踏【第五更！六一加更！求月票打赏！】 T


第109章 倒在血泊中的骑士【求打赏，求自订！】 T
　　66413_ 零开始 > 109 倒在血泊中的骑士【求打赏，求自订！】 T  109 倒在血泊中的骑士【求打赏，求自订！】 T


第110章 小巷里的少女【求打赏，求自订！】 T
　　66414_ 零开始 > 110 小巷里的少女【求打赏，求自订！】 T  110 小巷里的少女【求打赏，求自订！】 T


第111章 赌注【三更！求打赏，求自订！】 T
　　66415_ 零开始 > 111 赌注【三更！求打赏，求自订！】 T  111 赌注【三更！求打赏，求自订！】 T


第112章 意料之外的战斗【求打赏，求自订！】 T
　　66416_ 零开始 > 112 意料之外的战斗【求打赏，求自订！】 T  112 意料之外的战斗【求打赏，求自订！】 T


第113章 享受战利品【求打赏，求自订！】 T
　　66417_ 零开始 > 113 享受战利品【求打赏，求自订！】 T  113 享受战利品【求打赏，求自订！】 T


第114章 热闹的小巷【三更！求打赏，求自订！】 T
　　66418_ 零开始 > 114 热闹的小巷【三更！求打赏，求自订！】 T  114 热闹的小巷【三更！求打赏，求自订！】 T


第115章 染血的纯真【四更！求打赏，求自订！】 T
　　66419_ 零开始 > 115 染血的纯真【四更！求打赏，求自订！】 T  115 染血的纯真【四更！求打赏，求自订！】 T


第116章 妈咪妈咪轰【求打赏，求自订！】 T
　　66420_ 零开始 > 116 妈咪妈咪轰【求打赏，求自订！】 T  116 妈咪妈咪轰【求打赏，求自订！】 T


第117章 嘴硬的萝莉【求打赏，求自订！】 T
　　66421_ 零开始 > 117 嘴硬的萝莉【求打赏，求自订！】 T  117 嘴硬的萝莉【求打赏，求自订！】 T


第118章 小哀【三更！求月票，求自订！】 T
　　66422_ 零开始 > 118 小哀【三更！求月票，求自订！】 T  118 小哀【三更！求月票，求自订！】 T


第119章 可怕的直觉【求自动订阅！】 T
　　66423_ 零开始 > 119 可怕的直觉【求自动订阅！】 T  119 可怕的直觉【求自动订阅！】 T


第120章 普莉希拉・巴里艾路【求自动订阅！】 T
　　66424_ 零开始 > 120 普莉希拉・巴里艾路【求自动订阅！】 T  120 普莉希拉・巴里艾路【求自动订阅！】 T


第121章  what you said is true?【求自动订阅！】 T
　　66425_ 零开始 > 121 what you said is true?【求自动订阅！】 T  121 what you said is true?【求自动订阅！】 T


第122章 进入王城【求自动订阅！】 T
　　66426_ 零开始 > 122 进入王城【求自动订阅！】 T  122 进入王城【求自动订阅！】 T


第123章 王宫中的三明治【求自动订阅！】 T
　　66427_ 零开始 > 123 王宫中的三明治【求自动订阅！】 T  123 王宫中的三明治【求自动订阅！】 T


第124章 人家笨啦~【求自动订阅！】 T
　　66428_ 零开始 > 124 人家笨啦~【求自动订阅！】 T  124 人家笨啦~【求自动订阅！】 T


第125章 绽放着‘异彩’的少女们【求自动订阅！】 T
　　66429_ 零开始 > 125 绽放着‘异彩’的少女们【求自动订阅！】 T  125 绽放着‘异彩’的少女们【求自动订阅！】 T


第126章 关西腔的少女【求自动订阅！】 T
　　66430_ 零开始 > 126 关西腔的少女【求自动订阅！】 T  126 关西腔的少女【求自动订阅！】 T


第127章  ギリギリ邸厩笞远订阅！】 T
　　66431_ 零开始 > 127 ギリギリ邸厩笞远订阅！】 T  127 ギリギリ邸厩笞远订阅！】 T


第128章 老子要开始汇报了【求自动订阅！】 T
　　66432_ 零开始 > 128 老子要开始汇报了【求自动订阅！】 T  128 老子要开始汇报了【求自动订阅！】 T


第129章 待定国王×剑圣大人【求自动订阅！】 T
　　66433_ 零开始 > 129 待定国王×剑圣大人【求自动订阅！】 T  129 待定国王×剑圣大人【求自动订阅！】 T


第130章 绝望二人组【求自动订阅！】 T
　　66434_ 零开始 > 130 绝望二人组【求自动订阅！】 T  130 绝望二人组【求自动订阅！】 T


第131章 金发红眸【求自动订阅！】 T
　　66435_ 零开始 > 131 金发红眸【求自动订阅！】 T  131 金发红眸【求自动订阅！】 T


第132章 没有血条的npc【求自动订阅！】 T
　　66436_ 零开始 > 132 没有血条的npc【求自动订阅！】 T  132 没有血条的npc【求自动订阅！】 T


第133章 菲利斯、菲利克斯【求自动订阅！】 T
　　66437_ 零开始 > 133 菲利斯、菲利克斯【求自动订阅！】 T  133 菲利斯、菲利克斯【求自动订阅！】 T


第134章 王选的本命【求自动订阅！】 T
　　66438_ 零开始 > 134 王选的本命【求自动订阅！】 T  134 王选的本命【求自动订阅！】 T


第135章 血色新娘【求自动订阅！】 T
　　66439_ 零开始 > 135 血色新娘【求自动订阅！】 T  135 血色新娘【求自动订阅！】 T


第136章 妾身即天意【求自动订阅！】 T
　　66440_ 零开始 > 136 妾身即天意【求自动订阅！】 T  136 妾身即天意【求自动订阅！】 T


第137章 卡拉拉奇的商人【求自动订阅！】 T
　　66441_ 零开始 > 137 卡拉拉奇的商人【求自动订阅！】 T  137 卡拉拉奇的商人【求自动订阅！】 T


第138章 安心地，成为我家的东西也可以哦【求自动订阅！】 T
　　66442_ 零开始 > 138 安心地，成为我家的东西也可以哦【求自动订阅！】 T  138 安心地，成为我家的东西也可以哦【求自动订阅！】 T


第139章 骑士×老公【求自动订阅！】 T
　　66443_ 零开始 > 139 骑士×老公【求自动订阅！】 T  139 骑士×老公【求自动订阅！】 T


第140章 愤怒的老秃瓢【求自动订阅！】 T
　　66444_ 零开始 > 140 愤怒的老秃瓢【求自动订阅！】 T  140 愤怒的老秃瓢【求自动订阅！】 T


第141章 卢锡安的演说【求自动订阅！】 T
　　66445_ 零开始 > 141 卢锡安的演说【求自动订阅！】 T  141 卢锡安的演说【求自动订阅！】 T


第142章 完美的演说【求自动订阅！】 T
　　66446_ 零开始 > 142 完美的演说【求自动订阅！】 T  142 完美的演说【求自动订阅！】 T


第143章 那样子会不会有些鬼父？【求自动订阅！】 T
　　66447_ 零开始 > 143 那样子会不会有些鬼父？【求自动订阅！】 T  143 那样子会不会有些鬼父？【求自动订阅！】 T


第144章 这……就尴尬了【求自动订阅！】 T
　　66448_ 零开始 > 144 这……就尴尬了【求自动订阅！】 T  144 这……就尴尬了【求自动订阅！】 T


第145章 那么，比一场吧【求自动订阅！】 T
　　66449_ 零开始 > 145 那么，比一场吧【求自动订阅！】 T  145 那么，比一场吧【求自动订阅！】 T


第146章 天台上的丽人【求自动订阅！】 T
　　66450_ 零开始 > 146 天台上的丽人【求自动订阅！】 T  146 天台上的丽人【求自动订阅！】 T


第147章 蕾姆，是主人的蕾姆呐【求自动订阅！】 T
　　66451_ 零开始 > 147 蕾姆，是主人的蕾姆呐【求自动订阅！】 T  147 蕾姆，是主人的蕾姆呐【求自动订阅！】 T


第148章 蕾姆×卢锡安×卡德蒙【求自动订阅！】 T
　　66452_ 零开始 > 148 蕾姆×卢锡安×卡德蒙【求自动订阅！】 T  148 蕾姆×卢锡安×卡德蒙【求自动订阅！】 T


第149章 市井眼中的王选【求自动订阅！】 T
　　66453_ 零开始 > 149 市井眼中的王选【求自动订阅！】 T  149 市井眼中的王选【求自动订阅！】 T


第150章 我是她男人【求自动订阅！】 T
　　66454_ 零开始 > 150 我是她男人【求自动订阅！】 T  150 我是她男人【求自动订阅！】 T


第151章 论看板娘的重要性【求自动订阅！】 T
　　66455_ 零开始 > 151 论看板娘的重要性【求自动订阅！】 T  151 论看板娘的重要性【求自动订阅！】 T


第152章 奇异的感觉【求自动订阅！】 T
　　66456_ 零开始 > 152 奇异的感觉【求自动订阅！】 T  152 奇异的感觉【求自动订阅！】 T


第153章 在朦胧中升天，在愉悦中沉沦【求自动订阅！】 T
　　66457_ 零开始 > 153 在朦胧中升天，在愉悦中沉沦【求自动订阅！】 T  153 在朦胧中升天，在愉悦中沉沦【求自动订阅！】 T


第154章 改善一下伙食【求自动订阅！】 T
　　66458_ 零开始 > 154 改善一下伙食【求自动订阅！】 T  154 改善一下伙食【求自动订阅！】 T


第155章 清水煮奶粉【求自动订阅！】 T
　　66459_ 零开始 > 155 清水煮奶粉【求自动订阅！】 T  155 清水煮奶粉【求自动订阅！】 T


第156章 克鲁修的邀约【求自动订阅！】 T
　　66460_ 零开始 > 156 克鲁修的邀约【求自动订阅！】 T  156 克鲁修的邀约【求自动订阅！】 T


第157章 克鲁修的痛处【求自动订阅！】 T
　　66461_ 零开始 > 157 克鲁修的痛处【求自动订阅！】 T  157 克鲁修的痛处【求自动订阅！】 T


第158章 克鲁修，来做我的女人吧【求自动订阅！】 T
　　66462_ 零开始 > 158 克鲁修，来做我的女人吧【求自动订阅！】 T  158 克鲁修，来做我的女人吧【求自动订阅！】 T


第159章 卢锡安的胃口【求自动订阅！】 T
　　66463_ 零开始 > 159 卢锡安的胃口【求自动订阅！】 T  159 卢锡安的胃口【求自动订阅！】 T


第160章 张嘴，喝下去！【求自动订阅！】 T
　　66464_ 零开始 > 160 张嘴，喝下去！【求自动订阅！】 T  160 张嘴，喝下去！【求自动订阅！】 T


第161章 一日三餐加项圈【求自动订阅！】 T
　　66465_ 零开始 > 161 一日三餐加项圈【求自动订阅！】 T  161 一日三餐加项圈【求自动订阅！】 T


第162章 梦【求自动订阅！】 T
　　66466_ 零开始 > 162 梦【求自动订阅！】 T  162 梦【求自动订阅！】 T


第163章 比一场吧【求自动订阅！】 T
　　66467_ 零开始 > 163 比一场吧【求自动订阅！】 T  163 比一场吧【求自动订阅！】 T


第164章 所谓的战斗【求自动订阅！】 T
　　66468_ 零开始 > 164 所谓的战斗【求自动订阅！】 T  164 所谓的战斗【求自动订阅！】 T


第165章 休眠期的少女心【求自动订阅！】 T
　　66469_ 零开始 > 165 休眠期的少女心【求自动订阅！】 T  165 休眠期的少女心【求自动订阅！】 T


第166章 这一拳的代价，很高哦【求自动订阅！】 T
　　66470_ 零开始 > 166 这一拳的代价，很高哦【求自动订阅！】 T  166 这一拳的代价，很高哦【求自动订阅！】 T


第167章 罗姆爷×菲露特【求自动订阅！】 T
　　66471_ 零开始 > 167 罗姆爷×菲露特【求自动订阅！】 T  167 罗姆爷×菲露特【求自动订阅！】 T


第168章 被隐瞒的真相【自动订阅！】 T
　　66472_ 零开始 > 168 被隐瞒的真相【自动订阅！】 T  168 被隐瞒的真相【自动订阅！】 T


第169章 迷失的菲露特【求自动订阅！】 T
　　66473_ 零开始 > 169 迷失的菲露特【求自动订阅！】 T  169 迷失的菲露特【求自动订阅！】 T


第170章 咬死你哦【求自动订阅！】 T
　　66474_ 零开始 > 170 咬死你哦【求自动订阅！】 T  170 咬死你哦【求自动订阅！】 T


第171章 我需要补个魔【求自动订阅！】 T
　　66475_ 零开始 > 171 我需要补个魔【求自动订阅！】 T  171 我需要补个魔【求自动订阅！】 T


第172章 重获新生【求自动订阅！】 T
　　66476_ 零开始 > 172 重获新生【求自动订阅！】 T  172 重获新生【求自动订阅！】 T


第173章 最后一个问题【求自动订阅！】 T
　　66477_ 零开始 > 173 最后一个问题【求自动订阅！】 T  173 最后一个问题【求自动订阅！】 T


第174章 生根――发芽【求自动订阅！】 T
　　66478_ 零开始 > 174 生根――发芽【求自动订阅！】 T  174 生根――发芽【求自动订阅！】 T


第175章 父女的气氛呐【求自动订阅！】 T
　　66479_ 零开始 > 175 父女的气氛呐【求自动订阅！】 T  175 父女的气氛呐【求自动订阅！】 T


第176章 比起主人来说果然还是父亲更好吗？【求自动订阅！】 T
　　66480_ 零开始 > 176 比起主人来说果然还是父亲更好吗？【求自动订阅！】 T  176 比起主人来说果然还是父亲更好吗？【求自动订阅！】 T


第177章 意外的相遇【求自动订阅！】 T
　　66481_ 零开始 > 177 意外的相遇【求自动订阅！】 T  177 意外的相遇【求自动订阅！】 T


第178章  made-in-china【求自动订阅！】 T
　　66482_ 零开始 > 178 made-in-china【求自动订阅！】 T  178 made-in-china【求自动订阅！】 T


第179章 家常话，终了【求自动订阅！】 T
　　66483_ 零开始 > 179 家常话，终了【求自动订阅！】 T  179 家常话，终了【求自动订阅！】 T


第180章 交易×筹码×诚意【求自动订阅！】 T
　　66484_ 零开始 > 180 交易×筹码×诚意【求自动订阅！】 T  180 交易×筹码×诚意【求自动订阅！】 T


第181章 蜜蜜×卢锡安【求自动订阅！】 T
　　66485_ 零开始 > 181 蜜蜜×卢锡安【求自动订阅！】 T  181 蜜蜜×卢锡安【求自动订阅！】 T


第182章 破碎的冰×流逝的焰【求自动订阅！】 T
　　66486_ 零开始 > 182 破碎的冰×流逝的焰【求自动订阅！】 T  182 破碎的冰×流逝的焰【求自动订阅！】 T


第183章 最后的底牌【求自动订阅！】 T
服务器错误 500 - 内部服务器错误。 您查找的资源存在问题，因而无法显示。


第184章 失去的痛×感情的码【求自动订阅！】 T
　　66488_ 零开始 > 184 失去的痛×感情的码【求自动订阅！】 T  184 失去的痛×感情的码【求自动订阅！】 T


第185章 相互伤害啊！【求自动订阅!】 T
　　66489_ 零开始 > 185 相互伤害啊！【求自动订阅!】 T  185 相互伤害啊！【求自动订阅!】 T


第186章 贪婪×原罪【求自动订阅！】 T
　　66490_ 零开始 > 186 贪婪×原罪【求自动订阅！】 T  186 贪婪×原罪【求自动订阅！】 T


第187章 我家，是你的东西【求自动订阅！】 T
　　66491_ 零开始 > 187 我家，是你的东西【求自动订阅！】 T  187 我家，是你的东西【求自动订阅！】 T


第188章 朦胧の雾×倩然の影【求自动订阅！】 T
　　66492_ 零开始 > 188 朦胧の雾×倩然の影【求自动订阅！】 T  188 朦胧の雾×倩然の影【求自动订阅！】 T


第189章 彻底的――输了【求自动订阅！】 T
　　66493_ 零开始 > 189 彻底的――输了【求自动订阅！】 T  189 彻底的――输了【求自动订阅！】 T


第190章 我对起誓【求自动订阅！】 T
　　66494_ 零开始 > 190 我对起誓【求自动订阅！】 T  190 我对起誓【求自动订阅！】 T


第191章 谁知道呢~【求自动订阅！】 T
　　66495_ 零开始 > 191 谁知道呢~【求自动订阅！】 T  191 谁知道呢~【求自动订阅！】 T


第192章 可怜的里卡多【求自动订阅！】 T
　　66496_ 零开始 > 192 可怜的里卡多【求自动订阅！】 T  192 可怜的里卡多【求自动订阅！】 T


第193章 少爷【求自动订阅！】 T
　　66497_ 零开始 > 193 少爷【求自动订阅！】 T  193 少爷【求自动订阅！】 T


第194章 毒药【求自动订阅！】 T
　　66498_ 零开始 > 194 毒药【求自动订阅！】 T  194 毒药【求自动订阅！】 T


第195章 尴尬的卡德蒙【求自动订阅！】 T
　　66499_ 零开始 > 195 尴尬的卡德蒙【求自动订阅！】 T  195 尴尬的卡德蒙【求自动订阅！】 T


第196章 灼瞎狗眼的公馆【求自动订阅！】 T
　　66500_ 零开始 > 196 灼瞎狗眼的公馆【求自动订阅！】 T  196 灼瞎狗眼的公馆【求自动订阅！】 T


第197章 喂食【求自动订阅！】 T
　　66501_ 零开始 > 197 喂食【求自动订阅！】 T  197 喂食【求自动订阅！】 T


第198章 丑态×补偿【求自动订阅！】 T
　　66502_ 零开始 > 198 丑态×补偿【求自动订阅！】 T  198 丑态×补偿【求自动订阅！】 T


第199章 无法拒绝的赌注【求自动订阅！】 T
　　66503_ 零开始 > 199 无法拒绝的赌注【求自动订阅！】 T  199 无法拒绝的赌注【求自动订阅！】 T


第200章 感觉身体被掏空【求自动订阅！】 T
　　66504_ 零开始 > 200 感觉身体被掏空【求自动订阅！】 T  200 感觉身体被掏空【求自动订阅！】 T


第201章 是一千次呢【求自动订阅！】 T
　　66505_ 零开始 > 201 是一千次呢【求自动订阅！】 T  201 是一千次呢【求自动订阅！】 T


第202章 不想让主人变成干尸呢【求自动订阅！】 T
　　66506_ 零开始 > 202 不想让主人变成干尸呢【求自动订阅！】 T  202 不想让主人变成干尸呢【求自动订阅！】 T


第203章 该喝药了【求自动订阅！】 T
　　66507_ 零开始 > 203 该喝药了【求自动订阅！】 T  203 该喝药了【求自动订阅！】 T


第204章 粉色の天堂×淡黄の乐章【求自动订阅！】 T
　　66508_ 零开始 > 204 粉色の天堂×淡黄の乐章【求自动订阅！】 T  204 粉色の天堂×淡黄の乐章【求自动订阅！】 T


第205章 此处省略5000字【求自动订阅！】 T
　　66509_ 零开始 > 205 此处省略5000字【求自动订阅！】 T  205 此处省略5000字【求自动订阅！】 T


第206章 双双醒来【求自动订阅！】 T
　　66510_ 零开始 > 206 双双醒来【求自动订阅！】 T  206 双双醒来【求自动订阅！】 T


第207章 别急，给你看个宝贝【求自动订阅！】 T
　　66511_ 零开始 > 207 别急，给你看个宝贝【求自动订阅！】 T  207 别急，给你看个宝贝【求自动订阅！】 T


第208章  darling×honey【求自动订阅！】 T
　　66512_ 零开始 > 208 darling×honey【求自动订阅！】 T  208 darling×honey【求自动订阅！】 T


第209章 女人与水【求自动订阅！】 T
　　66513_ 零开始 > 209 女人与水【求自动订阅！】 T  209 女人与水【求自动订阅！】 T


第210章 妾身的惩罚【求自动订阅！】 T
　　66514_ 零开始 > 210 妾身的惩罚【求自动订阅！】 T  210 妾身的惩罚【求自动订阅！】 T


第211章 谢谢款待【求自动订阅！】 T
　　66515_ 零开始 > 211 谢谢款待【求自动订阅！】 T  211 谢谢款待【求自动订阅！】 T


第212章 鲶鱼boss【求自动订阅！】 T
　　66516_ 零开始 > 212 鲶鱼boss【求自动订阅！】 T  212 鲶鱼boss【求自动订阅！】 T


第213章 天地树之泪×反射灵药【求自动订阅！】 T
　　66517_ 零开始 > 213 天地树之泪×反射灵药【求自动订阅！】 T  213 天地树之泪×反射灵药【求自动订阅！】 T


第214章 杏的怨念【漆自动订阅！】 T
　　66518_ 零开始 > 214 杏的怨念【漆自动订阅！】 T  214 杏的怨念【漆自动订阅！】 T


第215章 无情的虐杀×白鲸的愚弄【求自动订阅！】 T
　　66519_ 零开始 > 215 无情的虐杀×白鲸的愚弄【求自动订阅！】 T  215 无情的虐杀×白鲸的愚弄【求自动订阅！】 T


第216章 撒娇の亚子×脸红の杏【求自动订阅！】 T
　　66520_ 零开始 > 216 撒娇の亚子×脸红の杏【求自动订阅！】 T  216 撒娇の亚子×脸红の杏【求自动订阅！】 T


第217章 被打破的日常【求自动订阅！】 T
　　66521_ 零开始 > 217 被打破的日常【求自动订阅！】 T  217 被打破的日常【求自动订阅！】 T


第218章 法爷果然要站桩自爆输出才是真理【求自动订阅！】 T
　　66522_ 零开始 > 218 法爷果然要站桩自爆输出才是真理【求自动订阅！】 T  218 法爷果然要站桩自爆输出才是真理【求自动订阅！】 T


第219章 氪金の恶魔×堕落の兰猪【求自动订阅！】 T
　　66523_ 零开始 > 219 氪金の恶魔×堕落の兰猪【求自动订阅！】 T  219 氪金の恶魔×堕落の兰猪【求自动订阅！】 T


第220章 被咬碎的希望【求自动订阅！】 T
　　66524_ 零开始 > 220 被咬碎的希望【求自动订阅！】 T  220 被咬碎的希望【求自动订阅！】 T


第221章 冷意の刀芒×奇异の花香【求自动订阅！】 T
　　66525_ 零开始 > 221 冷意の刀芒×奇异の花香【求自动订阅！】 T  221 冷意の刀芒×奇异の花香【求自动订阅！】 T


第222章 真正的犯人【求自动订阅！】 T
　　66526_ 零开始 > 222 真正的犯人【求自动订阅！】 T  222 真正的犯人【求自动订阅！】 T


第223章 姐姐×妹妹【求自动订阅！】 T
　　66527_ 零开始 > 223 姐姐×妹妹【求自动订阅！】 T  223 姐姐×妹妹【求自动订阅！】 T


第224章 名为拉姆的少女的心【求自动订阅！】 T
　　66528_ 零开始 > 224 名为拉姆的少女的心【求自动订阅！】 T  224 名为拉姆的少女的心【求自动订阅！】 T


第225章 无力的早晨【求自动订阅！】 T
　　66529_ 零开始 > 225 无力的早晨【求自动订阅！】 T  225 无力的早晨【求自动订阅！】 T


第226章 调整位置【求自动订阅！】 T
　　66530_ 零开始 > 226 调整位置【求自动订阅！】 T  226 调整位置【求自动订阅！】 T


第227章 东西不能随便乱吃，不是每个人都是贝爷【求自动订阅！ T
　　66531_ 零开始 > 227 东西不能随便乱吃，不是每个人都是贝爷【求自动订阅！ T  227 东西不能随便乱吃，不是每个人都是贝爷【求自动订阅！ T


第228章 可怕的事实【求自动订阅！】 T
　　66532_ 零开始 > 228 可怕的事实【求自动订阅！】 T  228 可怕的事实【求自动订阅！】 T


第229章 姐弟play×恶意卖萌【求自动订阅！】 T
　　66533_ 零开始 > 229 姐弟play×恶意卖萌【求自动订阅！】 T  229 姐弟play×恶意卖萌【求自动订阅！】 T


第230章 契约的二人【求自动订阅！】 T
　　66534_ 零开始 > 230 契约的二人【求自动订阅！】 T  230 契约的二人【求自动订阅！】 T


第231章 贝蒂的试炼【求自动订阅！】 T
　　66535_ 零开始 > 231 贝蒂的试炼【求自动订阅！】 T  231 贝蒂的试炼【求自动订阅！】 T


第232章 我赢了【求自动订阅！】 T
　　66536_ 零开始 > 232 我赢了【求自动订阅！】 T  232 我赢了【求自动订阅！】 T


第233章 生理期？【求自动订阅！】 T
　　66537_ 零开始 > 233 生理期？【求自动订阅！】 T  233 生理期？【求自动订阅！】 T


第234章 再回王都【求自动订阅！】 T
　　66538_ 零开始 > 234 再回王都【求自动订阅！】 T  234 再回王都【求自动订阅！】 T


第235章 妹妹？女儿？【求自动订阅！】 T
　　66539_ 零开始 > 235 妹妹？女儿？【求自动订阅！】 T  235 妹妹？女儿？【求自动订阅！】 T


第236章 开房【求自动订阅！】 T
　　66540_ 零开始 > 236 开房【求自动订阅！】 T  236 开房【求自动订阅！】 T


第237章 玫瑰色的夕阳【求自动订阅！】 T
　　66541_ 零开始 > 237 玫瑰色的夕阳【求自动订阅！】 T  237 玫瑰色的夕阳【求自动订阅！】 T


第238章 失踪人口回归【求自动订阅！】 T
　　66542_ 零开始 > 238 失踪人口回归【求自动订阅！】 T  238 失踪人口回归【求自动订阅！】 T


第239章 鬼的哭泣×神的悼唁【求自动订阅！】 T
　　66543_ 零开始 > 239 鬼的哭泣×神的悼唁【求自动订阅！】 T  239 鬼的哭泣×神的悼唁【求自动订阅！】 T


第240章 国王成就达成【求自动订阅！】 T
　　66544_ 零开始 > 240 国王成就达成【求自动订阅！】 T  240 国王成就达成【求自动订阅！】 T


第241章 有话直说【求自动订阅！】 T
　　66545_ 零开始 > 241 有话直说【求自动订阅！】 T  241 有话直说【求自动订阅！】 T


第242章 誓约之吻【求自动订阅！】 T
　　66546_ 零开始 > 242 誓约之吻【求自动订阅！】 T  242 誓约之吻【求自动订阅！】 T


②线上老婆，点击就送！


第001章 进局子【求自动订阅！】 T
　　66547_ 零开始 > 001 进局子【求自动订阅！】 T  001 进局子【求自动订阅！】 T


第002章 不速之客【求自动订阅！】 T
　　66548_ 零开始 > 002 不速之客【求自动订阅！】 T  002 不速之客【求自动订阅！】 T


第003章 被太阳公公灌溉的社员们【求自动订阅！】 T
　　66549_ 零开始 > 003 被太阳公公灌溉的社员们【求自动订阅！】 T  003 被太阳公公灌溉的社员们【求自动订阅！】 T


第004章 濑川茜的怨念【求自动订阅！】 T
　　66550_ 零开始 > 004 濑川茜的怨念【求自动订阅！】 T  004 濑川茜的怨念【求自动订阅！】 T


第005章 芥末味的吻【求自动订阅！】 T
　　66551_ 零开始 > 005 芥末味的吻【求自动订阅！】 T  005 芥末味的吻【求自动订阅！】 T


第006章 社团危机【求自动订阅！】 T
　　66552_ 零开始 > 006 社团危机【求自动订阅！】 T  006 社团危机【求自动订阅！】 T


第007章 骗你的啦【求自动订阅！】 T
　　66553_ 零开始 > 007 骗你的啦【求自动订阅！】 T  007 骗你的啦【求自动订阅！】 T


第008章 鬼‘上’身【求自动订阅！】 T
　　66554_ 零开始 > 008 鬼‘上’身【求自动订阅！】 T  008 鬼‘上’身【求自动订阅！】 T


第009章 猫姬老师【求自动订阅！】 T
　　66555_ 零开始 > 009 猫姬老师【求自动订阅！】 T  009 猫姬老师【求自动订阅！】 T


第010章 劝诱【求自动订阅！】 T
　　66556_ 零开始 > 010 劝诱【求自动订阅！】 T  010 劝诱【求自动订阅！】 T


第011章 死而复生的社团【求自动订阅！】 T
　　66557_ 零开始 > 011 死而复生的社团【求自动订阅！】 T  011 死而复生的社团【求自动订阅！】 T


第012章 游戏脑【求自动订阅！】 T
　　66558_ 零开始 > 012 游戏脑【求自动订阅！】 T  012 游戏脑【求自动订阅！】 T


第013章 玄不救非，氪不改命【求自动订阅！】 T
　　66559_ 零开始 > 013 玄不救非，氪不改命【求自动订阅！】 T  013 玄不救非，氪不改命【求自动订阅！】 T


第014章 沉重的话题【求自动订阅！】 T
　　66560_ 零开始 > 014 沉重的话题【求自动订阅！】 T  014 沉重的话题【求自动订阅！】 T


第015章  →→×(VV)【求自动订阅！】 T
　　66561_ 零开始 > 015 →→×(VV)【求自动订阅！】 T  015 →→×(VV)【求自动订阅！】 T


第016章 秋山奈奈子【求自动订阅！】 T
　　66562_ 零开始 > 016 秋山奈奈子【求自动订阅！】 T  016 秋山奈奈子【求自动订阅！】 T


第017章 亚子的功劳【求自动订阅！】 T
　　66563_ 零开始 > 017 亚子的功劳【求自动订阅！】 T  017 亚子的功劳【求自动订阅！】 T


第018章 消沉的濑川茜【求自动订阅！】 T
　　66564_ 零开始 > 018 消沉的濑川茜【求自动订阅！】 T  018 消沉的濑川茜【求自动订阅！】 T


第019章 现充×非现充【求自动订阅！】 T
　　66565_ 零开始 > 019 现充×非现充【求自动订阅！】 T  019 现充×非现充【求自动订阅！】 T


第020章 萌新报到【求自动订阅！】 T
　　66566_ 零开始 > 020 萌新报到【求自动订阅！】 T  020 萌新报到【求自动订阅！】 T


第021章 跳动的双马尾【求自动订阅！】 T
　　66567_ 零开始 > 021 跳动的双马尾【求自动订阅！】 T  021 跳动的双马尾【求自动订阅！】 T


第022章 开始训练【求自动订阅！】 T
　　66568_ 零开始 > 022 开始训练【求自动订阅！】 T  022 开始训练【求自动订阅！】 T


第023章 可不可以教我更多的事情【求自动订阅！】 T
　　66569_ 零开始 > 023 可不可以教我更多的事情【求自动订阅！】 T  023 可不可以教我更多的事情【求自动订阅！】 T


第024章 现实版的网爱【求自动订阅！】 T
　　66570_ 零开始 > 024 现实版的网爱【求自动订阅！】 T  024 现实版的网爱【求自动订阅！】 T


第025章 因缺斯汀【求自动订阅！】 T
　　66571_ 零开始 > 025 因缺斯汀【求自动订阅！】 T  025 因缺斯汀【求自动订阅！】 T


第026章 爱情×面包【求自动订阅！】 T
　　66572_ 零开始 > 026 爱情×面包【求自动订阅！】 T  026 爱情×面包【求自动订阅！】 T


第027章 会长的便当【求自动订阅！】 T
　　66573_ 零开始 > 027 会长的便当【求自动订阅！】 T  027 会长的便当【求自动订阅！】 T


第028章 卢锡安的回礼【求自动订阅！】 T
　　66574_ 零开始 > 028 卢锡安的回礼【求自动订阅！】 T  028 卢锡安的回礼【求自动订阅！】 T


第029章 为人师表的猫姬老师【求自动订阅！】 T
　　66575_ 零开始 > 029 为人师表的猫姬老师【求自动订阅！】 T  029 为人师表的猫姬老师【求自动订阅！】 T


第030章 局域网认亲交友平台【求自动订阅！】 T
　　66576_ 零开始 > 030 局域网认亲交友平台【求自动订阅！】 T  030 局域网认亲交友平台【求自动订阅！】 T


第031章 脱力的亚子【求自动订阅！】 T
　　66577_ 零开始 > 031 脱力的亚子【求自动订阅！】 T  031 脱力的亚子【求自动订阅！】 T


第032章 隔壁班的喧闹【求自动订阅！】 T
　　66578_ 零开始 > 032 隔壁班的喧闹【求自动订阅！】 T  032 隔壁班的喧闹【求自动订阅！】 T


第033章 言传身教【求自动订阅！】 T
　　66579_ 零开始 > 033 言传身教【求自动订阅！】 T  033 言传身教【求自动订阅！】 T


第034章 亚子的打算【求自动订阅！】 T
　　66580_ 零开始 > 034 亚子的打算【求自动订阅！】 T  034 亚子的打算【求自动订阅！】 T


第035章 亚子の地狱la【求自动订阅！】 T
　　66581_ 零开始 > 035 亚子の地狱la【求自动订阅！】 T  035 亚子の地狱la【求自动订阅！】 T


第036章 濑川茜的诅咒【求自动订阅！】 T
　　66582_ 零开始 > 036 濑川茜的诅咒【求自动订阅！】 T  036 濑川茜的诅咒【求自动订阅！】 T


第037章  summer vacation【求自动订阅！】 T
　　66583_ 零开始 > 037 summer vacation【求自动订阅！】 T  037 summer vacation【求自动订阅！】 T


第038章 精灵之森【求自动订阅！】 T
　　66584_ 零开始 > 038 精灵之森【求自动订阅！】 T  038 精灵之森【求自动订阅！】 T


③DATE・A・LIVE（上）


第001章 你……是精灵吗？【求自动订阅！】 T
　　66585_ 零开始 > 001 你……是精灵吗？【求自动订阅！】 T  001 你……是精灵吗？【求自动订阅！】 T


第002章 跨越了时空的信号【求自动订阅！】 T
　　66586_ 零开始 > 002 跨越了时空的信号【求自动订阅！】 T  002 跨越了时空的信号【求自动订阅！】 T


第003章 摆弄手机的少年【求自动订阅！】 T
　　66587_ 零开始 > 003 摆弄手机的少年【求自动订阅！】 T  003 摆弄手机的少年【求自动订阅！】 T


第004章 欢迎来到〈拉塔托斯克〉【求自动订阅！】 T
　　66588_ 零开始 > 004 欢迎来到〈拉塔托斯克〉【求自动订阅！】 T  004 欢迎来到〈拉塔托斯克〉【求自动订阅！】 T


第005章 坏蛋哥哥×可怜妹妹【求自动订阅！】 T
　　66589_ 零开始 > 005 坏蛋哥哥×可怜妹妹【求自动订阅！】 T  005 坏蛋哥哥×可怜妹妹【求自动订阅！】 T


第006章 传说中的少女【求自动订阅！】 T
　　66590_ 零开始 > 006 传说中的少女【求自动订阅！】 T  006 传说中的少女【求自动订阅！】 T


第007章 精灵之心【求自动订阅！】 T
　　66591_ 零开始 > 007 精灵之心【求自动订阅！】 T  007 精灵之心【求自动订阅！】 T


第008章 卢锡安の假设×走廊里の骚动【求自动订阅！】 T
　　66592_ 零开始 > 008 卢锡安の假设×走廊里の骚动【求自动订阅！】 T  008 卢锡安の假设×走廊里の骚动【求自动订阅！】 T


第009章 物理实验室【求自动订阅！】 T
　　66593_ 零开始 > 009 物理实验室【求自动订阅！】 T  009 物理实验室【求自动订阅！】 T


第010章 这样才对【求自动订阅！】 T
　　66594_ 零开始 > 010 这样才对【求自动订阅！】 T  010 这样才对【求自动订阅！】 T


第011章 夺走你的绝望，得到你的心【求自动订阅！】 T
　　66595_ 零开始 > 011 夺走你的绝望，得到你的心【求自动订阅！】 T  011 夺走你的绝望，得到你的心【求自动订阅！】 T


第012章 见面礼【求自动订阅！】 T
　　66596_ 零开始 > 012 见面礼【求自动订阅！】 T  012 见面礼【求自动订阅！】 T


第013章 枪林弹雨中下的教室【求自动订阅！】 T
　　66597_ 零开始 > 013 枪林弹雨中下的教室【求自动订阅！】 T  013 枪林弹雨中下的教室【求自动订阅！】 T


第014章 意料之外的相遇【求自动订阅！】 T
　　66598_ 零开始 > 014 意料之外的相遇【求自动订阅！】 T  014 意料之外的相遇【求自动订阅！】 T


第015章 我超～想去的【求自动订阅！】 T
　　66599_ 零开始 > 015 我超～想去的【求自动订阅！】 T  015 我超～想去的【求自动订阅！】 T


第016章 尾随者【求自动订阅！】 T
　　66600_ 零开始 > 016 尾随者【求自动订阅！】 T  016 尾随者【求自动订阅！】 T


第017章 命令【求自动订阅！】 T
　　66601_ 零开始 > 017 命令【求自动订阅！】 T  017 命令【求自动订阅！】 T


第018章 即便只是为了你【求自动订阅！】 T
　　66602_ 零开始 > 018 即便只是为了你【求自动订阅！】 T  018 即便只是为了你【求自动订阅！】 T


第019章 爱情的结晶【求自动订阅！】 T
　　66603_ 零开始 > 019 爱情的结晶【求自动订阅！】 T  019 爱情的结晶【求自动订阅！】 T


第020章 四目相对【求自动订阅！】 T
　　66604_ 零开始 > 020 四目相对【求自动订阅！】 T  020 四目相对【求自动订阅！】 T


第021章 卢锡安很强【求自动订阅！】 T
　　66605_ 零开始 > 021 卢锡安很强【求自动订阅！】 T  021 卢锡安很强【求自动订阅！】 T


第022章 长途×国际漫游【求自动订阅！】 T
　　66606_ 零开始 > 022 长途×国际漫游【求自动订阅！】 T  022 长途×国际漫游【求自动订阅！】 T


第023章 意料之外的空间震【求自动订阅！】 T
　　66607_ 零开始 > 023 意料之外的空间震【求自动订阅！】 T  023 意料之外的空间震【求自动订阅！】 T


第024章 你觉得我……漂亮吗？【求自动订阅！】 T
　　66608_ 零开始 > 024 你觉得我……漂亮吗？【求自动订阅！】 T  024 你觉得我……漂亮吗？【求自动订阅！】 T


第025章 冻住我【求自动订阅！】 T
　　66609_ 零开始 > 025 冻住我【求自动订阅！】 T  025 冻住我【求自动订阅！】 T


第026章 十香×四糸乃【求自动订阅！】 T
　　66610_ 零开始 > 026 十香×四糸乃【求自动订阅！】 T  026 十香×四糸乃【求自动订阅！】 T


第027章 补偿【求自动订阅！】 T
　　66611_ 零开始 > 027 补偿【求自动订阅！】 T  027 补偿【求自动订阅！】 T


第028章 被尿憋醒的士织【求自动订阅！】 T
　　66612_ 零开始 > 028 被尿憋醒的士织【求自动订阅！】 T  028 被尿憋醒的士织【求自动订阅！】 T


第029章 门口的三人【求自动订阅！】 T
　　66613_ 零开始 > 029 门口的三人【求自动订阅！】 T  029 门口的三人【求自动订阅！】 T


第030章 沉闷的早饭时间【求自动订阅！】 T
　　66614_ 零开始 > 030 沉闷的早饭时间【求自动订阅！】 T  030 沉闷的早饭时间【求自动订阅！】 T


第031章 不一样的早晨【求自动订阅！】 T
　　66615_ 零开始 > 031 不一样的早晨【求自动订阅！】 T  031 不一样的早晨【求自动订阅！】 T


第032章 三衣的声讨【求自动订阅！】 T
　　66616_ 零开始 > 032 三衣的声讨【求自动订阅！】 T  032 三衣的声讨【求自动订阅！】 T


第033章 另一个卢锡安【求自动订阅！】 T
　　66617_ 零开始 > 033 另一个卢锡安【求自动订阅！】 T  033 另一个卢锡安【求自动订阅！】 T


第034章 天台上的闹剧【求自动订阅！】 T
　　66618_ 零开始 > 034 天台上的闹剧【求自动订阅！】 T  034 天台上的闹剧【求自动订阅！】 T


第035章 被揭下的面具【求自动订阅！】 T
　　66619_ 零开始 > 035 被揭下的面具【求自动订阅！】 T  035 被揭下的面具【求自动订阅！】 T


第036章 蜷缩的精灵【求自动订阅！】 T
　　66620_ 零开始 > 036 蜷缩的精灵【求自动订阅！】 T  036 蜷缩的精灵【求自动订阅！】 T


第037章 被害妄想少女【求自动订阅！】 T
　　66621_ 零开始 > 037 被害妄想少女【求自动订阅！】 T  037 被害妄想少女【求自动订阅！】 T


第038章 对七罪宝具【求自动订阅！】 T
　　66622_ 零开始 > 038 对七罪宝具【求自动订阅！】 T  038 对七罪宝具【求自动订阅！】 T


第039章  change开始【求自动订阅！】 T
　　66623_ 零开始 > 039 change开始【求自动订阅！】 T  039 change开始【求自动订阅！】 T


第040章 精灵们的异状【求自动订阅！】 T
　　66624_ 零开始 > 040 精灵们的异状【求自动订阅！】 T  040 精灵们的异状【求自动订阅！】 T


第041章 得意的空【求自动订阅！】 T
　　66625_ 零开始 > 041 得意的空【求自动订阅！】 T  041 得意的空【求自动订阅！】 T


第042章 两人苏醒【求自动订阅！】 T
　　66626_ 零开始 > 042 两人苏醒【求自动订阅！】 T  042 两人苏醒【求自动订阅！】 T


第043章 不愿接受的事实【求自动订阅！】 T
　　66627_ 零开始 > 043 不愿接受的事实【求自动订阅！】 T  043 不愿接受的事实【求自动订阅！】 T


第044章 特别演习【求自动订阅！】 T
　　66628_ 零开始 > 044 特别演习【求自动订阅！】 T  044 特别演习【求自动订阅！】 T


第045章 某个精灵【求自动订阅！】 T
　　66629_ 零开始 > 045 某个精灵【求自动订阅！】 T  045 某个精灵【求自动订阅！】 T


第046章 恋人【求自动订阅！】 T
　　66630_ 零开始 > 046 恋人【求自动订阅！】 T  046 恋人【求自动订阅！】 T


第047章 被忽略的真空带【求自动订阅！】 T
　　66631_ 零开始 > 047 被忽略的真空带【求自动订阅！】 T  047 被忽略的真空带【求自动订阅！】 T


第048章 我是精灵哦【求自动订阅！】 T
　　66632_ 零开始 > 048 我是精灵哦【求自动订阅！】 T  048 我是精灵哦【求自动订阅！】 T


第049章 十香大人【求自动订阅！】 T
　　66633_ 零开始 > 049 十香大人【求自动订阅！】 T  049 十香大人【求自动订阅！】 T


第050章 脸红的卢锡安【求自动订阅！】 T
　　66634_ 零开始 > 050 脸红的卢锡安【求自动订阅！】 T  050 脸红的卢锡安【求自动订阅！】 T


第051章 什么要求都可以哦【求自动订阅！】 T
　　66635_ 零开始 > 051 什么要求都可以哦【求自动订阅！】 T  051 什么要求都可以哦【求自动订阅！】 T


第052章 算不算呢【求自动订阅！】 T
　　66636_ 零开始 > 052 算不算呢【求自动订阅！】 T  052 算不算呢【求自动订阅！】 T


第053章 哥哥……【求自动订阅！】 T
　　66637_ 零开始 > 053 哥哥……【求自动订阅！】 T  053 哥哥……【求自动订阅！】 T


第054章 我不认识她【求自动订阅！】 T
　　66638_ 零开始 > 054 我不认识她【求自动订阅！】 T  054 我不认识她【求自动订阅！】 T


第055章 真相大白【求自动订阅！】 T
　　66639_ 零开始 > 055 真相大白【求自动订阅！】 T  055 真相大白【求自动订阅！】 T


第056章 亲妹×义妹【求自动订阅！】 T
服务器错误 500 - 内部服务器错误。 您查找的资源存在问题，因而无法显示。


第057章 是这一件【求自动订阅！】 T
　　66641_ 零开始 > 057 是这一件【求自动订阅！】 T  057 是这一件【求自动订阅！】 T


第058章 背景强大的少女们【求自动订阅！】 T
　　66642_ 零开始 > 058 背景强大的少女们【求自动订阅！】 T  058 背景强大的少女们【求自动订阅！】 T


第059章 求婚【求自动订阅！】 T
　　66643_ 零开始 > 059 求婚【求自动订阅！】 T  059 求婚【求自动订阅！】 T


第060章 被打断的约会【求自动订阅！】 T
　　66644_ 零开始 > 060 被打断的约会【求自动订阅！】 T  060 被打断的约会【求自动订阅！】 T


第061章 代价【求自动订阅！】 T
　　66645_ 零开始 > 061 代价【求自动订阅！】 T  061 代价【求自动订阅！】 T


第062章 妹妹们之间的事情就交给妹妹们去解决好了【求自动订阅 T
　　66646_ 零开始 > 062 妹妹们之间的事情就交给妹妹们去解决好了【求自动订阅 T  062 妹妹们之间的事情就交给妹妹们去解决好了【求自动订阅 T


第063章 琴里的苦恼【求自动订阅！】 T
　　66647_ 零开始 > 063 琴里的苦恼【求自动订阅！】 T  063 琴里的苦恼【求自动订阅！】 T


第064章 计划失败【求自动订阅！】 T
　　66648_ 零开始 > 064 计划失败【求自动订阅！】 T  064 计划失败【求自动订阅！】 T


第065章 关系【求自动订阅！】 T
　　66649_ 零开始 > 065 关系【求自动订阅！】 T  065 关系【求自动订阅！】 T


第066章 欧尼酱→恋人→老公【求自动订阅！】 T
　　66650_ 零开始 > 066 欧尼酱→恋人→老公【求自动订阅！】 T  066 欧尼酱→恋人→老公【求自动订阅！】 T


第067章 自己选【求自动订阅！】 T
　　66651_ 零开始 > 067 自己选【求自动订阅！】 T  067 自己选【求自动订阅！】 T


第068章 你全家爆炸了【求自动订阅！】 T
　　66652_ 零开始 > 068 你全家爆炸了【求自动订阅！】 T  068 你全家爆炸了【求自动订阅！】 T


第069章 再说一遍【求自动订阅！】 T
　　66653_ 零开始 > 069 再说一遍【求自动订阅！】 T  069 再说一遍【求自动订阅！】 T


第070章 闯祸了【求自动订阅！】 T
　　66654_ 零开始 > 070 闯祸了【求自动订阅！】 T  070 闯祸了【求自动订阅！】 T


第071章 愤怒的燎子【求自动订阅！】 T
　　66655_ 零开始 > 071 愤怒的燎子【求自动订阅！】 T  071 愤怒的燎子【求自动订阅！】 T


第072章 四糸乃的眼泪【求自动订阅！】 T
　　66656_ 零开始 > 072 四糸乃的眼泪【求自动订阅！】 T  072 四糸乃的眼泪【求自动订阅！】 T


第073章  ‘9’号温泉【求自动订阅！】 T
　　66657_ 零开始 > 073 ‘9’号温泉【求自动订阅！】 T  073 ‘9’号温泉【求自动订阅！】 T


第074章 折纸的圈套【求自动订阅！】 T
　　66658_ 零开始 > 074 折纸的圈套【求自动订阅！】 T  074 折纸的圈套【求自动订阅！】 T


第075章 哥哥大人【求自动订阅！】 T
　　66659_ 零开始 > 075 哥哥大人【求自动订阅！】 T  075 哥哥大人【求自动订阅！】 T


第076章 我会很尴尬【求自动订阅！】 T
　　66660_ 零开始 > 076 我会很尴尬【求自动订阅！】 T  076 我会很尴尬【求自动订阅！】 T


第077章 艾伦的报告【求自动订阅！】 T
　　66661_ 零开始 > 077 艾伦的报告【求自动订阅！】 T  077 艾伦的报告【求自动订阅！】 T


第078章 修学旅行【求自动订阅！】 T
　　66662_ 零开始 > 078 修学旅行【求自动订阅！】 T  078 修学旅行【求自动订阅！】 T


第079章 阿彻×卢娜【求自动订阅！】 T
　　66663_ 零开始 > 079 阿彻×卢娜【求自动订阅！】 T  079 阿彻×卢娜【求自动订阅！】 T


第080章 放置play【求自动订阅 ！】 T
　　66664_ 零开始 > 080 放置play【求自动订阅 ！】 T  080 放置play【求自动订阅 ！】 T


第081章 抵达或美岛【求自动订阅！】 T
　　66665_ 零开始 > 081 抵达或美岛【求自动订阅！】 T  081 抵达或美岛【求自动订阅！】 T


第082章 突如其来的风暴【求自动订阅！】 T
　　66666_ 零开始 > 082 突如其来的风暴【求自动订阅！】 T  082 突如其来的风暴【求自动订阅！】 T


第083章 风之双子【求自动订阅！】 T
　　66667_ 零开始 > 083 风之双子【求自动订阅！】 T  083 风之双子【求自动订阅！】 T


第084章 汝为何人【求自动订阅！】 T
服务器错误 500 - 内部服务器错误。 您查找的资源存在问题，因而无法显示。


第085章 放晴【求自动订阅！】 T
　　66669_ 零开始 > 085 放晴【求自动订阅！】 T  085 放晴【求自动订阅！】 T


第086章 消息来得很突然【求自动订阅！】 T
　　66670_ 零开始 > 086 消息来得很突然【求自动订阅！】 T  086 消息来得很突然【求自动订阅！】 T


第087章 主人挖挖看【求自动订阅！】 T
　　66671_ 零开始 > 087 主人挖挖看【求自动订阅！】 T  087 主人挖挖看【求自动订阅！】 T


第088章 这是要成精的节奏？【求自动订阅！】 T
　　66672_ 零开始 > 088 这是要成精的节奏？【求自动订阅！】 T  088 这是要成精的节奏？【求自动订阅！】 T


第089章 兽娘cos【求自动订阅！】 T
　　66673_ 零开始 > 089 兽娘cos【求自动订阅！】 T  089 兽娘cos【求自动订阅！】 T


第090章 残垣上的幻境【求自动订阅！】 T
　　66674_ 零开始 > 090 残垣上的幻境【求自动订阅！】 T  090 残垣上的幻境【求自动订阅！】 T


第091章 与众不同的魅力【求自动订阅！】 T
　　66675_ 零开始 > 091 与众不同的魅力【求自动订阅！】 T  091 与众不同的魅力【求自动订阅！】 T


第092章  82年的南孚电池【求自动订阅！】 T
　　66676_ 零开始 > 092 82年的南孚电池【求自动订阅！】 T  092 82年的南孚电池【求自动订阅！】 T


第093章 意外的来客【求自动订阅！】 T
　　66677_ 零开始 > 093 意外的来客【求自动订阅！】 T  093 意外的来客【求自动订阅！】 T


第094章 骂骂咧咧的男生们【求自动订阅！】 T
　　66678_ 零开始 > 094 骂骂咧咧的男生们【求自动订阅！】 T  094 骂骂咧咧的男生们【求自动订阅！】 T


第095章 碰到就会怀孕【求自动订阅！】 T
　　66679_ 零开始 > 095 碰到就会怀孕【求自动订阅！】 T  095 碰到就会怀孕【求自动订阅！】 T


第096章 性别这种事情根本不重要【求自动订阅！】 T
　　66680_ 零开始 > 096 性别这种事情根本不重要【求自动订阅！】 T  096 性别这种事情根本不重要【求自动订阅！】 T


第097章 你的肩上……【求自动订阅！】 T
　　66681_ 零开始 > 097 你的肩上……【求自动订阅！】 T  097 你的肩上……【求自动订阅！】 T


第098章 被吓哭的耶俱矢【求自动订阅！】 T
　　66682_ 零开始 > 098 被吓哭的耶俱矢【求自动订阅！】 T  098 被吓哭的耶俱矢【求自动订阅！】 T


第099章 棉被里地大人的空间【求自动订阅！】 T
　　66683_ 零开始 > 099 棉被里地大人的空间【求自动订阅！】 T  099 棉被里地大人的空间【求自动订阅！】 T


第100章 毕竟，约好了呢【求自动订阅！】 T
　　66684_ 零开始 > 100 毕竟，约好了呢【求自动订阅！】 T  100 毕竟，约好了呢【求自动订阅！】 T


第101章 偶遇狂三【求自动订阅！】 T
　　66685_ 零开始 > 101 偶遇狂三【求自动订阅！】 T  101 偶遇狂三【求自动订阅！】 T


第102章 对精灵专用歼灭兵器【求自动订阅！】 T
　　66686_ 零开始 > 102 对精灵专用歼灭兵器【求自动订阅！】 T  102 对精灵专用歼灭兵器【求自动订阅！】 T


第103章 这是战争【求自动订阅！】 T
　　66687_ 零开始 > 103 这是战争【求自动订阅！】 T  103 这是战争【求自动订阅！】 T


第104章 作弊的能力【求自动订阅！】 T
　　66688_ 零开始 > 104 作弊的能力【求自动订阅！】 T  104 作弊的能力【求自动订阅！】 T


第105章 加油呀~【求自动订阅！】 T
　　66689_ 零开始 > 105 加油呀~【求自动订阅！】 T  105 加油呀~【求自动订阅！】 T


第106章 快点动手【求自动订阅！】 T
　　66690_ 零开始 > 106 快点动手【求自动订阅！】 T  106 快点动手【求自动订阅！】 T


第107章 神之手指【求自动订阅！】 T
　　66691_ 零开始 > 107 神之手指【求自动订阅！】 T  107 神之手指【求自动订阅！】 T


第108章 别着急嘛【求自动订阅！】 T
　　66692_ 零开始 > 108 别着急嘛【求自动订阅！】 T  108 别着急嘛【求自动订阅！】 T


第109章  sonofabitch【求自动订阅】 T
　　66693_ 零开始 > 109 sonofabitch【求自动订阅】 T  109 sonofabitch【求自动订阅】 T


第110章 开什么玩笑【求自动订阅！】 T
　　66694_ 零开始 > 110 开什么玩笑【求自动订阅！】 T  110 开什么玩笑【求自动订阅！】 T


第111章 狂怒的风暴【求自动订阅！】 T
　　66695_ 零开始 > 111 狂怒的风暴【求自动订阅！】 T  111 狂怒的风暴【求自动订阅！】 T


第112章 立即――歼灭【求自动订阅！】 T
　　66696_ 零开始 > 112 立即――歼灭【求自动订阅！】 T  112 立即――歼灭【求自动订阅！】 T


第113章 慌乱×镇定【求自动订阅！】 T
　　66697_ 零开始 > 113 慌乱×镇定【求自动订阅！】 T  113 慌乱×镇定【求自动订阅！】 T


第114章 欠你一个人情【求自动订阅！】 T
　　66698_ 零开始 > 114 欠你一个人情【求自动订阅！】 T  114 欠你一个人情【求自动订阅！】 T


第115章 不然会死掉唷【求自动订阅！】 T
　　66699_ 零开始 > 115 不然会死掉唷【求自动订阅！】 T  115 不然会死掉唷【求自动订阅！】 T


第116章 真是有个性呢【求自动订阅！】 T
　　66700_ 零开始 > 116 真是有个性呢【求自动订阅！】 T  116 真是有个性呢【求自动订阅！】 T


第117章 艾伦的挑衅【求自动订阅！】 T
　　66701_ 零开始 > 117 艾伦的挑衅【求自动订阅！】 T  117 艾伦的挑衅【求自动订阅！】 T


第118章 反转――暴虐公！【求自动订阅！】 T
　　66702_ 零开始 > 118 反转――暴虐公！【求自动订阅！】 T  118 反转――暴虐公！【求自动订阅！】 T


第119章 落井下石【求自动订阅！】 T
　　66703_ 零开始 > 119 落井下石【求自动订阅！】 T  119 落井下石【求自动订阅！】 T


第120章 威胁裁判【求自动订阅！】 T
　　66704_ 零开始 > 120 威胁裁判【求自动订阅！】 T  120 威胁裁判【求自动订阅！】 T


第121章 第三个选项【求自动订阅！】 T
　　66705_ 零开始 > 121 第三个选项【求自动订阅！】 T  121 第三个选项【求自动订阅！】 T


第122章 天际疾驰者【求自动订阅！】 T
　　66706_ 零开始 > 122 天际疾驰者【求自动订阅！】 T  122 天际疾驰者【求自动订阅！】 T


第123章 风平浪静后的喧嚣【求自动订阅！】 T
　　66707_ 零开始 > 123 风平浪静后的喧嚣【求自动订阅！】 T  123 风平浪静后的喧嚣【求自动订阅！】 T


第124章 第一百场决斗【求自动订阅！】 T
　　66708_ 零开始 > 124 第一百场决斗【求自动订阅！】 T  124 第一百场决斗【求自动订阅！】 T


第125章 精力充沛的少女们【求自动订阅！】 T
　　66709_ 零开始 > 125 精力充沛的少女们【求自动订阅！】 T  125 精力充沛的少女们【求自动订阅！】 T


④D・A・1：万由里裁决


第001章 吃屎去吧！ T
　　66710_ 零开始 > 001 吃屎去吧！ T  001 吃屎去吧！ T


第002章 几张照片 T
　　66711_ 零开始 > 002 几张照片 T  002 几张照片 T


第003章 黑丝过膝×绝对领域 T
　　66712_ 零开始 > 003 黑丝过膝×绝对领域 T  003 黑丝过膝×绝对领域 T


第004章 唯一的例外 T
　　66713_ 零开始 > 004 唯一的例外 T  004 唯一的例外 T


第005章 最后的一站 T
　　66714_ 零开始 > 005 最后的一站 T  005 最后的一站 T


第006章 诡异的一幕 T
　　66715_ 零开始 > 006 诡异的一幕 T  006 诡异的一幕 T


第007章  boom！boom！boom！ T
　　66716_ 零开始 > 007 boom！boom！boom！ T  007 boom！boom！boom！ T


第008章 吃了屎一样的恶心 T
　　66717_ 零开始 > 008 吃了屎一样的恶心 T  008 吃了屎一样的恶心 T


第009章 皇城pk，胜者为王！ T
　　66718_ 零开始 > 009 皇城pk，胜者为王！ T  009 皇城pk，胜者为王！ T


第010章 肆虐的魔力 T
　　66719_ 零开始 > 010 肆虐的魔力 T  010 肆虐的魔力 T


第011章 黑暗中的会面 T
　　66720_ 零开始 > 011 黑暗中的会面 T  011 黑暗中的会面 T


第012章 令人心动的睡像 T
　　66721_ 零开始 > 012 令人心动的睡像 T  012 令人心动的睡像 T


第013章 父亲大人 T
　　66722_ 零开始 > 013 父亲大人 T  013 父亲大人 T


⑤DATE・A・LIVE（下）


第001章 士织专场 T
　　66723_ 零开始 > 001 士织专场 T  001 士织专场 T


第002章 狂热的学生们 T
　　66724_ 零开始 > 002 狂热的学生们 T  002 狂热的学生们 T


第003章 风一样的姐妹 T
　　66725_ 零开始 > 003 风一样的姐妹 T  003 风一样的姐妹 T


第004章 我会尽力生女儿的 T
　　66726_ 零开始 > 004 我会尽力生女儿的 T  004 我会尽力生女儿的 T


第005章 一而再，再而三 T
　　66727_ 零开始 > 005 一而再，再而三 T  005 一而再，再而三 T


第006章 救…… T
　　66728_ 零开始 > 006 救…… T  006 救…… T


第007章 美九的邀请 T
　　66729_ 零开始 > 007 美九的邀请 T  007 美九的邀请 T


第008章 被扑倒的士织 T
　　66730_ 零开始 > 008 被扑倒的士织 T  008 被扑倒的士织 T


第009章 男……男男男男男男男人？！ T
　　66731_ 零开始 > 009 男……男男男男男男男人？！ T  009 男……男男男男男男男人？！ T


第010章 宵待月乃 T
　　66732_ 零开始 > 010 宵待月乃 T  010 宵待月乃 T


第011章 曾经的歌×曾经的她 T
　　66733_ 零开始 > 011 曾经的歌×曾经的她 T  011 曾经的歌×曾经的她 T


第012章 不太对劲 T
　　66734_ 零开始 > 012 不太对劲 T  012 不太对劲 T


第013章 罪恶圆盘 T
　　66735_ 零开始 > 013 罪恶圆盘 T  013 罪恶圆盘 T


第014章 约好了呢~ T
　　66736_ 零开始 > 014 约好了呢~ T  014 约好了呢~ T


第015章 去除者 T
　　66737_ 零开始 > 015 去除者 T  015 去除者 T


第016章 可怕的杀气 T
　　66738_ 零开始 > 016 可怕的杀气 T  016 可怕的杀气 T


第017章 美九的休息室 T
　　66739_ 零开始 > 017 美九的休息室 T  017 美九的休息室 T


第018章 台风一样的少女 T
　　66740_ 零开始 > 018 台风一样的少女 T  018 台风一样的少女 T


第019章 舞台上的歌后 T
　　66741_ 零开始 > 019 舞台上的歌后 T  019 舞台上的歌后 T


第020章 抄袭×重生 T
　　66742_ 零开始 > 020 抄袭×重生 T  020 抄袭×重生 T


第021章 落幕 T
　　66743_ 零开始 > 021 落幕 T  021 落幕 T


第022章 美九的愿望 T
　　66744_ 零开始 > 022 美九的愿望 T  022 美九的愿望 T


第023章 朦胧的约定 T
　　66745_ 零开始 > 023 朦胧的约定 T  023 朦胧的约定 T


第024章 回应吾之声，觉醒吧！ T
　　66746_ 零开始 > 024 回应吾之声，觉醒吧！ T  024 回应吾之声，觉醒吧！ T


第025章 大人般的感觉 T
　　66747_ 零开始 > 025 大人般的感觉 T  025 大人般的感觉 T


第026章 万由里×美九×卢锡安【中秋加更！】 T
　　66748_ 零开始 > 026 万由里×美九×卢锡安【中秋加更！】 T  026 万由里×美九×卢锡安【中秋加更！】 T


第027章 大凶 T
　　66749_ 零开始 > 027 大凶 T  027 大凶 T


第028章 奇妙的二人组 T
　　66750_ 零开始 > 028 奇妙的二人组 T  028 奇妙的二人组 T


第029章 恋猫狂×狂三 T
　　66751_ 零开始 > 029 恋猫狂×狂三 T  029 恋猫狂×狂三 T


第030章 女王 T
　　66752_ 零开始 > 030 女王 T  030 女王 T


第031章 万由里的梦 T
　　66753_ 零开始 > 031 万由里的梦 T  031 万由里的梦 T


第032章 卢锡安前辈 T
　　66754_ 零开始 > 032 卢锡安前辈 T  032 卢锡安前辈 T


第033章 狂三们的来袭 T
　　66755_ 零开始 > 033 狂三们的来袭 T  033 狂三们的来袭 T


第034章 你，暗恋我？ T
　　66756_ 零开始 > 034 你，暗恋我？ T  034 你，暗恋我？ T


第035章 我的夫人 T
　　66757_ 零开始 > 035 我的夫人 T  035 我的夫人 T


第036章 稍微的……有些震撼呀 T
　　66758_ 零开始 > 036 稍微的……有些震撼呀 T  036 稍微的……有些震撼呀 T


第037章 犯错误的姐弟 T
　　66759_ 零开始 > 037 犯错误的姐弟 T  037 犯错误的姐弟 T


第038章  silver bulle T
　　66760_ 零开始 > 038 silver bulle T  038 silver bulle T


第039章 我觉得不可以硬来呢 T
　　66761_ 零开始 > 039 我觉得不可以硬来呢 T  039 我觉得不可以硬来呢 T


第040章 饿昏了的少女 T
　　66762_ 零开始 > 040 饿昏了的少女 T  040 饿昏了的少女 T


第041章 我被打扰了 T
　　66763_ 零开始 > 041 我被打扰了 T  041 我被打扰了 T


第042章 苍二×二亚 T
　　66764_ 零开始 > 042 苍二×二亚 T  042 苍二×二亚 T


第043章 二亚的恳求 T
　　66765_ 零开始 > 043 二亚的恳求 T  043 二亚的恳求 T


第044章 来~领~工~钱~吧~ T
　　66766_ 零开始 > 044 来~领~工~钱~吧~ T  044 来~领~工~钱~吧~ T


第045章 惊！ T
　　66767_ 零开始 > 045 惊！ T  045 惊！ T


第046章 神威灵装・二番 T
　　66768_ 零开始 > 046 神威灵装・二番 T  046 神威灵装・二番 T


第047章 嗫告篇帙 T
　　66769_ 零开始 > 047 嗫告篇帙 T  047 嗫告篇帙 T


第048章 接近神的力量 T
　　66770_ 零开始 > 048 接近神的力量 T  048 接近神的力量 T


第049章 那东西偶尔放养两天也没问题的吧！ T
　　66771_ 零开始 > 049 那东西偶尔放养两天也没问题的吧！ T  049 那东西偶尔放养两天也没问题的吧！ T


第050章 全知精灵 T
　　66772_ 零开始 > 050 全知精灵 T  050 全知精灵 T


第051章 二亚大小姐 T
　　66773_ 零开始 > 051 二亚大小姐 T  051 二亚大小姐 T


第052章 再回cosplay店 T
　　66774_ 零开始 > 052 再回cosplay店 T  052 再回cosplay店 T


第053章 禁断的ntr×工口游戏 T
　　66775_ 零开始 > 053 禁断的ntr×工口游戏 T  053 禁断的ntr×工口游戏 T


第054章 只会爱上二次元 T
　　66776_ 零开始 > 054 只会爱上二次元 T  054 只会爱上二次元 T


第055章 二亚的初恋对象 T
　　66777_ 零开始 > 055 二亚的初恋对象 T  055 二亚的初恋对象 T


第056章 给我闭嘴！ T
　　66778_ 零开始 > 056 给我闭嘴！ T  056 给我闭嘴！ T


第057章 包裹 T
　　66779_ 零开始 > 057 包裹 T  057 包裹 T


第058章  rusian T
　　66780_ 零开始 > 058 rusian T  058 rusian T


第059章 真相 T
　　66781_ 零开始 > 059 真相 T  059 真相 T


第060章 休假的开始 T
　　66782_ 零开始 > 060 休假的开始 T  060 休假的开始 T


第061章 下午茶时间 T
　　66783_ 零开始 > 061 下午茶时间 T  061 下午茶时间 T


第062章 隐藏菜单 T
　　66784_ 零开始 > 062 隐藏菜单 T  062 隐藏菜单 T


第063章 肉的锻炼 T
　　66785_ 零开始 > 063 肉的锻炼 T  063 肉的锻炼 T


第064章 救命的稻草 T
　　66786_ 零开始 > 064 救命的稻草 T  064 救命的稻草 T


第065章 免费体验×命中注定 T
　　66787_ 零开始 > 065 免费体验×命中注定 T  065 免费体验×命中注定 T


第066章 慌张的艾伦 T
　　66788_ 零开始 > 066 慌张的艾伦 T  066 慌张的艾伦 T


第067章 完美的休假 T
　　66789_ 零开始 > 067 完美的休假 T  067 完美的休假 T


第068章 琴里的打算 T
　　66790_ 零开始 > 068 琴里的打算 T  068 琴里的打算 T


第069章 一切的折点 T
　　66791_ 零开始 > 069 一切的折点 T  069 一切的折点 T


第070章 左右不住的好奇 T
　　66792_ 零开始 > 070 左右不住的好奇 T  070 左右不住的好奇 T


第071章 你试试看啊 T
　　66793_ 零开始 > 071 你试试看啊 T  071 你试试看啊 T


第072章 无法全知的全知 T
　　66794_ 零开始 > 072 无法全知的全知 T  072 无法全知的全知 T


第073章 毫无自觉的二次元 T
　　66795_ 零开始 > 073 毫无自觉的二次元 T  073 毫无自觉的二次元 T


第074章 公主抱 T
　　66796_ 零开始 > 074 公主抱 T  074 公主抱 T


第075章 神蚀篇帙 T
　　66797_ 零开始 > 075 神蚀篇帙 T  075 神蚀篇帙 T


第076章 讲道理，我没忘了奈奈子！ T
　　66798_ 零开始 > 076 讲道理，我没忘了奈奈子！ T  076 讲道理，我没忘了奈奈子！ T


第077章 阿尔提米西亚 T
　　66799_ 零开始 > 077 阿尔提米西亚 T  077 阿尔提米西亚 T


第078章 垂落的剑 T
　　66800_ 零开始 > 078 垂落的剑 T  078 垂落的剑 T


第079章 小心经期失调啊 T
　　66801_ 零开始 > 079 小心经期失调啊 T  079 小心经期失调啊 T


第080章 临死前的疑问 T
　　66802_ 零开始 > 080 临死前的疑问 T  080 临死前的疑问 T


第081章 从零开始吧，少年！ T
　　66803_ 零开始 > 081 从零开始吧，少年！ T  081 从零开始吧，少年！ T


第082章 精灵们的杰作 T
　　66804_ 零开始 > 082 精灵们的杰作 T  082 精灵们的杰作 T


第083章 最终人选 T
　　66805_ 零开始 > 083 最终人选 T  083 最终人选 T


第084章 许愿 T
　　66806_ 零开始 > 084 许愿 T  084 许愿 T


第085章 引人注目的二人 T
　　66807_ 零开始 > 085 引人注目的二人 T  085 引人注目的二人 T


第086章 小七 T
　　66808_ 零开始 > 086 小七 T  086 小七 T


第087章 无论是胸还是年龄，大小都不重要！ T
　　66809_ 零开始 > 087 无论是胸还是年龄，大小都不重要！ T  087 无论是胸还是年龄，大小都不重要！ T


第088章 二亚的愿望 T
　　66810_ 零开始 > 088 二亚的愿望 T  088 二亚的愿望 T


第089章 宇宙中的精灵 T
　　66811_ 零开始 > 089 宇宙中的精灵 T  089 宇宙中的精灵 T


第090章 粗暴的精灵 T
　　66812_ 零开始 > 090 粗暴的精灵 T  090 粗暴的精灵 T


第091章 妈的智障 T
　　66813_ 零开始 > 091 妈的智障 T  091 妈的智障 T


第092章 六儿拒绝 T
　　66814_ 零开始 > 092 六儿拒绝 T  092 六儿拒绝 T


第093章 隔墙有耳 T
　　66815_ 零开始 > 093 隔墙有耳 T  093 隔墙有耳 T


第094章 目的地 T
　　66816_ 零开始 > 094 目的地 T  094 目的地 T


第095章 有人想见你 T
　　66817_ 零开始 > 095 有人想见你 T  095 有人想见你 T


第096章 您误会了！ T
　　66818_ 零开始 > 096 您误会了！ T  096 您误会了！ T


第097章 宇宙中的密会 T
　　66819_ 零开始 > 097 宇宙中的密会 T  097 宇宙中的密会 T


第098章 再问你一次 T
　　66820_ 零开始 > 098 再问你一次 T  098 再问你一次 T


第099章 还是用你的身体来试一试吧 T
　　66821_ 零开始 > 099 还是用你的身体来试一试吧 T  099 还是用你的身体来试一试吧 T


第100章 不会插坏掉吧 T
　　66822_ 零开始 > 100 不会插坏掉吧 T  100 不会插坏掉吧 T


第101章 梦 T
　　66823_ 零开始 > 101 梦 T  101 梦 T


第102章 六儿准了 T
　　66824_ 零开始 > 102 六儿准了 T  102 六儿准了 T


第103章  rbq×约定 T
　　66825_ 零开始 > 103 rbq×约定 T  103 rbq×约定 T


第104章 卢锡安素【二更】 T
　　66826_ 零开始 > 104 卢锡安素【二更】 T  104 卢锡安素【二更】 T


第105章 幸福到发昏【三更】 T
　　66827_ 零开始 > 105 幸福到发昏【三更】 T  105 幸福到发昏【三更】 T


第106章 身后的‘门’【四更】 T
　　66828_ 零开始 > 106 身后的‘门’【四更】 T  106 身后的‘门’【四更】 T


第107章 官人的家【五更】 T
　　66829_ 零开始 > 107 官人的家【五更】 T  107 官人的家【五更】 T


第108章 启程了，大小姐 T
　　66830_ 零开始 > 108 启程了，大小姐 T  108 启程了，大小姐 T


第109章 臣妾做不到啊【二更】 T
　　66831_ 零开始 > 109 臣妾做不到啊【二更】 T  109 臣妾做不到啊【二更】 T


第110章 宇宙中的窥探【三更】 T
　　66832_ 零开始 > 110 宇宙中的窥探【三更】 T  110 宇宙中的窥探【三更】 T


第111章 发疯一样的姐妹【四更】 T
　　66833_ 零开始 > 111 发疯一样的姐妹【四更】 T  111 发疯一样的姐妹【四更】 T


第112章 他是谁？【五更】 T
　　66834_ 零开始 > 112 他是谁？【五更】 T  112 他是谁？【五更】 T


第113章 这tm开玩笑的吧【一更】 T
　　66835_ 零开始 > 113 这tm开玩笑的吧【一更】 T  113 这tm开玩笑的吧【一更】 T


第114章 你不是人！【二更】 T
　　66836_ 零开始 > 114 你不是人！【二更】 T  114 你不是人！【二更】 T


第115章 奈奈子的挂坠【三更】 T
　　66837_ 零开始 > 115 奈奈子的挂坠【三更】 T  115 奈奈子的挂坠【三更】 T


第116章 奈奈子的主线任务【四更】 T
　　66838_ 零开始 > 116 奈奈子的主线任务【四更】 T  116 奈奈子的主线任务【四更】 T


第117章  3984%【五更】 T
　　66839_ 零开始 > 117 3984%【五更】 T  117 3984%【五更】 T


第118章 灯上的少女【一更】 T
　　66840_ 零开始 > 118 灯上的少女【一更】 T  118 灯上的少女【一更】 T


第119章 灭绝天使！【二更】 T
　　66841_ 零开始 > 119 灭绝天使！【二更】 T  119 灭绝天使！【二更】 T


第120章 灭绝天使×炮冠【三更】 T
　　66842_ 零开始 > 120 灭绝天使×炮冠【三更】 T  120 灭绝天使×炮冠【三更】 T


第121章 曾经的耻辱【四更】 T
　　66843_ 零开始 > 121 曾经的耻辱【四更】 T  121 曾经的耻辱【四更】 T


第122章 三足鼎立【五更】 T
　　66844_ 零开始 > 122 三足鼎立【五更】 T  122 三足鼎立【五更】 T


第123章 要给你的女人戴好项圈哦【一更】 T
　　66845_ 零开始 > 123 要给你的女人戴好项圈哦【一更】 T  123 要给你的女人戴好项圈哦【一更】 T


第124章 头痛的琴里【二更】 T
　　66846_ 零开始 > 124 头痛的琴里【二更】 T  124 头痛的琴里【二更】 T


第125章 脸色骤变【三更】 T
　　66847_ 零开始 > 125 脸色骤变【三更】 T  125 脸色骤变【三更】 T


第126章 不知不觉【四更】 T
　　66848_ 零开始 > 126 不知不觉【四更】 T  126 不知不觉【四更】 T


第127章 封解主――放！【五更】 T
　　66849_ 零开始 > 127 封解主――放！【五更】 T  127 封解主――放！【五更】 T


第128章 布伦希尔德，展开！ T
　　66850_ 零开始 > 128 布伦希尔德，展开！ T  128 布伦希尔德，展开！ T


第129章 键与剑 T
　　66851_ 零开始 > 129 键与剑 T  129 键与剑 T


第130章 六械纳笔诛 T
　　66852_ 零开始 > 130 六械纳笔诛 T  130 六械纳笔诛 T


第131章 突如其来的地震 T
　　66853_ 零开始 > 131 突如其来的地震 T  131 突如其来的地震 T


第132章 摇晃的记忆 T
　　66854_ 零开始 > 132 摇晃的记忆 T  132 摇晃的记忆 T


第133章 交融的梦境 T
　　66855_ 零开始 > 133 交融的梦境 T  133 交融的梦境 T


第134章 安眠的键×沉眠的剑 T
　　66856_ 零开始 > 134 安眠的键×沉眠的剑 T  134 安眠的键×沉眠的剑 T


第135章 官人真是色急呢~ T
　　66857_ 零开始 > 135 官人真是色急呢~ T  135 官人真是色急呢~ T


⑥线上老婆，点击就送！喵~


第001章 久违的开学 T
　　66858_ 零开始 > 001 久违的开学 T  001 久违的开学 T


第002章 无药可救的老婆 T
　　66859_ 零开始 > 002 无药可救的老婆 T  002 无药可救的老婆 T


第003章 这是我女儿啊（1/4） T
　　66860_ 零开始 > 003 这是我女儿啊（1/4） T  003 这是我女儿啊（1/4） T


第004章 死也不要（2/4） T
　　66861_ 零开始 > 004 死也不要（2/4） T  004 死也不要（2/4） T


第005章 惨烈的人生（3/4） T
　　66862_ 零开始 > 005 惨烈的人生（3/4） T  005 惨烈的人生（3/4） T


第006章  player-vs-player（4/4） T
　　66863_ 零开始 > 006 player-vs-player（4/4） T  006 player-vs-player（4/4） T


第007章 社团的企划（1/4） T
　　66864_ 零开始 > 007 社团的企划（1/4） T  007 社团的企划（1/4） T


第008章 奸夫淫妇（2/4） T
　　66865_ 零开始 > 008 奸夫淫妇（2/4） T  008 奸夫淫妇（2/4） T


第009章 意料之外（3/4） T
　　66866_ 零开始 > 009 意料之外（3/4） T  009 意料之外（3/4） T


第010章 人～～家～～不～～要～～！（4/4） T
　　66867_ 零开始 > 010 人～～家～～不～～要～～！（4/4） T  010 人～～家～～不～～要～～！（4/4） T


第011章 怎么会有这种蠢事！（1/4） T
　　66868_ 零开始 > 011 怎么会有这种蠢事！（1/4） T  011 怎么会有这种蠢事！（1/4） T


第012章 蒂蒂上线了呦！（2/4） T
　　66869_ 零开始 > 012 蒂蒂上线了呦！（2/4） T  012 蒂蒂上线了呦！（2/4） T


第013章 自有妙计（3/4） T
　　66870_ 零开始 > 013 自有妙计（3/4） T  013 自有妙计（3/4） T


第014章 亚子的烦恼（4/4） T
　　66871_ 零开始 > 014 亚子的烦恼（4/4） T  014 亚子的烦恼（4/4） T


第015章 人家做不到（1/4） T
　　66872_ 零开始 > 015 人家做不到（1/4） T  015 人家做不到（1/4） T


第016章 作战会议（2/4） T
　　66873_ 零开始 > 016 作战会议（2/4） T  016 作战会议（2/4） T


第017章 人来喽（3/4） T
　　66874_ 零开始 > 017 人来喽（3/4） T  017 人来喽（3/4） T


第018章 交火（4/4） T
　　66875_ 零开始 > 018 交火（4/4） T  018 交火（4/4） T


第019章 可怜的刺客（1/4） T
　　66876_ 零开始 > 019 可怜的刺客（1/4） T  019 可怜的刺客（1/4） T


第020章  （＇．ω．F）（2/4） T
　　66877_ 零开始 > 020 （＇．ω．F）（2/4） T  020 （＇．ω．F）（2/4） T


第021章 怪咖废人玩家（3/4） T
　　66878_ 零开始 > 021 怪咖废人玩家（3/4） T  021 怪咖废人玩家（3/4） T


第022章 今朝有酒今朝醉（4/4） T
　　66879_ 零开始 > 022 今朝有酒今朝醉（4/4） T  022 今朝有酒今朝醉（4/4） T


第023章 包在我身上（1/4） T
　　66880_ 零开始 > 023 包在我身上（1/4） T  023 包在我身上（1/4） T


第024章 请您处罚我这没用的女仆（2/4） T
　　66881_ 零开始 > 024 请您处罚我这没用的女仆（2/4） T  024 请您处罚我这没用的女仆（2/4） T


第025章 亚子太太（3/4） T
　　66882_ 零开始 > 025 亚子太太（3/4） T  025 亚子太太（3/4） T


第026章 为什么喵（4/4） T
　　66883_ 零开始 > 026 为什么喵（4/4） T  026 为什么喵（4/4） T


第027章 签订契约（1/4） T
　　66884_ 零开始 > 027 签订契约（1/4） T  027 签订契约（1/4） T


第028章 无付费玩家（2/4） T
　　66885_ 零开始 > 028 无付费玩家（2/4） T  028 无付费玩家（2/4） T


第029章 走一步算一步喵（3/4） T
　　66886_ 零开始 > 029 走一步算一步喵（3/4） T  029 走一步算一步喵（3/4） T


第030章 野猫姬亲卫队（4/4） T
　　66887_ 零开始 > 030 野猫姬亲卫队（4/4） T  030 野猫姬亲卫队（4/4） T


第031章 开始进攻（1/4） T
　　66888_ 零开始 > 031 开始进攻（1/4） T  031 开始进攻（1/4） T


第032章 成功占领（2/4） T
　　66889_ 零开始 > 032 成功占领（2/4） T  032 成功占领（2/4） T


第033章 请给我奖励（3/4） T
　　66890_ 零开始 > 033 请给我奖励（3/4） T  033 请给我奖励（3/4） T


第034章 兰兰！（F．ω．F＇）（4/4） T
　　66891_ 零开始 > 034 兰兰！（F．ω．F＇）（4/4） T  034 兰兰！（F．ω．F＇）（4/4） T


第035章 胜利的倒计时（1/4） T
　　66892_ 零开始 > 035 胜利的倒计时（1/4） T  035 胜利的倒计时（1/4） T


第036章 有毛病的二人（2/4） T
　　66893_ 零开始 > 036 有毛病的二人（2/4） T  036 有毛病的二人（2/4） T


第037章 害羞而气恼的亚子（3/4） T
　　66894_ 零开始 > 037 害羞而气恼的亚子（3/4） T  037 害羞而气恼的亚子（3/4） T


⑦噬血狂u


第001章 偷渡者（4/4） T
　　66895_ 零开始 > 001 偷渡者（4/4） T  001 偷渡者（4/4） T


第002章 女装癖不要说话！ T
　　66896_ 零开始 > 002 女装癖不要说话！ T  002 女装癖不要说话！ T


第003章 真的是偷渡者！ T
　　66897_ 零开始 > 003 真的是偷渡者！ T  003 真的是偷渡者！ T


第004章 愤怒的那月酱 T
　　66898_ 零开始 > 004 愤怒的那月酱 T  004 愤怒的那月酱 T


第005章 如你所愿 T
　　66899_ 零开始 > 005 如你所愿 T  005 如你所愿 T


第006章 监狱结界 T
　　66900_ 零开始 > 006 监狱结界 T  006 监狱结界 T


第007章 别有洞天 T
　　66901_ 零开始 > 007 别有洞天 T  007 别有洞天 T


第008章 仙都木阿夜 T
　　66902_ 零开始 > 008 仙都木阿夜 T  008 仙都木阿夜 T


第009章 来一发交易吧 T
　　66903_ 零开始 > 009 来一发交易吧 T  009 来一发交易吧 T


第010章 锁链下的宠物 T
　　66904_ 零开始 > 010 锁链下的宠物 T  010 锁链下的宠物 T


第011章 毒药般的味道 T
　　66905_ 零开始 > 011 毒药般的味道 T  011 毒药般的味道 T


第012章 魔女……魔王…… T
　　66906_ 零开始 > 012 魔女……魔王…… T  012 魔女……魔王…… T


第013章 嫉妒 T
　　66907_ 零开始 > 013 嫉妒 T  013 嫉妒 T


第014章 来，让老公香一个 T
　　66908_ 零开始 > 014 来，让老公香一个 T  014 来，让老公香一个 T


第015章 我口渴了，有意见吗？ T
　　66909_ 零开始 > 015 我口渴了，有意见吗？ T  015 我口渴了，有意见吗？ T


第016章 交给你了 T
　　66910_ 零开始 > 016 交给你了 T  016 交给你了 T


第017章 戈佐 T
　　66911_ 零开始 > 017 戈佐 T  017 戈佐 T


第018章 这的确是不妙了呢 T
　　66912_ 零开始 > 018 这的确是不妙了呢 T  018 这的确是不妙了呢 T


第019章 晓牙城 T
　　66913_ 零开始 > 019 晓牙城 T  019 晓牙城 T


第020章 嗦的晓M沙 T
　　66914_ 零开始 > 020 嗦的晓M沙 T  020 嗦的晓M沙 T


第021章 魔族登陆证 T
　　66915_ 零开始 > 021 魔族登陆证 T  021 魔族登陆证 T


第022章 妖精的灵柩 T
　　66916_ 零开始 > 022 妖精的灵柩 T  022 妖精的灵柩 T


第023章 仙都木优麻 T
　　66917_ 零开始 > 023 仙都木优麻 T  023 仙都木优麻 T


第024章 优麻的表白？ T
　　66918_ 零开始 > 024 优麻的表白？ T  024 优麻的表白？ T


第025章 父女二人的漫步 T
　　66919_ 零开始 > 025 父女二人的漫步 T  025 父女二人的漫步 T


第026章 抵达城堡 T
　　66920_ 零开始 > 026 抵达城堡 T  026 抵达城堡 T


第027章 父亲，别……别这样 T
　　66921_ 零开始 > 027 父亲，别……别这样 T  027 父亲，别……别这样 T


第028章 被吹灭的火 T
　　66922_ 零开始 > 028 被吹灭的火 T  028 被吹灭的火 T


第029章 卖火柴的老巫婆 T
　　66923_ 零开始 > 029 卖火柴的老巫婆 T  029 卖火柴的老巫婆 T


第030章 一起睡~ T
　　66924_ 零开始 > 030 一起睡~ T  030 一起睡~ T


第031章 进入遗迹 T
　　66925_ 零开始 > 031 进入遗迹 T  031 进入遗迹 T


第032章 不可思议的空间 T
　　66926_ 零开始 > 032 不可思议的空间 T  032 不可思议的空间 T


第033章 妖精的灵柩 T
　　66927_ 零开始 > 033 妖精的灵柩 T  033 妖精的灵柩 T


第034章 突生异变 T
　　66928_ 零开始 > 034 突生异变 T  034 突生异变 T


第035章 死皇弟 T
　　66929_ 零开始 > 035 死皇弟 T  035 死皇弟 T


第036章 黑死皇派 T
　　66930_ 零开始 > 036 黑死皇派 T  036 黑死皇派 T


第037章 突如其来的火焰 T
　　66931_ 零开始 > 037 突如其来的火焰 T  037 突如其来的火焰 T


第038章 见习攻魔师 T
　　66932_ 零开始 > 038 见习攻魔师 T  038 见习攻魔师 T


第039章 胆小的第四真祖 T
　　66933_ 零开始 > 039 胆小的第四真祖 T  039 胆小的第四真祖 T


第040章 要叫我主人 T
　　66934_ 零开始 > 040 要叫我主人 T  040 要叫我主人 T


第041章 帮我道个谢 T
　　66935_ 零开始 > 041 帮我道个谢 T  041 帮我道个谢 T


第042章 要你一个吻 T
　　66936_ 零开始 > 042 要你一个吻 T  042 要你一个吻 T


第043章 不同意就举高高哦~ T
　　66937_ 零开始 > 043 不同意就举高高哦~ T  043 不同意就举高高哦~ T


第044章 咸鱼翻身 T
　　66938_ 零开始 > 044 咸鱼翻身 T  044 咸鱼翻身 T


第045章 雾气下的主仆 T
　　66939_ 零开始 > 045 雾气下的主仆 T  045 雾气下的主仆 T


第046章 因为我想 T
　　66940_ 零开始 > 046 因为我想 T  046 因为我想 T


第047章 好好的做我的东西 T
　　66941_ 零开始 > 047 好好的做我的东西 T  047 好好的做我的东西 T


第048章 名不虚传 T
　　66942_ 零开始 > 048 名不虚传 T  048 名不虚传 T


第049章 乡村非主流 T
　　66943_ 零开始 > 049 乡村非主流 T  049 乡村非主流 T


第050章 因为我喜欢你 T
　　66944_ 零开始 > 050 因为我喜欢你 T  050 因为我喜欢你 T


第051章 浅葱的请求 T
　　66945_ 零开始 > 051 浅葱的请求 T  051 浅葱的请求 T


第052章 这是神罚 T
　　66946_ 零开始 > 052 这是神罚 T  052 这是神罚 T


第053章 学园后的修道院 T
　　66947_ 零开始 > 053 学园后的修道院 T  053 学园后的修道院 T


第054章 进入修道院 T
　　66948_ 零开始 > 054 进入修道院 T  054 进入修道院 T


第055章 黑暗下的混乱 T
　　66949_ 零开始 > 055 黑暗下的混乱 T  055 黑暗下的混乱 T


第056章 要叫哥哥 T
　　66950_ 零开始 > 056 要叫哥哥 T  056 要叫哥哥 T


第057章 被炼化的贤者 T
　　66951_ 零开始 > 057 被炼化的贤者 T  057 被炼化的贤者 T


第058章 可以请你滚出去吗 T
　　66952_ 零开始 > 058 可以请你滚出去吗 T  058 可以请你滚出去吗 T


第059章 听说你是我男人啊 T
　　66953_ 零开始 > 059 听说你是我男人啊 T  059 听说你是我男人啊 T


第060章 再次相见 T
　　66954_ 零开始 > 060 再次相见 T  060 再次相见 T


第061章 合格 T
　　66955_ 零开始 > 061 合格 T  061 合格 T


第062章 任务 T
　　66956_ 零开始 > 062 任务 T  062 任务 T


第063章 饭桶×饭票 T
　　66957_ 零开始 > 063 饭桶×饭票 T  063 饭桶×饭票 T


第064章 匈鬼入侵 T
　　66958_ 零开始 > 064 匈鬼入侵 T  064 匈鬼入侵 T


第065章 商人没有傲慢 T
　　66959_ 零开始 > 065 商人没有傲慢 T  065 商人没有傲慢 T


第066章 烈日下的跟踪者 T
　　66960_ 零开始 > 066 烈日下的跟踪者 T  066 烈日下的跟踪者 T


第067章 一定要抹杀！ T
　　66961_ 零开始 > 067 一定要抹杀！ T  067 一定要抹杀！ T


第068章 新邻居 T
　　66962_ 零开始 > 068 新邻居 T  068 新邻居 T


第069章 偶遇 T
　　66963_ 零开始 > 069 偶遇 T  069 偶遇 T


第070章 学生×女友 T
　　66964_ 零开始 > 070 学生×女友 T  070 学生×女友 T


第071章 吻到你原谅为止 T
　　66965_ 零开始 > 071 吻到你原谅为止 T  071 吻到你原谅为止 T


第072章 囊中羞涩 T
　　66966_ 零开始 > 072 囊中羞涩 T  072 囊中羞涩 T


第073章 血之从者 T
　　66967_ 零开始 > 073 血之从者 T  073 血之从者 T


第074章 震惊的匈鬼 T
　　66968_ 零开始 > 074 震惊的匈鬼 T  074 震惊的匈鬼 T


第075章 飞机上的三人 T
　　66969_ 零开始 > 075 飞机上的三人 T  075 飞机上的三人 T


第076章 大仇得报 T
　　66970_ 零开始 > 076 大仇得报 T  076 大仇得报 T


第077章 要喊亲爱的 T
　　66971_ 零开始 > 077 要喊亲爱的 T  077 要喊亲爱的 T


第078章 奥毛西劳噫~ T
　　66972_ 零开始 > 078 奥毛西劳噫~ T  078 奥毛西劳噫~ T


第079章 再临露露家 T
　　66973_ 零开始 > 079 再临露露家 T  079 再临露露家 T


第080章 异样的二人 T
　　66974_ 零开始 > 080 异样的二人 T  080 异样的二人 T


第081章 暴毙身亡 T
　　66975_ 零开始 > 081 暴毙身亡 T  081 暴毙身亡 T


第082章 紧张而又刺激 T
　　66976_ 零开始 > 082 紧张而又刺激 T  082 紧张而又刺激 T


第083章 落网的妖精 T
　　66977_ 零开始 > 083 落网的妖精 T  083 落网的妖精 T


第084章 大事不好了 T
　　66978_ 零开始 > 084 大事不好了 T  084 大事不好了 T


第085章 奇怪的浅葱 T
　　66979_ 零开始 > 085 奇怪的浅葱 T  085 奇怪的浅葱 T


第086章 真的没怀上吗 T
　　66980_ 零开始 > 086 真的没怀上吗 T  086 真的没怀上吗 T


第087章 魔女×魔王 T
　　66981_ 零开始 > 087 魔女×魔王 T  087 魔女×魔王 T


第088章 被驯服的大司书 T
　　66982_ 零开始 > 088 被驯服的大司书 T  088 被驯服的大司书 T


第089章 夕阳下的箭矢 T
　　66983_ 零开始 > 089 夕阳下的箭矢 T  089 夕阳下的箭矢 T


第090章 蛇与剑 T
　　66984_ 零开始 > 090 蛇与剑 T  090 蛇与剑 T


第091章 灰姑娘×坏心眼的姐姐 T
　　66985_ 零开始 > 091 灰姑娘×坏心眼的姐姐 T  091 灰姑娘×坏心眼的姐姐 T


第092章  b76w55h78c60 T
　　66986_ 零开始 > 092 b76w55h78c60 T  092 b76w55h78c60 T


第093章 煌坂纱矢华 T
　　66987_ 零开始 > 093 煌坂纱矢华 T  093 煌坂纱矢华 T


第094章 小煌坂~ T
　　66988_ 零开始 > 094 小煌坂~ T  094 小煌坂~ T


第095章 第三号、第四号、第五号 T
　　66989_ 零开始 > 095 第三号、第四号、第五号 T  095 第三号、第四号、第五号 T


第096章 随你怎样 T
　　66990_ 零开始 > 096 随你怎样 T  096 随你怎样 T


第097章 真是伤脑筋啊（新的一月了，求点月票喵~） T
　　66991_ 零开始 > 097 真是伤脑筋啊（新的一月了，求点月票喵~） T  097 真是伤脑筋啊（新的一月了，求点月票喵~） T


第098章 能稍微帮个忙吗？ T
　　66992_ 零开始 > 098 能稍微帮个忙吗？ T  098 能稍微帮个忙吗？ T


第099章 狂吐信子的蛇 T
　　66993_ 零开始 > 099 狂吐信子的蛇 T  099 狂吐信子的蛇 T


第100章 商量件事行不 T
　　66994_ 零开始 > 100 商量件事行不 T  100 商量件事行不 T


第101章 看你的脚下 T
　　66995_ 零开始 > 101 看你的脚下 T  101 看你的脚下 T


第102章 充气娃娃 T
　　66996_ 零开始 > 102 充气娃娃 T  102 充气娃娃 T


第103章  sex是什么 T
　　66997_ 零开始 > 103 sex是什么 T  103 sex是什么 T


第104章 吓得我都晨勃了 T
　　66998_ 零开始 > 104 吓得我都晨勃了 T  104 吓得我都晨勃了 T


第105章 联姻 T
　　66999_ 零开始 > 105 联姻 T  105 联姻 T


第106章 乖乖就范 T
　　67000_ 零开始 > 106 乖乖就范 T  106 乖乖就范 T


第107章 又是联姻？！ T
　　67001_ 零开始 > 107 又是联姻？！ T  107 又是联姻？！ T


⑧线上老婆，点击就送！喵呜~


第001章 回归 T
　　67002_ 零开始 > 001 回归 T  001 回归 T


第002章 贫穷夫妻百事哀 T
　　67003_ 零开始 > 002 贫穷夫妻百事哀 T  002 贫穷夫妻百事哀 T


第003章 心痛的回忆 T
　　67004_ 零开始 > 003 心痛的回忆 T  003 心痛的回忆 T


第004章 满载梦想的阵列猫 T
　　67005_ 零开始 > 004 满载梦想的阵列猫 T  004 满载梦想的阵列猫 T


第005章 进入正题 T
　　67006_ 零开始 > 005 进入正题 T  005 进入正题 T


第006章 慌张的奈奈子 T
　　67007_ 零开始 > 006 慌张的奈奈子 T  006 慌张的奈奈子 T


第007章 最大的问题 T
　　67008_ 零开始 > 007 最大的问题 T  007 最大的问题 T


第008章 讨厌孩子吗？ T
　　67009_ 零开始 > 008 讨厌孩子吗？ T  008 讨厌孩子吗？ T


第009章 六月之地 T
　　67010_ 零开始 > 009 六月之地 T  009 六月之地 T


第010章 重口味少女漫画 T
　　67011_ 零开始 > 010 重口味少女漫画 T  010 重口味少女漫画 T


第011章 不对劲的濑川茜 T
　　67012_ 零开始 > 011 不对劲的濑川茜 T  011 不对劲的濑川茜 T


第012章 策略家 T
　　67013_ 零开始 > 012 策略家 T  012 策略家 T


第013章 充满物欲世界与无能的亚子 T
　　67014_ 零开始 > 013 充满物欲世界与无能的亚子 T  013 充满物欲世界与无能的亚子 T


第014章 强烈的异样感 T
　　67015_ 零开始 > 014 强烈的异样感 T  014 强烈的异样感 T


第015章 学生会办的贞子小姐 T
　　67016_ 零开始 > 015 学生会办的贞子小姐 T  015 学生会办的贞子小姐 T


第016章 焚身的火蜥蜴 T
　　67017_ 零开始 > 016 焚身的火蜥蜴 T  016 焚身的火蜥蜴 T


第017章 重生计划 T
　　67018_ 零开始 > 017 重生计划 T  017 重生计划 T


第018章 不要放弃治疗啦 T
　　67019_ 零开始 > 018 不要放弃治疗啦 T  018 不要放弃治疗啦 T


第019章 槁木死灰的饲主 T
　　67020_ 零开始 > 019 槁木死灰的饲主 T  019 槁木死灰的饲主 T


第020章 躺着赚钱的工作 T
　　67021_ 零开始 > 020 躺着赚钱的工作 T  020 躺着赚钱的工作 T


第021章 偶尔会上新闻的特种行业 T
　　67022_ 零开始 > 021 偶尔会上新闻的特种行业 T  021 偶尔会上新闻的特种行业 T


第022章 穿上神秘的布娃娃装当亚子精 T
　　67023_ 零开始 > 022 穿上神秘的布娃娃装当亚子精 T  022 穿上神秘的布娃娃装当亚子精 T


第023章 逆袭的宝特瓶 T
　　67024_ 零开始 > 023 逆袭的宝特瓶 T  023 逆袭的宝特瓶 T


第024章 发疯的濑川茜 T
　　67025_ 零开始 > 024 发疯的濑川茜 T  024 发疯的濑川茜 T


第025章 网咖实习生 T
　　67026_ 零开始 > 025 网咖实习生 T  025 网咖实习生 T


第026章 崩溃的实习生 T
　　67027_ 零开始 > 026 崩溃的实习生 T  026 崩溃的实习生 T


第027章 社办难民 T
　　67028_ 零开始 > 027 社办难民 T  027 社办难民 T


第028章 亏大了 T
　　67029_ 零开始 > 028 亏大了 T  028 亏大了 T


第029章 再次触礁 T
　　67030_ 零开始 > 029 再次触礁 T  029 再次触礁 T


第030章 垃圾道具的逆袭 T
　　67031_ 零开始 > 030 垃圾道具的逆袭 T  030 垃圾道具的逆袭 T


第031章 垃圾便黄金 T
　　67032_ 零开始 > 031 垃圾便黄金 T  031 垃圾便黄金 T


第032章 躲在角落瑟瑟发抖的社员们 T
　　67033_ 零开始 > 032 躲在角落瑟瑟发抖的社员们 T  032 躲在角落瑟瑟发抖的社员们 T


第033章 吃饭、洗澡还是…人家？ T
　　67034_ 零开始 > 033 吃饭、洗澡还是…人家？ T  033 吃饭、洗澡还是…人家？ T


第034章 来！参加比赛吧！ T
　　67035_ 零开始 > 034 来！参加比赛吧！ T  034 来！参加比赛吧！ T


第035章  yes/no T
　　67036_ 零开始 > 035 yes/no T  035 yes/no T


第036章 立下奇功 T
　　67037_ 零开始 > 036 立下奇功 T  036 立下奇功 T


第037章 被开洞的窝 T
　　67038_ 零开始 > 037 被开洞的窝 T  037 被开洞的窝 T


第038章 结果出炉 T
　　67039_ 零开始 > 038 结果出炉 T  038 结果出炉 T


第039章 巴哈姆特 T
　　67040_ 零开始 > 039 巴哈姆特 T  039 巴哈姆特 T


第040章 没什么用的爱巢 T
　　67041_ 零开始 > 040 没什么用的爱巢 T  040 没什么用的爱巢 T


⑨绯弹的亚里亚


第001章 从天而降的少女 T
　　67042_ 零开始 > 001 从天而降的少女 T  001 从天而降的少女 T


第002章 投怀送抱的少女 T
　　67043_ 零开始 > 002 投怀送抱的少女 T  002 投怀送抱的少女 T


第003章 逐渐黑化的少女 T
　　67044_ 零开始 > 003 逐渐黑化的少女 T  003 逐渐黑化的少女 T


第004章 失去理智的少女 T
　　67045_ 零开始 > 004 失去理智的少女 T  004 失去理智的少女 T


第005章 懵懂无知的少女 T
　　67046_ 零开始 > 005 懵懂无知的少女 T  005 懵懂无知的少女 T


第006章 惊慌失措的少女 T
　　67047_ 零开始 > 006 惊慌失措的少女 T  006 惊慌失措的少女 T


第007章 独来独往的少女 T
　　67048_ 零开始 > 007 独来独往的少女 T  007 独来独往的少女 T


第008章 冻结气氛的少女 T
　　67049_ 零开始 > 008 冻结气氛的少女 T  008 冻结气氛的少女 T


第009章 缩在角落的少女 T
　　67050_ 零开始 > 009 缩在角落的少女 T  009 缩在角落的少女 T


第010章 暗处窥视的少女 T
　　67051_ 零开始 > 010 暗处窥视的少女 T  010 暗处窥视的少女 T


第011章 吱哩哇啦的少女 T
　　67052_ 零开始 > 011 吱哩哇啦的少女 T  011 吱哩哇啦的少女 T


第012章 理直气壮的少女 T
　　67053_ 零开始 > 012 理直气壮的少女 T  012 理直气壮的少女 T


第013章 自言自语的少女 T
　　67054_ 零开始 > 013 自言自语的少女 T  013 自言自语的少女 T


第014章 糟糕幻想的少女 T
　　67055_ 零开始 > 014 糟糕幻想的少女 T  014 糟糕幻想的少女 T


第015章 破门而入的少女 T
　　67056_ 零开始 > 015 破门而入的少女 T  015 破门而入的少女 T


第016章 霉运连连的少女 T
　　67057_ 零开始 > 016 霉运连连的少女 T  016 霉运连连的少女 T


第017章 翻天覆地的少女 T
　　67058_ 零开始 > 017 翻天覆地的少女 T  017 翻天覆地的少女 T


第018章 人魂分离的少女 T
　　67059_ 零开始 > 018 人魂分离的少女 T  018 人魂分离的少女 T


第019章 戳中痛处的少女 T
　　67060_ 零开始 > 019 戳中痛处的少女 T  019 戳中痛处的少女 T


第020章 野性十足的少女 T
　　67061_ 零开始 > 020 野性十足的少女 T  020 野性十足的少女 T


第021章 强制受孕的少女 T
　　67062_ 零开始 > 021 强制受孕的少女 T  021 强制受孕的少女 T


第022章 动作当机的少女 T
　　67063_ 零开始 > 022 动作当机的少女 T  022 动作当机的少女 T


第023章 被迫侍寝的少女 T
　　67064_ 零开始 > 023 被迫侍寝的少女 T  023 被迫侍寝的少女 T


第024章 天见尤怜的少女 T
　　67065_ 零开始 > 024 天见尤怜的少女 T  024 天见尤怜的少女 T


第025章 知晓真相的少女 T
　　67066_ 零开始 > 025 知晓真相的少女 T  025 知晓真相的少女 T


第026章 吐舌贫嘴的少女 T
　　67067_ 零开始 > 026 吐舌贫嘴的少女 T  026 吐舌贫嘴的少女 T


第027章 表情糟糕的少女 T
　　67068_ 零开始 > 027 表情糟糕的少女 T  027 表情糟糕的少女 T


第028章 兴高采烈的少女 T
　　67069_ 零开始 > 028 兴高采烈的少女 T  028 兴高采烈的少女 T


第029章 断开发条的少女 T
　　67070_ 零开始 > 029 断开发条的少女 T  029 断开发条的少女 T


第030章 忍气吞声的少女 T
　　67071_ 零开始 > 030 忍气吞声的少女 T  030 忍气吞声的少女 T


第031章 精心打扮的少女 T
　　67072_ 零开始 > 031 精心打扮的少女 T  031 精心打扮的少女 T


第032章 发出惨叫的少女 T
　　67073_ 零开始 > 032 发出惨叫的少女 T  032 发出惨叫的少女 T


第033章 嚎啕大哭的少女 T
　　67074_ 零开始 > 033 嚎啕大哭的少女 T  033 嚎啕大哭的少女 T


第034章 前来搅局的少女 T
　　67075_ 零开始 > 034 前来搅局的少女 T  034 前来搅局的少女 T


第035章 短兵相接的少女 T
　　67076_ 零开始 > 035 短兵相接的少女 T  035 短兵相接的少女 T


第036章 反唇相讥的少女 T
　　67077_ 零开始 > 036 反唇相讥的少女 T  036 反唇相讥的少女 T


第037章 无能可悲的少女 T
　　67078_ 零开始 > 037 无能可悲的少女 T  037 无能可悲的少女 T


第038章 瑟瑟发抖的少女 T
　　67079_ 零开始 > 038 瑟瑟发抖的少女 T  038 瑟瑟发抖的少女 T


第039章 羞羞嗒嗒的少女 T
　　67080_ 零开始 > 039 羞羞嗒嗒的少女 T  039 羞羞嗒嗒的少女 T


第040章 改写历史的少女 T
　　67081_ 零开始 > 040 改写历史的少女 T  040 改写历史的少女 T


第041章 脚底抹油的少女 T
　　67082_ 零开始 > 041 脚底抹油的少女 T  041 脚底抹油的少女 T


第042章 情不自禁的少女 T
　　67083_ 零开始 > 042 情不自禁的少女 T  042 情不自禁的少女 T


第043章 被人盯上的少女 T
　　67084_ 零开始 > 043 被人盯上的少女 T  043 被人盯上的少女 T


第044章 家务万能的少女 T
　　67085_ 零开始 > 044 家务万能的少女 T  044 家务万能的少女 T


第045章 多才多艺的少女 T
　　67086_ 零开始 > 045 多才多艺的少女 T  045 多才多艺的少女 T


第046章 脸冒青筋的少女 T
　　67087_ 零开始 > 046 脸冒青筋的少女 T  046 脸冒青筋的少女 T


第047章 孤独可悲的少女 T
　　67088_ 零开始 > 047 孤独可悲的少女 T  047 孤独可悲的少女 T


第048章 胡言乱语的少女 T
　　67089_ 零开始 > 048 胡言乱语的少女 T  048 胡言乱语的少女 T


第049章 焕然一新的少女 T
　　67090_ 零开始 > 049 焕然一新的少女 T  049 焕然一新的少女 T


第050章 走出鸟笼的少女 T
　　67091_ 零开始 > 050 走出鸟笼的少女 T  050 走出鸟笼的少女 T


第051章 神秘失踪的少女 T
　　67092_ 零开始 > 051 神秘失踪的少女 T  051 神秘失踪的少女 T


第052章 黑暗背后的少女 T
　　67093_ 零开始 > 052 黑暗背后的少女 T  052 黑暗背后的少女 T


第053章 突然出现的少女 T
　　67094_ 零开始 > 053 突然出现的少女 T  053 突然出现的少女 T


第054章 不会游泳的少女 T
　　67095_ 零开始 > 054 不会游泳的少女 T  054 不会游泳的少女 T


第055章 钻石冰尘的少女 T
　　67096_ 零开始 > 055 钻石冰尘的少女 T  055 钻石冰尘的少女 T


第056章 自作自受的少女 T
　　67097_ 零开始 > 056 自作自受的少女 T  056 自作自受的少女 T


第057章 霉运缠身的少女 T
　　67098_ 零开始 > 057 霉运缠身的少女 T  057 霉运缠身的少女 T


第058章 天真无邪的少女 T
　　67099_ 零开始 > 058 天真无邪的少女 T  058 天真无邪的少女 T


第059章 上课睡觉的少女 T
　　67100_ 零开始 > 059 上课睡觉的少女 T  059 上课睡觉的少女 T


第060章 藏头露尾的少女 T
　　67101_ 零开始 > 060 藏头露尾的少女 T  060 藏头露尾的少女 T


第061章 小孩子气的少女 T
　　67102_ 零开始 > 061 小孩子气的少女 T  061 小孩子气的少女 T


第062章 全身抽动的少女 T
　　67103_ 零开始 > 062 全身抽动的少女 T  062 全身抽动的少女 T


第063章 横眉竖眼的少女 T
　　67104_ 零开始 > 063 横眉竖眼的少女 T  063 横眉竖眼的少女 T


第064章 格格不入的少女 T
　　67105_ 零开始 > 064 格格不入的少女 T  064 格格不入的少女 T


第065章 打破制约的少女 T
　　67106_ 零开始 > 065 打破制约的少女 T  065 打破制约的少女 T


第066章 掌管命运的少女 T
　　67107_ 零开始 > 066 掌管命运的少女 T  066 掌管命运的少女 T


第067章 火上浇油的少女 T
　　67108_ 零开始 > 067 火上浇油的少女 T  067 火上浇油的少女 T


第068章 拖拖拉拉的少女 T
　　67109_ 零开始 > 068 拖拖拉拉的少女 T  068 拖拖拉拉的少女 T


第069章 吱吱唔唔的少女 T
　　67110_ 零开始 > 069 吱吱唔唔的少女 T  069 吱吱唔唔的少女 T


第070章 设下阴谋的少女 T
　　67111_ 零开始 > 070 设下阴谋的少女 T  070 设下阴谋的少女 T


第071章 残忍凶暴的少女 T
　　67112_ 零开始 > 071 残忍凶暴的少女 T  071 残忍凶暴的少女 T


第072章 躺入灵柩的少女 T
　　67113_ 零开始 > 072 躺入灵柩的少女 T  072 躺入灵柩的少女 T


第073章 双眼呆滞的少女 T
　　67114_ 零开始 > 073 双眼呆滞的少女 T  073 双眼呆滞的少女 T


第074章 身体僵硬的少女 T
　　67115_ 零开始 > 074 身体僵硬的少女 T  074 身体僵硬的少女 T


第075章 祷告忏悔的少女 T
　　67116_ 零开始 > 075 祷告忏悔的少女 T  075 祷告忏悔的少女 T


第076章 尖声大喊的少女 T
　　67117_ 零开始 > 076 尖声大喊的少女 T  076 尖声大喊的少女 T


第077章 变得顺从的少女 T
　　67118_ 零开始 > 077 变得顺从的少女 T  077 变得顺从的少女 T


第078章 鼓起勇气的少女 T
　　67119_ 零开始 > 078 鼓起勇气的少女 T  078 鼓起勇气的少女 T


第079章 心生胆怯的少女 T
服务器错误 500 - 内部服务器错误。 您查找的资源存在问题，因而无法显示。


第080章 继承绯弹的少女 T
　　67121_ 零开始 > 080 继承绯弹的少女 T  080 继承绯弹的少女 T


第081章 惊慌失措的少女 T
　　67122_ 零开始 > 081 惊慌失措的少女 T  081 惊慌失措的少女 T


①线上老婆，点击就送！喵库！


第001章 临近圣诞 T
　　67123_ 零开始 > 001 临近圣诞 T  001 临近圣诞 T


第002章 丢大脸的奈奈子 T
　　67124_ 零开始 > 002 丢大脸的奈奈子 T  002 丢大脸的奈奈子 T


第003章 请让令郎娶我！ T
　　67125_ 零开始 > 003 请让令郎娶我！ T  003 请让令郎娶我！ T


第004章 会长的请求 T
　　67126_ 零开始 > 004 会长的请求 T  004 会长的请求 T


第005章 难相处offline T
　　67127_ 零开始 > 005 难相处offline T  005 难相处offline T


第006章 这太奇怪了喵~~~ T
　　67128_ 零开始 > 006 这太奇怪了喵~~~ T  006 这太奇怪了喵~~~ T


第007章 哥哥？角色扮演？ T
　　67129_ 零开始 > 007 哥哥？角色扮演？ T  007 哥哥？角色扮演？ T


第008章 单练玩家 T
　　67130_ 零开始 > 008 单练玩家 T  008 单练玩家 T


第009章  fight！ T
　　67131_ 零开始 > 009 fight！ T  009 fight！ T


第010章 亚子完败 T
　　67132_ 零开始 > 010 亚子完败 T  010 亚子完败 T


第011章 解读乱码 T
　　67133_ 零开始 > 011 解读乱码 T  011 解读乱码 T


第012章 坏心女 T
　　67134_ 零开始 > 012 坏心女 T  012 坏心女 T


第013章 性之六小时 T
　　67135_ 零开始 > 013 性之六小时 T  013 性之六小时 T


第014章 摸腿取暖 T
　　67136_ 零开始 > 014 摸腿取暖 T  014 摸腿取暖 T


第015章 兔子的发情期 T
　　67137_ 零开始 > 015 兔子的发情期 T  015 兔子的发情期 T


第016章 第二阶段 T
　　67138_ 零开始 > 016 第二阶段 T  016 第二阶段 T


第017章 奇怪的巧巧 T
　　67139_ 零开始 > 017 奇怪的巧巧 T  017 奇怪的巧巧 T


第018章 奇怪的反应 T
　　67140_ 零开始 > 018 奇怪的反应 T  018 奇怪的反应 T


第019章 请救救人家&gt;&lt; T
　　67141_ 零开始 > 019 请救救人家&amp;amp;gt;&amp;amp;lt; T  019 请救救人家&amp;amp;gt;&amp;amp;lt; T


第020章 粘着哥哥的苍蝇 T
　　67142_ 零开始 > 020 粘着哥哥的苍蝇 T  020 粘着哥哥的苍蝇 T


第021章 帅气老公招来的风波 T
　　67143_ 零开始 > 021 帅气老公招来的风波 T  021 帅气老公招来的风波 T


第022章 不好意思，那是梦 T
　　67144_ 零开始 > 022 不好意思，那是梦 T  022 不好意思，那是梦 T


第023章 三十多岁的痴女 T
　　67145_ 零开始 > 023 三十多岁的痴女 T  023 三十多岁的痴女 T


第024章 见风使舵的亚子 T
　　67146_ 零开始 > 024 见风使舵的亚子 T  024 见风使舵的亚子 T


第025章 布拉布拉布拉 T
　　67147_ 零开始 > 025 布拉布拉布拉 T  025 布拉布拉布拉 T


第026章 圣诞×炸鸡 T
　　67148_ 零开始 > 026 圣诞×炸鸡 T  026 圣诞×炸鸡 T


第027章 圣诞女郎 T
　　67149_ 零开始 > 027 圣诞女郎 T  027 圣诞女郎 T


第028章 话不惊人语不休 T
　　67150_ 零开始 > 028 话不惊人语不休 T  028 话不惊人语不休 T


第029章 结婚进行曲 T
　　67151_ 零开始 > 029 结婚进行曲 T  029 结婚进行曲 T


第030章 爆炸性的黑历史 T
　　67152_ 零开始 > 030 爆炸性的黑历史 T  030 爆炸性的黑历史 T


第031章 有求必应卷 T
　　67153_ 零开始 > 031 有求必应卷 T  031 有求必应卷 T


第032章 意外发神经的疯狂女同志 T
　　67154_ 零开始 > 032 意外发神经的疯狂女同志 T  032 意外发神经的疯狂女同志 T


第033章 人家会哭 T
　　67155_ 零开始 > 033 人家会哭 T  033 人家会哭 T


第034章 因为，她是亚子 T
　　67156_ 零开始 > 034 因为，她是亚子 T  034 因为，她是亚子 T


第035章 哥哥你让开！这样我杀不到她！ T
　　67157_ 零开始 > 035 哥哥你让开！这样我杀不到她！ T  035 哥哥你让开！这样我杀不到她！ T


第036章 可以叫我嫂嫂喔！ T
　　67158_ 零开始 > 036 可以叫我嫂嫂喔！ T  036 可以叫我嫂嫂喔！ T


绯弹的亚里亚 再装弹！


第001章 小一号的白雪 T
　　67159_ 零开始 > 001 小一号的白雪 T  001 小一号的白雪 T


第002章 男女七岁不同房！ T
　　67160_ 零开始 > 002 男女七岁不同房！ T  002 男女七岁不同房！ T


第003章 去死去死团 T
　　67161_ 零开始 > 003 去死去死团 T  003 去死去死团 T


第004章 消失的少女 T
　　67162_ 零开始 > 004 消失的少女 T  004 消失的少女 T


第005章 乡下人的憧憬 T
　　67163_ 零开始 > 005 乡下人的憧憬 T  005 乡下人的憧憬 T


第006章 两个人的秘密 T
　　67164_ 零开始 > 006 两个人的秘密 T  006 两个人的秘密 T


第007章 亚里亚的心思 T
　　67165_ 零开始 > 007 亚里亚的心思 T  007 亚里亚的心思 T


第008章 卢锡安的橄榄枝 T
　　67166_ 零开始 > 008 卢锡安的橄榄枝 T  008 卢锡安的橄榄枝 T


第009章 风的指引 T
　　67167_ 零开始 > 009 风的指引 T  009 风的指引 T


①①绯弹的亚里亚 再装弹！


第001章 情人节 T
　　67168_ 零开始 > 001 情人节 T  001 情人节 T


第002章 传教用的…… T
　　67169_ 零开始 > 002 传教用的…… T  002 传教用的…… T


第003章 黏糊糊的亚子 T
　　67170_ 零开始 > 003 黏糊糊的亚子 T  003 黏糊糊的亚子 T


第004章 计划 T
　　67171_ 零开始 > 004 计划 T  004 计划 T


第005章  0.01% T
　　67172_ 零开始 > 005 0.01% T  005 0.01% T


第006章 亚子死了 T
　　67173_ 零开始 > 006 亚子死了 T  006 亚子死了 T


第007章 突入boss房 T
　　67174_ 零开始 > 007 突入boss房 T  007 突入boss房 T


第008章  quest-failed T
　　67175_ 零开始 > 008 quest-failed T  008 quest-failed T


第009章 太差劲了 T
　　67176_ 零开始 > 009 太差劲了 T  009 太差劲了 T


第010章 地雷亚子 T
　　67177_ 零开始 > 010 地雷亚子 T  010 地雷亚子 T　　“这个嘛，怎么说呢……”
　　“大声说的话是有点那啥。”
　　“那么麻烦请小声说。”
　　“……我想大概只有开始玩奶妈一个月的水平。”
　　“啊呜呜呜呜呜呜！”
　　“小声讲的话内容还是一样吧。”
　　这些家伙到底在做什么啊。
　　“我心里一直有这种感觉，果然是真的啊！”
　　“不管你心里怎么想，我一直说过要你加油努力吧。”
　　“这是要求废人等级不是吗？”
　　“我想一般等级就行了……”
　　他们亲切的建议全被亚子当作耳边风了。
　　亚子无力的垂下肩膀。
　　“嘛嘛，打起精神来！游戏技术并不决定一切。”
　　“一直都是这么玩过来的呗。”
　　“我们并不是追求顶点的玩家，只要开心就好。”
　　虽然他们一起安慰着亚子，但亚子眼珠朝上注视着卢锡安说。
　　“果然，卢锡安也觉得这个迷宫是能够正常的通过吧？”
　　“唔。”
　　被、被这么一问，有点伤脑筋了。不由得撇开视线。
　　话是不会说到最后的，能够通关这种程度的迷宫才能享117受到乐趣吧……卢锡安是这么想的……
　　“小修是不是也认为从游戏时间来考虑的话，这点技术是很正常的吧？”
　　“不、不是的啦……”
　　被亚子注视着的濑川也。
　　“会长是不是也觉得，奶妈如果不是我的话就能做更多的事了，不是吗？”
　　“这个，那个……”
　　最后被注视着的会长也一下子撇开了视线。
　　这个情况怎么办才好啊，偷偷的和同伴们试着用视线交流。
　　“喂，该怎么和亚子说啊？”
　　“不知道啊。随便糊弄过去？”
　　“平时就是这么做的呢……”
　　平时的话，就会说没事的简简单单打发掉了。
　　“试着说说看吧。”
　　“是啊……亚子好像也是认真的，不是挺好的吗？”
　　“这一次的迷宫挑战也是亚子提出来的。”
　　他们互相点着头。得到了各自的同意。
　　好吧，那就说吧。也是为了亚子以后着想。
　　“那个，亚子。老实说。”
　　“嗯。”
　　“我教过你不止一次的基本操作能够熟练运用的话，这点程度的迷宫不在话下的。”
　　“哈唔。” 
　　“到底是一心一意玩了几年的奶妈了，我想技术不会这样差的。” 廴
　　“咦？”
　　_・亚子加入野队的时候，稍微有点对不住其他成员呢。”
　　“啊呜啊呜呜。
　　“话说小亚，你一直说着线上游才是真正的世界，为什么技术一直很差呢？”
　　“唔啊！”
　　连着瑟蒂的真心话，亚子的HP一瞬间归零了。
　　被干掉的亚子重重的摔倒在地上。
　　“糟了，真心话说过头了！”
　　“振、振作点，亚子！只是致命伤而已！”
　　“没事的，即使踩地雷我们依旧是伙伴的！”
　　“大、大家是在帮我吗？还是在给我补刀呢？”
　　两边都有。
　　但是，到底是有点残酷。没事吧，亚子。
　　在有点担心的卢锡安的面前，亚子缓缓的站了起来。
　　低着头，脸被长发遮住看不见表情。
　　“亚、亚子？”
　　“呵……呵呵呵……”
　　笑、笑了！？
　　“知道了……我知道了！”
　　亚子突然抬起头。
　　“那我试着努力下怎么样啊！”
　　亚子直直的注视他们，使劲抬起手大叫。
　　“我也是一名出色的线上游玩家！绝不是随便玩玩线上游的！，一直都是很认真的玩的！我不会总是被你们称呼踩地雷的了！”
　　哦，哦哦哦哦。
　　亚子、亚子她燃气斗志了。
　　“这个迷宫绝对要用我的奶妈通过！让你们看看！然后要送给卢锡安最棒的巧克力！请看好了我，卢锡安！”
　　“啊，是……”
　　“目标，摆脱地雷！最棒的巧克力、最棒的情人节！让瓦伦提努先生好好见识见识我的爱的力量！”
　　气势十足的亚子。
　　很久没见到对游戏如此认真的亚子了。
　　果然亚子也有亚子自己的想法……
　　一边注视着亚子，会长嘟哝一句说。
　　“这个情人节活动，一直持续到什么时候？”
　　“下周的星期一是情人节，直到那一天为止的一个星期时限。”
　　“一个星期……来得及吗？”
　　“来得及……不，我会努力赶上的。亚子我都说会努力的，你们不支持我怎么行呢？”
　　“没错，毕竟我们是伙伴嘛”
　　“嗯，那么就靠我们来使亚子成长吧”
　　情人节？亚子摆脱地雷作战开始了。
　　――
　　因为时间也差不多了，打算从明天再开始努力，所以社团活动结束了。
　　“果然我一直是地雷亚子呢……”
　　“抱歉，我无法否认这一点。”
　　“情人节即将到来之际竟然变成了如此紧要的关头，沉重的现实猛扑上来什么的……”
　　“只是装作不在意的样子而已，现实可是每天都扑向我们呢？”
　　“请不要说那句话嘛！”
　　亚子不高兴的摇了摇头。摇晃的长发碰到了卢锡安的脸颊，怎么会有那么香的味道呢，甜甜的香气一直传到他的脑袋深处。
　　“很奇怪不是吗。现实看上去很平等，但一直对我是不利的判定。”
　　“判定什么的，现实生活可没有裁判什么的啊。”
　　“我的人生里，总觉得裁判一直都是我的敌人。”
　　“裁判难道是不公平的吗？”
　　今天依旧是和亚子两个人回家。
　　“我也到了该拿出自己真本事的时候了！”
　　亚子笑着挺起胸膛，很自大的说着。
　　“以前你从来没拿出来过吗”
　　“你看，有相应的认真劲，认真的认真劲，极限的认真劲，认真不是也有各种各样的吗？”
　　挥着单手拿着的书包，亚子很有精神的说。
　　“挑战真正的极限什么的，人生一次都还没有过呢。这次我要成为、要成为一名合格的奶妈！”
　　“嗯，在不讨厌的范围内一起努力吧！”
　　其实并不用那么熟练也行啊。至今为止的什么都不变的亚子就足够了。
　　只希望亚子的心情能有所回报就好了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第011章 用身体去记住 T
　　67178_ 零开始 > 011 用身体去记住 T  011 用身体去记住 T　　终于开始的特训首日，今天是星期二。
　　哎呀，要怎么做才能让亚子攻略迷宫呢。
　　放学后，一边考虑了各种方法一边向着社团活动室前进，没见过的景色出现在眼前。
　　“……被学生~会禁止进入？”
　　社团活动楼的走廊的一处，禁止进入的带子阻挡在面前-。
　　而且是从他们使用的现代通信电子游戏部开始到里面的这段走廊全部被封了。
　　这样的话手艺部和家庭科部的人怎么办啊。
　　走廊上更是全部铺上了体育课使用的垫子。
　　到底是什么个情况呢。
　　卢锡安想是跟他没关系的吧。虽然这么想，但现代通信电子游戏部的门口附近有什么异常情况的话，总有股不详的预感。
　　而且说到学生会，是他们家公会会长大人管辖的。
　　也、也许是错觉吧。和他们无关、和他们无关。
　　一边祈祷着，卢锡安向着社团门口前进。
　　“好――”
　　“你好。”
　　一开门，等在门口的亚子一脸高兴的迎接卢锡安。
　　“终于要开始了呢，卢锡安。发挥我真正力量的时候！”
　　“这种说法，听上去是隐藏了力量一样哦。”
　　可不能把没有的东西说成有的哦。接下来要加把劲了。
　　“哟一”
　　“你好。”
　　也许是身材比较小的原因吗，开门进来的时候濑川会激励下自己。紧随其后出现的是秋山。
　　出现率一周只有一次的秋山连续两天来了，真是少见啊。
　　“那么，只剩下会长一个人了。”
　　“总觉得有股不详的预感。”
　　“不详的预感是指外面的通行禁止吗？”
　　“是的，就是那个。上面写着学生会吧。”
　　同样有所预感的濑川不安的说着。
　　但真的是没问题吗？
　　就像是看准了大家不安的时机，“让你们久等了呢！”
　　会长来到了社团活动室。
　　“等你很久了！那么，开始特训吧！”
　　“把电脑开了，开始练习吧！”
　　“不不，等一下修凡。”
　　“……为什么？”
　　停下了正要坐在椅子上的动作，濑川露出了十分露骨的嫌恶表情。
　　“呵呵呵，我是爱着社团成员的社长的同时，也是成为公会成员力量的公会会长。为了努力着的亚子，事先做好了特训的准备。
　　“准备了什么啊……”
　　“想知道吗？”
　　“要说的话还是不想知道。”
　　亚子和瑟蒂都茫然失若的样子，但卢锡安和濑川都露出一股讨厌的预感。
　　会长平静的无视掉他们的视线，无畏的笑着说。
　　“我想过了。我们失败的原因虽是BOSS怪瓦伦提努，但在此之前中途迷宫里设置的陷阱也是最大的障碍。”
　　“是啊，只靠我是无法通过的”
　　“唔。但因为有时间限制在，不能慢悠悠的通关迷宫。要记住陷阱的位置，寻求快速的突破才行。”
　　“这样很难啊……”
　　确实，麻烦的陷阱其数量很多。
　　即使失败的可能性有十分之一，有十个陷阱的话，无论会踩中哪个，对整支团队来说难度还是相当高的。
　　“但是啊，结果还是只能记住陷阱的位置，小心谨慎的通过了咯？”
　　“嗯，卢锡安虽然说的那么简单，但我没有信心啊。”
　　“自己不是说要努力的吗，亚子。”
　　在抵达boss前就失去信心可以吗。
　　对着这样的亚子，会长露出了可靠的笑容，“放心吧。我就是为此准备了对策了！”
　　说着，转身朝着门口走去。
　　“大家，这边，跟我来”
　　“……果然是要干什么？”
　　“是要干什么的样子……”
　　虽然很为难，但只能跟上去了。
　　前往的地方是，从不好的方向来说，就跟预想的一样，在社团门口附近的禁止通行区域。
　　明明已经是放学后没什么人的校舍了，连通行禁止都挂出来了，除了他们之外没有其他学生了。空气中感到有种不好的气息。
　　“这个，难道是会长准备的吗？其他社团的人怎么了”
　　“其他社团，只限今天禁止使用社团活动室。”
　　“做到这份上了，到底准备了什么啊？”
　　不会准备好了什么大工程吧？！
　　“我所准备的就是这个！特训用的战斗场地！”
　　“要战斗吗？”
　　“看来是要战斗呢……”
　　“到底是什么呢？什么呢？”
　　“为什么那么兴奋啊，奈奈子”
　　“变得有点特训的样子了呢！”
　　“亚子也很高兴呢……”
　　这家伙一味的挑战迷宫却连续的被干掉，对普通的练习应该不只是讨厌的吧。
　　像这种应该还是比较擅长的。
　　“那么说明一下”
　　指着铺上了垫子的走廊，会长说。
　　“你们听好了。要想记东西最有效率的是记住与之相关联的什么。特别是与身体动作相关联的是最有效率的！”
　　“嗯嗯。”
　　“这个知道啊。”
　　用身体去记住吗。
　　学习方式里也听到过相关的，所以能够理解。
　　“因此，我想在这里再现瓦伦提努的试炼，准备了校内迷宫！”
　　“校内迷宫吗？”
　　“嗯，就是校内迷宫。”
　　“是迷宫吗！”
　　虽然对情绪高涨的亚子有点抱歉，卢锡安突然变得无法理解了啊。
　　“抱歉，稍微有点无法理解了。”
　　“就是这个意思啊？这个走廊一直到尽头为止的这段路线，就是迷宫啊！”
　　“为什么准备了这个啊！”
　　“在校内制作迷宫是不是有问题呢？”
　　明显是有问题的！
　　“原来如此，实际体验下迷宫来记住是吧！”
　　“就是这样！不是用手指操作来记住，而是用全身来记住！”
　　“这样的话，说不定连我都能记住呢！”
　　“为什么那么兴致勃勃啊，你们！”
　　等一下！
　　也就是说，这个走廊和那个到处是陷阱的迷宫的构造是一个样的？
　　而且要用自己的身体去体验并练习吗！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第012章  start！ T
　　67179_ 零开始 > 012 start！ T  012 start！ T　　“真的是给做出来了吗……”
　　“大规模的恶作剧要开始了呢……”
　　“什么恶作剧，我可是一直很认真的！”
　　因为是很认真的恶作剧所以才觉得伤脑筋啊。
　　“有点担心猫姬小姐会不会对我们说教呢？”
　　“这次是学生会提出的事情。和斋藤教师没关系哦。”
　　“乱用职权啊！”
　　会长“哈哈哈”的自满的笑着。
　　“杏前辈在学校里准备了迷宫，实在太厉害了！”
　　“是吧？是吧！”
　　总觉得能看到拍着手的秋山脸上写着“这个看上去很有趣嘛！”。可恶，这不是事不关己嘛！
　　“就是这样。”
　　对着困惑的他们微微一笑的会长，指着漂亮的写着“START”的旗子。
　　“现在特训开始。全体成员站到起始线上”
　　“……要是说不的话，会怎么样？”
　　“辛苦准备的我，会变得很伤心难过的”
　　“比起被威胁更加难拒绝了呢……知道了啦……”
　　烂好人的濑川浑身无力的朝着起始线走去。
　　“特训，我要努力！”
　　很有干劲的当事人。
　　“那个，全体成员也包括我吗？”
　　“当然咯，瑟蒂。你也是一名出色的公会成员”
　　“……奇怪？咦，真的吗？我有这样的职位吗？”
　　把事不关己的瑟蒂也拉进来了。
　　不逃走还很轻松的笑着不是嘛，活该哈。
　　……不对，他也逃不掉罢了。
　　“没办法了，我也和你们一起吧。”
　　“啊，卢锡安到后面。”
　　“后面？”
　　“嗯，卢锡安来代替时间限制。我们从起始线开始之后，希望你从后面追我们。被卢锡安抓到的人就失败了。”
　　“好的。”
　　当作敌人的意思咯。
　　“那么大家都准备好了吗？现在开始校内迷宫！”
　　会长这么说着，从口袋里取出了类似开关一样的机器。
　　“开始！”
　　按下了机器上的一个开关。
　　隆隆隆，回荡着游戏内听到过的声音。
　　迷宫开始时放的那个声音。特地准备的吗……
　　“我上了！”
　　“才不是上吧！”
　　“真、真的要上吗？在学校里的迷宫啊？”
　　伴随着会长的信号，全体成员从起始线飞奔了出去。
　　由于走廊上都铺上了垫子，学校迷宫不急不慢的开始了。
　　不过，从后面看着一群穿着制服的女孩子跑步什么的，有一点心跳不止呢。
　　正考虑着自己到底该追到什么程度才可以呢，前面听到了一声奇妙的金属音。
　　那之后，看上去什么都没有的走廊上，突然出现了一条白色的绳子。
　　咦咦咦，那是什么！？
　　“呀啊啊！”
　　“咦，啊，喂亚子！？”
　　于是，亚子理所当然的上钩了。
　　唔，嘛，他家的老婆，也许是有陷阱就会踩上去的那种类型呢。
　　“啊，再现迷宫的陷阱原来是这么回事啊……”
　　最初的陷阱是掉下去的那种，脚底下会有的那种陷阱。
　　真的是再现了迷宫的场景呢。
　　“本来是真的想挖一个陷阱洞的，但在走廊里挖开一个洞会有问题呢”
　　在走廊里出现陷阱就已经是很大的问题了。
　　“啊唔，我已经停下了。但是亚子从上面往我这边倒下来了……”
　　“对不起……”
　　“倒成一团了呢！”
　　确实是倒成一团了。
　　简直像是把濑川推到一样，亚子骑在了上面的样子。
　　“没事吧，亚子？”
　　“吓了我一跳。”
　　亚子只是吓得不动了而已，看来没事的样子。毕竟有垫子嘛。
　　“濑川还活着吗？”
　　“不会即死啦……真是的，这个陷阱到底怎么准备的啊。”
　　貌似还活着。压在亚子身下的濑川一点点的爬了出来。
　　“还真是辛苦呢。”
　　“只是辛苦而已吗？用绳子来作陷阱装置什么的……啊――真是的，脚好疼。”
　　想要看清绳索情况的濑川，有点生气的停下脚步。
　　唔，负伤了吗？和游戏不同，这里可没有奶妈哦。
　　“濑川，受伤了吗？”
　　跑过去看时，濑川摇了摇头，“嗯，没事？只是膝盖的地方碰到了一点而已”
　　卢锡安看过去后，确实在裙子和袜子之间，膝盖的下面一点稍微有点红……
　　“啊――看上去很疼的样子。”
　　“过去我挑战迷宫的时候，膝盖中了一箭罢了。”
　　“还真从容啊，喂。”
　　说着对摇摇晃晃站起来的濑川伸出手。
　　轻轻一拉，只靠这么一下就能拉起来，还真轻啊。
　　这家伙，平时有好好吃饭吗？
　　“……你这家伙为什么握着我的手，盯着脚看啊。”
　　“对单纯只是担心你的人有这么说话的吗”
　　老老实实的抓着他的手不说，现在还抱怨也太失礼了吧。
　　“那么修凡。”
　　会长指着修，轻轻一笑。
　　“因为被卢锡安抓住了，所以算你失败了。”
　　“哈？”
　　“啊，是真的抓住了。”
　　因为刚才手伸出去帮忙了，当作是抓住修凡了。
　　只是想帮她的，没想到帮倒忙了。
　　“可恶，杀了我。”
　　“为什么是这个梗啊。我是什么史莱姆吗？”
　　还是说你是女骑士吗。
　　“对不起，要是我没把你卷进去的话……”
　　“啊，没事的亚子。没关系的啦。能够早点退出反而很幸运啦。”
　　对着点头道歉的亚子，濑川一本正经的说。
　　唔，濑川是真心觉得很幸运的啦，所以我0.7想不用那么在意的。
　　“卢锡安，不来抓我吗？来啊来啊，快点来抓我哟？”
　　是！是！很有精神的抬起手说着的瑟蒂。
　　“为什么要这么说啊。好不容易准备好的校内迷宫啊，好好享受吧。”
　　“那规则怎么办啊？这不变成了就看鬼高不高兴抓人的捉迷藏了不是吗！？”
　　“平时都是一副事不关己的样子啦，偶尔也试着参合进来啊。”
　　“真心话太过分了吧……”
　　先不管负伤退场的修，亚子和瑟蒂没法抓。
　　比较意外的，卢锡安还是很遵守游戏规则的。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第013章 湿透了！！ T
　　67180_ 零开始 > 013 湿透了！！ T  013 湿透了！！ T　　“那么修凡就来负责陷阱。请沿着这条线进行运转”
　　“是是，这条线对吧”
　　看来是手动操作的样子，接管了带着开关的箱子和迷宫地图的濑川，用一副可怜的表情看着他们说。
　　“……呜哇！”
　　“茜！？这个‘呜哇’是什么！？”
　　“加油啦，奈奈子。”
　　“什么？到底要做什么？”
　　对着十分困惑的秋山，濑川用十分温柔的笑容注视着她。
　　到底会有什么陷阱啊？对人身有伤害的陷阱没有吧？
　　“那么继续了哦？可以吗?”
　　“嗯！”
　　“唔……我也想弃权啊……”
　　“请放弃这个想法吧”
　　“那就开始了！”
　　伴随着开始的信号，这次亚子小心翼翼的踏出步伐。
　　“唔唔，障碍物竞走不是我的强项”
　　还混杂着哭话。
　　刚才踩中陷阱摔倒的时候，意外的造成了很大的精神打22击呢。
　　“小亚的运动科目全部不行呢”
　　因为是回家一派的所以请原谅她吧。
　　是时候该他这个敌人出场了吧？
　　“那么我也追上去了哦？等下等下！”
　　“呀啊――卢锡安追上来了！”
　　“卢锡安，请抓住我！”
　　“你们啊，玩的很开心嘛！”
　　在变成迷宫的走廊尽头处，拿着开关的濑川说到。
　　“下一个陷阱马上就要来了哦？”
　　“咦？马上就来了吗？”
　　“哇，要停下吗？！”
　　和濑川发出声音的同时停下来的亚子。在她的背后撞上的秋山，失去了平衡。路线上面都有柔软的垫子，没必要那么拼吧。
　　“安全――着陆！”
　　仅仅身体基础能力很强的秋山没有摔倒，虽然是停下来了――但这是灾难。
　　濑川轻轻一笑按下开关，从旁边的生物室里，咻的一声听到了什么声音。啊，刚想是不是有什么开始运转了。
　　“呃，等下，哇哇哇哇哇！？”
　　“呀啊，这是什么啊！？”
　　失去了平衡身体无法控制住的瑟蒂，被从旁边的房间里喷射出了大量的液体。
　　热气冒出来了，大概是热水吧。
　　“等等！好厉害的热水！热水好厉害！湿透了，湿透了！”
　　哇啊――瑟蒂完完整整的吃了一记水流攻击。
　　“这个真过分啊。”
　　“但我是按开关的，感觉还是很棒的哦。”
　　“成为受害者的可是你的好友啊。”
　　“社会可是很残酷的。”
　　迷宫会长对濑川没小看啊。
　　“这也是陷阱吗？到底是什么陷阱啊？”
　　“掉落陷阱的后面，是从墙壁喷射出火焰的陷阱！忘了吗？”
　　“不是火焰而是热水出来了啊！”
　　“喷出火焰的话，可是会受伤的不是吗”
　　别说受伤了，还会出人命的，所以绝对不能干哦会长！
　　是热水喷到一定程度了就会停下来吗，还是说濑川没有按开关了呢。再一次随着‘咻’一声，终于停下喷水了。
　　“没事吧？”
　　“唔，才不会没事呢！”
　　在笼着着热气的对面，代替了亚子成了最大受害者的瑟蒂湿漉漉的站在那。
　　“不是玩笑真的是陷阱呢……呜哇，一定连内衣都湿透了……”
　　捋了捋湿掉的头发，瑟蒂轻轻的把裙子抬了起来。
　　拉起来的裙裾边上不停的滴下热水。
　　真的是淋了大量的热水呢。
　　“这个，不换一下不行吧？”
　　抬起头看向这边，瑟蒂有点伤脑筋的歪着头。
　　“啊……唔，是啊。”
　　“嗯，已经全部湿了嘛。”
　　湿掉的制服贴着肌肤，卢锡安微微能透过衣服看到了一点，让他有些心跳不已。
　　“唔，我也有点湿掉了。”
　　比起瑟蒂好很多了，亚子只是微微湿了点。
　　“不好，瑟蒂也在这里死亡了。”
　　避免了自己中陷阱的会长，把准备好的毛巾递了过去。
　　不愧是设置陷阱的本人，好好的从各种危难中逃脱。
　　但是会长，这可不行啊。
　　“会长，这个陷阱禁止吧。”
　　“为什么？”
　　“中了的人会变得很湿吧。那之后，打算怎么办啊？”
　　“唔，不换一身衣服的话……”
　　“嗯，你这么一说也是。干劲很足的设计了陷阱，但之后的事情却一点没考虑周全。”
　　哈哈哈，会长笑着糊弄了过去。
　　真的是什么都没考虑过吗。
　　“……最近明白了，杏前辈在这方面是不是被说成笨蛋似的，不是吗？”
　　“咕啊啊！”
　　“那我去换一下衣服咯。”
　　看上去很淡然的脸，但瑟蒂也许意外的很生气吧。
　　给了会长恰当的批评，瑟蒂去换衣服了。
　　于是，秋山也弃权了。
　　剩下的只有亚子和会长两个人了。
　　“会长，再下去所有人弃权了就没办法走到底了啊？”
　　“咕……没办法了，把难度从上级设置成初级的吧”
　　“有初级难770度的话麻烦请在一开始就这样！”
　　真是受不了。
　　他们等着换回体育服的瑟蒂再开始。
　　“那么，START！”
　　“好的！”
　　还活着的亚子和会长继续挑战迷宫。
　　老实说差不多可以放弃了吧。
　　“火焰墙壁的后面是……嗯，又会在脚下出现掉下去的陷阱。”
　　到底是有过前科了，亚子一下子避开了绳子，“下一个又是会从墙壁喷出火焰！”
　　亚子漂亮的躲过了从旁边喷出来的热气。初级难度设置成了只有热气而不是热水的样子。
　　“很好亚子，有好好学习过。”
　　“我也能看见陷阱的！”
　　嘛，确实。只要仔细看还是能完全看见的。
　　“这样就已经通过一半了”
　　“下一个是什么来着？”
　　“快看那个。下一个陷阱是掉下去就会死的狭窄道路。”
　　“……啊，嗯。”
　　有一部分没有垫子的走廊处放置了普通的平衡棒，亚子露出了微妙的表情。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第014章 谜一样的特训 T
　　67181_ 零开始 > 014 谜一样的特训 T  014 谜一样的特训 T　　“要从那上面通过吗？”
　　“嗯。”
　　“……人家不擅长……”
　　不是因为什么陷阱，而是很自然的对这种不擅长的样子。
　　“哟西，哟西……”
　　“不要看底下，看前面。游戏里的狭窄道路也是，只要不搞错起始点，点击前面可以通过的地方是最安全的。”
　　“我会努力的。”
　　摇摇晃晃的通过平衡棒的亚子身后，是抱着胳膊渡过的会长。
　　真厉害啊那个人，体育课上是不是也这样做的吗？
　　“下一个陷阱了！”
　　“啊、嗯……下一个也知道。”
　　亚子指着前面一点的天花板。
　　“巧克力的石头会掉下来。”
　　“嗯。”
　　手指的方向，有一个很大的茶色波瓦凛布偶俯视着他们。
　　也是啊，会掉下来呢，那玩意。
　　“悄悄的靠过去……哇。”
　　亚子灵巧的躲过了掉下来的布偶。
　　在垫子上滚着的波瓦凛，看上去有点悲伤的样子。
　　“……捡起来带回家可以吗？”
　　“之后再说啦。接着，下一个陷阱了。”
　　“是。下一个是……呀啊！”
　　“又是火焰陷阱！不要大意了！”
　　“真、真是危险！”
　　是不是错觉呢，有一瞬稍快启动的热气陷阱让亚子惊慌失措，但亚子还是躲过了。
　　“唔唔，马上就要终点了吧？”
　　“下一个就是最后了，加把劲！”
　　“最后的陷阱，是什么来着……”
　　亚子东张西望的向前进并考虑着。
　　于是，迷宫的两边传出了声音！
　　“最后的陷阱是！”
　　“从两旁压过来的墙壁！”
　　“咦咦咦咦咦！？”
　　从两侧的房间，白色的垫子一点点的压了过来！
　　“不躲开的话就会被压扁哦！”
　　“会成肉饼哦！”
　　从身后听到了秋山和濑川的声音。
　　只有最后是手动式的仿造陷阱嘛，喂！
　　“啊，嗯，从前面躲开吗？还是从后面躲开吗？”
　　“哈哈哈，好好的躲开用自己的身体去记住吧！”
　　“即使你那么说也！哈唔。”
　　十分混乱的亚子，最后一声扑通屁股摔倒在地上。
　　白色的垫子正在逼近快要哭出来的亚子。
　　啊，看来不行了呢……
　　“啊，亚子也要在这弃权了吗……嗯？奇怪？”
　　刚这么想，突然，墙壁躲开了亚子。
　　“……呃？”
　　“怎么了，你们两个。设计的时候是从那里一直线前进的说……为、为什么朝这边来了啊！？可没有这样的咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　“吵死了！是你自己设计的迷宫吧！好好给我吃下这招吧！”
　　“自作自受！”
　　“要、要被压垮了！我这完美的身材要被压扁了！”
　　“这个人，一点都没反省的意思嘛。”
　　“总觉得被调戏了反而很高兴的样子嘛。”
　　会长看来很腹黑的样子。
　　卢锡安和亚子两人恍惚的看着被击溃的会长。
　　“……啊，说起来。”
　　“嗯？”
　　“抓到亚子了。”
　　“呜哇哇哇哇！”
　　说起来自己是敌人呢。
　　轻轻把手放到亚子的肩膀上，看着背影也能知道亚子的脸很红，“被卢锡安给抓住了呢。被抓住了，所以应该有惩罚游戏呢。‘可恶，杀了我’对吧。”
　　“所以说我是史莱姆吗？”
　　“连卢锡安都赢不了呢……”
　　说出这句话，到底是什么意思呢。
　　总觉得亚子像是对被抓住这一场景很兴奋似的，卢锡安微微一笑说。
　　“那么，是啊，惩罚游戏咯。”
　　抓着肩膀的手，将亚子转了一个身重新面向起始点。
　　“再来一次校内迷宫”
　　“已经受够了迷宫了！”
　　难得做出来的迷宫，再给我挑战一次吧。
　　就这样，他们再一次开始了校内迷宫。
　　啊~~一开始听到这个作战感觉太蠢了，但用身体去记住这么一来感觉也不坏呢。
　　“啊，嗯，下一个是从墙壁喷出来的热气！”
　　“是火焰、火焰。和热气不同会死的哦？”
　　“平衡棒还是用键盘操作才比较有趣呢！”
　　“比起用自己的身体去体验，还是这样比较好呢”
　　虽然认识上有错误，但亚子还是一点一点的能突破迷宫了。
　　“哇，会长的特训成功了呢！”
　　“看到了没，这就是有能力的公会会长的力量。”
　　“印象让人如此深刻想忘也忘不掉了。”
　　稍微了摸了一下湿掉的头发，秋山也苦笑了。
　　“啊，波瓦凛掉在那里了！”
　　“不行！那个不是波瓦凛而是巧克力岩石啊！”
　　于是，突破迷宫的成功率大幅的上升了。
　　瓦伦提努：情人节！
　　瓦伦提努：欧布?G！
　　瓦伦提努：E――ND！
　　亚子：喵啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　然而看来还是赢不了boss啊。
　　――
　　谜一样的特训后，亚子变得能够突破迷宫了。
　　挑战第二天。星期三终于和瓦伦提努的战斗开始了。
　　“从今天开始讨论应对boss的方法！”
　　“大家，都加把劲哦！”
　　“我会努力的！”
　　虽然很不安但还是有干劲的亚子面对着电脑的屏幕。
　　最高画质的游戏画面中，虚拟的亚子也摆了一个干劲十足的姿势。
　　只要不白费功夫就行了。
　　“那么，新兵亚子的教育该怎么做好呢？”
　　濑川像教官一样抱起手臂说。
　　态度有点自大，但身材很矮小，一点儿没有威严感。
　　不如说让人稍微有些觉得可爱呢。
　　“我认为只把攻略法好好记在脑子里，多实战才是最好的。”
　　“实战主义者吗。很有你的作风呢。”
　　“你不也是这种类型的吗？”
　　“我也是很重视基础的类型”
　　对亚子基本上也说了很多了。
　　“我也是做了各种调查知道了很多呢。”
　　会长轻轻一笑拍着亚子的肩膀。
　　“那个迷宫对氪金道具没有使用限制。也就是说，所有人只要使用氪金回复药、伤害增幅药和全状态提升药的话……”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第015章 干劲十足的猫姬老师 T
　　67182_ 零开始 > 015 干劲十足的猫姬老师 T  015 干劲十足的猫姬老师 T　　“反对”
　　“讨论范围以外。”
　　“这样不就没意义了嘛！”
　　“……嘛，我想就会被你们这么说”
　　“不要说什么氪金的，我也会想的啦。”
　　虽然氪金也可以做到一些事啦，但会偏离亚子的目标的。这一次希望不用氪金。
　　作为最终手段我想一点都不坏啊，会长如此嘀咕着，看来她还没放弃的样子啊。公会里的人尽是些很固执的家伙。
　　“姑且我认为实战次数多一点，学到的就多。”
　　比较难的迷宫就是要多挑战几次才能上手的。
　　比起第一次碰到，虽然不知道原理，但知道要做什么事情的那些老手还是比较可靠的。
　　虽这么说，还是尽量避开无谋的突击为好。
　　“不过，我有一开始就想做的事。”
　　“要做什么才好？”
　　“就是看别人的打法。”
　　“……别人的打法？”
　　是的，就是这个。
　　自己要做些什么才行，什么是比较重要的，看着哪边才行之类的。做得好的示范包含了所有的情报在里面。
　　因此。
　　“今天请过来的，就是我们家为数不多的奶妈，猫姬老师是也！”
　　“请多多指教！”
　　“大家好，我是斋藤顾问！”
　　坐在椅子上的老师情绪高涨的说。
　　为什么那么高兴啊，老师。
　　“虽然特地过来了，猫姬老师不是很忙的吗？已经到了年底了，快考试了吧？”
　　“没事的！第一次像顾问那样可以指导别人，老师我可是很有干劲的！”
　　“确实关于线上游，也许是第一次进行指导呢。”
　　不管怎么说，平时一般都会叫我们不要玩游戏的吧。
　　“而且情人节结束了的话，也要在考试上认真努力了呢。”
　　“请不要提起考试的话题！”
　　“不用提醒也知道，这个活动结束后马上就是应对考试了哦。”
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　就算是哭考试也不会取消哦，亚子。
　　“因此，瓦伦提努的试炼，就拜托看一下示范了”
　　“嗯，虽然说要交给我，但我从来没做过这方面的事，没什么自信呢”
　　老师不安的说着。
　　不对不对，不安什么的老师您到底在说什么啊。
　　“骗人！昨天晚上，我可是看到老师打了好几次瓦伦提努的试炼了哦。”・、
　　“看、看见了吗？”
　　 ,・当然啦，毕竟是公会成员，在哪里都能知道啊。”
　　没错，如今猫姬小姐已经是他们阵列猫中的一员了，事情的原因太致是因为之前的猫姬亲卫队闹得太过分了实在是受不了的猫姬老师选择了退出公会。
　　作为猫姬亲卫队的猫姬都离开的话，所谓的猫姬亲卫队一瞬间就变得毫无意义了。
　　于是大家也就好聚好散了。
　　而之后，在会长的邀请下，猫姬小姐加入了阵列猫。
　　“猫姬小姐，瞄准了那个一万分之一的概率呢……”
　　“可、可是！”
　　担任学生顾问的猫姬小姐瞥了一眼他们，慌张的挥起双手。
　　“一趟迷宫十分钟的话，工作结束回家后也能去二十趟左右哦？直到活动结束至少要拿到一件装备不是吗！”
　　“一趟迷宫十分钟就结束了吗……”
　　“不愧是斋藤教师，很可靠呢”
　　“在这方面被依靠也有点喵……”
　　一边喵喵的说着，好像不讨厌来自学生尊敬的视线吗，游戏里的猫姬小姐抖动着耳朵。太可爱了。
　　“那么，开始吧。不搞难的，就简单点来吧。因为我会中途解说，玉置同学请站在我后面看。”
　　“是，老师！请让我学习一下！”
　　“……可以是可以啦。可以的话真希望在上课中也能听到这句话呢。”
　　猫姬小姐说出了颇有老师风范的话，并轻轻叹了口气。
　　除了亚子和猫姬小姐交换了位置以外，其他的团队成员不变的形式朝着迷宫前进。
　　“那么进入上级难度了哦。”
　　“嗯。”
　　“总觉得光看着就有点紧张呢。”
　　“没事的喵，不是那么难的迷宫喵。这个迷宫里奶妈的任务顶多是死亡喵。”
　　也许是进入迷宫的关系，老师开始变得有点猫姬模式的样子。
　　去送死是奶妈的什么任务啊？死了的话，会很伤脑筋的啊。还是说，这个迷宫里会发生什么吗？
　　话说他们可是团灭了好几次了，老师还真敢说啊。
　　瓦伦提努：呼、呼、呼……来了吗，被可怜的爱所俘虏的猫姬吗……
　　“这段就用ESC来pass喵。没有其他小怪，所以就这样向boss进发喵。”
　　一边说着，一边给卢锡安来了发次级治疗，猫姬小姐朝着迷宫深处跑去。
　　和昨天来过的一样，进入这条路后，马上就会有掉落陷阱在，在到陷阱前先停一下――
　　“在这里，用跳的过去喵。”
　　――不、不停下吗！？
　　“喂，这里画面上不显示出陷阱也能跳跃过去的吗！？”
　　“唔哇――猫姬老师飞过去的下面漂亮的出现了陷阱呢……”
　　“从第二个火炬处跳的话就能刚好跃过去，这里应该很好懂喵。”
　　“……我做不到这个的话是不行的吗？”
　　“这个做不到也可以啦！不要一开始就垂头丧气的，亚子！”
　　“接着，就这样向前进喵。”
　　站在最前面的猫姬一边快速的向前进，一边又奶了一口。
　　想都不用想的，老师大概是不停下、无失误的钻过陷阱的。
　　他们也已经很努力了，但光是跟上去就很勉强了。
　　猫姬小姐放出了一发非常有压力的治疗过来。
　　“比想象中还要厉害呢，老师。”
　　“下了五十趟迷宫就会习惯了喵。”
　　“对于已经通关了五十次的事感到很惊讶。”
　　连会长都有点惊呆了。
　　当然啦，站在后面看的亚子变成这样了。
　　“办不到，对我来说这个办不到啦……”
　　亚子越来越无力。
　　卢锡安能理解她的心情。
　　“没、没事的啦，我们又不是在争分夺秒啦。问题是这之后的。只要看之后和boss的战斗就行了啦”
　　“嗯……”
　　亚子看着在boss的房间俯视着他们的瓦伦提努，不安的说。
　　“没事的喵，从这里开始才是享受喵。”
　　“完全没有一点信用可言……”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第016章 太过分了！！！ T
　　67183_ 零开始 > 016 太过分了！！！ T  016 太过分了！！！ T　　“那么开boss了。卢锡安君，该你了”
　　“是。”
　　被老师一说，有种在上课的时候被老师点名的感觉。
　　总之开干吧，面朝boss跑了过去。
　　瓦伦提努：竟然来到这里了吗，被爱所俘虏的猫姬啊……
　　瓦伦提努：那么，就让我试一试，你那所谓爱的力量吧！
　　“大致上配合这句台词消失的瞬间，像这样维持住给坦克奶一口喵。”
　　“咦，嗯，是。”
　　“没事的喵，卢锡安可是很优秀的，技能发动前会争取到同等治疗量的仇恨值的喵。”
　　要是让你失望了会怎么样啊，卢锡安拼着命拉着瓦伦提努的仇恨，把目标固定住。
　　接着不久之后，那个攻击要来了。
　　瓦伦提努：先小试一下身手！
　　“这个台词出现的瞬间，对着坦克咏唱高治疗量的技能喵。时间上要恰到好处，不能断了combo喵。”
　　“……是。”
　　Boss第一次使用的技能就很厉害，对全员造成的百分比伤害，情人节?OF?THE?END。
　　这个技能要怎么挺过去呢。姑且已经做好连续使用回复药的准备了。
　　瓦伦提努：情人节！
　　伴随着台词的同时，巧克力色的光波喷射出来，他们所有人的HP被消减了一半。
　　还是相当疼呢！特别是卢锡安，最大HP值很高的原因，百分比伤害的量可不是那么一点点的！
　　果然这个实在太吃力了……刚这么想，HP被消减的同时又回复了。
　　“以猫姬的咏唱速度来说，这里以恰到好处的时机用强效治疗。接着马上给自己次级治疗，然后快速的使用治疗之圈。站位要事先在咏唱前就调整好喵。”
　　“……是。”
　　紧接着连续的放出范围治疗术，全员的HP回复了。
　　这样HP值只要过半了就能抗住第二发的攻击了吧，离全部回满还有点远罢了。
　　瓦伦提努：欧布?G！
　　第二发。巧克力色的光波喷射出来了，他们的HP被消减了。
　　“治疗之圈发动的话，技能combo中断前给自己一个伤害增幅，就这样combo完成后施放一个妖精之圈就行了喵。治疗之圈能够命中所有人，所以不用移动也可以喵，这些都要以最快的速度完成喵。”
　　“……呃，啊嗯，请问？”
　　伴随着一阵十分华丽的背景音，画面内有非常小的妖精们在跳舞。他们的HP爆发性的回复中。
　　啊，唔，这样的话连最后的攻击都能抗住呢，是的。
　　不用浪费回复药真好。真是厉害。
　　瓦伦提努：E――ND！
　　三连击的第三发。
　　全员的HP虽然被消减了，但没人死亡。
　　“技能不停下来的话中途至少能争取30combo喵，给坦克一发强效治疗的话，凭伤害增幅和妖精之圈应该是万无一失了喵。如果combo中断的话，给坦克一发大奶后，中断后续动作给自己强效治疗来维持下去，中断的那点时间用EX治疗来给坦克回复，最大限度的给自己次级治疗的同时，使用回复药剂的话，就能让两个人都扛下来，然后再重整旗鼓就行了喵”
　　“那个，请用国语说……”
　　“这次没什么问题啦，冷静下来按平时的治疗手法给坦克回复喵。Boss不会马上猛攻的，所以DPS之后上就行了喵。坦克回复到半血以上的话，按照之前的手法combo就行了喵。”
　　“啊，唔……”
　　“因为重整态势很快的啦，可以的话推荐用最大技能输出并维持好combo喵。Boss的普通攻击伤害不高，所以回复只用次级治疗来争取combo数喵。这个队伍输出高，到下一次的END为止能连到40combo的喵”
　　“哈呜……”
　　瓦伦提努：这才刚开始呢！还能冷静的处理好突然袭来的巧克力吗！
　　“boss使用突进技能的话，中断攻击集中治疗喵。有僧侣在队伍里的话，可以无视伤害继续之前的攻击combo，要好好看着喵。如果是现在的队伍，御圣院同学也许会用中弹咏唱喵。”
　　“……嗯”
　　瓦伦提努：挺能干的吗！那么我来问你们，你们这群家伙到底会选择哪一个情人节呢！
　　“这里只要解除bitter就行了，并适当的维持好combo就行了喵。毕竟有十秒钟的时间，冷静下来好好解除就没问题了喵。”
　　“……嗯嗯嗯嗯。”
　　瓦伦提努：让我见识见识爱的力量吧！
　　“又是END来了。但是combo数有35了所以没问题的，和之前一样，boss说出台词后立马用强效治疗喵。”
　　“……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。”
　　瓦伦提努：情人节！
　　“同样的用次级治疗、治疗之圈、伤害增幅，最后用妖精之圈……”
　　“捱磉磉磉磉磉走走走走走走走祝　
　　“喵啊啊啊啊啊啊啊！？喂！？亚子！？”
　　哈，听到了很厉害的说明，卢锡安也是一愣一愣的。
　　亚子怎么了！？
　　看向猫姬小姐的位子那，泪眼婆娑的亚子正从猫姬小姐手中抢走鼠标。
　　回复停下了，卢锡安正逐渐被巧克力色的光波击垮……卢锡安不把它当一回事，并跑向亚子。
　　“怎么了，亚子？”
　　“什么怎么了！”
　　挥舞着鼠标，亚子咆哮到。
　　“像这样的操作怎么可能做的到啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“……呀，但是，不这样做可通不了关啊”
　　“不要！”
　　即使你说不要也。
　　“太过分了！呐？一副看上去‘很简单的？’脸，却做出一些完完全全不懂的事！这也算是老师吗！”
　　“玉置同学不要发动自己的忘却技能了，我想这点程度你应该能超越的……”
　　热中于游戏的猫姬化老师，一脸困惑的说着。
　　猫姬小姐处于比亚子更高级的职位，本应是用那个其他的技能来稳定突破迷宫的。
　　“中途开始就一直用专业术语，老实说连我都有点不懂了呢。”
　　“对不起，一旦忙起来，每次说技能名的空闲都没有了。”
　　“还以为不会出现一句专业术语呢。”
　　对全职业精通的会长想平常一样呢。
　　卢锡安也是对于要做些什么还能正常理解的。
　　“姑且，从不知道的地方开始学起吧。亚子，对于老师的说明有什么不理解的吗？”
　　“啊，嗯……首先……combo是什么东西？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第017章 即使哭出来也要给我记住哦~ T
　　67184_ 零开始 > 017 即使哭出来也要给我记住哦~ T  017 即使哭出来也要给我记住哦~ T　　“……”
　　“……”
　　“请、请问？”
　　对一言不发的他们，亚子不知看向哪里是好。
　　这孩子，是认真说出来的吗。
　　“……从头开始吗？不从头开始说明不行了吗？”
　　“但、但是，一次都没有用过啊！”
　　……是啊，平时，亚子绝对不会使用combo的啦。
　　“……任务我懂了”
　　积极的想办法吧。
　　已经知道有哪些不懂了。
　　“从明天开始，给亚子灌输基本的游戏系统吧”
　　先从这点开始吧。
　　――
　　虽说要在情人节活动结束前必须把boss打倒！但学校每天都要去，上课也得上。
　　所以和每天的线上游不同，日常生活也是必须过的。
　　“好困啊卢锡安，回家吧！”
　　“才刚来学校不久吧，回去还早呢。”
　　亚子从早上开始就想着回家了。
　　“那至少在放学后有精力活动要好好补充睡眠……在重要的游戏活动前事先调整好身体状态……”
　　“学生的本分是学习吧？为了能好好上课才要做好健康管理的吧？”
　　“不要嘛卢锡安，说出这种想都没想过的主张。”
　　“虽然我也没办法说我只为了学习而活着！但为了线上游而活着也很奇怪啊！”
　　“为、为了线上游而活着，很奇怪吗？”
　　“……抱歉，不奇怪。”
　　“也是啊。”
　　输给她了。
　　“但也不能让玩线上游成为人生的主要目标什么的，会变得很奇怪的啊。所谓线上游并不是没了自己就活不下去的。”
　　要是放着亚子不管，她也只会玩线上游了呢。
　　“不过不过，这一切都是为了给卢锡安做最棒的巧克力哦。这可是直接关系到和卢锡安度过幸福的婚后生活这一主要目的的，多少有点牺牲也是没有办法的不是吗”
　　“我很希望能收到在学校里好好学习的亚子做的巧克力。”
　　“呜呜呜呜呜，这种说法太狡猾了啦呜呜呜呜。”
　　亚子垂头丧气的趴在卢锡安的课桌上。
　　“……所谓的巧克力啊。”
　　“最棒的巧克力是……”
　　好像是听到了他们刚才的对话，附近的男生悄悄的说着话。
　　毕竟是情人节前。从女孩子口中说出巧克力的话题，男孩就会有很大的反应。
　　“说起来，茜。”
　　在稍微离远一点的地方，秋山接着他们刚才的话题继续说。
　　“小亚貌似要做巧克力的样子，茜不做吗？”
　　“为什么我要做那种事？”
　　濑川非常惊讶的回答到。
　　“要送的人根本没有不是吗？”
　　“是、是吗？没有吗？”
　　“没有啦。”
　　“没有的吗……”
　　怎么？感觉到秋山朝他这瞥了一眼。
　　无言的说着没有要送巧克力的对象并摇着头的濑川。
　　“说是没有要送的人，意味着巧克力是会做的咯？”
　　秋山同伴里的一个女孩子这么说着。
　　这句话让濑川吓得身体抖了一下。
　　“嘛巧克力而已，并不是……很难的……”
　　“嘿，对这种很在行啊？”
　　“并不是很在行罢了……”
　　很明显的撇开视线说的。
　　啊，在敷衍，这家伙在敷衍着。
　　作为女孩子多少会有点虚荣心是吗。
　　看上去现充可真是累啊。
　　“啊啦，小修也能做巧克力的吗？”
　　听到刚才对话的亚子毫不犹豫的用力踩到了地雷！
　　“别说了，别去触碰人家的阴影了，跟我们没关系的。”
　　“是啊……好困啊……”
　　“难道茜对料理不行吗？”
　　秋山很干脆的一问。啊，你看，话题范围又扩大了不是吗。
　　“才、才没有那回事！虽然说不上料理水平很厉害，但并不是不会啦！”
　　“我也这么觉得呢。料理很难呢，很有深奥的。”
　　秋山笑嘻嘻的对着很拼命的濑川说……
　　“其实我啊，中学的时候和朋友交换过巧克力呢”
　　“虽然没法送给男孩子，但女孩子之间互送的情况还是很多的哦！”
　　处在中间的两个人开始了这个话题，其他的女孩子跟着说。
　　“那么，大家一起做友谊巧克力如何？”
　　“挺好的！做好巧克力，大家一起吃？”
　　“哎，不要啦，感觉很麻烦的。”
　　“但是情人节里什么都不做感觉很寂寞啊。”
　　“反正打算给爸爸和弟弟做的，我没问题。”
　　“咦，佳有弟弟吗？”
　　“比起这个，友谊巧克力不要做了嘛，没什么时间不是吗？”
　　情人节前男孩子虽然有够受的，看来女孩子也不容易呢。
　　光是想象一下友谊巧克力，就觉得很麻烦。
　　加油，濑川，好好撑下去。
　　“呼哇啊……保健室正在呼唤我……”
　　“唔……也许我们反而挺轻松的呢，亚子……”
　　“呼嗯？”
　　睡眼惺忪的微眯着眼的亚子，卢锡安如此想着。
　　――
　　总算是熬到放学了。
　　今天是特训第三天的星期四，关于游戏系统方面的学习。
　　卢锡安站在了安放社团活动室里白板前。
　　“所以说，亚子，上3.1完课之后，马上开始线上游的学习吧。”
　　“唔唔唔，总觉得线上游的学习会什么的有点奇怪啊。”
　　“玩线上游，游戏知识也是很重要的啊。”
　　“要加油喵。”
　　学游戏知识算是学习的关系，猫姬小姐也来了。
　　即使哭出来也要给我记住哦。
　　“首先在这个游戏里面，combo职业和单发职业的区别。”
　　卢锡安学着会长一直做的那样，写在白板上。
　　还真是难啊，像这样写字。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第018章 小女子并没有这方面的记忆！ T
　　67185_ 零开始 > 018 小女子并没有这方面的记忆！ T  018 小女子并没有这方面的记忆！ T　　“combo职业里dps居多。僧侣呀弓箭手呀、枪手等等，有着可以连续施放技能的天赋树。”
　　妹妹的巧巧虽然是僧侣，但那是属于DPS型的combo职业。
　　因为要一直不停的攻击，是操作十分麻烦的职业。
　　“相反的单发职业，就是魔法师和大剑使。不管哪个都是使用大技能的类型。”
　　“无论是我还是会长都是呢”
　　所以说他们公会，主要是把敌人拉到一起集中打倒的战术为主。
　　“那么，这个combo的意思，一句话来概括就是连续技能。A技能用完后接着用B技能，这样后续技能的威力上升还会有附加效果等。总的来说这就是combo啦。”
　　“嗯。”
　　到目前为止的内容看来都能理解的样子，亚子认真的点了点头。
　　“只是，传奇时代的combo不止这些，还有一种称为环形combo。按照之前举的22例子来说，A的后面是B，B的后面是C，C的后面又是A，一直持续着combo。就这样一环扣一环，combo数就会不断增加。”
　　“……嗯。”
　　啊，这家伙刚才有一点表现出不懂的样子了。
　　“……哪里有不懂的吗？”
　　“要、要是能举个具体的例子来说的话！”
　　“具体的例子吗……啊，嗯，比如僧侣的基本combo是猛龙combo。旋风脚、猛龙烈破、天轰罗刹、狮子吼牙、旋风脚的循环。在boss的身后，一直维持这样的攻击循环。”
　　“这个为什么被称为猛龙combo呢？”
　　“因为是以猛龙烈破起始的，龙气奋战的buff很强罢了。一边维持住该buff，一边增长combo数，是基础combo。”
　　“……技能名虽然完全记不住，但感觉能理解了。”
　　“没关系的，连我也不知道。”
　　连你也记不住吗，濑川。
　　嘛，能理解就可以了，毕竟是其他职业。
　　“于是，通过combo数不断的增加，就会有奖励。攻击力会不断的提升的。”
　　“伤害会增加，是吗？”
　　“是的。Combo数每增加1，伤害提高0.1%”
　　100combo就有提高10%的伤害，这个值可是很厉害的。
　　“在僧侣主题帖里‘情人节活动在和瓦伦提努的战斗达到了5000combo数这个队伍的火力输出太夸张了吧之类的跟帖是常有的。”
　　“还有‘在达到5000combo之前一个人就能打到，地雷僧侣辛苦了’的跟帖到处都是的模版。”
　　“更有甚者，还有人煽动‘既然说到这份上了，就把装备晒出来看一看啊’这样的惯例呢。”
　　“真是悲哀的模版啊。”
　　这是DPS对输出的执着放不下啦。连会长和修也是吧。
　　嘛，先不管这个。
　　“继续说一下combo数，并不是只增加combo数就行的。还有其他重要的用处。就是combo-Finish技能。”
　　“啊，总觉得有印象。”
　　“没印象我会很伤脑筋的。所谓Combo-Finish，就是在一直维持着的combo最后，使用特殊的技能强制结束combo的。刚才说到的僧侣为例，猛龙烈破的后面接的Combo-Finish就是阿修罗凤凰脚。虽然这样会使combo中断了，但会造成相应combo数的大量伤害哦。”
　　“嘿，原来有这样的事啊。”
　　“嗯。还有其他中断combo的技能，这是用在combo持续中，因为失误而断掉的时候，暂时的保存住combo数的系统。到下一次开始combo为止的这段时间，能够发动Combo-Finish技能。虽然伤害会弱一点，但没有浪费combo数这点，设计上还是很人性化的。”
　　“原来如此。”
　　好像说的有点事不关己似的，亚子小姐。
　　“刚才老师使用的妖精之圈就是Combo-Finish技能哦。”
　　“……”
　　亚子考虑了一会什么事后，伸出手说。
　　“那个，卢锡安，我有问题。”
　　“请说。”
　　“……传教士也是combo职业吗？”
　　“一点都不知道吗！”
　　“一点儿都不知道！”
　　骗谁啊！告诉过你了啊！好几次都跟你说过了啊！
　　“大致说明一下。治疗师的combo是就像回复职业那样，回复技能为主的combo。次级治疗、强效治疗、治疗之圈这三种，各种技能之后可以持续combo的时间是被设定好的。说极端点，只要不断施放治疗combo数就会增加了。”
　　“不管用什么顺序使用技能都能增加combo吗？”
　　“并不是这样。强效治疗和治疗之圈需要咏唱，连combo的时间又很短，只靠这种技能是连不上combo的。”
　　即使强效治疗、强效治疗、强效治疗这么连续施放553，咏唱过程中连combo的时间就会不够，连不了combo的。
　　“使用不需要咏唱冷却CD短的，而且可以连上combo的次级治疗为基准，比如次级治疗、强效治疗、次级治疗这样的，或者次级治疗、治疗之圈、次级治疗，就能连上combo。”
　　“嗯，是这样吗？”
　　是这样啦，奶妈一根筋的亚子小姐。
　　“finish技能是以回复自身周围友军的妖精之圈和指定单体大回复的EX治疗两种。”
　　“EX治疗和妖精之圈什么的，没有印象啊――啊，奇怪！？技能一览里竟然有啊！？”
　　“Combo-Finish是combo职业自动习得的吧。”
　　“还以为你是不想用才不用的，原来是不知道有这技能啊，亚子……”
　　“明明应该知道的才对，说过好几次了！也有练习过吧，说把机会堵在下次转生的时候！”
　　“小女子并没有这方面的记忆！”
　　不要讲那种在谢罪会上说的话啦！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第019章 妖精之圈 T
　　67186_ 零开始 > 019 妖精之圈 T  019 妖精之圈 T　　“比如说范围回复技能治疗之圈，在使用过后会有较长的冷却时间。所以治疗之圈使用后靠次级治疗来维持combo，冷却时间结束前，在连combo的有效时间……”
　　“我知道了！想起来了，想起来了啦！”
　　“不要给我作出一副感觉很麻烦的反应来！”
　　他这边也很辛苦啊！
　　“那个，虽然对亚子的职业不太懂，由我来说也有点不合适”
　　听到卢锡安说的话后濑川感到奇怪的说。
　　“从刚才听到的这些来想，明明很简单的，但为什么亚子不使用combo呢？”
　　“确实，平时不刻意去想，也有可能会使用才对。”
　　“即使你们这么说。画面上显示出的combo只不过是偶尔的，还以为是偶然才出现的呢。”
　　“即使是偶然，出现combo图标的时候就希望你能感到奇怪啊……”
　　回看着茫然的仰视我的亚子说。
　　“一边治疗一边聊天，我想绝对没办法进行combo的吧。”
　　“啊，原来如此！”
　　“才不是原来如此！”
　　“喵唔！”
　　从好几次因为没有治疗而死掉的修的眼睛中，沁出了泪水。
　　“好了，把combo放在心上练习下boss战吧。”
　　“我、我会努力的。”
　　“那就好。”
　　在社团活动室里注视着等待他们的瓦伦提努，修有点怒气冲冲的敲打着屏幕说。
　　“猫姬老师一边通过陷阱一边增加着combo数的吧？对亚子来说做不到那样吧？”
　　“做不到啦！”
　　这是当然，连combo的基础都不知道的亚子怎么可能做到那样的高水平技术呢。
　　但是没关系，还有补救手段。
　　“没事的，只要在boss前能争取一定的combo数就可以了”
　　“在boss之前……指这里？”
　　是的，就是这里。Boss房间的入口处。
　　“治疗师的combo总之只用次级治疗就能增加了，在大战来临之前先待机，通过连续施放次级治疗就能事先增加combo数了哦。”
　　“啊，是吗。HP不减少也能行的吧。”
　　“原来如此，在战斗之前就能安全的累积combo数了呢。”
　　被称为赚取combo、安全combo、无益combo的行动。
　　y_　　在有小怪一起出现的boss战的时候，特意让僧侣多揍记下s战开始后立马用阿 修罗清掉小怪这样的打法也是有的。对于喜欢聊天的他们这个公会，并不是太合适的打法……　　“那么我来试试连续治疗了哦。Hea――1、He―Ql、Hea――1”
　　PoWang――PoWang――PoWang――
　　“啊，开始combo计数了！开始增加了！好厉害！”
　　“就这种程度的combo数增加而感动的奶妈，没问题吧？”
　　“那也没办法啊，毕竟是亚子。”
　　“但是卢锡安，竟然如此简单就能做到了，之前的都白费了不是吗？存到100combo左右的话，妖精之圈一次就可以全部回复了哦？”
　　“也并不是这样哦？在需要的时候没有存到一定数的combo就没有意义啦。”
　　这一次只是偶尔有用罢了，平时的话才不会赚取combo数的。
　　在情人节活动中和瓦伦提努的战斗是头一次执行这种战术的对象，平时这样的对手还是少数的。
　　满级之后，有不断来袭的长期战，还有大型迷宫副本里的高血量boss以及回复技能比较重要的难关也是，总之要花时间战斗的地方有很多。
　　Boss战之前存好combo，发动finish技能也要在战斗开始十分钟之后的事了。
　　在这之前，combo中断的话就白费劲了，如果又是能一直维持combo的人，也根本没必要那么做。不管怎么说都是白费功夫。
　　“二十九、三十……老师，差不多这样可以了吗？”
　　“嗯，应该可以了。那么就像刚才教你的一样试一下吧。”
　　“是！那我上了！”
　　和上一次一样，卢锡安发动了冲锋。
　　瓦伦提努：竟然来到这里了吗，爱的奴隶的亚子啊……
　　瓦伦提努：既然这样，就让我来试试你那所谓的爱的力量！
　　“来了！”
　　“冷静下来好好打就没事的，仔细看清楚了哦。”
　　“是、是！”
　　亚子的身后有老师在旁边给她建议。
　　这两个人会在这个时候有好好当老师和学生，感慨颇深啊。
　　瓦伦提努：先让我小试一下身手吧！
　　“就是这个时候，看到这句台词后，对着卢锡安君使用强效治疗。”
　　“是。”
　　瓦伦提努：情人节！
　　巧克力色的光波袭击过来后没多久，和刚才的猫姬小姐一样的动作，亚子的回复技能来了。哦哦，时机恰到好处嘛。
　　回复量有很大的下降，毕竟装备的差距在，实在没办法了。
　　“给自己次级治疗，结束后用治疗之圈……嗯，这个图标是吧。”
　　范围回复也正好赶上。挺能干的不是吗，亚子。
　　下一次有好好给他们回复到不会死的那种程度。
　　瓦伦提努：欧布?G！
　　“马上给自己一个伤害增幅、就这样再来一个妖精之圈……是这个图标呢。”
　　“第一次使用！”
　　“我也是第一次看到亚子用finish技能呢。”
　　“一起玩了那么久的我也是。”
　　亚子小姐第一次用大回复治愈了他们的身体，最后的一发。
　　瓦伦提努：E――ND！
　　最后的那次高伤害，哟西，所有人都抗住了！
　　“成功了！所有人都抗住了哦！”
　　“太好了，玉置同学。你做到了呢。”
　　“呀――太好了。亚子只要肯干也是能做到的嘛。”
　　“我也相信着亚子哦。”
　　“嗯，我们都是伙伴嘛。”
　　猫姬小姐白着眼看向有点骄傲的他们说。
　　“……但是，大家都有偷偷喝回复药的喵。”
　　啊，被发现了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第020章 科学发展的牺牲品 T
　　67187_ 零开始 > 020 科学发展的牺牲品 T  020 科学发展的牺牲品 T　　“为什么啊！不喝我也能好好给你们回复的！”
　　“不是啦，就是成习惯了”
　　“自己的身体由自己保护这种类似的规则，在阵列猫里存在哦。”
　　“唔嗯……毕竟不喝药的人，就会慢慢死去的……”
　　“呼唉唉唉。”
　　猫姬小姐带着大家挑战的时候，明明所有人都没喝药的说。
　　“有点疏忽大意了，亚子同学，才刚刚开始呢？好好看着画面。”
　　瓦伦提努：这才刚开始呢！还能冷静的处理好突然袭来的巧克力吗！
　　“啊，好像有从脚底下来的攻击。”
　　“还有点时间，快躲开，快躲开。”
　　“是、是――”
　　“那边不行啦，技能会够不到濑川同学的。躲开地面指定的攻击时尽量都在能回复到你的范围内躲。”
　　“即使这么说也！”
　　“一边躲一边回复呢。要时常考虑行动的优先顺序。有时会有中技能的时候还在进行强效治疗的咏唱的情况。赚取combo的同时，看准空隙进行攻击哦。”
　　“做不到啦！”
　　唔哇，比自己还要斯巴达。不愧是教师。
　　瓦伦提努：挺能干的吗！那么我来问你们，你们这群家伙到底会选择哪一个情人节呢！
　　“快看，下一个技能了。给团队成员附加bitter和sweet的异常状态，只解除bitter这个状态。813”
　　“bitter到底是哪一个啊？”
　　“黑色的那个。啊，维持好combo啦。”
　　“一边回避一边回复的同时解除异常状态，还要保持好combo什么的完全做不到啦呜呜呜呜呜。”
　　“亚子发牢骚的时候，中了bitter的我要死了的说”
　　“中了bitter的我也快死了呢。”
　　“啊啊啊啊，卢锡安！小修！”
　　好，时间到。
　　“地板，好吃。”
　　“在地板上。”
　　倒在地上舔着地板的他们。
　　“平时行善的我中了sweet呢，但长时间在身上也会承受不住呢。唔，死了。”
　　“会长！”
　　果然是冷静死去的会长。
　　最后亚子也倒下了，漂亮的团灭。
　　“唔，对不起，果然还是不行。”
　　亚子垂头丧气的说着，不不哪有的事。
　　“有进步了不是吗，做的挺好的。”
　　“一开始的连续攻击让谁都没有死就挺过去了不是吗，变得相当轻松了呢。”
　　这一次不行的话，并不代表之后做什么也未必不行啦。
　　有好好的改进啦。
　　“但是像猫姬小姐那样，一边回避一边回复的同时解除异常状态什么的，还是办不到。那是什么啊，叫bitter和sweet的！这两个不都很好吃的不是吗！”
　　
　　“bitter巧克力是很好吃啦，bitter的异常状j态要解除哦”
　　・丿
　　“一边回避一边回复的同时，还要看清楚需要解除的异常状态哦？”
　　 
　　“确实，是很困难的操作。”
　　“对吧！？”
　　“你太宠着她干什么啊。”
　　因为刚才的时候，对亚子来说已经足够努力了啊。
　　“下一个任务是，临场判断力吗。哟西，知道了。”
　　会长“嗯嗯”点着头。
　　有所企图的笑着，不会吧。
　　“到明天为止，我会做好新的特训准备。交给我吧。”
　　……果然。
　　“有种不好的预感”
　　“有种不好的预感呢”
　　“为什么！？”
　　已经有点放弃的卢锡安和濑川，无力的垂着肩膀。
　　――
　　“唔，按照这个状态，也许会赶上不情人节前……”
　　“还有的是时间呢，没事的没事的。”
　　两个人一起回家的路上，亚子垂头丧气的说到。
　　“是吗……感觉完全看不到希望”
　　“看过老师的打法后的亚子也说过类似的话吧，但中途还不是成功了吗？”
　　“确、确实是！”
　　基本的做了也不太成功的事他们从一开始就不做的啦，少见的情况罢了。
　　“嘛，还有明天和后天啦。放轻松点。”
　　“是啊。明天好像还有会长的特训呢。”
　　亚子虽然很高兴的这么说，咦，什么，这是该期待的吗？
　　“为什么对会长的特训那么积极啊？”
　　“因为，特训成功了技术不就变得更熟练了不是吗？”
　　“不不不。”
　　对会长评价过高了啦！
　　“那只是碰巧罢了！一步走错的话全盘皆输！该怎么说呢，就像是可能会失败的改造手术那样的。”
　　“不放心博士吗？”
　　“是的是的，就是这样的家伙。不放心会长呢。失败之后，会说为了科学的发展出现的首个牺牲者之类的。”
　　“会这么说！”
　　一边说着一边氪金！
　　“但是以我的能力来看，在出生时成了科学发展的牺牲品之后了吧。”
　　“亚子成了牺牲品……科学发展的……”
　　“听上去是有作用的牺牲呢”
　　听上去是不行的啦。
　　“然而出生时就是失败品是没有的吧。高性能的部分也有的说。”
　　“我认为没有。”
　　“是吗，只是特化型的那种，觉得有相当高性能的……啊，初期能力里懒惰性和软弱也有呢。”
　　“还有，恋爱病！”
　　“最近的恋爱病能在医院里治好哦。”
　　“请不要治好！”
　　没必要那么拼命的说嘛，反正也治不好的。
　　要是能治好他会伤脑筋的。
　　“如此低性能的我，这一次也许会有点困难但我会努力的！”
　　“很有干劲呢。”
　　“为了卢锡安嘛！”
　　能这么说很高兴啦。
　　老实说真的很高兴……
　　“唔，这么说可能不太好，但最终失败了也没事哦？”
　　“咦咦咦咦。”
　　亚子听到他的话后眼睛变圆了，慌张的说。
　　“不、不要我的巧克力吗！？”
　　“不是这个意思啦。”
　　肯定想要啊。不管是现实还是游戏里都想要。
　　“比起能不能做出巧克力，亚子只要能如此努力着，就让我觉得十分的高兴了。”
　　“所以这个，还没送给你前就高兴了，有点伤脑筋的说。”
　　“即使你这么说，高兴的事就是高兴啊”
　　早就有让他满足的地方了。
　　但，也有一点点不安。
　　“我说亚子，最近的社团活动，开心吗？”
　　“……？嗯，很开心的啊？”
　　“嗯――是吗。那就好。”
　　“哈啊？”
　　能开心的话那就好。没事没事。
　　像是要敷衍感到奇怪而看过来的亚子的视线，卢锡安指着前面的便利店。
　　“要不要买点什么回家吧。毕竟还不是吃冰激凌的季节”
　　“那么买点关东煮回去吧！”
　　“要买零食吃的话，这个是不是不太合适呢”
　　“香肠可以从两边开始吃哦！怎么样！”
　　“你啊……”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第021章 亚子的判断力 T
　　67188_ 零开始 > 021 亚子的判断力 T  021 亚子的判断力 T　　特训第四天，星期五。
　　情人节活动马上就要结束了，今天的目标是锻炼临场判断力。
　　根据情况以最快的反应采取最合适的行动对奶妈来说是十分重要的――虽这么说，到底要怎么锻炼呢。
　　“说是要做特训准备，真的有认真考虑过吗，会长？”
　　“当然啦。你当我是谁-啊。”
　　“你这种无用的自信让人很不安啊……”
　　“为什么我的信赖度如此低呢。”
　　“如果是干点什么蠢事出来到是相信的。”
　　比异想天开的话到会长是不会输给亚子的。
　　“嘛算了。姑且在特训开始前，先看一看现在的亚子的判断力吧”
　　“啊，这个比较重要呢”
　　“说到判断力的意思，亚子平时就有点奇怪呢。”
　　“有吗？我感觉还是很普通的啊。”
　　“没那种事啦。”
　　濑川靠在椅子上指着亚子。
　　“比如，亚子试着想像一下。我们在和瓦伦提努的战斗过程中，它使用了巧克力突进。对场上所有人随机攻击的，不管是谁吃下这招都不奇怪吧。”
　　“好的，我试着想像一下。”
　　亚子老实的闭上眼睛并点了点头。
　　“队伍的状况是卢锡安的HP是MAX值。亚子是2000，会长是1000，我的话是100”
　　“不是快团灭了吗！”
　　“嗯，是啊。那么，这个情况下，你会怎么做？”
　　“这、这个，啊，嗯……”
　　变成混乱的状况的话一直会这样不知所措的浪费时间，考虑完后，亚子回答到。
　　“总之，先给快要死的小修治疗！”
　　“不对！”
　　“咦咦咦咦咦！？为什么啊！？”
　　真的是觉得很意外的样子，亚子挥着双手。
　　“要是这样不管小修，就会死了不是吗！”
　　“的确，我是要死了嘛。而且会长也是，更何况连亚子也是吧？”
　　“当然我也是快死了嘛，但最危险的是小修哦。”
　　“这可不对哦，亚子。”
　　会长对着亚子轻轻一笑，在白板上写了几个数字。
　　“巧克力突进的伤害大约有3000。修凡想象的是除了卢锡安以外的三人吃下一招就会死亡这一状况。因此，纠结这种HP的数值差没什么意义。”
　　ǜ^4
　　“啊……是这样呢。”
　　 p_亚子看着写出来的几个数字1并点着头$
　　“那么最应该回复的人难道……是我吗？”
　　<TV_彡
　　“亚子会这么想因为是亚子嘛。自己是奶妈。”　　亚子的HP只要一次治疗就能抗住一次突进了嘛。
　　“亚子明明是奶妈，也有不珍惜自己的命的情况呢。你和卢锡安只要活着，就可以重整态势啊。”
　　“即使这么说，总觉的我活着也没啥用的感觉呢。”
　　一定要先让她觉得自己不死才行呢。
　　“顺便问一下，对自己回复后下一步该怎么做？”
　　亚子问了这样的问题。于是濑川说“当然是会长啦”。
　　“哈咦，这是为什么？”
　　“输出最高的是会长嘛。比起我的死亡，给团队损失更大的是会长的死亡啊。先给会长回复，最后在是我。”
　　“不对等下，这可不对。”
　　会长那边有异议了。
　　“修凡是近战职业的大剑使。因为要占据boss附近的位置，回避的地方很少，要回避是比较困难的。进一步说发动技能后有硬直的关系，无法避开巧克力突进的情况也有。与此相反，我是远距离职业比较从容，从中招率来看，应该优先回复修凡才对。”
　　“到底在说什么啊，会长不也是经常吃到这招嘛。中断咏唱逃跑的时候不是很极限吗？”
　　“极限回避的人和看情况绝对会中的人，问题是哪一个中招率高啊。”
　　“等、等下，请不要吵架！”
　　吵得不可开交的濑川和会长之间，亚子拼命的插了进来。
　　其实又没有在吵架啦，没事的。
　　“不是吵架，而是意见不合罢了。也不是谁都有错啦。”
　　“是啊。如果我是奶妈的话，就会这样做而已。”
　　“那得取决于亚子的判断了。”
　　“我的……判断吗？”
　　像是第一次听到的话那样，亚子鹦鹉学舌一样不停重复着。
　　“锻炼判断力吧，说是这么说，到底什么是对的，不实际做一下是不知道的。所以必要的是要有自己的基准和毫不犹豫的行动。”
　　“呜呜，好像很难啊。对太复杂的答案不是很能应付过来。”
　　即使这么说，对奶妈来说尽是些问题呢。
　　“但是刚才的状况，猫姬老师的话，说先给我治疗一点都不奇怪呢。”
　　“呼咦，为什么啊？”
　　“因为，老师的话，绝对不会吃到突进的啊。”
　　“也是啊。”
　　“斋藤教师的话，没有问题的。”
　　“这就根本没有回答不是吗！”
　　“就是这样。”
　　如此断定的会长，轻轻一笑继续说。
　　“所以，没有犹豫的时间。只有这点能确切的说出来。总之不对的理由是亚子烦恼太长时间了。”
　　亚子情绪失落的蹲了下来。
　　喂，从现在开始要锻炼的地方啦，不要这么失落。
　　“因此，为了这个所作的特训准备！”
　　“真、真的吗！？我也能行吗？”
　　“当然！这一次确实会对亚子成长有一点儿帮助的！”
　　情绪高涨的不放心会长和牺牲者。
　　以及旁观者两名
　　“唔哇――要来了，会长的特训。”
　　“这一次有过预先通知了，心里也做好准备了吧”
　　以悲伤的情绪来互相安慰。
　　“这一次的特训要做怎么样的事呢。”
　　“问得好。那就是，这个！”
　　会长打开了放置在房间角落的箱子，从里面取出了很大的垫子。
　　一下子展开来，就这样放置在地板上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第022章 扭扭乐 T
　　67189_ 零开始 > 022 扭扭乐 T  022 扭扭乐 T　　“……这个，是什么？为什么有好多个圆圈啊”
　　“圆圈的中间有写着文字呢？”
　　“啊嗯，防守护盾……治疗……琅佩剑技……写在上面的是技能名？”
　　白色垫子上面等间距的画上了有很多个小圆圈，上面被写着LA的技能名，奇怪的东西。
　　“像是玩扭扭乐时使用的垫子呢”
　　“呵，挺懂的的嘛，修凡。”
　　“……咦？”
　　看着垫子的濑川，一动不动的。
　　那个，说是扭扭乐……不会吧？
　　“这一次的特训就是【在boss战的行动用身体去记住的扭扭乐】！”
　　“我要回家了唔唔唔唔。”
　　修凡飞也似的逃了！
　　“休想逃，修凡，参加者越多对学习越有帮助。”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　修凡绕到背后去了！
　　“说到扭扭乐，就是按照指示把手或者脚放到指示的颜色上的游戏对吧？那么为什么能成为反应力的特训呢？”
　　亚子读着圆圈中写的技能名，略感奇怪的问到。
　　“我以这上面的轮盘来决定瓦伦提努的行动方式，并宣读出来。参加者踩上自己行动的技能。这样身体上的反应力就会提高了，对吧？”
　　“原来如此，很好理解！”
　　“嘿，挺有趣的嘛。”
　　确实是用身体记住的感觉。
　　对着理解了的他们，“不能就这么认可了吧！你们真的知道吗，扭扭乐这玩意是……”
　　如此，这样的，濑川扭扭捏捏的动着两只手，脸蛋通红的大叫着。
　　“会变成奇怪的姿势什么的，身体会紧贴在一起什么的，是这样一种的游戏啊！为什么那么起劲啊！”
　　“对我来说没什么损失啊。”
　　“对我来说反而有所得。”
　　“这对笨蛋夫妇干什么啊哦哦哦哦哦哦！”
　　笨蛋什么的太失礼了吧。是男孩子的话不管谁都会起劲吧，和喜欢的女孩子玩扭扭乐。
　　“希望你能不这么讨厌的参加啊。这个游戏不只是考虑自己的行动，也能考虑一起战斗的伙伴的行动的游戏。人数越多越好”
　　“呜呜呜呜……真是的，好吧！参加就行了吧，参加！”
　　濑川粗暴的脱下鞋子，叉腿站立在垫子上。
　　“给我转起来，轮盘！踩哪一个啊，哪一个！”
　　・喂濑川开始自暴自弃了。
　　 , 玩笑稍微开过头了吗。V 
　　“啊，开玩笑啦。也并不需要你勉强参加就是了……”p
　　对着正要阻止的他，“没关系的，卢锡安”彡
　　亚子笑嘻嘻的用一副漂亮的笑容说。
　　“诶，但是……”
　　“真的是讨厌的话，明明和会长换一下轮盘的职责就可以了，坦率的说要参加了不是吗，其实真的不是那么讨厌的哦。”
　　“是这样吗……”
　　“是这样的！”
　　亚子笑嘻嘻的。
　　这种满脸是作作的笑容，有点恐怖啊。
　　因此，【在boss战的行动用身体去记住的扭扭乐】游戏开始了。
　　他们各自占据在稍微分开的位置，等待着开始的信号。
　　“这个游戏和平常的扭扭乐不同，一次指定全员的行动。不要影响到身边的伙伴，好好确认别人想做什么后再行动。”
　　“总之，你们不要靠近这里哦。”
　　“即使你这么说，我也没法保证。”
　　“向卢锡安的方向移动，需要使用哪些技能呢……”
　　这家伙有没有想通关的觉悟啊。
　　不管怎么说，只要能提高判断力就行了。
　　“那么game-start！来决定吧，瓦伦提努的行动用哪只手脚应对呢！”
　　轮盘咕噜咕噜的转起来了。
　　接着会长读出来的行动是。
　　“选到的是这个吗……唔，【通常攻击】以右脚对应！”
　　“通常攻击吗。我什么都做不了的攻击嘛……”
　　“啊，嗯。因为必须要接combo，对卢锡安用次级治疗……”
　　“加油！”
　　悠闲的看着濑川从攻击技能中踩起来容易的圈圈和亚子寻找着次级治疗的圈圈。
　　“才不是加油，你到底在做什么啊”
　　“通常攻击并不痛，所以我什么都不做啊”
　　浪费一次防御技能后，会有冷却时间，比较伤脑筋啊，通常攻击靠生命扛过去就可以了……
　　“硬要说的话能产生大仇恨的技能……过载屏障――这个在哪里呢？”
　　“不，这一次的主题，没有放进卢锡安的攻击技能。”
　　“哟西，两位加油哦！”
　　“啊啊真是的！右脚的琅佩剑技，这个！”
　　“右脚的次级治疗，这个！”
　　濑川朝着靠近自己的位置踩了过去，亚子有点过分朝他靠近了。把脚伸的很开，姿势向前倾，踩到接近他的位置处。
　　“嘿嘿嘿，再有一步就能紧贴卢锡安了……嘿嘿嘿嘿……”
　　“给我小心点，卢锡安，稍不注意就会靠近你的。”
　　“不知道为什么，有种在玩不倒翁倒下了的感觉。”
　　贴上来之后不知道会发生什么事情。
　　“那么下一个。【还能够冷静处理好突然的巧克力吗！巧克力突进！】以右手应对！”
　　“呃，这次得用手了呢……巧克力突进时使用大招会很危险，用血腥剑技看下情况吧。”
　　濑川朝着我的方向卷曲身体，把右手搭在圈圈上。
　　接着看向亚子……
　　“没有人受到攻击时，用次级治疗来维持combo……嘿嘿嘿嘿嘿，卢――锡――安！”
　　之前伸出来过右脚后，又把手朝前伸了出来，越来越逼近他了。
　　“我因为拉着怪物不怎么5.6能动。还有可能会吃突进技能，所以这里事先发动钢铁皮肤！”
　　卢锡安将右手放到靠近濑川的那侧。
　　“为什么要逃啊！这边！这边也有钢铁皮肤的！”
　　“要是把手放到那里的话，我不就和亚子的脸贴的很近了不是吗！”
　　“贴在一起吧哦哦哦哦！”
　　要是只有他和亚子两个人的话他也巴不得这样，但是谁愿意在公会成员面前做这么羞耻的play啊！
　　而且不知道靠近了之后亚子会怎么样，卢锡安可是知道，自己家的那位老婆大人可是不分场合的。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第023章 嘿嘿嘿 T
　　67190_ 零开始 > 023 嘿嘿嘿 T  023 嘿嘿嘿 T　　“好了啦，赶紧下一个，这个也姿势有点辛苦了。”
　　“嗯。下一个是【你的爱就这点程度吗！吃下我这招，仇恨的的重击！巧克力锤击！】以左脚应对！”
　　“在那里用左脚吗！能不要这样做吗！”
　　“巧克力锤击可是单体物理伤害吧。会吃下这招的是卢锡安和我没关系，很安全，所以用左脚踩琅佩剑技，哟。”
　　“刚才用了次级治疗，虽然用强效治疗可以维持combo……但用左脚踩强效治疗的话就够不到卢锡安了！”
　　“够不到也行啦！才刚刚开始而已。”
　　“比起这个，卢锡安要怎么做啊！左脚会朝向我这边吧！？”
　　“啊，嗯，减轻物理伤害的话。就单用防护盾吧！”
　　“为什么要朝着小修的方向前进啊！”
　　是因为你太恐怖了啦！恐怖的太认真了！
　　“呐，不断接近过来的卢锡安有点恐怖的说。”
　　“认为恐怖的话你就去亚子那边啊。”
　　“亚子的那边没22有什么攻击技能啊。”
　　几个人就这样蹲着互相交流，真是一副愚蠢的景象。
　　但所有人都像这样面对面的姿势，所以并不怎么觉得害羞罢了。
　　“那么下一个。【你们这群家伙会选择哪一个情人节呢！Bitter或者sweet！】以左手应对。”
　　“因为没什么能做的事，只能攻击了。但是琅佩剑技还处于冷却时间，所以这里用ignition-smash。左手这里呢。”
　　大体上是朝着亚子的方向移动吗，濑川稍微将手伸远了一点。
　　彻底的变成了四肢着地爬着的样子，像是要让我看她身体左侧的姿势一样。看到从裙子底下伸出来的脚，有点色色的感觉。
　　“卢锡安？你，在看什么啊？”
　　“不是，我在想该踩哪里好呢。Bitter和sweet是无法用防御技能防住的，我什么都动不了呢，哈哈哈哈。”
　　“唔。我的话，必须解除bitter才行，把左手放在状态全恢复……”
　　解除异常状态的技能，把左手放在了状态全恢复上。
　　这个时候，会长指了出来。
　　“哦？真的这样就可以了吗？”
　　“咦？但、但是，不解除bitter的话”
　　“好好想一想。亚子之前的行动是什么？左脚的那个哦。”
　　t‘“左脚是……强效治疗……啊，强效治疗的后面用状态全恢复的话，combo就会断掉了！得用次级治疗来延迟combo的时间！”
　　“不是很明白的嘛。那么必须做的事是什么？”
　　“那个，巧克力突进后是巧克力锤子，卢锡安的HP只靠一次回复是不够的……对卢锡安使用次级治疗后再用状态全恢复！如果是两个人以上中了bitter的话，使用第二次强效回复后立马用次级治疗！”
　　亚子触碰了一下次级治疗的圆圈后，又一次把左手放到了状态全恢复的圆圈上。
　　这个行动没有错误。完全正确。
　　“这个该怎么说，亚子很普通的学习着呢。”
　　“不放心会长的改造手术看来要成功了呢。”
　　“那是什么绰号啊！？”
　　这是卢锡安和亚子两个人起的绰号而已。
　　“下一个了，嗯，又是这个吗。【还能冷静的应对突然的巧克力吗！巧克力突进！】以右手应对。”
　　“跟我没啥关系，就是攻击了。琅佩剑技的冷却时间到了，虽然很想用，但boss还在突进中很危险呢，血腥剑技……啊真是的，只有这里了吗？”
　　使劲伸直脚，濑川用右脚踩到了血腥剑技的圆圈上了！
　　濑川再次的接近了卢锡安，变成了给他看她身后的状态了。
　　“因为是状态全恢复之后，不管怎样都是次级治疗。右脚踩到……次级治疗上！”
　　亚子也是，更加靠过来了。
　　“嘿嘿嘿嘿，卢――锡――安”
　　哇，自己老婆笑的好可怕，她到底有着什么样的打算，想起来那次的“亚子巧克力”卢锡安感觉还是离她远一点比较好。
　　“那么下一个是。哦？这一次是这个吗。【你的爱就这点程度吗！吃下我这招吧，仇恨的重击！巧克力锤击！】以左脚应对。”
　　“还是跟我没关系的攻击。而且又很安全……”
　　“小修这边！踩这边的琅佩剑技吧！”
　　亚子指着我和修之间的琅佩剑技的圆圈。
　　“咦，这个？为什么必须特意从你们的方向后退啊？”
　　“让小修来这边，堵住卢锡安的退路！”
　　“又不是把我逼到绝境的游戏啊！”
　　规则好像在不知不觉中变了！
　　“嗯――但是其他能踩到的琅佩剑技的地方又没有……看来没有呢，那我后退了。”
　　濑川的裙子正在逐渐靠近卢锡安的眼前。
　　“不止这样哦！巧克力锤击的话，卢锡安要使用防御技能！而且刚才的走势来看HP有点危险，这一次应该是必须得使用守护骑士了！因此，左脚放到这里！”
　　“为什么你能准确掌握住我的行动和583HP值啊！你不是那种很正经的传教士不是吗！”
　　“连我的琅佩剑技貌似都预想到了呢”
　　特训的成果显现出来了！
　　“嘛，不是挺好的，有效果不是挺好的”
　　“不要对着别人一边露出屁股一边说的那么悠闲！”
　　“又不是我的错啦！”
　　“比起这些，卢锡安，这边哦，这边！”
　　“咕唔，确实是……”
　　实际上，亚子说的话是对的。
　　通常攻击又少，突进，锤击，bittersweet，突进，锤击不断的重复着，可以预想到治疗会跟不上以及伤害的持续累积。
　　于是使用能在一定时间内大幅度提高防御力的守护骑士来抵消巧克力锤击的伤害是有道理的。
　　“我使用的技能是守护骑士！”
　　“呀啊！”
　　因为是左脚应对，所以卢锡安这次一口气接近亚子。岂止如此，身体的大部分都紧贴在一起了。
　　就像是自己过去抓她一样。
　　“啊，卢锡安的味道好棒！”
　　“你是痴女吗？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第024章 不要偏偏给我闻屁股啊！！ T
　　67191_ 零开始 > 024 不要偏偏给我闻屁股啊！！ T  024 不要偏偏给我闻屁股啊！！ T　　“别在那亲亲我我的了，亚子要怎么做啊。”
　　“刚才是次级治疗，所以下一步用强效治疗维持combo的同时给卢锡安回复。也就是说左脚踩……那里！”
　　亚子所指的是卢锡安正下方的，写着强效治疗的圆圈。
　　“嗯，hea――1！！”
　　“唔哇哇哇哇！？”
　　亚子动了左脚――以这样的方式，整个身体彻底的抱在一起！
　　两只手不放开吗，犯规啊！
　　“喂，不行啊，连我的姿势都很奇怪了，这样下去支撑不住了啊啊啊啊啊啊啊”
　　“呼哇，什么，别压过来啊！”
　　即使你这么说也没办法啊！
　　卢锡安被压着朝濑川的方向倒去。
　　“嘿嘿嘿嘿，卢――锡――安”
　　“呼呀，什么，喂，干嘛坐上来啊！坐上来了！”
　　“唔哇哇，到底是什么姿势啊！？”
　　还以为会撞到垫子上呢，脑袋的下面意外的感觉不到硬，反而是很柔。
　　虽然很想确认下情况的，亚子骑在了他上面，到底发生了什么完全不知道！
　　“会长，我的姿势到底变成什么情况了！？”
　　试着询问了下从上面俯视过来的会长，“被亚子覆盖在身上的状态下，脑袋放在了修凡的臀丨部上的样子哦。”
　　“请说更加好懂的话来！”
　　“卢锡安以修凡的屁丨股当枕头，把亚子当作被子在睡觉哦。”
　　“啊？”
　　这是何等夸张的状态！？
　　“是被子哦！”
　　一切的元凶亚子嘿嘿嘿的笑着朝着卢锡安抱了过来。
　　确实，虽然很温暖、很柔、味道又很好闻！总觉得变成了没办法从被子里出来的感觉了！
　　“比起这个，快点给我滚开啊！”
　　“亚子在身上动不了啊！”
　　“直到卢锡安能量自然回复为止动不了！”
　　“不需要那种能量啦！啊啊啊，有种卢锡安的味道呢！”
　　“别闻了，别闻了！反而是我这个位置比较容易闻你身上的味道呢！”
　　“呐――不要偏偏给我用闻屁丨股的味道来判断！？闻别的地方、别的地方！”
　　“请不要在我的身体下面那么亲密，让我也插丨进来！”
　　会长俯视着骚动的他们，大幅度点着头说到。
　　“嗯，游戏不分胜负呢。”
　　虽然是在混乱不堪的状况下结束了的【在boss战的行动用身体去记住的扭扭乐】，游戏途中像是已经有所领悟了，效果还是很显著的。
　　瓦伦提努：挺能干的吗！那么我问你们，你们会选择哪一个情人节呢！
　　“啊，bittersweet来了。强效治疗之后是次级治疗再接状态全恢复，卢锡安是中了bitter吗？”
　　“不是，我是sweet。”
　　“我是bitter呢。”
　　“我和修凡都是bitter呢。”
　　“那就用状态全恢复衔接……卢锡安，下一次治疗会慢一点。”
　　“知道了，突进过来的话即使带着胡子老爹也要回避掉，只有这点要拜托你了。”
　　“是。”
　　令卢锡安惊讶的是，团队协作十分的协调。
　　过去从来没有过的如此可靠的亚子。只凭理解了他们的行动并采取相应动作，就变得十分的轻松。
　　但遗憾的是，还只是临阵磨枪这点改变不了。
　　“啊……啊啊啊，对不起，躲掉之后又处在了突进的范围内。”
　　“一次伤害还死不掉的啦，先给自己回复好。”
　　瓦伦提努：你们的爱就这点程度吗！吃我一招，仇恨的重击！
　　“锤击来了。不好，这个HP值恐怕承受不住了。”
　　“咦，那先给卢锡安回复吧……啊，技能够不到！”
　　“别过来亚子，那边还处在突进的范围内。”
　　“啊啊啊啊，对不起对不起。”
　　“在迷宫里死了，地板好吃！”
　　“舔地板状态！”
　　看来技术还是没到家，他们依旧没法过第二次的情人节?OF?THE?END。
　　――
　　难得有点感觉了。
　　一旦决定要打下去了，就不眠不休的练习吧！
　　只靠社团活动还不够！回到家后自主练习！自主练习！朝着目标努力！
　　――这种干劲，对线上游玩家来说并不多见。
　　修凡：练习的话明天也行吧，感觉也差不多能行的样子了。
　　阿普力可：是啊。在一起的话，团队协作也轻松点。
　　亚子：是，从明天开始我会努力的！
　　卢锡安：……我就想会这样。
　　对于在白天不停挑战失败的活动迷宫，到了当天晚上并没有人会想着再去。
　　宁可是想出以效率好的赚经验来掩饰失败。
　　开心的玩着游戏，所以没什么不好的，但结果上失败了就会有浪费时间的感觉，这也是他们不好的习惯。
　　修凡：那么本大爷就去努玛斯湿地一个人solo了。
　　阿普力可：那么我也一起去吧。那里两个dps比较适合发挥。
　　修凡：嘿，能跟得上本大爷吗？
　　阿普力可：修凡才是，能跟得上我吗
　　卢锡安：好了好了，你们去吧
　　一直待的店里，目送着一起结伴出发的两个人。
　　关系可真好啊。
　　卢锡安：那么我们做什么呢？
　　亚子：那个那个，我有想去的地方。
　　卢锡安：哦，要去打什么怪吗？
　　亚子：不是，不是打怪。普通的地图而已。
　　对话框里黏贴上了一个URL。
　　复制下来打开后，链接到了情人节活动页面，是情人节纪念地图的介绍。
　　卢锡安：啊――巧克力塔湾?喀喀隆啊。
　　亚子：嗯，每年情人节活动的时候才开放的巧克力工厂城镇。
　　喀喀隆就是巧克力工厂城镇，其被整个设定成了地图，每年只有在情人节的时候才能进入。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第025章 巧克力塔湾――喀喀隆 T
　　67192_ 零开始 > 025 巧克力塔湾――喀喀隆 T  025 巧克力塔湾――喀喀隆 T　　里面会有一些任务，还有能获得情人节活动道具等等。每年都准备了同样的东西，所以没必要每次都去。
　　他想大部分人肯定是只去一次的地图吧。
　　卢锡安：……想去那里吗？
　　亚子：去吧！难得开放了。
　　卢锡安：嗯，那走吧。
　　亚子：好，我去换一套装备。
　　对着很开心的想去的亚子，本身就没有什么不想去这种选择。卢锡安也以他的方式去宠着亚子的。
　　但是啊，明明没什么要战斗的地方，有必要去换装备吗？
　　总之，他们来到了巧克力塔湾?喀喀隆。
　　整个场景都是茶色的，走在其中有一种甜的过分的感觉。
　　亚子：有一年不来了，还是老样子呢――
　　卢锡安：要是改变了，对之后才开始玩的玩家有点亏吧。
　　明明不拘泥现实的衣服的说，却在游戏内很认真的选择出门装的亚子。
　　不知道是不是配合着巧克力城镇的关系吗，全237身搭配了稍微有些暗色调的衣服。巧克力沾到衣服上也没事的样子。
　　跟着亚子身后，卢锡安东张西望的看着城镇。
　　大致和上年的情人节的时候构造是差不多。
　　虽然卢锡安上年的情人节还没有来到这个世界，但是在刚开始接触这款游戏的时候卢锡安也是仔细浏览了一下以往的活动。
　　在当时刚刚过去不久的情人节活动的宣传网页上，卢锡安也是看过对于这里的介绍。
　　看样子今年也没有什么变化嘛？
　　亚子：啊，去年寻找哥哥的妹妹在那里。你好――
　　卢锡安：肯定又是在寻找她哥哥吧。
　　亚子：不是，不一样了！今年的活动变成寻找爷爷了哦！？
　　卢锡安：这个孩子的家庭到底怎么了！？
　　亚子：武器店，今年也在营业呢。
　　卢锡安：每年只开一星期的城镇，说不上算是在开店的意思呢
　　亚子：这个是！请看这个，卢锡安，商品有增加了一些！gladius新进货了呢！
　　卢锡安：为什么在这种地方，营运人员如此努力！？
　　亚子：防具店没什么变化呢。
　　卢锡安：还有其他的几个地方有些微妙的变化了。刂｀
　　亚子：就当是希望这家店能够努力经营下去的心情，去买个帽子怎么样啊。
　　卢锡安：这种绝对不会使用的装备不用特地在这家店买啊。
　　亚子：但是这个色调，只要改变下服装会不会挺适合卢锡安的呢。
　　卢锡安：首先我一点没有脱掉铠甲的想法！
　　亚子：啊，是路边卖饮料的摊子，今年也有呢。
　　卢锡安：还是老样子只卖一些性价比很低的饮料的NPC……
　　亚子：难得来了，喝一点热巧克力吧。
　　卢锡安：为什么你选了一个最贵的呢。
　　亚子：卢锡安，吸管有两根，可以两个人一起喝哦。
　　卢锡安：系统上是做不到的！点击的瞬间，一个人就喝光了！
　　亚子：这位姐姐，说希望能给她带一杯摩卡咖啡呢
　　卢锡安：那个是重复任务啦。不管几次都能接的任务，所以别管啦。
　　亚子：咦咦咦咦，已经接受任务了！
　　卢锡安：为什么在这种时候你的手速总是这么快？！
　　亚子：呜呜呜，既然接受任务了也没办法了，做吧！
　　卢锡安：放弃任务不就行了嘛！不要过多对NPC太有责任感啊！
　　亚子：路边摊的NPC先生，你在哪里！
　　卢锡安：又要返回了吗……这边啦，这边。
　　亚子：这个地方的景色今年也是很漂亮呢。快看，能够鸟瞰工厂的全貌哦。
　　卢锡安：即使在那里制作大量的巧克力，我想在这个世界里用巧克力回复的人几乎是没有的吧。
　　亚子：但是，最高级的巧克力没有贩卖呢。
　　卢锡安：当然，毕竟是今年才刚刚实装的内容啦。
　　亚子：是的！也就是说能够送给卢锡安超过工厂生产品质的巧克力了！很兴奋哦！
　　卢锡安：很、很兴奋吗？
　　亚子：兴奋！
　　卢锡安：白色情人节的时候也希望我有这种情绪吗……
　　到处转了转看了看，看厌了的地图逛了一个小时以上的时间。
　　从普通的玩家来看，会想这家伙到底在干什么啊。
　　而且特地来这个没有任何意义的地图玩，做没用的重复任务，买一些没有意义的饮料道具喝，还购入没有必要的装备……
　　要是消磨时间的话，才不是那么没意义呢。
　　从效率上来考虑，如果是他一个人的话，绝对是不会做这些事的吧。
　　亚子：唔，今年的喀喀隆也好好享受了呢！很期待明年会怎么样呢！
　　卢锡安：我想也就细微的地方会改变吧
　　哎呀，浪费了时间，做没有意义的事，还乱花钱，这可真是……
　　卢锡安：……真开心呢。
　　亚子：是啊。
　　真的是十分的开心呢。
　　当然拼尽全力和boss战斗也是很有趣的，但像这样在游戏中度过悠闲的日常，也真的很开心。
　　亚子：最近老是很拼得玩游戏，很久没有像这样优哉游哉了。
　　卢锡安：是啊，一直都在练习呢。
　　亚子：但是，必须努力才行……完全还处于菜鸟中呢……
　　像是被逼急了似的，或者觉得好好练习是种义务一样，亚子如此说到。
　　唔……这也许是他的任性，但不希望亚子用这种方式去考虑。
　　卢锡安：可能要讲一些泼冷水的话。
　　到底该怎么表达好呢？
　　一边想着，卢锡安一边缓缓的敲击键盘。
　　卢锡安：不用那么勉强的练习，也可以哦？
　　亚子：哈咦？
　　亚子像是在问这是哪国语一样这么问到。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第026章 好好的享受吧 T
　　67193_ 零开始 > 026 好好的享受吧 T  026 好好的享受吧 T　　亚子：可以吗？还以为卢锡安会说再加把劲的呢。
　　卢锡安：如果是以比较轻松的心态想提高自己的游戏技术的话，我会很欢迎的。只为了打到一个boss而每一天每一天的练习，很辛苦吧？
　　是人都会因为遇到挫折而有退缩的时候。
　　不是谁都能以好心情去做事情的。
　　亚子：这到也是，虽然是有点辛苦啦……但是能送给卢锡安最棒的巧克力……
　　说完，亚子稍微改变了下方向。
　　亚子：而且，虽然我的技术不怎么好，但是我玩线上游是认真的。这个世界是真正的世界。很认真的在玩的。我想要证明这一点。
　　握着小小的拳头，如此诉说着。
　　问题就是这里。
　　卢锡安却不是这么想的。
　　卢锡安：连证明都不用啊，亚子对线上游一直都是很认真的~。
　　亚子：但是，被-说是地雷了啊！
　　卢锡安：不是操作技术的问题啦。
　　没有游戏技术怎么了，不知道怪物的攻略又怎么了，亚子对待这个世界比他更加认真的。
　　卢锡安：我啊还有修也是，在这个游戏里主要提升着战斗技能。生产系技能啦还有采集技能啦，不怎么提升过。
　　亚子：是啊，从没看到过你们两个人用过生活技能。
　　亚子是会一边对话一边做一些衣服什么的，但他们从没这么做过。
　　卢锡安：新地图实装的时候，最先确认的是刷怪的效率呀迷宫有没有啊，有没有奖励不错的任务什么的，根本不太会去在意没有敌人的城镇地图。
　　亚子：去看未知的城镇是一种乐趣啊！
　　卢锡安：可以说，已经对战斗习惯了呢。比起亚子，我们的游戏技术好那么一点而已。所以我们才是对线上游认真的……这样很奇怪吧。并不是对线上游那么认真，是对战斗认真罢了。
　　亚子：……是、吗？
　　卢锡安：就是这样的吧。
　　卢锡安让自己的角色大幅度点了点头。
　　卢锡安：有过好几次了吧。对迷你游戏的内容很了解的是亚子，一直依赖着讲解，能做家具的也只有亚子了并且很努力的做家具，收集没什么用的素材的也就只有亚子了。
　　亚子：我是不是一直在做些没什么用的事啊。
　　卢锡安：只做一些有用的事才是很奇怪的。
　　真的是想玩尽这个世界的话，只剩下战斗了不是吗？
　　确实，亚子不怎么会战斗……＿
　　 。
　　生产技能也是，练得也不认真，也不是什么职业生产商。连―个可以骄傲的技能等级他想都~$没有……
　　但，这就是一直以来的亚子。　　在什么都没有的地方会摔倒，只是跑一下就气喘吁吁的亚子。
　　实际上料理很厉害，裁缝也很熟练，对奇怪的事却十分熟悉的亚子。
　　游戏内游戏外，亚子什么都没有改变。
　　亚子是认真的，以这样的自己在传奇时代里生存并享受着。
　　卢锡安：出门的时候会穿相应的衣服，去购物的时候，会吃当地的名特产，和各种各样的人说话，看漂亮的景色并拍照……这样的事，我一个人的话是不会做的。
　　因为和亚子在一起才很快乐。
　　身旁有比谁都快乐的亚子在，所以他也变得很快乐。
　　卢锡安：我能断定说喜欢这个游戏，是因为亚子一直拉着我的关系。不是这样的话，也许早就已经厌倦了呢。
　　提升等级，集齐装备，只考虑效率――这样的游戏方式，总有一天会到极限的。
　　不只是他，一定连修和会长也是。
　　卢锡安：游戏技术什么的，只是享受游戏的一个要素而已。一直拼命的战斗，是不希望变得讨厌游戏啊。也希望亚子以后也是，能在我的身边无忧无虑的笑着啊
　　卢锡安一边这么说，一边靠近了亚子一步。
　　卢锡安：所以，不用那么的努力也行啊
　　卢锡安轻轻把手放到了亚子肩膀上。
　　虽然只是表情动作，但觉得就像亚子在他眼前一样的感觉。
　　亚子：那个，啊，嗯。
　　亚子打出了心心的表情符号说。
　　亚子：太表扬我，会觉得轻飘飘的啦。
　　卢锡安：是不是表扬你了我不太清楚。
　　亚子：我觉得是被表扬了！
　　亚子这么想的话就当作是了。
　　亚子：还有，卢锡安非常担心我这点也懂了。
　　亚子是不是把提高游戏技术当作是一种义务这样的想法，卢锡安所担心的是这点。
　　亚子：但是，没关系。
　　亚子笑着说。
　　亚子：最近一直很认真的练习，也不怎么上手，不断给大家添麻烦，感觉很对不起大家，但即使这样每天也过的很充实！
　　卢锡安：……充实着吗？
　　亚子每天都在努力，很充实吗？
　　亚子：是的。每次都能比上一次多战斗一分钟，大家就会高兴，失败的话大家都会帮我打圆场，实在没办法的死法出现的话大家会生气……这种，以前都没有发生过。所以，那个，不知道该怎么表达的好。
　　像是在考虑该怎么说才好一样等了一会，亚子的对话框跳了出来。
　　亚子：现在，十分的开心！
　　卢锡安：……是吗？
　　烦恼之后，亚子的回答非常的简单。
　　很认真的练习着，充实着并开心着。
　　不像亚子说出的话……但正如她所说，看上去真的是精神满满的样子。
　　是吗。唔，是这样吗。
　　开心的话就好。因为这就是全部。
　　卢锡安：那么，一起好好的享受吧。
　　亚子：是。
　　亚子说自己十分有干劲的话，也有她做得到的事。
　　卢锡安：那组一个野队练习吧。自主练习、自主练习。
　　亚子：不要，那个……和不认识的人一起，有点……
　　卢锡安：不用连在线上游里也怕生啊……
　　连这方面也是，亚子果然是亚子啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第027章 小修，请节哀 T
　　67194_ 零开始 > 027 小修，请节哀 T  027 小修，请节哀 T　　亚子：对不起，没赶上！
　　星期六的晚上。
　　今天依旧在迷宫里响彻着亚子的悲鸣。
　　瓦伦提努：E――ND！
　　胡子老爹施放出了巧克力色的光波，团队所有人的HP被消减了MAX的70%。
　　亚子：呜呜呜，虽然三个人都存活了，但我死掉了！
　　修凡：还剩10%，就靠本大爷几个能搞定吗？
　　阿普力可：很难啊。再来一次锤击的话卢锡安就撑不住了。
　　卢锡安：说来就来啊……抱歉，我也死了……
　　修凡：看来要重来了呢。
　　亚子：对不起起起起。
　　还差一点，明明还差一点的，还是没能打败瓦伦提努。
　　在新的一周刚开始的星期一之前没法通关的话，情人节活动就要结束了，留给他们的时间并不多了。
　　亚子：OF?THE?END前，先给小修回复看来是错误的……
　　修凡：本大爷在此之前吃了一击突进呢，不好意思啊。失策了，没什么好在意的W。
　　还是老样子修凡模式开启的徒劳的男子汉姿态。
　　但在现实中也是十分有男子汉姿态呢。
　　卢锡安：嗯――亚子还是没法改掉把自己放最后的习惯呢。
　　亚子：要我对大家见死不救实在是太困难了……
　　虽然还没有通关，但知道了问题的原因，亚子自身也理解了失败的原因。
　　只要再突破最后一道难关，他想就能稳定的打通迷宫了。
　　阿普力可：太可惜了，虽然很想再打一次的……但时间差不多了呢
　　这么一说看了下电脑上的时间，确实已经很晚了。
　　阿普力可：今天就到此为止吧，以这个步调应该没有问题了。星期天从早上开始练习的话，到星期一就一定能通关吧。
　　亚子：是啊，我会努力的！
　　修凡：本想通关了再睡的呢。
　　没办法了，修凡耸了一下肩膀后感到奇怪的说。
　　修凡：什么啊，这个时间群组里有人发信息嘛
　　卢锡安：学校的吗？
　　修凡：嗯，女生的群组里呢。
　　女生的群组吗……在说些什么话呢。
　　实在不敢去想象说了些什么对男生不好的话。
　　修凡：虽然知道卢锡安到底在想些什么，但没有说那些奇怪的话啦，别想错了W。
　　卢锡安：关系太好了也是问题啊…… .：/>≯
　　什么都没说却被读取思考了有点可怕啊，嗯。q
　　~修凡：通知音发出来了的话，看来找本太爷有什么事吗……嘛，反正就是情人节要跟谁告白之类的无聊的话题吧。
　　亚子：普通的女高中生的话，女孩子之间会聊这样的话题呢。
　　阿普力可：所谓的恋爱话题吧。
　　修凡：为什么你们两个事不关己的样子啊
　　两个人都是堂堂的女高中生啊。
　　但是啊，正常的说，只有特定的语言出现了通知音才会响这种高级设定，普通的女高中生可不会做哦？小心暴露自己的死宅身份哦？
　　修凡：你看，果然是情人节的话题啊。星期一，情人节当天，大家一起……
　　对话框内容只显示到这为止就停了。
　　怎么了？
　　修凡：大家一起……大家一起……
　　亚子：大家一起……怎么了吗？
　　修凡：这、这个……
　　对奇怪的问着的亚子，以里人格回答到。
　　修凡：说是要大家一起做友情巧克力互相交换吧……
　　卢锡安：啊……
　　之前好像说过这件事，结果还是没逃过啊。
　　濑川的料理水平连亚子都吃惊的样子。
　　濑川亲手做的巧克力的话。
　　阿普力可：原来如此，修凡自己做的巧克力吗……
　　卢锡安：嘛，那个，辛苦了w
　　亚子：小修，请节哀。
　　修凡：这算什么！？请不要说好像我快完了的话！？什么都还没结束呢！？
　　卢锡安：修的料理水平不差，可以吗？
　　亚子：啊哈！
　　阿普力可：啊哈！
　　修凡：不要用这个梗啦
　　和朋友交换自己做的巧克力什么的，实际上真辛苦呢……
　　卢锡安：干脆直接说不想做拒绝掉不就行了嘛？
　　修凡：即使再怎么想逃，说了大家一起做友情巧克力了也办法拒绝了啊。比情义巧克力还要麻烦呢！
　　阿普力可：这就是所谓的世故人情，对吧。
　　普通的女高中生真是辛苦啊。
　　卢锡安：我说亚子，亲手做的巧克力按难易度来分的话有多难？
　　亚子：如果是最简单的做法的话，技能等级大概是2级左右吧？
　　卢锡安：很简单不是吗？
　　修凡：那你来试试看做啊！
　　卢锡安：亚子教我做的话也许能行的感觉呢。
　　亚子：卢锡安的话我想马上就会做了呢？比我还精明呢。
　　卢锡安：啊，这也不错呢。情人节和白色情人节，不管哪天两个人一起做巧克力什么的。
　　亚子：两个人做巧克力吗，好像很有趣呢！
　　满不在乎说着话的他们。
　　修凡：和亚子一起……对啊，就是这个！
　　修放出了超大的【！！！】表情符，并站了起来。
　　接着站在亚子面前，低下头。
　　修凡：拜托你了亚子！请帮忙一起做巧克力！
　　亚子：……哈咦？
　　从没想过自己会有被人依靠的一天。
　　如此想的亚子，突然浮现出了一个【？】符号。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　【推荐一本朋友的书《神奇宝贝之无限属性点系统》。
　　“叮，无限属性点系统启动。”
　　“宿主绑定成功，确认宿主：凌霄。”
　　……
　　这是一个名为凌霄的少年重生神奇宝贝世界，成为一只拳打众天王，脚踢众冠军的……皮卡丘的故事。】============#



第028章 亚子老师 T
　　67195_ 零开始 > 028 亚子老师 T  028 亚子老师 T　　“因此，今天在亚子老师的指导下，来教两位做巧克力。”
　　“请多指教，亚子。”
　　“拜托你了，亚子。”
　　经过卢锡安的介绍后，濑川和会长恭恭敬敬的低下了头。
　　“请、请多指教！”
　　平时不太可能做老师的亚子紧张的说到。
　　最近几天一直是被指导的对象反而心里感到有点隔阂了。
　　今天是星期日。
　　现代通信电子游戏部成员在卢锡安家里集合。
　　目的当然是做巧克力。
　　“难得大家来了，再重新介绍一下，这是妹妹瑞姬。明年开始就会成为我们的后辈。”
　　“请多多指教。”
　　瑞姬低下头。
　　“啊，妹妹合格了吗？”
　　“嗯，好像在我玩的天昏地暗的时候考试通过了。”
　　“可喜可贺。作为学生会会长欢迎你哦。”
　　“巧巧，恭喜你。”
　　“十分感谢。”
　　对前辈――该这么说吗，对着若无其事插进话来的学生会会长害怕的瑞姬。
　　没事的哦，这个人要是被称呼前辈的话就会失落的一点22点可爱的人啊。
　　“顺便一提公布合格的日子是今天。”
　　“就在刚刚公布的！？”
　　“是的……但哥哥却把我的事给忘了还叫了朋友来……”
　　“不是不是，我记得啦。”
　　还以为瑞姬一定觉得是自己带朋友来替她庆祝呢。
　　大概没想到在父母休息日都工作出去的他家里，兄长会给自己庆祝的吧。
　　“那么，为了庆祝，不做点美味的巧克力不行呢！”
　　“嗯，交给我吧！”
　　“为什么料理不行的两个人干劲那么足啊”
　　反而教她们的亚子有点不安的样子。
　　“话说濑川，只有我们而已，不叫秋山吗？”
　　和濑川都是同班同学，那个人也会做友情巧克力的吧？
　　“啊，奈奈子的话，呐……”
　　“怎么了。看上去是个万能超人，实际会做出黑暗料理一样的东西吗？”
　　“本人说了料理还处在练习中呢……”
　　“说练习中……难道很差吗？”
　　这么一问，看向远处，“说着菜刀用不好，也不见得会对用胡萝卜作雕花的好友说出巧克力做不来这种话吧……”
　　“那个人是怎么回事？”
　　“不知道啦。受到良好教育的人，料理一定也很在行吧？”
　　“我也是受到良好教育的人啊，但料理技能为零！”
　　“会长要是有足够时间学习料理的话，那样就只会去雇一个厨师了呢。”
　　“有烦恼的时候，用氪金就能解决了呢。” 卜
　　不要讲的像是世界真理一样。
　　 所以说，做巧克力的是由亚 子、濑川和会长三个人进行。
　　……是不是吐槽的角色足够了呢。有种微妙的不安感。
　　“呐呐，哥哥Q”
　　“嗯？”
　　靠过来的瑞姬拉着他的袖子
　　“要做情人节的巧克力是吧？”
　　“是啊？”
　　“那为什么要在我们家做呢？”
　　“……啊，这的确是个疑问呢。”
　　普通人都会这么想啦。
　　材料是亚子大量买入后剩余的巧克力。
　　接着指导做巧克力的老师是亚子，学生是濑川。
　　不喜欢被排除在外的会长说出也要一起参加。
　　直截了当的说他一点关系都没有。
　　特地来一点关系都没有的他家做巧克力是有点奇怪啦……
　　“濑川家里本人比较排斥，而且屋子又小。会长……那个个子高的学生会会长的家么，反而太大了，会有问题。”
　　“家里很大吗？”
　　“先不管厨房大小，亚子老师主张说在厨房里做料理不太行。”
　　对此又说“预备的厨房的话应该没问题吧”这样的，真的是光想像一下到底是怎么样的家啊就觉得太恐怖了。不想去那里。
　　“然后，亚子的家……”
　　“我的家不行！”
　　貌似是听到我们的话了吗，亚子摇着头。
　　“亚子姐，和父亲关系不好吗？”
　　“不是的！大家一起做情人节巧克力的话，总觉得会变成一种送给在场的父亲巧克力比较好吧这样的氛围不是吗！要是看到父亲收到三个女孩子送的巧克力的话，妈妈就会！妈妈就会！”
　　亚子越说身体越抖。
　　“只是想象一下就觉得恐怖。不知道家里会变成什么样！”
　　唔，那位母亲的话很有可能做出什么事。感觉到有很大的能量。
　　但是，不由得知道了一点。
　　“不知道会变成什么样的家，不是指亚子的家，而是送出巧克力的其他伙伴的家吧？”
　　“真的很懂呢，卢锡安。”
　　“只是稍微见过几次面，能够大致猜得到就是了。”
　　毕竟是亚子的母亲啊。
　　“那个，亚子姐，要给哥哥送情人节的巧克力吗？”
　　发现瑞姬似乎有点不高兴的样子。
　　为什么要这么和亚子作对啊。你还残留着跟踪狂形象吗。
　　“那是当然，我们是夫妻嘛。”
　　“……是吗？”
　　白眼看着说到。
　　“我也会送给哥哥的”
　　“为、为什么啊！？”
　　“那是当然，妹妹嘛”
　　“妹妹的话不给也可以的啊！”
　　“但是每年都有给啊。”
　　原来瑞姬每年都会给哥哥巧克力啊，这卢锡安倒是才知道。
　　“每、每年！”
　　“请加油，第一年的”
　　“不要随意跟前辈吵架啊737”
　　亚子也不要嫉妒妹妹啊。
　　“好了亚子，干什么呢，赶紧开始吧。”
　　“啊，是。”
　　亚子慌慌张张的走向厨房，卢锡安和妹妹在客厅看着她们。
　　难得有这么一次机会，他也想当一下评审。
　　“难得做了，不太想做普通的巧克力啊，要不要放点什么。”
　　“确实有这么个传说呢。在巧克力里放入自己身体的一部分，吃下这种巧克力的人就会渴求自己一样”
　　“太可怕！这是都市传说吧！”
　　不会有这种事吧，妹妹看向他。
　　“把自己的血加进巧克力的话，对方就会变得喜欢自己什么的，我好像也听到过类似的传闻哦？”
　　“骗人的吧！？给我吃的东西里，没有放进那种东西吧，没有吧！？”
　　“……”
　　“为什么不说话！？”
　　“啊，嗯，我在想放进去的东西可不可以呢？”
　　“是放了什么东西就让我给吃了吗！？”
　　“以、以前的事了！”
　　“给哥哥吃的料理稍微用点心做啊！”
　　“反、反而也许会有免疫的啦！”
　　话说回来，一直吃的饭也都是这样的吗！？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第029章 欢乐的学习时光 T
　　67196_ 零开始 > 029 欢乐的学习时光 T  029 欢乐的学习时光 T　　“小修的话很有可能会切到手指，很自然的血就会混进去呢。”
　　“也有可能不是我自己的血哦？”
　　“还不需要用菜刀啦！请不要把手伸那么远！”
　　亚子慌慌张张的把菜刀藏了起来。
　　做巧克力之前真是受不了啊。
　　“啊嗯，今天想做是巧克力点心。小修似乎是要和大家交换巧克力的，我想还是不要太甜的好。”
　　“嘿――有好好考虑过嘛，谢谢。”
　　“啊，还有，失败的可能性十分的低。”
　　“……谢谢亚子，真的有好好为我考虑过。”
　　也许是对自己的料理技能有所自知之明，濑川泄气的说到。
　　“先做什么好？”
　　“首先把巧克力溶化了。今天我准备了bitter、sweet、white三种巧克力，分别做吧。”
　　“那我就做bitter。”
　　“不解除的话会死的哦？”
　　“快点用状态全恢复！”
　　气氛热闹的大家把巧克力开封后，濑川选取了bitter、亚子选了sweet、会长选了white的薄巧克力。
　　“那开始溶化吧。首先把炉灶点着。”
　　“把巧克力加热就行了吧。”
　　这么说着的濑川拿起长柄平锅。
　　……长柄平锅？长柄平锅！？
　　“那、那个！？”
　　亚子因预想外的动作而十分慌张，濑川将长柄平锅放在炉灶上，以最大火力加热。唔哇，这家伙来真的。
　　“嗯，开始热起来了呢。那就把巧克力给……”
　　“等等等等等一下！”
　　终于回过神的亚子，慌张的阻止了濑川。
　　“怎么了亚子。”
　　“什么怎么了！烧巧克力是要做什么啊！”
　　“说烧什么的……不是这样做就能溶化了吗？”
　　“温度太高的话，就会凝固的！这样就没法溶化了！”
　　“咦，是吗？明明黄油这样做的话就会溶化的。”
　　“和黄油不同啦！”
　　啊，真是有趣，这家活想当然的要去烧巧克力呢。
　　真的要烧的话会变成什么样呢。
　　“哥哥，厨房要出大事了，这么笑着看她们行吗？”
　　“在出大事前亚子会阻止的，放心吧。”
　　今天有亚子老师在啦，不要做多的事放心交给她吧。
　　“真是可怜啊修凡……连基础的基础汤煎都不知道。”=wapǐ11彡
　　“唔，干嘛啊，会长难道懂吗？”卜
　　・“然，事先上网搜过了。”
　　这才不是能当作很懂啊，卢锡安连这么吐槽的空隙都没法插入，会长把小锅放到了炉灶上。
　　“像这样把水烧开……唔，温度正合适，差不多这样。”
　　把烧的温度正合适的开水倒入金属制的大盘里，会长取出了白色巧克力。
　　“之后是，像这样把巧克力放进开水里溶化！”
　　说着，把巧克力放进开水里。
　　啊，到中途为止步骤还是对的……
　　“这样稍等一会的话，巧克力就会慢慢溶化的。”
　　“汤煎就是这么做的啊。”
　　“那个，会长，这个错了。”
　　亚子诚惶诚恐的插进话来。
　　“什么！？但是所谓汤煎就是这种不是吗！？写着用开水来烫啊！”
　　“这样做出来的是热巧克力了”
　　“哈！确实！”
　　“还真是爽快啊！”
　　“巧克力一旦加了水就没办法凝固了呢。这个就没法用了”
　　亚子苦笑着取出了新的白巧克力。
　　刚想着用开水溶化的巧克力该怎么办的时候。
　　“不要浪费了，请喝掉吧”
　　“哦，谢谢”
　　亚子在巧克力里加了牛奶并倒进杯子拿了过来。
　　啊，又暖又甜，真好吃。
　　“……为什么哥哥会喜欢亚子姐呢，我感觉有点明白了。”
　　巧巧一边小口喝着热巧克力一边说。
　　“并不是因为女子力才喜欢的啦。”
　　“汤煎就是说首先用菜刀剁碎巧克力……”
　　亚子手握菜刀，慢慢的，但是很娴熟的剁碎着巧克力。
　　“剁完后，像这样把巧克力碎放进大盘里，将烧好的开水一点一点倒在上面慢慢的溶化。”
　　“原来如此，巧克力就是这样用的啊。”
　　“也有一些细节的地方要注意，但基本就是这样溶化后再凝固的。”
　　和用可可豆开始做起来的游戏不同，不知道为何亚子如此得意洋洋的。
　　“用开水一点点热的话，十分的花时间呢。”
　　“用电子炉也可以的说。”
　　亚子一点一点，仔细的搅拌巧克力。
　　“一点点加巧克力的同时，一边确认温度进行搅拌。温度差我会观察好的。”
　　“这手法让人觉得平时的亚子去哪里了呢”
　　“很了不起呢。”
　　“哪里，绝不是那么厉害的啦。”
　　亚子摇着头说。
　　是谦虚呢还是认真的呢，完全不知道。
　　“如何啊，判断员瑞姬”
　　“唔，技巧虽然不怎么好，但感觉很仔细。”
　　“呼呼，仔细吗。”
　　“连一点空气都没参杂进去有好好的搅拌着，我想能做出好吃的巧克力的。”
　　看来是达到了瑞姬的合格点了。
　　“好了，溶化了之后就简单了。一边保持温度不变，一边用刷子把巧克力涂到圆饼干上。涂的感觉差不多了待其凉之后就完成了。”
　　“好的，那就涂吧。”
　　“与其说是料理更像是美术的感觉呢。”
　　“料理外观上也很重要啦。”
　　一边说着，亚子也把巧克力涂到饼干上。
　　黑色，茶色，白色的巧克力分别涂在了饼干上。
　　“我来试着挑战一下七色巧克力吧。”
　　“请不要把巧克力混杂在一起哦。”
　　愉快的进行着作业的亚子和会长。
　　“唔嗯……”
　　只有濑川一脸不满的样子。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第030章 异想天开的濑川 T
　　67197_ 零开始 > 030 异想天开的濑川 T  030 异想天开的濑川 T　　“总觉得这种……有点无聊啊。”
　　“无聊，是吗？”
　　对着含糊不清的说出不满情绪的濑川，亚子摆出了困惑的表情。
　　“这个实在是太普通了，感觉一点都没有用心啊。想要更加特别的那种就好了。”
　　“明明料理水平还是初学者的，说出要做特别的巧克力简直是在立死亡FLAG啊。”
　　“没事的啦，已经能做的这么好了――所以，把这个！放进去了哦！”
　　说着，濑川取出了某个袋子。
　　另外准备的材料吗。一开始就做了这方面的准备吧。
　　“能适合添加进巧克力的话我是没意见啦……到底是要放什么进去呢？”
　　“哼、哼、哼，看！咖喱粉！”
　　“不行！！”
　　“为什么！？”
　　“会不好吃的啦！”
　　唔哇，好厉害，亚子真的很生气。
　　连卢锡安都没有让亚子那么生气过。那家伙一发火真的是不得了。
　　“不吃一下怎么会知道不好吃呢！一定很好吃的啦，巧克力里有820一点点咖喱味！”
　　“即使有咖喱味的巧克力好吃，但巧克力里绝对不能有咖喱的！咖喱绝对会盖掉巧克力味的！”
　　“但是外表看上去差不多啦？总觉得没问题啦。”
　　“才不是！为什么会觉得没问题啊！”
　　对着高举一块咖喱粉的濑川，亚子快要哭出来了。
　　“我说哥哥……亚子姐，意外地是属于爱操心的那种？”
　　“不是啦，平时的话是相反的情况啦。”
　　“是、是吗？”
　　平时亚子都会做错事，濑川来帮忙纠正的。
　　濑川会变得这么奇怪，真是少见啊。
　　“小修不要想那么奇怪的事了请老老实实的涂巧克力。要冷掉了”
　　“是是……啊，对了。想到了好主意。”
　　“刚才就说过了请不要想一些奇怪的事啊！？”
　　“说了是好主意了，听我说啦。”
　　濑川拿着圆饼干，“代替这个圆饼干，放一些刺激性强的东西进去吧？梅干什么的不错吧。”
　　“果然是奇怪的想法不是吗！”
　　“不会吧，很有趣的不是吗！？”
　　“一点都不有趣，一点都不好吃！”
　　啊，不行了。
　　在游戏内包括角色扮演都是实用主义的濑川，到了现实中还是个会喜欢闹的普通女孩子。和喜好朴素又平凡的亚子合不到一块。
　　“听好了，小修。这个是送给别人的东西哦。不能做奇怪的东西而是要做好吃的才行。”
　　“被想要做等身大的巧克力的亚子说教，一点都没法认同啊。”
　　“我只送给卢锡安一个人啊！”
　　“等一下！也就说对我做什么都可以的意思吗！？”
　　“而且味道绝对没问题。”
　　才不是担心这个问题啦！
　　“我说一直强调好吃好吃的，只考虑味道做出马马虎虎的巧克力不就一点回忆都没有吗。只要好好用心去做的话，多少会有点自己的原创在里面不是吗？”
　　“那只不过是异想天开的人的想法，料理的基本就是多实践，其他的不要多想！”
　　“异想天开是什么啊”
　　“明明按照食谱做的就行了，随意改变只会不好吃！”
　　如果和濑川一起生活的话，【样子差不多就行了吧】茜做的饭是8盘子的【巧克力和咖喱粉】之类的帖子一定会出现的吧。
　　“知道了啦，总之做普通的巧克力，多的材料就做些奇怪的东西吧？这样就没问题了吧？”
　　“都做普通的巧克力不觉得无聊吗，不如放点有趣的东西进去吧。”
　　“呜呜呜呜呜。”
　　对于异想天开的濑川的逼迫，亚子显现出了放弃的表情。
　　别放弃啊！你要是放弃的话，班级的巧克力互换就会变成惨不忍睹的事件了！
　　“从刚才就一直听着你们说话，我想啊。”
　　刚才就一直沉默着涂着巧克力的会长，皱着眉说。
　　“要是很重视味道的话，在品牌商店里买不就好了吗？没必要这么做，我想也会让人高兴的吧。”
　　“买来的巧克力没办法传达自己的心情啊。”
　　“说什么呢！诚意不是用语言，而是用金额啊！没有哪种心情是用钱传达不到的吧！”
　　竟然说出了像是钱（战）斗民族一样的话！
　　“不管花多少的钱，也无法战胜真正的爱情的！”
　　“啊，真是的，为什么要这么极端啊！”
　　“糟了，亚子烦恼的时候超可爱的。”
　　“连卢锡安也是，说的什么话啊！”
　　但是快要哭出来的、烦恼着的亚子超可爱啊。要是抱着她摸她脑袋的话，会在自己怀里撒娇呢，这家伙。
　　“不要想奇怪的事了，送普通的巧克力一定会喜欢的！”
　　“能留下回忆的有趣的东西才会让人喜欢的！”
　　“品牌商店里买进最高级的巧克力会让人喜欢的才对！”
　　唔哇，异想天开的濑川和氪金会长跟平平凡凡的亚子争论起来了。
　　怎么办，不分出个结果来就没法继续下去了――
　　“那么谁的巧克力能让人高兴呢，只要让别人鉴定下不就好了……”
　　出乎意料的从瑞姬口中说出了这句话。
　　三个人一瞬间看向这边。
　　“是啊！”
　　“是呢！”
　　“也是啊！”
　　“咦、咦咦咦！？”
　　“啊，说了多余的话呢，瑞姬。”
　　眼睛闪闪发光的三个人，一点一点逼近这边。
　　“我、我没打算这么说的……啊，哥哥，我回房间了哦！”
　　“连搪塞我的意思都没有就直接逃了啊！”
　　提出了多余的想法，瑞姬就匆匆忙忙的离开了客厅。
　　“说完就跑之后什么都不管这点还真有卢锡安妹妹的感觉呢”
　　“和卢锡安很像呢！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第031章 巧克力+咖喱+梅干=厕所 T
　　67198_ 零开始 > 031 巧克力+咖喱+梅干=厕所 T  031 巧克力+咖喱+梅干=厕所 T　　“那么，要鉴定谁的巧克力才是最让人高兴的巧克力的话……必须要有接受巧克力的人才行呢。”
　　“是啊，能吃下所有人的巧克力并发表感想的人的话。”
　　“很有必要的吧，卢锡安？”
　　“……哎，随你们遍啦。咖喱也好梅干也好都~放马过来吧。”
　　到底是不会给他吃会死人的东西吧，他也做好-了最好的打算。
　　一开始就想过让自己来尝一下味道的。
　　“分出胜负后想要奖品的。会有什么呢？”
　　“明天有场和瓦伦提努的最终战。要是平安无事的胜利了，还出装备的话――所有权就给在这场巧克力对决中胜出的人，怎么样？”
　　“瓦伦提努的掉落！好啊！”
　　“能不能赢还是问题呢……我知道了，就这样吧！”
　　“那个，这样的话，我就绝对拿不到掉落了啊。”
　　“从三个女孩子那里收到巧克力了都，有什么好在乎的？”
　　“……嘛，可以是可以。”
　　反正是一万分之一的几率，不会那么简单就掉的。
　　“那胜负就放在明天，到底是谁能送出让卢锡安高兴的巧克力。胜者可以获得瓦伦提努的掉落！没意见吧！？”
　　“是！卢锡安一定会最喜欢我的巧克力的！”
　　“我会让你们知道，只有最棒的最高级的巧克力才是最好的礼物！”
　　十分可爱的三个女孩子在一起，要准备让我开心的巧克力！如此状况比一万分之一的几率还要稀少呢。
　　和这个相比的话，也许装备就会突然掉出来也说不定呢。
　　“……那个，我事先声明一下。”
　　盯着三个人，卢锡安小声搭话到。
　　“味道先不说，我想我一定会说亚子的巧克力最让我高兴的吧？”
　　“那赶紧开始做起来吧！可不要对我的巧克力多嘴哦！”
　　“小修才是，请不要在我的巧克力里放一些奇怪的东西！”
　　“喂，是我。有一些希望替我准备的东西……不，不是什么大不了的东西。在上次的店里给我准备一盒巧克力，包装好了，明天早上送……”
　　“那个，有在听我说吗？”
　　卢锡安的忠告都给无视掉了。
　　当天的晚上。
　　自己试着做了巧克力的修那告知到。
　　修凡：抱歉亚子……在巧克力放咖喱，果然不行呢……
　　亚子：所以我不都说过吗！
　　修凡：还有，在巧克力放梅干也不行呢……
　　亚子：连这个都试过了吗！?
　　修凡：比起这些，在巧克力里+咖喱+梅干……更加的……不行……啊，啊，厕所、我去下厕所……
　　亚子：小修！
　　卢锡安：……果然不吃才是对的……
　　小命差点不保。
　　――
　　新的一周的星期一。
　　今天是情人节，也是情人节活动的最后一天。
　　实际上只是非常平凡的一天，学校里似乎一点都看不出有什么变化。
　　但其中的气氛明显不一样了。
　　会不会在鞋箱里放了巧克力什么的。
　　会不会在课桌里面放了巧克力什么的。
　　或者会不会有不认识的女孩子突然送巧克力给自己什么的。
　　期待这种像做梦一样可能性的男人们用充血的眼球到处张望着，所以气氛当然会变得奇怪啦。
　　“有点可怕啊，这气氛……”
　　感觉到黏稠空气中一股不太好的预感，卢锡安把书包放在了教室里自己的座位上。
　　之后。
　　“呀呀！早啊卢锡安君！”
　　“精神不错嘛卢锡安！早上真好啊！”
　　在身后的男同学，故意朝他这边靠近。
　　干嘛啊，有什么事啊。
　　“……什、什么？大家一大早的情绪很高昂啊”
　　“才不是，我们一直都是这样的啦！”
　　“对啊！”
　　“是吧！”
　　骗谁啊，从上周为止，还一副马上就要考试了要死了的样子。
　　“……那么，卢锡安君？想问你一件事啊……”
　　浮现出令人毛骨悚然的笑脸的高崎，指着他的书包问到。
　　“玉置同学的巧克力……是不是在这里面呢？”
　　“假如说亚子的巧克力在里面的话是想做什么啊！？”
　　“做什么……啊？”
　　“一个人独占幸福，是不可以的哦。”
　　“这可是扰乱班级内和平的行为呢？为了以后考虑的话，对吧？”
　　威、威胁吗！？他可不会屈服于恐怖分子的！？
　　“我说还没收到啦！巧克力什么的没有放在里面啦！”
　　“切。”
　　咂舌了都！？
　　“但是，还没有收到巧克力啊？”
　　“确定自己能收到吗……啊，所以说卢锡安真的是……”
　　“我本来也能够从小颜那里收到巧克力的……”
　　“别在意啦，还有其他好女孩呢，高崎……”
　　说到中途开始替高崎打圆场了。
　　刚才说的谜一样的情报，突然就和小颜分手了指的是高崎的事啊。
　　从来就没见过高崎用小名来称呼的。
　　“我说，卢锡安能收到的巧克力，未必只有玉置同学一个人吧？”
　　“啊，还有其它关系好的女孩子呢。秋山什么的。”
　　“对卢锡安来说，秋山不可能吧，生存的世界都不同。”
　　“反而濑川有可能呢。”
　　“濑川绝对不可能吧。”
　　“你们这群家伙啊……”
　　就在卢锡安想让这群家伙闭嘴的时候――
　　“那个来一下，卢锡安”
　　“嗯，一大早的怎么了，濑川？”
　　手放在身后，一副奇怪姿势的濑川向他搭话。
　　“亚子怎么了？早上还没来吗？”
　　“昨天一直练习操作技术到很晚，也许会最后时刻到校吧。”
　　“呼嗯……那，也行吧。”
　　濑川深深叹了一口气，把放在身后的手伸了出来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第032章 你们是僵尸吗？！ T
　　67199_ 零开始 > 032 你们是僵尸吗？！ T  032 你们是僵尸吗？！ T　　“……给，这个”
　　被漂亮的包装好的盒子伸到了卢锡安面前。
　　“……哈？”
　　“喂，这个，不会是！？”
　　周围的男生开始骚动起来。
　　呃，那个，这是……巧克力？
　　不会吧，现在给吗！？
　　早上的教室里啊，同学们都在啊！？
　　还以为是你的话，明明会在没人的时候偷偷给的啊。
　　【这个，我收下可以吗？】
　　凭借着视线和肢体动作询问到，濑川和他对上了眼
　　【当然啦，明明就是带给你的】
　　一副这样的脸。
　　既然如翠，那他就收下了。
　　“谢谢。”
　　“……嗯，那个，我说。”
　　卢锡安的手碰到巧克力盒子的瞬间，濑川开口了。
　　“虽然一直说着很烦啊之类的话――”
　　在别人面前说出不像自己平时说的话当然会很害羞吧。
　　第一次看见那样红着脸的濑川，和他的眼睛对上――也许只是对上了一点，“――我啊，我对你并不是那么讨厌的啦……抱歉啊。”
　　这么说着，把巧克力塞给了他。
　　“……”
　　“……濑。”
　　“濑川对着卢锡安娇了！”
　　“天崩地裂了吗！？明天会有陨石落下来了吗！？”
　　“不对，是巧克力，是巧克力会落下来！”
　　“烦死了，局外男生！”
　　红着脸咆哮的濑川指着卢锡安，“你也是，可别误会了啊！这只是情义的！才不是什么本命的！”
　　“啊，嗯，是。我当然知道。”
　　“……哼。”
　　生着气这么说的濑川，总觉得，还是和以前一样啊。
　　这么想着，虽然是这么想的。
　　这之后，濑川的表情缓和了。
　　不是在教室里那种板着脸的表情。
　　而是在社团室里和他们闹腾的时候，对着他摆出了温柔的笑容。
　　“……从今往后，也多指教了。”
　　信赖、友情以及感谢――包含着所有这些的一股温暖的心情的声音。
　　 刂，事到如今才发觉，自己的伙伴还是可爱啊。
　　客观的会让人觉得可爱的吧虽然以前有好几次这么想过，ü但从心底感觉到她是那么的可爱，也许今天还是第一次。
　　 “哦，哦哦……”
　　而且这样的脸色让大家都看到了，你看，大家的眼睛都变成心形了不是吗！
　　“我可能听到了内心中已经坠入爱河的声音了……”
　　“快住手高崎，小颜之后还想继续增加心灵创伤吗！”
　　“即使跪下请求了，也绝不可能跟你交往的啦。”
　　“唔哇哇哇哇，告白前就被甩了啊啊啊啊啊啊。”
　　“高崎！高崎！！”
　　好像变成惨事了！
　　绝对不行的啦！对着可爱的女孩子不自觉的感到可爱的话是不行的啦！
　　“一大早的真是悲剧啊。”
　　不知道什么时候来的秋山，开朗的说到。
　　“才不是，请别笑了快停下啦。”
　　“嗯，在此之前。给，这个。”
　　秋山笑着把一个小盒子放到了卢锡安的课桌上。
　　“那个，这是什么啊。”
　　“情人节的礼物。”
　　很干脆的说出来了。
　　在附近骚动的男生们全都听到了。
　　啊，这个，可不行吧。
　　“……秋山的巧克力？”
　　“卢――锡――安――君？”
　　“两盒有点多啊！一个人拿两盒巧克力有点多吧？”
　　“所谓幸福，是要分享的吧？”
　　唔哇哇，像怪物一样，男生们猛扑了过来！
　　“啊，喂，别过来别过来，不要动我的巧克力！”
　　这群家伙是僵尸吗！不要对着他的巧克力伸手过来！
　　“唔，这不是巧克力啦？”
　　拼死保护的卢锡安的身旁，秋山说了一句奇怪的话。
　　咦？不是巧克力？
　　“……不是巧克力吗？”
　　“不是啊？打开看看打开看看。”
　　“哈，那我就――”
　　听到不是巧克力后僵尸们的手也停下来了，打开收到的小盒子看看……
　　里面有个又黑又圆的糖果。外表看上去像是挺像的，但不是哦。
　　是馅饼。恐怕里面是塞着年糕的那种和式点心。
　　“这个，是牡丹饼？”
　　“嗯，牡丹饼。”
　　“做和式点心比较在行啦。”
　　即使你说比较在行，在情人节送这个有点。
　　对着有点困惑的卢锡安，她还是一副不变的笑容，“而且，卢锡安君从我这里收到巧克力也会伤脑筋的吧？”
　　才不会伤脑筋呢，可爱女孩子的巧克力多多益善才是。
　　周围的学生也都听得到了他们的对话。
　　“啊，原来如此呢，卢锡安的话还不足够给巧克力啊。”
　　“也就是还没有达到收巧克力的程度吧。”
　　“羡慕归羡慕……但牡丹饼还真是……”
　　不是巧克力好像大家就能认可了似的。
　　僵尸同学们一个一个的回到了自己座位上。
　　但是啊。如果这是秋山亲手做的话，比起巧克力，感觉更加有包含她的温暖啊。
　　这个他就不说了，嗯。
　　――
　　午休的时候还以为亚子会来的，但直到午饭吃完都没过来。
　　一边想着肯定是游戏玩过头了吧睡到现4.7在，一边听着同班同学的怨言，这时，响起了一声广播音。
　　都这个时候了是要找谁吗。
　　【我是学生会会长御圣院。现在要找一名学生。】
　　“啊”
　　等一下，虽然说到一半了，但不可能说到一半就停下来吧。
　　发着愣的卢锡安，从耳朵里传进了会长流利的声音。
　　【一年五班，卢锡安君。一年五班，卢锡安君。会长要给你巧克力，请到学生会室来一下。】
　　随着一声“叮咚”，广播结束了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第033章 那么，开始吧！ T
　　67200_ 零开始 > 033 那么，开始吧！ T  033 那么，开始吧！ T　　今天第三份巧克力了。想必班里的视线太刺了吧，偷偷的环视了下周围。
　　于是得到的回应是，“……请节哀。”
　　“加油，卢锡安。”
　　“如果被说了什么离谱的话就赶紧逃哦，玉置同学会哭的哦。”
　　“奇、奇怪？”
　　为什么一副怜悯的眼神看着自己啊？
　　为什么会被声援呢？为什么会被人担心呢？
　　“等一下，那个，学生会会长不是那么坏的人哦？”
　　“知道啦，知道啦。”
　　“去吧，不去的话会怎么样可不知道啊。”
　　“下午第一节课来不及的话会好好跟老师说明的啦。”
　　“为什么！？”
　　被大家热情的声援所鼓励，卢锡安朝着学生会室而去。
　　为什么会这样，为什么会这样。
　　“哈哈哈，想必被班里的男生嫉妒了吧，卢锡安？”
　　会长对着进入学生会室的卢锡安22轻轻一笑的说着。
　　“……是，差不多吧”
　　“是吧是吧，等会一脸得意的回教室就行了”
　　卢锡安撒了一个善意的谎言。真相往往不能让任何一个人幸福啦。
　　“会长也要给我巧克力吗？”
　　“当然。好好准备了的。”
　　这么说着，会长交给了他被仔细包装好的、上面用外国文字不知写了什么的盒子。
　　啊，总觉得是什么很贵的商店卖的巧克力！他的全身散发出了光辉哦。
　　“是值得信赖的商品。味道不会差的，好好期待。”
　　“十分感谢，那我收下了……话说会长，这个大概要多少钱啊？”
　　“别担心，只是巧克力罢了，不值几分钱。”
　　看样子是一般人无法接受的数目。
　　“还有，这是类似附赠的东西。”
　　会长说着拿出了另一个包装好的小盒子。
　　和刚才昂贵的巧克力比起来，包装看上去十分的简单。
　　“这个是？”
　　“这也是巧克力。我做的。”
　　“咦，会长做的？”
　　“嗯。特地让亚子教了怎么做，最后要是不做点的话有点不合情义吧。”
　　没有其他的理由了哦，会长如此声色到，脸上有一点点发红。
　　冷静一看，果然该羞涩的时候还是会羞涩的人啊。
　　“只是味道的话连比都没法比的吧。所以，只是附赠的。”
　　卢锡安轻轻接过简单包装的巧克力盒。
　　“说什么啊，附赠什么的才不是。”
　　会长为了自己，放下矜持准备的巧克力。当然很开心的啊。
　　“谢谢会长。这个，我会仔细品尝的。”
　　饱含感谢，卢锡安郑重的低下了头。
　　“唔……这可伤脑筋啊。要是因附赠的巧克力而高兴的话，即使赢下了这场比赛，就称不上是用金钱来获胜的吧。”
　　会长有点害羞的笑着。
　　“在说什么啊。明明一开始就没有想赢的打算吧”
　　“呼。看上去是这样吗？”
　　“是的，是的。”
　　会长虽然是笨蛋，但并不笨啊。
　　谁的巧克力能让他最高兴什么的，不用说也应该知道的才对。
　　“给卢锡安送巧克力的话，好像会让亚子很生气的。所以找了这样的借口。巧巧的提案算是顺水推舟吧。”
　　“这样的理由是吗？”
　　就连亚子也不可能直接伤害会长的吧。
　　“修凡也是吧。做着像是玩笑一样的巧克力，开着玩笑送给卢锡安吃，我想她是这么打算的”
　　“……真的吗？”
　　“大概……一定……恐怕……但愿……”
　　“变得越来越没自信了呢”
　　濑川不管是很自然的还是突然奇想的，他都不会惊讶啦。
　　“不管怎么样，我希望你能收下”
　　会长一副自信满满的脸上，有那么一点亲切的脸色混杂其中，“今后也是，请多多指教。”
　　“……嗯，请多指教”
　　他想要是能和会长认识的更久一点就好了呢。
　　只是，要说的话只想到一点。
　　“刚才的台词，早上就被濑川说过了哦。”
　　“第二次了吗！错过时机了！”
　　第二次也很高兴的啦！所以没问题！
　　――
　　接着，命运般的放学终于来了。
　　从早到晚的沐浴在同班同学嫉妒的话语中，到达社团活动室的时候卢锡安是最后一个了。
　　“抱歉，来晚了。”
　　“你被男生给逮着了呢。”
　　侧眼看了一下后无视卢锡安的薄情的濑川说到。
　　“帮下我不也可以的吗？”
　　“要是帮你的话，反而会变成惨事吧。”
　　“这也是。”
　　会成为第二次的濑川娇事件，反而会来不了社团了。
　　“毕竟卢锡安从美女学生会长那里亲自收到巧克力，被嫉妒也是没办法的。”
　　哈哈哈的，423会长笑着。
　　抱歉，快要被抢走的是从濑川和秋山那收到的！这句话他就放心里不说了。
　　为什么会长那么没人气呢，只要试着相处过了，就会知道十分和蔼可亲的啊。曾经还反对过与学生有关的管理规定，和老师们唇枪舌战过什么的啊。
　　“已经从大家那里收到巧克力了吗？”
　　“嗯，只剩下亚子的了。”
　　“是吗。嗯，我虽然也做了巧克力了……”
　　亚子的桌子上面，放着一个仔细包装好的盒子。
　　毕竟是亚子，除了巧克力以外的，能感觉到她在不习惯的包装上费了不少功夫呢。
　　“卢锡安，巧克力会给你的，但能不能在和瓦伦提努的战斗之后，行吗？机会难得，我想两边一起给你。”
　　不管是游戏的巧克力，还是现实的巧克力，卢锡安从心底都很期待着。
　　“OK，那么……”
　　“开始吧。瓦伦提努的试炼。”
　　他们坐上各自的位子，面对着屏幕。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第034章 哟西，出发吧！ T
　　67201_ 零开始 > 034 哟西，出发吧！ T  034 哟西，出发吧！ T　　活动结束的维护时间将在下午4点进行。
　　现在是下午3点。能够挑战的时间顶多1次吗或者2次。
　　“这是命运的试炼呢……”
　　“为了这一天一直练习着，冷静下来玩没问题的。”
　　“是啊，已经努力过了的。”
　　把手放在胸前，亚子重新说到。
　　“我，在至今为止的人生中从没有如此认真的努力过。制定目标，考虑任务，每一天每一天和大家一起努力。”
　　“嗯。”
　　轻轻点头回答到。
　　“虽说是努力过了，只不过是游戏中的事……和现实没有关系，也许会说只不过是在玩游戏什么的。但是……即使这样……”
　　亚子用认真的眼神注视着他们说。
　　“果然我还是打算竭尽全力的去做。最后我想成功完成。想给卢锡安做最棒的巧克力。所以――”
　　握紧拳头，斜向上看着，亚子断言到。
　　“……我想要战胜那个人！”
　　“哦，赢吧！”
　　卢锡安笑着拍亚子的肩膀。
　　“要做的事虽然是在游戏中的事。但此时此刻努力着的是亚子。为了游戏，现实中的亚子拼命的努力着。”
　　“……是，没错，是的！我在努力着！”
　　“所以没问题的！”
　　“是的！”
　　对着游戏较真，这么说的话也许会被当成笨蛋，但卢锡安觉得不是的。
　　因为是很认真的努力了，努力的可是现实中的自己啊。在游戏里认真和在现实中认真是一样的，没有区别的。
　　亚子正在努力着。过去从没有过的，认真的面对着现实。
　　像是要证明这一点似的，亚子的电脑周围和以前不太一样了。
　　屏幕周围贴着写有猫姬小姐建议的便签。
　　鼠标和键盘不是电脑自带的设备，而是从家里带过来的用惯了的东西。
　　传奇时代分辨率也不是设定在最高画质，是重视操作环境的，十分低的画质。缩小描画范围，降低效果品质，取而代之的是提高了可视度。
　　而且最好不过的是游戏中的亚子。
　　不是穿一直打扮的服装，而是换上了更加注重性能的朴素的装备。
　　没有染色，没有加入自己的奇想。舍弃了外表只选择实用一点。
　　最重要的法袍都是从会长那借来的。
　　即使是借来的装备也要胜利，这就是亚子的认真劲。
　　“装备OK，道具OK，快捷键OK。随时可以！”
　　亚子手指确认完成。
　　“大家也都好了吗？”
　　“没问题。”
　　“交给我吧。”
　　简短的语言，但充满自信的回答到。
　　“哟西，出发吧！”
　　按下了瓦伦提努的试炼――上级的按钮。
　　短暂的读取后，熟悉的胡子出现在画面中。
　　瓦伦提努：哼哼哼……来了吗，被爱所俘虏的奴隶亚子啊……
　　亚子：我来了……这一次，一定要打败你！
　　就像是回应亚子的话一样，瓦伦提努将铁锤之杖对着他们。
　　瓦伦提努：亚子哟……你相信所谓的爱的妄想吗？
　　亚子：至始至终都相信着！无论失败几次，我的内心永不动摇！
　　瓦伦提努：既然是打从心底相信着的话，那么就通过我的试炼，让我见识见识所谓的爱的力量吧！不然的话，亚子哟，降临到你头上的只会是噩梦般的情人节！
　　亚子：等着我们的只会是最棒的情人节！上吧！
　　紧接着亚子的对话框后，卢锡安也打出了对话
　　卢锡安：出击吧！
　　修凡：哦哦哦哦哦哦
　　亚普力可：结束掉它吧！
　　他们气势十足的冲进迷宫深处。
　　打头阵的亚子身上放出了绿色的治疗光芒。
　　“在这里用跳的……停顿一瞬间后避开墙壁发出的火焰，之后的小道内进行调整，在正中间……”
　　亚子碎碎念着躲开陷阱的同时，更是将combo不断的累积上去。
　　哭着说绝对没办法做到已经是很早以前的事了。如今的亚子，犹如超越了猫姬小姐的技术，更加精湛的，穿过一个又一个阻挡在面前的陷阱。
　　“一路通到底了呢。亚子，combo数足够吗？”
　　“35combo，没问题。”
　　“亚子也变得很能干了呢。”
　　“那就别停，直接击溃那家伙吧！”
　　“是！”
　　拔出剑，架好盾，向着房间中央的瓦伦提努突击。
　　卢锡安第一个攻击并拉取仇恨，并慢慢将敌人引到房间里面，这样，大家的可回避空间就能扩大了。在这个过程中，大家各自站位开始行动。
　　连确认都不需要，不用任何交流，大家默默的站到自己的位置，这可不是他们这样的公会能看到的废人一样的动作啊。看到这样的场景有一点点高兴呢。
　　瓦伦提努：先让我小试一下身手吧！
　　瓦伦提努：情人节！
　　受到了巧克力色光波的伤害，零点几秒后HP回复了。
　　操作已经习惯了的亚子施放的强效治疗时间恰到好处。
　　亚子的次级治疗、以及紧接着的治疗之圈回复着全员的HP
　　瓦伦提努：欧布?G！
　　再一次袭来的全体攻击也好好抗住了。
　　从亚子身上出现了卓越效果，一口气将全员的HP抬到最大值。
　　瓦伦提努：E――ND！
　　“第一次END，撑过了”
　　“nice回复。”
　　短暂的交流。
　　最初的时候还对这种全体百分比伤害的攻击感到无语，如今已经毫无危险的渡过了。
　　但是难点还在后头。
　　瓦伦提努：挺能干的嘛！那么我来问一问，你们会选择哪一个情人节呢！
　　Bitter-or-Sweet。茶色的块状物冲向他们。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第035章 超级帅气的亚子 T
　　67202_ 零开始 > 035 超级帅气的亚子 T  035 超级帅气的亚子 T　　“bitter――”
　　“sweet呢。”
　　“我是bitter。”
　　“bitter有2个，开头呢。”
　　“没事的，还很从容。但是仇恨有点。”
　　“嗯，缓一缓。”
　　“OK，到下一招为止。”
　　以简单的语句交流，互相传达着状况。
　　要是不懂的人听到的话一定不理解吧。
　　详细点说的话，【不解除会死的bitter异常状态有两个人中了，给卢锡安的治疗会有点慢，不过才刚开始战斗，伤害还没有累积够应该没问题吧？】
　　【没事的，治疗晚一点也还能撑一会。只是在建立起足够的仇恨前，dps在boss施放bitter-or-sweet期间的输出太过的话，也许会转移仇恨目标的。】
　　【知道了，稍微降低输出来抑制仇恨上涨。】
　　【没办法了呢，到下一个敌人的技能为止哦。】
　　以上的意思沟通是在五秒内的对话内容
　　瓦伦提努：你们的爱就这点程度吗！吃我一招，仇恨的重击！
　　“必中的技能呢。”
　　“也许会更新记录543呢。”
　　“拉住目标的可是我啊。”
　　单体高伤害的巧克力锤击对于DPS来说是最舒服的输出时间。
　　与攻击单调的boss而高兴的DPS两人相比，坦克和治疗的压力很大啊。
　　“Hea――1，Hea――1，Hea――1，伤害附加，Hea――1……”
　　“伤害附加给的不错！”
　　看到了亚子一边给他回复，一边配合会长的强力魔法咏唱，在接combo的同时穿插了一招伤害附加这样的手法。
　　讨厌啊，亚子这是怎么了，超级帅的啊。
　　瓦伦提努：才刚刚开始呢！还能冷静的处理好突然的巧克力吗！
　　“啊，突进来了。”
　　“MP还足够，吃几下问题也……”
　　“还是安全为上，不要崩溃了就行。”
　　“知道了。”
　　冷静的分析战况的同时连增强dps的意见都提出了。
　　不知不觉变得如此上手了呢。
　　侧眼看向旁边，亚子一副很认真的表情直直的注视着画面。
　　敲击键盘的手没有一点停顿，鼠标操作也很流畅。
　　和平时不一样的亚子。看上去非常勇猛、十分的帅气。
　　刂｀/啊，卢锡安！”
　　亚子眼睛不离屏幕的喊着他的名字。
　　冫哦，怎么了？――不对，现在才不是看着亚子的脸的时候啊！
　　马上把头转回自己的屏幕，唔哇，这下糟了！
　　瓦伦提努：你们的爱就这点程度吗！吃我一招，仇恨的重击！
　　“唔哇，锤击来了！伤害好大！”
　　“不止这样哦，看脚下！”
　　脚底处巧克力突进的蓄力开始了，同时出现了两招！
　　巧克力突进是地图内随机目标的范围攻击，所以有时多个攻击会重叠在一起。
　　明明只有这招是绝对不能吃下的，但如今已经回避不掉了！
　　HP――不行了，不经意间吃了一击锤击了HP已经完全不够了，再吃一招就会死！
　　亚子明明那么努力的，却因为自己的失误而团灭什么的，可恶啊！
　　“卢锡安！”
　　出声的同时，没见过的强烈光芒包裹住了他的卢锡安。
　　减少的HP全部回复了。
　　“咦？”
　　虽然连续三次的巧克力尖刺造成了大量的伤害，但一度回满血的他的卢锡安确实的抗住了。
　　“奇怪，为什么我还活着呢？”
　　“使用了combo-finish，放出了EX治疗！”
　　“哇！？真亏你赶上了。”
　　“因为在锤击之前没有使用任何防御技能，所以为了以防万一我才准备的。”
　　“真的吗……抱歉我分心了，谢谢。”
　　亚子有好好照看自己。
　　有好好弥补成员的失误，是个十分可靠的奶妈。
　　怎么办啊，有点感动的想哭了。
　　“啊，扭扭乐的效果呢。”
　　“把这个给忘了吧！”
　　再次获得治疗的同时，反复攻击着瓦伦提努。
　　刚才亚子使用的EX治疗是两个finish技能的其中一个。只要存有combo的话，就能发挥出爆炸性的回复力。
　　明明用妖精之圈的话可以给全员大量回复的，把combo数全部用在单体治疗了，当然很强了。
　　但是本来的话是为了在第二次情人节?OF?THE?END的时候使用的combo。给他使用掉了之后要怎么办呢。
　　“亚子，combo还能积累吗？”
　　“正在积累，但是有点……”
　　瓦伦提努：让我见识见识所谓爱的力量吧！
　　“赶不上了！”
　　这么说的同时，第二次END来了！
　　之前就像这样发生了些问题，一次都没有撑过第二次的攻击。
　　这一次是自己失误的关系……可恶。
　　“呼，时间还够吗？还能再挑战一次的话重新来吧。”
　　“不，就这样继续！”
　　“咦，没问题吧，亚子？”
　　“能行！”
　　亚子如此强硬的说到，同时，瓦伦提努施放出了巧克力色的光波。
　　瓦伦提努：情人节！
　　伴随着伤害的同时，回复来了。
　　亚子看来是真的有干劲。
　　不是那个一直被说成地雷的亚子，而是支撑着他们团队，还说过要当一名可靠的奶妈。
　　那么就要相信她战斗下去！
　　瓦伦提努：欧布?G！
　　百分之50、百分之50、百分之70的连续攻击，第二次来了。
　　本应该在命中之前要使用治疗之圈的，亚子却没有想要使用。
　　取而代之的是他和亚子的HP在回复。修和会长的HP则通过事先准备的药剂回复了仅仅那么一点而已。
　　“总觉得在哪见过的情景呢。”
　　“是叫做既视感吧。”
　　轻轻一笑的修和会长。
　　剩余的HP――亚子2000，会长1000，修凡100。
　　过去特训中亚子烦恼过的，像那个时候一样的残余HP。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第036章 粉色星星的闪烁棒+3 T
　　67203_ 零开始 > 036 粉色星星的闪烁棒+3 T  036 粉色星星的闪烁棒+3 T　　“两位……对不起了！”
　　但这一次，亚子没有烦恼。
　　“知道的啦！”
　　“直到我的生命燃尽为止！”
　　修以几乎快见底的HP猛烈的挥舞着武器。连续施放着魔法的会长。
　　是嘛。那个时候没能下的判断，要是现在的亚子的话。
　　瓦伦提努：E――ND！
　　最后一发，给全体最大HP值70%伤害的离谱攻击施放出来了。
　　在此之前，亚子身上~发出了光芒。
　　“EX-Hea――1！――抱歉了，给自己次级治疗！”
　　舍弃了修凡和会长，只有卢锡安和亚子的HP回复了。
　　巧克力色的光波施放完后，站在那里的只有他们。
　　修凡：本大爷的命……可别白费了啊……
　　亚普力可：反正会复活，又一次投入战斗的啦。
　　修凡：(?ω?｀)怎么会这样――
　　你们还真是从容啊。没了压力变得这么自由散漫。
　　“我和亚子都活着，所以能够重整旗鼓。亚子，快点复活。”
　　“是，马上……”
　　像是要阻断他们的对话似的
　　瓦伦提努：为什么……为什么没有倒下！
　　瓦伦提努挥起两手，狂吼到。
　　瓦伦提努：不承认……不承认！我不会承认的！
　　“怎么了这是，到底怎么回事！？”
　　是嘛，活动吗。
　　是啊，这是活动迷宫啊。搞得像是在打满级之后的通常迷宫一样，本身可是愉快的情人节活动啊。
　　那么接下来会怎么样呢。
　　“瓦伦提努的HP正在减少呢。”
　　“嗯，不断的被消减着。”
　　只剩下10%不到的瓦伦提努的HP正自动流失着，直到0.1%为止。
　　取而代之的是，手里拿着的锤子上强烈的散发出巧克力色的光波。
　　类似最后大招的样子。
　　“已经这样了还有最后的攻击吗？”
　　“没事的，卢锡安的HP已经回复了！”
　　是的，只有一次攻击的话不管多强都能抗住。
　　按下守护骑士的按钮，身上泛着耀眼的光辉等待着敌人的攻击。
　　但瓦伦提努无视了他――穿过了卢锡安的身旁！
　　朝着唯一存活下来的亚子！
　　“来、来这里了！”
　　“咦咦咦！？为什么！？仇恨值我可是最高的啊！？”
　　“因为是活动，只有最后的时候模式不一样了吧。”
　　“说起来斋藤教室有说过死掉是职责来着。”
　　“确实说过那样的话！”
　　最后的最后，无视掉仇恨值盯着奶妈来的吗？
　　为什么营运商要制作如此针对奶妈的迷宫啊！
　　“但是，我只要受到这次攻击就能通过了呢……”
　　亚子像是放弃般停下脚步。
　　在她的眼前，瓦伦提努站在那。
　　瓦伦提努：直到我的生命用尽为止，都不会承认什么爱的！
　　瓦伦提努挥起了锤子。
　　按照亚子的HP，即使最大值也无法承受巧克力锤击。
　　更何况那种power-up的锤击是绝对扛不住的吧。
　　敌人的HP剩余0.1%，是一击就肯定能让活动结束的死亡数值。
　　看着亚子死，之后只要打倒它的话就能通关了吧……
　　“躺尸哦！”
　　“哦哈”
　　“躺尸是不行的！”
　　即便是胜利，卢锡安也不想让付出了如此之多的努力的亚子躺在地上挺尸。
　　反正能过了，这种只不过是自己的固执己见。
　　如果在这个迷宫里仅仅只有一个人可以站着通关的话，那个人就只有亚子了！
　　在锤子挥下来之前的短短几秒内，卢锡安气势十足的敲打键盘。
　　卢锡安：亚子，我爱你！
　　“哦。”
　　“嘿，第一次看见卢锡安使用呢。”
　　卢锡安：“不会抛弃你的！”
　　对话框出现的顷刻，一根红色的线连在了他和亚子之间。
　　那之后，锤子气势凌厉地挥下来了。
　　巧克力色的粉尘吹起，烟尘散去后――在那里站着的，只有亚子一个人了。
　　“……奇怪？为什么我还活着呢？”
　　卢锡安：我所选择的结婚特殊技能……只限一次能够转移伤害……
　　“选了这样的技能吗！？从来没见过使用呢！？”
　　卢锡安：特意要在对话框里输入内容，仅仅替代承受一次伤害而已，谁会没事去用这个技能啊……嘎咕
　　“卢锡安！卢――锡――安！”
　　“是感动了吗，还是怎么了？”
　　“嘛，活下来了不是挺好的吗？”
　　瓦伦提努：为什么、为什么……为什么不明白呢。
　　和我们之间的对话完全无关，胡子老爹是按照剧本继续着的。
　　瓦伦提努无力的膝盖着地，痛苦的呻吟着。
　　瓦伦提努：爱什么的，爱什么的根本不存在……！
　　亚子：不对！爱是存在的！
　　对着瓦伦提努的说出的语，亚子强力回击到。
　　亚子：我之所以能够努力到现在，能够来到这里，以及现在站在这里，全都是因为有爱的存在！所以――我要在这里，打败你！
　　说着，亚子架起了手杖。
　　筋疲力尽了吗，一动不动的――直截了当的说的话是在等待最后一击的――对着瓦伦提努，用力的挥动了手杖。
　　闪烁☆的效果出现了，产生了小小的伤害。
　　瓦伦提努：呜咕咕咕咕……是吗……你们的爱是……真的吗……
　　留下遗言，瓦伦提努倒下了。
　　亚子：我和你不同。永远的、永远的相信着和卢锡安的爱！
　　“那个，亚子，在你兴致正高的时候不好意思啊”
　　卢锡安把手放在亚子的肩膀上说。
　　“最后，好像看到了一个闪烁的效果出现了呢……武器，用了什么？”
　　“咦？那当然是，你看，一直用的这个啊”
　　亚子的画面上显示出的装备栏，武器项一栏有着【粉色星星的闪烁棒+3】的文字。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第037章  【亚子】的巧克力 T
　　67204_ 零开始 > 037 【亚子】的巧克力 T  037 【亚子】的巧克力 T　　为什么、为什么、为什么！
　　“为什么都这个时候了，还在用粉色星星的闪烁棒啊啊啊啊啊啊！”
　　“咦咦咦咦，因为这个手杖有着和卢锡安很多很多的回忆在里面啊！一定是在最后借给了我力量，所以赢了啊！”
　　“在线上游里不会发生这种幻想的事情啦！不会出现数值及随机数以上的力量啦！这把手杖，只是从等级1开始使用的棒形武器，附加了粉色星星和闪烁的两大最没用的效果而已！”
　　是的，差点忘了！
　　亚子之所以被称为地雷，不是因为游戏技术差。像这样随心所欲的选择装备、寻求和自身属性完全无关的――因为无法区别现实和游戏，所以游戏内的行动也就成为地雷了！
　　“……普通的有爱的手杖的话，早就可以通关了不是吗？”
　　“有可能呢？”
　　“我们的努力……到底……”
　　“我也是有一点累了呢……”
　　两个人都浑身无力了。
　　突破了迷宫，时间计时停止了，虽然他们全都复活了，但谁都没有继续操作角色的动力了。
　　“啊，卢锡安，快看快看，出了哦！”
　　亚子在瓦伦提努的尸体附近挥着手。
　　“最高级的可可豆！掉了！”
　　“哦哦，出了吗？”
　　“是的！马上就开始做！”
　　“……可以在这里做吗？”
　　因为在巧克力色的迷宫里，要说正合适的话正合适。
　　“啊，说起来，装备掉落有吗？”
　　“怎么可能会有呢，一万分之一呢。”
　　“是啊，怎么可能运气那么好……”
　　“唔，那个宝箱是什么？”
　　“……！”
　　懒散的濑川突然坐直身子，比谁都快的跑向宝箱。
　　“这个不会是掉落宝箱！？”
　　“既然通常掉落的可可豆已经掉在怪物身边了，那么我想这一定是特殊掉落了吧”
　　“也就是说！”
　　打开宝箱后，里面出现了红色道具的图标。
　　道具名是……伟大之爱的发带。
　　“……不是……瓦伦提努啊……”
　　“哟，是3%掉落的限定道具哦。运气可真好。”
　　“运气好的话给我出瓦伦提努装备啊！”
　　“可没那么好运啊。”
　　虽然濑川感到很遗憾，但能出限定掉落就十分足够了。
　　“毕竟是活动装备，属性方面不太有作用……谁想用？”
　　“难得拿到了，想作为纪念留着呢。”
　　“亚子也很想要的样子。”
　　这么想着，到底该给谁呢。
　　“啊，对了对了！是谁能送给最让卢锡安喜欢的巧克力的胜者的东西吧！”
　　“啊，有这么回事吗？”
　　专心于战斗中给忘了。
　　“是我吧！我是胜利者吧！”
　　“为什么用都不用的你想要啊。想卖吗。”
　　“想卖啊！”
　　没有掩饰的想法吗，这家伙。
　　“不管怎么说，等收到亚子的巧克力后在判断吧”
　　“是啊，等亚子的巧克力做好之后再说。”
　　“完成了！”
　　哦，时间刚刚好。
　　伴随着一声料理完成音效，亚子站了起来。
　　……这个效果音，怎么回事。为什么是电子炉一样的音效啊。
　　“所以，卢锡安。”
　　亚子转向这边，拿着包装好的盒子。
　　游戏里面也是，亚子发出了交易申请。
　　真的是想同时给他的意思啊。
　　接着，亚子敲击键盘的同时，向他伸出了盒子。
　　“卢锡安，最喜欢你了！请接受我的心意！”
　　很直接的本命巧克力！
　　明明说过很多次了，像这样说出来后，可恶啊，果然还是很高兴。
　　“那个……谢谢。我也是，喜欢你。”
　　“呀。”
　　卢锡安抱住猛地扑过来的亚子。
　　“啊，对了。好不容易做的吃一下吧。”
　　“被你这么抱着我怎么吃啊。”
　　才没有这回事吧，卢锡安打开盒子一看。
　　里面有颜色各种各样的巧克力七个……
　　“哦，看起来很好吃的样子……但，为什么七个？”
　　“不知道为什么家里有很多种的巧克力，所以想让你尝一尝各种味道的巧克力。”
　　“因为有足够涂遍全身的巧克力啊！”
　　“既然已经从所有人那收到巧克力了！”
　　濑川拍着手说到。
　　“那么，来决定，最让人高兴的巧克力是谁的吧！现在就全部吃掉吧！”
　　“现在全部给吃掉有点困难啊！”
　　可以的话，他想慢慢的吃！
　　“即使你这么说，不吃的话就决定不了了啊”
　　“啊……抱歉，不吃我也决定好了。”
　　放开亚子，卢锡安环视着周围的伙伴。
　　从濑川那里收到巧克力真的是让他很惊讶，连会长的巧克力也打从心底感到高兴。
　　但是，要说的话，果然。
　　“在所有的巧克力中，我从亚子那里收到的最高兴了。”
　　“是我的吗！？”
　　“咦咦咦，在吃之前就决定了不觉得有点过分吗？”
　　“并不是想要赢的打算，但希望能得到更加公平的评价呢……”
　　和高兴的亚子相反，很明显的不高兴的两个人。
　　不对不对，不是想说在吃之前就是亚子的胜利什么的哦。
　　“抱歉，不是这样的。我当然也1.2是想吃过后再决定的啊，但亚子的巧克力吃不了啊。”
　　“不是在这里吗，吃了不就行了嘛”
　　“不是，不是手上这个亚子的巧克力――”
　　卢锡安指着眼前显示着游戏画面的屏幕。
　　“最高兴的是这个【亚子】的巧克力”
　　“……在游戏里做的，最高级的巧克力吗？”
　　“是，就是这个巧克力”
　　“咦，但是，那个。”
　　对卢锡安的话，亚子有点不安的发出声音。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　。============#



第038章 傻乎乎的亚子 T
　　67205_ 零开始 > 038 傻乎乎的亚子 T  038 傻乎乎的亚子 T　　“但是卢锡安，把游戏里的巧克力当作最棒的可以吗？”
　　“可以的哦。因为这个【亚子】的巧克力是最能包含亚子心意的，千辛万苦准备的礼物。”
　　不擅长的细微操作也是，不懂的combo也是，麻烦的迷宫模式也是，以前的亚子的话早就放弃了的，现在却为了他一直努力着。
　　“这一个星期，一直在旁边看着拼命努力的亚子。所以收到【亚子】的巧克力是最让我高兴的。”
　　“……是啊。”
　　濑川对着突然笑起来的他和亚子说。
　　“真亏那个亚子能没有放弃而好好的挑战。虽然我是说过对于味道而言，心意才是最重要的，连心意都是我输了呢。”
　　“唔，到最后我也是没有依赖氪金战斗到最后了呢，对这个判定没有什么不满。”
　　“大家……谢谢你们！”
　　和赢了无关、也和获得发带无关。
　　努力有所回报、努力被人认可才是让人高兴的不得了，亚子不停的对他们道谢着。
　　只是没必要道谢的啦。
　　“十分感谢，卢锡安22，最喜欢你了！”
　　“不要这么大声啦。”
　　“最喜欢你了！”
　　卢锡安把眼睛看向画面。
　　在那里的是面对面站着的【亚子】和【卢锡安】。
　　不管是看向游戏画面还是看着眼前的亚子。
　　送给卢锡安巧克力的【亚子】，浮现出了醉心般的笑容。
　　――
　　到底是怎么了啊，如此询问到，她却以十分抱歉的样子说到。
　　猫姬：因为猫姬小姐是老师喵！不能特别对待一个学生喵！不能只给卢锡安巧克力喵！
　　瑟蒂：老师，太冷淡了。
　　修凡：不会看气氛啊。
　　亚普力可：缺少对伙伴的爱啊。
　　猫姬：喵啊啊啊啊啊啊。
　　刚想着猫姬小姐不会给巧克力呢，看来是这样的原因啊。
　　只给自己班里的一个学生送巧克力什么的，作为老师是不应该有的事呢。
　　也没关系啦，反正从大家那里收到了已经很高兴了，并没有期待什么的。
　　卢锡安：没事啦、没事的啦……
　　猫姬：喵喵喵！是喵！明明作为猫姬小姐，给卢锡安的话没问题的喵！献上这个猫姬小姐特制的巧克力喵！
　　 亚子：哼――……猫姬小姐要送给卢锡安巧克力呢……哼――
　　^猫姬：果、果然是骗你的喵「！不会给卢锡安任何东西的喵！
　　y・卢锡安：啊，果然还是收不到巧克力吗，期待了那么久还是收不到啊。ī：ì≯
　　猫姬：到底该怎么做才行喵啊啊啊啊！比起这个还是快点打喵！周围到处是敌人喵！
　　好好，打就打。
　　这里暂时是分头行动的，阵列猫公会的全员来到了地图迷宫里玩。不是像【瓦伦提努的试炼】那样组队进来的，而是不管谁，不管有几个人都能进来的地图形式的迷宫。
　　虽这么说，但敌人汹涌而来，打都打不完。
　　亚子：话说卢锡安，请看这个。这个情人节活动掉的发带，用最近出的染色剂试着染了一下，颜色可以渐变，十分的漂亮哦！
　　卢锡安：能在打完怪之后再说，行吗？
　　修凡：还是给我用以前的发带啊！这个发带的话，提升不了回复力的吧！
　　亚子：不是挺可爱的吗！很中意的发带哦！
　　修凡：比起可爱给我选择最强的！
　　猫姬：而且每当亚子回复的时候，会跳出心形的效果，太烦人了喵
　　亚子：这是特殊效果！
　　卢锡安：不需要啦……
　　也许这发带不该给亚子的吧。
　　他们欢快的打着怪
　　猫姬：喵喵喵，对面有一个开着十分长的火车的人来了喵。
　　卢锡安：真的呢。
　　偏里面的位置，看到了引着大量怪到处跑的骑士。
　　因为他们处在他行进路线的位置，还想着会不会避开他们呢，结果就这样拉着怪来了。
　　卢锡安：啊。
　　亚子：啊。
　　像是算准了时机一样被会长的范围魔法击中了。
　　于是，刚才的骑士就这样逃了！咦咦咦咦，这堆敌人要怎么办啊！？
　　修凡：喂，怪推给我们了！
　　亚普力可：没办法了，解决了解决了！
　　瑟蒂：穆穆死了的话，我也就去死！
　　修凡：不要把死当作乐趣啊！
　　瑟蒂不会故意去死的啦！
　　猫姬：抱歉喵！
　　亚子：猫姬小姐死了！
　　猫姬小姐也死了！不行了，只靠亚子的回复是撑不住的！
　　――不对，等一下。如今的话，如今的亚子的话不是能行的吗？
　　卢锡安：亚子，看好时机给我EX治疗！
　　说完，亚子用力点头。
　　亚子：没有c397ombo啊。
　　卢锡安：唔哇哇哇！
　　修凡：即使combo数累积了，但一直在聊天会断的啦唔哇哇。
　　亚普力可：呀啊啊啊。
　　很遗憾的是，亚子的长进只三天就没了。
　　回过神时，已经变回了以前的亚子了。
　　不过，或许认真玩的话，就能像那个时候的亚子一样，也许可以精湛的进行playing呢。
　　瑟蒂：地板真好吃哦。
　　修凡：这里的地板味道是泥土的味道。
　　卢锡安：和你的巧克力是相同的味道呢。
　　修凡：咦咦咦！？有那么难吃吗！？
　　瑟蒂：很难吃！
　　修凡：骗人的吧！？
　　亚普力可：好了别说了你们几个，再来。
　　亚子：很努力的战斗了，有点累了呢。喝点茶怎么样啊？
　　卢锡安：你――啊――！
　　亚子和以前一样，浮现出了傻乎乎的笑容。
　　今天的亚子也是，比任何人都要享受着这个世界。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



①②噬血狂袭――黑之剑巫！


第001章 黑暗的深处 T
　　67206_ 零开始 > 001 黑暗的深处 T  001 黑暗的深处 T　　压克力窗外是整片浓密的黑暗。
　　深海中的夜晚――
　　令人窒息的寂静及寒意隔着钛合金船体传来，一点一滴使肌肤绷紧。
　　投光灯照亮的，只有雪花般大量落下的浮游生物尸骸。潜水调查艇“灰鲭鲛”正持续朝着阳光无法伸及的深海底部下潜。
　　“潜航深度多少？”
　　口气不耐烦如此问道的是穿着蓝色潜航服的艇长。隶属民营潜水调查公司的他是具备近十年潜航经验的老手。
　　这名性格开朗的男子本来总是玩笑话说个不停，今天心情却十分恶劣，甚至散发出一股肃杀的怒气。
　　年轻舵手仿佛怕了艇长那样的态度，规规矩矩地回答：
　　“超过四千公尺了。离潜航极限还剩两千五百公尺。”
　　“……真的沉在这种地方吗？那玩意。”
　　艇长看似不快地嗤之以鼻。
　　他们受托调查的弦神岛东方海域最深处，水深超过九千公尺。目前能潜到那种深度的潜水艇屈指可数，对人类而言算是禁忌的领域。
　　“神话时代的活体兵器吗……能在这一带找到那种玩意的残骸，这风声是打哪来的？反正八成是没根据的谣传吧？”
　　“谁知道呢。搞不好是从半鱼人那里听来的喔。”
　　“……半鱼人？”
　　“哈哈，开个玩笑啦。只不过这次委托人是‘魔族特区’的企业吧，既然如此，就算对方认识那种族群，我想也不会太奇怪。”
　　“的确，要是他们能顺便把这种无聊的差事委托给那些家伙去做就好了。”
　　艇长撂下话，深深地发出叹息。
　　打造于远古时代的活体兵器留下的形迹――那正是这次“灰鲭鲛”受托搜索的目标，太荒诞的工作内容就是艇长不愉快的原因。
　　基本上，建造潜水调查艇“灰鲭鲛”的目的是为了调查深海生物的生态系或进化的奥秘，发掘连是否存在都不确定的骨董品，显然不是它原本的任务。
　　“不管怎样，我想那实在不是值得花这么多费用去找的玩意。”
　　“虽然我也有些抱怨，不过，太小看古代兵器好像也不对……嗯？”
　　刂厶酵房聪蛱剿饔幕的舵手突然疑惑地皱了眉头。
　　艇长一脸纳闷地看着他问：
　　∶。
　　“怎么了？”
　　“地形数据有不吻合的部分耶……就是这边，看得出来吗？”
　　舵手指的荧幕上显示着经CG处理过的海底地形，以3D影像重现的，是过去调查中获得的地形数据，而粗糙的线框图是“灰鲭鲛”靠声纳取得的即时资讯。原本应该要一致的两种数据却产生了诡异的落差。
　　海底有一块宽度横跨数公里的些微隆起。
　　“看来也不像声纳受到变温层影响而失常。难道海底出现了异常隆起？”
　　“不对……这块海域并没有火山活动的迹象。更重要的是，这种形状……简直就像某种生物一样……”
　　“生物？”
　　哪会有那种蠢事――艇长瞪着脸色发青的舵手，口里冒出惊呼。然而，荧幕显示出的声呐解析图像在这段期间，仍不规则地时时刻刻晃动着。
　　那副模样看起来确实很像爬行于海底的生物。
　　全长达数公里的鳄鱼或蛇――甚至像是巨丨龙的模样。
　　“有这种生物还得了……未免太巨大了……这样简直……真的和神话里的生物一模一样不是吗……！”
　　艇长拼命说服自己，而在他的旁边，舵手突然发出惨叫。
　　随后，一阵爆炸般的激流扑向潜水艇。
　　伴随着海面下四千公尺水压而来的猛烈深海波――
　　紧邻海底出现的强大涡流将“灰鲭鲛”摆弄得有如风中一叶，保护驾驶座的耐压壳体正吱轧作响地发出哀号。
　　涡流的源头显然不需多做确认。是来自怪物。沉在海底的巨大怪物微微挪身了，光是如此就让周围产生惊人的冲击波。
　　“确……确认有活体魔力的脉冲！这家伙……居然是活的……！”
　　拼命抓紧座位的舵手大叫。
　　全长达数公里的超巨型海中生物，太过背离常识而荒谬的存在。然而，那已实际出现在他们眼前，并散播着压倒性的破坏及恐惧。
　　“闪避……！紧急闪避！快点上浮！”
　　艇长忍不住大吼。然而“灰鲭鲛”的船体在海中受到剧烈摇晃，连分辨上下的能力都没了。紧急上浮用的压舱物已经分离，但在这波猛烈的涡流中应该几乎没有效果。
　　接着在下个瞬间，仿佛被某种巨大物体夹住的“灰鲭鲛”停下了。
　　船体随着令人发毛的震动而裂开，耐压壳体冒出怪异声响。
　　“超……超出耐压极限！船要压坏了――”
　　“在这种水深吗……！”
　　舵手的惨叫让艇长倒抽一口气。“灰鲭鲛”的潜航深度极限在这个状况下仍游刃有余，尤其考量到乘员安全，耐压壳体设计得能轻松承受水深一万公尺的水压。
　　“灰鲭鲛”这样的船体正逐渐被庞大力量挤扁。
　　“艇……艇长！”
　　“难道……”
　　照亮艇外的投光灯被破坏，四周为黑暗包覆。在这之前，最后一道光芒照出的是整排宛如岩礁的无数尖牙――
　　将潜水艇“灰鲭鲛”夹住的原来是庞然怪物的下颚。
　　“难道……我们是被它吞进去了……！”
　　艇长茫然嘀咕。
　　“灰鲭鲛”的耐压壳体在这句话脱口成声前就碎散了。
　　他们还来不及感受海水的冰冷，意识已沉入深邃黑暗的底部。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第002章 正义的魔法少女 T
　　67207_ 零开始 > 002 正义的魔法少女 T  002 正义的魔法少女 T　　月龄一。既朔之夜――
　　在迷宫般错综复杂的地下道，她们俩不停奔跑。
　　一个是十分娇小的少女，以年龄来看相对给人稳重的印象，但还是遮掩不了五官的稚嫩。
　　她恐怕还是小学生，顶多十一二岁。
　　她穿在身上的是两件式蓝色泳装，外面只加了宽松的连帽外套。一双赤脚连沙滩凉鞋都没有穿，看了甚至令人心疼。
　　“还能跑吗？”
　　牵着那个小学生的则是个十六七岁左右的高挑少女。
　　修长的手脚及妍丽容貌，发色偏淡的长发扎成一束马尾。她握在右手的是厚刃银色长剑。少女或许受过特殊训练，明明跑了相当长的距离，呼吸却没有一丝紊乱。
　　“可以……不过……”
　　穿泳装的小学生语气无助地停下脚步。
　　挡住她们去路的是以银色铁框构成的闸门。为了防止魔兽脱逃的牢固铁框并非两个柔弱少女奈何得了的货色。
　　可是，马尾少女从容地望着那牢固的闸门，浅浅地笑了出来。
　　“不用担心，我绝对会让你逃出这里。因为那就是我的任务。”
　　她说着举起银043色长剑，朝挡住去路的闸门随手挥下。感觉并没有使劲，剑法好似起舞般优雅。
　　光是如此，她眼前的铁框就一口气被斩断了好几道。
　　闸门产生的缝隙并不算宽，但要让她们钻过已经绰绰有余。少女马尾一甩，静静地收起长剑。
　　“大姊姊……你到底是谁？”
　　穿泳装的小学生那年幼的脸庞露出讶异的表情。马尾少女钻过闸门的缝隙并回过头，略显得意地对她笑了。
　　“――我叫煌坂纱矢华，是狮子王机关的舞威媛喔。”
　　“舞威媛？”
　　“就是要阻止大规模魔导灾害及魔导恐怖攻击的特务机关探员……对了，要说得好懂一点的话，应该类似正义的魔法少女吧。”
　　纱矢华说明时带着演戏的调调，还一脸神采飞扬地挺起胸口。
　　小学生面无表情地望着这样的她，有些冷淡地叹了气。
　　“魔法少女是吗……唉……”
　　“咦？奇怪？你该不会傻眼了吧！”
　　“呃，不说那些，我们被警备人员发现了耶。”
　　点出问题的小学生态度就像在应付把自己当小孩对待的傻大人。
　　唔――纱矢华在严重沮丧之后又打起精神抬起头。她转向警备人员所在的方位，平举银色长剑。
　　“不……不要紧。不过，你稍微退后一点点。”
　　纱矢华向前踏出一步，并且让手里握着的长剑变形。银色剑刃分为前后两截转了一百八十度，转换成现代西洋弓的面貌。
　　那是狮子王机关的试作型可变式制压兵器“六式重装降魔弓”原本的面貌。
　　纱矢华从藏在裙摆底下的箭套抽出伸缩式飞镖，然后拉长变成一支箭。
　　“‘煌华麟’！”
　　西洋弓的弦被拉满，随后纱矢华便放出银箭。
　　那并非普通的箭，而是会轰鸣作响的嚆矢，为了催发凭人类声带及肺活量不可能唱诵的高密度咒语才用上的特殊咒箭――不过若是对付普通人，光是那爆炸性的大音量就足以构成威胁。
　　绽放的轰鸣声和冲击波在狭窄的地下道回荡，一举扫过预先埋伏的警备人员，令他们不省人事。咒箭笔直地一路疾飞，射穿了位于地下道出口的门扉。
　　“好厉害……”
　　小学生目睹咒箭的威力，发出惊叹之语。她直率的反应让纱矢华露出安心的脸色说：
　　“哎，办得到这点小事是当然的啦。我都说自己是魔法少女了嘛。”
　　“啊？这只是咒术吧？就算这样我也觉得满厉害的就是了。”
　　唔唔――被对方冷冷回嘴的纱矢华当场缩成一团。随后模样落魄的她忽然又换成一副正经脸色。
　　“你会游泳吗？”
　　地下道出口后头有宽度约十公尺的狭窄水道。那是设在人工岛内的观光用运河，只要渡过那条运河，应该就能逃到这座设施的外面。
　　幸好运河的流速平缓，要游过去并非不可能。比起硬闯设施正门，危险恐怕也比较小。
　　“游泳我很拿手，我能游五十公尺。”
　　泳装少女露出自信的表情回答。
　　纱矢华貌似放心地点头，然后取出一片薄薄的金属片。那在她的手掌上改变形体，化为小鸟的模样――一具靠咒术赋予须臾生命的式神。
　　“太好了。那么，不好意思，你先走吧。渡过运河以后，接下来这只小鸟就会带你到安全的地方。”
　　“……大姊姊你呢？”
　　“我会立刻赶上去，不用担心。”
　　纱矢华将西洋弓变回长剑的模样，坚定地笑了。接着她像是忽然想起什么一样，从怀里拿出了一张照片。那是一张曾经粗鲁地撕掉，之后又细心地用胶带黏好，让人感受到物主心境转变及情节之复杂的照片。
　　“……但是，如果你没有顺利与我会合，就去见这个男人。”
　　“卢锡安……先生？”
　　从纱矢华那里接下照片的小学生纳闷地歪着头反问。
　　照片上拍的是个穿高中制服的少年，背面则有他的个人资料以暗杀必备情报的名义详载在上头。
　　“嗯。他是个又蠢又下流还到处染指女生的正牌变态兼笨蛋，不过要说的话，勉强也算有优点啦……”
　　“――他是大姊姊的男友吗？”
　　解释起来像在找借口的纱矢华被明眼的小学生仰望着问了一句。
　　瞬时间，纱矢华满脸通红地用力摇头否认：
　　“男……男友？谁，谁才会喜欢那种人渣……！只是因为特别的原因才……”
　　“特别的原因？”
　　“不，不是的啦！反正，简单说呢，他身边有个可爱得像天使一样的女生肯定会帮你――！”
　　“这样啊……呃，恕我多嘴，我觉得你有时也要坦然面对自己的想法比较好耶。”
　　“就跟你说不是那样了嘛！总……总之你快点走啦！”
　　小学生冷静提出建议，让纱矢华狼狈不堪地硬是把她推往运河的方向。泳装少女一语不发地叹息，用脚尖试过水温以后下定决心似的跳进运河。
　　小学生表示对游泳很拿手的那句话似乎并不夸张。她无惊无险地用自由式游到了对岸。
　　“……好啦，接下来――”
　　纱矢华目送少女的背影片刻，然后便举起剑将视线转到后面。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第003章 剑巫的影子 T
　　67208_ 零开始 > 003 剑巫的影子 T  003 剑巫的影子 T　　她们俩一路走来的地下道深处传来了别人的脚步声，大概是来抓泳装少女回去的追兵。
　　不过追捕者散发出的动静只有一人份，从那规律的脚步声甚至能感受到一股奇特的从容。
　　“居然被小学生说教，狮子王机关的舞威媛还真是颜面无光呢。”
　　终于现身的追捕者带着些许笑~意开了口。
　　追捕者的真面目是个年轻女性，恐怕和纱矢华属-于同年龄层的少女。
　　她留着古风的乌黑长发，身穿的高中制服也是黑色。
　　尽管外表美得在昏暗中也能看清楚，不过也许是因为眼神看来愤世嫉俗，给人一种莫名冷漠的印象。
　　“那是她误会了啦……！等等，你都听见了对不对！”
　　显露出敌意的纱矢华嘀咕。黑发少女回望这样的她，忍俊不禁地说：
　　“非法入侵者讲话被偷听个一两句就抱怨，这才叫不合道理呢……你说是吗？”
　　“我倒觉得罪犯没道理恶人先告状耶。”
　　纱矢华说着将剑尖指向少女。
　　黑发少女没有拿武器。即使如此，她仍然眉头动都不动一下，朝持剑的纱矢华走近，态度就像在挑衅要纱矢华随时放马过来。
　　“这样正好。我恰巧想问你们久须木幸福企业，拘禁那么小的女孩子打算做什么？”
　　纱矢华持剑摆出正眼的架势，静静地拿捏敌我间距。
　　只差一步。在黑发少女踏出下一步的瞬间，纱矢华就能攻击到她。
　　可将任何防御连同空间一同斩断的“煌华麟”就能攻击到对方――
　　“狮子王机关的六式重装降魔弓……刻印了拟造空间切断术式的制压兵器试作品啊。那确实是威力强大的武神具――”
　　黑发少女蓦地停下脚步，优雅地露出微笑。随后“哒”的蹬地声轻轻响起，她的身影消失无踪。
　　“咦！”
　　结果，先发动攻势的是黑发少女。她在瞬间钻到纱矢华面前，一计凌厉的膝撞和稳重身段形成对比，就这么顶了过来。
　　纱矢华以双臂勉强挡下其攻势。当然，她用不了剑。
　　由于被对方欺近，靠武器取得的攻击范围优势已经彻底失效。
　　“在这种距离下，你不可能用六式攻击对吧？”
　　黑发少女朝纱矢华耳边细语。纱矢华回不了嘴而咬牙切齿。
　　“煌华麟”的拟造空间切断术式，在和敌人紧贴的这种状态下并无法发动，因为太过强大的空间龟裂会伤及身为施术者的纱矢华本身。
　　“唔，既然如此――！”
　　纱矢华闪过对手的连续攻击并取出咒符。那是用来化为战斗用式神的金属薄片。
　　可是在将咒力灌输给式神之前，少女已经用手刀劈向纱矢华的左手。
　　冲击令纱矢华的手腕一阵麻痹，咒符四散飞舞在空中。
　　“舞威媛的装备特化于诅咒及暗杀，不擅长应付只身肉搏呢。我有没有说错？”
　　少女接连出招的同时仍饶舌地向纱矢华搭话。
　　与其说她乐在其中，气氛更类似考生和朋友一起对模拟考的答案。她那样做感觉也像在评定纱矢华的能耐。
　　“――那可不一定！撼鸣吧！”
　　纱矢华以巧劲卸去少女的攻势，然后释出催生已久的咒力。
　　离开纱矢华手心飞舞的数道咒符顿时齐头幻化成猛禽的模样。它们拥有锐利如刀的爪子及嘴喙，是一群金属制的猛禽。
　　“透过压缩唱诵来遥控术式发动……原来如此，有一手……！”
　　黑发少女受式神袭击，纵身退后。要同时对付六具式神，就算是她也无法贴近纱矢华。
　　纱矢华趁机又将“煌华麟”变形成西洋弓。
　　尽管恼火，对手在肉搏战方面确实技高一筹。趁着式神拖住黑发少女的空档，纱矢华打算靠咒箭的冲击波一举瘫痪其战力。
　　哪怕用魔法防御，能承受“煌华麟”直击的顶多只有南宫那月那样的魔女或吸血鬼真祖。黑发少女手无寸铁，理应挡不住纱矢华的攻击。
　　这样就结束了――如此心想的纱矢华拉满弓。
　　就在下一刻，黑发少女从全身绽放出裂帛般的气势。
　　“――火雷！”
　　原本袭击她的那些式神像是被透明的铁锤痛击般同时弹飞了。
　　少女是利用凝缩如子弹的高浓度咒力击落那些式神。
　　“什么……！”
　　纱矢华立刻放出咒箭。然而，黑发少女早一步绕到了纱矢华背后。错失目标的咒箭爆炸，将地下道的墙轰垮。
　　纱矢华的脸焦躁得皱在一起。
　　但是她焦躁的理由并非出于咒箭失准爆炸。
　　纱矢华认得黑发少女用来击落那些式神的那一招战技的底细。正因为如此，纱矢华才会心慌。
　　黑发少女所用的肯定是“八雷神法”――可将增幅的咒力转换成物理攻击力，专门用以对付魔族的咒式战斗术。
　　那是为了徒手制伏魔族才创出的一种极为特殊的咒式战斗术。
　　而且会用那种招式的，就纱矢华所知只有一种人，那就是狮子王机关的剑巫。
　　“八雷神法”是属于剑巫的招式。
　　“那一招……难不成，和雪菜系出同门……！”
　　纱矢华将变回长剑模样的“煌华麟”朝背后横扫。
　　但是黑发少女的速度更快，她背对背将体重靠到纱矢华身上。在彼此全身紧贴的这种态势下，一般来说是无法发动攻击的，然而――
　　“――柝雷！”
　　极近距离下释放出来的爆炸性冲击将纱矢华修长的身躯震飞了。
　　黑发少女使用的是将咒力转换成物理攻击力的零距离冲撞。内脏遭受剧烈冲击，让纱矢华连声音都叫不出来就滚到了地上。
　　“……你怎么会用……剑巫的招式……！”
　　痛苦喘气的纱矢华挤出声音问了。
　　黑发少女什么也没回答，只是默默低头看着趴倒在地的纱矢华。
　　少女手握银色长剑――“煌华麟”。
　　纱矢华以外的人应该无法使用空间切断术式，但是在这种情况下也用不着祭出那一招。少女只需挥下剑，应该就能要了纱矢华的命。
　　“你也是……剑巫吗？”
　　纱矢华声音沙哑地问。
　　不――少女摇头。
　　“我是六刃――剑巫的影子。”
　　少女口气淡然地报出名号。
　　听到那句话之前，纱矢华的意识就淡出在黑暗中了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第004章 蔚蓝乐土 T
　　67209_ 零开始 > 004 蔚蓝乐土 T  004 蔚蓝乐土 T　　从船埠出发的载客车正逆时针绕着扇形的蔚蓝乐土外围行进。
　　卢锡安与浅葱等人正坐在这载客的车上。
　　无论在任何世界都是有一个不变的真理，那就是时间不等人。
　　没错，即便是作为魔族特区的弦神岛也快要迎来除夕那一天了，虽然说这个在四季长热的弦神岛的空气中完全没有流动着一点点的除夕的感觉就是了。
　　虽然听到自己的抱怨雪菜用“因为是暖冬啦”这样的话敷衍过去，但是啊，她真的有确认过三十多度可以晒死人的鬼天气是可以用暖冬这两个字来形容的吗？
　　其实卢锡安感觉还不入炎冬来的更加的通俗易懂，不不不，突然感觉冬这个字根本就不应该在这种温度下出现不是吗？
　　嘛，这也只是抱怨就是了，毕竟这种温度也是不错的，至少如果不是因为这种天气的话，也不可能在临近除夕的时候还能够期待着这群美少女们的泳装秀。
　　卢锡安一行人现在正在去的是被称之为蔚蓝乐土的水上乐园。
　　是拥有者饭店，高档旅馆，游乐园，以及九种游泳池的绝对高档的水上乐园。
　　而且听说门票价格高达几万元一张来着。
　　所以在学生们之中也传的十分的有名，不过有名归有名，但也没有人实际的去看过，并不是说没有学生去的起，其实这座岛上的有钱人还是蛮多的。
　　当然学生也是，他们所知道的部分也只不过是从官方的宣传上看到的罢了，说起来只通过宣传就可以在学生中有着这么高的人气，至少在一定层面上来说，这个水上乐园已经成功了。
　　至于为什么？因为蔚蓝乐土正式开幕已经定在了明年，也就是除夕之后的事情了，所以那些学生现在也就只能期待罢了。
　　不过――
　　之前他听说了蔚蓝乐土从这个月起会展开完全招待制的测试营运。
　　为了训练工作人员兼在媒体上亮相，类似彩排那样。
　　所以卢锡安通过南宫那月的关系搞到了蔚蓝乐土三天两夜的度假门票。
　　不过那月酱的反应让卢锡安有些奇怪，一般来说，虽然最后那月酱都会顺着自己，但是并不喜欢这种给别人走后门行径她应该先闹别扭的拒绝自己才对，而这一次却只是略微思索了一下之后，直接的同意了Q＞， 。
　　卢锡安将心中的好奇问了出来，那月酱只是用着懒散的声音转述一般是说道。XA．
　　【出现了预料之外的糟糕情况啊，之前的预约出了错，现在突然多出空缺的名额。设施的运作率和其他部分闹出问题，要是名额空着没人补就糟糕啦。有出资者会感到不安，预约部门也会被追究责任的。所以拜托了，南宫小姐。’之前有被这样拜托过，所以正好。】
　　卢锡安得到了这样的答案。
　　虽然感觉有哪里不太对，不过卢锡安还是来到了这里。
　　最先出现的是取名为“魔兽庭园”的水族馆及动物园――从世界各地搜罗了两千两百头共三百种濒临绝种魔兽进行饲育、研究的设施。
　　其中大多会开放给一般游客参观，尤其是海栖魔兽的饲育数量，据说规模达全世界之冠。
　　接着则是蔚蓝乐土最大的卖点，位于沿岸的广阔泳池区。
　　从可以举办国际大赛的室内竞赛游泳池，到全长超过两百公尺的滑水道，里头备有凝聚巧思的多种游泳池，让人可以穿泳装玩上一整天。
　　游泳池旁边是游乐园，不只能玩到摩天轮、云霄飞车等必备设施，还有活用“魔族特区”特质的“真正鬼屋”。
　　而且听说还准备了除了魔族以外，搭上去不保证能生还的刺激游乐项目。
　　接下来，在穿过有成排餐厅及摊子的购物商圈之后，就是卢锡安等人今晚开始预定要留宿的游客住宿区了。
　　以堪称蔚蓝乐土象征的巨大“乐园饭店”为中心，沿着运河设了好几栋度假公寓及出租别墅……
　　自动驾驶的电动载客车就在其中一栋的前面停了下来――
　　两层楼的白色别墅前。
　　这时，从车子提行李下来的M沙走到地中海风别墅里面问：
　　“G，卢锡安哥哥，我们从今天开始要住的地方真的是这里吗？可以住吗！”
　　M沙这句话说是问，不如说是在欢呼。而且说起来，M沙现在也已经步入初中了，也可以说是卢锡安的学生了。
　　不过因为已经习惯了的关系，所以依旧是叫着卢锡安哥哥。
　　实际上，无怪乎M沙会兴高采烈，全新的别墅里豪华得超乎预料。室内宽广，设备充足，冰箱里摆满了冰透的饮料。
　　“照理说床会多出来，你们随便分一下房间吧。”
　　“好～～！哇，二楼也好宽！好别致！空调够凉，厨房又豪华，沙发也蓬蓬软软的，浴室里还附三温暖耶！”
　　M沙像只兴奋的小狗，忙着在屋里到处跑。另一方面――
　　“――卢锡安，这，没搞错吧！”
　　“搞错什么？”
　　“就是这个啊！就算是为了填补预约出错的空缺，哪有可能免费住到这么好的地方嘛！”
　　替大家说出心声的浅葱对卢锡安问道。
　　离日本3.7本土遥远的弦神岛整体物价偏高，何况蔚蓝乐土这里是观光胜地――还是预约接踵而至的人气度假村。
　　虽说目前算正式开幕前的测试营运期间，费用应该也不是随便一点钱就能打发的。
　　“应该没问题吧。门票是那月酱给我的啦，而且也说过入场和住宿免费来着。”
　　虽然是这么说，但是卢锡安那种有哪里不太对的感觉更加的深刻了。
　　就在此时，有另一辆电动车穿过住宿区闸门朝这里接近。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第005章 本小姐的行情很高喔 T
　　67210_ 零开始 > 005 本小姐的行情很高喔 T  005 本小姐的行情很高喔 T　　那和卢锡安他们搭的载客车不同，属于清一色白、款式单纯的办公用车。
　　坐在驾驶座的是个穿窄裙的年轻女性。
　　年纪大约二十过半。从清爽的妆和发型来判断，大概是从事餐饮业，给人的感觉像家庭餐厅或速食店之类的精明女店长。
　　停车走下来的女性朝卢锡安全身扫了一圈问。
　　“来帮忙的就是你们吗？嗯，长相是满称头的，帮得上忙。毕竟这周末排班的人力很吃紧，从今天下午开始就要拜托你们喽。”
　　“……帮忙？”
　　卢锡安跟不上话题，只感到困惑。浅葱等人同样愣住了。
　　“排班是什么意思？难到我们是来工作的吗！？”
　　浅葱对卢锡安提出了质疑。
　　“喂，别看我啊，我也什么都不知道，不会那月酱真的故意坑我吧。”
　　卢锡安越想越有可能，于是拨通了那月酱的电话，为了让旁边的浅葱和雪菜也听到，卢锡安直接点开了免提键。
　　“嗯？我解释过吧？预约22出错多了空缺啊。”
　　“你说的空缺，结果是指打工的空缺喔？”
　　尽管卢锡安忍不住激动，心里有块角落却莫名能理解。
　　想想也是理所当然的事。蔚蓝乐土是预计一年内会有几十万人光临的巨型设施。
　　光因为预约出错而少了一组客人，根本等于没影响，完全没理由要特地免费招待卢锡安他们来玩。
　　也就是说，那月酱口中的空缺指的是在设施干活的打工人员。
　　话虽如此，由于是临时缺人手，企业大概没空照一般程序征求打工人员。
　　再说蔚蓝乐土正在测试营运，有很多不对外公开的情报，应该也不能带信不过的人进来工作。于是乎，便有人拜托了那月酱这种事情。
　　而自己正好是撞在了那月酱的枪口上，怪不得那月酱这次回答的这么干脆。
　　“那么重要的事情，你为什么不一开始先讲啦！”
　　“因为……就算照普通方式拜托你们来做白工，先不提你这家伙，你旁边的小姑娘？”
　　“废话！”
　　“为什么你会觉得让我做白工没关系！”
　　浅葱和卢锡安强烈表示抗议。
　　 另一方面，被晾在旁边的雪菜也走到了卢锡安手持的手机旁边：
　　 “那个……我该怎么办呢……？”
　　“姬奥穑磕愫M沙随便好了，我这边被拜托的名额也就只有两位，那么，度假快乐。”
　　说完，南宫那月的声音从手机的另一端，消失了。
　　电话结束之后，一旁的年轻女性拿出几张打上蔚蓝乐土钢印的IC卡。
　　“姬笆前桑课蚁劝驯鹗钥匙跟游乐设施的免费通行证给你们。有这个的话，基本上蔚蓝乐土里的设施都可以免费利用。”
　　虽然姬跋缘挠行┕意不去，但是也没有理由拒绝。
　　“等一下……姬八们分开行动的话，要工作的就只有我跟卢锡安？”
　　浅葱不爽的向年轻女性发着牢骚。
　　“放心，我想你们大概会怕没有伴，回头会将你们分到同一个职场的。”
　　“提什么职不职场的，我可以没有答应过这种事――”
　　卢锡安反驳到一半，后半段话就被浅葱打断了。
　　“哎，好啦。”
　　“咦？浅……浅葱？”
　　“既然人都来了，再抱怨也没用。非找我们不可的话，那就帮你这个忙喽。”
　　然后，浅葱眯起了眼睛――
　　“相对的，打工费可要算清楚喔，本小姐的行情很高喔。”
　　“打工费的话放心好了。”
　　女性用着钱不是问题的笑容点了点头，然后将车上的东西递给了浅葱和卢锡安。
　　“这是工作人员的T恤，底下穿泳装没关系。没时间了，你们快去换衣服。”
　　那个，我还没同意来着吧――虽然想这么说，但是看着一旁已经拿着工作服准备去换衣服的浅葱，想想还是算了。
　　在说了，浅葱看起来并不反感，而他也不想扫了M沙的性质，而且姬耙材训贸隼捶潘梢淮巍
　　那么，自己稍微辛苦一点吧，大不了回去好好的惩罚一下那月酱就是了。
　　――
　　有好几座竞赛游泳池那么宽的水槽里，众多魔兽正悠游其中。
　　沉睡于水底一带的是名叫“魔羯鱼”的南亚怪鱼；长着青蛙般胴体及飞鱼般翅膀的，应该是海栖的水跃蛙。
　　除此之外，还有类似章鱼及鳗鱼的陌生魔兽，在多得数不清的水槽中游来游去。
　　这是蔚蓝乐土最大的观光名胜――“魔兽庭园”的大水槽。
　　“唔哇……”
　　晓M沙从通道的扶手探出娇小身躯，眼里闪闪发亮。扎得短短的长发每每在她探身时跟503着规律摆动。
　　“真的好大喔。不愧是世界顶级的魔兽水族馆……那个是不是马？马头人鱼？”
　　M沙说着指向一只上半身是马、下半身是鱼的奇特生物。取代马鬃长出来的银色鱼鳍被水沾得湿润晶璧。
　　那是一只美得甚至有种神圣感的魔兽。
　　“你是说马头鱼尾兽对不对？它是栖息在北海帝国沿岸的一种海马。我也是第一次看到实物就是了。”
　　雪菜在M沙旁边为她解说。身为狮子王机关的剑巫，雪菜具备各种魔兽的知识，不过她过去实在没机会在这么近的距离下亲眼见识濒临绝种的稀有海栖魔兽。
　　尽管态度佯装冷静，难得的体验仍让雪菜掩饰不了兴奋。
　　“那种眼睛好可爱耶……我也想喂饵试试看。”
　　M沙语气陶醉地嘀咕。
　　水槽角落有穿着潜水衣的魔兽饲育人员在喂食马头鱼尾兽。为迎接明年正式营业，他正在教马头鱼尾兽表演特技。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第006章 看不见的冲击 T
　　67211_ 零开始 > 006 看不见的冲击 T  006 看不见的冲击 T　　据说建造这座“魔兽庭园”的目的．是想靠参观者的入场费收入来补贴研究魔兽所需的部分庞大经费。
　　全球首创的马头鱼尾兽表演秀似乎被园方期待为揽客的一大焦点，感觉饲育人员也相当有心在训练。
　　和吸血鬼及兽人一类具备知识、能与人类沟通且受圣域条约保护的魔族不同，魔兽的保育行动起步得很晚。
　　在社会上有许多魔兽依然被当成危险怪物，盗猎和虐杀事件层出不穷。
　　而且现实状况是魔兽大多具备高战斗能力，会袭击人类的种族更不在少数。
　　只要“魔兽庭园”这样的设施变多、魔兽生态研究有成，人类和他们的共生或许就会更顺利，但是这段路想来绝不平顺。
　　沉浸于那层感伤中的雪菜旁边，M沙正对马头鱼尾兽顶沙滩球的绝活欢呼叫好。雪菜默默望着她的脸庞。
　　“――雪菜，你怎么了？”
　　M沙注意到雪菜纳闷的视线，疑惑地偏着头问。
　　雪菜微笑着摇头回答：
　　“不，没什么。”
　　“GG，你该不会是在介意哥哥和浅葱吧？”
　　“嗯……有一点。只有我们能像这样玩，感觉对老师他们过意不去。”
　　雪菜微微露出苦笑回答。
　　卢锡安和浅葱一抵达蔚蓝乐土就被赶去打工，是大约一小时以前的事。
　　剩下的雪菜和M沙只好两个人跑来参观“魔兽庭园”。
　　虽然这样也有这样的轻松与好玩之处，不过基于负责监视卢锡安的立场，雪菜多少有“这样好吗？”的罪恶感。
　　如果让卢锡安知道了雪菜内心的想法后，估计又要吐槽总是在奇怪的方面认真了。
　　虽然已经是联姻的关系，但同时监视者的工作雪菜依旧是这么死板的认真。
　　之前卢锡安也经常疏导这位剑巫大人，但是后来因为感觉毫无作用也就放弃了。
　　说起来，这种莫名认真的责任感也挺可爱的。
　　“你是介意那个啊……”
　　就在M沙开口的时候，轰炸般的猛烈震动从雪菜她们的脚底直窜到头顶，砰然摇撼增设人工岛。
　　雪菜感受到脚下凹陷的错觉，立刻伸手抓稳通道的扶手。
　　“这是……！”
　　“刚才的感觉……是什么？”
　　猛一看，M沙也用相同的姿势抓着柱子。
　　不过，出现的变化仅此而已。
　　增设人工岛的地面没有摇动，水面并未生波。除了雪菜她们以外的客人依旧带着笑容，继续参观“魔兽庭园”。
　　察觉异变的只有雪菜和M沙――只有具备强大灵媒潜力的她们俩感受到这波看不见的冲击。
　　这恐怕是魔力波动――有人从某处释放了足以撼动整座蔚蓝乐土的爆炸性魔力。
　　难道――雪菜率先怀疑起卢锡安。
　　因为以卢锡安的实力来说出现刚才那种规模的魔力也不足为奇。
　　可是，雪菜感受到的魔力明显和卢锡安的性质不同。
　　何止如此，她觉得魔力的来源并不在蔚蓝乐土里面。那是来自更远的地方――离增设人工岛十分遥远、出于深海底部的产物。
　　反过来说，即使距离那么远，雪菜她们仍感受到了如同真祖眷兽同等强大的魔力。
　　既然如此――
　　不就表示释放魔力波动的是凌驾真祖之上的怪物？
　　雪菜想到这种可能性，背脊顿时窜过一阵战栗。
　　紧接着将她的思绪拉回现实的，是M沙惊慌的尖叫。
　　“雪菜……你看那些魔兽……！”
　　在M沙说完以前，“魔兽庭园”的水槽已先剧烈摇晃。
　　陷入惊恐的魔兽们正失心疯地在水中作乱。
　　魔羯鱼的庞大身躯撞在水槽壁上，强化玻璃冒出令人发毛的咯嘎声响。
　　马头鱼尾兽在水面一带疯狂打滚，饲育人员吓得腿软跌倒在地。
　　不过，它们并无攻击之意。那些魔兽只是在害怕。
　　魔兽对魔力比身为灵媒的雪菜她们更加敏锐，感受到那股强烈波动后，都急着想要逃离这里――
　　“唔……！”
　　雪菜焦虑地咬住嘴唇。
　　纵使明白状况，现在的她并无手段能镇住那些魔兽。
　　雪菜手边没有“雪霞狼”，况且凭她一己之力，终究不可能让水槽里的所有魔兽无力化。要杀那些只是在害怕的魔兽也让她于心不忍。
　　可是这样下去水槽迟早会垮，应该会为蔚蓝乐土带来莫大损害。恐怕不只水族馆区，在野地区域的魔兽应该也同样陷入了恐慌。要是它们逃到“魔兽庭园”外，一般游客也会遭受危险。
　　该怎么办才好？就在雪菜快要被绝望击溃的时候――
　　“――静下来。”
　　M沙唇间流泄出蕴藏寒气的静静嗓音。
　　同时被释放出来的，是感觉寒彻心扉的爆炸性魔力。
　　原本作乱的魔兽震慑于那股庞大魔力，同时沉默了。令受制于恐惧的心陷入绝望，反而能使它们镇定。
　　M沙眼里透着如平静水面般的冷漠光芒。
　　那超然的气息并不属于普通人，深藏强大魔力的某人正附身在M沙体内。力量足以匹敌第四真祖的某个人――
　　“奥萝拉吗……？”
　　雪菜拼命忍着凄厉的压迫感，望向M沙发问。
　　然而M沙却当着她的面，像断线的傀儡般浑身失去了力气。
　　仿佛害怕对M沙的肉体造成负担，附身匆匆告终。
　　“哇啊……！”
　　失去平衡的M沙差点跌倒，被雪菜惊险地抱稳。
　　M沙好似没发现自己身上发生过什么事，摇摇头说。
　　“痛痛痛……咦？那些马头鱼呢？”
　　“应该是奥萝拉让它们安静下来了吧。”
　　虽然对方刚才没有回答，但是也只有这么一种可能了。
　　前些阵子，奥萝拉再次的附身在了M沙的身体里。
　　这是奥萝拉的要求，至于原因则是因为平时太无聊了。
　　第一时间，卢锡安当然是反对的，但是在对方保证了绝对不会伤害到M沙的身体，并且M沙本人也来求情之下，还是点头同意了。
　　想着，这样做也不是完全没有好处，至少在发生意外的时候也能保护一下M沙，便让空解除了对于奥萝拉灵体的限制。
　　所以，刚才估计就是奥萝拉现身才将那些暴走的魔兽给喝退了。
　　雪菜刚刚说完，从她们背后传来了一阵陌生的沉静嗓音。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第007章 成为都市传说的建国大业 T
　　67212_ 零开始 > 007 成为都市传说的建国大业 T  007 成为都市传说的建国大业 T　　虽有教养，却显得冷漠而不近人情，让人有种距离感的嗓音。
　　“似乎平息下来了呢。”
　　冷不防传来的说话声吓得雪菜回过头。
　　嗓音的主人是个年轻女性。她独自坐在通道角落的休息用长椅上。
　　古风的乌黑长发非常适合这个美丽的少女，以黑色为基调的制服是出自弦神市内的某间名校。
　　她在端庄并拢的大腿上捧着小巧的单眼反射式相机，靠在墙边的黑色长筒大概是用来装三脚架的盒子。
　　“――我有说错吗？”
　　黑发少女望着惊讶的雪菜，将头偏向一边。
　　她应该在近距离下目睹了众多魔兽恐慌的模样，却表现得十分冷静，沉着得不自然。
　　“没有……你说得对。”
　　雪菜迟疑之际还是点了头。
　　眼前的少女给人无法捉摸的感觉，不过感受不到敌意。
　　她只是在观察雪菜她们而已，宛如监视着误入庭园的稀奇小动物那样――
　　“刚才的事真是恐怖呢。”
　　493少女寻开心似的朝困惑的雪菜搭话。
　　雪菜依然扶着M沙，含糊地点点头问：
　　“呃，你是――”
　　“照片。”
　　“……咦？”
　　“可不可以，让我拍张照片？”
　　黑发少女悄悄将相机镜头朝向雪菜她们。突然被她这么要求，心慌的雪菜像是被记者追逐的艺人一样，用手掌挡在眼前说：
　　“呃……那个，现在是我们的私人时间，所以……”
　　“是吗？那可惜了。”
　　黑发少女听完雪菜意义不明的借口，似乎微微地噗嗤笑了出来。她扛着三脚架盒子起身，像在说“再见”似的扬起嘴角。
　　“我们还会再见面。大概吧。到时候要是能相处融洽，我会很庆幸。”
　　黑发少女最后说完这些就转身走了。
　　她那意有所指的话使雪菜默默咬着嘴唇。
　　“刚才那个人……好漂亮耶。年纪是不是比我们大啊……？”
　　被雪菜扶着的M沙咕哝着说出感想。
　　朋友毫无紧张感的态度让雪菜差点忍不住苦笑，但听到M沙的下一句话，她才惊觉地倒抽一口气。刂
　　因为雪菜本身也无意识地发现了那一点。
　　“――雪菜，她有点像你耶，气质方面。”
　　――
　　灼热阳光照耀下，宽广游泳池池畔一隅。
　　蓝羽浅葱站在又小又挤的摊子收银台前露出满面笑容――显得自暴自弃的接客用微笑。
　　新买的亮丽泳装上罩着印了土气商标、只有吸睛效果特别好的白T恤。那是园区摊子“拉达曼亭斯”的工作人员T恤。
　　“你点的是三份炒面、乌龙茶、可乐、香瓜苏打，总共两千两百五十圆！卢锡安！”
　　“收到，客人要三份炒面！”
　　卢锡安默契十足地接下浅葱的点餐。和浅葱一样穿着工作人员T恤的卢锡安站在摊子的厨房烤得火烫的黑色铁板前。
　　“啊～～铁板好烫……好烫好烫！”
　　卢锡安一边往铁板上倒油一边抱怨个不停。炒好的猪五花肉和蔬菜热气腾腾，让摊子里面的不舒适指数暴升。
　　毕竟他们原本是来度假村玩的，现在却莫名其妙被逼来游泳池畔的摊子卖炒面，会想表达一两句不满倒也是人之常情。
　　“这和说好的不一样。我们不是来海边舒舒服服度假的吗！”
　　“嗦。热的又不是只有你，安静啦。”
　　浅葱接过装了刚做好的炒面的盒子，并且喝斥满腹牢骚的卢锡安。
　　就像在为自己的话背书一样，浅葱同样满头大汗。为了对抗暑气而束起的头发底下，能窥见汗湿的白嫩颈根。
　　“说起来，他们还真敢让夜之帝国的君王来这里摆摊炒面啊。”
　　“但是那所谓的夜之帝国到现在已经成了都市传说了吧，当然还有你这个莫须有的君王。”
　　说到这个，浅葱下意识的翻了翻白眼。
　　帝国建立的那一天，本来就睡过头了的卢锡安后来又在出门的时候受到了阿尔迪基亚王国来联姻的王女――拉・芙利亚的阻拦。
　　后来，因为不知不觉的将联姻谈到床上的卢锡安则是直接将建国的事情忘在了身后，等到想到的时候，已经是月明星稀的夜里了。
　　而被放了一天鸽子的魔族们也只能各回各家了。
　　虽然之后卢锡安有在提过建国的事情，但是都被那月酱用“你还想再丢多大的人？！”这样的话给堵回去了。
　　的确，那次是蛮丢人的，这点卢锡安也知道就是了。
　　所以说，红颜祸水啊。
　　在后来，这件事情就成为了一个新的都市传说在弦神岛上流传了起来。
　　“再说了，如果你没有懒床的话作为帝王的女朋友的我也不会收到这种待遇吧，你哎，不过真的好热呢……卢锡安你也要补充水分喔。会脱水昏倒的。”
　　浅葱抱怨的同时也在关心着卢锡安。
　　“这应该是不会啦。”
　　卢锡安接下浅葱喝一半递过来的宝特瓶，喉咙“咕噜”地冒出吞咽声。
　　不知道浅葱本人有没有自觉，但是被汗水沾湿的T恤紧贴肌肤，让她的身材曲线鲜明浮现。
　　不知为何，比起一般穿着泳装到处晃，这样更让人莫名在意，还有从T恤下摆露出的白净大腿也很煽丨情。
　　在狭窄的摊子里，不管怎样都会贴近距离，更是让人介意。
　　“卢锡安……你怎么了吗？”
　　感觉到了卢锡安的眼神，浅葱纳闷地把脸凑过来。
　　“啊，没事，我是在想，你这样穿也满合适的。”
　　“合适不会是指这件T恤吧？”
　　浅葱看着自己穿的T恤，感慨万千地深深叹气。
　　让对时尚的关心比别人多一倍的她来看，针对这件T恤的土气商标，八成有许多想法不吐不快。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第008章 江口结瞳 T
　　67213_ 零开始 > 008 江口结瞳 T  008 江口结瞳 T　　“我总觉得完全没被夸奖耶。不过还是谢谢你啦。”
　　卢锡安望着不悦地转开脸的浅葱，露出无奈的苦笑。
　　他认为合适的并不是浅葱穿的T恤，而是她在摊子工作的模样。
　　本性和外表相反的浅葱很认真，就算念东念西也还是一样卖力。
　　面对不熟悉的服丨务业，她仍懂得活用生来灵光的头脑和记忆力，不出差错地应付午餐时间的拥挤时段。
　　或许因为两人之间的亲密关系，浅葱和待在厨房的卢锡安也配合得默契十足。
　　幸亏如此，卢锡安他们这些外行人在摊子里勉强忙得过来，即使含蓄地说，他也觉得这样算是表现出色了。
　　仿佛在佐证卢锡安替自己打的分数，被称作主任的女店长心情绝佳地叫了卢锡安他们。
　　“辛苦喽。你们真厉害耶。老实说，没想到你们这么能干。这下要感谢南宫小姐了。做不熟悉的工作很累吧？你们可以轮流去休~息喔。”
　　“好的，谢谢你。卢锡安，你可以先去喔。”
　　“那就多谢啦。”
　　“对了。回办公室时，可不可以顺便请你跑外送？把这些送到救生员室。”
　　“了解。”
　　排到休息让卢锡安心情变得轻松，因此爽快地答应了主任拜托的事。交代给他的是大杯饮料二十人份，一个人拿会满重的。
　　“救生员室……呃，是在这里啊。救援中心……有够远的！”
　　从拉达曼亭斯看过去，外送地点建筑物刚好是在游泳池对面，以路程来讲大约一公里远。那似乎是聚集了救生员室、医护室、走失孩童协寻处的一栋大楼。
　　“可恶……上当了。那个主任说要给我们休息，结果只是自己不想跑外送而已嘛！”
　　卢锡安一边咒骂一边还是走向救援中心。现在回想起来，浅葱会让他先排休，或许就是因为察觉到主任有什么目的了。
　　――
　　“你好……我是拉达曼亭斯！送饮料过来了！”
　　卢锡安用运动型男生特有的豪迈大嗓门朝救援中心叫门。
　　“哦，这边这边。等好久了。”
　　从救生员室出来露脸的是个晒得黑黝黝、穿竞赛泳裤的男救生员。体型是精壮的倒三丨角形，隆起的大胸肌把T恤撑得快要爆开了。
　　卢锡安将装满饮料的纸袋交给救生员先生后，对方露出皓齿一笑眼神蓦地变得犀利。
　　“……唔？” 亻āg 
　　“怎……怎样？”
　　被人瞪大眼睛盯着，卢锡安僵住了。救生员先生默默绕到卢锡安旁边问：卜
　　“你叫什么名字？”
　　“卢锡安。”
　　“嗯……没想到你身材挺好的。要不要来当救生员？蔚蓝乐土也有考执照的讲习课程，我可以帮你介绍喔？而且工作人员用的健身房设备也很完善。”
　　他说着悄然伸丨出手摸上卢锡安的背，像是要确认他的肌肉状态如何。
　　“不……不用，我心领了。因为我还有摊子的打工要做。”
　　“这样啊。等你有意随时告诉我。再怎么说，救人的工作都是很棒的喔！”
　　救生员先生手叉腰，开朗地“哈哈哈”笑了出来。卢锡安带着尴尬的笑脸点了头，然后快步离开，不知道为什么，他感觉如果继续呆在这里可能会失去某些重要的东西。
　　“……受不了……休息时间根本没剩多少嘛。”
　　卢锡安抬头看了救援中心墙上的时钟，然后无力地叹息。
　　这时，忽然跑进眼帘的少女身影让他莫名有点在意。
　　那是个穿着蓝色两件式泳装，外头披着尼龙连帽衣的年幼女孩，年纪大概十一二岁。
　　她揪着宽松的连帽衣袖口，一个人无助地坐在走失儿童协寻处的长椅上。
　　少女一发现自己和卢锡安对上眼，便将头转了过去。
　　剪齐及肩的卷发翩然摇曳。
　　接着，她起身走向走失儿童协寻处的柜台说：
　　“谢谢，我找到陪我来的人了，已经没事了。多谢你们照顾。”
　　少女说完以后，规规矩矩地向办事人员行礼。
　　这个走失的小朋友还真懂事――卢锡安心里有些佩服。照这样看来，似乎用不着操心。
　　卢锡安这么判断以后，又沿着来时的路走向摊子。
　　“――你好慢！”
　　卢锡安回到摊子，等着他的是浅葱闹脾气的怨恨眼神。
　　看来在卢锡安送外卖时，浅葱几乎是独力打理摊子。偏偏团体客好像就在那种时候涌来，厨房四周呈现像是暴风过境的惨状。忙碌的反动让浅葱彻底发火了。
　　“对不起啦！外送的地方太远了，没办法吧！”
　　“哦……”
　　浅葱冷眼看着辩解的卢锡安，表情看来莫名瞧不起人。
　　“所以，那个女生是谁？你总不会说是搭讪拐来的吧？”
　　“……搭讪？”
　　你在讲什么啊――卢锡安感到困惑，并顺着浅葱的视线转过头。
　　眼前有个面熟的小学生。穿着尼龙连帽衣的女孩子，柔的卷发颜色明亮，大大的眼睛让卢锡安联想到脾气难伺丨候的猫，是个令人印象深刻的少女。
　　她一语不发地杵在原地，还盯着卢锡安背后。
　　“咦？你是刚才在救援中心的走失儿童……？”
　　卢锡安讶异地开口，于是小学生怯懦地向他点头行了礼。她的眼里有着交杂戒心和期待的复杂感情。
　　“我叫江口，江口结瞳。”
　　少女语气生硬地报上姓名。卢锡安对她那样的反应感到有些困惑，问了一声：
　　“……结瞳？”
　　“是的。或许这是个让人觉得孩子气的怪名字……对不起。”
　　“会吗？我觉得挺不错啊。很可爱吧？”
　　卢锡安把想到的感觉直接说出口。
　　名字更怪的人在这年头要多少有多少，说起来“卢锡安”这个名字也同样够奇怪的了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第009章 我认为外遇是不好的 T
　　67214_ 零开始 > 009 我认为外遇是不好的 T  009 我认为外遇是不好的 T　　不过卢锡安的回答似乎让少女有些意外。她眨了眨大眼睛，然后红着脸垂下视线说：
　　“这……这样吗？就算是客套话，我还是很高兴。”
　　“――你干嘛灌人家迷汤啊？对方还是个这么小的女孩子。”
　　卢锡安随即被浅葱打了后脑勺。
　　自己做了什么吗――太没道理的状况让差点飙泪的卢锡安一边瞪着浅葱一边问少女：
　　“好啦，你是叫结瞳嘛。找这间店的人有事吗？”
　　“请不用担心，我要找的人就是你。你是卢锡安先生，对不对？”
　　结瞳说完就抬头盯着卢锡安。她握在手里的是一张留有撕破痕迹的皱照片。
　　“你怎么知道我的名字？我们是第一次见面吧？”
　　“是卢锡安先生的女朋友告诉我的。她说有困难的话，可以来拜托你。”
　　“女……女朋友？”
　　浅葱喊得声音变了调，虽然卢锡安的女人并不止她一个，但是名义上的女朋友可是只有她一人的才对。
　　卢锡安面对恶狠狠瞪过来的浅葱，连忙摇头否认：
　　“呃，不对不对！我心里丨根本没有数！”
　　“那个，恕我多嘴，我认为外遇是不好的。居然对女生劈腿……”
　　结瞳看着卢锡安和浅葱互动，用带着少女本色的洁癖口吻提出忠告。
　　“就说过不是了啦！谁跟你乱造谣的！”
　　“是一个高高的漂亮大姊姊。胸部很大，头发绑得像这样。”
　　“……大胸部的马尾女生……难道是……”
　　“煌坂？”
　　听完结瞳说明的卢锡安和浅葱面面相觑。
　　原来是那家伙吗？真是的，从自己这里闹脾气跑回去了之后，口中说着一定要杀了自己，结果却对别人介绍的时候用男朋友这种字眼吗？
　　真是够不坦诚呢。
　　“等等，你说你见过煌坂，难道她也来蔚蓝乐土了？你们之间是什么关系？”
　　卢锡安重新振作精神又问了。
　　因为那次戏弄她戏弄的过分了之后，那家伙留下了“一定会杀了你”这样的字条之后就离开了。
　　不过后来听雪菜说，纱矢华是回狮子王机关了。
　　至于第四真祖，狮子王那边似乎已经判定没有监视的必要，或者说，雪菜在这边已经足够，所以纱矢华已经被派去执行其他的任务了。
　　听到卢锡安的问题，结瞳脸色阴郁，声音虚弱地嘀咕着回答：
　　“她……救了原本被关起来的我。”
　　“你被关起来？”
　　结瞳说出的耸动语句使卢锡安的眼神变得严肃。
　　绑架、监禁，或者人口贩卖――让人不太愿意想像的讨厌单字陆续闪过卢锡安脑海。
　　除了卢锡安他们这种特例，只有特别受招待的人才会造访测试营运中的蔚蓝乐土――换句话说，就是有钱人或具社会影响力的大人物亲属，就算变成绑架对象也不奇怪。
　　再说，要是结瞳被卷入绑架事件，纱矢华会救她也能够理解。纱矢华在负责对付魔导犯罪的狮子王机关旗下担任“舞威媛”一职，十分有可能正在调查之前监禁结瞳的组织。
　　“所以，煌坂那家伙现在在哪里？”
　　“我不清楚……”
　　卢锡安粗心的问题让结瞳回答的声音变得无助而颤抖。
　　眼看结瞳的眸子濡湿，大颗泪珠扑簌簌地落下。她原本拼命压抑的情绪，在卢锡安不经大脑的一句话之下溃堤泛滥。
　　“我们在逃跑途中被追上来的人发现了，她要我先走，还说之后会立刻赶上。可是，我怎么等她都没有来，所以就――”
　　结瞳打了好几个嗝，声音软弱且断断续续地说出原委。
　　卢锡安看到她开始呜咽，慌得脑子里一片空白。
　　“啊，等……等一下，别哭啦！呃，叫你别哭了啦，结瞳！对了，要不要吃炒面？有炒面！还有饮料喔！”
　　“……你到底在瞎搅和什么啊？”
　　浅葱看着拼命想安慰结瞳的卢锡安，懒懒地托起腮帮子。
　　看来他们这次又被卷进麻烦事了。
　　――
　　卢锡安等人的打工在下午五点结束。虽然主任显得很遗憾，但由于摊子在接下来的时段会卖酒，似乎就不能让未成年人帮忙工作了……
　　卢锡安拖着炒面炒到累透了的身子离开拉达曼亭斯的办公室，背上则背着熟睡的结瞳。
　　和卢锡安等人见面以后，结瞳绷紧的神经似乎断了线，就在哭累以后直接睡着了。
　　“……查不到耶。弦神市的登记市民里面，没有叫江口结瞳的女生。”
　　浅葱操作爱用的智慧型手机皱起脸。她似乎入侵了人工岛管理公社的伺服器，并且连上个人情报资料库。
　　浅葱大概是想只要查出结瞳的身分，就能联络到她的监护人――
　　“我也查了登记魔族的名册，无人吻合。过去的记录也找不到。”
　　“……这表示结瞳不是住在弦神市喽？”
　　“大概啦。她总不可能报假名吧。”
　　“哎，我想也是。”
　　卢锡安也对浅葱的猜测表示同意。结瞳被夸奖名字时的反应相当自然，想来那不会是演技。而且也想不到她和卢锡安等人初次见面，有什么理由要报假名。
　　“毕竟蔚蓝乐土算观光胜地嘛……就算她是从本土来的也不奇怪，对不对？”
　　“就是那么回事喽。所以，要怎么办？还是先交给警方吗？”
　　浅葱看着结瞳睡着的脸庞问了。
　　假如结瞳所说属实，她就是绑架事件的受害者，她的父母也有可能已经报案找人。
　　照常理来想，把她交给警0.2方保护应该最妥当。不过――
　　“不对，去找警察以前，先让她和姬凹个面看看。”
　　“……让她见姬埃俊
　　“既然是煌坂救下来的话，姬八挡欢会知道些什么吧。虽然煌坂被分配到的单位似乎跟姬安灰谎，反正事情她还是可以问得到吧。”
　　即使隶属同一个组织，听说身为剑巫的雪菜指挥系统和身为舞威媛的纱矢华完全不同，好像常有不清楚彼此任务内容的状况。
　　浅葱一语不发地甩甩手，像是表示她没异议。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第010章 久须木幸福企业 T
　　67215_ 零开始 > 010 久须木幸福企业 T  010 久须木幸福企业 T　　“――老师，手机还你，谢谢。”
　　从别墅偷偷跑回来的雪菜将之前借的手机递给卢锡安。
　　为了确认情况，她打了电话给狮子王机关。
　　“怎么样？和煌坂联络上了吗？”
　　卢锡安将脸凑向雪菜，小声地问状况。雪菜静静摇摇头说：
　　“没有。舞威媛出任务时，一切联络都是被禁止的。毕竟那原本是为了执行诅咒或暗杀才有的单位……啊，暗杀任务现在很少见，不过这阵子保护重要人士或潜谍工作变多了。”
　　“是喔……听你这么一说，那都是情资外泄会很严重的工作嘛。”
　　尽管卢锡安皱着脸，对状况还是能够理解。既然通讯被禁止，代表除了等待纱矢华的定期报告以外。
　　就算是狮子王机关本部也没办法和她收得联系吧。难怪卢锡安打了好几次电话给她都没有人接。
　　“是的。所以，他们也没有告诉我纱矢华的任务内容。”
　　雪菜遗憾似的垂下视线嘀咕。22
　　给你――卢锡安端了一盘刚烤好的肉给雪菜。
　　不好意思，那我开动了――雪菜说着接下盘子。
　　“只不过，照师尊大人所言，他们并没有派替代纱矢华的舞威媛过来。”
　　“换句话说，煌坂目前还在执行任务喽？”
　　“至少我想还活着这一点不会有错。”
　　雪菜答得强而有力，像是在告诉自己。
　　她不知道纱矢华来蔚蓝乐土有什么目的，但是假如她无法继续执行任务，狮子王机关应该会立刻派其他舞威媛接任。
　　反过来说，从“替代纱矢华的舞威媛没到”这项事实应该能推断她人还平安。
　　“可是，既然如此，为什么那家伙没有过来接结瞳？”
　　“我也不清楚……也有可能是把结瞳交给老师保护以后，她就放心了。因为做为小学生的保护者，老师是世界最强的。”
　　“呃，你这样说不太对吧……”
　　雪菜这句容易招来误解的叙述让卢锡安忍不住吐槽。
　　基本上，卢锡安不觉得纱矢华有那么信任自己。
　　这样的话，纱矢华大概还是有某种无法和结瞳会合的因素。看来她似乎处在比想像中还要棘手的状况。
　　“呃……说不定，那个大姊姊是打算和莉琉见面。”
　　结瞳像是在关心沉默下来的卢锡安和雪菜，咕哝着说了一句。
　　卢锡安有些讶异地眯起眼睛问：
　　“莉琉？那是谁？”
　　“她是我姊姊。”
　　“结瞳的姊姊……？”
　　“是的。她和我一起被关在久须木幸福企业的研究所。”
　　结瞳一点一点地用简短句子说明。
　　卢锡安和雪菜互相交换了眼神，然后朝彼此点头。
　　除了结瞳以外还有相同遭遇的少女，这是一项意外的情报。
　　不过另一方面，也有别的部分令人释怀了――之前受到监禁的结瞳沉着得让人觉得不可思议；还有她现在仍然表现得很坚强。
　　假如被关起来的不只结瞳一人，她的姊姊也在同一座设施，两项疑问就获得解决了。
　　而纱矢华仍继续搜索名叫莉琉的少女，这样的假设也能感受到相当的说服力。
　　“久须木幸福企业这名字，好像在哪听过。”
　　“那是蔚蓝乐土的出资者啊。应该主要负责营运‘魔兽庭园’。”
　　雪菜立刻回答卢锡安的疑问。她们在几小时前才去过那座“魔兽庭园”。
　　“对喔，蔚蓝乐土的简章上头有写……我记得他们是经手产业用魔兽的进出口和繁殖的公司……”
　　卢锡安说着表情严肃起来。如果结瞳所言属实，她被卷入的就不是普通的绑架事件，而是牵涉到企业的组织犯罪。
　　“――表示蔚蓝乐土的经营公司就是绑架结瞳她们的主使者？”
　　“这样的话，也能理解狮子王机关派纱矢华来的理由了。因为应对有组织的国际魔导犯罪，是纱矢华那些外务人员的工作。”
　　如此说完的雪菜表情同样变得严肃。
　　久须木幸福企业是知名公司，纵使由狮子王机关出面，没有确切证据也无法踏进一步，所以纱矢华才会暗中进行搜查吧。具备暗杀技能的舞威媛是最适合到敌阵执行潜谍工作的人才。
　　“可是……我搞不懂。”
　　卢锡安一边将烤网上的蔬菜翻面一边带着思索的神情嘀咕。
　　“狮子王机关应该知道结瞳和我们在一起吧？可是，为什么他们什么都不讲？结瞳的父母也会担心才对啊？”
　　“……说不定是打算要结瞳当诱饵。”
　　雪菜用了卢锡安勉强能听见的细微音量咕哝。
　　“意思是要我们等久须木幸福企业那些人过来把结瞳抢回077去吗？”
　　卢锡安一脸严肃地看了雪菜。雪菜像是要打消这个念头，摇摇头又说：
　　“当然，我们并不能确定事情就是那样。”
　　“不对……那样想说得通。”
　　卢锡安带着一张苦瓜脸认同。
　　狮子王机关的人要进入久须木幸福企业的设施确实有困难。
　　可是，假如对方的关系人员自己跑出来，那就另当别论了。何况如果他们的目的是绑架小学生，要逮捕就毫无阻碍。
　　也许狮子王机关在等待久须木幸福企业为了夺回被抢走的结瞳而采取动作，因为那就是查办对方的有力把柄。
　　而且保护结瞳这个诱饵的就是狮子王机关的剑巫雪菜，他们没理由不利用这个巧合。
　　“可是，这项战略有个问题。和久须木幸福企业相比，老师明明压倒性更危险、更危害旁人、更具威胁性，狮子王机关竟然还把老师牵扯进来……”
　　雪菜口气认真且毫无自觉地臭骂起卢锡安。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第011章 虚幻落寞的少女 T
　　67216_ 零开始 > 011 虚幻落寞的少女 T  011 虚幻落寞的少女 T　　卢锡安感觉自己被很没礼貌地数落却又无法反驳。
　　基本上拿结瞳当诱饵只是个假设，仅止于卢锡安等人的想像。
　　他们也无法彻底否定狮子王机关及久须木幸福企业的目的可能在完全不同的面向。
　　“G，结瞳……久须木幸福企业监禁你是打算做什么？”
　　卢锡安握着烤肉用的公筷，转身问了结瞳。
　　“啊，当然要是你不想讲就不用勉强回答。可是，如果你姊姊正遭遇危险，不快点救她就糟糕了吧。能不能告诉我们事情危不危险就好？”
　　“――我想莉琉那边可以不用替她担心。”
　　结瞳斩钉截铁地断言。那并非虚张声势或逞强，而是充满确信的口吻。
　　“久须木幸福企业的人需要的原本就不是我，而是莉琉。他们不可能加害于她。再说，莉琉从最初就对那些人的实验抱着配合的态度。”
　　“实验？”
　　“关于那个……我现在不想讲……对不起。”
　　“不，我才要道歉。约好不会勉强你说的嘛。”
　　卢锡安连忙低头赔罪。就算谈吐再成熟，这个小学女生仍被一群莫名其妙的人监禁过，就算有不愿回忆的不愉快经验也不奇怪。
　　勉强问那些是不应该的，这点道理卢锡安明白。
　　“哎……不自量力动这些脑筋，感觉都饿了。让我吃点东西吧。”
　　为了不让结瞳沮丧，卢锡安硬是改变话题，而且实际上他也饿了。卢锡安把精神全花在帮别人烤肉，自己到现在连一片都没吃到。
　　可是烤网上已经没有肉的踪影，只剩烤焦的高丽菜渣在冒烟。
　　“――咦？奇怪？肉咧？G，M沙，还有没拿来烤的肉吗？”
　　卢锡安问了正在长椅上吃冰当点心的M沙。
　　“喔，肉的话刚刚都被吃光掉了哦……浅葱姐姐吃的。”
　　“全……全吃掉了？”
　　猛一看，M沙买来的那几盒肉已经清空塞到垃圾袋里了。
　　不只肉，连蔬菜、杏鲍菇等菇类的料也都被扫光了。发现没东西吃的卢锡安顿时语塞，毕竟M沙买来的生肉少说也有十人份以上。
　　“咕呼。”
　　浅葱一脸满足地哼着。从苗条的外表看不出她其实是个大胃王，卢锡安只怨自己大意忘了这一点。
　　结瞳看着卢锡安的脸，嘻嘻笑出声音。
　　紧接着，默默吃完冰的M沙奋然起身说：
　　“呼……肚子好饱喔。G，哥哥，来放烟火吧，放烟火。”
　　“咦……有烟火啊？真的吗？”
　　结瞳听到M沙说的话，眼睛闪闪发亮地抬起头。
　　来嘛――M沙回头对结瞳伸出手。
　　“结瞳也一起来玩吧。”
　　“好！”
　　烟火炫目的光辉照亮了结瞳的脸庞。卢锡安茫然望着这一幕。
　　结瞳天真地嬉笑着的模样像个寻常无奇的少女。
　　然而那张微笑感觉却十分虚幻落寞。
　　蔚蓝乐土――人工的“蓝色乐园”夜深了。
　　――
　　“魔兽庭园”以广阔的腹地为豪，不过对一般游客开放的还不到整体设施的四成。
　　剩下六成是用于饲育、繁殖魔兽，并对它们的能力进行解析的研究区块。
　　正因为是进行最先进研究的部门，即使在营运“魔兽庭园”的母公司久须木幸福企业当中，也只有一小撮相关人员被允许进出。
　　这一天，有个未经预约的人物来到了研究区块最深处。
　　身材结实的中年男性。肤色白皙、目光锐利，一身昂贵西装――年纪大概三十过半。
　　这名男子虽富知性，给人的印象却欠缺人情味。
　　“久候光临，久须木会长。”
　　在办公室迎接他的是个穿高中制服的黑发少女。
　　即使少女的服装和现场并不搭调，被称为久须木的男性看了也不改面色。
　　“你并不惊讶呢，妃崎攻魔官。”
　　“因为我接到了您会过来的报告。”
　　“获得能干的协助者，我很高兴。‘蛇’的状况如何？”
　　久须木望着语气刻板的少女，貌似愉快地露出微笑。
　　久须木幸福企业的创立者久须木和臣是以苛刻闻名的实力主义者。
　　他被批评将许多员工用完即丢；另一方面，却也毫不吝惜地将要职分派给能干的部下，不问年龄及资历。
　　依久须木的观点，大概根本没有理由要介意交易对象的年龄和性别。
　　黑发少女操作手边的面板，让地图显示在办公室荧幕上。那是以弦神岛为中心的周遭海底地形立体图。
　　有一道闪烁的红色箭头浮在地图右下方，正以缓慢得几乎看不出的速度朝弦神岛接近。
　　“按照沉没的‘灰鲭鲛’留下的标示，‘蛇’目前仍沿着龙脉朝东南东方向移动。通过弦神岛一带的时间，预测会在明天下午到后天黎明之间。”
　　“是吗？几乎全照着计划走呢。”
　　久须木对少女说的话点头。他的脸色看似满足，却又马上显露阴霾。
　　他的双眼注视着办公室书架上的陈旧石像――长着猫头鹰翅膀的女神雕像。
　　“‘她’的容器还没回来吗？”
　　久须木用了带有一丝不耐的语气问道。
　　“用不着担心――她肯定会回来。在自己的意愿下。”
　　黑发少女淡然回答。
　　然而久须木不悦地摇头说：
　　“我并没有怀疑你的话，但心里是不安的。错过这次机会，下回‘蛇’要来到弦神岛就是四年半以后了吧？我希望能以准备万全的态势迎接。”
　　“――我明白了。那么．我这里也稍微加紧脚步好了。”
　　“期待你的作为。”
　　少女机灵的判断总算让久须木放松表情。
　　“对了，我倒听说有人引路带容器逃走？”
　　“没有问题。已经逮住狮子王机关派来秘密侦查的舞威媛了，拿她来当谈判的筹码就能排除政府的干涉。”
　　黑发少女只有在提到“舞威媛”这个词时，嘴角瞬间盈现出笑意。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第012章 妃崎雾叶 T
　　67217_ 零开始 > 012 妃崎雾叶 T  012 妃崎雾叶 T　　“原来如此，所以算因祸得福吗？”
　　久须木说得不感兴趣，视线又转回荧幕上的地图。
　　他的表情并没有变。然而，少女好奇地望着他问：
　　“会长，您看来很高兴呢。我有说错吗？”
　　“这是当然吧……从小追求的梦想总算来到伸手可及的地方了。”
　　久须木说着扬起嘴角。他的手伸向荧幕上的地图，仿佛要抓住世界。
　　少女面无表情地望向他那洋溢着某种残酷的笑容。
　　“这样啊……梦想是吗？”
　　离开办公室的少女下了楼梯，前往地下室。
　　水泥层外露的空荡简陋通道，两旁有厚实金属门隔开的小房间――用于隔离受伤魔兽的治疗室。
　　然而监禁在那个房间的并非魔兽，而是高挑的马尾少女。
　　煌坂纱矢华双手被上了手铐，闹脾气似的盘腿坐在廉价便床上。
　　虽然手脚有些微擦伤，不过并没有其他明显的外伤。她只是一股劲地不高兴而已。
　　“――醒了没？”
　　黑发少女操作电子面板打开门，走进房间。然后她皱了眉头，将视线朝向地板。
　　纱783矢华坐的床底下倒着两个穿白衣的男人。
　　“……他们是？”
　　少女一脸困惑地问。
　　纱矢华轻蔑地歪着嘴巴说：
　　“谁知道。反正肯定是想趁我昏迷时对我做下流事的人吧。就是这样我才讨厌男人！”
　　原来如此――少女发出叹息。
　　似乎是久须木幸福企业的研究人员发现昏迷的纱矢华，就擅自进了这个房间。过失在怠于监视的少女身上。
　　煌坂纱矢华人在这里这件事，不能让研究人员知道。这是为了研究人员的安全着想，而非纱矢华。
　　“……你杀了他们？”
　　少女蹲在倒地的男人旁边问了。纱矢华冷冷地耸肩回答：
　　“哪有。只不过，不早点解咒的话也许会对精神留下后遗症。”
　　“先不管他们动机是否不纯，粗心倒是有，居然想碰没有意识的你。碰你这个诅咒及暗杀的专家，狮子王机关的舞威媛――”
　　少女夹杂着叹息低语。
　　狮子王机关的舞威媛是优秀的巫女，同时也是咒术师及暗杀者。
　　即使在她们睡着时也不例外。
　　睡眠中的舞威媛会无意识地罩上一层强力的诅咒，假如有人带着恶意想碰她们，那股恶意就会增幅好几倍回到自己身上。
　　能碰纱矢华身体的只有和她同级以上的咒术施用者，或者纱矢华属意的特别对象。
　　“你懂的果然很多呢，太史局的六刃神官小姐。多亏如此，我完全上了你的当。”
　　哼哼――纱矢华用带着恶意的冷冷眼神瞪向少女。
　　“你是承自阴阳寮派系，负贵处理魔导灾害的攻魔师嘛。难怪会用八雷神法，毕竟太史局的六刃和狮子王机关的剑巫系出同流。”
　　“……嗯，是啊。”
　　少女并未否定纱矢华点出的事实。
　　太史局和狮子王机关一样是特务机关，而人称“六刃”的她和剑巫、舞威媛同样是国家攻魔官。
　　只不过，相较于旨在防阻魔导灾害及恐怖攻击的狮子王机关，太史局则是以防阻自然发生的魔导天灾为己任。
　　如果要粗略分类，相对于专门对付魔族的剑巫，六刃就是专门对付魔兽，这是她们被称为“黑剑巫”的缘故。
　　“我叫妃崎雾叶。”
　　黑发少女静静地报上姓名。接着她拿出一只迷你遥控器，将铐着纱矢华的手铐解锁。
　　“虽然我并没有欺骗之意，还是应该先向你致歉呢，煌坂纱矢华。”
　　“……你这是什么意思？”
　　纱矢华揉了揉获得自由的手腕并感到纳闷。
　　雾叶将银色长剑递到她面前。是“煌华麟”。
　　“我并非你的敌人。你也察觉了不是吗？”
　　“所以你也是听政府命令行事？”
　　将剑抢过来收下的纱矢华皱起脸。
　　她收到的命令是保护被久须木幸福企业监禁的结瞳。然而，雾叶却协助久须木幸福企业，妨碍了纱矢华的任务。
　　假如那是基于太史局命令的行动，狮子王机关和太史局就等于正面杠上了。
　　“表示政府的意见并不统一啊。立场一换，目的也会改变吧？”
　　雾叶说着从背在肩上的黑色盒子里拿了东西出来。
　　那是金属制的细长武器，尖端转向，伸缩式握柄跟着变形，成了约两公尺长的长枪。
　　枪尖分成双叉的双叉枪――
　　那美丽的线条轮廓酷似调音用的音叉。
　　纱矢华瞪着忽然拔出武器的雾叶，自己也准备举剑。但是――
　　“太史局的高层和狮子王机关都谈妥了，等这项任务结束就会放了你。不过在那之前，要请你当‘她’的容器一阵子。”
　　“她……？”
　　嗡――剧烈的耳鸣响起，让纱矢华脸色僵住了。雾叶的武器并不是普通的枪，而是用来将咒术凝束射出的增幅器。
　　可是，那没道理――纱矢华惊慌不已。透过双叉枪释放出来的并非雾叶的咒力，是一股强大程度更甚的魔力。
　　恐能匹敌吸血鬼真祖的古老力量――
　　“这力量……该不会是……夜之魔女！难道江口结瞳是‘她’的容器……？”
　　纱矢华察觉到雾叶的真正目的，随即举起“煌华麟”。
　　但是纱矢华的动作就此停住了。双叉枪释放的庞大魔力打破舞威媛的精神防壁，支配了纱矢华的心灵。
　　“她”正准备占据纱矢华的肉体。
　　“你为什么要……那样做……？”
　　在意识逐渐淡出的过程中，纱矢华拼命编织语句。雾叶微笑着摇头告诉她：
　　“这是个傻问题，煌坂纱矢华。太史局出动的理由只有一种，就是保护这个国家……不，这个世界。”
　　接着雾叶静静垂下视线，在嘴里不出声音地咕哝：
　　“哪怕要让弦神岛沉没――”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第013章 不太对劲 T
　　67218_ 零开始 > 013 不太对劲 T  013 不太对劲 T　　背痛让卢锡安醒来了。时间即将来到凌晨四点。他记得自己最后看时钟时已经过了深夜一点，所以最多也只睡了三个钟头。
　　时期大概正值新月，窗外天色昏暗。
　　陌生的挑高天花板，是雅致别墅里的客厅景观――
　　卢锡安总算想起自己是~在蔚蓝乐土。
　　“对喔……我玩到一半睡着了-……”
　　卢锡安动了动僵硬的筋骨，缓缓起身。之所以全身酸痛，似乎是在客厅地板上熟睡所致。
　　三人座沙发上有浅葱和M沙隔着雪菜，肩并肩睡在一块。
　　散乱在桌上的是扑克牌。昨晚放完烟火以后，输了要处罚的牌局玩起来异样热闹，所有人一直玩到又累又困地睡倒。
　　“……受不了，连姬岸纪娴讲恢道在搞什么。这样会感冒啦。”
　　卢锡安望着在沙发上熟睡的女生组，傻眼似的叹气。雪菜被先睡着的M沙她们夹在中间，似乎就在动弹不得之间跟着睡着了。
　　看到她像这样毫无防备的睡脸，其实或许是头一遭。
　　没化妆的浅葱比平时感觉年幼一点，睡着的M沙反而显得比较成熟。三个人都穿着暴露程度满高的衣服，但也许是要好地睡在一起的关系，气氛莫名温馨。
　　卢锡安怀着变成三个女儿的爸爸的心情，将空调设定的温度调高一点，然后帮她们盖上不知是谁带来客厅的毯子。
　　到床上睡回笼觉好了――这么想的卢锡安打着呵欠走向自己的房间。
　　就在随后，交杂着刺耳的心跳声传来的，是某个人听似痛苦的呼吸声。通往别墅二楼的挑高楼梯上正不停传来微微的吐息声。
　　“呼……呼……”
　　“结瞳？”
　　她是什么时候在那里的？卢锡安感到疑惑，讶异地抬头看向结瞳。
　　身穿夏装的小学生坐在楼梯平台上，呼吸急丨促。
　　她汗湿的脸庞恰似正拼命抵抗从体内涌上的异变。那副模样和吸血冲动发作时的卢锡安十分相像。
　　“不……可以。卢锡安先生……别过来！”
　　“呃，可是……”
　　总不能放着身体明显不舒服的结瞳不管，于是卢锡安踏上楼梯。
　　瞬时间，压抑不住的羞耻感与恐惧令少女的脸庞扭曲。
　　“呀啊啊啊啊――！”
　　“结瞳……！”
　　“不要看……请你不要看我……！”
　　靠近的卢锡安让结瞳害怕似的后退了。夹在她两腿中间宛如细蛇的某种物体，像是具备自我意志般抽搐着。
　　“……不要……”
　　结瞳发现卢锡安看到那条东西，眉头顿时紧皱。随后，她以难以置信的速度转身，跑向了别墅二楼。
　　被留下的卢锡安愣愣地站在楼梯底下。
　　从二楼微微传来的是一阵仿佛嘲笑着世上万物的笑声。
　　那是结瞳的笑声，听起来却也像是陌生人的声音。卢锡安对此感到动摇。
　　不知道结瞳身上发生了什么事。然而，她现在的状况显然不寻常。
　　结果――
　　“――老师。”
　　打算冲上楼梯的卢锡安突然被人从背后叫住了。
　　卢锡安转过头，只见雪菜无声无息地站在那里的身影。
　　“雪菜，你醒了吗……！这样正好。你过来一下，结瞳看起来不太对劲……！”
　　“你说……结瞳吗？”
　　雪菜一副难以理解的样子仰望着卢锡安问了。
　　嗯――卢锡安皱着脸点头说：
　　“她的大丨腿间……长了东西……！”
　　“那个，老师……”
　　雪菜责备似的瞪向卢锡安，然后发出掺杂怒气的叹息。那表情就像年长的大姊姊在纠正无知的小学男生。
　　“就算结瞳是小学生，到了她那种年纪，身体出现那一类的变化也不奇怪啊……呃，我想大概是啦……”
　　“你在讲什么？不是那样，我看到的是尾巴！她长了尾巴！”
　　“尾巴？”
　　“对。”
　　卢锡安循着烙进眼底的瞬间印象回忆，并紧咬嘴唇。
　　从结瞳的裙摆底下露出来的肯定是尾巴，既黑又细、前端尖尖的兽类尾巴――
　　“那大概不是普通的兽人化。我没有很懂，但是有哪里不太一样。”
　　那条尾巴或许并不具完全的实体。卢锡安一边想着一边打算爬上楼梯。
　　然而，他在走上去以前就被人从背后用力拉住了。揪着他衣服下摆的人是雪菜。
　　“你要去哪里？老师？”
　　雪菜把卢锡安从楼梯上拖下来，还绕到前面不让他过。
　　逆光之下看不清雪菜的表情，不过那和平时文静的她气质有些不一样。
　　“……姬埃俊
　　“结瞳、结瞳的说个不停……老师就那么喜欢小女生吗？”
　　雪菜自然地靠近卢锡安，仰望过来的眼睛距离不到二十公分。
　　“啥？你在讲什么啊，雪菜！现在不是瞎闹的时候吧！”
　　“请老师不要敷衍我！”
　　“唔……咦！”
　　卢锡安被雪菜一脸严肃地训斥，瞬间还认真检讨：是我错了吗？
　　而雪菜紧紧贴到卢锡安身上又说：
　　“负责监视老师的是我耶。可是老师都只会惦记纱矢华和结瞳的事，白天也一直和蓝羽学姊两个人打情骂俏……”
　　“……啥？”
　　刚睡醒的雪菜身上飘来微微甜美幽香，柔的弹丨性隔着轻薄衬衫传过来，让卢锡安忍不住吞了口水。
　　“果然我就不行吗……？我不能让老师满足吗……？”
　　“呃，现在并不是满不满足的问题……”
　　瞬时间，雪菜大大的眼睛里浮现绝望色彩――
　　“老师对我觉得不满意吗……这样啊？既然如此，身为监视者的我只好先把老师杀了再自杀……”
　　“啥……！”
　　雪菜悄悄伸丨出右手。
　　竖在旁边墙壁上的是雪菜带来的黑色盒子――即使在海边度假村看见也不会觉得突兀的冲浪板收纳盒。
　　然而盒子里摆的并非冲浪板，而是眼熟的银色长丨枪。
　　七式突击降魔机枪――据说连吸血鬼真祖都能诛灭的狮子王机关秘藏兵器。
　　来到这一步，他总算发现了。现在的雪菜不正常，虽然不知道原因为何，他们潜意识中的j望都脱缰了。
　　假如雪菜平时在内心深处抱着这种同归于尽的念头，倒也相当有问题就是了――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第014章 多重人格 T
　　67219_ 零开始 > 014 多重人格 T  014 多重人格 T　　“你在做什么？卢锡安？”
　　接着，后退的卢锡安突然被人从背后搂住。
　　卢锡安转过头，看到在昏暗中幽幽微笑、发型亮丽的少女。
　　“咦？浅……浅葱！”
　　在深夜的客厅里闹得这么大声，即使她醒来也没有什么好讶异。卢锡安会吓到是因为浅葱一脸随时会哭的表情。
　　“你们两个瞒着我，在这种时间做什么？”
　　浅葱用断断续续的沙哑声音问了，泪水盈眶的眼里流下了透明泪滴。卢锡安受到莫名其妙的罪恶感苛责，无助地摇着头回答：
　　“呃，我们是在……要怎么说呢？”
　　“你又瞒着我和姬按蚯槁钋危抗然你就是觉得她比较好……”
　　“……咦！”
　　“我也很努力耶……还做了好多丢脸的事情。”
　　浅葱说着就依偎到卢锡安背后。她似乎呜咽得全身发抖。
　　“――到此为止，蓝羽学姊。”
　　雪菜将银枪抵在浅葱的脖子上。
　　连表皮都不一定能划破的轻柔斩击。然而瞬时间，全身被青白色火花裹覆的浅葱抽筋了。
　　雪菜从旁将直接晕厥的浅葱接到怀里。
　　“……雪菜！”
　　“蓝羽学姊受到的心灵支配已经解除了。我想这样她应该就会恢复神智。”
　　雪菜语气认真地说。她一如往常的沉着气质让卢锡安安心得想哭。
　　原本一个人钻牛角尖还暗示要殉情的雪菜，在不知不觉中恢复正常了。
　　“果然有人在操控啊？之前你变得那么奇怪，也是受了那种影响吗？”
　　“当……当然了。我是靠着‘雪霞狼’才脱离控制。”
　　雪菜不自然地板着脸，莫名用力地强调。握着长枪的手使劲过度，让分成三叉的枪尖微微颤抖。
　　“所以说，刚才那些绝对不是我的真心话。不是那样的。”
　　“好……好啦。”
　　雪菜带着威胁般的表情逼到眼前，卢锡安连忙点头附和。
　　总之卢锡安找了雪菜帮忙，一起让昏厥的浅葱躺到沙发上。
　　然后在昏暗中，又传来有人蠢动并慢慢爬起来的动静。
　　接下来会发生什么状况，卢锡安差不多也隐约想像到了。
　　“哥……哥……”
　　｛M沙朝厌烦地捂着眼睛的卢锡安抱了过来。
　　那种气质和平时的她不太一样，不过也给人几乎没什么差别的感觉。°
　　无论如何，卢锡安只能疲倦地叹气表示“连你也中招了啊”。
　　“我跟你说，卢锡安哥……人家其实也……”
　　“姬埃麻烦你。”
　　“……好的。”
　　卢锡安打断M沙说的话，然后将她推开。
　　雪菜将右手伸向M沙的鼻尖。那或许是一种催眠术，当雪菜随手弹响指头以后，M沙就全身放松了。
　　瘫倒在沙发上的M沙又开始发出鼾声。
　　之所以没有像应付浅葱时那样用上“雪霞狼”，大概是雪菜认为状况并不急迫，也可能是为了体虚的M沙着想――或者两者皆是。
　　在M沙变安分以后，卢锡安才设法从混乱中振作。
　　虽然还是不知道她们行为失控的原因，不过先搁着一阵子大概也没有问题，重要的是，得先处理结瞳的状况。
　　卢锡安想着又抬头看向楼梯。
　　就在随后，听似愉悦的笑声从头上传了下来。
　　――
　　年幼少女从挑高楼梯的扶手探出头。
　　剪齐及肩的柔顺卷发及大眼睛，是卢锡安等人认识的结瞳拥有的特征。然而她露出的笑容却与平时形象相去甚远。
　　表情看来仿佛嘲笑着卢锡安等人，且充满了恶意。
　　“什么嘛～～真无聊。好不容易才让你们说出真正的想法耶。”
　　结瞳咬字不清，还看似不满地耸了耸肩。
　　她闹脾气似的噘起嘴，来回看着雪菜和卢锡安。
　　“那边的大姊姊能恢复原状，好像是靠着那把奇怪长枪的力量，可是不受我支配的大哥哥又是什么人物啊？并不是普通魔族对不对？明明雾叶说过，我连小利维都能支配耶……”
　　“……利维？”
　　雪菜皱着眉头嘀咕。
　　卢锡安目瞪口呆地仰望着少女。
　　站在楼梯上的少女不只表情，连语气和说话的内容都与结瞳判若两人，看起来甚至连卢锡安和雪菜的名字都忘记了。
　　“原来……你不是结瞳吗？你是谁？”
　　“我也是结瞳啊。虽然结瞳好像把我叫成‘莉琉’。”
　　“……莉琉？”
　　卢锡安微微吞了一口气。莉琉这个名字的字音他听过，那是据说和结瞳一起被关在久须木幸福企业的另一个少女的名字。
　　“莉琉”是结瞳姊姊的名字。
　　可是，莉琉却当着卢锡安等人的面，借了结瞳的身体在笑。
　　“难道是……解离性人格疾患……？”
　　雪菜抬头看着自称莉琉的少女嘀咕。结瞳忽然性情骤变的理由，她似乎心里有数。然而莉琉看似愉快地眯起眼睛说：
　　“呵呵，你是指所谓的多重人格吗？有过痛苦体验的结瞳为了保护自己的心灵，就创造了另一个人格――你是这个意思对不对？我想想喔，应该算虽不中亦不远矣。”
　　说得事不关己的莉琉露出嘲笑。2.6卢锡安对她那些话感到不耐烦，又追问：
　　“你说的痛苦体验……是指绑架吗？”
　　“绑架？讨厌，不是那样啦。”
　　说那些是在耍宝吗――莉琉捧着肚子笑了。
　　“结瞳一直都受到欺负，同校的同学还有亲生父母都欺负她。久须木幸福企业收养了原本被孤立的结瞳，说起来可是恩人耶。”
　　“她被欺负……为什么？”
　　“咦～～那是当然的嘛……结瞳是梦魔啊。”
　　莉琉简单回答了卢锡安的疑问。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第015章 纱矢华到来 T
　　67220_ 零开始 > 015 纱矢华到来 T  015 纱矢华到来 T　　卢锡安听了她那淡然的表白，还是完全无法了解话里的含意。
　　“你说……梦魔？”
　　“是的。就是所谓的Succubus。虽然这种魔族很少见，不过你知道吗？她们的特技是支配心灵，可以闯进别人的心为所欲为，还可以激发j丨望。有那么色的小学生，很羞耻对不对？那样是会被所有人讨厌的喔……哎，虽然我说的好像是别人的事一样。”
　　莉琉自嘲般扬起嘴角。不知为何，那副表情看起来却也像在哭。
　　“结瞳不想承认那样的自己，就把梦魔的能力和j丨望切离，然后创造出来的就是我喽。好狡猾对不对？光把讨厌的事情推给别人，自己装成清纯的样子。结瞳好闷骚喔！明明身上长了这么长的东西～～”
　　她穿的夏装裙摆底下有一条又黑又细的尾巴正摆来摆去。透过魔力具现化的兽类尾巴。
　　事实胜于雄辩，那就是结瞳的真面目。
　　“原来结瞳也是未登录魔族……”22
　　卢锡安压低声音嘀咕。
　　他不知道所谓的梦魔是多稀奇的魔族，不过既然结瞳并非普通小学生，久须木幸福企业监禁她一事就能获得说明。
　　“就是那样。呵呵，大哥哥也变得讨厌结瞳了吗？”
　　莉琉一边表露感觉不像小学生的诡异擅囊槐呶事锡安。
　　卢锡安瞪着她，傻眼似的咂嘴说：
　　“哪有可能。”
　　“……哎呀？”
　　“和第四真祖比起来，多长一条尾巴只算小意思啦。”
　　莉琉听完卢锡安的话，抹去了脸上的笑意。
　　她稚嫩的嘴唇状似不快地扭曲。
　　“嗯～～大哥哥是好人啊。那些话听了好讨厌。要说你是伪善者，还是同病相怜呢……或者你是萝莉控？”
　　“谁是啊！”
　　“感觉好不爽喔，我看还是答应雾叶拜托我的事好了。”
　　莉琉恶狠狠地挑眉，然后跨过楼梯的扶手。撑破夏装从她背后冒出来的是一对翅膀――透过魔力编织而成的半具现化翅膀。
　　她拍动那对翅膀，无声无息地落在卢锡安等人身后。随后她打开玻璃窗一直接飞出别墅。
　　来不及阻止的事只发生在一瞬间。 
　　“等等结瞳……！”
　　卢锡安追着她跑到外头莉琉赤脚站在中庭的草皮上。 
　　・
　　可是，当卢锡安打算赶到她身边的瞬间，银色闪光忽地穿过了视野―角。
　　那是一只长有金属翅膀的猫头鹰，她直接冲向了卢锡安的胸前。
　　“老师，快趴下！”
　　卢锡安还未动作，随后赶来的雪菜用长枪迎击在空中调头并再次扑向卢锡安的猫头鹰。
　　剧烈火花迸现的同时，猫头鹰失去单边翅膀，直接摔落在地。
　　它变成一块金属薄片，再也不动了。
　　“这家伙是什么东西……！”
　　“是式神。不过，这道术式……”
　　雪菜低头看着脚边的金属片，显露出紧绷的神情。
　　卢锡安环顾四周警戒。
　　那道式神是针对想拦下莉琉的卢锡安而来。
　　而且，袭击的时机异常精确。在这种情况下可以想到的只有一点，久须木幸福企业派来带回结瞳的关系人员现身了。
　　像是要佐证卢锡安的推理，站在黑暗中的莉琉发出欢呼。
　　“你来接我了啊，雾叶。我回来了！”
　　有个穿制服的黑发高中女生出面迎接跑过来的莉琉。
　　她明目张胆地将车子停到别墅前的路上，在那里等着莉琉。
　　五官端正，纤弱的体型让人感觉柔中带刚。她背在肩膀上的是一只用来搬运相机三脚架的黑色盒子。
　　卢锡安觉得那名少女和雪菜说不出地像。
　　“欢迎回来，莉琉。心情有没有好一点？”
　　“还好啦。”
　　莉琉缠着黑发少女，聒噪地笑着。
　　卢锡安和雪菜停下脚步，疑惑地和黑发少女对峙。疑似由久须木幸福企业派来的人是个高中女生，这一点让他们很意外。
　　“……你就是雾叶？”
　　“没错，我叫妃崎雾叶。幸会，卢锡安先生。只要提到太史局的六刃，我想你身后的女生就会明白了。”
　　自称雾叶的少女从容地回望卢锡安回答。
　　卢锡安转头一看，果然对方说的没错，在他身旁的雪菜像是不可置信地睁大眼睛，结冻似的动也不动。
　　“……太史局，为什么会妨碍纱矢华的任务……？”
　　“只是政策上有些相左罢了，并没有意思要和你们斗。我本人是如此400。”
　　“――唔！”
　　雾叶话说完以前，从旁而来的冲击让卢锡安微微侧身。
　　有支西洋箭矢掠过卢锡安前一刻所站的位置，并且扎进地面。
　　卢锡安抬起头，看向箭矢飞来的方位。
　　仿佛要保护雾叶与莉琉，用银色西洋弓对着这里的是一个高挑修长的少女，绑成马尾的长发飞舞于黎明时分的黑暗中。
　　“煌坂……你怎么会……！”
　　煌坂纱矢华看着愕然惊呼的卢锡安，将新的箭矢搭上西洋弓。
　　虽然卢纱矢华经常对卢锡安抱有杀意。然而，溺爱雪菜的她第一次在会殃及雪菜的形势下对卢锡安发动攻击。
　　光是如此就足以判断纱矢华目前的状况并不正常。
　　“纱矢华？”
　　甚至忘记要持枪备战的雪菜大喊。然而，持弓的少女面色不改。
　　她只是用机械般的冷酷眼神，面无表情地睥睨着卢锡安等人。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第016章 结瞳醒来 T
　　67221_ 零开始 > 016 结瞳醒来 T  016 结瞳醒来 T　　久须木幸福企业的公司车停靠在离别墅稍有距离的滨海道路。因为搭载的自动驾驶装置感测到打雷的影响而紧急停车了。
　　妃崎雾叶带着莉琉下车，大概是放弃搭车移动，打算徒步走回公司办事处。
　　可是，在雾叶牵着莉琉动身以前，她停下脚步抬起头。
　　雾叶望去的地方，有雪菜手持银枪的身影。
　　“――将结瞳还给我们。”
　　雪菜瞪着雾叶说了。
　　本来雪菜打算帮助纱矢华解除精神控制的，毕竟她有着可以让一切魔力失效的雪霞狼。
　　但是却被卢锡安阻止了，理由则是【如果她醒来后知道自己曾经想要动手杀你，一定会沮丧的不能自已啦。】
　　于是，卢锡安便将这件事情给揽了过去。
　　无法反驳的她则是在说了“老师小心”之后，追了过来。
　　哇喔――莉琉愉快地发出惊叹，并且仰望雾叶。
　　雾叶叹息着摇头，从背在肩上的盒子抽出长枪――如音叉般分成两头的浓灰色双叉枪。
　　“我不明白呢，姬把┎恕Ｄ忝挥欣碛梢将莉琉带回去，不是吗？”
　　雾叶静静询问。
　　雪菜身为剑巫，任务是监视卢锡安。无论江口结瞳身分为何，雪菜都没有权利将她带回去。然而――
　　“我认为要将你视为敌人，光是你让被洗脑的纱矢华攻击卢老师，这个理由已经够充足了喔。”
　　雪菜沉着地反驳。雾叶间接想伤害她的监视对象卢锡安。虽然这算诡辩，不过还是能当成雪菜和雾叶交手的根据才对。
　　“我不想让莉琉和那个人接触，因为他是太过危险的不确定因子。”
　　雾叶无奈地摇头回答。
　　就在随后，她们后面传来了巨大的破坏声响。
　　那是魔力宣泄所导致的。
　　“你不必去看看他们的状况吗？”
　　雾叶用调侃似的口气问了。然而，雪菜面色不改地摇头说：
　　“纱矢华不会有事的。老师大概也是。”
　　“……你对他抱持着信任呢。有点意外。”
　　雾叶纳闷地挑眉。接着，她像是觉得自己失言，摇摇头补充：
　　“啊，希望你不要误解，我对那个男人没有兴趣。虽然我知道你在监视他，但我并没有阻扰的意思。将卢锡安扯进这件事情的不是我，而是煌坂纱矢华。”
　　“把结瞳带回去以后，久须木幸福企业想对她做什么？太史局为什么要帮那些人？”
　　雪菜无视雾叶的借口并发问。
　　太史局和狮子王机关一样，是内务省底下的特务机关。
　　既然他们和这次的事件有关，就能理解狮子王机关为什么无法公然出手保护结瞳。
　　八成是太史局在政治面施加压力，遏阻狮子王机关干涉。
　　呵呵――雾叶一脸得意地笑了。
　　“久须木幸福企业是江口结瞳的法定监护人喔。而且，想回去是她自己的意思，就算是狮子王机关也没有权利阻止才对。”
　　雪菜像是屈服于她，微微点头附和：
　　“说的也对。不过，那必须是结瞳心里真的那样想才可以――！”
　　“唔！”
　　雪菜无预警地蹬地猛冲，用银枪朝雾叶招呼过去。
　　雾叶立刻以双叉枪挡下攻击，口中则用力咂嘴。
　　因为雾叶发现雪菜的目标不是她，而是她手里的枪。
　　雪菜的枪和雾叶的双叉枪正面冲突，绽放出纯白光彩。
　　那是神格振动波――能让魔力失效、斩除万般结界的破魔光辉。“铿”地冒出了刺耳的噪音，消灭了双叉枪蕴含的魔力。
　　“实在是一项棘手的装备呢，狮子王机关的七式突击降魔机枪――”
　　雾叶硬是挡退雪菜，露出一丝狞笑。
　　“……你是在什么时候察觉到这把枪的真面目？”
　　“从一开始。因为你在莉琉的人格觉醒后立刻出现，时机未免太巧了。”
　　着地的雪菜再度持枪看向雾叶。
　　沉睡于结瞳体内的莉琉人格，在深夜里忽然觉醒。
　　尽管她根本没碰到让其他人格觉醒的刺激或体验。
　　既然如此，可能性就只有一个――
　　有人从外部支配结瞳的精神，强迫莉琉醒来。
　　“太史局的乙型咒装双叉枪……让莉琉的人格觉醒，还有对纱矢华催眠，都是靠那把枪的能力吧？”
　　雪菜说着冷冷瞪了雾叶的枪。乙型咒装双叉枪，那是以和狮子王机关不同技术体系打造出来的调伏兵器。
　　其能力为增幅蓄积的魔力，并且照使枪者的意志释放出来――
　　透过那项能力，双叉枪的使用者可以施展出人类理应无法动用的特殊能力，或者操控庞大的魔力。
　　要说的话，乙型咒装双叉枪就是仿效魔力的武器。
　　“你事先将莉琉――不对，将结瞳身为梦魔的魔力蓄积在那把枪里。你用了那项能力，反过来让结瞳觉醒成莉琉。”
　　“答对了。虽然我没有想到，好不容易蓄积的魔力会在这种形式下消灭。”
　　雾叶说得毫不内疚。
　　对于操控魔力的乙型咒装双叉枪来说，雪菜那把能让魔力失效的“雪霞狼”堪称天敌。
　　蓄积的魔力消失，雾叶的术式已经遭到破解。
　　“雪菜姊姊――！”
　　恢复原本人格的结瞳求救似的叫了雪菜。
　　即使看到雪菜拿着长枪，结瞳也没有太惊讶，或许是以莉琉人格度过的记忆都还留着的关系。
　　无论如何，状况改变了。现在的结瞳已经不希望回去久须木幸福企业。
　　如果雾叶还是想强行将结瞳带走，她就只是绑架犯了。
　　无关于狮子王机关的任务，雪菜可以对结瞳伸出援手。
　　“这样我就有理由阻止了。或者你愿意直接离去？六刃？”
　　雪菜警告雾叶。雾叶应该也已经理解了立场逆转的事实。
　　要是她继续留在这里，将有损太史局的颜面。
　　即使如此，雾叶“唰”地舞起花枪说：
　　“坦白说可以的话，我希望能和平相处，不过也没办法了……虽然这会违反和狮子王机关的协定，就睁一只眼闭一只眼当作临场判断吧――！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第017章 幻影之翼 T
　　67222_ 零开始 > 017 幻影之翼 T  017 幻影之翼 T　　“唔！”
　　化为飓风扫来的双叉枪被雪菜以银枪挡下。
　　装填在雾叶枪里的魔力并无剩余，但那不代表它连做为武器的功能都失去了。
　　而且雪菜的“雪霞狼”对不具魔力的攻击发挥不了特别效果，两人的装备平分秋色。
　　“假如你以为光是封住乙型咒装双叉枪的能力就算赢，未免也太天真了！”
　　“……唔！”
　　雾叶凌厉地连续出招，雪菜被迫落于守势。狮子王机关的剑巫和太史局的六刃系出同源，两人使用的招式十分相像。
　　正因如此，用招者的身手差异便具体呈现于战况的优劣之上。
　　即使雪菜有才能，实战经验仍压倒性不足，体格上的不利也无从否认。
　　专门对付魔兽的六刃每一招出手都是既快又猛，雪菜的防御轻易就和娇小的个子一起被打飞了。
　　然而，神色焦虑的并非雪菜，而是发动攻势的雾叶。
　　雾叶的必杀攻击无法命中雪菜。
　　狮子王机关的剑巫能洞见片刻后的未来，太史局的六刃也是如此。可是在预判战局时，雪菜屡屡抢先于雾叶。
　　因为雪菜的灵视能力凌驾在雾叶之上。
　　“不愧是狮子王机关派来监视那个危险人物的人才……我还以为是个乳臭未360干、只有长相可取的小朋友呢，呵呵……就是要这样才对――！”
　　啊哈哈哈哈哈哈――雾叶剽悍地笑了出来。故作优雅的伪装剥落，她嗜虐而好战的本性见光了。
　　“鸣雷――！”
　　雾叶奋力一击，瓦解了雪菜的架势，再趁隙使出强猛膝撞。蕴含咒力且专克魔兽的打击技，普通人要是直接挨中，免不了内脏破裂。
　　不过，雪菜闪过毫不留情的那一击，反过来钻到雾叶跟前。
　　“撼鸣吧！”
　　雪菜施展的是零距离下的内脏破坏攻击。雾叶主动往后弹飞，立刻卸去冲击的力道。
　　“‘雾豹・双月’！”
　　雾叶刺出乙型咒装双叉枪，两道锋刃相互共鸣，散播出破坏性的音波。能增幅魔力的枪增幅了雾叶的咒力，施放出强效的攻击咒法。
　　“唔！”
　　“雪菜姊姊――！”
　　结瞳看到雪菜被破坏音波卷入，忍不住放声尖叫。
　　但雪菜没有倒下。她举起的银枪绽放光辉，斩断了咒力催发的破坏音波。随后――
　　“‘雪霞狼’！”
　　雪菜的枪呈螺旋刺出，将雾叶的双叉枪弹开。
　　咒力被削去大半，雾叶急躁地后退。从她唇间咳出的是鲜血。她并没有彻底抵消雪菜发劲的威力。
　　“血……我的……血……！”
　　雾叶用手掌粗鲁地擦了濡湿的唇，兴奋似的呼气。
　　她看着染红的手掌，眼里甚至流露出陶醉神情。
　　“对付人类，我难免比较吃亏呢。没想到和狮子王机关的剑巫交手会这么刺激。时间已到真是太可惜了，你不觉得吗？”
　　“时间已到……？”
　　雾叶突然说出的字眼让雪菜产生些许犹疑。
　　耀眼的光芒照亮了雪菜那张脸庞。
　　延展于道路尽头的海平线已经被朝阳染白。天空即将破晓。
　　雾叶似乎失去战意，放下了双叉枪。
　　随后，一阵足以摇撼大地的爆炸性魔力波动扑向了增设人工岛“蔚蓝乐土”。
　　“――唔！”
　　太过强大的冲击令雪菜承受不住，跪倒在地。
　　和雪菜等人昨天在“魔兽庭园”感受到的一样，然而和当时一比，魔力的密度变高了。
　　“这股波动……到底……是什么……？”
　　雪菜愕然望向大海。魔力波动的源头在海底。离蔚蓝乐土遥远的海底，似乎正漫无目标地释放出一股庞大的魔力。
　　假如雪菜具备军事知识，大概就会察觉那股魔力波动类似于军用潜水艇的探测波。
　　为了得知敌方位置，潜伏于水底的某种物体正释放探测用的魔力波动――
　　“吾影似雾亦非雾、似刃亦非刃――！斩斫如泡影，啼号现灾祸――！”
　　雾叶趁着雪菜因魔力波动分神的短瞬空档，诵唱出祷词。
　　流入的庞大咒力被乙型咒装双叉枪增幅，形成一道刃状冲击波。
　　雪菜也立刻以“雪霞狼”备战，但为时已晚。雾叶的攻击先一步朝着雪菜扫来，冲击刃划穿大气。
　　时间上来不及防御。
　　然而，低声惊呼的并非雪菜，而是发动攻势的雾叶。
　　“结……瞳……？”
　　“莉琉？”
　　雪菜她们同时唤了不同少女的名字。
　　抵挡住雾叶攻击的，是为了保护雪菜而展开的黑色翅膀。
　　以魔力编织成的幻影之翼。展翅的是结瞳，不是莉琉。主动使出梦魔力量的结瞳，凭自身的意志保护了雪菜。
　　“请你们……住手。雾叶小姐，还有雪菜姊姊都住手。”
　　结瞳摁着夏季洋装裂开的领口，落寞地露出微笑。
　　接着她背对雪菜她们，将视线转向清晨的蔚蓝乐土。
　　在运河对面，能看见“魔兽庭园”――久须木幸福企业的研究所。
　　“已经够了……我自己会了结这一切……”
　　结瞳说着拍动黑色翅膀。她娇小的身躯无声无息地飞上天空，顺势滑翔离去。
　　“……结瞳……为什么！”
　　转眼间被抛下的雪菜不明白发生了什么事情。
　　原本逃出久须木幸福企业的结瞳为何会改变心意？
　　从海底释放出的那阵魔力波动又是什么――？
　　理应知道那些答案的雾叶，也莫名露出有些不满的表情，仰望着结瞳飞离的天空。
　　虽然雪菜和雾叶彼此都毫无松懈地摆着架势，但她们已经失去交手的理由。
　　因为结瞳已经不在了。
　　“蓝羽……浅葱……”
　　放下双叉枪的雾叶将视线转到雪菜背后，并开口嘀咕。
　　雪菜察觉到脚步声接近，也跟着转头。
　　穿着凉鞋的浅葱气喘吁吁，正朝她们这边赶来。
　　在别墅里恢复意识的浅葱察觉到卢锡安等人不在，就过来找人了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第018章  ‘嫉妒’之蛇――利维坦 T
　　67223_ 零开始 > 018 ‘嫉妒’之蛇――利维坦 T  018 ‘嫉妒’之蛇――利维坦 T　　“――姬埃发生什么事了？结瞳呢？”
　　“蓝羽学姊，不可以！请不要过来！”
　　雪菜提防着雾叶的举动，大声警告。浅葱被她的声音吓住，停下了脚步。
　　然而，雾叶只是意兴阑珊地瞥了浅葱一眼。
　　她眼里流露的情绪是对浅葱的同情及轻蔑。
　　“这样啊……你就是……该隐的巫女……”
　　“你是什么人……？”
　　雾叶用近似憎恨的目光看过来，浅葱不愉快地瞪了回去。
　　仿佛受到杀意驱策，雾叶使劲握住双叉枪，不过立刻又换了想法似的摇~摇头说：
　　“责难你也不合道理呢。不过，很抱歉，别怪我如此―-―”
　　再见――雾叶说完，便转身背对雪菜她们。
　　雪菜只能不知所措地望着就这样默默离去的她。
　　――
　　“老师！你没事吧？”
　　“G……这不是纱矢华吗？这到底是怎么了！”
　　不了解事情经过的浅葱惊异的叫着。
　　“我这边当然是没事了，不如说我如果连她都搞定不了的话，估计根本活不到现在吧。”
　　毕竟这家伙可是经常性的过来暗杀自己，不过最后都被自己在床上施以颜色。
　　“纱矢华，身体感觉怎么样？有没有受伤？”
　　另一方面，雪菜唤了正躺在卢锡安怀中的纱矢华。
　　纱矢华的身体没有明显的伤势，只是怎么说呢，衣服很凌乱，说的不好听一点，就仿佛是被残忍强暴过之后还被抛弃街头的凄惨少女一般。
　　“雪菜……？”
　　纱矢华神情恍惚地睁开眼睛。
　　她仰望映入眼帘的雪菜，像是怀疑自己正在作梦般微微偏了头。
　　“你醒了吗？纱矢华？”
　　“这里……是哪里？我在久须木幸福企业碰到那个讨人厌的女六刃，然后――”
　　纱矢华虚弱地嘀咕，然后才回神一般的惊异的看向了卢锡安。
　　“卢锡安！你这个家伙刚刚居然敢对我――”
　　“如果你想要今天晚上再体验一下的话大可以大声的说出来，再说了，先对我动手的可是你，不管过程怎么样，结果是救了你。”
　　卢锡安一脸威胁的看着纱矢华，那种魔鬼一般的眼神让纱矢华不禁颤了颤身子。
　　_ 看来她还保存着刚才的记忆，早知道这样自己下手就轻一点了，这要是传出去了多影响自己那光辉的教师形象啊Q.：//>≯ 
　　嗯就在之前，用力量压制住了纱矢华的卢锡安灵光一闪对她使用了凌辱治疗法。
　　当然ū这是卢锡安自己起的名字就是了，反正就是通过身体上的某种剧烈刺激来唤醒人类的良知。
　　“到底怎么了？”
　　“没，没什么……”
　　虽然欺骗雪菜是罪孽深重的行为，但是因为卢锡安的威胁，她也只能如此敷衍了。
　　“虽然还有些在意，但是不提了，老师……关于结瞳的事……”
　　雪菜感觉现在就算是问也问不出来什么，索性换了话题。
　　“……我没有成功将她带回来。对不起。”
　　“这样啊……对那个叫莉琉的人格，还是要想点办法才可以……”
　　莉琉是自愿想回去久须木幸福企业。虽然雪菜没有将人带回来，不过总不能怪她。
　　然而，雪菜咬着嘴唇摇摇头说：
　　“我让结瞳恢复意识了。可是，后来从海底出现了强大魔力干涉，结瞳忽然就说她会了结这一切……”
　　“……有魔力干涉？”
　　卢锡安困惑地反问。
　　由于结瞳是稀有魔族，可以理解久须木幸福企业为何想得到她。
　　可是从海里传出的魔力和她有什么关系，就让人不明白了。还有，她说要了结这一切，又是什么意思――
　　“已经来到这一步了吗……怎么会……！”
　　纱矢华当着沉默的卢锡安等人面前，焦急似的如此嘀咕。卢锡安等人讶异地回头问：
　　“纱矢华？”
　　“你知道那个叫雾叶的女人有什么目的吗？煌坂？知道的话就告诉我们，现在大家都完全搞不懂状况。久须木幸福企业想对结瞳做什么？”
　　“呃……那个……”
　　纱矢华被雪菜和卢锡安猛然贴到面前，霎时露出了看似困扰的表情。
　　因为这关系到舞威媛的任务内容，她大概是在犹豫能不能告诉卢锡安他们。
　　不过既然都牵连到这种地步了，再隐瞒也无济于事――这么想的纱矢华似乎是认了，就看开似的叹着气说：
　　“江口结瞳担任的角色，是祭品。”
　　“……祭品？”
　　“久须木幸福企业的久须木会长打算用梦魔族的心灵支配能力，操纵沉在海底的活体兵器啊。为此被选上的祭品，就是江口结瞳。因为她是‘夜之魔女’莉莉丝的继承者――换句话说，就是世界最强的梦魔。”
　　“世界最强的……梦魔？”
　　听完纱矢华的话，雪菜和浅葱都呆住了。
　　可是没有人否定她说的话。
　　即使听似愚蠢，但是对经常和被称为世界最强吸血鬼的一起生活的他们，这所谓的世界最强的梦魔也不奇怪。
　　“你说沉在海底的活体兵器，那是什么？”
　　纱矢华眼里显露出无法完全掩饰的恐惧之色，接着她瞪向破晓后的大海，嗓音颤抖。
　　“那头活体兵器它是神话时代的怪物，才不是人类能控制的玩意。”
　　“所以，才要用结瞳当祭品……？”
　　雪菜自问似的咕哝。浅葱也挖苦般耸肩叹着气说：
　　“毕竟从古时候到现在，要让怪物息怒一直都是用纯洁的少女当祭品嘛。”
　　“你说的那个怪物，到底是什么来头啦――？”
　　卢锡安盯着纱矢华问。
　　纱矢华退缩似的回望卢锡安，然后有些敷衍地对他苦笑。
　　“名字的话，说不定你也听过。”
　　“咦？”
　　“记载于圣经的海中巨兽，‘嫉妒’之蛇。众神创造出来的最强生物――”
　　“――它就是……利维坦。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第019章  lyl T
　　67224_ 零开始 > 019 lyl T  019 lyl T　　“魔兽庭园”中央。面海的海畔前端建有久须木幸福企业的研究设施，外型好似将银色螺贝埋入地面，是一栋具备未来感的建筑物。
　　面海侧备有让船靠岸的停泊设施，停着企业旗下的四艘船舶。
　　当中有两艘是用来运送魔兽及魔兽饲料的运输船；一艘是和弦神岛本岛联络时使用的高速船；而最后一艘则是漆成全白的诡异潜水艇。
　　宛如将蝠放大后的诡异外型。船体为厚实的金属裹覆，船尾有两具巨型螺旋推进器。
　　那原本是军用的试作小型潜水艇，被久须木幸福企业买了下来。
　　研发用于侦察的船体全长不到十五公尺，三人座的驾驶舱空间狭窄。窄小的驾驶座后头，以垂直的角度设了形状像棺材的透明水槽。
　　在注满蓝色液体的水槽里，一身衣服类似泳装的江口结瞳正闭着眼睛。
　　“――这就是‘LYL’吗？想不到这么小。”
　　久须木和臣望着堆满水槽周围的机器咕哝。即使发现结瞳被装在里面，他也只是不感兴趣地眯了眼而已。
　　‘精确来说，此乃“LYL”的一部分――控制模组。’
　　站在检修用吊车上的久须木背后，从喇叭传来一阵说话声。
　　那是以电子合成的男性粗嗓音。颇有年代感的用字遣词，留有一丝外国人的腔调。
　　缓缓转身的久须木眼里看到的是一辆全身覆有红色装甲的奇特交通工具。
　　和陆龟一样显得矮胖的金属块上，长着四只又粗又短的脚。那是对付魔族用的试造兵器，用于街道战的超小型有脚战车。
　　‘控制“蛇”必须的运算将于这座研究所的主架构电脑进行。
　　靠潜水艇供应的微薄电源，既不能运作必要的系统规模，亦无法应变意外状况，故有此安排。’
　　“算是稳当的判断吧。只要系统进一步改良，应该也能将‘蛇’做单独运用。”
　　久须木面色不改地对有脚战车驾驶者说的话颔首。
　　窝在这辆战车里头的，是外号“战车手”的高超骇客。久须木幸福企业取名为“LYL”的特殊系统，也是由“她”一手建构而成。
　　尽管模样奇怪，她身为程式设计师的手腕却是货真价实。
　　而且只要做为部下有其才干，久须木根本不在乎她的外表。
　　_“江口结瞳的状况如何？你让她睡着了吗？”
　　 久须木总算问到水槽里的结1瞳了。“战车手”依然用无数管线和潜水艇连接着，并缓缓地将战车镜头转过来回答：Lp
　　‘处于半觉醒状态呐。因为莉莉丝失去意识后魔力就停止供给了。换言之，目前她正在作梦是也。’
　　“……原来如此，正因为她是梦魔吗？”
　　久须木嘀咕完，貌似不感兴趣地哼了一声。
　　“世界最强的梦魔会是这样的小孩，也真是讽刺。要将这样的女孩当成祭品，我倒不是没有心疼的意思――”
　　‘不过，这亦为莉莉丝自身的意愿吧。因此才有“LYL”为其而生。’
　　“战车手”郑重说道。
　　“也对。那么，至少要留心别让她的牺牲白费。”
　　久须木说着自信地扬起嘴角。
　　随后，有久须木幸福企业的年轻工作人员赶到了久须木等人身边。
　　他手里捧着平板电脑，脸上有股说不出的害怕紧绷。
　　“会长――捕捉到‘蛇’的位置了。在弦神岛本岛西南方四十海里处附近，深度约四百公尺。”
　　‘一切皆按照计划进行是也。’
　　“战车手”拔掉达成任务的管线，豪迈地笑了出来。
　　久须木也露出一丝微笑，低头看着水槽中的结瞳说：
　　“果然被莉莉丝诱惑了吗？即使人称众神时代的活体兵器，终究还是魔兽。话说回来，要不是那样就头痛了。”
　　“‘蛇’……‘蛇’的移动速度估计为每小时十六节。照这样下去，恐怕会在三十分钟之内被沿岸警备队掌握位置――”
　　“不要紧。‘夜鹰’完成离港准备了吧？”
　　久须木撇开工作人员不安的忠告，跳上纯白潜水艇……“夜鹰”是他为潜水艇取的名字。
　　‘模组一启动结束，随时可启航。’
　　“战车手”说着拔去了最后一条管线。
　　潜水艇的维修闸被关上，驾驶舱里点亮灯光。
　　水槽里浮出气泡，身上衣服和泳装一样贴身的结瞳痛苦地开始挣扎。围着她设置的机械发出低鸣并启动。
　　“您真的要亲自搭乘吗？会长？安检还没彻底完成――”
　　“你们留在研究所也是一样吧？四十海里的距离，由它来看近在咫尺啊。”
　　久须木一派平静地对搭话的工作人员笑了。
　　“况且，王要有与王相衬的坐骑。把自己关在城里的支配者可无法让民众为之痴狂。”
　　‘一点也不错。’
　　“战车手”乐得附和久须木作戏般的台词。
　　久须木朝那台有脚战车瞥了一眼，然后将视线转到停泊处后头。有个年轻女子站在那里，像在目送搭上潜水艇的久须木。
　　乌黑长发及黑色制服。是妃崎雾叶。
　　“――感谢你们的协助。要是能顺利将‘蛇’驯服，我定可回报这份恩情。”
　　久须木用独裁者演讲般的语气告诉她们。
　　呵呵――“战车手”的机体随笑声摇晃了。5.2
　　‘毋须费心，会长大人――在下有在下的打算是也。’
　　“你还真老实。能说得那么直接，反倒可以信任。”
　　久须木满足地点头，然后便坐进潜水艇当中。厚实的双重舱门阖上，狭窄的驾驶舱里充斥着寂静。重现海中状况的立体影像显示在驾驶座正面的主荧幕上，有道巨大的形影悠游于画面中央。
　　纯白潜水艇开始潜航。久须木的视野染上蓝色。
　　他望着海中的美丽光景，狰狞地笑着自言自语：
　　“那么，我们走吧，魔兽之王。效法以往的‘遗忘战王’，昭示出力量吧。对狂妄的人类挥下制裁铁槌――”============#



第020章 不得而知的真相 T
　　67225_ 零开始 > 020 不得而知的真相 T  020 不得而知的真相 T　　别墅里拉紧窗帘的女生房间。
　　在并排的三张床中间，蓝羽浅葱正打开行动电脑。卢锡安在她后头望向荧幕，两旁有雪菜和纱矢华聚在一块。
　　“有了……大概就是这个。利维坦。”
　　窃听反潜警戒机通讯的浅葱说了。显示在荧幕上的，是类似鱼群探测机画面的橘色及绿色斑点图样。
　　卢锡安歪着头看了一会，然后才问：
　　“看不太懂耶，这个画面。东西在哪里？”
　　“我说啦，就在这里。从这里到那里通通都是利维坦。”
　　“啥？”
　　卢锡安望着浅葱指的部分，眼睛睁得圆大。他来回比较显示的东西和四周地形，将画面上的数字确认过好几次才说：
　　“呃，可是这未免……太大了吧！有几公尺啊！”
　　“粗略估计，全长大约四公里多。虽然以传说中‘海中巨兽’来说，或许意外地小。”
　　浅葱口气平淡地断然说了。由属于数位人的浅葱来看，就算数字再怎么荒谬，资料一显示出来大概就非得接受了。
　　就连雪菜22也一脸困惑地望着浅葱问：
　　“这真的是生物吗？”
　　“世界最强的魔兽并不是讲好听的。无论航空母舰或核能潜艇，它都不看在眼里啦。”
　　浅葱随口说着耸了耸肩。
　　像是要补充的纱矢华不情愿地开了口：
　　“利维坦是远古时期――众神时代的活体兵器。以往只是确认过它的存在，幸好过去都处于休眠状态，只会沿着脉在海底漂流。顶多偶尔会有运气不好的船被它弄沉，并没有发生过主动袭击人类的案例。”
　　“久须木幸福企业的会长是打算驯养那家伙吗――？”
　　“对啊。就是利用沉睡在江口结瞳体内的莉莉丝之力。”
　　纱矢华点头回答卢锡安的疑问。她的表情显得有些难过，大概是没有达成保护结瞳的任务，让她觉得自己有责任。
　　“你提到莉莉丝……是世界最强的梦魔对吧？”
　　卢锡安表情凝重地问。
　　他晓得有“梦魔”这种魔族存在，但是他也是第一次实际遇到。
　　即使说那是世界最强的梦魔，也几乎想像不出具体的形象。浅葱和雪菜应该也一样。
　　_・所谓的梦魔，并不算多强大的魔族喔。他们的心灵支配能力只能影响到睡眠中或其他毫无意识的对象。而且和人类混种的情形加剧，纯种梦魔几乎都不剩了。”$
　　到最后，软心肠的纱矢华还是帮忙做了详尽的说明。
　　f_p
　　纯种梦魔绝迹了这就表示结瞳应该也是梦魔和人类的混血种。难怪卢锡安等人没有发现她是魔族。
　　“只不过，要说力量薄弱也是有例外。拥有强大心灵支配力的梦魔，偶尔就是会出现喔。其中具代表性的正是――”
　　“莉莉丝，对吗？”
　　嗯――纱矢华沉重地点头。
　　“梦魔这个种族，并不像吸血鬼一样长生不死，所以要透过转世的形式继承力量。上一代的莉莉丝死了之后，下一代的莉莉丝就会在世上某处诞生。有资质成为莉莉丝容器的江口结瞳，碰巧就被选上了。”
　　“所以说，她本来是以普通人身分生活，某一天就突然觉醒成世界最强的梦魔喽？”
　　“当然那应该对她造成了打击，和父母之间好像也有摩擦。我还接到了她受过轻微虐待的报告。”
　　“这样啊……所以久须木幸福企业才会收养结瞳。”
　　总算露出理解表情的卢锡安如此嘀咕。
　　昨天结瞳碰见卢锡安等人以后，一次都没有说过要回父母的身边。不过换成现在，她会有那种态度也能让人体谅了。
　　“所以说，结瞳的能力可以有效控制利维坦，这件事久须木幸福企业是从一开始就知道的喽？”
　　不悦地蹙眉的浅葱问道。假如久须木幸福企业知道那一点，等于他们从一开始就是为了将结瞳献给利维坦当祭品才收养她。
　　不过――
　　“那就不得而知了。”
　　纱矢华意外冷静地摇头。
　　“梦魔是容易被迫害的魔族，所以久须木幸福企业一直资助保护他们的活动。因为梦魔的能力对驯养魔兽很有效，久须木幸福企业将来还能聘他们为员工或‘魔兽庭园’职员。”
　　“这样算兼顾私利的公益活动吗……听起来还满正派的耶。”
　　卢锡安略感疑惑地咕哝。
　　保护梦魔能提升久须木幸福企业的形象，又可以保住有能力的员工。对梦魔来说，应该会欢迎来自大企业的援助。
　　两者恐怕一直以来都建立着良好的共存关系。
　　只要没有牵扯到利维坦这种玩意的话――
　　“所以说，久须木幸福企业并不是因为结瞳是莉莉丝才保护她喽？何止如此，中间他们还可能根本没发现她是莉莉丝……？”
　　浅葱一脸严肃地沉思。
　　假如纱矢华的说明属实，结瞳会受到久须木幸福企业保护就是单纯的巧合，和这次事件搭不上线。
　　“仔细一想，光是因为梦魔的303力量对调教魔兽有效，一般也不会想到要用那种力量去控制利维坦啊。那样思考实在太跳跃了……换句话说，有人向久须木幸福企业的大老板讲了莉莉丝和利维坦之间的关系吧――”
　　“你的意思是，有人怂恿他利用结瞳来驯养利维坦吗？”
　　卢锡安讶异地看向浅葱。雪菜则恍然大悟地倒抽一口气。
　　“难道说，是太史局――”
　　太史局的六刃――妃崎雾叶。
　　会煽动久须木幸福企业，安排出这种局面的没有别人，就是她和背后的组织。
　　这样一想，雾叶打算将结瞳带回去的理由也就说得通了。
　　“……莉莉丝和利维坦同为七大罪的象征喔。而且两者与‘蛇’都关系匪浅。有说法认为在伊甸园诱惑夏娃的‘蛇’是莉莉丝，也有人认为是利维坦――无论真相是什么，他们之间肯定非常契合。”
　　栖息于海底的怪物和结瞳之间有意想不到的牵连，这卢锡安倒是没有想到。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第021章 本姑娘都火了 T
　　67226_ 零开始 > 021 本姑娘都火了 T  021 本姑娘都火了 T　　“所以被赋予强大心灵支配能力的，正是以往众神为了操控‘活体兵器’而创造出的装置――或多或少进修过魔法的人要推导出这种结论并不难。先不管久须木幸福企业的会长懂不懂，太史局会知道这层关系应该是当然的吧。”
　　“――你说的太史局，工作应该是防范魔兽造成的灾害于未然吧？既然这样，他们会想控制利维坦，感觉应该也不算多奇怪的事。”
　　卢锡安忽然喃喃说出单纯的疑问。
　　雪菜和纱矢华则从左右包夹，瞪着他说：
　　“不，那样很奇怪。”
　　“危急时他们大概会那样做，可是不理的话就只会在海底绕圈圈又人畜无害的怪物，干嘛要专程去把它挖起来啊？”
　　“那我怎么会知道！你们直接去问那个叫雾叶的女生啦！”
　　卢锡安将气势汹汹的两女推开。
　　纱矢华像个赌气的孩子，噘起嘴唇说：
　　“下次再碰到，我当然会那样做啊！”
　　“可是先不管太史局有什么盘算，为什么他们会协助久须木幸福企业呢？”
　　雪菜无视于针锋相对的卢锡安和纱矢华，相对冷静地提出疑问。
　　浅葱自顾自的敲着键盘说：
　　“那我大概可以猜到。久须木幸福企业的久须木会长可是真实方舟的出资者喔。”
　　“真实方舟？”
　　没听过的组织名称让雪菜微微偏过头。
　　浅葱用行动电脑的荧幕秀出了那个组织的网页。
　　“――他们自称是环保团体。实质上呢，这是一群用环保运动名义搞破坏的环保恐怖分子。他们打着保护魔兽的名目袭击学术调查船，还破坏防范魔兽的护栏、阻碍别人驱离袭击村落的魔兽――哎，一般来看这些全都是犯罪行为啦。”
　　“自己公司就在买卖魔兽的老板，还出钱给那些人喔？”
　　卢锡安皱着脸说。浅葱也一脸厌烦地叹着气表示：
　　“那种人才不会特别去留意自己的主张有什么矛盾啦。他们认为自己是正义，然后就停止思考了啊。”
　　是这样喔――卢锡安心生不快。
　　保护濒临绝种的魔兽当然是有意义的活动，可是并不代表为此做什么都能被允许，更不用说为了保护魔兽而攻击人类。
　　 何况久须木幸福企业本身就在猎捕、贩销魔兽，还将它们用于研究。｛ 7
　　 由他们来支援恐怖攻击行动 ，不仅让人感觉极度的师心自用，在道理上也不攻自破。
　　 “不过，那种偏激的魔兽保护主义者要是得到了世界上最强的活体兵器，就有点棘手了。难保他们不会讲出要将伤害魔兽的人全杀光的论调。”
　　“为了那种自以为是的正义，那个叫久须木的家伙就打算把结瞳当成祭品吗？”
　　那个叫久须木的男人，恐怕是想将利维坦用于恐怖攻击行动。
　　利维坦的力量若是真的，即使面对国家军备也可一搏。他打算用武力威胁猎捕、驱除魔兽的人们，将自己的主张强加于别人身上。
　　“感觉真的是胡闹呢。连性情温和的本姑娘都火了！”
　　火大的似乎不只卢锡安一个人。浅葱的指头飞快地敲击着键盘，行动电脑的液晶荧幕上逐渐被成串的无数字母及数字占满。
　　“蓝……蓝羽？呃，请问……你在忙什么？”
　　纱矢华似乎对气势汹汹的浅葱感到不安，就畏怯地问了一声。
　　然而浅葱头都不转，只是用荧幕显示出神秘数据，自顾自的说：
　　“……‘LYL’？利维坦的控制模组……用‘夜鹰’是吗……原来如此，运算的过程是由研究所来执行啊，和操控太空梭用的技术一样嘛。”
　　“难道你入侵了久须木幸福企业的电脑？怎……怎么办到的？”
　　纱矢华像是受到刺激，愣得连眼睛都忘记眨了。
　　浅葱所做的是入侵久须木幸福企业的公司内部网路，不折不扣的非法存取――犯罪行为。基本上对浅葱来说，做这种事所要花的工夫顶多像闯红灯过马路。她自然不会粗心留下证据。
　　“卢锡安！”
　　“有。”
　　“结瞳被载上潜水艇，朝利维坦那里出发了。久须木也在一起。”
　　“潜水艇？他们想爬到利维坦身上吗！”
　　“利维坦的操控系统本尊，是设在久须木幸福企业的研究所中一个叫‘LYL’的系统里面。总之只要劫持那个系统，就能破坏久须木的计划了。”
　　“你说……‘LYL’？”
　　耳熟的字音让卢锡安绷紧脸孔。
　　不认识莉琉的浅葱纳闷地看着他那种反应又说：
　　“为了稳定引导出梦魔的能力，那似乎是将结瞳的一部分人格移植到电脑后的人工智慧，感觉就像人工制造的虚拟第二人格吧。就是这个‘LYL’占据了结瞳的意识，引导出莉莉丝的能力。”
　　“协助久须木幸福企业的人格就叫‘莉琉’啊……原来如此。”
　　卢锡安想起莉琉提到自己的真面目时所说过的话。
　　尽管莉琉操纵着结瞳的肉体，和结瞳却是独立分开的另一个人。
　　结瞳被她占据身体时，能万全驾驭梦魔的力量也是可以理解的。因为“LYL”就是为此设计的程式。
　　只要那个程式还在运作，卢锡安等人就无法拯救结瞳。
　　即使硬将人带回来，莉琉的人格应该又会出现，并且自愿帮忙久须木。
　　因此，卢锡安等人不只要拯救去了利维坦那里的结瞳，还必须设法处理久须木幸福企业设在研究所的程式。
　　第一个还好说，但是第二个显然不是卢锡安处理得来的问题，这种种专业类的事情还是要交给专业人士。
　　“――浅葱，‘LYL’那边可以拜托你吗？我去将结瞳带回来。”
　　卢锡安缓缓起身并发问。
　　要应付人工智慧，卢锡安当然没办法，狮子王机关的两个人也是外行，只有浅葱能拜托。
　　“G……你们两个自顾自的讲什么啊？这是我的任务耶！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第022章 针对人类的恶意聚合体 T
　　67227_ 零开始 > 022 针对人类的恶意聚合体 T  022 针对人类的恶意聚合体 T　　卢锡安等人搭上自动驾驶的电动车，动身前往“魔兽庭园”。
　　考量到会在船上战斗，卢锡安一身泳裤配T恤的轻便装扮。
　　雪菜在泳装外头披了尺寸稍大的尼龙连帽衣，还背了黑色的冲浪板收纳盒。
　　盒子里装的自然是“雪霞狼”。另外――
　　“咦？煌坂？你有带泳装来啊？”
　　卢锡安看着不知不觉中换好衣服的纱矢华问了。
　　纱矢华穿的是用缎带镶边的樱花色比基尼，外面也加了件衬衫，不过由于胸口一带撑得很紧绷，反而让泳装格外显眼。
　　“我……我向蓝羽借的。总不能带着一身血迹到处晃嘛。而且又没有其他合尺寸的衣服……看……看起来果然很奇怪吗？”
　　“咦？不，在小的瞻仰之下看不出来尺寸方面有没有问题……”
　　卢锡安官腔官调地回答了频频偷瞄他反应的纱矢华。
　　纱矢华气得横眉竖目。
　　“干嘛突然这么说话啦！”
　　“如果随便说感想，你不会突然砍过来吗……话说你身材本来就很好，大方一点啊。你驼背会强调出很多部丨位，看起来相当不得了。”
　　“啥？驼背？”
　　纱矢华低头看了自己的胸口以后，顿时满脸通390红。
　　她本人似乎没有自觉，但因为穿了浅葱那套小一号的泳装，让乳丨沟变得非常夸张。只要她一驼背，双丨峰间的深沟不管怎样都会映入卢锡安眼里。
　　于是，察觉到怎么回事的纱矢华默默将手伸向背后，撕开掩饰用的报纸并抽出长剑说：
　　“受……受死吧！我应该趁现在就宰了你！”
　　“我这边倒是已经习惯了，不过你如果失败了的话，我可不会怜香惜玉的！”
　　“混蛋，你这色鬼――！”
　　纱矢华握着长剑往上猛挥，打算一剑劈死卢锡安。
　　绽放银色冷光的长枪忽然伸到了他们两人之间。
　　“两位，现在是瞎闹的时候吗？”
　　雪菜那蕴含静静杀气的嗓音也传了过来。
　　“不是啦，雪菜，都……都是那个性罪犯害的――”
　　“话说，我并没有瞎闹吧！只有这个女的自己在发飙――”
　　“――怎么样？两位还有什么不满？”
　　雪菜冷冷瞪了不停找借口的卢锡安和纱矢华。
　　她那前所未见的光火态度，让两人突然背脊一凉。
　　“抱……抱歉。”
　　“对不起。”
　　够了――雪菜鼓起腮帮子，低头看了自己连帽衣底下的胸口微微叹气。
　　雪菜会气成这样还真稀奇――卢锡安觉得有些不可思议，抬头看向总算抵达的“魔兽庭园”门口。
　　庭园四周被通了高压电的铁栅和深深运河包围着，入□闸门是拉下的。
　　那些大概是用来防止魔兽脱逃的设备。
　　就在卢锡安打算用暴力手段直接撕轰开入口的闸门的时候，一个声音从后面传来。
　　“请等一下，老师……‘魔兽庭园’的样子不对……”
　　雪菜跑向庭园的铁栅。
　　异变发生在“魔兽庭园”内部。
　　排山倒海的地鸣和嚎声；重量级物体冲撞的声响；以及人们逃窜的惨叫――
　　“那些魔兽在作乱……！”
　　卢锡安发现异变的真面目。
　　广阔的“魔兽庭园”里处处可见魔兽同时暴动。放养在室外的那几群自然不提，连饲养在笼子和建筑物里的种族以及户外水池的海栖魔兽，都完全陷入恐慌了。
　　待在庭园外的卢锡安等人也确实感受到事态异常。
　　“它们是发现利维坦正在接近才这么害怕――”
　　纱矢华脸色苍白地嘀咕。
　　利维坦随兴释放的强大魔力波动――魔兽们敏感察觉到那股力量，都畏于死亡带来的恐惧。
　　“这里……养了多少头魔兽啊？”
　　“三百种，总共两千两百头。”
　　雪菜严肃地回答卢锡安的疑问。
　　“还真是不少，那就先搞定这群畜生再说吧。”
　　――
　　“好喽好喽，管理员权限，掌控完毕。”
　　哼着歌敲响键盘的浅葱占领了久须木幸福企业的网路，所用时间不到一分钟――可是，她的表情显得不满。
　　“比我想的还花时间呢。早知道会遇到这种麻烦，就不带行动笔电，改带更有效能的电脑来就好了。而且连线频宽也完全不够……摩怪，你那边怎样？”
　　‘找到啦，叫“LYL”的玩意……可是，你说这家伙是第二人格……？’
　　担任浅葱搭档的辅助人工智慧用了乱有人味的口气回答。
　　爱挖苦的它，合成语音难得高亢得像是兴致勃勃。
　　摩怪察觉到“LYL”的真面目，似乎有些兴奋。
　　电脑液晶荧幕上秀出的，是摩怪将“LYL”做为人工智慧的效能解析过一遍的结果。
　　“LYL”的AI强度评分极高，显示她几乎能彻底模拟人类的人格。
　　透过系统内建的魔法装置，她和江口结瞳的意识连结在一起，还具备了强占结瞳肉丨体，借此稳定引导出梦魔力量的功能。
　　到这部分都和浅葱等人预料的相同。
　　因此让浅葱和摩怪困惑的并不是“LYL”本身的性能，而是对构成人工智慧“LYL”的数据性质――也就是她的记忆和人格本身感到讶异。
　　“这算什么？简直是……针对人类的恶意聚合体嘛……！”
　　喉咙干渴的浅葱发出吞咽声。
　　愤怒、憎恨、嫉妒、怨叹、破坏冲动、自毁心理――构成“LYL”的，正是人类所具备的邪恶意念。
　　无论是什么样的人，心里或多或少都有那种念头。哪怕是年岁尚幼的结瞳，大概也不例外。
　　有人单单抽取了结瞳内心的邪恶部分，然后将那装进人工智慧当中。Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第023章 战车手！ T
　　67228_ 零开始 > 023 战车手！ T  023 战车手！ T　　‘咯咯……这玩意够厉害。喂，有人想将这种东西当成世界最强活体兵器的操控系统啊？那家伙也太有种了吧？’
　　摩怪说着，貌似愉快地笑了出来。
　　浅葱粗鲁地拨开盖在睫毛上的刘海说：
　　“这样啊……莉莉丝的灵魂每次传承都会浓缩这些负面感情……他们只抽取了那个部分，还用电子技术去芜存~菁。”
　　在浅葱小声嘀咕以后，忽然间电脑的喇叭传出了奇特的说话声――经电子合成的男性粗嗓音，带着时代剧调调的不自-然日文。
　　‘呵呵……答得漂亮是也，女帝大人。摩怪大人是否也别来无恙？’
　　“你……！”
　　浅葱怒瞪突然打断她和摩怪进行语音通讯的ID，并且不耐烦地咬牙切齿。
　　“这种见鬼的讲话方式……！是你吗？丽迪安・蒂谛叶……！‘战车手’，你为什么会在这种地方？”
　　‘唔，此言怪矣。容在下将你说的全数奉还。由于太史局委托，在下已被交付管理这套系统。’
　　被称作“战车手”的声音主人挑衅地回嘴。
　　丽迪安・蒂谛叶是和浅葱也有来往的自由程式设计师。她算特别擅长击退入侵骇客的拦截者，被人工岛管理公社聘为非正职人员。
　　丽迪安经常窝在专用超小型有脚战车里，很少人知道她的长相。
　　然而，她的真面目是个年仅十二岁的外国少女，更是总公司设于西欧纽斯特里亚的大型企业“蒂谛叶重工”培育的菁英。
　　“你就是‘LYL’的管理者……！难道这套系统也是你一手构筑出来的？”
　　浅葱用含有敌意的语气问了。
　　只浓缩了梦魔的恶意而诞生的人工智慧。管理那种玩意的，竟是和结瞳同年龄层的少女骇客，这样的真相让浅葱感到愤怒。
　　‘然也――话虽如此，在下准备的只有装载人格的容器是也。’
　　“你应该知道这玩意有多危险吧！”
　　浅葱低声警告。
　　由恶意聚集成的“LYL”要是彻底支配了利维坦，地表恐怕将遭遇摧山搅海的浩劫。
　　这不是当成小孩瞎闹就能了结的问题。
　　但是“战车手”泰然笑道：
　　‘当然明白。然而在下有在下的目的，故如此行事。’
　　“啥？你有目的？”
　　‘正是。比方能像这样和女帝大人正面交锋，不就是一项难得的体验乎――？”
　　“战车手”具挑战性的发言让浅葱厌烦地摇了头。
　　这项事实说起来并不愉快，但浅葱在部分业界是知名的传奇性骇客，还被人用“电子女帝”这种见不得世面的丢脸绰号称呼。
　　要是能击退浅葱，“战车手”的名号八成会扶摇直上。
　　从“战车手”的性格来想，说不定她从以前就盼着像这样和浅葱认真交手的时机。
　　“哎哟，真是够了！就知道事情谈到最后会变成这样……气死人了……！”
　　浅葱粗鲁地敲着键盘，启动自制的骇客工具。
　　虽然说丽迪安・蒂谛叶是年纪较小的小学生，身为骇客的实力仍然如假包换，哪怕是浅葱也无法保证绝对能赢她。
　　“怎样？摩怪？行得通吗？”
　　‘坦白讲，能溜的话我会想溜。你用的PC效能太虚啦。’
　　“没办法啊。我又不知道‘战车手’那傻瓜会在这种时候冒出来――！”
　　浅葱骂了从没软弱成这样的搭档。但是摩怪评比得相当中肯。
　　目前浅葱手边只有低效能的行动电脑，和她原本的装备相差甚远。
　　尽管浅葱正透过遥控对人工岛管理公社的主电脑下令，通讯时产生的延迟依然要命。
　　‘请放心是也，女帝大人。念于武士之情，在下暂不会报警。将女帝大人存在电脑的青涩诗句散播出去以后，在下就不多追究了。”
　　“战车手”像是在同情走投无路的浅葱，摆出高姿态出口安慰。
　　浅葱“噫～～”地尖声大叫：
　　“我才没写那种诗！你不要擅自捏造别人的兴趣！还有，那种话等你赢我以后再说！”
　　‘唔，从你这番话听来――是答应和在下一决胜负了。事情就该如此！’
　　“唔……！”
　　被“战车手”拐着应允的浅葱无法反驳，退路完全遭到断绝。
　　伤脑筋――摩怪傻眼似的在荧幕中摇摇头说：
　　‘小姐，你中了小学生的激将法是要怎么办啊……’
　　“烦死了！反正要让‘LYL’停摆，就必须设法解决这家伙嘛――‘战车手’，最后我再问你一句。”
　　‘何事是也？’
　　“战车手”带着笑意问。浅葱一边整理紊乱的呼吸一边朝耳机通讯组说：
　　“你说委托你工作的不是久须木幸福企业，而是太史局对不对？太史局到底想用那荒谬的系统做什么？”
　　‘――太史局的目的是摧毁弦神岛，当然也包括这座蔚蓝乐土。’
　　“啥？”
　　“战车手”的回答超出了浅葱预料，使她一时间说不出话。
　　“等一下，太史局是日本政府为了防止魔导灾害才设的机关吧？为什么那些家伙要让弦神岛沉没？”
　　‘不知道那些会比较幸福是也。’
　　“战车手”语气当中没有像是在胡闹的调调。她们是认真想毁灭弦神岛。
　　浅葱的电脑液晶荧幕被警告讯息染红。
　　似乎是身为“LYL”管理者的“战车手”为了驱逐浅葱这名入侵者而采取行动了。
　　“什么！等……等一下，丽迪安！”
　　‘毋须多言，女帝大人――来一决胜负吧！’
　　“战车手”冷冷撂话。浅葱咂嘴并开始防卫战。
　　赌上弦神岛存亡的一战，就这样在无人知道的情况下悄悄揭幕了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第024章 方寸大乱 T
　　67229_ 零开始 > 024 方寸大乱 T  024 方寸大乱 T　　纯白潜水艇贴近海面，滑行般一路航进。显示于导航图的现在位置，是在蔚蓝乐土近海十二海里处一带。
　　附近没有岛影，放眼望去是整片碧蓝的海面。
　　潜水艇的螺旋推进器缓缓停止了。狭窄驾驶舱内充斥着寂静，只剩水槽冒泡的声音。
　　江口结瞳在水槽里，不对焦的眼睛茫然望着虚空。
　　被“LYL”占据人格的她正无止尽地导出世界最强梦魔之力，呼唤着流动于海底的利维坦。
　　“这里是‘夜鹰’……已抵达和‘蛇’接触的地点。”
　　坐在驾驶座上的久须木朝通讯器呼叫。从喇叭传来的是妃崎雾叶冷静的嗓音。
　　‘一切都按照预定，会长。请直接进入结合步骤。’
　　“了解。”
　　久须木深深靠在椅背上，貌似满足地咕哝。
　　即使称之为结合步骤，他也没有需要做的事。
　　潜水艇“夜鹰”会顺势入侵利维坦体内，直接成为操控世界最强魔兽的一具零件。
　　众神时代的活体兵器会让他随心所欲地驾驭。
　　至少在海上，将没有任何东西能违逆久须木。对身为岛国的日本来说，等于所有生命线都被他把持在手中。
　　当然，久须木并不希求无意义的杀戮或破坏。
　　他只是想改正现在这个错误的世界。
　　战争、暴力、人种歧视、环境污染――现在的世界有太多问题。
　　当中久须木最不能容许的，就是人类对待魔兽的方式。
　　在世界上濒临绝种危机的魔兽，据说有一万种或两万种。
　　尽管如此，人类却夺取了它们的栖息地和食物，不断进行名为驱逐的屠杀。
　　那般残忍行径不该被容许。
　　应该让狂妄的人类清醒过来，企求与魔兽和平共存。
　　只要是为了这个崇高的目的，即使死去十亿二十亿的人类．应该也不成问题。
　　圣域条约实现了人类和魔族的共存――但是为了实现那项条约，“遗忘战王”曾在全球引发骇人的战火及纷乱。
　　靠着堆积无数尸骸，他才让人类认同了魔族的权利。久须木打算做的，结果就和他一样。
　　为了让魔兽的权利获得承认，就要展现出世界最强魔兽的力量。
　　能实践那项远景的，只有支配了众神时代的活体兵器的久须木而已。他就是神为了导正世界所选的王。
　　于是在身为王的久须木眼前，出现了巨大形影――
　　“噢噢……”
　　从他的喉咙里发出了感叹声。
　　破海浮出的是群青色巨大怪物。
　　世界最强魔兽利维坦――太过巨大而无法掌握其正确的全貌。
　　不过，它的身影确实和蛇类似。
　　也许那就是栖息在远古地球的鱼龙，或者传说之龙。
　　同时，它的模样也像是兵器。呈平滑流线型的胴体亦如最新锐的核能潜艇，半透明鳞片与装甲别无二致。
　　大概是历经数万年时光的关系，利维坦全身长满了藤壶，还留着几道旧伤。
　　那模样惊心动魄且庄严依旧。
　　“原来如此……这就是利维坦。俨然是众神创造的最强之兽，实在强猛美丽。你不这么觉得吗？江口结瞳？”
　　压抑不住的兴奋，让声音变调的久须木唤了水槽里的少女。
　　目睹利维坦的庞然身躯，大概终于让久须木实际感受到支配它的莉莉丝之力是何等惊人。
　　久须木望着结瞳的眼里浮现出赞叹的神采。
　　“你并不是献给利维坦的祭品。你和我一起，获得了支配它的权利。为此自豪吧！”
　　面对久须木自以为是的呼唤，水槽里的结瞳什么也不答。
　　取而代之传来的是螺旋推进器的启动声。纯白潜水艇再度开动，逐渐靠近利维坦的巨大身躯。
　　利维坦上浮的余波使周遭海面恶浪四起，但潜水艇不顾那些加快了速度。
　　于是，仿佛要接纳靠近的潜水艇，漂浮在海面的利维坦身上冒出裂缝。
　　裂缝里是深邃空洞，空间本身类似航空母舰的舰载机机库……
　　“和妃崎攻魔官说的一样，利维坦体内有人类能生活的空间……以兵器而言倒是理所当然的设计……”
　　入侵利维坦体内的久须木一边感叹一边环顾四周。
　　不久，纯白潜水艇就在空洞中间停下了。
　　原本盈满周围的海水退去，出现了可供人类呼吸的空间。
　　潜水艇投光灯照出的空洞直径约十五公尺，深度大概有两百公尺以上。
　　将这座空洞当成机库利用，就能运载大量兵器，将士兵送到全世界的战场。
　　然而，目前在利维坦体内的只有久须木。
　　他自己一个人独占着世界最强魔兽的力量――
　　久须木沉浸在孩子气的全能感当中，硬将他拖回现实的是响遍驾驶舱的刺耳电子音效。
　　‘――确认结合完毕。现在起将启动“莉琉”。’
　　电子音效的来源是装在驾驶舱最后面的“LYL”控制模组。
　　灌满水槽的液体流出，原本漂在当中的江口结瞳扬起嘴角狞笑。
　　“模组……自己启动了？”
　　水槽盖子当着惊愕的久须木面前缓缓打开，少女纤瘦的指头从那缝隙间伸了出来。
　　濡湿的刘海底下，有着江口结瞳脸孔的少女笑了1.7。
　　被称为世界最强梦魔的少女正带着邪恶的表情笑着。
　　“――妃崎攻魔官，怎么回事？莉莉丝醒来了！”
　　在本能性的恐惧驱使下，久须木朝着通讯器呼叫。
　　混有杂讯的电波另一头，传来妃崎雾叶苦笑的动静。
　　‘一切都按照预定喔，久须木会长。我应该说过，现在将启动“莉琉”。’
　　“什么！”
　　‘――你明白自己接下来该做什么，对不对？莉琉？’
　　雾叶呼唤的并非方寸大乱的久须木，而是站在他后面的少女。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第025章 做个好梦 T
　　67230_ 零开始 > 025 做个好梦 T  025 做个好梦 T　　莉琉笑着甩了甩濡湿的头发。
　　在她背后浮现的，是由魔力编织成的尾巴和翅膀。
　　“当然啦，雾叶。将那座混账无比的人工岛摧毁掉就行了吧？”
　　“――说什么傻话！让‘LYL’停下来，妃崎攻魔官！这和讲好的不一样！你们知道自己正在做什么吗！”
　　久须木口沫横飞地大骂。可是雾叶的语气没有改变。
　　‘当然知道啊，会长。因为这就是我们太史局的目的。’
　　“你说什么……！”
　　‘你策划用利维坦进行恐怖攻击一事，我们从最初就明白了。原本的话，防范那种事情于未然是我们的任务，不过这次因故才会利用你的野心。’
　　“原来，你从一开始就骗了我……母狐狸！”
　　久须木臭骂淡然娓娓道来的雾叶。
　　呀哈――莉琉听见他那种反应，嘲弄似的笑了。
　　“我觉得为了达成自己的目的就想把结瞳当祭品的你，没有22资格怪雾叶耶。G，知道真正的祭品是自己以后，你有什么感觉？”
　　“唔……！”
　　气得全身发红的久须木满眼血丝瞪了莉琉。
　　然而对方是世界最强梦魔，纵使外表长成小学生模样，凭久须木也不会是对手。
　　“讨厌，什么表情啊？叔叔，你要哭了吗？”
　　莉琉愉悦地看着久须木一无所措，而且屈辱得发抖的脸。
　　然后，她从久须木手中抢了通讯麦克风说：
　　“还有，谢谢雾叶实现了结瞳的愿望。佯装冷静却一直受良心苛责而痛苦的雾叶，我很喜欢喔。”
　　对于莉琉充满恶意的语句，雾叶同样没有显露动摇。
　　不过，雾叶仿佛有些同情莉琉，语气落寞而温柔地告诉她：
　　‘再见了，莉琉……也请会长作个好梦――’
　　――
　　“――狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求。”
　　纱矢华清晰的声音划破“魔兽庭园”里充斥尖叫及哀号的大气，回荡于四周。
　　她举着一张银色西洋弓，将庞大咒力灌入上弦的咒箭，并且拉满弓弦。
　　“极光的炎驹、煌华的麒麟，汝统天乐及轰雷，乃披愤焰贯射妖灵冥鬼之器！”
　　放出的咒箭卷起隆隆狂涡，飞射向天。＿
　　嚆矢呼啸厉鸣，画出满布天边的不可视魔法阵Qc从中喷涌出的浓烈瘴气化为黑雾，洒落在地Q彡
　　（）
　　在“魔兽庭园”的广场一角聚集了几百头魔兽。]廴
　　将脱笼逃出的它们赶到那里的，是卢锡安那匹长着深绯鬃毛的眷兽。
　　以强大破坏力为豪的真祖眷兽像一只追赶羊群的牧羊犬，将魔兽们诱导到了咒箭的效果范围。
　　“累……累死人了！”
　　接连放出数支咒箭的纱矢华精疲力尽地坐到地上。
　　原本卢锡安是打算将这些畜生直接一网打尽的，但是却被雪菜给阻止了。
　　理由是这里面很多的魔兽都是珍稀品种，所以尽量不要伤害到它们。
　　在雪菜的请求下卢锡安也点头妥协，于是，在雪菜的请求下，他用魔力将这群暴走的魔兽聚拢到了一起，然后在交给纱矢华处理。
　　纱矢华的“煌华麟”――“六式重装降魔弓”是制压兵器。
　　透过嚆矢编织成的高密度咒语，能够发动人类不可能唱诵的咒术。靠着那种咒箭的力量，能做到让数千头魔兽同时无力化。
　　她所用的是镇静系咒术，能让到处作乱的魔兽麻痹，然后直接熟睡。虽然依魔兽种类不同会有个体差异，最少也能让它们睡上半天醒不来
　　雪菜却莫名像在逃避现实似的，目光涣散地点点头说：
　　“承受这么强烈的诅咒，我想难免会有魔兽变得衰弱……不过，关于那部分只好用人命优先作结了。”
　　“别管这些魔兽了，反正能够睡上半天吧，我们先走吧。”
　　“嗯，说的也是。”
　　雪菜点了点头，将视线从魔兽群中转了回来。
　　这时，一阵文静的嗓音冲一方传来。
　　“不愧是危险度凌驾于第四真祖之上的男人呢，即便是暴走的魔兽群也这么简单就给收拾了吗？”
　　卢锡安说着转向声音传来的方向。
　　手持双叉枪站在那里的，是有着一袭乌黑长发，身穿黑色制服的少女。
　　“妃崎――！”
　　“即使如此，是不是该感谢你呢？毕竟我们并没有准备好应付失控魔兽的对策。幸亏如此，来岛上的游客才有时间避难。”
　　“你说避难……！”
　　卢锡安等人瞪着雾叶，脸上现出困惑之色。
　　魔兽失控的问题已经收拾了，应该没必要再让蔚蓝乐土的游客避难。至少没必要逃离那些魔兽――
　　“沿岸警备队应该差不多快察觉利维坦接近了。我事先安排过了，他们立刻就会发布劝离的通知。趁港口还没有一团乱，我建议你们也去避难喔。”
　　“你说……利维坦？”
　　雾叶067的话让卢锡安越发混乱。
　　她正在警告卢锡安等人要趁利维坦抵达前快逃，态度简直像从一开始就知道利维坦会扑向这座岛。
　　雪菜抽出银枪，随时准备应战。摆好战斗架势的纱矢华也一样。
　　但是雾叶不为所动。她无意交手。何止如此，看起来反倒像由衷为卢锡安等人担心。
　　“慢着，为什么在蔚蓝乐土的人非避难不可？这里有久须木幸福企业的研究所吧？操控利维坦不是也在那里进行吗？”
　　“对呀……所以，那又如何？”
　　雾叶挑起单边眉毛反问。
　　卢锡安对她那副从容模样感到不耐，又问了：
　　“为什么久须木会置蔚蓝乐土遭遇的风险于不顾？这太奇怪了吧！”
　　“那是你想错了喔，卢锡安。”
　　“咦……？”
　　“操控利维坦的并非久须木会长，而是莉琉。”
　　“莉琉？”
　　雾叶意外的答覆让卢锡安的思路陷入短瞬停摆。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第026章 结瞳的心愿 T
　　67231_ 零开始 > 026 结瞳的心愿 T  026 结瞳的心愿 T　　“等等……莉琉不是用电脑重现出来的结瞳的第二人格吗？”
　　“哎呀，那样理解未必是错的喔。”
　　呵呵――雾叶佩服似的微笑。
　　“江口结瞳的精神里确实包含了身为莉莉丝所继承的邪恶部分。不过，那并没有完整到可以称为独立人格。所谓的‘LYL’，是单单抽取了结瞳心中的恶意，好用来稳定引发出梦魔能力的辅助装置喔。”
　　“辅助不完整的人格……呃，结果莉琉现在还是结瞳的一部分吗？”
　　卢锡安想起莉琉在别墅说过的话。结瞳光把讨厌的事情推给她――莉琉这么说过。
　　考虑到莉琉是以人工手法创造的第二人格这样的性质，那么形容应该也不算错。
　　单以结瞳心中邪恶部分构成，人工性质的不完整灵魂。如今那占据了结瞳的身体，进而支配着利维坦。
　　“只要摧毁久须木幸福企业的电脑，莉琉确实就会消失。虽然那可以想成‘只是回归成结瞳身上的一部分’，不过对莉琉来说却形同于死喔。”
　　“明知道会那样，为什么莉琉还要攻击蔚蓝乐土？”
　　卢锡安对没有交集的对话开始感到焦虑。
　　据称操控利维坦的并非久须木，而是莉琉。
　　这一点倒还无所谓。追根究柢，莉琉就是为了操控利维坦才诞生的道具。
　　只要不着眼在她是由恶意组成的人工智慧这个问题点上，莉琉控制利维坦行动，并不足以当成异常事态。
　　可是，她对蔚蓝乐土发动攻击就不合理了。
　　要是利维坦的攻击摧毁了久须木幸福企业的研究所，莉琉本身也会被消灭。
　　雾叶兴致勃勃地朝疑惑的卢锡安看了一会，不久又像看不下去似的说出答案：
　　“因为那就是莉琉的心愿啊。”
　　“咦……？”
　　“从世上彻底消灭。那就是莉琉――不对，那就是江口结瞳的心愿。因为觉醒成世界最强梦魔的江口结瞳，为此体验了太多痛苦的事情。”
　　怎么会有那种蠢事――卢锡安嘀咕到一半才忽然回想起来。
　　那样是会被所有人讨厌的喔――莉琉确实如此说过。
　　原来那是身为莉琉分身的结瞳实际体验过的事情。
　　“比如江口结瞳的父母和同学们现在都还不醒人事地睡在医院喔Q~江口结瞳为了保自己不受他们虐待，让梦魔能力一发不可收拾才导致那种结果。”c　 
　　雾叶看卢锡安沉默下来，满足似的继续说道：卜
　　江口结瞳因为那件事，肯定非常自责。她应该有过好几次自杀的念头，但她不能死。你知道为什么吗？”
　　“……难道……就因为，结瞳是莉莉丝……！”
　　口中冒出嘀咕的人是雪菜。雾叶对她的回答微微点头说：
　　“答对了。江口结瞳一死，她拥有的莉莉丝之力就会被世上某处的另一个适任者继承。为了不让和自己相同的不幸在那个人身上重演，江口结瞳无法选择死。这样的自我牺牲虽然幼稚，倒也有动人之处呢。”
　　雾叶说着便垂下视线。
　　尽管语气冷漠，不过对于结瞳的意志力之强，她应该也用自己的方式表达了敬意。
　　“不过，假如她是在利维坦的体内丧命就不一样了。利维坦身为众神的活体兵器，笼罩着一层强大的魔力障壁。失去肉体的莉莉丝魂魄离不开障壁之外，最后就会被利维坦吸收并消灭。”
　　“……你是说，结瞳打算将利维坦当成自己的葬身之地？她从一开始就想寻死，才跑进那种玩意里面――？”
　　一股无处可去的怒气冲上心头，让卢锡安声音颤抖。
　　我自己会了结这一切――结瞳最后那句话，卢锡安总算也明白是什么意思了。
　　她的确想让事情结束，结束自己的性命，也结束由莉莉丝魂魄造成的永久负面联动――
　　“对于那件事，江口结瞳应该并没有自觉。所以，她才会让煌坂纱矢华带着逃离久须木幸福企业。不过莉琉是知道的。莉琉会协助久须木幸福企业，就是为了实现结瞳潜意识中的愿望。”
　　“原来是这样……所以当时你才会让莉琉的人格觉醒，为了将结瞳从别墅带回去。”
　　“是啊，就是那样。因此当时我也说过，自己并没有意思要和你们斗。”
　　雾叶将手里握的双叉枪前端指向雪菜，然后露出苦笑。
　　确实如雾叶所说，她不是结瞳的敌人。
　　雾叶的行动都是为了达成结瞳的心愿。
　　只不过，卢锡安等人能不能接受她那些行动导致的结果，又是另一回事。
　　“莉琉已经支配利维坦了。然后她为了让自己――让‘LYL’消灭，将会对这座蔚蓝乐土发动攻击。因为‘LYL’也是江口结瞳想抹杀的自己体内的一部分。”
　　雾叶说着将视线转向大海。
　　还看不见利维坦的身影。
　　可是，巨大活体兵器的存在变成了令人窒息的压迫感，即使隔着海平线似乎也能清楚感受到。
　　“万一‘LYL’被破坏，之后结瞳会变怎样？”
　　“江口结瞳没有‘LYL’支援，就无法稳定导出梦魔的力量，要继续支配利维坦应该有困难。利维坦脱离她的支配，会再回到海底沉睡。要是在弦神岛本岛遭到损害前，能让状况变成那样就好了。”
　　“而利维坦依然把结瞳装在肚子里吗……？”
　　既然明白了结瞳的目的，就必须尽早将她带回来才行，连在这里花时间和雾叶说话都显得浪费。
　　“你想阻止利维坦？对方可是众神时代的活体兵器喔。”
　　雾叶一脸傻眼地望着卢锡安问了。
　　“很抱歉，那东西我并不放在眼里。”
　　“是吗……那么，我先将这个交给你。”
　　雾叶从制服口袋里取出钥匙圈，然后扔给卢锡安。
　　卢锡安反射性接下。模样寻常无奇的钥匙圈上串着模样寻常无奇的钥匙。
　　“这是……？”
　　“久须木幸福企业旗下的高速船钥匙。机库的门是开着的。”
　　雾叶不带情绪地说明。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第027章 丢脸的黑历史 T
　　67232_ 零开始 > 027 丢脸的黑历史 T  027 丢脸的黑历史 T　　从意外人士手中收到礼物的卢锡安连提防都忘了，只是哑口无言地回望雾叶。
　　“你不阻止我？”
　　“我可没自负到认为自己能靠硬碰硬挡下连第四真祖都无法讨巧的你喔。”
　　雾叶打趣地说。卢锡安咂嘴回了一句：
　　“姑且先向你说声谢谢是不是比较好？”
　　“我不期待。虽然能卖人情给你，感觉也挺愉快就是了。”
　　“少鬼扯。我们会这么辛苦，有一半是你害的吧！”
　　卢锡安恨恨地说着，将视线转向“魔兽庭园”内部。
　　按照浅葱帮忙查的地图来看，船的机库就在前面海岬末端。
　　“请等一下，老师――”
　　可是，雪菜突然从背后叫住了准备赶路的卢锡安。
　　和雾叶对峙的雪菜脸上露出了被迫做出艰难选择的苦恼表情。
　　“雪菜……？”
　　“请听我说，老师。妃崎雾叶将那把钥匙给你的目的是――”
　　雾叶望着打算告知某件事的雪菜，脸颊微微变得紧绷。然而……
　　“――你走吧，雪菜。”
　　结果开口打断雪菜的人是纱矢华。将“煌华麟”变回长剑模920样的她用剑尖指着雾叶。
　　“可是，纱矢华……！”
　　“我明白。这里交给我吧。江口结瞳拜托你了，绝对要救她――”
　　短瞬间，雪菜和纱矢华视线交会以后，就将说到一半的话吞了回去。
　　我明白了――雪菜默默垂下视线，赶到了卢锡安身边。
　　“我们走吧，老师。”
　　“唔……好。”
　　卢锡安不明所以地点头，然后追向拔腿奔跑的雪菜后头。
　　雾叶和纱矢华面无表情，朝那两人的背影看了一会。
　　“真遗憾呢，煌坂纱矢华。如果你肯一起去，就能替我省下工夫了――”
　　先露出苦笑的人是雾叶。
　　她所握的双叉枪枪尖正如音叉般微幅颤动。雾叶灌入的咒力正透过枪尖共振而增幅。
　　“你将船钥匙交给卢锡安，是因为怕那个男的会摧毁掉‘LYL’而让你大感头痛吧？”
　　纱矢华环顾半已变成废墟的“魔兽庭园”，语带叹息地问了。
　　假如卢锡安有意，雾叶完全无法阻止那个男人毁掉“LYL”。
　　uW卜
　　雾叶怕的就是这一点。
　　 “江口结瞳憎恨自己，当然`也包括身为自己一部分的莉琉。所以她才袭击这座岛，为了消灭‘LYL’。反过来说，要是其他人先毁了‘LYL’，她就没理由袭击蔚蓝乐土了。”
　　纱矢华说着瞪向久须木幸福企业的研究所。如果目的只是要拯救蔚蓝乐土，摧毁“LYL”就够了。
　　不过要是摧毁了“LYL”，利维坦就会回到海底，并永远失去救出结瞳的机会――
　　所以雪菜才无法向卢锡安说出口。
　　雾叶持枪往前跨出一步。
　　“是啊。所以我才会留在这儿，为了保护‘LYL’。”
　　“那么事情就简单了。我要打倒你，然后再去破坏‘LYL’。”
　　纱矢华也一样拉近敌我间距。
　　最初碰上雾叶时，纱矢华被奇袭摆了一道，但这次她已经了解对手有什么能耐。
　　条件对等，没道理输给同一个对手两次。
　　既然纱矢华已经让卢锡安他们去救结瞳，摧毁“LYL”就是她的工作。为此非得在这里打倒雾叶才行。
　　“这次我可不会手下留情，舞威媛――”
　　“说了这种话输掉就丢脸喽，六刃神官――”
　　两人挖苦彼此，并且拉近间距。
　　在她们之间流逝的时光仿佛瞬间停止，寂静降临。
　　下个瞬间，在伤痕累累的“魔兽庭园”里，两人剧烈冲突的咒力轰然雷动。
　　――
　　此时蓝羽浅葱正窝在别墅的女生房间里，不停敲着键盘。
　　难得没上妆的亮泽肌肤微微冒了汗，闭紧的嘴角不悦地抽搐着。因为战况不乐观。
　　或许反而该说是败色浓厚――
　　‘中继伺服器的防火墙已经被破了喔，小姐。我姑且先洒下病毒防骇，不过顶多只能撑个三十秒吧。’
　　摩怪用了事不关己的悠哉口气说明。浅葱生闷气地鼓着腮帮子说：
　　“不愧是‘战车手’，手脚真快。手上的代理伺服器还剩几台？”
　　‘还剩一万两千台。我们这边的攻击运算速度压倒性不足。“战车手”小妞对弦神岛本岛的交通管制系统同时发动了大量连线攻击。’
　　“她想耗掉摩怪的处理量？用这么狠的手段！”
　　“战车手”不留情的攻击，让浅葱露出焦虑之色。
　　浅葱的搭档摩怪，本尊是人工岛管理公社拥有的五座超级电脑，原本的功能在于维护管理弦神岛。
　　从电力、自来水、交通管制、垃圾处理到公家机构的空调温度设定――弦神岛身为人工岛，要是没有摩怪就连最基本的都市机能都无法维持。
　　浅葱凭着人工岛管理公社的非正职人员特权，将摩怪多余的处理效能偷偷借用于个人目的。
　　反过来说，假如处理效能不够宽裕，她就无法借用摩怪的助力。
　　“战车手”正是明白这一点，才对弦神岛的交通管制系统发动攻击。她想将摩怪的注意力分散到那里，借此剥夺浅葱的战力。
　　假如浅葱还是硬要利用摩怪，弦神岛的交通管制就会停摆，最糟的状况下，连无关的居民也会被卷进事故当中。
　　换句话说，弦神岛被拿来当成要胁浅葱的人质了。对于战力原本就不足的浅葱来说，这层障碍实在太大。
　　‘照这样下去，小姐的丢脸诗句被散播出去也只是迟早的事啦。要怎么办？’
　　几乎变成了无用摆饰的摩怪不负责任地问了。
　　浅葱烦躁地抓乱头发说：
　　“就说我没有写什么诗了嘛……！”
　　‘咯咯，你以前的土气照片或许会见光喔。’
　　“不要说我土！虽然和现在比确实有点那个啦……！”
　　浅葱一想起认识卢锡安以前，那个朴素黑发戴眼镜的自己，就捧着头“唔呀”地叫了出来。
　　感觉那样也有口味独持的族群会喜欢，不过事到如今，浅葱一概只觉得丢脸。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第028章 战栗的战车手！ T
　　67233_ 零开始 > 028 战栗的战车手！ T  028 战栗的战车手！ T　　‘差不多有意投降了吗？女帝大人。慷慨赴死亦为武士的光荣是也。’
　　“我又不是武士，只是个打工的高中女生啦――！”
　　浅葱懒散地反驳“战车手”给的忠告。
　　“再说我哪有理由特地放弃赢得了的比赛？”
　　‘到这个节骨眼还虚张声势，十足滑稽是也。’
　　“读小学的小朋友少给我讲得一副很懂的样子――！”
　　浅葱忍不住红着脸吼了回去。正因对方没全然讲错才更让她火大。
　　况且，靠正常方式没胜算也是事实。
　　如果是对付普通骇客倒还不提，现在交手的对象可是丽迪安・蒂谛叶。大企业“蒂谛叶重工”培育的超级菁英，且为了实测有脚战车才被派遣到弦神岛的天才少女~――
　　对了――浅葱愉悦地扬起嘴角。
　　“摩怪，你可以把剩下的代理伺服器全部拿去当诱饵，撑过一分三十秒就好。”
　　‘咯咯……你总算恢复“本色”啦？小姐。’
　　摩怪似乎读出浅葱的心思般笑了。
　　如果只需专心防守，即使是目前处理能力被剥夺大半的摩怪也应付得来。
　　‘事到如今才想巩固防线也没用是也。在下会直接围剿女帝大――’
　　叹气的“战车手”似乎对浅葱他们不死心的态度感到失望，准备要发动最后攻击。
　　然而从她口中冒出的，却是“哎呀”这样的惊愕之语。
　　占满浅葱电脑荧幕上的警告标示忽然像退潮一样消失了。
　　“战车手”的攻击停了。
　　不对，应该说是攻击力被剥夺了――
　　浅葱发动的反击，反过来打破了“战车手”阵营的防护并瘫痪系统。
　　失去所有安全防护的“战车手”已经没有剩余的续战力。
　　现在的她形同手无寸铁。
　　‘――女……女帝大人这波攻击，是从纽斯特里亚来的？’
　　“战车手”终于发现浅葱骇入系统的途径，含糊地叫了一声。
　　纽斯特里亚是北海帝国的属州，位于欧洲大陆西端的都市国家。
　　那里是以研发精密机械和兵器为主要产业的小国，同时也是“战车手”，亦即丽迪安・蒂谛叶的出身地……
　　此外浅葱并未直接攻击“战车手”管理的久须木幸福企业研究所，而是刻意透过距离遥远的纽斯特里亚向她发动攻势。 W
　　・
　　“战车手”尚未察觉那代表什么…… Q.：//>≯　　“唉……这次实在有点慌呢。拦截者的名号果然不假，防卫力真有两下子。‘战车手’，你的安全防护要是没有漏洞，或许连我都会觉得不妙。”
　　浅葱在床上伸懒腰并如此说道。那些话让“战车手”大感惊慌。即使表现得成熟，她仍是小学生。
　　理应压倒性占上风的自己就这样败阵，她应该到现在还无法接受。
　　‘岂有此理……在下的系统怎么可能会有脆弱之处……’
　　“是吗？”
　　浅葱微笑着摇头。
　　“你是蒂谛叶重工引以为豪的菁英儿童吧。像你搭的笨重有脚战车，也是蒂谛叶的试造品对不对？”
　　‘……难不成，你占据了蒂谛叶重工的电脑，把那里当成攻击的跳板？对方可是军事机械制造商呐！’
　　“比起直接攻击你防得滴水不漏的久须木幸福企业伺服器，还是轻松多了吧？”
　　浅葱若无其事地告诉感到惊愕的“战车手”。
　　“战车手”搭的有脚战车是蒂谛叶重工的试造品，战车透过实测得到的数据会定期传输回蒂谛叶重工。
　　浅葱看准的，就是双方传输资料的专用通讯回路。
　　只要占据蒂谛叶重工的电脑，想入侵有脚战车就容易了。
　　当然，为此浅葱就非得突破军事企业蒂谛叶重工的安全防护才行。
　　不过这点小事，对她来说算不上多困难的障碍。
　　‘女帝大人……你从一开始就不是针对“LYL”，而是冲着在下的“膝丸”……！’
　　“战车手”用了仿佛已被击溃的语气开口。
　　所谓的“膝丸”，大概就是她那辆战车的名字。还有，那辆“膝丸”目前完全被浅葱制伏了。
　　“战车手”何止无法进行骇客行动，就连自己下战车都办不到。
　　“是你主动来找碴的，别怪我喔。幸亏如此，我可以大大方方地直接进入‘LYL’了。念在武士之情，我不会散布你写的诗。”
　　拜喽――浅葱说完，就切断了和“战车手”的对话。
　　尽管意外的干扰让浅葱耽误到时间，但她还有占据“LYL”这项原本的要务。
　　‘咯咯……话说小姐，这套程式是什么玩意？’
　　总算取回原来性能的摩怪用了平时那副乱有人味的口气问道。
　　摩怪感兴趣的是浅葱攻击“战车手”时，用来突破防护的新应用程式。
　　然而浅葱嫌碍事似的，一下子就删掉了那个应用程式。
　　“啊，那个吗？我觉得用既有的攻击演算式会来不及骇入对方系统，才即兴弄了一个。我想稍微改良还能再提高广用性啦。”
　　‘你把单调的防范工作交给别人，自己在玩这么有趣的东西喔？’
　　“抱怨什么？你就是为此存在的辅助人工智慧吧。”
　　浅葱和摩怪从容地拌嘴。
　　那对他们来说，或许是日常生活的一幕。然而“战车手”――丽迪安・蒂谛叶待在动不了的战车里，战栗地听着那段对话。
　　蓝羽浅葱这名少女对于自己拥有的能力究竟有多背离常识这点并没有自觉。
　　她即兴写出的应用程式，应该有让世界各国谍报机关抢出人命的价值。而她连这件事都没发现。
　　‘不会错是也……女帝大人，你果然……’
　　丽迪安・蒂谛叶抱着大腿，貌似难过地咕哝。
　　可是，她的声音已经传不到浅葱耳里了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第029章 该隐的巫女 T
　　67234_ 零开始 > 029 该隐的巫女 T  029 该隐的巫女 T　　“‘雾豹・双月’――”
　　令人联想到音叉的双叉枪刺出，好似要刳开大气。
　　环绕于枪身的是斩断拟造空间的咒术。
　　它能以咒术重现出空间真正被斩断时造成的结果，属于极为高端的术式。
　　那原本是纱矢华的“煌华麟”具备的能力，妃崎雾叶的乙型咒装双叉枪复制了那套术式。
　　“‘煌华麟’！”
　　但是纱矢华并不惊慌，手中银色长剑一闪而过。
　　长剑轨迹在虚空中辟出拟造的空间裂缝，制造出无懈可击的防御障壁。
　　斩断空间的效果仅在刹那，但是要防阻雾叶的攻势已经足够。
　　“增幅咒力的乙型咒装双叉枪――确实是棘手的武器，不过明白底细后要防就不难。”
　　“……那对你的六式重装降魔弓也是一样喔，煌坂纱矢华。”
　　雾叶持枪重整架势，并冷冷告诉对方：
　　“不过光这样就拿来说嘴，你的器量大小可想而知。式神和咒箭都已经不剩了吧？对第四真祖和魔兽动用咒力而消耗甚巨的你，不可能让身为六刃的我落于下风。”
　　“感谢你的忠告――可是，别太小看狮子王机关的舞威媛了。”
　　雾叶的毒舌让纱矢华显露不耐之色，并挖苦似的撂话。
　　下个瞬间，雾叶脚边的地面冒出深深裂痕。
　　是“煌华麟”借斩断空间使出的反击。
　　纱矢华连连挥剑，雾叶只能且退且避。
　　要是和能连空间一起斩断的“煌华麟”硬碰硬，雾叶的双叉枪肯定会断裂。
　　乙型咒装双叉枪的能力终究只是模仿――敌不过本尊。
　　而且，朝雾叶使招的纱矢华并未留手。
　　最初见面时，要对手无寸铁的雾叶挥剑，曾让纱矢华犹豫。
　　因为“煌华麟”太强的威力适得其反，纱矢华无法发挥原本的能耐。但是，现在和当时情况并不相同，这关系到造访蔚蓝乐土的众多人命。
　　既然雾叶说要保护“LYL”，纱矢华就非得打倒她不可。
　　雾叶似乎被纱矢华那样的决心逼急了，表情变得严肃。
　　“在江口结瞳自愿寻死时，你的任务就结束了，煌坂纱矢华。你并没有理由继续和我斗，不是吗？”
　　“那可不一定。你应该还没达成自己的目的耶。”
　　纱矢华说着露出了挑衅的笑容。
　　抹去表情的雾叶停下动作。看来是被说中了。
　　“用利维坦――用原本该驱逐的魔兽让蔚蓝乐土沉没，是太史局才会想出的做法。既然如此，在这里的你自然也无法全身而退。太史局不惜牺牲珍贵的六刃，也要让这座岛沉没的理由是什么？”
　　纱矢华语气冷静地问了。
　　虽然她至今还无法相信，来到这一步大概也只能承认了。
　　太史局是认真想让蔚蓝乐土沉没。可是，纱矢华怎么也想不出他们那么做的理由。
　　于是，雾叶或许觉得没有必要再隐瞒，就干脆地说出答案。
　　“太史局的目的，是诛杀蓝羽浅葱――”
　　啥――纱矢华冒出傻气的声音。
　　“你说的蓝羽浅葱……咦！就是指蓝羽吗？和天天卢锡安厮混在一起的女生……？”
　　纱矢华方寸大乱，连不用多提的个人印象都说溜嘴了。
　　雾叶什么也没回答。这阵沉默已道出她所言非假。
　　“为什么要杀蓝羽……？”
　　纱矢华的嗓音因困惑而颤抖。
　　假如被索命的是卢锡安，纱矢华大概也不会惊讶。
　　因为那个混蛋是难保不会让世界军事平衡瓦解的――危险度凌驾于第四真祖之上的男人
　　然而蓝羽浅葱只是普通人。为了诛杀她一个人，就毁掉刚落成的人工岛，怎么想也不合算。
　　即使不那么做，凭雾叶的身手应该随时都能取她的命。
　　雾叶只用了一句话回答纱矢华抱持的所有疑问。
　　“因为蓝羽浅葱，是该隐的巫女。”
　　“该隐的……巫女……？”
　　“――该隐的巫女本身，迟早会成为‘圣歼’的导火线，狮子王机关暂且因为卢锡安的关系还在观望，但是太史局认为那很危险……”
　　雾叶无视于纱矢华的抗议，继续说道。
　　政府内部并非枪口一致――记得这是她告诉纱矢华的话。
　　在政府内部的高层攻魔官当中也有意见分歧的状况，那就是狮子王机关和太史局对立的原因。
　　“就算这样，为什么事情会变成要让蔚蓝乐土沉没……？”
　　“因为只要蓝羽浅葱人在弦神岛，任何人都杀不了她。”
　　“……杀不了她？”
　　雾叶天外飞来一句，让纱矢华感到疑惑。
　　即使蓝羽浅葱被人叫做该隐的巫女，她的肉体仍是平凡人，凭太史局六刃的能耐不可能杀不了。
　　可是，雾叶将枪尖悄悄扎入脚边的地面说道：
　　“包含蔚蓝乐土在内，这座弦神岛是违反自然摄理打造出来的人工都市。对于受大地诅咒的该隐来说，这座岛本身就是一座巨大的祭坛。岛上的一切都站在她那边，万般的巧合与必然都会守护着她。”
　　纱矢华些许的沉默起来，似乎在思索。
　　“弦神岛是专为该隐的巫女所准备的舞台。只要蓝羽浅葱待在4.1岛上，任何人都无法杀她。哪怕是第四真祖，或者动用七式突击降魔机枪都一样――”
　　雾叶不带感情的说明让纱矢华打了寒颤。
　　连能够弑杀吸血鬼真祖的“雪霞狼”都杀不了――那不就代表蓝羽浅葱是超乎第四真祖的怪物吗？
　　“要杀蓝羽浅葱，首先就必须摧毁弦神岛。因此太史局订定了利用利维坦的计划。幸好操控利维坦所需的道具，久须木幸福企业的会长全帮我们准备了。”
　　雾叶朝半毁的久须木幸福企业研究所瞥了一眼。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第030章 八将神法 T
　　67235_ 零开始 > 030 八将神法 T  030 八将神法 T　　世界最强的梦魔江口结瞳，以及用来引出她力量的“LYL”，全是久须木幸福企业张罗来的。
　　太史局什么也没做。他们只用操控世界最强魔兽的梦想，怂恿了一个叫久须木和臣的男人。
　　等他一死，就什么证据也不留了。
　　“所以你们就是那样利用久须木幸福企业，再把所有罪状赖在他们身上。”
　　“我对他感到同情。虽然想到久须木打算利用利维坦做的事情，我也觉得那是理所当然的报应。”
　　雾叶朝用非难的目光看过来的纱矢华耸了耸肩。
　　“根本来说，狮子王机关好像也察觉了太史局的计划。多亏他们将蓝羽浅葱带来蔚蓝乐土，我们才能把弦神岛本岛从摧毁目标中剔除。要是事情就这样顺利进展，损害应该能降到最低。”
　　“……很遗憾，那项计划会失败喔。”
　　呼――纱矢华嫌麻烦似的叹气。
　　雾叶不悦地蹙起眉头。
　　“为什么？”
　　“因为卢锡安和雪菜会阻止利维坦，然后把江口结瞳带回来。还有，我会揍飞你，让太史局那些想着无聊主意的干部全部被撤换掉。”
　　“你说起办不到的事还真趾高气昂呢。就凭狮子王机关的舞威媛？我杀了你――！”
　　在雾叶说完惊心的台词以前，手中长枪已经凌厉探出。
　　纱矢华向右纵身闪避，雾叶预测到了她的举动。
　　六刃的灵视，和狮子王机关的剑巫一样，雾叶能洞穿片刻后的未来。雾叶的攻击避无可避。
　　然而，纱矢华却躲开了理应躲不掉的攻击。
　　她比雾叶洞见的未来动得更快――
　　“辰星／岁刑！”
　　纱矢华的踢腿扫向雾叶。
　　雾叶用枪柄挡下。然而踢腿的爆发性威力将防御的雾叶整个踹飞了。
　　“什……！”
　　手腕的麻痹感让雾叶惊呼。
　　纱矢华身高得天独厚，但是和肌肉型体格仍相差甚远。
　　苗条的她出腿，威力理应不足以压倒雾叶。
　　“这种速度……！体能强化咒？威力怎么可能这么强――”
　　“狮子王机关的舞威媛是诅咒和暗杀的专家喔，当然也熟知对自己下诅咒的方式。”
　　纱矢华说得并不特别自豪。
　　透过咒力，让自身的反应速度和肌力暂时性增幅的体能强化咒，是大多数攻魔师都会使用的基本技术。
　　然而纱矢华使出的体能强化增幅率，远远超出雾叶所知的极限值。
　　纱矢华用了只要掌控稍微出错就会直通自灭的危险诅咒来束缚自己。非得由身为诅咒专家的舞威媛，才能办到这种不合常识的战术。
　　“你想说自己身手比六刃的灵视更快吗――？煌坂纱矢华！”
　　雾叶的反击无法命中。纵使看得见未来，她还是跟不上纱矢华的速度。然而还不只如此――纱矢华冷冷地摇头告诉她：
　　“你被雪菜重创的伤势还在吧？妃崎雾叶。对付现在的你，比一百场的话我能赢一百场。况且，差不多也该见效了不是吗？”
　　“――唔！”
　　雾叶的长枪脱手了。她望着自己忽然失去握力的右手，露出愕然之色。
　　麻痹不只是因为挨中纱矢华的踢腿。
　　事先施加在雾叶右于的诅咒，在纱矢华号令下生效了。
　　“束缚术式……什么时候下的？明明……我并没有碰到你！”
　　狮子王机关的舞威媛是诅咒及暗杀的专家――知道这一点的雾叶始终绝不和她接触。纱矢华理应没机会对雾叶下咒。
　　“对呀。你是没有直接碰到我。”
　　纱矢华说着将银色长剑插入地面。
　　雾叶看了她的举动，微微倒抽一口气。
　　“感染咒术！你从一开始就在六式重装降魔弓的握柄下了诅咒？”
　　雾叶没有接触到纱矢华，可是她曾握过纱矢华的剑，纱矢华的诅咒在那个阶段就已经成立了。
　　假如纱矢华拿出真本事，在那时应该就能咒杀雾叶，当时被放水的其实是雾叶。
　　这项事实严重伤害了雾叶的自尊――
　　“黑雷――！”
　　雾叶催生全身剩下的所有咒力，纵身一跃。
　　会用体能强化咒的不只有纱矢华，雾叶将肌力和反应速度增幅到极限以上，施展出杀招。
　　她的体能已经和纱矢华平分秋色，就算右臂不能用，只要进入肉搏战，身为六刃的雾叶就稳操胜算――
　　“填星／岁破！”
　　然而，纱矢华连离手的长剑都不拿，就反过来钻到雾叶跟前，并朝人体要害使出零距离的一击。
　　行动速度已超出极限的雾叶防不了她的攻击。
　　“八将神法……狮子王机关的无音暗杀术……！”
　　横膈膜遭痛击的雾叶挤出听似痛苦的嗓音。
　　“你以为靠肉搏战就赢得了舞威媛？我可是暗杀的专家喔。”
　　纱矢华无奈地发出叹息。
　　实际上，她和雾叶的战斗能力相去无几。
　　雾叶确实还带着雪菜造成的伤势，但是纱矢华消耗得更严重，而670且舞威媛的体能强化咒并不是能长时间使用的方便玩意。
　　纱矢华亮给雾叶看的优势全属故弄玄虚，那是她用于心计的材料。
　　但纱矢华如此故弄玄虚，成功将雾叶逼急，打乱了她原本的步调。
　　雾叶属于对付魔兽的专家，纱矢华则是暗杀者――
　　故弄玄虚对魔兽不管用，但是心计在人身上就会起作用。
　　纱矢华面对雾叶正是赢在这一点，关键只在是否碰过能用心计对付的敌人。
　　“看来低估你确实是败笔呢，煌坂纱矢华。不过，太迟了。事到如今就算摧毁‘LYL’，也阻止不了利维坦的攻击喔――”
　　体认自己落败的雾叶说着，硬是露出了微笑。
　　或许吧――纱矢华缩起肩膀。
　　在海平线另一端，开始微微浮现利维坦的巨大形影。
　　就算现在立刻将“LYL”摧毁，那头怪物也不一定会放过蔚蓝乐土。
　　“能和你交手我很愉快，煌坂纱矢华。谢谢你阻止我――”
　　雾叶最后留下这句话，随即晕了过去。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第031章 进入体内 T
　　67236_ 零开始 > 031 进入体内 T  031 进入体内 T　　虽说是为了任务，要夺走众多无关人们的性命，或许她也有她的苦处。雾叶身为屠杀的执行犯，必须目睹蔚蓝乐土的最后一刻――从这项重责解放的她脸上有种安祥之色。
　　对于她那种心满意足的态度，纱矢华感到有些羡慕地说：
　　“什么叫谢谢我啊……你不要擅自放弃啦！”
　　纱矢华拖着疲惫的身体走向研究所。
　　她没有放弃破坏“LYL”。
　　即使别人说为时已晚，她仍有不能放弃的理由。
　　纱矢华并不是孤军奋斗，卢锡安和雪菜都赶往利维坦那里了。
　　和利维坦令人不得不信的强大一样，纱矢华相信他们绝对会成功。
　　“……我可是相信你的耶，卢锡安……你一定要成功啦！”
　　――
　　卢锡安等人如今已经进入了那个大家伙的体内。
　　之前卢锡安用魔剑切碎了利维坦的魔力壁障，然后又又硬生生的在这大家伙的身体上轰出了一个洞。
　　在这家伙嘶声咆哮的时候，卢锡安便带着雪菜从那个不规则的破口出冲了进去。
　　伴随减速的感觉，活体兵器体内的规律振动停止了。只剩随波漂浮般的和缓摇晃――利维坦停止游泳了。
　　“利维坦……停下来了？”
　　卢锡安别无用意地抬起头嘀咕，雪菜也困惑似的环顾四周。
　　他们在利维坦内部的空洞中。
　　宛如航空母舰机库的宽广空间――
　　不知是众神设计成如此或是自行进化而成，但这大概是活体兵器利维坦用来运载护卫自己的小型活体兵器才准备的空间。
　　然而，目前在空洞中的只有卢锡安和雪菜。
　　载着他们俩到这里的高速船，在进入利维坦体内时已经毁了。
　　双体的船身裂成两半，处于完全无法航行的状态。
　　从利维坦的巨躯来看，数十公里远的蔚蓝乐土根本伸手可及。
　　正因为如此，利维坦突然停下才显得诡异。
　　搞不懂原因的卢锡安口袋里，响起了手机的来电铃声。
　　‘卢锡安，听得见吗？’
　　“浅……浅葱？”
　　从通讯程式传来浅葱的声音，让卢锡安有些惊讶。
　　虽然海上没有遮蔽电波的东西，离陆地也未免太远了。这应该不是能用手机通话的距离。 
　　‘我是用那艘潜水艇“夜鹰”的通讯设备来中继讯号的。你们那边好像还算平安嘛。’ǘ%彳^
　　“还可以啦――”
　　既然浅葱正在利用潜水艇的设备看来她也顺利骇入久须木幸福企业的研究所了。
　　“你占据‘LYL’了吧？浅葱？”
　　‘勉强成功啦。煌坂好像也抵达久须木幸福企业的研究所了。’
　　“这样啊。”
　　得知纱矢华平安，感觉雪菜放下心了。接连使用咒箭的纱矢华理应消耗甚巨，但似乎还是确实击退了雾叶。
　　如此一来，剩下的就是由卢锡安他们找出结瞳，并且把人带回去。
　　‘总之我这边先让利维坦安分下来了。不过，这只是用强硬手段骗过“LYL”而已，所以可能撑不了太久――效果顶多五分钟，或者十分钟。’
　　“所以非要在失效以前找出结瞳，然后带走才行喽？”
　　‘要是我这里压制不住“LYL”，就会请煌坂将系统整个摧毁。那样利维坦应该就没有理由攻击蔚蓝乐土了。’
　　“我明白了。就那样做吧――”
　　讯号在卢锡安说完以前中断，连线也就断了。
　　浅葱大概为了操控“LYL”而焦头烂额，没有多余的心思放在通话上面。
　　“走吧，姬啊！
　　“好。”
　　“我把它想像得更有血有肉，不过看起来真的是兵器呢――”
　　雪菜踩在材质硬得像装甲板的内壁说道。
　　利维坦体内虽然阴暗，但卢锡安的眼力极好，会使用灵视的雪菜似乎也没有问题。
　　实际上，利维坦内部与其说是单纯的生物，感觉更接近于跑车的引擎座，或是有机款式的工业制品。
　　“没有腥味算是不幸中的大幸吧。虽然我暂时不会想吃鳗鱼。”
　　卢锡安回想起利维坦犹如巨蛇的全貌，皱起了脸。
　　一想到自己在那个怪物的肚子里，他内心实在不是滋味。
　　当他们在弯度和缓的空洞里走着，就看见了些微光芒。
　　明显属于人工性质的白色光辉，真面目是潜水艇的投光灯。有艘纯白的潜水艇以坐镇于利维坦体内的形式停在那里。
　　“老师――”
　　“嗯……就是那个吧。久须木幸福企业的潜水艇――”
　　用不着确认刻在船体上的“夜鹰”字样，潜水艇的底细已经昭然若揭。会闯进这种地方的潜水艇不可能有太多艘。
　　“老师，里面有人――”
　　潜水艇舱门是开着的。身手轻灵得感觉不到体重的雪菜跳上船体，朝里面探视，然后叫了卢锡安。
　　倒在里头的是个穿着蓝色潜水服的中年男性。
　　他紧闭眼睛的表情看来也像十分畏惧着什么。
　　“这个男的就是久须木？该不会……已经死了？”
　　雪菜对卢锡安的疑问摇摇头。
　　“不，他好像睡着了。可是，不确定之后会不会醒――”
　　“不用管他，先找到结瞳再说……”
　　虽然这么说，但是潜水艇里头只有他，遍寻不着结瞳的身影。
　　结瞳会在哪里――卢锡安想着，将视线扫向四周。
　　忽然间，从他背后涌出了一股异样的魔力，身体下意识的朝侧面一闪。撕裂黑暗的漆黑长鞭疾速扫来，正划过卢锡安刚才所站的地方。
　　这长鞭真面目是一条长着尖锐前端的尾巴。
　　以魔力编织成的黑色尾巴耀武扬威地高高举起，娇小少女现出了身影。
　　像泳装一样紧贴肌肤的薄衣服，背后长着黑色翅膀。
　　“这种打招呼的方式可不怎么礼貌啊……”
　　卢锡安看着坐在潜水艇上的少女揶揄道。
　　雪菜持枪跳下，来到了卢锡安的身边。
　　然而看向少女的雪菜眼里只浮现着踌躇。她无法用长枪指着坐在潜水艇上的少女。
　　因为雪菜他们就是为了将少女带回去才来的。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第032章 因为你可爱 T
　　67237_ 零开始 > 032 因为你可爱 T  032 因为你可爱 T　　“结瞳。”
　　卢锡安呼唤了长着黑色尾巴的少女。
　　可是和结瞳有相同脸孔的少女“啊哈”笑着，并挑衅地张开双臂。
　　“你以为我是结瞳？可惜。人家是莉琉喔。”
　　“……你是莉琉？”
　　卢锡安愕然望着自称莉琉的少女。
　　浅葱应该抑制着位于久须木幸福企业研究所的“LYL”，人工创造的人格“莉琉”不可能还有办法支配结瞳。
　　梦魔少女却嘲弄般低头看着心生动摇的卢锡安他们说：
　　“居然追到这种地方来，真是黏人耶。你们没听雾叶说过吗？死在这个怪物体内是结瞳的心愿喔。可是你们却想硬把她带回去？那样做对卢锡安先生有什么好处？你想和结瞳做色色的事吗？”
　　卢锡安刚想发言，脚边却是突然迸溅出了火花。
　　看样子有人在攻击他们。
　　“老师，请你小心！我们被包围了！”
　　“你说什么――”
　　听到雪菜提醒，卢锡安才将视线转向左右。
　　跑进视野的是在黑暗中蠢动的大群生物，模样类似巨大寄居蟹。
　　和机关炮莫名相像的筒状手臂，取代了原本该有的蟹螯143装在它们身上。
　　袭击卢锡安脚边的，大概就是从那里发射出来的魔弹。
　　尽管个体间多少看得出差异，那些生物的全长仍有两公尺左右。它们是罩着坚固外壳的小型活体兵器集团。即使只是粗略数过，数量也超过一百只。
　　从墙壁和地板涌现的大群活体兵器填满了理应没有人的空洞，包围住卢锡安他们。
　　“你们以为进来利维坦里面就安全了？这里一样备有武装喔。”
　　梦魔少女冷冷说道，像是要赶走卢锡安他们。
　　如果不想死，就立刻留下她离开吧――少女话中之意正是如此。
　　“人家可以读别人的心，感觉好烦喔。比如同情和伪善那些的。反正你们也只是想帮助可怜的小孩，好沉浸于自我满足而已吧？还是说你真的对结瞳抱有遐想呢？讨厌，卢锡安先生是恋、童、癖！”
　　卢锡安面无表情地听了少女的狂言片刻。
　　等对方嘴巴停下来，卢锡安才大大地叹了一口气撇清。
　　接着他像是要触怒少女的自尊，故意冷笑着放话：
　　“谁是恋童癖啊？别乱加奇怪的癖好在别人身上。我对幼儿体型才没兴趣！”
　　“什……！人……人家才不是幼儿体型！我也稍微有一点――”
　　卢锡安的挑衅似乎还是伤到了梦魔少女，使她忍不住闹脾气回嘴。
　　字字句句之间都能窥见她藏也藏不住的真实面孔。
　　她那察觉自己失言而捂住嘴巴的模样，让卢锡安看得慵懒地露出苦笑。
　　“果然没错，你居然用差劲的演技唬人。不用再装了，我们走吧，结瞳。”
　　“哪……哪有什么演技――”
　　卢锡安随口驳回结瞳拼命想为自己粉饰的反驳。
　　“莉琉才不会叫我‘卢锡安先生’啦。”
　　噫――结瞳察觉再演也没用，喉咙一阵颤抖。
　　涌出的泪水让她目光荡漾。她咬着嘴唇拼命忍住不哭，声音沙哑地开口：
　　“这是……为什么……？”
　　翅膀从她背后消失了，尾巴迟了一会也跟着不见。
　　剩下的，只是一个肩膀发抖的柔弱少女。
　　“你们不是才刚认识我吗？明明不是家人也不是朋友，还跑来这么危险的地方接我！根本没有保证能活着回去耶！”
　　结瞳用夹杂呜咽的无助声音大叫。
　　如今她接纳了莉琉，对一切都已经理解，包括自己是为了求死才来到利维坦体内这一点。
　　只要结瞳死在这里，受利维坦的魔力障壁阻隔，莉莉丝的魂魄就无法转世，所以不会再有小孩因莉莉丝之力而变得不幸。
　　可是，结瞳并不想让无关的卢锡安和雪菜被卷进这样的事。
　　所以她才拼命装成莉琉，想将卢锡安他们赶回去。
　　卢锡安明白她的心情，包括安详的死正是她的心愿这一点。
　　然而卢锡安认不认同这个愿望就是另外一回事了。
　　“你说的对，我们的确是刚刚认识，就算这样我还是要救你！”
　　“为什么――！”
　　结瞳尖叫得好似哀号。
　　卢锡安则用大吼盖过那阵哀号。
　　“因为你很可爱！”
　　“……唔！”
　　结瞳的脸蛋突然一红，她没有想到卢锡安居然会突然说出这样的话。
　　而站在卢锡安身旁的雪菜也是无奈的扶住了额头。
　　卢锡安静静地朝杵着不动的她伸出手。
　　“跟我回去，结瞳。不只是我和姬埃浅葱、煌坂她们也在等你。M沙她卯足了劲想为你煮咖哩。昨天的烟火还有剩，游泳池和游乐园也是非去不可。等回到弦神岛，我再拜托那月酱帮你找住的地方和学校，所以别担心。”
　　“那种事……怎么可能……办得到……谁教我……”
　　结瞳像是在反抗卢锡安的诱丨惑，拼命摇头。
　　吵死了――卢锡安打断了结瞳的话。
　　“管他什么世界最强梦魔还是莉莉丝的，那些都无关紧要。你接下来到死为止都要过着幸福的一生。假如有人想来捣乱，无论是太史局或利维坦，我都会全部打烂！你不再孤单了，因为，你遇到了我。”
　　“……卢锡安……先生。”
　　一瞬间，结瞳露出了看似真的很开心的表情。
　　即使如此，她立刻又摇摇头。就算卢锡安愿意认同她，光是这样她还是不能和卢锡安一起走――
　　有另一只手悄悄地朝结瞳伸了过来。
　　温柔地眯着眼睛的雪菜朝结瞳伸出手。
　　像是在强调接纳结瞳的并不只卢锡安一个人。
　　“所以和我们一起回去吧，结瞳。”
　　“雪菜姊姊……”
　　结瞳眼里终于盈出泪水。她蹬了潜水艇的艇顶，奔向卢锡安他们。
　　卢锡安和雪菜张开胳臂打算抱住她，霎时间――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第033章 暴走的利维坦 T
　　67238_ 零开始 > 033 暴走的利维坦 T  033 暴走的利维坦 T　　“啊啊――！”
　　结瞳娇小的身体忽然像触电似的弓起。
　　昏倒的她被卢锡安他们有惊无险地抱稳。
　　“结瞳？可恶，时间到了吗――！~”
　　卢锡安抱着瘫软-动不了的结瞳惊呼。
　　浅葱说过她能抑制“LYL”的时间，再长也只有十分钟左右。
　　卢锡安怀疑时限一过，会让结瞳的人格再次被莉琉占据。
　　可是不管怎么等，莉琉都没有醒来的迹象。
　　而且就算“LYL”重新启动，结瞳陷入昏迷也显得很奇怪。
　　结瞳昏倒的原因或许并不是“LYL”重新启动。
　　那种现象，宛如梦魔原本支配着利维坦的力量逆流到结瞳身上。
　　“老师，你看那些活体兵器――！”
　　雪菜仿佛要打断卢锡安的思路如此大叫。激烈枪响盖过了她的声音。雪菜持银枪一闪而过，想挡下射过来的紫色魔弹。
　　包围卢锡安等人的整群小型活体兵器同时有了动作。
　　之前操控它们的结瞳昏倒了，莉琉也没有醒来的迹象。
　　并非梦魔的某股意志正在操纵这群小型活体兵器。是它们原本的支配者――
　　“难道……”
　　卢锡安低头看着自己的脚下咕哝。
　　就在随后，大气中充满了利维坦震怒的狂吼。
　　――
　　利维坦发出的怒吼也传到了弦神岛。
　　“――这股魔力波动是怎么来的？‘LYL’复活了吗？”
　　对魔力敏锐的纱矢华察觉到那强烈的波动而说不出话。
　　有如喇叭音箱在耳边轰然响起的冲击。
　　纱矢华人在“魔兽庭园”正中央，久须木幸福企业研究所的最深处。魔力波动轻松穿透厚实的混凝墙扑了过来。
　　被命名为“LYL”的巨大机械似乎承受不住那逆流的魔力，迸出了青白色火花。
　　纱矢华只得噤声。
　　‘煌坂，赶快逃！离开那边――快一点！’
　　一直接通的联络用手机传来了浅葱的声音。
　　未曾如此惊慌的她，让纱矢华冒出最糟的预感问道：
　　“可……可是，不摧毁‘LYL’吗！”
　　‘利维坦靠自己的力量，脱离了莉莉丝的心灵支配――’
　　“咦！”・
　　‘不愧是号称最强的活体兵器……在我们都没有察觉的时候，利维坦对心灵支配就产生抗性了。现在靠“LYL”已经没办@法阻止它。’
　　纱矢华听出浅葱话里的意思，顿时失去血色。
　　利维坦脱离了梦魔的心灵支配，而且它是本着自身意志得到反抗心灵支配的力量――
　　“那么，这股不分目标散播出来的魔力波动是……”
　　‘类似愤怒的咆哮吧。利维坦对之前支配它的结瞳和“LYL”应该已经气疯了――’
　　“别……别开玩笑啦――！”
　　纱矢华冲出研究所来到建筑物外头，就看到了屹立于海平线上的巨大“龙首”。
　　巨大过头的魔兽脸上若有所谓的表情，恐怕将是一副气愤的形貌。
　　利维坦违抗了梦魔，对世界最强魔兽来说，单方面受到心灵支配肯定是极为不快的体验，因此它怒火中烧。
　　而魔兽在脱离心灵支配后，接着会采取的行动是――报复。
　　浮在海平线上的魔兽背上，有一群类似鸟的群青色物体起飞了。
　　然而，那些当然不会是无害的鸟群。对方可是众神时代的活体兵器。
　　“――难道是飞弹！”
　　用不着别人说明，那些东西的作用便一目了然。
　　呈抛物线飞落于蔚蓝乐土的是巨大的活体飞弹。
　　数目共一百多发。别说是报复“LYL”，毫不留情的火力足以让蔚蓝乐土的一切化为焦土仍游刃有余。
　　“唔，煌……‘煌华麟’――！”
　　没时间犹豫了。纱矢华举起银色西洋弓，将所剩不多的咒箭搭上弦。
　　可是要对付飞弹，一般弓箭的射程不够远，纱矢华所剩的选项只有一种――同时运用“煌华麟”的两项能力。
　　利用空间切断能力创造的空间裂缝，将射出的咒箭一口气送到数公里远的海上。
　　这应用了“空隙魔女”南宫那月擅长的空间操控魔法。
　　本来应为咒箭发射器的“煌华麟”会被赋予切断空间的异能，其实就是为了实现这种超远程狙击。
　　这是舞威媛真正的压箱绝技，未获准许便动用肯定要写悔过书，但现在当然没空在意那些了。
　　纱矢华射出的箭利用空间裂缝做瞬间移转，巨大魔法阵出现在蔚蓝乐土近海数公里处。
　　魔法阵喷发出雷与火焰，迎击大群活体飞弹，爆炸范围将后头跟上的飞弹陆续卷入其中。
　　为了摧毁漏掉的飞弹，纱矢华又放出新的咒箭。但凭她一己之力，那已是极限。
　　飞弹数量实在太多了。
　　一颗活体飞弹穿过了纱矢华的咒术飞来，精准地射向久须木幸福企业的研究所。
　　“防不完――！”
　　纱矢华愣着看向逼近头上的飞弹，口中冒出绝望之语。
　　“煌华麟”的防御效果只能持续短瞬，并没有方便到能撑过飞弹的爆压及高热。
　　然而在命中久须木幸福企业的研究所前，活体飞弹忽然爆炸四散了。
　　因为从陆地发射的一发战车炮将扑来的活体飞弹击落了。
　　巨大的金属身影冲过来，像是要从洒落的飞弹碎片及火焰中保护纱矢华。
　　那是一辆尺寸连小客车都不到的超小型有脚战车。
　　有脚战车伸出工作用的机械臂，硬是抱起吃惊的纱矢华。猛一看，它的另一条机械臂还抱着昏厥的妃崎雾叶。
　　“什……什么人！”
　　‘在下名唤“战车手”。乃女帝大人――蓝羽浅葱小姐的朋友是也。’
　　面对纱矢华声音颤抖的质疑，“战车手”用了颇有年代感的语气回答。
　　仓皇间，有脚战车又发射主炮，击落新的活体飞弹。
　　‘久须木幸福企业的职员已尽数避难完毕，因此在下等人也有意逃跑，不过面对那般庞然大物，能否逃得过实在难说。’
　　“战车手”一边豪迈大笑一边让有脚战车加速。
　　在踹开瓦砾逃跑的纱矢华等人背后，着弹的活体飞弹终于爆炸，将久须木幸福企业的研究所吞入火海。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第034章 做得太过火了! T
　　67239_ 零开始 > 034 做得太过火了! T  034 做得太过火了! T　　‘舞威媛大人，你安好乎――！’
　　“战车手”将外部喇叭开到最大，情绪激昂地嘶喊。
　　纱矢华坐在让人联想到陆龟龟壳的半球型装甲上，紧抓着战车回答：
　　“不行了。咒箭已经用完，体力也到极限了啦！”
　　‘哈哈哈！理当如此。在下的主炮也用尽弹药了是也！’
　　嵌在脚前端的球型轮胎一调头，有脚战车加速。
　　靠着“战车手”协助，纱矢华已经击落了近三百枚利维坦的活体飞弹。在这方面来说，她们才是减轻蔚蓝乐土损害的真正功臣。
　　理应受雇于太史局的“战车手”为什么会对纱矢华伸出援手――这一点不得而知。
　　恐怕是透过和浅葱的骇客对决，让她有了某些想法。
　　可是，纱矢华她们的武器已经用尽。要用单兵的装备来对付众神时代的活体兵器，基本上就没有道理。
　　‘――下一发要来了是也！’
　　战车手转过主镜头大叫。
　　纱矢华仰望几乎占满天空的整群活体飞弹，并且咬紧牙关。
　　要将蔚蓝乐土炸光，那数量绰绰有余。
　　简直有如世界末日的光景。
　　可是，突如其来的闪光和大群活体飞弹一同消灭了。
　　夺目的漆黑烈焰吞下无数飞弹，使其全部炸毁。
　　‘竟有此绝景！’
　　“战车手”发出和紧张感扯不上边的欢呼。
　　让人联想到大颗烟火的烈焰满布天空，巨响迟了一拍才涌上。
　　“卢锡安的魔力――！这表示――”
　　仿佛呼应了纱矢华的嘀咕，利维坦的表面出现小规模爆炸。
　　冲击波子弹令厚实的鳞片粉碎。从冲击波打穿的空隙间被冲出来的，是一艘伤痕累累的纯白潜水艇。
　　旋转坠落的潜水艇在掉到海面时掀起了白色水柱。
　　冲击使船体厉声作响，碎散的投光灯及稳定翼因而脱落。
　　“――没事吧？姬埃　
　　“是的。结瞳也不要紧！”
　　始终将昏迷的结瞳保护在怀里的雪菜也拄着银枪起身。
　　刂・设计得能承受深海水压的“夜鹰”船体，也撑得过利维坦以庞大身躯卷起的漩涡。
　　卢锡安一边为吱轧作响的潜水艇操心一边开启舱门来到船上。
　　“……众神时代的活体兵器……世界最强魔兽吗……”
　　卢锡安仰望着群青色怪物咕哝。
　　仿佛对怎么打也打不到的飞虫感到烦躁，利维坦的头部瞪了卢锡安。
　　甚至具备庄严感的那股魄力，与其称为魔兽，更令卢锡安陷入一种错觉，像是在和火山爆发或龙卷风那种无从对抗的大自然天威对峙。
　　但是要提到对世界的威胁度，卢锡安本人比其更甚。
　　“换个方式想，说不定你才是这次最惨的受害者。舒舒服服睡在海底却被挖起来，还被擅自操控――我也能了解你想大闹一场的心情啦。”
　　明知道对方听不到自己的声音，卢锡安还是同情似的对利维坦搭话。
　　接着，卢锡安漆黑的瞳孔仿佛凝出了旋涡。
　　“但是，我这个人可是十分的不讲道理呢，给我沉眠于大海吧――利维坦！”
　　从卢锡安全身上下涌出了貌似漆黑瘴气的魔力。
　　那魔力遮天蔽日，在一瞬之间，这魔力便将这天空的所有光芒全部吞噬一空，仿佛无尽的乌云一样在天空中翻涌。
　　但是这只是第一时间的视觉效果，如果仔细去看的话，会发现，这所谓的吞噬了天空的乌云实际上是仿佛开玩笑一般的不断翻腾着、咆哮着的烈火。
　　那地狱的业火，罪恶的焰在睥睨这这个世界，似乎在找寻自己的猎物一般。
　　本来被称作庞然大物的利维坦和这无尽的业火地狱比起来，也显得沧海一粟了起来。
　　利维坦难免也发觉状况有异，开始调头了。
　　它想逃入水中远离这让它感觉到危险的焰，但是就在这一刻，席卷了苍穹的业火却已经找寻到了自己的猎物，并且带着排山倒海的气势，仿若洪水猛兽一般的朝着这头在大海上最为显眼的巨大魔兽吞噬而来……
　　仿佛是倒悬喷发的巨大火山一般，黑色的炙焰几乎是一瞬之间将那四千米长的巨大身躯完全掩盖。
　　比起恶魔降临还要扯淡的渲染力让看着这一切的雪菜也是几乎傻了过去。
　　不过还好，傻站着的时间也只有几秒便回过了神，充斥着她耳边的只有那野兽一般的哀鸣。
　　凄惨的咆哮声几乎将这个世界撕扯的满是疮痍。
　　将这种哀鸣当做鼓点，雪菜快步的朝着站在船头的那个男人跑去，面色紧迫，仿佛是要给这凄鸣的野兽求情一般。
　　但是，当然不是，她所担心的当然不是那让她费尽心神的利维坦，而是――
　　“老师，快点停下，再这样下去整个蔚蓝乐土就要撑不住了！”
　　用力的扯着卢锡安的衣服，雪菜的喉咙里发出了急切的声音。
　　“哈？”
　　卢锡安先是一愣，不过愣住的同时没有忘记雪菜的提醒，将魔力收束。
　　失去了卢锡安这个魔力的源头，那仿佛倒灌的熔浆一般的焰也是停了下来。
　　仿佛魔术一般，之前空中那不断翻腾着的滚滚业火也在同时化作了漆黑的雾霭，随着海风，涣散了……
　　“做得太过火了，老师！你想让蔚蓝乐土0.5沉到海里吗――！”
　　世界再次的回归了明亮，看到周围的境况，让雪菜脸色苍白地瞪了卢锡安。
　　“忘了忘了，不过这不是魔族特区吗？居然这么弱不禁风吗？”
　　看到已经因为刚才狂暴魔力的波及而变得惨不忍睹的蔚蓝乐土，卢锡安将目光转向了一边。
　　只想着怎么才能够帅气收场的卢锡安完全忘记了这茬，不过看着情况，如果在过几秒钟的话，估计整个蔚蓝乐土真的要在地图上消失了吧。
　　也不怪雪菜这么急切了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第035章 烟火大会 T
　　67240_ 零开始 > 035 烟火大会 T  035 烟火大会 T　　“如果只是一般岛屿的话估计早就已经沉入海底了吧！真是一点都不能房东，对了――解决了吗？”
　　向着卢锡安抱怨了之后，雪菜问道。
　　“应该还没有，毕竟那家伙皮糙肉厚到没有限度……果然。”
　　就想是为了印证卢锡安的话一样，魔兽的巨躯浮上海面。
　　“噫――那家伙还想打吗？”
　　卢锡安看着已经满是伤痕的利维坦无奈的摇了摇头。
　　他还以为这家伙会沉到海底沉睡修养呢，没想到居然还想要报复吗？
　　看样子这家伙真的是气的不清。
　　“哎，真是的，明明本来还想着如果你安安稳稳的逃回海底就饶你一命的，毕竟是第一受害者来着，不过如果你非要这样的话。”
　　说话的同时，卢锡安的手中不知何时已经握住了一把漆黑到了诡异程度的长剑。
　　“那就只能解决你了。”
　　卢锡安手中的长剑发出了比之前那天灾一般的业火还要漆黑的邪光、只是站在跟前，即便已经22用尽力量去抵挡，雪菜已经能够感觉到从这长剑之上所传来的一种直面灵魂的冷撤。
　　仿佛身处于冰窖之中，雪菜不禁向后退了退身子。
　　“那么，再见了，利维――”
　　就在卢锡安想要给利维坦最后一击让它永远的沉眠于大海的时候，当着卢锡安的面，忽然有个娇小的身影信步走来。
　　看到这个身影的瞬间，卢锡安赶忙将剑收回。
　　“――结瞳！”×2
　　卢锡安和雪菜同时大叫。
　　站在潜水艇前端望着利维坦的人，是原本昏迷的结瞳。
　　她动作生硬地伸出双手，默默朝巨大的魔兽呼唤。
　　“住手，结瞳！你的心灵支配对利维坦已经不管用了，所以快――”
　　卢锡安察觉结瞳想做的事，急着想阻止她。
　　善良的结瞳估计是不想让无辜的魔兽就这么因为她而死掉，所以打算再次用梦魔之力支配利维坦，使其回归海底。
　　还的若是能办到，确实能免去这场毫无意义的战斗。
　　卢锡安本来就无心解决这个背锅的利维坦，当然也是乐的如此。
　　但是那已经不可能了。利维坦身为活体兵器，对梦魔之力有了抗性，绝对不会顺从结瞳的支配――
　　结瞳张开黑色翅膀，只回过头一次露出微笑，然后就钻过卢锡安伸出的手跃向空中，并且向着利维坦眼前飞去。
　　卢锡安想要抓住她，却是被雪菜制止。
　　“不对……老师，这是――”
　　雪菜望着结瞳的背影细语。
　　卢锡安也发现她想表达什么了。
　　脑中有微微的声音响起。
　　听来仿佛鲸鱼呼唤同伴的啼声。
　　化为言语前的单纯音色，惆怅且温柔的旋律――
　　“这是歌……？”
　　结瞳在唱歌。不对，正确来说那并不是歌，只是她释放的心灵支配波动在卢锡安等人听来像歌声而已。
　　那阵歌声应该也有传达给利维坦。
　　原本火冒三丈的世界最强魔兽渐渐消怒了。
　　狂扫的魔力波澜正逐步和缓。
　　“她在说服……众神时代的活体兵器……？”
　　海面开始起伏。利维坦的群青色巨躯正准备潜入海面底下，行动已经没有针对卢锡安等人的敌意。
　　魔兽接受了结瞳的说服。
　　“……别人都说莉莉丝是‘夜之魔女’……？”
　　卢锡安眯眼仰望结瞳的身影。
　　或许是说服利维坦让结瞳用尽了力气，她背后的翅膀正转淡消失。
　　结瞳在空中的高度摇摇晃晃地持续下降，卢锡安将其身体接到怀中。
　　她哪里像啊――卢锡安一边看着怀中的尚∩砬一边嘀咕。
　　看起来简直是光之女神嘛――他这么说了。
　　――
　　在从蔚蓝乐土回去了之后，当然晚上，卢锡安再次的被浅葱给喊了出来。
　　刚开始还不清楚状况的他在出门之后才想起来，对啊，今天只除夕了。
　　没错，是因为蔚蓝乐土里发生的事情太多了吗？卢锡安居然将这个茬给忘了。
　　到了浅葱所给的集合的地点之后，卢锡安不禁擦了擦眼睛。
　　出现在他眼前的一个是发型亮丽的高中女生，另一个则是娇小的小学生。虽然看起来有些身形疲惫，但是两人花枝招展的服装让卢锡安瞪大眼睛。
　　“你们搞什么啊？穿成这模样。”
　　卢锡安疑惑地问。
　　在平时，发型亮丽就是蓝羽浅葱的一大特征，但她今天感觉又更加抢眼。
　　这样的她身上穿了振袖。淡红色的衣料上撒落着无数花朵，是图样古色古香的一套华丽和服。
　　让浅葱牵着的江口结瞳同样穿着振袖。她这套是用明亮的翠绿色料子搭配富贵吉祥图样的可爱款式。
　　总归一句，她们穿的都是适合用来迎接新年的绚丽服装。
　　前提是，只要这里不是浮在太平洋中间的常夏之岛。
　　“我……我是觉得好不容易过新年，偶尔盛装打扮应该也不错。”
　　“人、人家穿这样好看吗？卢锡安先生。”
　　浅葱和结瞳想展现打扮的成果，都拼命地卖弄风姿。可是她们的笑容看起来六神无主，瞳孔也不时失焦。
　　热过头让她们变得意识朦胧了。
　　“呃，在这座岛的天气要穿振袖太勉强了吧。你们还好吗？”
　　卢锡安一脸不安地对两人表示关心。身子摇摇晃晃的浅葱和结瞳已经连汗都没有流了，这是中暑前的危险征候。
　　在亚热带的弦神岛穿上正月用的振袖出门，难免会落得这副模样。
　　即使如此，结瞳仍坚强地微笑着说：
　　“没、没关系。让我喝一杯水就好。”
　　“如果是冰的就更好了。”
　　“水倒是带了啦，不过你们回去换一套衣服会不会比较好？”
　　“不用了，拼到这一步，我们也有身为女人的坚持。”
　　“谁先叫苦就输了。”
　　“不对吧，新年参拜才不是较量那些的活动……”
　　卢锡安望着燃起无谓竞争心的浅葱和结瞳，放弃似的摇了摇头，将身边雪菜带着的水递了过去。
　　在两人各自将一瓶水一饮而尽了之后，缤纷闪光笼罩了夜空。
　　魄力十足的爆裂声“轰”地撼动岛上的空气。
　　卢锡安等人从神社参道上仰望着夜空中璀璨陆离的光点。
　　新年倒数的烟火大会，开始了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



①③线上老婆，点击就送！亚达！


第001章 不好的预感 T
　　67241_ 零开始 > 001 不好的预感 T  001 不好的预感 T　　缓缓飘落而下的雪。
　　远处可见的雪山以及图形化的雪人并排而列，在其头上渐渐积攒着飘落而下的雪。
　　可以说是幻想的，也可以说是田园风丨情的。就是如此和平的景色。
　　平时的话一定是能平复内心的场景，但对现在的卢锡安来说，只不过是预示着战斗结束的信号罢了。
　　卢锡安：哟西，这里就会定胜负了！再加快速度！
　　身体前倾，脚下的雪又陷了下去，滑板加速了。
　　擦过了雪人身旁，以猛烈的速度滑下雪山。
　　目前的排名是第一。照这个样子第一个到达终点的就是他了。
　　但按照以往的经验来看，不会这么简单让他赢的。
　　修凡：还嫩着很呢！别以为靠这种程度的速度就能赢了本大爷！
　　身后突然传出了踢飞雪的声音。
　　回头一看，是轻快的使用了空中回转特技、并更进一步提升速度的对手。
　　卢锡安：咦咦咦！？从哪里跳过来的啊！根本没有什么跳板吧！
　　修凡：追求更进一步的速度，就是本大爷的灵魂技能！
　　别骗人了！是他不知道的奇怪技能吧！
　　连说话的空闲都没有，由于空中特技的奖励效果而加速的修从卢锡安的身旁超了过去。
　　可恶，变成第二名了。至少希望就这样冲到终点好了。
　　就像是看穿了卢锡安的想法似的。
　　亚子：哇哇哇哇。
　　不知道从哪里飞出来的亚子，在更前方的位置不断往下滚。
　　借助不知从哪里飞出来的波瓦凛的帮助，理所当然一样的在他前面滑了起来。那是什么啊！？
　　亚子：唔哇，抄近路虽然轻松，但有点可怕呢。
　　卢锡安：不不不，到底从哪里出来的啊！
　　亚子：在身后的不远处有近路和跳板啊？
　　卢锡安：唔哇，完全不知道啊！
　　被使用了我所不知道的近路的亚子给超越，排名又跌了一位。
　　不过，即使这样还不是最后名！
　　亚普力可：呼哈哈哈哈！
　　像是嘲笑他一般，身后响起了大笑声。
　　亚普力可：太慢了，你们太慢了了了了了了了了了了了。
　　踩在闪着光芒的滑雪板上的会长，打出了多普勒效应似的对话框，以猛烈的速度超过了他们。
　　就这样以第一名冲过了终点线――看来是没法好好控制住速度的样子，直到冲进雪块里才停了下来。
　　亚子：咦哎，那个发着光的滑板是什么情况啊。
　　卢锡安：毕竟是会长啦，恐怕是……
　　如我所料，拿到第一名的会长骄傲的说到。
　　亚普力可：这是限定道具，黄金滑板的力量！果然现金才是力量啊！ q卜
　　修凡不要在这种地方浪费钱啊！
　　亚子：下一次禁止使用！
　　  
　　亚普力可：为什么！？
　　火热的战斗完全泡汤了啦。
　　这里是和之前的波瓦凛比赛会场同一个小镇上的滑雪场。
　　刚才他们四个人装备上了滑雪板，进行了滑雪比赛的迷你游戏。
　　试了下这个游戏，意外的感到很有趣呢，今天也进行了几次比赛。
　　卢锡安：可恶，明明半当中状态挺好的。
　　修凡：跑在后面的角色有速度奖励的原因，容易超越跑在第一名的人吧w。
　　卢锡安：你们一定在哪里摔倒了吧，稳扎稳打滑的话我想是可行的呢。
　　亚子：要是抄近路成功的话，我也能拿第一名呢！
　　亚普力可：哼，没有滑板就别想着赢我哦！
　　修凡：真敢说啊！那再来一次吧！
　　这个时候。
　　卢锡安的手机发出了声响。
　　卢锡安：啊，有电话。稍等一下。
　　对话框里发出信息后看了下手机画面。
　　显示出来的是没有见过的号码。
　　陌生的号码呢，虽说无视掉也可以的……总之接一下看看。
　　“喂喂？”
　　“啊，卢锡安君？是我是我。现在方便说吗？”
　　啪。
　　嘟――嘟――。
　　陌生电话打来开头就是“是我是我”这样的，完全行骗的电话模板吗？
　　装作是以前认识的人，然后再……
　　等等，不对，虽然自己想都没想给挂了。
　　但是，回过头来想想，那人的十分有印象的声音。
　　是她吗？但是记得自己从来没有告诉过那个人电话号码来着。
　　……卢锡安盯着手机看。
　　再一次电话铃响了。
　　和刚才一样的号码，也就是说――
　　“……喂喂，你好？”
　　“大晚上的打扰您，十分抱歉，鄙人是秋山奈奈子。请问您是卢锡安先生吗？”
　　唔哇哇哇哇，还真是客气啊！
　　“秋山！刚才挂掉的事我道歉，麻烦请普通的讲话！”
　　“啊，是吗？还以为刚才我很失礼呢。”
　　才不是因为这样的理由才挂的啦。
　　“话说我记得没告诉过你我的手机号码吧，为什么会知道呢？”
　　“偷偷看了下茜的手机上的号码啦”
　　“偷看的吗！？这、这是身为朋友能做的事吗！？”
　　“唔嗯，要是发生了这样的事情，一般来说连朋友都做不了了哦？”
　　“你到底干了什么啊！”
　　行动太过危险了！
　　“没事的没事的，和茜是好朋友啦！”
　　“好朋友就能原谅所有的事吗！？”
　　身体虽然很小巧，但心胸宽大的濑川，也是会生气的吧！？
　　“话说，有什么事吗？”
　　“啊，对了对了。稍微想问一下。卢锡安君会滑雪吗？”
　　“算是会吧。虽然我是最慢的。”
　　瞥了一眼画面回答到。
　　虽然速度上连亚子都比不过，但不是不行啦。
　　“啊，大家都会吗？”
　　“大家都比我厉害哦。”
　　“太好了！那大家一起去滑雪吧！就这么定啦！”
　　“当然可以啦。”
　　现在正在滑嘛，瑟蒂也会来吗？刚这么想。
　　“那就这么决定了，我要事先准备一下呢！拜拜！”
　　“就这么拜了吗，咦，要挂了吗！？”
　　电话忙音传了过来，就这么给挂了！
　　咦，准备是怎么回事！？
　　感觉没什么大不了的事，不过是秋山说的话，总有种不好的预感呢……
　　卢锡安：我回来了……
　　亚子：欢迎回来。电话里有什么事吗？
　　卢锡安：不太清楚啊……唔，没事，没事。
　　亚子：……？？
　　总觉得什么都有可能发生，但卢锡安还是搪塞过去了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第002章 成绩单 T
　　67242_ 零开始 > 002 成绩单 T  002 成绩单 T　　几天后。
　　前崎高中，第三学期的结业式当日。
　　“接着下一位，卢锡安君。”
　　“――是。”
　　被叫了名字后，卢锡安慢悠悠的站了起来。
　　“卢锡安君，给，一年级的成绩单”
　　“……好。”
　　卢锡安从笑眯眯的齐藤老师的手中接过了成绩单。
　　回到座位，卢锡安打开了成绩单。
　　写在上面的数字是――9，9，9，8，9……
　　还不错，不过可惜没有一个满分。
　　不过也没办法啦，毕竟卢锡安对于考试这方面完全没有认真，所以出错什么的也很正常就是了。
　　卢锡安用手比划了一个ok，然后看向濑川。
　　“你呢？”
　　在卢锡安之前就拿到成绩单的濑川，用一副从容的表情耸了一下肩
　　看来，这副样子一定是拿到好成绩了。
　　“要看吗？”
　　“……不用了。”
　　濑川随意的将成绩单递了过来，卢锡安看都没有看便直接推了回去。
　　能够很简单将成绩单给别人看的家伙，就说明在成绩方面完全不863需要担心。
　　这点卢锡安自身也很明白。
　　“现在要担心的是那个孩子呢。”
　　“亚子啊……”
　　这会儿，想起了会不会成为他们后辈的正处于紧要关头的他的老婆，两个人因此叹了口气。
　　“那家伙，虽然说了考试没问题的……真的没问题吗……”
　　“不知道啊。”
　　只求不要再上一次一年级了。
　　抱着这样的想法，和亚子复习了好几次。
　　最终的结果到底是――。
　　【我成功了，卢锡安！】
　　从走廊处，听到了这样的叫声。
　　周围的视线突然集中到卢锡安身上。
　　“刚才好想听到了呢。”
　　“……听到了，嗯。”
　　高中一年级最大的任务，学年期末成绩公布。
　　亚子看来总算是平安渡过了。
　　即使上课了也是白费劲，总会忘记的。
　　虽然是无意中说出来的话，但卢锡安终于知道，这是假的。
　　“全科目……不用重考……”
　　“成功了，卢锡安！没有我办不到的事！”
　　亚子给我看了高中一年级的成绩单。
　　想不到的是，全科目合格而且能够升二年级了。
　　真要讲的话还是一些比较悬的成绩，但升到二年级已经够了。
　　“虽然再读一次一年级也挺好的，但这样做就会被大家给抛弃了似的……啊，真的是好悬啊……”
　　“才不会就这样把你抛弃的啦……”
　　为什么你老是无法舍弃自己会被抛弃的想法啊。
　　“呀――，但真的是很努力了呢！很厉害哦！只要能做就会成功的嘛，亚子！”
　　“呜呜呜，就是为了让卢锡安夸我而努力的哦。”
　　轻轻抚摸着粘过来的亚子。
　　啊，太好了，真的是太好了。没有比一起升学更高兴的事了哦。
　　“……成绩最好的是第三学期的现代文，虽然只有6……但看到这样的成绩就被极力赞扬，有点羡慕呢。”
　　“我的成绩大部分都是10呢。多少表扬一下也可以的，不是吗？”
　　“杏前辈，看上去有点笨，但脑袋十分好呢。”
　　“要求改正有点笨这种说法。”
　　“这种情况，应该没有‘有点’才对吧。”
　　“为什么！无法理解！”
　　会长悲伤的叫着。
　　成绩第一名的人有点失望的样子，先不管她。
　　现代通信电子游戏部全员平安的完成任务了。
　　二年级和三年级要换班了。
　　“那么，成绩单也都拿到了”
　　会长咳嗽了一下，环视他们说。
　　“这一次，由我给大家准备了成绩单！”
　　“啊？”
　　成绩单？会长给他们的？
　　“作为公会会长，想给大家的成绩评价一下。”
　　会长一边笑着，一边拿出了和学校的成绩单一样的纸。
　　真用了学校的纸啊！难道不是乱用职权吗！
　　“不会吧，已经不想要什么成绩单了。”
　　“呜呜呜，好不容易从地狱爬出来的说！”
　　“并不是什么恶意的东西啦，是会长个人的意见吧。”
　　虽这么说，还是有点紧张的。
　　“那么，首先是卢锡安”
　　“从我开始吗？”
　　小心翼翼的接过打开一看，真的是像成绩单一样写着评价。
　　唔哇――，真的是给做出来了，这个人。
　　“评价分10阶段……坦克牢靠度8，经验值效率5，上线频率8，玩家技术8，装备4……”
　　“装备点数低真的是抱歉。虽然是不可抗拒因素，但是卢锡安的装备的确还落后一截。明年期待你更进一步的提高装备点数。”
　　因为穿越到那些隐藏副本的缘故，所以导致了装备无法跟上等级与活动的尴尬情况。
　　这点卢锡安也没辙就是了，毕竟那些隐藏副本通过的奖励只有能够让其自由穿行的权利罢了，装备之类的奖励可是完全没有。
　　“想吐槽的地方不是这里啦。”
　　这个成绩单，为什么要那么认真的评价这种无法理解的东西呢。
　　而且，后半部分更加的奇怪哦。
　　“人脉8，稀有掉落6，亚子爱10是什么鬼？”
　　“有点羡慕卢锡安的交友关系呢。”
　　“这种东西只要经常与人交流就会自然而然的增加啦。”
　　“不管是游戏还是现实，没法交友的人也存在哦……”
　　被用死人一样的眼神这么说了。对不起对不起。
　　“还有，这个亚子爱10是什么”
　　“卢锡安本年度最大的事件，就是和亚子的结婚，不是吗？”
　　“……啊，说起来和亚子的结婚还没满一年吗？”
　　总觉得做了好几年的夫妻了。
　　总是粘在一起，已经很熟了呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第003章 十阶段评价 T
　　67243_ 零开始 > 003 十阶段评价 T  003 十阶段评价 T　　“因此，明年也要努力提高点数哦。”
　　“经验值效率和装备是难点啊。我也有自知之明的。”
　　一定是觉得缺少有效的刷怪吧。
　　虽然有着不可抗拒的原因在里面，但是认真玩的话等级能再提高一点的，装备也能攒齐。但是和大家随便玩玩也很开心啦，也做过很多没效率的事。
　　唔，当局者迷旁观者清呢。
　　还有，亚子爱已经是上限了，再努力也没有必要了吧。
　　“下一位，修凡。”
　　“我全都是10吧。”
　　濑川自信满满的打开会长给的成绩单~，“……”
　　露出了微妙的表情后突然-合上了成绩单。
　　喂，说点什么啊。
　　“怎么了，茜？”
　　“不行。”
　　秋山刚想拿过来看时，突然藏了起来。
　　“明明现实的成绩单一下子给人看了，怎么了啊？”
　　“因为这个评价基准太奇怪了啊。”
　　濑川像是避开他们似的偷偷看了眼成绩单
　　“一发即死4什么的，做过头死3什么的，冲过头死2什么的，像这样的评价低下还能理解。”
　　“你死太多了吧。”
　　“因为这个原因，经验值效率比你还低，只有4的评价。”
　　对于强化输出的修凡来说，死亡惩罚一直是她的心头痛。
　　“无法理解的是这个啊！”
　　濑川敲打着成绩单喊到。
　　“这个角色扮演的项目！评价3是什么意思啊！对我的修凡有意见吗！？”
　　“对这个不满吗”
　　“当然啦！你以为我是为了什么才玩线上游的吗！”
　　为了这个才玩线上游的？反而有点让人意外呢！？
　　“冷静点修凡。绝不是因为对修凡的角色扮演不满。”
　　接着，话继续了下去。
　　“最近露出自己本性的频率有点增加了，所以才给了角色扮演低的评价。”
　　“唔……不、不过，不在你们面前的时候有好好演啊。”
　　说出这句话的时候，就已经感觉有点各种崩坏了。
　　“姑且只要不死就行了吧。我从这点开始改进啦。”
　　濑川如此解释到。
　　作为一名坦克，即使原因不在自己，只要团队成员有人死了就会很吃不消。
　　所以希望务必要改进一下。
　　“下一位，瑟蒂。”
　　“是。”彳
　　秋―脸高兴的接过成绩单，一边点着头一边看着评价。
　　 “怎么样？”
　　彳
　　“唔，该怎么说呢？”
　　1和濑川不同很干脆的给我们看了。f_。
　　里面的评价是经验值效率3，上线频率3，这些是比较低的评价，评价高的也有那么一些。
　　“这是什么啊，人脉10也太厉害了吧。”
　　“并没有那么多的好友啊？”
　　“什么不多啊，现在的好友大概有几个人？”
　　“……80个人左右吧？”
　　“很多啊！”
　　唔哇，已经有那么多的好友了啊？
　　好友名单马上就要满了不是吗。
　　“不知不觉中开始玩游戏已经有十个月了吧？这么想的话，好友还算少的吧？而且又不是经常和所有的好友聊天的。”
　　“太可怕了、太可怕了，那个人太可怕了。”
　　“亚子的好友名单是一片空白呢。”
　　好友名单一大半空白的亚子发着抖。
　　再者，不是相互间是好友，而是单方面将亚子当作好友的人也挺多的呢。
　　偶尔还会听到一些奇怪的窃窃私语。
　　“最近时不时从别的公会成员那里听到瑟蒂在问……公会会长到底是……”
　　“会长不是属于好友类型的而是领袖型的人物，适合不适合之类的吧。”
　　濑川踮起脚抚摸着会长的脑袋。
　　那么，其他的项目怎么样？看了一下
　　装备4，聊天对话3，还有穆穆1
　　“……穆穆的评价1？”
　　“啊，真的唉！”
　　看到这一项的瑟蒂举起手问。
　　“杏前辈，这个穆穆1的分数无法理解！我家的穆穆十分的可爱啊！”
　　“不是可爱的问题，而是行动的问题。”
　　会长摆出一副阴沉的脸摇头道。
　　“AI能够重新编排的话我会再考虑的。如果能直接使用Wiki的AI的话，光靠这点就没有问题的说……”
　　“这样就缺少爱心了啊！”
　　“但我也不认为【自由跟随、自由攻击、自由施放技能】是爱心的体现啊。”
　　“动物就是自由自在的不是吗？”
　　“不是吧，这家伙是召唤兽啊。”
　　穆穆的设定已经算不上AI的意思了吧。
　　“那么，最后是亚子了。”
　　“是。”
　　亚子紧张的接过成绩单。
　　“呜呜呜……光看就觉得太可怕了，卢锡安来替我看一下吧！”
　　“即使你给我，我也感到很可怕啊”
　　亚子的成绩单上到底写了些什么呢。
　　小心翼翼的打开了成绩单
　　“回复力3，经验值效率3，玩家技术2，装备3……”
　　“呜呜呜呜呜。”
　　由于尽是些不好的评价而快要哭出来的亚子。
　　但之后的评价还算不错。
　　“上线频率10，对话聊天10，团队刷怪参加率8。”
　　“比现实的成绩单还要好！”
　　亚子的眼睛一下子闪闪发光了起来。
　　这个评价的项目太奇怪了啦。上线频率什么的，以现充的角度来看可是非常废柴的人啊。
　　还有一点，明显是很奇怪的。
　　“还有……这是什么啊，卢锡安爱100什么鬼”
　　一鼓作气超出限度以上的100写在了成绩单上。
　　“还以为是怎么回事呢……看来是连十阶段评价都无法评分的……”
　　“是怎么样的爱啊，太可怕了。”
　　“卢锡安爱100点！”
　　亚子“嗯哼”挺起胸膛。
　　“卢锡安也是，今年要更多的提升对我的爱才行呢！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第004章 最后的休假 T
　　67244_ 零开始 > 004 最后的休假 T  004 最后的休假 T　　“我的分数已经是最高的啦。”
　　十阶段评价的哦！这意味着要是做过头了还能有所收敛的意思吧？
　　“公会成绩单就到此分发完了。参考这个成绩单，明年也请继续努力。”
　　会长如此总结到。
　　咦？只有这些？
　　“……结束了？”
　　“没有忘掉什么很重要的事吗？”
　　他们注视着骄傲的说完话的会长。
　　“怎、怎么了？所有人都拿到成绩单了吧？”
　　不对吧，还有一个人没有被评价，不是吗？
　　“会长想怎么说就怎么说呢，自己也应该给自己打个分吧？”
　　“是啊。”
　　“是的！”
　　“唔！”
　　大家意见一致。
　　“等下，学生给老师打分不觉得奇怪吗！公会成员给公会会长评价应该也很奇怪的吧！”
　　“公会成员与公会会长是平等的吧！”
　　“没关系哦，会认真考虑打分的。”
　　“暂且装备10，输出10之类的是肯定的。”
　　“上线频率比卢锡安低一点，6左右吧。”
　　“很少在游戏里听到过关于杏前辈的话题，人脉在4左右吧？”
　　“还有想评的项目是……”
　　“啊！”
　　亚子突然拍手说到。
　　“氪金的金额数！”
　　“对啊，这也是很重要的评价基准呢！”
　　“以十阶段评价为基础的话，会长的氪金额度……”
　　“100呢。”
　　“100啊。”
　　“没有异议！”
　　“定下来了呢！”
　　“为什么！？十阶段评价啊！？”
　　这一年让他们见识到了超越限度以上的氪金水平。
　　明年更希望能努力减少氪金数。
　　“总、总之，以结论来说，我们缺少的是认认真真的刷怪赚经验。”
　　会长恢复精神说到。
　　“说起来，大家的经验值效率都很差呢。”
　　“大家在一起瞎玩的比较多啊。”
　　“滑雪之类的。”
　　最近的阵列猫流行起了滑雪比赛。
　　按照这种状态，要是找到了其他有趣的玩法的话，就会偷懒不去赚经验了呢。
　　“没关系！提升等级不是人生的全部！”
　　“连人生都提出来了，这点我想反驳一下呢。”
　　人生多少也需要提升一下等级的吧。
　　“因此，言归正传。”
　　会长走到了白板前。
　　“本年度最后一次会议呢。议题当然是春假。”
　　“啊，就知道会这样。”
　　秋山高兴的说着。
　　“春假因为很短，不事先好好考虑考虑的话，很快就会过完的呢！”
　　“唔，正如瑟蒂所说。”
　　会长懂了似的点点头。
　　“春假顶多两周。为了能够充实的度过春假，现在开始要好好制定计划才行。”
　　“是啊。”
　　这两个人意气相投，有点可怕啊。
　　话说春假里有那么重要的活动吗？卢锡安面向亚子，“……？”
　　亚子摇着头。看来是不知道的样子。
　　“春假里会发生什么？”
　　濑川也是一副不知所措的样子。
　　对着濑川，“我说，茜。这个春假可是很重要的哦”像是被小混混说教一样，秋山探出身子竖起食指。
　　“嗯，很重要。”
　　会长也不断重复着说。
　　接着两个人同时开口
　　“因为，这是我们一年级生所迎来的最后的休假啊！”
　　“本年度一口气提升等级的最后的长期休假啊！”
　　说出来的话完全不一样！
　　“咦？”
　　“唔？”
　　两个人互相以不可思议的脸对视着。
　　“等一下等一下，升等级？难得的春假就为了努力提升等级吗？”
　　“嗯，就像刚才阐述的，我们缺少提升等级的热情。因此，在春假里各自确定好作息时间，从习惯于每天赚经验这一点开始慢慢来。”
　　“咦，又要规定作息时间了吗？”
　　“而且是、是经验值吗……好幸苦啊……”
　　“我的话，根据日子不同会减少经验值呢……”
　　毫无进展的他们……
　　“不是干这种事的时候了吧！”
　　秋山一声大吼。
　　“提升等级什么的随时都可以做的！比起这个，还有更加重要的事吧！”
　　“比起提升等级更重要的事，是这样吗？”
　　“有这回事吗？游戏内的金钱吗？”
　　“有啊！有的有的！因为，这是最后一次了啊！”
　　干劲十足的秋山。
　　虽然说的这么热切，但有点伤脑筋啊……咦，最后一次？
　　“最后一次，到底什么是最后一次？”
　　“因为以现今的成员来进行社团活动，这次春假就是最后一次了吧？”
　　很干脆的说出来了。
　　理所当然的说出来了，为什么？
　　没有人会离开吧？
　　为什么这是最后一次了呢？
　　“不会是亚子，你要退学了？”
　　“不会这么做的啦！……咦，不会做的吧？”
　　“不会的不会的。”
　　亚子有想退学这种危险性的话，可不是谈成绩单的时候了。
　　“那就是会长要毕业了……”
　　“我还是二年级啊。”
　　“是啊。”
　　会长明年就升三年级了。
　　一定会变得更忙了吧，但这也不是最后一次。
　　“那不会是要和瑟蒂辞别了……！”
　　“为什么有一丝丝高兴3.0的表情啊，小亚！？”
　　“奇怪，我有做出这种表情吗？”
　　“稍微有那么一点点高兴呢。”
　　“我没打算摆出这种表情的。”
　　先不管揉着自己脸蛋的亚子。
　　“那么为什么要说最后一次呢？”
　　如此询问到，秋山反而一副不可思议的歪着脑袋。
　　“因为到了新学期就会有新成员加入了呀？新成员以后都会在一起了，现在的成员就是最后一次了啊？”
　　“新的社团成员……？”
　　这么一说，他们互相对视着。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第005章 麻烦的校规 T
　　67245_ 零开始 > 005 麻烦的校规 T  005 麻烦的校规 T　　“咦，要让新的成员加入吗？”
　　“才不要什么新成员吧。来了也会伤脑筋。”
　　“小修在玩线上游的事会暴露嘛。”
　　“在后辈之间暴露了，简直是地狱啊！”
　　“而且，我和新面孔接触会有点……”
　　“亚子最不擅长的事呢。”
　　亚子会把新朋友当作问题人物来认知呢。
　　“我也是感觉和新成员之间有点微妙……所谓阵列猫不是这种公会吧。”
　　“一年多来只靠四个人撑了过来，超级亲友团公会嘛。”
　　虽然也有想要入会的人在。
　　听着亚子聊天也不会累，对修的角色扮演也不退缩，不依赖于会长的氪金，除了这种人没有让加入公会外，没有增加一个公会成员。
　　“果然，以后还是保持现在的成员不变多好啊。”
　　“是啊。”
　　“是呢。”
　　“嗯。”
　　大家一致同意。
　　“不是这种心情上的问题啦。”
　　秋山一副困扰的表情，在胸前挥着两手。
　　“不知道吗？不管哪个社团，每年必须要有新入的社团成员才行22哦？”
　　所以才说不增加成员不行啊。
　　“……咦，有过这样的规定吗？”
　　“……不知道呢？”
　　旁边的亚子一脸茫然，看来是不知道的样子。
　　“因为是新成立的社团，和我们无关所以没在意，但确实是有过这样的校规呢。”
　　会长刚回答完，濑川也说到“之前加入过的手艺部的人好像也说过呢。像是一个人都没有加入社团的话会很伤脑筋什么的。”
　　“嘿――是这样啊。”
　　真是麻烦的校规啊。
　　不也挺好的吗，只有自己人的社团活动。
　　“为什么会有这样的规定啊。”
　　“也不是不知道。只有三年级生却没有其他年级的人，会很麻烦呢。”
　　“一切由社团长来决定什么的会发生争执呢。”
　　“社团成员减少的话，会让招新变得很困难呢。”
　　交流太少的话会让入社很困难呢。
　　会被新学生敬而远之的。
　　“比起这个，只是朋友内成立的奇怪同好会来占领活动室的话，会很困扰吧？”
　　“这是指我们吧！”〈
　　“回旋镖又飞回来了呢”
　　这个校规是专门针对他们这种社团的吗……
　　“所以说，我们的线上游戏社也是一个社团，不加入新成员是不行的咯？”
　　“……看来不行呢Q ”
　　“是啊。”
　　“有点讨厌啊。”
　　“说讨厌也没办法了啊！这是规定啊！”
　　像老师一样的口吻说出来他们也没任何办法呢。
　　“唔，伤脑筋了。就连我要改变校规也有点困难。”
　　“不改变校规的话，要加入新社员吗？咦，真的要让人加入吗？”
　　“招募本身是能行的吧。随便招点会玩游戏的男孩什么的？”
　　“哈？你在说什么啊？让恶心的男生社员加入什么的，不行”
　　“濑川说的是我吧。”
　　就算是再怎么说，他也应该被算作为男生的哦。
　　“把社团经费用在社交游戏的扭蛋上进行展示的话，不管男女都会来的吧。”
　　“感觉会有大量的人来呢……”
　　瞄准金钱来的人也伤脑筋啊。
　　“……不过，我讨厌男生呢。有卢锡安就够了。”
　　亚子叹着气，无力的说到。
　　“不过，也许不得不进行招募呢”
　　“那么至少，招募那种外表看上去不像是玩游戏的漂亮系的一年级女生怎么样？介绍我的后辈中也可以的女孩子吧。”
　　“这种稀有的角色变的到处都是吗？”
　　“那反过来想啊。逮到符合条件的女孩，让她沉迷于这个线上游的泥潭里吧。”
　　“不要想着洗脑！”
　　昨天还是阳光灿烂的女高中生，到了第二天变成了游戏宅的话，太恐怖了吧！到底是怎样的洗脑社团啊！
　　“那，卢锡安君的妹妹不行吗？”
　　“说起来有妹妹呢。”
　　秋山和濑川用一副期待的眼神看向卢锡安。
　　“咦，瑞姬？不会的吧。”
　　“她也在玩线上游的，一点儿都不觉得恶心，不是挺完美的吗。”
　　“我反对！在学校里唯一的治愈空间里，有小姑在什么的，简直是地狱！”
　　“小姑……啊，以亚子的角度来看是这样呢……”
　　“在社团活动室里发生妻姑大战会很困扰呢”
　　“那么只能普通的招募社员了，不是吗？”
　　“但是让不认识的人加入社团有点……”
　　“从一开始讲，招新本身的难易度就……”
　　真伤脑筋啊，刚升到二年级就要面临难题了。
　　明明是难得愉快的春假来了。
　　“所以说！”
　　秋山拍着手说到。
　　“先不管这种伤脑筋的事！就我们几个进行最后的活动吧！创造一生难以忘怀的美好的回忆吧！”
　　十分灿烂的笑320容。
　　“不过……要说是最后一次的话，就会有这种感觉了呢……”
　　“是啊，最后一次的回忆……和卢锡安最后一次的回忆……遗物……”
　　是不是意思有点改变了？没事吧？
　　亚子脑子里的他到底怎样了？
　　“最后一次了呢……是啊，做点什么吧”
　　“大家都懂的吧！”
　　大家的意见总算是一致了，秋山在那一蹦一跳的。讨厌，这个人好可爱。
　　“说的简单要做些什么，那到底要做什么呢？”
　　“啊，嗯，合宿怎么样？大家一起过夜，一起玩耍，一起创造回忆！”
　　“啊，原来如此。”
　　“虽说是去合宿，打算要去哪里呢？”
　　会长询问后，秋山理所当然一样，“杏前辈不是有别墅吗？有着温泉以及可以享受滑雪乐趣的豪华的雪山山庄之类的不是吗！”把事情扔给会长了！
　　“没有的吧！”
　　“不，有的”
　　“有吗！？”
　　事情有那么巧合吗！？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第006章 合宿决定 T
　　67246_ 零开始 > 006 合宿决定 T  006 合宿决定 T　　“海景别墅和山庄是主要的场所吧。又不是在东京的一等地段里啊，那么惊讶会让我很伤脑筋的。”
　　“是、是这样吗……？”
　　会长那么惊讶他们也会伤脑筋啊。
　　一般人不太会拥有别墅的吧。
　　“而且，事情那么的急……我什么都没考虑过哦。”
　　“什么都不做也可以啦！最后一次大家一起做点什么才是最重要的！”
　　真是暖昧的说法啊。
　　但是能理解这种心情。既然说这是最后一次的话，确实，只是在家玩线上游的春假……可能有点讨厌呢。
　　“嗯，我有点感兴趣了。”
　　“我也是，比起提升等级还是去玩的比较好！”
　　“我也不反对啦……怎么办，会长？”
　　“我想是没问题啦……事情来的很突然，无法保证就是了。”
　　因为不是自己一个人的问题吗，就连会长也没什么自信的样子。
　　“也只能依靠杏前辈了，拜托了！”
　　“嗯，就交给我吧！”
　　这个人太容易接受别人的请求了！
　　“那么，春假里大家一起在雪山的山庄里合宿！――来滑雪吧，滑雪！”
　　之前说的滑雪原来是指这件事啊！？
　　秋山抬起紧握的拳头，“大家还要玩那个吗？今天可是结业式啊，社团活动仅限开会吧？”
　　这时，老师恰好进来了。
　　“老师，春假里准备合宿了”
　　“咦咦咦咦！？我可是第一次听说啊？”
　　“我们也是才听说的，请放弃吧”
　　“喵啊啊啊啊啊啊！”
　　因此，春假里决定合宿了。
　　――
　　“期待合宿呢！”
　　“是啊。”
　　回家的路上。
　　心情良好、笑嘻嘻的亚子看着远处说。
　　“下一次是最后一次了觉得有点可惜呢”
　　“是啊，以后会有其他的人加入呢……”
　　亚子不太高兴的呻吟着。
　　“公会成员，不去募集不行了呢……”
　　“公会成员……不对，意思上也可以这么理解吗……”
　　加入社团的话当然也会加入公会吧，也许就和招募公会成员差不多吧。
　　“公会后巷猫，成员募集中。活跃的成员只有六人，虽然有点少，但每天过的很开心。从高等级到初级菜鸟都有，无论谁都可以轻松自在！”
　　总之试着想了一下成员募集公告。
　　“……靠这个募集公告会有人来吗？”
　　“我想不会来吧。”
　　一般人数少的公会招人，不是什么人都招进来的，而是靠兴趣相投这一点来吸引人的。
　　但只靠这样，来募集成员是很困难的。和一年级生搞好关系的机会根本没有。
　　“假如成功了的话，不认识的人来社团本身就不行了呢。”
　　“秋山第一次跑来社团的那天，我记得你很都很害怕呢。”
　　新人来社团后，亚子却跑掉的话，就完全没有意义了嘛。
　　“嘛，作为二年级的我要努力吧！二年级！”
　　“升年级吗……这点就已经是奇迹了呢……”
　　“小亚努力了！”
　　“努力了努力了”
　　只是一考虑将来的事，真希望能取得比现在更大的成绩才行呢。
　　“从春天开始学习稍微再努力点吧”
　　“对我来说这已经是极限了。”
　　“我相信亚子的可能性。”
　　“卢锡安的信赖太沉重了！”
　　亚子哭着抱脑袋。
　　看着伤脑筋的亚子有种想抚摸她的冲动，但两只手都拿着东西没法动。
　　升二年级后，教室也会换，因此学校的东西全都拿回家了。各种各样放在学校后不管的东西实在太多了。
　　这么想着，突然注意到一件事。
　　奇怪？亚子很正常的抱着脑袋，为什么两只手都空着呢？
　　“亚子，你的东西呢？”
　　“什么？太重了所以放在社团了啊。”
　　“唔哇，太聪明了！”
　　“是吧？”
　　一脸得意的挺起大大的胸部。
　　“东西太多很麻烦，所以连教科书也扔在社团了！”
　　原来如此，反正还会拿到学校的，一开始就放在学校里就行了。
　　教室虽然会换但社团不会变啦。
　　但，有一点啊。
　　“……春假里，没作业吗”
　　“……”
　　亚子看着空空如也的两手后，浮现出了笑容。
　　“作业是努力的目标呢！”
　　“不对不对，是最低条件啦！去年的时候就很危险了啊！”
　　“呜呜呜，下次会去拿的。”
　　“明明现在去不就好了嘛。”
　　“会放出请不要扔会来取的告示的啦，原谅我吧。”
　　“不用这么做啦，没人会扔的啊。”
　　而且，真的放出这个告示感觉有点微妙啊。
　　“可是，卢锡安，一想着‘太好了，终于回家了！’后，又得回去不觉得辛苦吗？”
　　“也不是不懂啦，但稍微喜欢一下学校不也挺好的嘛。”
　　社团活动室之外的地方看来还没法冷静下来呢。
　　“朋友什么的没有增加吗？”
　　“是的，完全没有。”
　　“一口咬定啊……”
　　“在教室里的时候，不是一直睡着就是看手机，偶尔被人搭话了装作讨好对方的女孩和她们说笑。”
　　“这完全没融入进去，不是吗？”
　　只是在发呆而已啊。
　　你要是觉得这样也行的话那就行吧。
　　“难得巩固了自己的地位，班级一换的话就全部重置掉了啊。”
　　“说起来还有换班级呢。”
　　前崎高中每年都会有换班级。
　　话说，这次的分班会怎么样呢。
　　“要是能在一个班级就好了呢。”
　　亚子貌似是打心底想和自己分到一个班级的样子，紧紧抱紧他的胳膊说。
　　“是啊……是这样吧……是这样吗……”
　　“为什么变得越来越不安了啊！？讨厌和我一起吗！？”
　　“和亚子在一起不讨厌，但……”
　　在一个班里的话会很开心也挺好的。
　　不过，亚子会一直粘着他，有点可怕啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第007章 从春天开始也要好好做夫妻哦 T
　　67247_ 零开始 > 007 从春天开始也要好好做夫妻哦 T  007 从春天开始也要好好做夫妻哦 T　　“要两人一组上课或者做什么的时候，感觉会全部和亚子一起做呢。”
　　“一起做吧。英语交流课上可以一直说话呢？”
　　“只会说TY和NP什么的吧。”
　　“AFK和GJ也会”
　　GG和WP也能说的样子。
　　话说尽是些网络用语。
　　“和亚子一组的话，濑川和秋山也在一个班级就好了呢。”
　　“是啊，大家一起的话……一起的话，挺好的吧……好不好呢……”
　　“为什么到后半段变得不安了啊。”
　　“可是，小修和瑟蒂也在一个班级的话，那两个人不就会站在现充集团的顶端吗？”
　　“我想并不会站在顶端的吧。”
　　特别是秋山，她本人还是很容易和周围的人打成一片的。
　　“和这样的人半吊子关系的话，反过来会被怨恨的呢……”
　　“女孩子的小团体太可怕了！”
　　阶级社会里好像不允许跳级的样子。
　　“那正常的和所有人做朋友不就好了嘛。瞄准高等级团体吧。”
　　“做不到做不到做不到。”
　　亚子奋力摇着头，“征集朋友817通告里不是有好好写着【只招有现充经验的人】不是吗，请认真读过通告后再进行申请哦。”
　　“在亚子的眼里，这个世界到底是怎么样的呢？”
　　根本就只有不安感嘛。
　　“嘛，这种担心等换班级后再考虑吧。”
　　“期待和卢锡安在一起。”
　　“别说的好像已经确定了似的。”
　　明明还什么都不知道。
　　连他都有点期待了，但要是不在一起的话会感到很可惜，所以没怎么去想。
　　“既然这样要不试着去拜托下老师不？”
　　卢锡安想着应该不行的吧，如此问道。
　　“给猫姬老师施加压力了”
　　“已经实施了吗！？”
　　这件事他听都没听到过啊！
　　“老师她说了‘没事的，不要担心喵’。”
　　“唔哇哇哇！那个人太好说话了！”
　　“从春天开始也要好好做夫妻哦。”
　　――
　　“卢锡安，看雪！雪积起来了哦！”
　　透过窗户看向外面的亚子眼里带光的喊到。
　　・ǔ。
　　早上从前崎车站出发，大约已经三个小时了。　>u　 彡
　　下了高速道路穿过弯弯曲曲的山道后，呈现在眼前的是大大的建筑并排耸立的别墅地。
　　本次的预定是三天两夜。
　　想到要在这群建筑物的其中一个住上两天，明显有一种不合时宜的感觉。
　　“明明三月也快结束了，意外的有不少雪呢。”
　　倒在座位上一点都不想起来的濑川懒洋洋的说到。
　　“有种疗养地的感觉呢”
　　秋山将手机摄像头对准了窗外。
　　这种照片发在女生群里，一定会被认为是在春假里和朋友充分享受旅游这种所谓的现充显摆吧。本人好像没这种意识啦。
　　“道路上要是雪残留太多的吧，开车感觉会很恐怖的……”
　　“没关系的，齐藤教师。要是发生什么的话，我会替你开的。”
　　“御圣院同学没有驾照的吧！？”
　　“开玩笑啦，开玩笑。”
　　“听起来不像是开玩笑喵。”
　　在前面紧张的握住方向盘开车的老师，被会长所调戏而发出喵喵的声音。
　　“各位，期待着滑雪呢！”
　　秋山笑嘻嘻的说着。
　　在她旁边的濑川却耸了耸肩，“我从来没玩过滑雪，感觉有点可怕呢”
　　“咦。”
　　秋山睁大了眼睛。
　　“我也没有玩过滑雪！”
　　“咦咦咦！？但是卢锡安说过大家都很厉害的啊！？”
　　糟了，终于话题转到这了。
　　卢锡安无言的望向别处。
　　几天前的回旋镖终于飞回来了。
　　“卢锡安会滑雪的吗”
　　亚子摇着卢锡安的肩膀。
　　“不……我也是一点经验都没有……”
　　雪山经验为零。对不起。
　　“咦，那为什么要说会啊？”
　　不、不是啊。不是这样的。
　　“那个时候还以为说的是LA里的迷你游戏……所以才说出大家滑雪都很厉害这种话的……”
　　没想到是现实的事情呢。不过也有想到过。
　　“……竟然会搞混现实和游戏，卢锡安君已经是重度患者了喵。”
　　“才不是满脑子游戏啦！只是发了一下呆！”
　　突然接到秋山的电话，实在是意想不到的事啦！
　　“咦，我也是没有滑雪经验啊？怎么办呢？”
　　确实，所有人都没有经验，谁也教不了谁，会伤脑筋呢。
　　“交给我吧。小时候开始就对冬季运动很熟悉哦。我会把滑雪技巧教给你们的。”
　　能行吗，这个人真万能啊。
　　“不过，让会长来教啊”
　　“有种不好的预感！”
　　“会以昂贵的道具为前提考虑呢。”
　　“是不是缺少对公会会长的信赖度啊。”
　　运动是可以靠氪金来解决的吗。有点不安呢。
　　“话说，猫姬老师会滑雪吗？”
　　“差不多还行吧。”
　　以前有滑过吗……这个人某种意义上也挺厉害的呢。
　　“大学时代坐深夜公交去滑雪场，当天去当天就回了呢。”
　　老师突然回忆起了往昔。
　　“呼嗯。”
　　“嘿。”
　　“希望你们多对老师的过去抱有一点兴趣喵。”
　　老师，不要叫了看前面、前面！
　　车子又行驶了一会后，停在了一户别墅前。
　　至今为止看到的别墅里尤其的大，明显是连一个集团都装得下的宅邸啊。
　　“咦，这里？要在这里住下吗？”
　　“与其说是别墅，更像是宾馆不是吗？”
　　“好厉害！”
　　厉害过头了不如说是太恐怖了。
　　壮观的有一点压迫感。
　　要是正常住下的话，住宿费一定很高的吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第008章 完全没有必要！ T
　　67248_ 零开始 > 008 完全没有必要！ T  008 完全没有必要！ T　　“如此大的别墅，还真的有啊。”
　　“在我家族里也是最大的别墅了。并不是有很多所这样的别墅的。”
　　要是有堆积如山的别墅的话，会伤脑筋的。
　　“不管怎么说这里是伯祖最中意的。走到滑雪场只要五分钟的距离，还有引入了温泉的大浴场。游乐室里配备有台球、飞镖以及卡拉OK！当然也准备了电~脑室哦！”
　　“为什么要做到这么-好啊”
　　更加小巧舒适的地方也可以的啊。
　　“让我们用这样的地方没事吗？”
　　老师不安的询问到。
　　“没有问题。我说明了是和社团成员一起来合宿之后，伯祖愉快的借出来了。”
　　“真是个温柔的伯父。”
　　“房子又大，很容易被小偷什么的盯上呢。”
　　“是啊，最近经常听到别墅街有入室盗窃的事。大家都要小心了。”
　　“到底要小心什么啊。”
　　世道不安宁啊。
　　有钱人很容易被人盯上呢。
　　“然后是注意事项，房子比较大，较里面的地方信号比较差。信号好的地方也就在玄关附近吧。”
　　“那要我们怎么注意小偷啊。”
　　“真是的，给自己头上装个天线吧。”
　　“令人伤脑筋的是，伯祖反而是不想让人打扰他才选择了这个地方呢……”
　　“啊，有这种感觉呢。”
　　身份地位高的人也有各种烦恼呢。
　　能让他们用这宅邸倒也没有不满啦。
　　“唔哇，好大的屋子啊！”
　　站在我旁边的亚子看着别墅发出感叹。
　　“下面都是雪要小心了。”
　　“是……哈姆！”
　　刚说完连三步都没走完，就一头栽进了雪堆里。
　　“唔哇，没事吧亚子！”
　　“好冷咻！”
　　“真是的，浑身都是雪了嘛。”
　　亚子摇晃着从雪堆里挣脱出来。
　　白色毛衣上沾了许许多多的雪，真是糟糕啊。
　　“帮我拍掉。”
　　“真难你没办法啊。”
　　轻轻拍落亚子脑袋上的雪，并拭去肩膀上积攒的雪。
　　拍打着她的后背，抖掉手腕上的雪……接着……啊，嗯，那个，卢锡安的视线移动到了亚子那凸起的胸部上，上面也沾了不少雪。
　　卢锡安轻轻用手一拍――唔哇，这是什么啊，超级柔丨软。
　　刚才有弹丨性哦，有弹丨性的哦。
　　要是太用力的去触碰，手还会被反弹回来的哦。
　　一边体验着不可思议的激动，亚子身上的雪一点一点被弄掉。｛
　　“虽说是很自然的在拍雪……卢锡安君，你在碰小亚的哪个部位？”
　　秋山战战兢兢的问着卢锡安。
　　那卢锡安当然也要明确回答咯。
　　“要说什么部位当然是胸啦。”
　　“……是不是应该叫你变态呢或者叫警察好呢？”
　　“不用管啦，因为亚子会说――”
　　“完全没有必要！”
　　“――这样的话。”
　　“唔嗯，没有亲身见过和男朋友在一起的女孩子啦，有点不太习惯呢”
　　“在这种事方面没经验嘛，奈奈子。”
　　“做夫妻很自然的说。”
　　亚子一幅过来人的样子。
　　“比起这个，搬行李了。卢锡安，来帮忙。”
　　“是是。亚子也是，自己搬自己的。”
　　雪也弄干净了，摸着亚子的后背轻推她。
　　“好。”
　　逗了她一下就高兴的笑起来的亚子，兴高采烈的踏出一步。
　　“嘿蓿　
　　又摔倒了！
　　“卢锡安~~~”
　　“给我自己站起来啊。”
　　“唔唉唉唉。”
　　不管你了。
　　站在别墅门口的玄关，就感到了别墅之大、之高，太可怕了。
　　在有着一个十分大的落地钟的玄关处东张西望的时候，会长指着旁边的门说。
　　“玄关的旁边有干燥室。湿掉的滑板，靴子放在里面的话马上就会干的。”
　　同时设置在玄关处的玻璃窗里面，早已摆放了租来的滑雪板、滑雪鞋、滑雪服。
　　准备工作还是做得那么好啊……是嘛，要玩滑雪吗……
　　“稍微能在那里烘干一下吗？”
　　“快点出来哦。”
　　沾满雪的亚子。
　　就这样把行李搬到客厅，也不能全部放在这里呀。
　　“房间怎么说？用哪间可以呢？”
　　“客房有六间。一人一间也可以的”
　　“咦，难得来合宿了，偏偏各自待自己的房间不觉得无聊？”
　　提出雪山行的秋山有异议。
　　的确是，大家分开来住或许是有点寂丨寞的。
　　“那么我们所有人都在客厅睡的话，不好吗？”
　　“咦咦咦！？卢锡安君也在啊！”
　　被人用手指着提到了。
　　“当然所有人在一起会不太好呢。”
　　“是吗？”
　　濑川微微弯着头，“事到如今，你睡在旁边也完全不会在意了哦。”
　　“是啊。”
　　“并不会在意呢。”
　　三个人一起说出了可怕的话！
　　“给我在意点啊！不觉得害臊吗！？”
　　“被听到鼾声什么的有点讨厌呢”
　　“不过，被卢锡安听到，也没什么的呀。”
　　“这也是啊。”
　　“这就认可了吗！？”
　　认可了呢。这样可以吗，女孩子们。
　　“话说卢锡安，我有打呼噜吵到过吗？”
　　亚子忽然回想起来似的问到。
　　反正他并没有在意啦。
　　“不，很安静的睡呢。睡相也很不错。”
　　偶尔会发出小小的声音啦。
　　还有，时不时会说梦话叫他的名字吧。
　　“不管怎么样这样都不行啦！大家好好回房间睡觉！”
　　秋山将手搭在腰上，像妈妈一样训斥到。
　　“不过不过，要想创造美好的回忆的话，夜晚也要好好享受才对吧！只有卢锡安孤零零的不觉得可怜吗！”
　　“最终，还是要玩到睡的结果呢。”
　　“茜――！”
　　“咦咻啊啊，骗人的骗人的，开玩笑啦！”
　　秋山摇晃着濑川的脑袋。
　　哦唔，双马尾在旋转，濑川的眼睛也在转哦。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第009章 我一定会再回来的！ T
　　67249_ 零开始 > 009 我一定会再回来的！ T  009 我一定会再回来的！ T　　“先不说睡的地方，说要玩滑雪的话，换衣服的房间是必须的呢。”
　　“是、是啊。先不管玩笑话，也想要个放行李的房间呢。”
　　总之，还是需要房间的。
　　“那么开始分配房间吧。”
　　自信满满的说完，亚子举起了手。
　　“怎么了？”
　　“小修和瑟蒂，猫姬小姐和会长，接着卢锡安和我。这么分配怎么样！”
　　“玉置同学，不行哦？”
　　就在亚子刚刚刚刚提出意见之后，老师将汽车停在车库后回来了。
　　老师嫣然一笑驳回了。
　　“咦咦咦，但是……”
　　“不行哦？”
　　老师更进一步的说着，同时轻轻叉开双脚。
　　“……不行吗？”
　　“不行哦？”
　　老师迅速的伸出一只手，以前倾姿势说到。
　　马上就会使出套索式踢击的感觉。
　　“是、是，我知道了……”
　　看到老师全身上下蕴含的力量，亚子不情愿的点点头。
　　他们家的奶妈防御力很弱的，对物理攻击比较薄弱。
　　“算是来参观学习的，有很多可以住一家子的宽敞房间呢。女孩子们一个房间，卢锡安君一个房间，我一个房间怎么样？”
　　“卢锡安一个人太可怜了。”
　　“不用担心我啦！”
　　他又不是那种离开女人就会死的生物。
　　老师的视线对上亚子，“女孩子的房间和卢锡安君的房间之间分开一定的距离，在此之间为我的房间。半夜不要相互跑去别人的房间玩哦？”
　　“一般是对男孩子说的吧，这句话。”
　　“我是在告诫最危险的女孩啦。”
　　理所当然的。
　　“那说的简单点，分东侧是女孩子，西侧是男孩子如何。我们是一号房，卢锡安六号房。”
　　“老师住靠近女孩子那边的楼梯旁的房间呢。卢锡安君可不能来女孩子这边哦？”
　　“好，了解了。”
　　毕竟在怎么说有老师在。
　　“那么定下来了，把行李放好赶紧吧！”
　　“电脑室对吧！”
　　“是啊！”
　　“是啊，总之得赶紧上线才行呢！”
　　“这一次也已经把客户端装好了哦！”
　　`~vfuW卜
　　“为什么会变成这样啊！”
　　 =“不是说好了要好好享受雪山的喵！”
　　玩笑啦，玩笑。
　　 ~hc　　卢锡安所使用的六号房，一进去看发现大的不得了。
　　床有4张，桌子和沙发也有。差不多能在这里住上一年吧。
　　“对一个人来说有点大呢。”
　　“对二个人来说也很大了！”
　　亚子笑嘻嘻的说着，把行李放在了旁边的床上。
　　“怎么也没法静下心来，只是睡觉换衣服的房间而已。不要刻意去想吧。”
　　“是啊。快点换衣服吧。”
　　亚子拿起租来的滑雪服歪着头。
　　“这样一看，真的有种装备的感觉呢。”
　　“上身及下装，帽子加上护目镜和手套呢。”
　　“套装装备呢！”
　　“有什么追加效果吗。”
　　全身装备后提高耐寒性30%之类的吗。
　　“这个，是不是在衣服里面穿点什么比较好啊？”
　　“是啊，毕竟有穿内衣了。”
　　“好。”
　　亚子正把手放在有点湿的毛衣上时，屋门正好被打开。
　　“果然在这里！”
　　门被打开了，濑川盛气凌人的走了进来。
　　呀，说起来亚子并不是和自己同房来着。
　　是因为习惯了吗，卢锡安居然之前都没有发现。
　　“卢、卢锡安！？快救我！”
　　“别说什么奇怪的话了，走了啊，快，拿好行李。”
　　“卢锡安！我一定会再回来的！”
　　“快点换好衣服啦。”
　　卢锡安朝着被拉走的亚子挥手。
　　――
　　从别墅走到滑雪场只要五分钟。
　　不过，穿着不习惯的靴子和抱着大滑板的话，要花上十多分钟。
　　哎哟，真吃力啊，这个……
　　“已、已经很累了。”
　　“小亚，还没开始滑哦？”
　　“我就在那边的小木屋里喝可可茶，你们玩的开心哦。”
　　“在努力一下吧。”
　　一边说着这种话，他们聚集在滑雪场的一角。
　　还以为到了三月雪会少很多，但意外的残留了不少呢。
　　一眼望去，就足够能滑雪了。先不管他们能不能滑吧。
　　“那就开始练习吧，让你们见识见识我华丽的空中特技吧。”
　　虽然是室内派的，但不怎么讨厌运动的濑川，只要跑出家门外的话，就会相当有干劲。不管碰到什么都会有精神，真是羡慕她呢。
　　“先等下嘛，凡是有先后顺序的”
　　站在了初次滑雪的成员面前，会长像讲师一样教育到。
　　“总之先告诉你们什么是滑冰吧。就是一只脚站在滑板上移动的方式。具体方法是，首先将重心放在左脚上――”
　　没人在听说明。
　　“啊，这种感觉？这样？”
　　“哇，滑了！滑了啊！”
　　“卢锡安，我站不起来了！”
　　“不要两只脚都踩在板上啦，一只脚先拿开啦。”
　　他们擅自玩了起来。
　　一定会变成这种情况吧，毕竟大家都是那5.4种喜欢跳过教程的啦。
　　“好好听着喵！”
　　“……唔，那就只把摔倒的方式教给你们吧。”
　　这之后大约一小时过去了。
　　“那开始滑了哦，亚子，可以吗？”
　　“慢点来哦卢锡安，慢点哦，慢一点推哦！”
　　“知道了知道了啦。慢一点、慢一点……慢一点，要滑了哦。”
　　“一点都不慢啊呜呜呜呜呜呜，呼哇！”
　　猛地一推亚子的雪橇，一口气滑下去的亚子，在途中滚下摔倒了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第010章 不要躲啊啊啊啊啊啊！ T
　　67250_ 零开始 > 010 不要躲啊啊啊啊啊啊！ T  010 不要躲啊啊啊啊啊啊！ T　　“没事吧？”
　　“眼好花！”
　　哦哦，很有精神很有精神嘛。
　　“呜呜呜，下一个是卢锡安了哦，我来推你。”
　　“哦，来吧！看我一直滑到最底下吧！”
　　“啊！两个人一起坐雪橇怎么样啊？”
　　“两个人的话，恐怕会满身是雪吧……”
　　在他们旁边的是。
　　“在这里要……这样！”
　　“不是的喵。不要光靠腰部，要靠全身扭动来转动喵”
　　“全身的扭动吗……看我的！”
　　“就是这种感觉喵！之后注意跳跃的高度以及着地的平衡感喵！”
　　“高度吗……也就是说需要速度咯！”
　　“速度不要太快喵，和猫姬小姐说好了喵。”
　　认真训练空中特技的濑川以及指导她的老师。
　　猫姬小姐为什么会有这种知识啊。
　　“啊，会长从上面滑下来了哦”
　　“真的啊。滑的真漂亮啊”
　　从更远处的山头，会长滑了下来。
　　“……呼唔。你们怎么样了，玩得开心吗？”
　　“很开心哦。”
　　“会长，已经滑了几圈了？”
　　“这是第三圈了。下次打算从别的路线滑滑看。”
　　“等我也习惯了后就和你们汇合哦！”
　　“哈哈哈，并不期待但还是等着吧。那么我也走了！”
　　轻轻挥下手后，会长朝着登山缆车处滑去。
　　看来，大家都很快乐呢。
　　“……我说各位，停一下！”
　　――秋山对着他们发出了停止的信号。
　　“怎么了，奈奈子？”
　　“什么怎么了！太奇怪了啊，为什么大家各自玩着自己喜欢的东西啊！？”
　　秋山指着卢锡安和亚子说，“卢锡安君和小亚！滑雪板呢！？为什么在玩雪橇啊！？”
　　“不是啦，这个意外的有趣呢。”
　　“雪橇简单又好玩啦。”
　　“不是说过要大家一起来滑雪的吧！”
　　是这么说过的，但比起练习不会的运动项目，还是这个比较有趣啦。
　　“茜也是！为什么滑都不滑，却要做反常的练习啊！？”
　　“因为不事先练一下不行啦，一有机会就想飞起来不是吗？”
　　“正常的来滑雪吧，滑雪！”
　　“我已经稍微可以做到停止状态下的翱骊了哦！”
　　“翱骊是什么啊！？”
　　啊，秋山快哭了。
　　感觉翱骊是在说跳跃的意思吧。
　　“哈哈哈，大家都很开心不是挺好的吗？”
　　会长爽快的说到。
　　“最奇怪的是杏前辈啦！为什么有经验的人独自滑着啊！？”
　　“一直在旁边看着也没办法。我也想高高兴兴的玩了。”
　　“一起愉快的玩耍吧！怎么样大家！”
　　“不了吧，不用太勉强初学者陪着也行啦。”
　　“看着愉快的滑着雪的会长后，这边也感到轻松愉快了呢。”
　　“没什么好顾虑的啦！”
　　“为什么！？”
　　用不着大惊小怪的，一直都是这个样子的啦。
　　卢锡安的话基本是陪着亚子的，其他人玩厌了之后，大家就会在一起玩了。
　　“很奇怪啦，绝对很奇怪啊……”
　　“这些孩子们基本就是这样喵。不用太介意，这样才省心喵。”
　　“唔，这样不行啦，必须大家一起创造回忆才行！”
　　虽然已经有点放弃了的老师在安慰着，秋山却不服输。
　　“好好进行滑雪的练习吧！快点快点，大家一起爬到顶上！”
　　“唉。”
　　“唉什么唉！”
　　因秋山的一再坚持，他们再次开始了滑雪的练习。
　　这虽然有点意外。
　　稍微练习了一会后，发觉这项运动蛮适合他们的呢。
　　“卢锡安卢锡安！我能滑了！我在滑了！”
　　“啊……嗯，在滑呢，确实是……”
　　“一点一点慢慢在动的，完全没有滑雪的感觉喵。”
　　“这也是出色的滑雪！”
　　“是这样的嘛喵……”
　　老师对着骄傲的亚子露出了微妙的表情。
　　反正没什么危险，没事的啦。
　　身体向前倾，慢悠悠的向前进着。以亚子来说，就十分满足了。
　　“你看，试着滑了不也很有趣吗？”
　　在雪上一蹦一跳停下来的秋山，喘着气发话到。
　　学习能力果然是强，已经能够滑的有模有样了。
　　普通的爬上滑下、爬上滑下的，慢慢熟练起来了。
　　真是厉害啊。他们只不过是一点一点滑着而已呢。
　　“不过，唔。比想象中的有趣。”
　　“又不是和别人比赛，失败了也不会伤脑筋，太棒了！”
　　摔倒了就这样摔倒也可以。总之站起来慢慢往前滑。不管做什么都不会被嘲笑的啦。
　　冬季运动真是不错啊！
　　“卢锡安！很危险哦！”
　　身后传来了会长响亮的声音。怎么了，危险是什么啊。
　　慌张的转过身后，“卢锡安――！”
　　濑川正对着他，朝这边冲过来了977！
　　要撞到了！不快点躲掉的话！
　　总之为了避开她朝旁边滑，濑川哭出来似的大喊。
　　“不要躲啊啊啊啊啊啊！”
　　“咦咦咦咦咦！？”
　　你这样一说我会不自觉的停下脚步啊！
　　“喂，你要我停下做什么！”
　　正当卢锡安停下时，濑川猛烈的撞了过来！
　　而且这家伙是飞过来的！做着空中特技冲了过来！
　　“哦啊啊啊！”
　　撞上我的濑川就这样停了下来！
　　他在滑下去！他在掉下去！
　　“卢锡安！？”
　　“唔哇啊啊啊啊啊！？”
　　他在转圈！好像在转着圈！视线一白一蓝一白一蓝！
　　“啊啊啊啊啊唔啊！？”
　　撞到了！好像撞到什么了！
　　是什么！？雪吗！？路线尽头积攒起来的雪吗！
　　总算是停下来了！
　　“没事吧卢锡安！”
　　“算、算是”
　　卢锡安被马上赶来救援的会长所拉，一点一点爬了出来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第011章 请活着回来哦 T
　　67251_ 零开始 > 011 请活着回来哦 T  011 请活着回来哦 T　　“不好意思，卢锡安！谢谢啦，得救了！”
　　“能帮上你的忙是我的荣幸，你这个家伙！”
　　“卢锡安君没事吧？啊……嘿嘿。”
　　看着从雪堆里爬出来的卢锡安，秋山突然笑了出来。
　　“突然怎么了啊。”
　　“等一下！照片！拍照片啦！”
　　不要动！说着伸出手，对着卢锡安举起手机。
　　“噗，确实，卢锡安变成雪人一样了……要拍张完美的，不要动哦！”
　　笑的合不拢嘴的两个人将镜头对着他。
　　“唉，可恶，想想是谁的错啦！”
　　“哈哈，这可真美丨妙啊。雪山的回忆呢！”
　　自己到底是怎样的状态啊。
　　“哇，卢锡安！”
　　之后赶来的亚子慌张的说到。
　　“雪，都积在身上了哦。”
　　“帮我弄掉啊。”
　　还以为濑川因此就会反省一下呢，之后她还是以猛烈的速度奋斗着。
　　“呼啊啊啊啊。”
　　慢吞吞滑着雪的他们旁边，濑川再一次滚了下去。
　　“没事吧？”
　　“没事没事。因为是雪一点都不疼啦！”
　　濑川精神满满的脱下滑板，再一次笑着登上山。
　　“还真难呢。游戏里的话速度还能更快的。”
　　“不管怎么滑都无法积攒能量条，所以没办法用冲刺爆发呢。”
　　“是是，这就是问题所在哦。”
　　“问题不是这个啦。”
　　这不是游戏啦。
　　“道具也不掉落，无法进行妨碍呢……”
　　“拜托了不要朝滑在前面的人扔东西什么的。”
　　真的会发生事故的。
　　“刚才稍微试着跳了一下，着地后没有加速呢。果然现实中的滑雪即使跳了也不加速的吗？”
　　“茜，真的以为会加速的吗……？”
　　“因为没有了摩擦，飞在空中比较快吧？”
　　“不要理解成游戏的设定！”
　　“至少在着地的瞬间，因为冲击不会减速的吗？”
　　“啊，原来如此。”
　　像是真的理解了一样，濑川点着头。
　　“是啊，靠特效来加速有点困难呢。修凡要是追求更快的速度的话，干脆准备新的滑雪板比较好吧。”
　　“还是会长懂呢！租来的滑雪板没法加速到最高速度呢！”
　　“嗯！装备昂贵的滑雪板的话，属性值一定会提升的！”
　　“是、是吗？初学者不管使用哪个滑雪板都不会有所改变的吧？”
　　“说的什么话！”
　　会长对着歪着脑袋的秋山，握紧拳头。
　　“提升能力值的基础就是装备吧！首先不在装备上花钱的话，效率只会越来越差吧！”
　　“这个，在现实中就是所谓的【做表面功夫】不是吗……”
　　“唔。”
　　濑川胸口一紧。
　　即使买了昂贵的滑雪板也办法上手吧。
　　“反正也用不好啦，放弃吧。”
　　“是呢。现在的我感觉技能等级还不足呢。”
　　“要装备的话等级还不够！”
　　他们貌似在这方面等级还不够呢。
　　“人生几乎一直是等级不足的呢。”
　　“不要一副理所当然的样子说出悲伤的话。”
　　“因为等级没有提升啦。”
　　亚子一边说着，一边慢悠悠的滑走了。
　　――
　　练习正循序渐进的时候。
　　会长指着往返山顶与山底的缆车说。
　　“好了各位。对滑雪已经相当熟悉了吧。那么差不多也该坐缆车到山顶，从那里滑下来试试了吧。”
　　“要坐那个东西吗？”
　　“嗯。不用特意自己爬上滑下的必要了。来更加的享受乐趣吧？”
　　亚子听到后脸色苍白的摇着头
　　“不想坐那个，会长。坐上那玩意的话，会死人的不是吗？”
　　“不会死人的吧。”
　　濑川反倒是一脸平静的样子，但亚子还是一脸认真的说到。
　　“才没有那回事吧！请看那个！做成了收割生命的样子不是吗！”
　　“不管怎么看都只是个椅子而已”
　　滑雪场的缆车只是吊着个椅子在那里运转啦。
　　“所以才是！椅子就处在掉下去就会死的高度！坐在那里往上爬什么的，就会计算随机数，一定几率掉下去的！”
　　“哪里的烂游戏啊！”
　　“不会掉下去的啦，没事的。”
　　“说是这么说，也许就我会掉下去呢！”
　　亚子也有可能掉下去的吧。
　　“没事的啦。快，坐上去看看吧。”
　　“走啦，小亚。”
　　用一只脚踢着雪，秋山和濑川畅通无阻的朝着缆车方向前进。
　　之后，载着两个人的缆车“嗡嗡”的向上爬着。
　　“……嘛，你们两个乖乖坐着上来哦”
　　“我们先上去了哦”
　　“唔哇，被抛弃了！”
　　会长和老师也走掉了。
　　“嘿嘿嘿，果然还是抛弃我了呢。会待在我身边的只有卢锡安了。”
　　“不要在这方面无端增加对我的信赖啦！”
　　“卢锡安，一起殉情吧。”
　　“感觉你用词不对了！”
　　“……卢锡安。放弃坐缆车上去，就在这里等着大家下来吧。”
　　“随你喽。”
　　劝说亚子几乎是行不通啦，在这种地方亚子一项是十分的坚定呢，所以作为老公的卢锡安也只能作陪喽。
　　他们决定不去等着坐缆车了，站在边上抬头看着缆车。
　　映入眼帘的是濑川和秋山所坐的缆车渐渐爬上了山顶。
　　“加油哦。”
　　“请活着回来哦。”
　　“唉，你们不来吗？”
　　“我不行啦！”
　　“能行能行！小亚也上来嘛”
　　山里渐渐回响着秋山“来嘛――来嘛――”的叫喊声。
　　登上山的两个人一直挥着手直到看不见为止。
　　“发着呆也没事干，一起来做雪人吧。”
　　“啊，好啊！来做波瓦凛吧！”
　　“这只是个雪球不是吗？”
　　就是个圆圆的怪物啦。
　　总之先试着做做看吧，回归童真试着将雪集中到一起。
　　“脚的部分有点难呢。”
　　“毕竟脚有很多啊。”
　　咯吱咯吱削减出波瓦凛的触手部分，亚子忽然看向山顶的位置。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第012章 要死不活的濑川 T
　　67252_ 零开始 > 012 要死不活的濑川 T  012 要死不活的濑川 T　　“奇怪？卢锡安，快看那个缆车”
　　会长她们所坐的缆车方向。
　　卢锡安也朝那个位置看去――哦呀，那个是。
　　“往下移动的缆车上有人坐着呢。”
　　“是呢。坐着缆车下来的情况也有呢。”
　　“是有啊。突发病情啊，受伤什么的，或者单纯坐错了，从那里滑下去不太行什么的。”
　　“原来如此，那个人也是……”
　　亚子话说到一半停下了。
　　卢锡安也注意到了。黄色帽子的边缘露出了双马尾辫，那个外形是。
　　“卢锡安，那个。”
　　“没错呢……”
　　是他们的修凡大人，一副快哭的脸坐在了缆车上。
　　当然，坐在往下移动的缆车上的人，除了她没有别人。
　　“……”
　　那边好像也注意到他们了吗，一副快死的脸摇着脑袋。
　　【上面，太恐怖了，绝对，不行的】
　　像是在这么说似的。
　　“为什么会变成这样？”
　　“等级还不够吧……”
　　于是，回来的濑川抬头望着山的远处说到。
　　“从上面看下来的话，就是个垂直523的墙壁。”
　　“是、是吗？”
　　“是的，就是这样的……”
　　这是一个悲伤的故事。
　　又多了一个制作波瓦凛雪人的人，感觉一定能做出一个质量极好的来呢。
　　波瓦凛完成后没多久。
　　多云的天空中开始飘雪了，视线稍微变差了的时候，会长和秋山，还有老师也滑下来了。
　　“我们回来了。茜，没事吧？”
　　“抱歉啊修凡，让你一个人回来了。”
　　“对不起，来晚了。”
　　对着滑下来的三个人，濑川一副要死不活的脸回应到。
　　“没事啦，没有任何问题啦。”
　　不过，她摇着头，“我永远不会再滑雪了。”
　　“有、有那个必要吗？”
　　有阴影了啊！
　　“茜，明明半当中还那么开心的说！”
　　“不知不觉滑下来的奈奈子一点都不懂的啦！坐在往上爬的缆车的人都在看我啦！”
　　“要是我也一起跟着坐缆车下来就好了呢。”
　　“没事的啦。你们没有错啦。得意洋洋坐上去的我有错啦。” 
　　忽然濑川看向远处。
　　“不过，我不会再滑第二次了啦。不会，再滑，第二次了啦 ！”・
　　“这句话是重点呢。”・
　　“二次不对，说了三次了呢。”
　　“话说，从那种像是墙壁一样的地方滑下来简直不可能吧。大家很奇怪不是吗？”
　　“用空中特技来呀。”
　　“跳跃的一瞬间会一口气飞到底下的啦！”
　　“这并不是那么糟糕的路线吧。”
　　实际去滑过的秋山感到很是困扰。
　　“而且，我们到中途也是很辛苦呢。下面也就飘飘雪的程度，上面可是暴风雪啊。”
　　“太糟糕了啊，前面一点都看不见嘛。”
　　“以这样的状态一下子滑下来的初学者。”
　　卢锡安嘟哝一句后，秋山有点鼓起来了脸颊，“唔，不是一下子滑下来的啦。当时可不得了了呢？”
　　“那真是辛苦你了。”
　　“卢锡安君也是。”
　　看上去一点都不怎么辛苦的笑容回答他。
　　但是，秋山本人真的是看上去很辛苦呢。
　　看来这个人，不管是伤脑筋的时候还是辛苦的时候，都不会让人看见她受够了的一面呢。
　　正因此才能当一个领导者之类的呢，但感觉本人好像对这种比较烦恼呢。只是有这种感觉罢了。
　　“是啊，上面也许会有暴风雪呢。”
　　“回去吧，回去吧。把滑雪板还掉可以了吧。”
　　“茜，明天也滑雪吧。”
　　催促着回别墅。
　　“亚子，走了哦？”
　　“那个，卢锡安。”
　　亚子抱住眼前的波瓦凛雪人，一副难过的神情抚摸它的脑袋。
　　“不带着这个孩子一起走吗？”
　　“……和它作个告别吧。”
　　“呜呜呜，请好好的活着哦。”
　　感到意外，亚子一下子把它给抛弃了。
　　――
　　老师的判断看来是正确的。
　　走在去往别墅短短距离的时候，雪不断下大了，狂风呼啸，眼前看上去有股白墙壁一样。
　　等他们抵达别墅的时候，已经是暴风雪了。
　　虽说山里的天气多变，但这也变过头了吧。
　　“活、活着回来了！”
　　“还以为会死了呢！”
　　吓死人了，超级吓死人。
　　真的是什么都看不见了啊。这种状况下没法正常行走啊。
　　“真不是玩笑话呢。马上回来是正确的，漂亮老师。”
　　“明明已经三月了，还会有暴风雪呢。”
　　“因为在山上啦，时不时有这种天气的。”
　　“是是，要休息的话先把装备放到仓库里再休息。”
　　老师打开干燥室，推着他们。
　　“把装备放入仓库里，有点像游戏呢”
　　“是啊。结衣老师，装备这说法不奇怪吗？”
　　“没没没没有这回事喵！正常来说是这么称呼的喵！”
　　把雪抖掉收拾完后，终于可以喘口气了。
　　看着窗外白色纷飞的大雪，几乎看不清了。
　　“这样就没法外出了呢。”
　　一边抖掉滑雪服上的雪，濑川皱着眉说到。
　　“反正没必要外出的，没关系的吧。”
　　老师拍着手说到，“那老师先去洗澡了，大家准备一下晚饭吧。”
　　“咦咦！猫姬老师，太狡猾了吧？”
　　“不狡猾啦。毕竟是学生的合宿嘛，由老师来做饭很奇怪的吧。”
　　“呜呜呜，这时候搬出合宿的理由？”
　　不能这么顶嘴吧，合宿就是合宿啦。
　　“所以说，大家加油哦。”
　　老师嘴里说着“温泉喵、温泉喵”的，高兴的离开了。
　　那个人只是来泡温泉的吧？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第013章 十分不得了的修罗场 T
　　67253_ 零开始 > 013 十分不得了的修罗场 T  013 十分不得了的修罗场 T　　“那么……总之准备晚饭吧。”
　　亚子握紧双手说到。
　　拜托你了，亚子老师。
　　虽然就想这么把事情都交给她，但这次没有这么做。
　　“那么所有人换好衣服到厨房集合吧。”
　　“是啊，大家一起来做晚饭吧。”
　　濑川和会长这么说到。
　　“唉，你们也来做晚饭吗？”
　　“大家要一起做吗？”
　　“这个，我想没必要吧~？”
　　“什么啊，这个反应。”
　　“很失礼啊。”
　　即使你们这么说也无-济于事吧。
　　“需要集合的也就亚子一个人行了吧。”
　　“我也会帮小亚的，没问题吧？”
　　“那么，我也来帮忙吧。我说，亚子，这样比较省力吧？”
　　“这种时候，社团长要有表率作用吧。你是这么想的吧，亚子？”
　　是不是因为做过巧克力而自信十足了呢，濑川和会长十分有干劲。
　　不要啊！最后一次的合宿，不想留有遗憾的晚饭的回忆啊！
　　“不、不管怎么说，都是妨害效果的类型呢。”
　　“不用跟我们客气啦！”
　　没想到认真拒绝的亚子说的话不起作用了！
　　“……怎么办，卢锡安。”
　　亚子不知所措的问到，卢锡安笑着竖起拇指。
　　“加油！”
　　“请不要抛弃我！”
　　“开始做饭吧，亚子。今天的晚饭是咖喱。”
　　“咖喱的话，连我都可以做哦。”
　　加油亚子，今天的晚饭质量取决于你了。
　　“……再把雪弄掉一点吧。”
　　“是呢。”
　　和瑟蒂两个人，像没事一样目送着她们。
　　之后，从厨房里传出来的声音是。
　　“会长，不行！火势、火势太旺了！”
　　“火势越旺越好吧。食谱上写着用旺火哦”
　　“旺火不是最高的火势，而是符合旺火的火势……”
　　“亚子，土豆随便切了哦？”
　　“土豆要先把皮削了……小、小修，不是这把菜刀！而且这么握的话！手、手指会切到的！”
　　“没事的啦。我可是大师级的10级大剑使呢，刀剑使用方面交给我吧。”
　　“小修所拥有的技能，不是双手剑大师级的吗！”
　　“啊，那么用两只手拿着菜刀不就行了吗？”
　　刂“这样就真的很危险了！危险！”
　　“加速、加速、加速……”
　　=
　　“不行啦会长，这样连续击打会失败的！”
　　“亚子，佐料放这个进去了哦？”
　　“不能放这么多的啦！！”
　　十分不得了的修罗场。
　　“啊啦，味道不错呢”
　　战斗已经进入佳境的时候，洗完澡的老师笑嘻嘻的说到。
　　“……是啊。”
　　“为什么卢锡安君如此疲惫？”
　　“不是啦，光听就觉得，已经……”
　　附属伤害真厉害。是什么范围攻击吗。
　　“总之米饭有好好烧着呢。”
　　“说的好，瑟蒂。”
　　――
　　“呀啊，真是好吃啊。不愧是我做的。”
　　“唔蓿即使是我也能做的这么好。”
　　饭后，两个人自豪的发表感想。
　　“没想到会那么好吃呢……”
　　配料虽然不齐全，但确实好吃。
　　“为什么那么好吃啊。”
　　“我想多亏阻止了苹果和蜂蜜加进去的原因吧。”
　　“GOOD-JOB亚子。”
　　亚子的绝技正闪着光芒似的。
　　“咦，苹果和蜂蜜，不是咖喱的基本配料吗？”
　　“你是想做什么甜点吗？”
　　这是佐料吧佐料，做正常点的咖喱啊，正常的。
　　“饭也吃好了，我们去洗澡吧？”
　　“好啊，白天冷得要死，晚上好好让身子暖一暖。”
　　“浴场不要太大哦，可以大家一起进去洗呢。”
　　“那样的话，卢锡安，一起洗澡吧。”
　　“啊啦，没关系的哦？刚才去洗过澡了，男浴池和女浴池分开的。”
　　“怎么会！？”
　　看着微笑的猫姬老师，亚子一脸的沮丧。
　　“是啊，浴场十分的大哦”
　　老师看向会长寻求同意。
　　“是的，确实是分开来的”
　　“呼嗯。那也挺好的不是吗，马上去洗澡吧。得快点开始打怪升级才行呢。”
　　“那里的滑雪场，夜场也有的哦？”
　　“滑雪不去了啦。”
　　苦笑着的濑川用手指着外面说。
　　“这么大的雪让人怎么滑啊。”
　　微微听到了暴风雪吹打玻璃的声音。
　　浴场的入口处确实分了男女入口。
　　“事先跟你说一声，卢锡安，别偷窥哦？”
　　“小修，这是‘别偷窥哦，绝对要来偷窥’的意思吧？”
　　“哪儿的传统娱乐啊！”
　　“你不说我也不会偷看啦。”
　　“真的？偷看的话，真的会很生气哦？”
　　濑川啊，真的是生气就好了的话，会想让人干脆偷窥一下呢。
　　进去一看，发现更衣室就已经十分的宽敞了。
　　“这是哪里的宾馆吗？”
　　宽敞的光嘟哝一句就有回响了。
　　快速将衣服一脱，来到浴场后，唔哇，这太夸张了吧。
　　“好厉害……太豪华了。”
　　能够同时十个人以上入浴的大浴池，白色混浊的温泉水溢了出来。
　　这个浴池，一个人使用可以吗？
　　紧张的将身体冲洗了一下，泡进浴池中，因为滑雪而受凉的身体感受到了一点一点传来的热量。
　　“唔哇――，好暖和啊。”
　　因为不太习惯滑雪而疲惫的身体，有种慢慢溶化的感觉。
　　啊啊，就为这个而来也是值了呢。
　　松了一口气后，身体放松了下来。
　　暂时就这样泡在了温泉里，墙的对面传来了开门声。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第014章 秘技，燕回闪 T
　　67254_ 零开始 > 014 秘技，燕回闪 T  014 秘技，燕回闪 T　　【好大！这是什么啊，一个人也能有这么大的吗？】
　　【与其说一个人的，这是家里的东西啊。】
　　【唔哇――，已经可以住在这里了吧？想住在这里哦！】
　　【这么大的浴池，卢锡安一个人太可怜了吧。果然我还是得过去。】
　　【所以说！从刚才开始！就说过别去了不是吗！】
　　【来，小亚，身上倒点热水，要进去了哦！】
　　【呼喵唔！】
　　【啊哈哈哈哈，小亚沉下去了……】
　　【瑟――蒂――】
　　【！等一下，小亚，不要用刘海把脸藏起来！太可怕了太可怕了！】
　　【诅咒你！】
　　【有这样的幽灵呢。】
　　【还真是精神的幽灵啊。】
　　唔哇，到底在做什么啊，非常能想象得出来。
　　也太欢乐了吧，让人好生羡慕。
　　【好舒服啊。】
　　【啊，瑟蒂，这个温泉对头发也有好处，把头发解开来也没问题哦。】
　　【啊，是吗？难得刚扎好的说。】
　　【告诉你之前，就有一口气将头发泡在温泉里的亚子在那里了呢。】
　　【这都是小事啦，没什么好在意的。】
　　【什么啊这种徒劳的气量，麻烦用在其他方面啊。】
　　很开心，很有趣。
　　“……突然感觉有些寂寞呢。”
　　无意中嘟哝了一句。
　　【奇怪，是卢锡安？】
　　咦咦！
　　没想到会有反应，吓了他一跳！
　　“听到了吗？”
　　【听到了哦，这里声音可以传出来呢。】
　　亚子靠近卢锡安发出声音的位置说到。
　　【啊，上面的地方是空的呢。】
　　【还好没说什么奇怪的话呢，比如小亚的胸部太厉害了之类的。】
　　啊，这个他知道啦。
　　会长对着他们解释到。
　　【墙壁虽说是薄了点，一般是相连的啦。】
　　“……这是什么意思啊，会长”
　　【一个浴场到半当中为止是用墙壁分隔开的而已。从里面相反的一侧可以相通的哦。】
　　【咦咦咦，在同一个浴场里吗！？】
　　【这里既不是宾馆也不是旅馆哦？而且本来就没有分男女的必要。】
　　“这是当然的啦！”
　　【也就是说！】
　　亚子像是想到了好事一样的腔调说到。
　　接着，响起了在浴池里行走的声音。
　　【走这边的话，就能和卢锡安坦诚相见了呢！】
　　“停下，亚子！停下！谁来给我阻止一下这个笨蛋！”
　　【不行哦，亚子！站住，站住！等一下！】
　　【我不是狗啦！】
　　【不就是母狗一样的嘛！】
　　他老婆的待遇真糟糕。
　　【大家快来帮一下！啊，不要胡闹啦！】
　　【卢――锡――安――！】
　　【哇，力气好大！咦，小亚有这么大的力气吗？】
　　【亚子，什么时候有了如此大的力量……】
　　【不是感慨的时候了吧！】
　　声音渐渐朝着浴池的里面传去。
　　喂喂，不会吧，扛着三个人――。
　　“卢锡――安……你的亚子来了哦――”
　　突然从里面的墙壁处冒出了亚子的脑袋！
　　“哇，好可怕。”
　　真的可怕，散着头发的亚子就像是索命的女鬼一样。
　　这是在拍什么特摄剧吗？百鬼夜行？
　　“唔嘿嘿嘿，夫妻就是要一起洗澡的嘛”
　　磅一声！伴随着很大的声音，一只白皙的手抓着墙壁。这是什么鬼啊！
　　“刚才就说过了，给我回去啊啊啊。”
　　“这是不行的啦，真的很危险的啦！”
　　被亚子拉扯的濑川和秋山也是，身体有一半露出来了！
　　自家老婆的力气还真是大，而且还知道给自己老公谋福利，回头是不是应该表扬一下她呢？
　　“看来是没办法了吗？”
　　忽隐忽现的会长一直卷曲着身体，“秘技，燕回闪。”
　　突然抓住亚子的脚抬了起来。
　　亚子的身体向前倾，脚离开了地面。
　　“哈噗！”
　　“唔哇……”
　　脸朝下沉入了温泉里。这、这也太过分了。
　　“卢锡安！明明就差一点了！”
　　“就这样拉回去了哦”
　　“这孩子真的是……”
　　“不让人省心呢”
　　亚子就这样被搬走了……
　　啊，各种意义上吓了一跳。
　　【呜呜，太过分了。】
　　【你的行动太过分了啊。】
　　【是夫妻啦，没什么不好的吧。】
　　【这种事，在两个人出去旅行的时候做吧？】
　　【好了，差不多该洗完了呢。泡太久的话就没时间打怪升级了呢】
　　【啊，茜，我来帮你洗下头发吧？】
　　【……可以啊，奈奈子，只是希望我来帮你洗自己的头发吧？】
　　【头发太长也很麻烦呢。】
　　【这个社团里尽是些头发长的女孩子呢。】
　　听到了大声囔囔的说话声，以及从浴池出来的水声。
　　――
　　“让你们久等了呢，各位！”
　　游戏室的旁边，现在作为了电脑室而使用的房间。
　　“要说最主要的计划当然就是这个吧！绝对不能睡的合宿，开始了！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“终于到了玩游戏的时间呢！”
　　“不赶紧升级可不行呢！”
　　由于今天一天都在外面玩了个够，到现在都没碰电脑。
　　瑟蒂对着久久没有在线上游那么有干劲的他们“等下，等下，等下！”慌张的挥着双手说。
　　“旁1.7边的游戏室里有台球和飞镖什么的，还有卡拉ok啊！？为什么到了如此地步还要玩线上游啊！？”
　　“因为，比起卡拉OK，还是线上游比较开心吧”
　　“游戏的话任何时候都可以玩吧！？”
　　“卡拉OK也是任何时候都可以唱吧？”
　　“话是这么说！”
　　“好了别争了，瑟蒂也快点登录。”
　　“唔，无法理解啊。”
　　白天跑出门的时候就是他们输了，但是，一旦待在电脑室里的话，就是他们比较强势了。
　　硬逼着将她拉入了线上游的世界里。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第015章 人满为患 T
　　67255_ 零开始 > 015 人满为患 T  015 人满为患 T　　登录和选择角色进入后，显示出来的他们是一直休息的咖啡馆。
　　几乎同时，其他人的角色也出现了。
　　“哟西，准备打怪了。”
　　“要去哪里呢？”
　　“总之，就一直去的那个。大树迷宫如何？”
　　“火系非常有作用呢，OK。”
　　会长非常自豪的火属性魔法能发挥很大作用的，有着大量植物怪的迷宫。
　　是他们能安全战斗的范围内最有效率的一个迷宫。
　　“那我去下仓库。”
　　为了变更装备来到城镇里。
　　一步一步走向仓库NPC的途中时，发觉比平时擦身而过的人还要少呢。
　　“奇怪？有点……清静呢。”
　　“像是刚维护完后呢，人少的有点奇怪。”
　　“到底怎么了呢，星期六的晚上应该是人很多的时间才对。”
　　“这个游戏终于没人玩了？”
　　“不要说那么不吉利的话啦。”
　　但是，真的是没人。以前的话，人非常多的仓库前可是数也数不清的玩22家。
　　难道是进行了紧急维护了吗？
　　还是说服务器故障？
　　“人少的话，效率就高了吧。赶紧走吧。”
　　“这倒也是呢。”
　　本来就一直是亲友团刷怪的他们，即使玩家在线少也和他们无关。反而是比较轻松。
　　现在是好机会，赶紧做好准备吧。
　　猫姬：放传送门了喵。
　　修凡：Let`sgo！
　　进入猫姬小姐施放的传送门，移动到了迷宫门口前。
　　从眼前的入口进入迷宫后，出现的是――大量的玩家角色。
　　“唔哇，怎么回事，这么拥挤！”
　　“这到底怎么回事！？”
　　“我到底在哪里啊！”
　　“冷静点，亚子，点击地面。”
　　角色名和角色重叠在了一起，到底发生了什么完全不知道！
　　难道是在举行什么活动吗！？
　　亚子：哈唔，对不起。
　　卢锡安：为什么在道歉啊。
　　亚子：总觉得碍到别人了！
　　亚子向着入口处集结的人道歉。
　　并不需要道歉的啦，迷宫是大家的游戏场所。
　　“喂，看正面！”
　　修慌张的发出声。
　　看向迷宫深处的正前方处。
　　“唔哇，火车开过来了！”
　　拉着大量怪物的坦克朝着入口处跑了过来！
　　“快闪到旁边！”
　　所有人慌张的退到墙角。
　　火车通过了他们刚才避开的地方，在入口处被大范围攻击给消灭了。
　　拉火车的怪基本会在迷宫深处无休止的刷新的。
　　亚子：太可怕了！
　　瑟蒂：我是不是选错地方了呢？
　　瑟蒂也会好好选择适合自己难易度的地方……平时没那么多人的。
　　卢锡安：到底发生了什么……？
　　猫姬：不知道喵，但大家不要做出给别人添麻烦的战斗方式喵。
　　修凡：真的是麻烦呢。
　　卢锡安：我们偶尔也给别人添麻烦吧。
　　修凡：我们只会在人少的地图，人少的点刷怪啦。在这种玩家密度那么高的入口处刷怪简直是开玩笑。
　　亚普力可：里面貌似也是人满为患呢。
　　卢锡安：确实……到处都是人……
　　亚子：唔诶，人好多。
　　还想着城镇里没有一个人呢，原来都跑出来打怪了啊。
　　“这个，怎么看都没法正常打怪了呢。”
　　“既然这样的话，换地方刷怪吗。”
　　“人那么多，意味着刷怪也多，小心点前进吧。”
　　于是，队伍以我为首，向着迷宫深处前进。
　　途中和拉着火车的玩家擦肩而过，其余时候几乎没怎么遇到敌人。
　　接着，在拉着大量怪物的战士经过旁边的瞬间。
　　“啊，对了。”
　　修快速靠近，将三分之一的怪物从火车中抢了过来。
　　“你、你啊。”
　　“嘿嘿嘿，快把怪拉住啦。”
　　卢锡安立马从被围殴的修那边拉住怪物后，会长把它们全部消灭了。
　　经验值到是挺多的……
　　亚子：从别人那里抢走怪物，没事吧？
　　修凡：说什么傻话！本大爷可是救了被怪物追赶的家伙哦？
　　瑟蒂：w
　　修凡：我在进行角色扮演，不要嘲笑我啊。
　　无视掉现实中还在争执的两个人。
　　说是帮助别人，但被抢了怪的人会生气的，不是吗？
　　亚普力可：刚才是没有把怪的仇恨拉好的人不对吧。
　　卢锡安：看来是一次都没攻击怪物的样子。
　　只是靠近一下就吸引怪物，连攻击都不攻击，就靠一点点仇恨拉着怪而已，十分简单的开火车。这么做的人才不好呢。
　　亚子：好多怪物啊！
　　修凡：这可真爽呢w还有没有开火车过来的呢w。
　　亚普力可：一点点抢开火车的怪，就能赚不少经验呢。
　　卢锡安：别干的太过火，不然770会很可怕的。
　　是不是尝到了甜头吗，两个人悄悄的从火车中抢夺怪物。
　　确实能赚不少经验……没问题吗……
　　“啊，前面又有开火车的了……不过，有点多吧？”
　　“这可是一大群喵……”
　　好多，十分的多。
　　只是打算抢一点怪而靠近的话，就会直接被击溃的超大型火车来了。
　　“这个要是抢了的话，是会死的呢。”
　　“穆穆，来这边。”
　　修和瑟蒂也慌慌张张的逃到了迷宫的边缘处。
　　但，在这个火车来到之前。
　　亚子：请等一下，后面，后面也！
　　身后也有同样规模的火车开过来了。
　　唔哇，可怕。被卷进去了就会死啊。
　　亚普力可：回避！
　　卢锡安：从正面撞上，是要怎么做啊。
　　亚子：不，那个，与其说是撞上……
　　一开始在迷宫正中间跑着拉怪的玩家，强行变更了路线，像是瞄准了逃向角落的他们一样――。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第016章 第四次转职！ T
　　67256_ 零开始 > 016 第四次转职！ T  016 第四次转职！ T　　亚子：是直冲我们而来的！
　　修凡：骗人的吧！？
　　猫姬：喵啊啊啊啊啊啊
　　亚普力可：怎么……会这样……
　　两个人故意朝他们头上来，把怪全部推给了他们！
　　“不行不行不行，撑不住了！亚子！EX！”
　　“没有积攒combo哦！”
　　“在咏唱之前就死了喵”
　　“穆穆，我好困……”
　　“这可不是开玩笑的啊！”
　　“哈哈哈哈哈，死了呢！”
　　不用说，他们都死了。
　　击溃我们的怪物再一次被拉着火车来的家伙们带走了
　　索诺拉：就这些怪让你们死了，还是不要来的好啊？ww
　　还嘲讽了他们！
　　亚子：数量太多了……
　　修凡：刚才的是MPK吧！报警了哦！
　　亚普力可：确实是MPK呢……人那么多的情况下，发生些事故不知道会不会有人来处理呢……
　　瑟蒂：果然还是人太多了啦，待不下去了啊，回去吧！
　　卢锡安：看来不是我们能打怪的地方呢。
　　亚子：不想在被轧死了。
　　因为迷宫里有大量的玩家在，只要等着，也许会有路过的奶妈给他们复活呢。
　　但我们没有这么等，暂且回去了。
　　修凡：感觉好火大，那里并不是超级困难的迷宫吧！废人级玩家不是应该去更加难的地方吗？
　　卢锡安：是啊。
　　修凡：在那种地方明明是个开火车刷怪的半吊子废人，一副自大的样子独占打怪点，太让人火大了！那些家伙明明都是杂鱼！
　　卢锡安：就是嘛。
　　修凡：还有，你的随声附和让我更火大。
　　被骂了。
　　实在太不讲理了吧。
　　“但是，这个太异常了。应该是有什么理由的吧。”
　　“会长，官网上好像有什么通告哦？”
　　“嗯，那先看一下。”
　　从游戏画面切换到了游览器窗口，会长睁大了眼睛。
　　“唔……是吗，我知道了哦。”
　　“发生了什么吗？”
　　“原因，是这个。”
　　会长将屏幕转向了他们。
　　显示在屏幕上的是。
　　“新职业开放……更新四次转职？”
　　这样的公告。
　　……咦？新职业？更上一层的转职？
　　――真的！？
　　“真的吗！？下一次改版来了！？”
　　“骗人的吧！在我们玩的时候，发出了这种公告吗！”
　　“唔，补丁包已经开放了。是更新四次转职的升级程序。”
　　“真的是更新了呢！终于来了呢！”
　　敲打着键盘的濑川看着画面说到。
　　确实，上面大大的写着新版本更新！
　　“奇怪啊，很久前就说过预计要更新了，不是吗？”
　　“线上游运营商说的预计更新，实际上是还没确定的哦，亚子。”
　　“只要没有确切的日期和时间，一切都不可信哦。”
　　“而且，连维护结束时间都不确信。”
　　“确实，印象中有过好几次这种事……”
　　马上了！马上就会更新了！运营商一边这么说着，却总是往后推迟，更高级职业的改版。
　　“先只给我们看一点技能演示，还以为不会更新的，结果配合春假更新了呢……运营商挺能干的嘛。”
　　“春假是人事变动最频繁的时期，很多人的生活方式会改变。要是一步走错，就会流失玩家，所以才拖到现在的吧。”
　　运营公司的做法真不光彩。
　　不过，开心还是开心的！期盼已久的新篇章来了！
　　他们的情绪十分高涨
　　“大家，为什么那么兴奋呢？”
　　秋山一脸厌烦的问到。
　　这家伙在说什么傻话啊！
　　“新职业啊？高级转职啊？奈奈子才是，为什么一副傻样啊！”
　　“你问为什么，让我怎么回答啊……我现在的职业还没到顶呢。”
　　最近，秋山才刚完成第二次的转职。
　　确实，离转职还早的很呢。
　　“瑟蒂自从开始玩LA以来，开放新头目的更新补丁从来没有过，所以可能不知道啦。”
　　会长抱着胳膊，道出了世界的真理。
　　“听好了，线上游是永远没有结束的。只要游戏服务继续着，就能一直享受下去。――不过，要是长时间玩下去的话，会变得越来越没事干。”
　　“咦，是游戏玩到头了吗。”
　　“不是玩到头了。还没通关的游戏内容还有几个。”
　　“……但是，玩厌了吗？”
　　“玩厌了呢。”
　　就是这样啊，会玩厌的呢。
　　“只是一个劲的更新装备，踏实的提升等级的话，无论如何也有限度呢。”
　　“新增的游戏内容上线后，会出新迷宫还有新活动什么的，重复着类似的内容根本无法让人满足呢。”
　　“我的话只要能聊天就满足了呢。”
　　“毕竟是亚子啦。”
　　像亚子这样能够熟练使用高级对话工具的人，只要伙伴还在的话就不会玩厌的吧。
　　像他们这种把游戏当游戏玩的话，总会有极限的。
　　“但是，这一次的更新不同，更多的改版内容，新职业上线，也就是现在使用的角色能获得新的力量！”
　　“能学会新技能，增加了新装备，会变得更强呢。还能做到和以前完全不同的战斗方式！”
　　“去至今没去过的地方，孕育出新的战术，而且，还能以完全不同的技巧通已经熟悉的迷宫哦！”
　　“啊哈咦……是这样吗……”
　　瑟蒂的反应真是十分随便！
　　“不要摆出一副‘我懂了，不要说了’的脸，也行吧！”
　　“为什么凭脸就看懂了！？”
　　毕竟和你越来越熟了嘛。
　　秋山摸着自己的脸蛋。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第017章  492,556,260！ T
　　67257_ 零开始 > 017 492,556,260！ T  017 492,556,260！ T　　“唔，好期待呢！我的修凡大人终于要迎来觉醒的时候了。从名字有点弱的剑舞者转职到龙骑士，看我华丽的大展身手吧……哼哼哼哼……受不了了……”
　　“连我都可以从铠甲骑士转职成皇家卫士，出人头地了呢。那个预告影片里出现过了吧，皇家卫士限定双手持的超大型盾牌！好想快点装备啊。”
　　“我的冰雷法也是很厉害的哦？可以充能一个需要咏唱的魔法，随时能够释放的咒术充能！我的陨石冲击可以连续释放两次哦！”
　　“圣洁牧师也是，在宣传影片里出现的衣服太可爱了！”
　　亚子的兴趣在那方面吗。
　　圣洁牧师也挺强的说。
　　“不过，这跟我没什么关系吧。等级要升到多少才能转职呢？”
　　“是啊，条件是什么？是不是需要超稀有的掉落道具什么的吗？”
　　“这就很伤脑筋呢，明明版本更新了，却不能转职什么的很讨厌啊。”
　　“想快点穿上新的衣服呢！”
　　“转职条件也公布了哦。首先是完成了三次转职，职业任务全部完成。这几个没问题呢”
　　“嗯嗯。”
　　这几个条件至少是完成了。
　　“咦。”
　　“嗯？”
　　“那、那个……”
　　“那、那个”
　　亚子举起手问到。
　　“我，现在还是牧师的说。”
　　“……咦？”
　　不对不对，不是在开玩笑吧。亚子，你都玩了几年的游戏了啊。
　　不过，亚子的话有可能，试着回想起她的角色属性。
　　亚子的职业是――牧师。
　　亚子和猫姬小姐都是奶妈，等级也相近，但职业不同。
　　亚子是牧师，而猫姬小姐是主教。
　　显而易见的问题，牧师转职后就会变成主教了。
　　也就是说。
　　“啊啊啊啊啊，亚子确实没有转职啊！”
　　“太理所当然了，反而给忘了呢……这孩子还是二次转职呢……”
　　“想着总有一天会让她转职的，结果完全忘记了。”
　　“我还以为玩牧师会玩一辈子呢……”
　　“当然不可能啦！”
　　问题太大了！转职的差距太大了！
　　不要小看了线上游的版本更替！
　　“那小亚就跟我一样了咯！有伴了有伴了~~~”
　　“实在是无法认同1<但的确是伙伴了。”
　　
　　“和我一样很讨厌吗！？”
　　2这当然是，和才刚开始玩半年的人同一级别是无可奈何的吧。
　　“归根结底，为什么没有转职呢，符合转职条件了吧？”
　　“等级和熟练度都够了，只是……”
　　亚子一副可怜相说到。
　　“转职后，技能会增加，感觉自己不能熟练运用……”
　　“不不，这方面给我好好努力啊！”
　　能行，能行！我也会陪你练习的啦！试着鼓励她，亚子却无力的摇着头。
　　“……而且，转职后，会有一段时间变弱了不是吗？”
　　“嘛，只是一段时间啦。”
　　熟练度以及职业属性奖励会减少的关系，稍微会弱一点。
　　只要用熟以后，会变的更加强，即使这样还会有一段脆弱期。
　　“角色会变弱，明明转职了，但技能也不会用，要做的事增加了，奶妈也当不好，然后就想着会不会被抛弃了呢……”
　　亚子一脸困惑的把手贴到脸上，很随便的乱说一通。
　　“所以想着维持现状比较好呢！”
　　“不好啦！”
　　明明还有余地可以变强，哪有因为一点点不安就放弃了啊！
　　“大体上，我们也不会就这样放弃亚子的吧”
　　“虽然……虽然我也是这么想的，但……”
　　嘴上说着，但内心还是有点不安的样子。
　　“乘此机会，一起努力吧。如今的亚子肯定没问题啦。”
　　“咦咦咦！？做不到啦！”
　　“能做到，能做到！打败了瓦伦提努的亚子一定能行哦！”
　　“嗯！快去转职吧！”
　　“唔……总、总之，打听完其他的转职条件后再考虑！”
　　嘛，毕竟还有其他的条件要求。
　　要是有困难的任务的话，必须要好好熟练掌握角色技能才行。
　　“会长，其他的转职条件是？”
　　“三次转职的任务全部完成的话，就能接受第四次转职的任务。只要完成了任务，就可以转职了，但……”
　　会长不说话了。
　　“……怎么了？转职任务，难度有那么高吗？”
　　“后面的还没更新，所以还不知道……但有更大的问题。这恐怕就是迷宫那么多人的理由了。”
　　会长咽了一口水，有点恐怖的说到。
　　“转职任务的接受条件……是100级以上”
　　咦，100？百！？
　　等级100！？真的吗！？
　　“等级100？是指角色等级吧？”
　　“我们之中等级最高的是我，98级，谁都达不到条件……？”
　　“是啊，是这样呢。”
　　“我们首先是等级还不够！”
　　“唔哇啊啊啊啊啊啊，为什么要做这种设定啊，混账运营商！”
　　“为什么不好好升等级呢，我啊啊啊啊啊啊。”
　　“呀吼，呀吼。”
　　“喂，奈奈子，不要一副幸灾乐涡的样子！”
　　只有一个人没什么关系，所以在那幸灾乐涡！
　　“等一下，试着计算一下啦。我的修凡等级是92级……需要的经验值，全部是492,556,260！”
　　“不可能赚得到五亿的经验值吧！”
　　“明显不行，运营商再好好想一想啦。”
　　数值太大，无法理解了。
　　“不，放心吧！运营商也考虑过这个问题，只在春假限定，公布了所有的怪物经验值调整为两倍的活动！要提升等级的话，就是现在哦！”
　　“果然是理解我们的，GM干掉漂亮喵！”
　　“运营之神呢！”
　　“状态挺好的呢。”
　　被搞得一惊一乍的。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第018章  500,604,820！ T
　　67258_ 零开始 > 018 500,604,820！ T  018 500,604,820！ T　　“这就是迷宫里那么多人的原因啊。现在不升等级的话，就会来不及呢。”
　　“休闲玩家的我们，会死也是理解的。”
　　如今，他们那么拼命也能够理解了。
　　能多一点经验值是一点。
　　会杀掉一切抢自己怪的家伙。没有一点同~情心。
　　那么――。
　　“抱歉，亚子，现在马上让你转职，可能会没有功夫让你熟悉-新职业的技能了。”
　　“是啊，从现在开始要全力打怪了呢。不是练习的时候了。”
　　“没问题！就靠牧师努力！”
　　“等级平安升上去后，就是转职哦！绝对要转职哦！”
　　亚子直到成为职业主教，更进一步成为职业圣洁牧师为止，要好好让她练习！
　　“这样的话，让亚子也升到100级，只能一口气让她转职两次了！”
　　“是啊！今天之内多赚一点经验值是一点！”
　　“咦咦咦，睡觉吧！？明天也要滑雪的吧！？”
　　“在说什么傻话！没有时间睡觉了啦！”
　　“认、认真的吗？”
　　看着一脸认真的濑川，秋山脸色发青。
　　“大家虽然这么说，但是老师不会允许的，是吧？”
　　“猫姬小姐还差2级，不升不行的喵。”
　　“结衣老师啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　难以忘怀，猫姬小姐在某种意义上，比他们还沉迷。
　　“大家的美好回忆，还怎么创造啊！？”
　　“没问题！这也能成为非常美好的回忆哦！”
　　“绝对是最痛苦的回忆啦！”
　　“那么，现在开始，目标100级！绝对不能睡的线上游戏社合宿，开始啦！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　就这样，目标100级，他们真正的合宿开始了。
　　――
　　修凡：本大爷的经验值啊啊啊啊啊啊啊。
　　卢锡安：悲剧呢。
　　后来，挑战了好几次大树迷宫的他们，每次果然都死了。
　　被废人级玩家用MPK盯上有过几次，但这个公会根本性的问题是人数太少。
　　刷新速度加快，变成怪物巢穴后，解决怪物的速度越来越跟不上了。
　　而且，再碰上一些麻烦的话，就会一下子崩溃了。
　　“伤脑筋呢，再这样下去，经验值要负了”
　　“可能太执着于大树迷宫了吧……”
　　“没有其他可以去的地方吗？”
　　°!
　　放弃抵抗的秋山趴在桌子上问到。
　　“稍微问了下好友，其他的地方也到处是人啊。”
　　“我也调查过了，效率高的刷怪点全都人满为患。”
　　既然本应在城镇里的人全部跑出来刷怪升等级，那当然到处是人了。
　　虽然说是要提升等级，但到底要去哪里刷好完全不知道了。
　　“伤脑筋呢，不管多么想要的升等级，做不到的就是做不到。”
　　“那么，去副本迷宫如何，效率多少会下降，但没有碍事的玩家哦。”
　　“没办法了呢……通关经验又不加倍，不太想去那里的说……”
　　比起一直待在城镇里要好多了，总之，去副本迷宫看看吧。
　　因为他是队长，就直接发出了副本迷宫的入场申请。
　　于是，平时的话马上就会进入迷宫的，这次出现了没见过的信息。
　　“这是什么，等待服务器匹配中……剩余150队……？”
　　“副本迷宫用的服务器是全服共用的，所以现在是排队等候的意思了。”
　　“咦，这150只队伍想要进入副本迷宫而在排队？”
　　“嗯。”
　　也就是说，刚想着进入副本迷宫……
　　“不等着150只队伍通关副本就不行了吗！？”
　　“可以这么说，一边在地图副本里刷怪，一边等着排队进副本迷宫的队伍有很多吧。数量比想象的还要多。”
　　“这样的话，在等着进副本的时候，合宿都要结束了啦。”
　　“这个游戏还真有人气呢。”
　　瑟蒂事到如今才感慨到。
　　但是，这个人气如今成了烦恼了。
　　“大家可以放弃升等级了，轻松自在点不好吗？”
　　“你在说什么傻话，升到100级的路还遥远的很呢！根本没有休息的时间了啊！还差8级！不赚够经验值500,604,820不行！”
　　“喂，数值增加了哦。”
　　“已经死了好几次了，没办法啦！”
　　“是啊，大家被杀了好几次了呢。”
　　真的是悲惨遭遇。
　　由于刚才连续死亡产生了阴影，一点儿都没有想继续的意思了。
　　“那就一边等着排队，做点其他什么事吧。比如，在外面打雪仗怎么样！”
　　“大半夜的……话说，这天气不行吧。”
　　“……嗯，只是开玩笑的吧。”
　　看向窗外，瑟蒂也耸了耸肩。
　　别墅外面的暴风雪越来越强，连窗户都没法打开了。
　　“有种悬疑剧里出现的场景的感觉呢。”
　　濑川侧耳倾听着暴风雪的声音，打趣的笑着。
　　“这种情况，就是被称为封闭空间吗？”
　　“那是什么意思？”
　　“和外界无法联系，也逃不出去。就是这种类似密室的状况。”
　　“原来如此。”
　　说完后，亚子看向电脑屏幕，“……能够联系的说。”
　　“硬是要出去，也可以呢。”
　　就在滑雪场旁边的别墅街，即使在暴风雪中，也未必会遇难的。
　　“如果真的是被关起来了的话，老师我也不是悠闲自在的时候了吧。”
　　老师苦笑着说到。
　　这当然，毕竟是责任人。
　　“不是玩线上游的时候了呢。”
　　“呀，我们要是真的被关起来了，反而会沉迷于线上游的吧。”
　　“不能断言说没这个可能呢……”
　　“为了活下去，希望你们好好努力喵！”
　　不可能会处于那种状况啦，不是挺好的吗。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第019章 不入虎穴焉得虎子！ T
　　67259_ 零开始 > 019 不入虎穴焉得虎子！ T  019 不入虎穴焉得虎子！ T　　“不过，有点激动了呢，被暴风雪所困的雪山山庄！发生的杀人事件！之类的！”
　　“悬疑剧呢。”
　　“不是【镰鼬之夜】啦。”
　　“镰鼬？那是什么？”
　　“发生杀人事件的推理游戏哦。很有名的，不知道吗？”
　　里面的口头禅是，犯人就是你！
　　侦探角色不是职业老手，只是个迟钝的家伙而已。
　　“也就是说，犯人在某个地方！”
　　“没有犯人啦。要是发生什么杀人事件了会伤脑筋啦。”
　　“请不要在别人的别墅里意淫凄惨事件什么的。”
　　濑川苦笑着，会长则摆出了一副很为难的样子。
　　“是啊，又不是PK啊……”
　　会长话说到一半，突然睁大眼睛。
　　“对啊！原来如此，想到了一个好的刷怪点哦！”
　　“是在哪里呢？”
　　“PvP地图！”
　　所谓的PvP地图，就是和攻城战开放的同时期，运营商追加的对战用大型更新包时导入的，可以PvP的地图。
　　那里有怪物，能够进行普通的刷怪，只不过，玩家间的攻击伤害也存在。是个十分复杂的地图。
　　看来是为了加入PvP服务器而试做的地图，休闲玩家占多数的传奇时代里，不怎么受到好评呢。
　　当然，他们也就只有参观时去过。
　　“那里的经验值很爽吗？印象中那里的怪很强呢。”
　　“只讲效率的话是非常高的。出现的只有仿玩家角色的分身一样的怪物。相当于boss一样的规格，而且经验值非常的多哦。”
　　“只有分身怪物的地图呢……确实能赚不少经验……”
　　“进去的一瞬间不会被杀掉吗？”
　　“问题就是这个。”
　　普通的地图都被MPK了，在能够PK的地图不就是即死了吗，大家感到了一点不安。
　　“但是，现在经验值二倍的话，某种程度上赚足经验，死了也有盈余哦！”
　　“死了也有盈余！这句话说的漂亮！”
　　“死了就解脱了呢！”
　　“肯定会死啦，去看看吗！”
　　“线上游果然不适合教育的喵……”
　　带上有气无力的猫姬小姐，他们向着PvP地图前进。
　　“进入地图的时候，出现了注意事项了！”
　　“说是被玩家所杀也会减少经验值的哦。”
　　“正合我意！所有人都让我给杀掉吧！”
　　如此说着，他们紧张的踏进地图。
　　之前的迷宫里到处是人，这个地图入口的情况是――。
　　  亚普力可：……唔？
　　・y
　　修凡；没人？
　　亚子：没有人呢？
　　cg
　　卢锡安：是啊
　　意外的没有人。
　　入口处一直降下来大范围魔法也不会感到惊讶的。
　　亚普力可：好机会，继续前进吧。这里的怪物都很强，不要大意了
　　修凡：OK！
　　瑟蒂：穆穆，加油哦。
　　兴奋的叫着的穆穆东张西望的，他们小心谨慎的前进了。
　　PvP地图由森林和草原混杂的广阔地图。
　　视野良好的地方和视野差的地方都有，各种各样的地形，像是战斗开始了一样似的。
　　开始走了没几秒后，眼前出现了个人影。
　　卢锡安：哦，不是玩家，是分身！
　　修凡：外形和会长有点像，是魔法师类型吧。
　　猫姬：切换装备喵，提高MDEF喵。
　　一下子把装备换好的猫姬小姐可靠的太恐怖了。
　　大家可没带什么能够应对敌人的替换装备哦。
　　亚子：是，是啊！以魔法师为对手的话，法术封印！
　　亚子的魔法命中了分身?老术士――
　　亚子：没、没起作用！
　　亚普力可：对手是boss级的，异常状态会被抵抗的！靠输出打吧！
　　修凡：输出的话就交给我吧！
　　卢锡安：好疼、好疼，伤害太高了吧，这太强了！
　　猫姬：在稍微抗一会喵！
　　瑟蒂：加油！
　　有两个人回复效果挺好的。
　　平时的话早就死了，总算是抗住并打倒怪物了。
　　修凡：辛苦了，就这么一只怪，经验值好爽啊！
　　亚子：经验槽以看得见的形式增长了！
　　亚普力可：怎么样，经验值很爽吧。在这里一直活着刷下去的话，升到100级不是梦了哦……
　　问题就是能不能活下去呢。
　　一只怪物就这么强了，来两只的话，会很危险了哦。
　　而且，还必须戒备PK的可能性。
　　卢锡安：严苛的地图呢。
　　亚普力可：不入虎穴焉得虎子，走吧！
　　一有危险情况就会心跳不止的会长，索性情绪高涨的往前冲。
　　不要这样啊，慢一点前进吧。
　　一边费力的打怪，一边向前进的时候，突然发现树阴下出现了个半透明的人形怪。不由得将其设为焦点，哎呀一声停下了脚步。
　　卢锡安：那个，是怪物吗？
　　亚普力可：不……不是，是玩家。
　　修凡：上线后没多久，我会把玩家名隐藏掉的……差点就砍上去了
　　危险啊。没有恶意的人的话不能随便伤害哦。
　　亚子：发现了的第一个玩家！
　　亚普力可：会攻击过来吗？
　　卢锡安：谁知道呢……
　　对方也察觉到我们是玩家了吧。紧张的凝视着。
　　戈斯通：……
　　卢锡安：……
　　对方鞠了个躬。
　　所以，他也鞠了个躬。
　　对方匆匆忙忙的离开了。
　　卢锡安：什么啊，刚才的无声交流。
　　亚子：是个安静的人，真好啊！
　　真的是，太好了。打心底感到4.2太好了。
　　卢锡安：毕竟是在这张地图里一个人徘徊着的。被袭击的话，可能就会死了呢。
　　亚子：是那么危险的状况吗！？
　　亚普力可：嗯，至少比起刚才的分身要强多了。
　　修凡：在被人干之前先发制人，我想能干掉的吧。
　　猫姬：作为老师，还是希望避免杀人的喵。
　　是他的话也想避免啊。
　　因为对手是同一服务器的玩家，可能会招人怨恨的吧。
　　他们也是尽可能祈祷不要遭遇别的玩家，继续着刷怪。
　　光一只怪就很强了，所以不能有所松懈，紧张的战斗一直持续着。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第020章 全体阵亡 T
　　67260_ 零开始 > 020 全体阵亡 T  020 全体阵亡 T　　修凡：啊――真是的，为什么这些家伙的伤害那么高啊。
　　亚普力可：本身就不是为了被刷而存在的怪物啦。
　　卢锡安：这是什么意思？
　　亚普力可：和强敌战斗途中，从身后进行偷袭，即使有实力上的差距但PK成功了，逃跑的时候还能碰上敌人什么的，是作为PvP地图效果用的怪物啦。
　　修凡：所以经验值相应的多了很多啊……
　　瑟蒂：光靠穆穆的输出不够了呢。
　　卢锡安：还是有点输出的哦。
　　穆穆强的挺意外的。
　　这个人，和亚子不同，瞄准一点培育着角色呢。
　　亚子：虽然很辛苦，但能获得很多经验值呢！升级了！
　　“纭币簧，亚子身上响起了喇叭声。
　　修凡：我也差不多要升级了，但距离100级，还剩488,376,750……
　　亚子：没有减少呢。
　　卢锡安：不要看自己的经验值了。
　　修凡：咦，不会吧(?ω?｀)
　　感觉越来越遥远了不是吗？22
　　修凡：但是，经验值十分的丰富哦。努力到早上的话，就能升2级了，不是吗？
　　瑟蒂：一直努力到早上，也就这点啊……
　　卢锡安：别说了，敌人是弓箭手类型。
　　聊天途中袭击过来的玩家分身。立马靠近并将其设为目标。
　　亚普力可：弓箭手用魔法也行得通，我放陨石了哦。
　　卢锡安：OK，在那之前我来。
　　卢锡安：啊，糟了。
　　糟了，有个人形怪来了！这个，大概是玩家！
　　在附近打怪的团队中的一个人似乎是来看这边情况的，靠了过来。
　　而且，那里是会长的陨石范围内！
　　卢锡安：危险！
　　死了的话抱歉！一边这么想着，一边用带有位移作用的过载盾击将对方击飞。
　　被击飞的人架起武器的同时，对方团队的人也都进入了战斗态势。
　　这恐怕要变成PvP了呢――刚这么想的时候，会长的陨石击中了弓箭手。
　　确认了这件事的刚才那个人，立马将武器收了起来
　　犬巫女：啊，多谢。
　　卢锡安：不，我这边才是要谢谢你。
　　简短的几句交流后，对方就和自己的团队汇合了。
　　和、和平的世界！
　　修凡：……真和平啊。
　　亚子：是啊。
　　７
　　和普通地图不同 这里大家都互相挂虑着。ǐｉ=K　 彡
　　亚普力可：MPK的话先不管，动真格PK的话恐怕会没完没了的。明明是要升级的，还是想要避兔麻烦的吧。
　　猫姬：没想到比起普通地图，PK地图更和平喵。
　　谜一样的反常现象正在发生。
　　亚普力可：但是，这里的好处扩散出去的话，会像其他地方一样可能变得乌烟瘴气。机会只有现在了。
　　修凡：不停的赚经验吧！
　　亚子：很容易哦！
　　趁着势头，不断的刷怪吧。
　　不久，修的等级提升了，感觉这样下去一定没问题了。
　　修凡：稍等一下，我想一下要加的属性点。
　　卢锡安：拜托事先想好啦。
　　亚子：那就稍事休息吧。
　　说完，亚子放开了鼠标。
　　他的手也有点疼了，比平时还要集中精神的缘故，疲劳来的更快了。
　　“中途开始一直在打字聊天呢……明明就在身边，给我用嘴讲话啦。”
　　“一旦集中精神，就会习惯性用打字对话呢。”
　　就是为了不在游戏中打字聊天才聚集在一起的合宿啊。
　　“草草刷了起来，亚子不累吗？”
　　“有点累了，但是……”
　　【呀啊啊啊啊！】
　　“咦”
　　“什、什么声音啊！？”
　　感觉听到了临终惨叫的声音！
　　“为什么！？”
　　看向画面，会长确实死了。
　　“被谁给杀了吗？”
　　“不是即死，而是受到伤害而死的。”
　　“……奇怪？我的穆穆好像在跟什么战斗似的。”
　　确实，画面那头，穆穆正在攻击着什么。
　　然后，死了。
　　“穆穆！话说，我也死了！”
　　召唤兽死了，主人也追随而去了。
　　咦，这是怎么了，有谁在吗？为什么死了呢？
　　“我也在被殴打！喂，等一下，给我治疗！”
　　“不行了，伤害太大了。”
　　“喵啊，我也死了喵！额外伤害太多了喵！”
　　“啊，这是偷袭的高伤害，而且连续几次偷袭的话，回复根本来不及的。”
　　“卢锡安，现在不是那么悠闲的时候了……啊啊啊，卢锡安死掉了！”
　　呀啊，队伍灭了一半了恐怕不行了。
　　“我也在被袭击，这到底是什么！”
　　几乎没多久，亚子也追随他们而去。
　　“……像是被透明的什么东西给杀了……”
　　锁定了敌人的亚子脸色发青的说到。
　　“刚才，是被PK了吗？”
　　死回城357镇的修歪着头。
　　“不太确定……”
　　“到处都有队伍在，没有进行大规模的PvP，取而代之的是只有一个人在到处杀人，可能出现了那种‘俺TUEEEE’吧。”
　　“好像会有！绝对会有！”
　　“在那种有杀人鬼的地图里呆不下去啦！我要回到普通的地图里！”
　　亚子，这句话毫无疑问是死亡Flag了。
　　“经验值很多呢，还去吗？”
　　“但是，大家可能还会被杀死的。”
　　“好了好了，就到此为止吧。”
　　刚想着怎么回事呢，老师就拍着手说到。
　　“时间也刚好呢，差不多该睡觉了哦。”
　　看了下钟，马上快要到变更日期的时间了。
　　“咦，平时的话，不是还在玩的时间，不是吗？”
　　“合宿有着到几点就要就寝的规定在哦。”
　　“当作睡觉就行了，没人会知道的吧？”
　　“不要给我耍小聪明喵！”
　　老师发火了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第021章  462,105,544！ T
　　67261_ 零开始 > 021 462,105,544！ T  021 462,105,544！ T　　“老师也是，想要升级的吧！”
　　“升是想升！在这休息期间不升级的话，新学期开始有新生入学，班级更换，授课也增加了，会变得很忙，所以绝对要在今天之内赚经验才行喵！但即使如此，老师是老师喵！必须给大家过一个健全的高中生活才行喵！”
　　“……唔，对不起。”
　　“是、是，会好好睡觉的。”
　　极其恰当的话语，使得濑川和亚子低下了头。
　　“不管怎么说，又不是今天结束，明天也要努力的。每天都不可能熬夜的啦。”
　　还有，这是他个人意见罢了。
　　“顺便，直截了当的说，白天很难得的运动了一下，现在已经很困了才对。”
　　“这也是啊。”
　　“唔，好困哦。”
　　游戏玩到中途开始以打字聊天为主，也是因为开口讲话变得有点疲倦了。
　　挑战不习惯的运动，身体已经很累了吧。
　　“那就没办法了，今天就早点休息吧。”
　　“是。”
　　登出后，关掉了电脑电源。
　　“话说，睡的房间也是一起呢。”
　　“大家一边睡一边聊天吧。”
　　睡衣派对！瑟蒂一脸高兴的说到。
　　“话说我是一个人呢。”
　　“不是有我在吗？”
　　“不行吧。”
　　“喵唔。”
　　抓住理所当然一样待在我身旁的亚子，把她交给了濑川。
　　“这家伙拜托了哦。”
　　“交给我吧，会把她绑在床上的。”
　　有点男子汉气概一样点头道，真是可靠的伙伴。
　　“喂，快点睡觉了啦，亚子。”
　　“救――救――我――！卢――锡――安！”
　　“好好睡觉哦。”
　　卢锡安一回到房间，立马倒在了床上。
　　――
　　“那么，开始升级吧！”
　　第二天，他们再次集结到电脑室里，“哦！”的一声将拳头伸到空中。
　　“结果还是要玩啊……”
　　“当然啦，就是为了这个才来的嘛。”
　　“来合宿的目的不对了吧！？”
　　提升等级优先于一切。
　　“接下来，问题是去哪里刷经验呢？”
　　“可以的话，是想去效率好的地方……”
　　“我们的最高效率是在大树迷宫的吧？”
　　“不会像昨天一样，有一大堆可怕的人在吗？”
　　会有一堆人吧。
　　向已经登录在线的好友打听情况。
　　里密特：布鲁恩克大火山一大堆人哦。
　　悠悠：重建角色的人也很多的样子，初学者地图挤满了人。
　　伊格斯：高等级地图几乎都是人了呢。
　　迪伊：不管哪个城镇都没人啊w。
　　“看来就是这样，怎么办？”
　　“这群闲人……难道星期日没有其他要做的事！？”
　　“飞镖要飞回来了！”
　　“我也没其他要做的事啦！”
　　这是值得骄傲的事吗？
　　“昨天最后去的地方经验值挺多的，人也比较少，觉得挺好的吧。”
　　“PvP地图啊。”
　　“那里的经验值太有吸引力了呢。”
　　“虽然被杀了一次，但在此之前还挺顺利的。”
　　那里很可怕，即使有死亡危险，但会被效率非常高的东西吸引的生物就是所谓的网游玩家。
　　“要、要去吗？”
　　“去吧！”
　　他们不甘失败，再一次来到了PvP地图。
　　提心吊胆的进入后，果然还是没什么人在。
　　谁被杀掉了之类的信息也没有特别显示出来。
　　“不管怎么看都好和平。”
　　“是喵。”
　　“哦，分身来了咯。”
　　和亚子相似的牧师分身接近了过来。
　　渐渐习惯了半透明的角色模型了。
　　“这个怪很像小亚呢。”
　　“和我很像啊。”
　　“也就是个杂鱼吧。”
　　“好过分！请加油，我的分身！”
　　“你是哪边的人啊，亚子！”
　　“喂，你给我加血啊！”
　　“交给我喵！小亚即使放弃了治疗任务，还有猫姬小姐在喵！”
　　“技能封印！”
　　“用不了技能了喵！”
　　“退出队伍了，还要攻击自己人！？真是的，完全变成敌人了嘛！”
　　“有必要做到这个地步吗！？”
　　一边嬉闹一边打着怪，即使这样，经验值还是爽的很。
　　配合二倍效果，经验值不断的增加着。
　　“等级上升了！”
　　“还剩462,105,544！节奏不错！”
　　“听到这个数字后，感觉没有干劲了。”
　　“只用两给小时就赚了16M了哦！？会有干劲的才对吧！”
　　“数字实在太庞大了呐……”
　　虽这么说，但按照这个步调，到100级也有希望了。
　　从现在起加快节奏吧！
　　刚这么想时。
　　“喵？有谁来了喵。”
　　看向猫姬小姐说的方向后，轻装的双剑士朝着这边接近了过来。
　　“那个是玩家吧，不是半透明的。”
　　“不要搞错了把魔法轰上去了哦。”
　　“这个不用担心啦……唔？”
　　突然双剑士从视线中消失了。
　　紧接着，一并使用突进和短距离瞬移，一口气将距离缩短。
　　“糟了！这家伙想干架！”
　　“PK喵！”
　　不过，和昨天不同。只要能看见对方的话，就能有应对方法。好歹阵列猫也是拥有顽强拼搏精神的公会啊！
　　“我来挡住他！”
　　卢锡安操作着卢锡安挡在双剑士面前，看准时机挥起了盾牌。
　　盾牌冲击。只要架在前方，之后凭借友方的输出就行了！
　　双剑士就像是知道了一样很干脆的闪掉了这一击。
　　“咦，不会吧！？”
　　“你在干什么啊！”
　　话说，这个回避方式，好像哪里有印象！
　　“会长，朝你那过去了！”
　　“唔。”
　　双剑士朝着会长挥起剑。
　　二连击一口气将HP消减了很多，紧接着同时挥舞两把剑的第三次攻击――却没有到来，攻击突然停止了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第022章 战力过头的队伍 T
　　67262_ 零开始 > 022 战力过头的队伍 T  022 战力过头的队伍 T　　接着，这家伙好像感到没劲似的。
　　巴兹：什么啊，亚普力可，明明是PvP的地图，却不是对人装备啊。
　　说出了这些话。
　　还以为是谁，原来是你啊！！！
　　亚普力可：是你啊，巴兹。
　　瑟蒂：呀吼。
　　巴兹：哦，好久不见w。
　　亚子：好、好久不见……
　　并不是有那么久没见啦，年初的时候还见到~了。
　　修凡：你这家伙，一碰面就杀-过来，什么态度啊
　　巴兹：因为是PvP地图，很常见咯w。
　　修凡：确实是这样没错。
　　巴兹：为什么你们都穿着打怪装备啊，这样就不好玩了吧。
　　亚普力可：我们是来这里刷等级的。
　　巴兹：连你们也是吗，尽是些这种人呢。
　　发出了一个叹气的表情符，巴兹真的是一脸遗憾的说到。
　　这家伙到底是来干什么的呢？
　　卢锡安：巴兹，在这种地方做什么呢？
　　修凡：不会是来PK的吧。
　　巴兹：就是打算PK来的，尽是些对PK没干劲的人，所以杀了也没意思啊，到处乱晃而已。
　　接着他耸了一下肩。
　　看他这说法不像是撒谎的样子。
　　亚普力可：那还没PK？
　　巴兹：还没有杀过谁呢。
　　亚子：那么，昨天的那次不是巴兹先生干的啊。
　　昨天的不像是巴兹的杀人方式。
　　这家伙是不会用那种来无影去无踪的杀人方式的吧。
　　反而是那种会从正面杀光所有人之后，说出“杂鱼辛苦了之类的，然后坐在尸体上面的家伙。
　　――哎呀，不是那么过分的家伙啦。这么想果然有点失礼了。
　　巴兹：什么啊，被PK了吗？
　　卢锡安：被隐身的家伙奇袭而死了。
　　瑟蒂：团灭了哦。
　　巴兹：嘿，还有这种人吗。
　　巴兹高兴的说着，轻轻一笑拔出剑。
　　巴兹：那么，我去干了他吧。
　　干掉……你吗？
　　亚普力可：反过来打倒PK……要PKK吗？
　　PK――反过来针对玩家killer的意思，只和PK对手战斗的人被称为PKK。
　　因为PK以上的废人玩家挺多的，在服务器里有着不少很强的废人集团。
　　巴兹：对了，要杀他个几次，就不会来了呢。 Ι
　　亚普力可：这到是帮大忙了，可以吗？・°t廴
　　 巴兹：反正四次转职更新前 ，也就升升等级了，很闲啦。
　　j［兹轻轻一笑说着包在他身上了k　　什么啊，意外地是个好人不是吗？
　　巴兹：而且，比起杂鱼，有点水平的玩家更有激情啦w。
　　啊，这家伙果然很过分。
　　巴兹：不过，一个人也没意思呐。试着叫几个很闲的人吧。
　　卢锡安：可以是可以，大家不是很忙的吗。
　　瑟蒂：能问的先问问看吧。
　　暂且试着问问吧。
　　因为可能有PK的存在，可以的话能否来帮忙吗――。
　　――
　　+黑之魔法师+：事情就是这样，所以组成了临时的PKKPT。拜托了。
　　悠悠：哦。
　　+克劳德+：为了猫姬小姐和其他种种。
　　KOROU：其他种种什么的，说的好随意啊。
　　+克劳德+：我已经不再说什么大人了啊。
　　巴兹：喂，你们可别扯后腿啊w。
　　桶桶子乐师：那我就不上buff了他撸。
　　巴兹：抱歉，至少给我上下buff吧。
　　很普通的集合了，没想到会组满人。
　　瑟蒂：大家都可以吗？
　　+黑之魔法师+：就等着更新了，反正也没其他可以做的事啦
　　桶桶子乐师：自从要开放四次转职以来，提升熟练度和技能的同时，顺便把等级也提升上去比较好他撸。
　　亚子：是。
　　卢锡安、亚子、修、会长、瑟蒂、猫姬小姐、巴兹、KOROU、+黑之魔法师+、悠悠、+克劳德+、桶桶子组成了一支十二人的队伍。
　　而且，不论谁都是一定程度上的废人，战力强过头了。
　　应该不会输给一般的PK了。
　　修凡：虽说是组成了一个普通的PKK的团队了，但我们是来这里升等级的啊。
　　巴兹：顺便会打打小怪的啦，反正不清掉就不太方便移动。
　　“事情变这样了，大家没问题吗？”
　　“嘛，不挺好的？一边担心着被PK一边刷怪，让人很不爽啦。”
　　“人多比较有趣呢。”
　　“找到PK，报昨天的仇喵！”
　　“唔，一边倒的被干也很无聊啊。”
　　大家都很有干劲。
　　不知不觉在线上游里变得不服输起来了。
　　“那、那个，这个人数，奶妈只有我和猫姬小姐！”
　　“突破了瓦伦提努的亚子的话，小意思吧。”
　　“那是因为练习过了！我不太擅长人数很多的团队！”
　　“能行能行。失败了也不会有人在意的啦。”
　　“呜呜呜，真的吗？”
　　所以才不会抛弃你的啦。
　　轻轻拂去亚子心中的不安，PKKPT开始行军了。
　　卢锡安：差不多要承受不住debuff了
　　KOROU：切换
　　卢锡安打字聊天的几乎同时，KOROU的挑衅技能成功捕捉到了怪物。
　　刺客分身所附加的猛毒debuff，会使回复力和防御力下降，并给与持续伤害。
　　卢锡安的角色要是叠了六层以上的话，就扛不住了，像是知道了这点一样，KOROU切换成了坦克职业。
　　这种心领神会，互相间是熟练的坦克就会很轻松了。
　　修凡：哈啊，哈！哇，本大爷超厉害！
　　巴兹：这个等级就比我的伤害还高，你是多么崇拜输出啊w。
　　前卫也乐在其中的样子。
　　dps输出的竞争，从刚才开始就不断要求伤害增幅。
　　悠悠：防御在下降三段之前没打倒的话，就是我的胜利呐。
　　瑟蒂：这是什么规则啊w。
　　桶桶子乐师：给大家上buff了他撸。
　　卢锡安：乐师的buff并不需要本人唱歌就行了啦。
　　木桶子乐师：要唱的他撸。
　　卢锡安：桶桶子真的是桶桶子啊。
　　热热闹闹的同时，以十分了不得的气势打倒敌人并不断突破地图。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第023章 敌袭！ T
　　67263_ 零开始 > 023 敌袭！ T  023 敌袭！ T　　瑟蒂：这个好轻松啊。
　　卢锡安：和平时不一样啦。
　　因为团队成员很多，buff和debuff的数量也是差了一截。
　　一半是等级超过100的、装备精良的人，所以伤害也很厉害，动作也流畅。
　　打倒敌人的速度、稳定感以及获得的经验值也十分不得了。
　　“这是何等爽，我都快流口水了。”
　　“对于升级没有那么大的兴趣的说，但以如此夸张的气势升等级，心情舒畅啊。”
　　“奈奈子因为等级还很低啦，所以经验值一直在变动调整呢。”
　　即使如此还是在上升，气势十足的上升着。
　　恐怕，只限和阵列猫成员相比的话，已经是好几倍以上的效率了。
　　亚子：治疗有点辛苦了。
　　卢锡安：光是没全交给猫姬小姐一个人治疗就有成长了哦。
　　猫姬：故意偷个懒让亚子来练习的喵。
　　亚子：果然是这样！
　　奶妈也有被好好的指导着。
　　瑟蒂：KOROU先生，KOROU这个名字是有什么意思吗？
　　KOROU：老狐狸就是KOROU的意思哦。
　　瑟蒂：啊，狐狸啊。说起来，耳朵有点像狐狸的呢。
　　KOROU：其实是想在耳朵上带一个的，不过我是坦克啦。
　　“这个人，就像这样不断增加好友的吧。”
　　“嗯，很普通的对话而已。”
　　直接向不认识的人搭话的线上游玩家一般不怎么会有啦。
　　这个人是个天然gigolo啊。
　　刷怪很顺利的进行着。
　　巴兹：不过，PK不在啊。
　　+黑之魔法师+：人还是挺多的呢。
　　偶尔会遇到其他的玩家，但不会打起来的。
　　只是一个劲的在打分身而已。
　　修凡：我们到是无所谓的啦。
　　巴兹：呀，真是无聊啊……啊，对了。
　　修凡：怎么了？
　　巴兹：啊，没什么w已经刷到很里面了，往入口的方向走吧w。
　　被突然心情好起来的巴兹带领，朝着入口的位置移动。
　　刚好回到了入口处。
　　明明没有敌人在，却听到了一声很大的效果音。
　　瑟蒂：哈咦？
　　亚子：瑟蒂！
　　唔哇啊啊啊，是剪刀！剪刀对准了瑟蒂的脑袋！
　　不知道是躲在哪里，黑色装备的刺客对瑟蒂发动了奇袭。
　　和修不相上下的一击即死攻击袭向了瑟蒂。
　　卢锡安：瑟蒂死了！为什么！为什么是瑟蒂！
　　笊蒂：而且这个人，在我上面摆弄着剪刀！
　　修凡：剪刀男吗。
　　这个PK太会煽动人了吧。
　　+黑之魔法师+：PK出现了！快抓住他！
　　桶桶子乐师：他撸！
　　大家瞄准目标开始攻击，但PK的动作很不寻常。用剪刀剪掉了飞来的箭和魔法，回避的同时快速逃入了森林中。
　　修凡；快给我追，小的们！
　　卢锡安：休想逃！
　　卢锡安：哈咦？
　　卢锡安追上去刚踏入森林一步，只听到一声“Q吓！”，卢锡安的角色的动作停止了。唔哇，是陷阱！
　　卢锡安：是剪刀陷阱！
　　修凡：还有功夫设置陷阱啊。
　　巴兹：这下是没法追了啊w。
　　之后追上来的巴兹很乐在其中似的。
　　修凡：被别人肆意妄为了，为什么还笑得出来啊。
　　巴兹：不是啦，不觉得变得有趣起来了吗。
　　瑟蒂：我的经验值怎么办？
　　巴兹：马上会让你赚更多的啦w。
　　因为效率很高的，所以死亡惩罚不是什么问题吧，但是，对于PK再一次出现这件事感到非常恐怖。
　　“果然PK在啊……”
　　“有杀人鬼在的森林呢……”
　　“好想把森林全部给烧了呢。”
　　“请别这样。”
　　不是杀人鬼的玩家也有很多在森林里啦。
　　悠悠：我可以看破隐身，HP低的角色尽量不要离太远。
　　亚子：好的。
　　+黑之魔法师+：呼嗯……原来如此。
　　看着陷阱的黑之魔法师，一副很懂的样子点着头。
　　卢锡安：怎么了。
　　+黑之魔法师+：没什么，感觉变得有趣起来了呢w……
　　KOROU：是啊。
　　为什么PK出现了，你们反而情绪高涨啊。
　　总之，没法忍了。
　　他们组成了一个为了保护HP较少的成员的阵型而前进着。
　　修凡：事情变成这样了，看来最危险的是本大爷了呐。
　　巴兹：把输出强化到如此地步了，耐久就是垃圾了呢w。
　　修凡：不要说垃圾，给我说成一张纸。
　　瑟蒂：仔细一看才发现，桶桶子桑，为什么是秃头角色w是怎么建的角色w。
　　修凡：不是挺好的嘛，个人喜好吧。
　　一支箭突然飞向了正在说话的修凡。
　　……箭？
　　亚普力可：是敌袭！
　　亚子：Heal！Heal！
　　修凡：啊，遭了，这像是麻痹箭。
　　猫姬：来不及了喵！
　　像是加特林机关枪一样的弓箭飞了过来，满身是箭的修凡重重的倒下了。回复都来不及的麻利手法。
　　卢锡安：又是PK吗！
　　修凡：这次是弓箭手啊！
　　KOROU：因为是在森林里的关系，追吧。
　　巴兹和KOROU冲进了森林里。
　　我也正要追上去的瞬间，这次又从身后飞来了魔法！
　　猫姬：喵啊啊啊啊！
　　亚子：猫姬小姐被0.2冻住了！
　　卢锡安：快解除异常状态！
　　亚子：哈唔。
　　瑟蒂：小亚也被冻住了！
　　两个奶妈被冻住了！不能动也解不掉！
　　亚普力可：冻结效果是冰魔法里的冰箱。出现了这个就意味着。
　　冰冻状态无视防具属性，只和自身水属性耐性有关。
　　也就是说。
　　猫姬：接着会有雷电过来了喵！
　　卢锡安：亚子，我爱你！
　　卢锡安：我不会放开你的！
　　不禁使用了结婚技能，亚子和他被一根红线相连。
　　紧接着，从天空降下了可怕的雷击。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第024章  312,875,402！ T
　　67264_ 零开始 > 024 312,875,402！ T  024 312,875,402！ T　　猫姬：喵。
　　卢锡安：好疼啊啊啊啊！
　　猫姬小姐死了，卢锡安麻痹了！
　　分担了亚子受到的伤害，卢锡安也半死不活的了。
　　桶桶子乐师：在那跟绳子上的家伙他撸！追吧他撸！
　　瑟蒂：不行！分太散了反而死伤会！
　　事情变得不得了了！
　　亚子：呜呜呜，倒大霉了。
　　瑟蒂：对方真是肆意妄为呢。
　　亚普力可：伤脑筋呢，没想到PK是如此麻烦的东西。
　　重整完半毁的队伍后，我们开始商讨作战会议。
　　卢锡安：有刺客、弓箭手、术士吧，那家伙到底持有多少个角色啊。
　　修凡：而且全部是高等级的。
　　对PK太热衷了吧。要怎么杀那种人啊。
　　巴兹：接下来，该怎么做呢w。
　　你为什么还是那么兴奋啊。
　　亚普力可：设置陷阱如何。
　　说着，会长在地图上标了记号。
　　亚普力可：容易被盯上的奶22妈和远距离职业在这里，在容易被狙击的那个大树附近悠悠用隐身藏起来，对方来的时候发动奇袭。
　　瑟蒂：原来如此啊！
　　假如对方用远距离攻击攻过来，只要不是即死的，靠坦克二个人在一定程度上能保护好。
　　+黑之魔法师+：那就用这个方法吧。
　　悠悠：OK，我去藏起来了。
　　当场进入隐身状态的悠悠，谨慎的移动到指定位置。
　　悠悠：准备好了。
　　修凡：之后只要等着对方来，再偷袭他了。
　　亚普力可：即使没有上钩，也要确认角色名才行。
　　在他们说完没多久的时候，非常熟悉的效果音响了起来。
　　巴兹：哦？
　　卢锡安：这个是，陨石的魔法阵？
　　修凡：不是……会长放的。
　　也就是说。
　　悠悠：在、在做什么啊啊啊啊啊啊。
　　瑟蒂：唔哇。
　　在隐身藏起来的地方不偏不倚的落下了陨石坠击，漂亮的轰飞了悠悠。
　　哦哦，完全暴露了。
　　亚子：这个是……
　　卢锡安：貌似不太行了……
　　一时如破竹之势的PKKPT笼罩在了阴影之下。
　　――
　　亚普力可：差不多该吃晚饭了。先休息吧 卜
　　事情就这样暂时搁置了。
　　“唔哇，外面已经很黑了Qc　”
　　“午饭都没吃呢，玩的太认真了都没想到。” 
　　“毕竟效率那么的好，多少还是能忍受空腹感的呢”
　　大家都不太想离开队伍了，毕竟是个好到可以长久待下去的队伍。
　　“相应的升了几级呢。”
　　“嗯，我都已经99级了。”
　　“你都没死过真好啊。我都死了好几次了……但经验值还是升了不少！还剩312,875,402！”
　　“一下子减了很多呢！”
　　“没想到由废人带队刷怪是如此的爽啊……”
　　对于刷怪完全不认真的亚子在等级上也能跟得上他们的理由，是偶尔会混进废人的刷怪队里的原因啦。
　　“穆穆的等级也上升了。”
　　“瑟蒂也升了10级左右呐。”
　　这变成类似代练了哦。
　　“PK要是不来的话，还能升不少级呢？”
　　“被各种捣乱了呢。”
　　中途开始花了不少时间在应对PK，几乎没有赚到什么经验值。
　　甚至经常死掉的成员也可能稍微减少了点。
　　“没想到会被那么肆意妄为呢。”
　　“这就是单人玩家的强处。不是光靠人数就能赢过一个暗杀者的。”
　　“没有赢过……杀人鬼呢。”
　　亚子无力的倒下了。
　　“死了怎么办啊。”
　　濑川“哎呀哎呀”的耸了下肩膀，把亚子拉了起来。
　　“唔，累了喵。老师要去洗澡了，大家先吃饭喵。”
　　“好。”
　　像猫一样伸了个懒腰后，老师朝着大浴场的方向走去。
　　猫姬小姐真是喜欢温泉啊。
　　“……雪，还是不停呢。”
　　瑟蒂注视着窗外。
　　在一片黑暗中传来了风刮过的声音，冰雹每次击打玻璃的时候，响起了顿挫声。
　　“GONG、GONG、GONG”一样的恐怖声，像是看不见的什么东西在暴风雪中呼唤着你。
　　――也不是听不到。
　　“……有点恐怖呢。”
　　“毕竟不常见过暴风雪啦。”
　　“……是这样呢。”
　　亚子有一点点发抖，不再看向黑夜深处。
　　“那么我去做饭了”
　　来到厨房，亚子重新振作精神说到。
　　“要做什么呢？”
　　“今天大家围在火锅边吃吧。”
　　“火锅！好啊，毕竟天气那么冷！”
　　“哟西，我也来帮忙吧。”
　　“咦。”
　　亚子猛然回头转向挽起袖子的濑川。
　　“怎么了啊，要准备所有人份的材料，很辛苦的吧？”
　　“不要紧！没有问题！一个人也没关系啦！”
　　“别客气啦，亚子。我们是伙伴吧？必须互相帮助吧。”
　　“这份心情麻烦请用在别的地方！”270
　　亚子不停摇着头。
　　卢锡安也很想阻止她们的，硬是阻止很有干劲的两个人也有点过意不去。
　　“不、不过，真的不要紧，食材在昨天的时候就事先处理好了！”
　　“咦，已经做过那种事了！？”
　　“提前知道要吃火锅了，所以想着先把准备工作做好会轻松点！”
　　亚子打开冰箱后，确实是切配好的食材放在了里面。
　　不知什么时候做的，看来是有好好准备过了的。
　　“唔――明明不用做这些事的啦。”
　　“真抱歉啊，什么事都推给你做了。”
　　“不会不会，不用顾虑我！请帮忙拿一下盘子和小炉子就行！”
　　亚子一脸安心的说到。
　　哟西，这样就避免了两个人插手料理了！
　　NICE，亚子，做得好哦！
　　我竖起了大拇指后，亚子也对我竖起了大拇指。
　　接着，他们在饭桌等了没多久。
　　“做好了哦！”
　　亚子端着一个大锅走来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第025章 热闹过头的餐桌 T
　　67265_ 零开始 > 025 热闹过头的餐桌 T  025 热闹过头的餐桌 T　　“唔哇，真香啊！”
　　“螃蟹！这是螃蟹！？真的！？”
　　“是的，这是螃蟹火锅哦！”
　　“哦，真豪华。”
　　火锅里面不只有满满的螃蟹，白菜啊大葱，豆腐和香菇以及丛生口蘑，大量的食材散发出了美味的香气。
　　因为没吃午饭的关系，从刚才开始肚子已经饿的没办法了。
　　“……不过啊，为什么参加费用才三千日元的合宿会有螃蟹啊？”
　　“关于这个，恳求会长不就行了吗？”
　　“非常感谢。”
　　“非常感――谢。”
　　“没必要恳求的，只是多出来的东西啦。”
　　哪里的家庭会多出来螃蟹的啊。
　　本人这么说了就不去介意了，至少先叩拜下会长的那副得意脸吧。
　　“我说，已经煮过了吧？可以吃了吧？”
　　“对螃蟹是有多么饥渴啊，濑川。老师还没来吧。”
　　“但是啊，猫姬老师还没洗完澡呢！”
　　“老师说过可以先吃了的吧。”
　　“那么，有点对不住齐藤教师了，我们先开始吧。”
　　会长环视了他们后，紧闭双眼，双手合十。
　　“大家，双手合十――我开动了。”
　　“我开动了。”
　　大家一定是饿了吧，笑容满面的将筷子伸向锅子。
　　“哼哼哼哼，螃蟹！螃蟹！”
　　濑川气势十足的夹起螃蟹。
　　“一个螃蟹就让你高兴过头了吧！”
　　“这么说的你，不也是视线不离螃蟹吧。”
　　“当然咯，可是螃蟹哦！”
　　“是啊，毕竟是螃蟹呢！”
　　“奇怪的地方关系还真好啊，茜和卢锡安君……”
　　说什么失礼的话，他们基本上一直关系很好的。
　　“卢锡安，我来给你盛哦！”
　　“哦，谢谢。”
　　发觉到了他在等着的事，亚子机敏的把碗拿在手里。
　　“卢锡安没有什么不喜欢吃的东西吧？”
　　“火锅里面的东西基本没有不喜欢的。”
　　“那就……”
　　亚子从火锅里夹出大葱后停下了动作。
　　“怎么了？”
　　“……我忘记了。”
　　“什么忘了？”
　　“卢锡安！我们明明是夫妻，却没有做过很重要的事呢！”
　　“所以说，到底是什么啊！？”
　　摸不着头脑！
　　亚子对着混乱的他用筷子夹着大葱转向这边。
　　接着，用另一只手挡在大葱下面，露出笑容说着。
　　“来，啊――”
　　“那个，亚子？”
　　“啊――”
　　啊什么啊！忘记的事情，指的是这个啊！
　　确实是没有做过的事情，但这不是吃火锅该做的吧！从火锅里夹的大葱，就这样吃下去了也没什么味道！
　　“不用喂了啦，普通的给我盛就行了啦。”
　　“啊――，来，啊――”
　　“至少给别给我葱……”
　　“啊――！”
　　“呼咕咕咕！”
　　卢锡安正在说话的时候，大葱直接塞到了他的嘴里！
　　唔哇，好烫！超级烫！嘴巴里烧起来了！
　　“呼哇，啊呼！啊呼！啊呼唔唔唔唔！！！”
　　“哈咦？卢锡安，怎么了吗？”
　　“你啊，从火锅里夹出的东西就这样直接塞到卢锡安的嘴里了吧。不会超级烫的吗？”
　　“啊啊啊！水，水！”
　　“啊呼咦咦咦咦。”
　　不一会儿，大葱里流出的火锅汁更加的烫了！这是地狱吗！
　　“卢锡安君，噗……乎乎……没，没事吧？”
　　“库……烧伤很危险的啦……库库库……”
　　你们两个与其忍着，不如直接笑出来啊！
　　“下一次我会呼―呼―啦！会呼―呼―的！”
　　“已经够了啦，让我普通的吃……”
　　“呜呜呜，对不起！”
　　没发火，没发火啦。所以让他也尝一下螃蟹。
　　“连一次都没有喂过而感到惊讶，所以不小心这么做了……”
　　“你这么一说，还真的是一次都没做过呢。”
　　第一次体验又是热又是疼的，这不是很悲惨吗？
　　“说来大家一起吃饭的次数挺少的呢。”
　　“一起外出到很晚的事没有过，午饭也经常不在一起呢。”
　　“我和亚子经常在学生会室里吃哦？”
　　“卢锡安和小修一起来不就好了嘛。”
　　“我还要陪班里的同学啊。”
　　“我同右。”
　　不如说，你们两个不和班里的朋友一起吃饭也没事的吗――呀，唔，抱歉。
　　“比起普通的吃饭，吃火锅更能拉近距离的感觉，挺好的呢。同吃一锅饭的感觉。”
　　秋山也是笑嘻嘻的说到。
　　“秋山经常做这种事的吧？”
　　“是啊，现充的人会搞火锅派对什么的吧？”
　　“唔嗯，我也是完全没搞过火锅派对……”
　　秋山说到途中停下了。
　　“……怎么了吗？”
　　“这、这个……”
　　混杂了高兴的、悲伤的和惊讶的、以及一点想开了的心情的脸，她嘀咕着。
　　“……有那么一瞬间，在考虑火锅派对里该找哪几个朋友呢？”
　　“想法和我一样了！”
　　那个现充之王一样的她，终于到这地步了吗！
　　“成功了呢，瑟蒂！成长了哦！”
　　“该说是成长吗，一直在被侵蚀着啊！”
　　“逐渐被我们影响了呢，奈奈子。”
　　“不是啦，只是一瞬间，一瞬间而已啦！”
　　他们温柔的注视着淡淡挥着双手的秋山。
　　所谓伙伴就得这样呢！
　　嘴里的疼痛感也消退了，我也开吃吧，开吃吧。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……我说，不声不响的吃螃蟹的话，就聊不起了吧！”
　　“啊，对不起，一门心思在吃了。”
　　“螃蟹在眼前，就不自觉的。”
　　亚子和秋山羞涩的说到，会长连他的话都没听进去，一直在和螃蟹脚奋斗中。
　　“吵死了啦，安静的让我吃一会啊。”
　　濑川已经眼里只有螃蟹了！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第026章 阿 修 罗 凤 凰 脚 ！ T
　　67266_ 零开始 > 026 阿 修 罗 凤 凰 脚 ！ T  026 阿 修 罗 凤 凰 脚 ！ T　　“我说你啊，吃太多螃蟹了吧。”
　　“很失礼啊，有好好留下大家的份啦！”
　　不是担心这方面的问题啦。濑川的盘子里已经到处是螃蟹了。
　　“螃蟹的话还有的是，卢锡安也吃吧，要没味道了啦。”
　　说完往他的盘子里扔了螃蟹。
　　顺便还夹带了一些蔬菜进来。
　　“谢、谢谢……那我也吃了。”
　　――大家继续动着筷子。
　　“猫姬老师，还不来呢。”
　　“她很喜欢洗澡呢。”
　　留下了没来饭桌吃饭的猫姬小姐的分，他们先收拾好了其他东西。
　　因为亚子很努力的做饭了，所以饭后收拾就交给他们了。
　　“老师实际上不是带队的，只是来泡温泉的吧？”
　　“没办法，对齐藤教师来说是最后一次休假了。之前她也说过了，春季开始教师的工作也增加了啊。”
　　“结衣老师真辛苦呢。”
　　“即使如此，也在玩着线上游的样子啊。”
　　曾一度放弃后又回归，已经没法舍弃这个游戏了，这就是定律啊。
　　――
　　修凡：好了，休息结束了。赶紧抓住那个PK的家伙吧。
　　亚普力可：嗯，绝对不能放过他。
　　亚子：逮捕，逮390捕！
　　+黑之魔法师+：突然很有干劲了呢w。
　　这是当然，毕竟感同身受呢！
　　+克劳德+：奇怪？猫姬小姐呢？
　　修凡：已经成为废人了。
　　卢锡安：变成温泉的奴隶了。
　　【老师还要再泡一会儿，你们先玩喵~】
　　之前喊她的时候被如此的回应了。
　　卢锡安：事情就是这样，基本上靠击晕了。
　　巴兹：坦克要是先被干掉了就好笑了呐w
　　卢锡安：没问题的，不会有人先干掉坦克的啦
　　所以在这种地图里，坦克几乎是最后活下来，真的是抱歉。
　　桶桶子乐师：他撸唔，卢锡安，你这样大意了他撸。
　　卢锡安：没事的啦w。
　　桶桶子乐师：他撸唔……
　　对他笑笑后，突然桶桶子的动作变得很怪了。
　　力量姑且加上了，攻击支援有点少，移动有点顿顿。怎么了呢，延迟吗。
　　・卢锡安：桶桶子桑？不要紧吗？・ǔ。
　　桶桶子乐师：没问题他撸，O他撸。
　　 
　　虽然不知道OK什么，但看来是OK的样子。
　　这段对话过后没多久。
　　从深处的树阴听到了某种攻击音效。
　　修凡：有什么在哦。
　　+克劳德+：是谁在刷怪吗？
　　卢锡安：是啊。
　　PK的话，是不会弄出声音的。刚松了口气的一瞬间，看到了从声音的方向那里跑过来的影子。
　　卢锡安：靠，来这边了！
　　而且，气势十分了得。一步不停的不断逼近他们队伍的玩家角色。
　　外表看上去像个僧侣似的，名字还不能显示！
　　卢锡安：好吧，我来阻止他就行了吧！
　　冲着谁来的不是很清楚，但由他来当肉盾。下定决心进入防御姿态。
　　反正不是盯着他来的吧。往旁边闪的一瞬间，配合使用击晕！
　　刚这么想。
　　阿修罗凤凰脚！
　　出现了一个好大的文字效果，伴随着“Qing、Qing、Qing”的悲伤音。
　　卢锡安：唔哇啊啊啊，我死了！被秒杀啊！
　　明明是坦克啊！对于防御力和HP很有自信的啊！
　　修凡：即死评价上升了呢w。
　　卢锡安：不是真的吧，没想到会一击必死。
　　亚子：为什么卢锡安会！？
　　桶桶子乐师：粗心大意了他撸！
　　桶桶子一脸得意的说到。
　　卢锡安：确实是大意了……没想到会把combo存到极限为止，只使用了finish的阿修罗过来……
　　在某个地方将combo增长到999左右，一边维持着combo一边朝着他的位置过来，只放了一个finish技能而已。
　　将这份努力给我用在别的地方啦，竟是如此热血的PK。
　　而且，这僧侣使用了阿修罗非常惊人的效果逃跑了。
　　+黑之魔法师+：用了一个非常有趣的方法来了呢w。
　　卢锡安：不是笑的时候了吧！
　　瑟蒂：是很有趣呢w卢锡安君被打飞了w。
　　可恶，早知道用反射了……明明可以两败俱伤的……
　　没想到会直冲他来，大意了。
　　修凡：连卢锡安都死了。本大爷们之中谁死了也不会奇怪了。
　　“不过”，修凡强有力的说着。
　　修凡：赌上了本大爷们的命，是绝对不能输的。事情变成这样了，靠数量取胜吧。疯狂设置陷阱抓住他吧。
　　哦，陷阱吗。
　　修凡对着盗贼职业的悠悠说。
　　修凡：悠悠，刺客的话能设置陷阱吧。在附近多设置点，当然是越多越好，设置陷阱的钱之后给你啦。
　　悠悠：OK，我去设置陷阱了
　　悠悠一下子融入进森林，开始设置陷阱。
　　画面上显示出的陷阱光点不断的在增加。
　　不管怎么做都躲不掉，数量多到正常刷怪的人也都有可能踩到。
　　悠悠：已经设置很多了，这样应该可行吧。
　　修凡：是啊……哼，赢了呢。
　　亚普力可：嗯。
　　亚子：完胜的后巷猫UC！
　　卢锡安：来吧，暗杀者。
　　这么一说只能认为是立flag了的时候，随着“咕瞎啊啊啊”一声，庞大的伤害效果充满了画面。
　　亚子：呀啊啊啊啊啊。
　　亚子的脑袋被吹飞了！
　　亚普力可：枪手的镭射狙击?爆头吗？
　　卢锡安：好脆。
　　修凡：不是说这的时候了吧！不管多远的距离，不在画面内是无法攻击的吧，绝对会在哪里中陷阱的！
　　悠悠：不，没有反应啊。
　　修凡：骗人的吧！？
　　到底是怎样不踩陷阱来的呢！
　　这些全部是团队成员以外的人看不见的陷阱啊！怎么可能躲的掉啊！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第027章 犯人，就在这之中！ T
　　67267_ 零开始 > 027 犯人，就在这之中！ T  027 犯人，就在这之中！ T　　亚普力可：如此多的陷阱……这就是杀人鬼的实力……
　　会长深吸了一口气，倚靠在椅子上。
　　“已经无计可施了吧……”
　　“是啊……果然还是赢不过杀人鬼…~…”
　　受到绝望打击的他们。
　　在所有人中，只有-亚子突然眼里发光。
　　“哈！对了，是这样啊！”
　　亚子突然站了起来。
　　“杀人鬼在的话，只要有能打倒他的人在就行了！”
　　还以为会说出什么话呢。
　　“能打倒杀人鬼的人，是谁啊。”
　　“当然是名侦探！”
　　亚子竖起食指，得意的说到。
　　“只要有名侦探在，杀人鬼一定会抓住的！”
　　“这当然，名侦探在的话。”
　　“确实，犯人输给了侦探角色嘛。”
　　“就是！所以，请交给我吧。”
　　亚子露出了一个(`?ω?‘)干劲十足的表情。
　　“我是迷侦探亚子！所有的谜都被解开了！”
　　亚子转了一圈摆了个pose，很有气势的放出话来。
　　【犯人，就在这之中！】
　　……
　　暴风雪的声音回荡着。
　　为什么呢，名侦探的口头禅总感觉说错了几个字。
　　先不管这个。
　　“面对杀人鬼flag，用名侦探flag来对抗这种心情我是很想体谅的。”
　　卢锡安：亚子说好像知道了犯人是谁的样子，稍等一下。
　　巴兹：咦。
　　+黑之魔法师+：知道……了？
　　一边在游戏内解释，卢锡安转身面向亚子。
　　“意思是，亚子想说的就是在这个团队成员里有PK存在的事吗？”
　　卢锡安指着屏幕问到。
　　“是的！犯人就在这之中！”
　　“知是知道你的意思了。”
　　不过啊，这就不好说了吧？
　　“在这些人之中……你这么一说，我有点认可了呢。”
　　“确实，不是这样就很奇怪了呢。即使藏起来，也会被狙击什么的。”
　　“还盯上了粗心大意的卢锡安嘛。”
　　的确是这样呢。
　　确实，犯人要是在这些人之中的话，疑点都解释的通了。
　　“但是，物理上不太可能吧。”
　　“谁都没有离开过团队嘛。”
　　“是啊，团队成员之间无法攻击。”
　　有人被杀的时候，所有人都在一起行动的。
　　偷偷杀人是不可能的。
　　“确、确实是这样的呢，啊，嗯，那个。”
　　迷侦探亚子氏，明明应该是解谜职责担当的，突然说话结结巴巴了。
　　“比如，像是特殊道具什么的！”
　　“能够攻击友方的道具什么的没有啦。”
　　“那就是做出一个自己的分身……”
　　“团队成员也能看的到分身啊。”
　　“呜、呜呜呜呜呜。”
　　迷侦探开始哭了！
　　“换、换个思路吧！从别的方向探讨一下！”
　　亚子迫不得已的说到。
　　“即使你说换个思路……怎么弄？”
　　“比如双胞胎什么的？用外表看上去完全一样的角色替换掉。在游戏里的话不是可行吗？”
　　“啪”的一声拍着手的瑟蒂说到。
　　“犯人是双胞胎什么的，在推理小说里不是禁止的吗？”
　　“又不是推理小说，而是线上游啊。”
　　“但没有双胞胎不是吗。替换的意义也没有。”
　　卢锡安一说完，这次濑川举起了手。
　　“那就是多重人格怎么样？像猫姬老师一样的。”
　　“那个不是多重人格吧。只是很完美的角色扮演”
　　这个和多重人格什么的不一样吗？
　　“即使是多重人格，也没用吧，在一起这件事本身不变啊。”
　　卢锡安苦笑着说到。
　　“不如说，心灵只有一个，身体有两个什么的。”
　　“笨蛋，怎么可能有这种人……”
　　濑川话说到一半停下了。
　　啊，是啊，就是这个！
　　“小号吗！这样的话很有可能！”
　　“咦，小号，可没有人换过角色吧？同一个帐号不能重复登录的吧？”
　　“谁都没有换过角色，这个没问题。”
　　“第二台电脑上，用别的帐号同时登录在线就可以了嘛。”
　　“……原来如此，还有这一手啊。”
　　会长认可似的点着头。
　　“一旦是等级超过100的废人，用着两台电脑也不怎么稀奇。一边在团队内动着主帐号的角色，一边用着第二台电脑，用小号来PK的话……”
　　“除了我们之外，这个团队里不管犯人是谁都不奇怪了呢。”
　　“正、正如你所说！如何，我的推理！”
　　推理的几乎都是他们不是吗，迷侦探哟。
　　只是着眼点很好，恐怕犯人是自己人。
　　“那么犯人是谁呢？”
　　“是啊，可疑的是……”
　　试着回想一下每个人的行动。
　　唔嗯，唔嗯，唔嗯……
　　“所有人吧。”
　　是啊。
　　想都不用想的，所有人都很可疑。
　　“这么说来，只能直接抓住犯人了呢。”
　　“问题是怎么抓。”
　　哎呀，毕竟我们这个公会对外没什么交情，PKKPT的成员里没有自己人的话，更加没有抓捕的手段。
　　“呐，想起一件事了。”
　　瑟蒂指着自己的画面说到。
　　“升了不少级很多都能用了，但是伙伴那么多所以没用过。不过，所有人都牵连进去也可以的话，这个技能……”
　　“嘿，竟然学了这个啊。不挺好的吗？”
　　瑟蒂学的技能，平时不怎么使用，但很适合现在的情况。
　　这也许可行。
　　“哟西，就靠我们来抓住犯人哦！”
　　“是！赌上卢锡安之名！真实的爱，只有一个！”
　　别随便赌上别人的名字！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第028章 杀人鬼落网！ T
　　67268_ 零开始 > 028 杀人鬼落网！ T  028 杀人鬼落网！ T　　+黑之魔法师+：商量好了吗？
　　亚子：对不起，久等了。接下来，所有的谜都会解开。
　　悠悠：谜？
　　卢锡安：啊，不要管这家伙。
　　亚子：为什么啊！
　　偶尔一看，发现游戏内亚子的衣服换掉了。
　　有点侦探味的帽子，嘴里叼着烟斗，穿着风衣。
　　你从哪里拿的啊。
　　亚普力可：比起这个，想好作战方法了。至今为止，咱们因为成员被杀而动摇，让PK搅得乱七八糟，最后被他给逃了。
　　修凡：因此，反过来先决定好牺牲者就行了。现在正好猫姬不在，就用角色当诱饵来抓现行。
　　+克劳德+：为什么要对猫姬小姐做如此过分的事！
　　修凡：那，你要好好保护哦。
　　亚子：猫姬小姐相对的经验值还很充裕，我想没问题的。
　　巴兹：嘛，毕竟是个狂热玩家。
　　连公会外都在传她的事迹。
　　修凡：那就把猫姬放在这里了。
　　太过荒唐的诱饵，放置在了视野开阔的地方。
　　悠悠：猫姬小姐……真可怜……
　　+克劳德+：由我来保护！
　　修凡：加油w。
　　真是太乱来了，不过没问题。
　　这些对话全都是立flag的一种。
　　像这样硬是将猫姬小姐当作牺牲者一样扔出去，得意忘形的PK盯上的，应该是猫姬小姐之外的人！
　　“会不会来呢？”
　　“会来吧，从至今为止的行动来看，像这种事先布置好的话。”
　　“绝对会瞄准过来的！”
　　“一脸得意的来吧。”
　　“他的行动，已经被我这个迷侦探亚子完全看破了！”
　　完全不可信的侦探角色本身就是最大的问题啊。
　　于是，他们包围着猫姬小姐等了一会。
　　从时间上来看，那家伙应该是准备好了。之后就是时机了。
　　“唔，不怎么出现呢……哈嚏。”
　　亚子打了个喷嚏，不小心敲了一下鼠标。
　　因误操作，亚子从他们的防御阵中跑了出来。
　　“糟了，快回来亚子！”
　　“啊，是……哇哇哇。”
　　好像被亚子所引诱一样，草丛大概摇晃了一下。
　　从最近的草丛中一口气冲出来的红色影子。
　　但他所瞄准的不是猫姬小姐。
　　“来我这里了！”
　　一直线朝着亚子的位置奔去。
　　 “不是朝着诱饵，直接瞄准本体……不出所料！”
　　“随时都可以！”[~>\c　 m。
　　“奈奈子，现在！”
　　c_“穆穆！” N
　　秋山“哒”的一声敲击键盘。
　　紧接着，响起了“汪汪”的狗叫声。
　　与此同时，所有人的头上浮现出了！！的效果，所有人同时被冻住了。
　　【ScreamShout】尖声叫喊。
　　画面内无论敌我，无需多言直接冻结的呐喊技能。
　　连自己人都会冻住，不管怎么说负面效果比较大，是个使用时机很困难的技能。
　　打怪角色一般不怎么学。
　　不过，这种情况下，效果拔群。
　　犯人的名字也能顺利确认！
　　卢锡安：终于现出原形了呢……
　　修凡：抓住了啊
　　亚普力可：你就是凶手吗！
　　瑟蒂：不会原谅你的！
　　亚子：是的……犯人就是你！
　　巴松：糟了w。
　　+赤之暗杀者+：挺能干的嘛w。
　　KOROU：被发现了。
　　+克瓦德+：为、为了猫姬小姐w。
　　空空：完了。
　　汪汪子拳士：他撸唔。
　　卢锡安：你们，不就是所有人吗啊啊啊啊啊啊啊！
　　不是一个人啊！
　　怪不得，为什么文字有些不同！但所有人的名字都有印象！
　　所有人都是所有人的小号！
　　也就是说，除了他们之外，都是杀人鬼吗！
　　巴松：呀，最后一次想着要不要上呢。正好空出了合适的时间，所有人都准备着想上吧。
　　空空：就是啊。
　　+赤之暗杀者+：只是稍微有点没劲了，想着要干的话这是最后一次了呢。
　　KORON：是的是的，所以不由的。
　　汪汪子拳士：还想多来一发阿修罗的他撸。
　　卢锡安：你们这群家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　【卖萌(?ω&lt$)】
　　卖什么萌啊！
　　亚普力可：然后呢，为什么会变成这样，能说明一下吧……
　　会长在六个人+六个小号，一共十二个人的面前散发出了怒气并询问到。
　　会长很少发火的，不过，一旦发火是非常恐怖的。
　　巴兹：哎呀，这个，一开始是在找PK，不是不出现吗？
　　看来最初那个很惹火的剪刀刺客是巴兹的样子，作为代表开始解释了。
　　卢锡安：一直都不出现呢。
　　巴兹：然后，在这里不是有为了蹲PK而装备精良的队伍在不是吗？
　　亚子：有的呢。
　　巴兹：……不禁想试着让人干一次不是吗？
　　瑟蒂：不会这么想的！
　　瑟蒂发火了！
　　修凡：在那里的你们也这么想的吗？
　　+黑之魔法师+：知道了一开始出现的是巴兹，感觉很有趣呢。
　　KOROU：真的是，很羡慕。
　　卢锡安：也就是说，说白了没有很深层次的理由，明明是PKK却碰不到PK，所以想试着PK看看，结果发现越来越有趣无法自拔了？
　　巴兹：是是，就是这么回事w。
　　最恶劣的理由。已经随便到连借口都不用编了。
　　修凡：这群混账家伙们……
　　真的是混账家伙，虽然是混账家伙……
　　卢锡安：我有点理解你们……！
　　瑟蒂：咦咦咦咦咦！？
　　亚2.7子：能理解呢。
　　修凡：能懂。
　　亚普力可：能明白呐。
　　瑟蒂：就、就这样可以了吗？大家……
　　虽这么说，瑟蒂，和PK的打斗不也很有趣的，不是吗？
　　修凡：不过，PK全都是自己人的话，昨晚来PK的人到底是谁啊
　　+黑之魔法师+：这依旧是谜呢，今天好像不在的样子。
　　卢锡安：在不见人影的情况下把所有人杀了，实力十分的强呢。
　　巴兹：伤害输出怎么样？
　　亚普力可：一击伤害5000有的，攻速也非比寻常。
　　巴兹：……这不是怪物吗？
　　咦。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第029章 要好好负起责任哦 T
　　67269_ 零开始 > 029 要好好负起责任哦 T  029 要好好负起责任哦 T　　桶桶子乐师：玩家是不能以这个输出连续攻击并维持住隐身状态的他撸。
　　KOROU：是啊，没有这种技能哦。
　　那是怪物？不，怎么会这样。
　　不、不过，没有否定的理由……！
　　+克劳德+：这里有刺客的吧。在刷怪的时候，悠悠用隐秘看破发现了的。
　　悠悠：没有应对方法的团队，就会有在看不见的情况下团灭的可能呢？
　　“……那么，也就是说”
　　“一开始就没有PK了？”
　　“是吗……PK什么的没有吗……”
　　“是，是的！这就是我的迷之推理！”
　　亚子表情有点僵硬的说到。
　　唔，嗯，这个推理昨天的时候就想听了。
　　“太好了，世界又回到和平了！”
　　最初不就是很和平了嘛。
　　+黑之魔法师+：这下明白了应对隐身是很重要的事了吧。
　　巴兹：呀，太好了呢w。
　　KUROU：那么，我们就告辞了
　　卢锡安：啊！给我等下！
　　看着正在逃走的PKKPT成员兼PK，我们顿时22无力了。
　　“是嘛，PK什么的根本没有。都是大家的一点恶作剧，使得能看见有杀人鬼存在似的。”
　　“亏我们那么有干劲呢。”
　　卢锡安叹了口气，这时。
　　听到了“咕咚！”的倒下声。
　　“什么声音！？”
　　“从浴场那边来的！？”
　　慌忙跑过去，看见半开的更衣室里有个人影躺着！
　　“老师，没事吧！？”
　　进去后，发现穿着长袍的猫姬小姐，倒在了更衣室的床上。
　　“老师，振作点！老师！”
　　“猫姐小姐！”
　　被摇晃着的老师，微微睁开眼说。
　　“……泡”
　　“泡？”
　　“泡……晕了喵……”
　　“……”
　　――
　　瑟蒂：要好好负起杀掉我的责任哦？
　　巴兹：知、知道了啦，真拿你没办法呐。
　　+黑之魔法师+：好好负起责任，提升等级哦。
　　桶桶子乐师：他、他撸唔。
　　在那之后，他们率领着因害怕一脸笑容的瑟蒂而点头同意的PK一伙人，再次来到了PvP地图。
　　这一次不会出现PK了，他们回到刷怪这一目的。
　　修凡：剩余304,933,164！不到早上不结束哦！
　　KORON：等下，这个刷一天是不是太辛苦了？
　　亚普力可：没问题，从白天的效率来看，只要没人打搅，计划到早上为止就能结束。
　　+克劳德+：早、早上为止……？
　　猫姬：能一起干到早上喵？
　　悠悠：请交给我！
　　大家，其实也不是什么坏家伙。
　　有好好的负起了妨碍版本更新前重要的升级的责任，废人玩家陪着他们一个劲的拉怪打怪这种所谓的代练。
　　从刚才为止，就以一种十分夸张的速度，不断增加着经验值。
　　废人的刷怪能力太强了，和只有他们自己的时候相比，效率将近快了10倍以上哦。
　　卢锡安：哟西，等级100啦！
　　第一个到的是他。
　　猫姬：结束了喵！
　　紧接着是猫姬小姐。
　　亚普力可：这下终于升级了。
　　下一个是会长。
　　修凡：本大爷真正的力量！
　　这之后，修凡超过了100级。
　　于是――太阳升起的时候。
　　巴兹：已经早上咯，果然是有点辛苦呢。
　　修凡：好了别说了，赶紧把敌人拉过来。
　　巴兹：也就杀了你们2、3次，处罚太重了吧？W。
　　桶桶子乐师：塞维利亚的雕刻者，设置成连打，我去睡觉可以吗他撸？
　　卢锡安：不行。
　　桶桶子乐师：他撸唔。
　　剩下的就只等亚子到100级了。
　　卢锡安：亚子，还有多少？
　　亚子：还剩2%！
　　修凡：最后冲刺了！打起精神来！
　　+克劳德+：唔哦哦哦哦哦。
　　所有人的体力都到极限了，加油进行最后冲刺了。
　　猫姬：好困喵……
　　瑟蒂：老师，不能睡……因为……
　　亚普力可：聊天文字看上去已经困了哦。
　　卢锡安：还有5只，加油！
　　于是，终于这个时候到来了。
　　亚子：等级，上升了！
　　响起了嘹亮的喇叭声，亚子的等级到了100！
　　“成功了！终于完成了！”
　　“哦，努力了，努力了……”
　　等级提升是结束了，可实际还没有结束。
　　“亚子还没转职呢。”
　　“是，是啊。”
　　亚子还是牧师。
　　成为圣洁牧师前，必须转成主教才行。
　　可能赶不上版本更新了，不过，大家想要努力掌握新职业的时候，一起努力就不是什么难事了。
　　“亚子，讨厌转职吗？”
　　“唔唔，技能增多了，又不能好323好运用，水平可能又会变遭了。”
　　不过，亚子小声吸气后，环视他们。
　　“直到我能够熟练掌握为止，大家可以一起陪着我吗？”
　　“当然啦，这个问都不用问啊。”
　　“为了伙伴，死几次都行。”
　　“毕竟是一起和杀人鬼战斗过的关系嘛。”
　　大家如此说到。
　　一直看着大家的亚子，其实应该是知道会这么跟她说的。
　　不会抛弃自己之类的。
　　“……一直陪到你能行为止哦。”
　　“是！”
　　亚子对着他点头，打开了任务栏。
　　任务本身卢锡安也帮过了，早就做完了。
　　之后，只要按下任务完成键的话，当场就会转职成主教。
　　亚子慢慢的按下了这个按钮。
　　伴随着比刚才更响的喇叭声。
　　亚子：此时此刻！我，迎来了新生！
　　卢锡安：哦哦。
　　装备还是原来的，外表看上去几乎没什么改变，不过，亚子从牧师变成了主教。
　　崭新的一步。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第030章 漫长而痛苦的战斗 T
　　67270_ 零开始 > 030 漫长而痛苦的战斗 T  030 漫长而痛苦的战斗 T　　修凡：终于转职了吗……晚了一个星期呐。
　　亚普力可：我们早已开始下一步的转职了呢。
　　亚子：马上会追上来的！
　　卢锡安：加油哦。
　　会等着你的啦。
　　新一年度到来之际，亚子终于踏出了新的一步。
　　从大家的角度来看，虽然是晚了一个星期，但亚子以自己的方式踏出了一步。
　　于是，这也是在这个合宿里最后的一步。
　　“终于结束了啊。”
　　“漫长而痛苦的战斗……”
　　“这下，最后的合宿，平安的达成目标了呢。”
　　会长像是完成了什么大事似的，一脸疲惫的说到。
　　“最后……吗？”
　　“终于结束了，呐。”
　　最后的合宿。
　　在开始之前，就以这个名义进行的合宿。
　　新年度，必须要加入新成员才行。一旦这样，这个线上游社就不能像迄今为止一样了，所以大家把这次合宿当作最后一次了。
　　所以这次合宿是非常高兴的，而且无法忘怀的，即使如此――
　　“我有点不愿意呐。”
　　嘟哝了一句。
　　“最后一次什么的，不要啊。”
　　“……咦？”
　　卢锡安对着发呆的亚子说到。
　　“这是最后一次什么的不要啊，那么开心的活动，没有下一次什么的骗人的吧。”
　　不只亚子。
　　意识到这是最后一次了，大家都是一副燃尽了的脸色。
　　“因为，线上游就是这样的吧。和喜欢的伙伴做想做的事，随心所欲的在世界中冒险，这不就是线上游吗？可是，强制性的增加伙伴，做一些本不想做的事之类的，这是不对的！”
　　像这种才不是什么线上游社。
　　现代通信电子游戏部不是这样的社团。
　　“说不定，能找到像瑟蒂一样，情投意合的人。即使没有的话，也有可能愿意成为幽灵社员的人在。才不是说完就完了的。我不想认为就这么完了！”
　　事情没有想的那么好吧。
　　即使这样，他们过的既开心又难过，才不希望是最后的回忆什么的。
　　“无论如何都不行的话，干脆拒绝让新社员加入吧！威胁老师，在形式上当作已经新加入社员不就好了！”
　　“不要威胁别人喵！”
　　“时候还没到来呢！才不会结束所以，不要说出最后一次什么的话了！”P
　　  无视了老师的话，他们握紧拳头
　　“现代通信电子游戏部，是我们的东西！”
　　 C
　　如此断言到。　　连自己都觉得是荒唐的说辞，但这是真心话。
　　不需要因义务才找的伙伴。
　　管他是校规还是什么的，不会退让的。
　　“……是啊。”
　　亚子紧紧握住了我的手。
　　“明明一开始就是不怎么正规的社团，但如今要遵守校规什么的，很奇怪吧！”
　　“唔，乱七八糟的理由呢。”
　　濑川苦笑着，但依旧点头到。
　　“不过，我也是这么想的。社团活动一直都做的不错，今后总会船到桥头自然直的吧。”
　　“是啊，堂堂的我，被一个校规搞得晕头转向，还伤害了公会成员什么的……有损我公会会长之名。”
　　会长也充满自信的挺起胸膛。
　　就是啊，会长就得这样才行。
　　“我的话，觉得能增加更多的社员也挺好的……不过。”
　　瑟蒂也微微一笑，“还想，像这样开心愉快的玩呢。”
　　如此说到。
　　“作为老师，无法认同喵。虽然无法认同……不会被炒鱿鱼的话，我会支持大家的梦想喵。”
　　老师死了心说到。非常感谢，他们尽量考虑不会让老师被炒鱿鱼的方法的。
　　“那么，没有最后一次之类的！下一个任务，不管怎么做，要让现代通信电子游戏部继续存在！”
　　“没有异议！”
　　“要努力！”
　　“哦！”
　　“喵！”
　　在新学期来临前，留下了沉重的任务。
　　但他们的士气高涨到过去都没有过的高度。
　　“到时，我的修凡也会转职，获得更加强大的力量了。有问题就靠蛮力吧。”
　　“我即使转职了，输出也提升不了啊。”
　　“卢锡安只要按照平时的节奏来就行了。”
　　“是呢。”
　　亚子露出了包容他一切的笑容来。
　　“就这样，请好好保护我们哦。”
　　“……哦，交给我。”
　　虽然是有各种意思在里面的话语，但是，总觉得亚子一定是以最单纯的意思说出来的吧。
　　“……说起来！我先一步转生了呢！”
　　亚子重新打起精神说到。
　　转身面向屏幕，重新握起鼠标。
　　亚子：机会难得，让你们见识见识新职业的力量！
　　亚子：啊，嗯，新的技能……
　　如此说着的亚子的角色。
　　巴松：我剪
　　唔哇啊啊啊啊啊！
　　突然被一把剪刀贯穿了！
　　亚子：哇啊啊啊啊啊，等级下降了！
　　猫姬：马上复活喵！
　　巴松：哼、哼、哼w。
　　卢锡安：你在干什么啊啊啊啊啊。
　　巴松：来抓我试试啊
　　修凡：他逃了！快追！
　　+黑之魔法师+：不，别追了！杀了这个巴兹的本体吧！
　　巴兹：唔哇，住手！我掉1%都掉不起啊！
　　悠悠：这家伙同时操作2个角色也很厉害的哦！小心了！
　　“亚子，buff和治疗！”
　　阻止巴兹&巴松的战斗开始了，卢锡安向亚子寻求支援。
　　“啊，嗯，这个。”
　　亚子慌张过后，快要哭出来似的说着。
　　“技能配置改变了，有点混乱了！”
　　“快点修改！”
　　看来，亚子对于习惯新的自己，仍旧还要花上不少时间的样子。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



①④从零开始的魔法书


第001章 获得 T
　　67271_ 零开始 > 001 获得 T  001 获得 T　　“狩猎之章・第四项――〈破岩〉！”
　　这是卢锡安在恢复视野之后听到的第一句话，或者说第一个声音。
　　恢复视野？
　　没错，说起来也已经稀疏平常，那就是卢锡安再一次两眼一黑的穿越了，虽然因为刚刚才恢复意识所以有些不太清楚，不过自己刚刚好像正在和亚子她们刷【魔女的地牢】来着吧，这是最近刚刚更新的活动副本，所以自然的，卢锡安他们也不可能不去尝尝鲜。
　　但是，在启动地牢boss房间的大门的时候，卢锡安突然感觉身体一轻眼前一黑，然后――
　　“狩猎之章・第四项――〈破岩〉！”
　　这声音变传进了卢锡安的耳膜之中，紧接着，还没有脚踩地面的实感的卢锡安感觉自己的身体正如同苹果树上的苹果一般做出了自由落体的运动。
　　“为什么是悬崖啊喂！还有，不管别的什么，总之这个穿越落地之前不能使用力量的设定给我改了吧！！！”
　　卢锡安下意识的想用动用力量来阻止自己不受控制落下的身体，但是理所当然的失败了，想到了什么的他口333中开始抱怨起来。
　　这个穿越的设定上一直以来都存在着一个不算致命但是却让人不禁吐槽的bug，那就是，在穿越完全完成之前他是无法使用力量的。
　　但是这个完全完成中的完全这两个字的判定则是依照他的身体与这个世界的接触的那个瞬间来算的。
　　也就是说，是他的身体触碰到了这个世界的媒介――比如水、地面、建筑物……之类的时候。
　　也就是说，现在正处于自由落体阶段的卢锡安并没有达到触碰媒介的这个要求，所以无法使用任何的力量来缓解这种头朝下的自由落体运动。
　　简单的说，就是听天由命的状态。
　　既然是听天由命的状态，卢锡安也不在挣扎，只不过再想自己这次是不是太毙。
　　因为如果他所料不错的话，他本应该穿越过来的完美落点――悬崖边被刚才那爆炸一般的攻击给击碎，导致自己变成了这个处境。
　　大概就是这个处境吧，也就是说，这次自己替代的存在正在被追杀吗？
　　在下降的过程中，卢锡安也是大致猜到了事情的原因。
　　这可真算是开门红，嘛，算了，反正自己的身体素质也不至于因为一个悬崖字节摔死，这点他个人还是很自信的。
　　不过，还是希望高度仅止于稍微跌落就好，不然至少希望摔下去的地方刚好有河川流过啊。
　　毕竟虽然死不了，但是疼痛还是法避免的。
　　值得庆幸的是，地面就在不远处；而不幸的是，他的落地点@并不是条河川，而是一个看似正在锅中来回搅拌着晚餐的旅人。
　　/pデ真的是太倒霉了！
　　不，真正倒霉的应该是这个被他撞倒的旅人吧。旅人身上罩着一件长袍，但看起来仍是相当纤瘦，而卢锡安则是个比其高大的男人。
　　对不起，原谅我吧！如果不幸被我压死了，我可以帮忙立座坟墓，如果想要报仇就去找那个把咱完美的穿越落点给轰碎的凶手吧。
　　卢锡安心中默默的想着，下一瞬间，卢锡安狠狠撞上地面，一股彷佛从背后直接贯穿到腹部的剧烈疼痛，让他不禁扭动打滚着。
　　“啊、啊……啊啊啊啊啊！”
　　一阵绝望的惨叫，从卢锡安伸手可及的地方传了过来。
　　看来这名旅人似乎成功避开了突然从悬崖上掉下来的卢锡安。但是相对的，对方似乎也为此付出了巨大的代价――晚餐。卢锡安真的打从心底感到抱歉。
　　卢锡安才刚痛苦地挣扎起身，旅人立刻就扑上了他的脖子，并开始猛烈地前后摇晃着。
　　“你这家伙！竟然把吾辈如此小心呵护才完成的汤全都打翻了！你知道为了完成这锅汤，吾辈花费了多少心血吗！这和烤动物的肉来吃是完全两码子事啊！而你、你、你竟敢――！”
　　“等、等一下等一下！冷静一点！我真的打从心底感到抱歉，不过现在这不是重点！”
　　“你说……不是重点？在这世上哪里还有什么比吾辈的汤还更重要的事――”
　　“喂喂，很痛的诶！你这人有没有公德心啊，我可是刚刚从悬崖上落下来诶！”
　　因为对方的攻击才触动了伤口的卢锡安叫喊道。
　　――
　　“喂，你先搅拌一下，我稍微休息一下。”
　　说着，讲正在搅拌着作为晚饭的汤的勺子扔给了一旁看着自己身前的锅直流口水的旅人。
　　如今，彻底盖住旅人长相的兜帽掉到地上，闪着银色光辉的头发散落下来。一头仿佛是融化了秘银一般的流泄的银发正垂在对方的后背上。
　　――是个女人。
　　而且还是让人看到眼睛都快烂掉的大美女。
　　从半闭的眼皮下方延伸出来的长睫毛，以及带着某种超然色彩的双眼――如同宝石一般澄澈透明的蓝紫色。
　　发现这一点的时候，卢锡安本人都十分的意外。
　　这算是算是邂逅吗？不过一般从天而降的不是美少女才对嘛？
　　不过，虽然说是个女人，但是似乎对于刚刚将其打翻的汤念念不忘，直到自己答应帮她在做一锅才得以罢休。
　　在一定程度上来说，真算是个缠人的女人呢。
　　答应了帮对方搞定晚饭之后便带着少女朝着森林里走去。
　　既然是森林的话总归能够打点野味吧。
　　卢锡安是这么想的，不过在深入森林里一段时间之后，直到夕阳几乎消失，他都没有发现任何一个能够当做是野味的动物。
　　自己这也太倒霉了吧，难道是因为刚才的爆炸吧附近的动物都惊走了吗？
　　所以现在汤里的配料是长在这附近的香草和背包里紧急粮食的肉干。
　　稍微加进了一点盐巴，再把从包在皮革里、塞在背包深处的动物油脂削下一块丢进去。试了一口味道之后，再加进了一小把盐巴。
　　哎，大概就是这样吧。之后只要再煮一下，等到入味就可以吃了。
　　没想到这个便宜背包里居然还有这些东西，看来背包的原主人经常在野外生存吧。
　　看着这个穿越附赠品――跟着自己一同从悬崖上掉下来的背包，卢锡安做出了这样的感想。
　　将搅拌汤的任务交给了那位刚刚邂逅的美少女之后，卢锡安转向一边。
　　他口头上所说的是休息，但这只不过是敷衍，实际上，卢锡安现在正在打开他的系统窗口。
　　趁着这个时间他打算先稍微的了解一下自己的如今的处境和大致的身份，以及最重要的任务。
　　当然，至于顺序，卢锡安当然是直接打开了任务栏。
　　【主线任务】获得《零之书》。============#



第002章  【副本认知设定】 T
　　67272_ 零开始 > 002 【副本认知设定】 T  002 【副本认知设定】 T　　简单易懂，这可以说是卢锡安见到过的最短的任务了，真的是最短，毕竟只有五个字。
　　《零之书》……吗？
　　卢锡安默默思忖了一下，接着打开了别的窗口开始浏览起来。
　　不一会，卢锡安就大致的了解了这个世界以及自己的很多信息。
　　原来自己顶替的存在是一位堕兽人吗？
　　所谓的堕兽人就是半人半兽，也就是异形怪物。没人知道形成的理由，但是这个世界上就是偶尔会有极为普通的双亲，生下像有着野兽姿态的怪物。
　　而魔女似乎偏爱将堕兽人的头颅当成施展魔术时使用的道具，所以那些想把头颅卖给魔女的人，简单来说就是从盗贼起，到各式各样多不胜数的危险人物，全都非常喜欢堕兽人。
　　因此，大多数堕兽人都会离开村子成为佣兵。从此之后，过着寻找战争的日子，不断来往于各个情势动荡的国家。
　　佣兵就是战争代理人。被两股对立势力的其中一方以金钱雇用，和其他跟着另一方势力的佣兵相互砍杀~。
　　从两大国之间的冲突，到地方领主的小型竞争，以至于少数族群的土地争夺――说来郁闷，但只要人类不放弃集团杀戮，佣兵就不愁没-有工作。
　　而且堕兽人的战斗能力特别高，所以任何战场都会欢迎它们。多亏如此，堕兽人才有办法不被绑死在某个佣兵团里，而是自由自在地从事佣兵行业。
　　但更正确来说，应该是除此之外的生活方式都不被允许吧――
　　不论是哪一个国家，哪一座城市，哪一处村落，对于堕兽人留下来定居这件事情，都不会给什么好脸色，就连教会也把他们当成污秽不堪的存在。
　　至于其他没有力量的普通人，更是不可能不怕堕兽人这样的东西。
　　再加上魔女这种社会上的祸害也想要堕兽人的头，所以盗贼们更是争先恐后地想把堕兽人引诱到危险的事情里。
　　看样子之前追杀自己的人大概就是贪图自己项上人头的魔女吧。
　　卢锡安也是总算是彻底知道了事情的缘由。
　　世上的人都讨厌堕兽人。虽然第一个原因当然是外表看起来就很诡异，不过由于绝大多数的堕兽人都会变成佣兵或盗贼，所以基本上也都是杀人犯。
　　像是不准进入城镇、不准进入店铺、不准进入视野当中这样。说得极端一点，不管搜寻世界上任何一个角落，都不可能找得到站在堕兽人这边的人。
　　因为拥有成为佣兵的天分所以不愁吃穿，但是不管自己愿不愿意，都会被强迫进行事关生死的交易。这一点实在是出乎意料地痛苦。
　　这些系统中给予的资料，卢锡安也只是大致的阅览了一遍，他现在意的是自己的属性卡上之前都未有过的一行字。
　　刂,副本认知设定】：堕兽人彳。（在完成主线任务之后会解除。）
　　/i没错，正是这行字，在他的属性栏中，多了从来没有过的一个属性――【副本认知设定】。
　　按照系统的说明，也就是说，自己如今在别人的眼中自己是一个活生生的半兽人。
　　虽然他本身并没有满身兽毛，也没有獠牙利爪，但是这个设定仿佛给他披了一层无形的堕兽人的皮，或者说是改变了除了自己以外其他人对于自己的认知。
　　虽然卢锡安并不欢迎这个属性，不过他也没什么办法，只能庆幸这个【副本认知设定】不是什么更加诡异的东西。
　　可是，话又说回来了――
　　“你不是……魔女吗……？”
　　卢锡安再次朝着女人转过身来。果然没错，她的确美得让人为之颤抖。
　　卢锡安直到对方是魔女是因为在他答应给对方搞定晚饭之后，女人便一脸喜悦的对卢锡安用了什么叫做【守护之章第一项――〈愈手〉】的东西，反正类似于魔术一般的将卢锡安身体上的伤治好了。
　　虽然并不是很清楚，不过，能够做到这种事情的应该是魔女了没错吧。
　　被问到这个问题的女人脸上则是一副得意的表情，这是无比贴近人类，甚至有种年幼纯真的感觉。
　　“诚然――吾辈就是魔女。从无意义之事当中寻找出意义，从无生有的泥之魔女喔！”
　　说这句话的声调和女人的表情一样，十分的骄傲，但是――
　　“既然是魔女的话，你难道对我的头没有兴趣吗？”
　　之前在系统的说明上似乎写着堕兽人处境不怎么好很大的缘故就是因为魔女喜欢将堕兽人的头当做魔术道具。
　　但是……
　　“没兴趣……吸溜吸溜。”
　　似乎是在嘲笑卢锡安的问题一搬，或者说是在用实际作为来证明卢锡安的头的价值还不如她面前的汤一般，女人大口大口的进食着。
　　“喂喂，我说你这家伙！”
　　总感觉自己什么地方被严重的侮辱了的卢锡安将对方的身前的那锅汤夺了过来。
　　“我在问你话。”
　　“吾辈不是回答了吗？好了，快把汤还给吾辈。”
　　“我再说头的问题！给我认真回答！”
　　“现在汤更重要！快把汤还给吾辈！”
　　感觉受到侮辱的卢锡安吊起了眉毛，但是对方也完全没有退缩的吊起了嗓子。
　　然后两人眼对眼的这么看着。
　　“那好吧！如果你非要这么下去，那吾辈只好这么做了！――吾辈要使用魔术了喔！”
　　魔女露出威胁之色。
　　“你给我听好，要是不快点把那锅汤交给吾辈，吾辈就在北方引发饥荒，在南方散布疫病，让西方增加老鼠，让东方小麦枯萎！这个世界会因你毁灭！好了，现在立刻把汤交给吾辈！”
　　的确是个彻头彻尾的魔女。
　　可是不知为何，卢锡安完全感受不到任何危险。
　　对于恶意、敌意、杀意这类的东西，卢锡安已经非常习惯。可是这个魔女对他投射的怒气，却只是徒有形态而没有实质的伤害。
　　难道系统上面的说明是错误的？
　　卢锡安不仅有了这样的疑惑。
　　就在这个时候，他手中的汤的味道也不知不觉的已经飘入了他的鼻腔之中，瞬间，一股鲜美而浓郁的味道勾起了他的味蕾。
　　此刻，卢锡安才突然想到，自己好像因为陪着亚子她们刷图一天都没有吃饭……
　　“世界怎么样先放一边，等我先吃饱了再说。”
　　卢锡安选择了先填饱自己的肚子。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第003章 再来一碗！ T
　　67273_ 零开始 > 003 再来一碗！ T  003 再来一碗！ T　　不管世界变成什么样子，和他都没有关系。还是自己的生理健康最重要。
　　卢锡安从愣住的魔女手中抢过木勺，开始不断舀汤来喝。
　　“哇――！哇――！你知道自己说了什么吗？就算是恶魔，也会更加珍惜这个世界啊！喂！不要全部都吃掉啦！”
　　“不要一直凑过来的，烦死了！”
　　卢锡安把跳到自己背上的魔女甩了下来。随着一声“唔喔！”的呻吟，只见魔女摔倒在地。这时，突然出现了一段不自然的沉默，卢锡安不由得停下舀汤的手，看向魔女。
　　见她那副贴在地上一动也不动的模样，总觉得很诡异。
　　该不会就这样死了吧？
　　“……喂。”
　　卢锡安战战兢兢地喊了一声，结果……
　　“――吾辈也……”
　　一阵低沉、沉闷的声音传了出来。什么嘛，看来应该还活着。别说是活着了，她全身上下还飘荡出某种类似妖气的黑色物质耶。
　　――是不是有点不妙啊？
　　“吾辈也想吃……”
　　然后瞬间虚脱。
　　那根本不是发怒，而是逼近哀求的颤抖声音。
　　拜托，不要开玩笑了。那个看起来像是遭人虐待、走投无路的不幸少女的气氛，到底是怎么回事啊？跟几乎是块破布的长袍搭配起来，看着还真是相当可怜的模样。
　　如此一来自己不就完全变成坏人了吗！？
　　“肚子好饿……吾辈花了今天一整天的时间做出那锅汤……原本很期待……真的是很期待啊……从一大早就开始努力才做出来的耶……”
　　魔女一边用手指抠着地面，一边像是痛苦挣扎似地这么说。
　　听她这么讲，实在让人觉得心虚。卢锡安打从心底确实觉得非常对不起她。
　　尽管当时是因为不可抗因素，但是打翻这家伙的晚餐的人确实是自己没错。
　　“而且那锅汤真的好吃得要命……吾辈也想吃……”
　　是吗，很好吃吗？这句话倒是让人觉得有点飘飘然起来。卢锡安自认为自己还是有些料理技能点的。
　　_ 卢锡安轻轻啧了一声，然后装了汤递给魔女。
　　魔女立刻露出了隔着兜帽也能看得出来的灿烂表情，从卢锡安手中把抢过了碗，直接把嘴巴凑到碗边，开始大口大口喝起汤来。
　　“―开始就这样做不就得了吗？真爱装模作样。”
　　魔女转眼之间就喝光了碗里的汤，接着用手捏起残留在碗底的肉干残渣送进嘴里，再以丝毫不认为自己会被拒绝的态度，把碗递到卢锡安面前。
　　“再来一碗。”
　　――
　　在吃完了晚饭之后（因为魔女胃口太大的缘故卢锡安本人并没有吃饱），卢锡安翻了翻背包，找出了罗盘和地图，在自己的膝盖上摊开。
　　――威尼亚斯王国地图，修订版。
　　商人请到佛米加大市场。可以找到来自世界各地的珍奇物品。
　　王都普拉斯塔境内，每周的女神祭日都会有艺人在广场上进行表演！
　　名产：阿布野猪（王国特有种的超大型野猪）烤全猪。肉汁丰富，肉质鲜嫩。
　　注意！森林为野生阿布野猪的栖息地，禁止狩猎。即使必须绕远路也要回街道上移动。
　　借着星星的位置以及自己的感觉，来判断自己的所在地。
　　这里――威尼亚斯王国是个几乎位在大陆正中央的国家，居以旅途中继站的地位而繁荣至今。
　　根据系统的资料上说过去似乎是被群山包围，呈现陆中孤岛的状态，不过后来因为完成了开山凿洞的工程，确保了通往邻国的交通要道，因此成功吸引了大量旅行者和行商者前来。
　　由于以前必须绕一个大圈的山脉被打通，所以就算入境费用稍贵，旅人们仍然前仆后继地来到这个国家。
　　当然，入境时必须经过贯穿整片山脉的坑道，不过坑道的规模之巨大，可是远远超乎一般人的想象，甚至大到可以在沿途上盖出好几间供人休息的旅馆……
　　漆黑的坑道里到处都有不同色彩的灯光，照亮着露天摊贩与旅店。
　　不过最近这几年，邻近国家都在流传威尼亚斯国内发生了一点小小的问题。
　　以商人为首的众多旅人们，都会尽量避开情势危险的国家。因为要是一不小心被战争波及，就会有生命危险；就算运气好没碰上战争，国家一旦开始动荡，也会有盗贼随之出没。
　　如此一来，这个借着旅人来往的收益为根基的国家，就会开始逐渐瓦解。当然，国内的大人物们也都开始倾尽全力，试图解决问题。
　　而他们第一个采取的动作就是增强兵力――召集佣兵。
　　这个情报也流传到国外，传到很多佣兵的耳里。他们为了找工作前往威尼亚斯王国的王都，普拉斯塔。
　　正是因为如此，被卢锡安顶替的这位堕兽人才会出现在这里。
　　卢锡安如今的任务是找到《零之书》，但是对于任务，系统一向是不会提供什么线索，大部分都要自己去找，但是很显然，找线索这种事情不可能在这种人不见人鬼不见鬼的密林里完成，所以卢锡安在确5.1认了自己的地点之后，将自己的目的地也确定在了普拉斯塔。
　　“――那边吧。”
　　大致搞清楚了方向，卢锡安便开始行动起来，然后――
　　“你到底是来做什么的？跟着我干什么？”
　　不明所以的，身着土气破烂长袍的魔女也跟了过来。
　　“吾辈现在啊，正在旅行的途中。正在找一个叫做‘十三号’的男人。”
　　十三号不是名字，而是编号吧。
　　虽然很想吐槽，但还是忍下来了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第004章 吾辈也是会受伤的喔 T
　　67274_ 零开始 > 004 吾辈也是会受伤的喔 T  004 吾辈也是会受伤的喔 T　　“十三号是吾辈的同胞。过去曾经在‘弓月之森’一起研究魔术，不过他为了一件有点麻烦的工作而离开了洞穴。之后不管我再怎么等，都没有收到任何消息。不得已，我只好沿着那家伙阴沉又纠结不清的魔力痕迹一直走到这里来……”
　　“弓月之森”位在大陆边缘，别名叫做“无主之森”，是一片和魔女渊源极深的土地。
　　每个国家都嫌当地感觉诡异，因此都不愿主张其领土权，最后那里就变成了空白地带。
　　教会应该对那里发动了好几次狩猎魔女的行动才对……如今，“弓月之森”的魔女正大光明地在外面走来走去，看来教会的狩猎魔女部队全是一群无能的家伙吧。
　　“这个国家有狩猎魔女的习惯吧。”
　　“那在全世界的各个角落都有吧。”
　　看到魔女脸上黯淡的表情，卢锡安事不关己一般地这么说道。当然，这些信息也都是在之前魔女搅拌汤的时候从系统上得知的。
　　“和其他地方相比，这里也太激烈了。吾辈22只是走在路上，就差点被放火烧死三次耶。”
　　是啊，卢锡安点了点头。那就是现在威尼亚斯王国内部出现的小小问题。不惜召集堕兽人佣兵也想解决的小问题――那就是魔女的问题。
　　“因为好像有魔女发动叛乱的关系。那样的话，狩猎魔女的行动当然也会变激烈啊。”
　　“魔女叛乱？”
　　魔女反问，眼睛眨了好几下。
　　“……是不是有点搞错时代了啊？”
　　身为魔女的她反而什么都不知道吗？卢锡安在内心默默吐槽，不过魔女的确像是打从心底觉得不可思议。
　　硬要说的话，其他国家进行的狩猎魔女行动，其实更像是“狩猎余孽”。
　　据说在五百年前，魔女和教会之间曾发生过一场大战。
　　最终战败的魔女们，分散至各地，过着隐匿踪迹的生活。而世界则是把她们认定成邪恶，持续不断地进行狩猎。
　　但是――都已经过五百年了，再怎么说也都该腻了。
　　当然，故意走上台面散布灾害的魔女一定会被猎杀，可是对那些隐姓埋名地生活着的普通魔女进行狩猎，事到如今也不会有人为此而觉得开心；如果没有人觉得开心，那么不论是国家还是教会做出这样的行为，也都没有价值可言。
　　更别说对教会来讲，狩猎魔女不过只是展现他们的力量与权威的手段而已。没有邪恶就没有正义，没有正义，人们就不会相信神。
　　既然如此，那就让魔女成为邪恶吧――总之就是这么一回事。
　　照理来说，只要有国家提出要求，就可以用法外捐赠金交换教会出动教会骑士团――
　　但威尼亚斯并没有这么做，所以教会也决定袖手旁观。最后的结果，就是威尼亚斯的魔女们开始任意暴动，国家也为了镇压她们而开始疯狂起来。
　　“实际上，自从进入威尼亚斯之后，跟魔女有关的各种危险事件的谣传就从没停过。据说魔女占领整座村子，并把村民当成奴隶之类的状况，好像一点也不稀奇。你刚刚说的那个有点麻烦的工作，应该不会是要跑来协助这场叛乱的吧？你会不会只是装作不知道，其实也是过来凑一脚的？”
　　如果真是这样，那么这个魔女会觉得威尼亚斯很危险，其实根本就是自作自受，不过也不关他什么事就是了。
　　可是魔女一听到卢锡安的话，脸色立刻像是吓得半死一样，瞬间变得惨白。
　　“吾辈当然不可能做这么麻烦的事啊……！要是真的叛乱成功，真的抢到了这个国家，这么一来就非得统治这个国家不可了耶，吾辈最讨厌麻烦事了。而且，反正都要进行支配，那还不如选择更加黑暗狭窄，蜘蛛还有很多的国家比较好。”
　　才没有这种诡异的国家好吗。卢锡安稍微想象了一下绝世美女被大量蜘蛛包围的画面，然后立刻打从心底觉得后侮，感觉肚子里的东西都开始翻腾起来。
　　“……所以呢？你说的麻烦工作是什么？”
　　“是找东西。有不肖之徒从吾辈这里偷走了一本书，而十三号就是前去找回那本书。”
　　“书？”
　　卢锡安突然不禁停下了脚步，似乎是联想到了什么，书……难道……
　　不过，应该不会这么巧吧……
　　踌躇了一下之后，他苦笑了一下，感觉刚刚自己可能太敏感了。
　　“那是全世界只有一本的贵重书籍。若是被人拿去滥用，事情会变得有点不妙。”
　　“不妙是指什么？”
　　魔女瞬间安静了下来，脚步也随之停下，以莫名平静的声音……
　　说了那么一句话。
　　“世界会毁灭。”
　　“哦。”
　　卢锡安打了个哈欠。
　　“那还真是了不起683啊，真是吓死人了，我都快被吓哭了呢。”
　　“你不相信就算了，至少可以表现出更好一点的态度吧？吾辈也是会受伤的喔。”
　　“区区一本书就能毁灭世界。听了这种话要我立刻相信还要吓得浑身发抖？我可没有这么纯真。”
　　“区区一本书……？说什么傻话。别说是一本，就算只是其中一页也足已毁灭世界。”
　　魔女轻描淡写地这么说。她并没有发出恐怖的声音，也没有夸张地大吼大叫，看起来就像是在陈述事实而已。
　　这个气氛反而让这番话增添了微妙的真实感。虽然有了真实感――但终究还是令人难以置信。
　　因为实际上，这个世界至今仍然平安无事。卢锡安不知道那本书是什么时候被偷的，不过从魔女的口气看来，那个说要出去找书的十三号，似乎已经很久没有回来了。
　　如果那本书真的拥有毁灭世界的力量，那么应该早就毁灭了才对。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第005章 报酬 T
　　67275_ 零开始 > 005 报酬 T  005 报酬 T　　“哎，就算那是事实好了――那跟我又有什么关系？我刚刚问的是‘找我有什么事’，可没问你外出旅行的理由。”
　　“什么啊，你还听不懂吗？”
　　“不好意思喔，我天生就比较迟钝。”
　　“简单来说，吾辈必须拿回那本书，而那本书现在似乎就在这个国家。可是魔女要在这个国家独自走动实在非常不便，而且也很危险。吾辈已经厌倦被人追着跑了。”
　　所以……魔女边说边看着卢锡安。这时他才终于反应过来。
　　“你要成为吾辈的护卫。”
　　“我拒绝。”
　　卢锡安立刻就做出回答，他并不想刚来到这个世界就摊上这么个麻烦。
　　没错，虽然只是刚刚接触，但是在卢锡安的眼中，他身旁的这个少女就是个麻烦。
　　这是接触了无数女性的他下意识的判断。
　　“真是了不起的断然拒绝啊……反而觉得很爽快呢。”
　　“既然明白了就另找他人吧，我也有很重要的事情，没时间陪你玩。”
　　“哎，别这么说嘛，吾辈当然不会要你做白工。吾辈是魔女，魔女就是向恶魔献上祭品，引发奇迹的人――魔术的基本观念就是在缔结契约时，支付相对应的代价。”
　　“我没有在说酬劳的问题，我劝你比其抱着蹭饭还是想着什么树皮可以吃什么野菜没毒比较靠谱。”
　　卢锡安如此说着，然后继续朝前走去。
　　“哎，别这么绝情啊。就算是之前你把我的汤打翻的补偿了。”
　　“我可是记得有个恬不知耻的魔女在刚刚一直说着‘再来一碗再来一碗’来着。”
　　和纤细的身材不同，这家伙的饭量完全不差，不然卢锡安现在也不至于饿着半个肚子。
　　“再者说了，作为魔女的你是怎么想到对一个堕兽人开这样的口的…”
　　卢锡安很奇怪眼前这位魔女的精神回路，毕竟在别人的眼中，被改变认知的他可是一个明晃晃的半兽人的设定，和魔女绝对对立的存在，这家伙似乎一点都不在乎这个一样。
　　“堕兽人？吾辈并不讨厌哦。”
　　“真是搞不懂你。”
　　“其实不并不是太清楚你口中的堕兽人究竟是什么东西，但是我你指的是‘降兽咒术的回风’喔。”　　灬“咒……咒术回风？”apǐ1。
　　“魔女在人类身上施法，让野兽之力降临之后，人类就会变成拥有强大力量的兽人战士――这就是降兽咒术’。据说在千年之前，列强埋首于战争的时代，曾经创造出数以百万计的兽人战士。”
　　“意思是说，堕兽人是魔女创造出来的吗？”
　　“有点不太一样。咒术和咒术回风看起来很像，却是完全不一样的东西。咒术是基于个人意志自发性地进行，但咒术回风就只是机械性连锁反应的结果而已。”
　　“不好意思，我完全听不懂你在讲什么。”
　　我皱起了脸，而魔女就像在对一个不得要领的学生讲解，以相当开心的声音说道：
　　“吾辈就说明给你听吧――把那颗石头拿给吾辈。”
　　魔女指着卢锡安身旁地面上的一块扁平石头。卢锡安依照指示递了出去，魔女在手上轻轻抛接着那颗石头。
　　“就把这个石头当成魔术吧。然后身为魔女的吾辈，把这个丢出去。”
　　她丢了。而且还是完全无法和那个纤细臂膀联想在一起的超高速球。石头打中魔女背后的树木，然后弹回魔女的方向。可是魔女竟然避开了那颗石头，最后直接打在他的头上。
　　一道实在不像是在开玩笑的撞击声响起。
　　“……很痛耶。”
　　相较于卢锡安的低声呻吟，魔女则是丝毫不感愧疚地轻轻耸了耸肩。
　　“吾辈瞄准的目标是树木，而石头被树木弹回来的时候，吾辈并没有接住它，最后则是打中了处在行进轨道上的你。使用魔术时也会发生同样的情形。”
　　“你是说被树反弹回来然后打中我吗？”
　　“没错。兽人战士死后，野兽的灵魂会回到魔女身上，然而若是该魔女已经死亡，失去归处的野兽灵魂就会回到‘距离施术魔女最近的存在’身上。大多都是后代子孙啦。然后野兽灵魂会寄宿在女人腹中，最后产下兽人战士。这就是你所说的堕兽人。”
　　“也就是说堕兽人的出现是因为的家族血缘当中有魔女，因为那个魔女死掉才害的后代变成堕兽人？”
　　连系统都没有给出答案的问题却是被眼前这位魔女给解释了出来，虽然和卢锡安没什么关系，但是却让他对这个魔女有了点兴趣。
　　看样子，这家伙并不是普通的魔女。
　　“就算不是众所皆知，但事实就是事实。吾辈是魔女，关于魔术的事可不会说谎。”
　　可是世人的见解，就是教会所说的“前世所做的坏事让这个身体被恶魔附身，才会变成野兽的身形”。因此变成堕兽人的人类都非常凶暴好战，日复一日沉迷在战争之中。
　　“……对魔女来说，像我这种人的首级是很有价值的东西吧……？”
　　“虽说的确很有魅力，不过也不一定会想要吧。因为吾辈是特别无欲无求的魔女啊。更重要的是，现在吾辈想要你更胜于你的头。要是没有手脚，就没有办法担任吾辈的护卫了吧。”
　　“真是粗劣的说法，一般堕兽人的话估计就被你这种露骨的话给吓走了吧。”
　　“但是你并没有被吓走不是吗？”
　　看着对方那得意的笑容，卢锡安有了一种想要戏弄她的想法。
　　“好吧，我答应你，但是报酬的话……”
　　“放心，报酬的话只要在我的能力范围内都会答应。”
　　听到卢锡安点头，魔女露出了笑容。
　　“你的身体。”
　　“恩？吾辈的身体？怎么了？”
　　似乎是没有听懂卢锡安的话，魔女露出了疑惑的神色。
　　“我说的是，报酬就是你的身体，你这个人，这次懂了吗？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第006章 接吻×契约 T
　　67276_ 零开始 > 006 接吻×契约 T  006 接吻×契约 T　　卢锡安说着，嘴上漏出了下流的表情，或者说是下作也不为过，这是卢锡安故意做出来的，因为他想要戏弄一下这个一脸得意的魔女，也算是报一下自己饿着一般肚子的仇。
　　或者自己的表情并没有自己想象的多么有杀伤力，但是在别人看来应该就像是发丨情的野兽一样吧，毕竟自己可是披着一层自己看不到的堕兽人的皮啊。
　　这下子你要怎么办呢？魔女大人。
　　内向期待着什么发展的卢锡安用着这幅可以当做犯罪证据也不为过的表情盯着眼前的魔女，但是――
　　“吾辈的身体吗？没想到居然是这么简单的报酬？那么，吾辈接受了。”
　　仿佛在嘲笑装出一副下作模样的卢锡安一般，魔女并没有怎么考虑的，点头同意了。
　　“喂喂，不是吧，稍微的给我矜持一点啊。你没听错吧，我要的报酬可是你的身体诶！”
　　卢锡安的表情有些尴尬了，如果是从外人看来的堕兽人的脸的话，那估计是一副很搞笑的样子吧。
　　我说，现在的女人都怎么了，一个个的怎么比自己还开放！
　　“不相信吗……要跟你订个契约吗？”
　　魔女突然这么开口。“契约？”卢锡安愣愣地反问。
　　“魔女的契约180，血书。只要你担任吾辈的护卫帮助吾辈找到那本书，吾辈的身体就归你。用双方的血，把这份契约的内容记录下来。这么一来，破坏约定的人就肯定会消灭殆尽。”
　　说这些话的时候，魔女则是露出一脸从容自在的微笑。
　　“这没什么好怕的，只要不去破坏约定就没事。来，伸出你的手。”
　　卢锡安还来不及问出是要干嘛，魔女就已经伸手过来抓住他的手了。
　　是女人柔软的手。卢锡安忍不住为此心跳加速了一下。
　　不仅如此，魔女还把嘴唇靠近他的手，毫不犹豫地用嘴含丨住卢锡安的指腹。
　　“喂、喂！”
　　这时，传来一阵皮肤噗滋一声爆开的感觉，让卢锡安因为痛楚而轻声喊了出来。魔女看着从他手指上滴落的血，相当满意似地点了点头，随后同样咬破了她自己的手指。
　　“用混合着两人鲜血的墨水，以镜像文字写出契约书，最后再把东西烧掉，契约就完成了。除非有某一方死亡，或者是双方明确表示契约结束或放弃，否则吾辈和你都会一直受到契约束缚。不巧的是这里没有纸――算了，布也行吧。”
　　说完，魔女毫不犹豫地撕开了长袍的下摆。原本就已经破烂到像块破抹布的长袍，如今更是越来越接近破抹布状态。卢锡安抱着莫名冷静的心情，看着自己血流不止的手指，以及同样留着红色鲜血的魔女的手。
　　“喂……魔女小姐啊，为什么要选我？如果你只是要掩饰身份的话，找个比较不让人起疑的人不是更好吗？和堕兽人在一起，只会变得更加显眼喔。”
　　y_　　“如果只是为了掩饰身份，只要身边有个显眼的存在吾辈就不会那么引人注目了吧。” 
　　・′
　　魔女若无其事地这么回答。原来如此，可能真的是这样。如果堕兽人男子和魔女一起走在大街上，第一个看到的应该会是毫无意义地吸睛的他而不是魔女。
　　“话说……你有养家畜之类的动物吗？”
　　“家畜……？有啊，而且很多种呢。另外还有不少蛇和蜘蛛。”
　　除了家畜，还有蛇和蜘蛛吗――近期内一定要找间旅馆好好洗个澡。
　　当卢锡安这么在心中暗自发誓的时候，突然莫名地想笑。
　　其实卢锡安在见到这家伙的那一刻就感觉两人之间不会这么简单的结束，看着面前正在认真的进行血书的魔女，卢锡安摸了摸自己的鼻头，嘴角微微上扬，然后从魔女手中抢走那块破布。
　　“啊，喂！契约还没――”
　　还没写完呢！卢锡安无视于魔女即将说出口的抱怨，直接把那块破布撕成碎片，随手一丢。魔女立刻发出惨叫抗议。
　　“啊――吾辈都快写好了，你这是在干什么！你知道在破布上用血写字有多困难吗！”
　　“那种诡异的玩意儿，不写也没关系啦！好了，你给我过来。”
　　说完，卢锡安将魔女那较小的身形抱进了自己的怀中――真是娇柔袅娜的身体，而且小到让人觉得彷佛一握就会压扁一般。
　　看着这样的魔女，卢锡安低下了头，同时勾起了魔女那精致的下巴。
　　“比其魔女的血书我更加相信这样。”
　　将一口热气随着话语喷在了那弹指可破的精美的如同壁画一般的绝世脸颊上之后，卢锡安毫不犹豫的夺走了对方的唇。
　　面对着突如其来的吻，第一次的，魔女也露出了一丝的慌乱，但是那并不是紧张的慌乱，反而是一种，陌生的新鲜感。
　　看样子这家伙真的和一般的女人不一样。
　　这个吻持续了数十秒便在卢锡安的松口下来到了终结。
　　抬起头来的卢锡安发现自己怀中魔女的脸颊已经变的红润通透起来，仿佛是在那绝世的美貌之上添加了一层成熟而又不失性丨感的点缀，这是第一次，卢锡安真的对怀中的这个家伙心动了。
　　“真是的，不愧是魔女。”
　　按耐住自己的心动，卢锡安如此说道。
　　“这……是一种契约吗？”
　　少女一手轻轻的摸着自己还泛着晶莹的唇瓣，一边缓缓的开口道。
　　看样子，对方并不是很理解接吻的含义。
　　“非要这么说的话，也没有错。”
　　卢锡安点了点头，或许本人没有发现，其实在卢锡安看来，魔女那一副半知不解的样子着实可爱的让人无法不去触动神经。
　　真是的，在某种意义上来说这家伙还是那副自得的样子最为安全。
　　感觉自己心跳再次加速的卢锡安苦笑了两下。
　　“既然如此，吾辈向你发誓，佣兵。放心吧，吾辈绝对不会砍掉你的头。”
　　“真是可怕的誓言啊。那么……魔女小姐啊，你――叫什么名字？”
　　“吾辈是零。”
　　零不是名字，而是数字吧。卢锡安虽然想吐槽，不过最后还是放弃了。
　　对话到此中断，卢锡安随即试探性地看着魔女。
　　“我的名字……你不问吗？”
　　魔女懒洋洋地耸了耸肩。
　　“没兴趣。”
　　“啊？”
　　“吾辈只会呼唤眷属――也就是仆人的名字。名字对魔女来说是非常重要的东西。就让吾辈知道你的名字试试吧，你马上就会被那个名字束缚，变成永远无法忤逆吾辈的仆人喔。”
　　兜帽之下，魔女的嘴角向上弯了起来。她彷佛说着我要把你抓来吃掉一般高举双手，准备攻击的动作就像个小孩，也像是威胁着小孩的老婆婆。
　　“这还真是……有种究极魔女的感觉啊。”
　　“诚然，吾辈就是究极的魔女。”
　　卢锡安笑了起来，而魔女也笑着回应：“很恐怖吧？”
　　就这样，卢锡安和魔女的奇妙关系从此开始。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第007章 睡昏头的魔女 T
　　67277_ 零开始 > 007 睡昏头的魔女 T  007 睡昏头的魔女 T　　软软的，暖暖的，好好闻的味道――
　　这是个手里好像抱着这样的东西，感觉异常良好的早晨。
　　卢锡安模模糊糊地睁开眼睛，看见了火焰已经熄灭的营火和被熏烤得发黑的地面。
　　昨天晚上好像发生了什么事件，不过现在什么也记不得。印象中好像是魔~女怎么的――
　　“嗯……唔……”
　　有一道声音从怀里传了出来。啊，是魔女啊。昏沉沉的脑袋这么想着-。
　　“师……父……”
　　“嗯……搞什么！”
　　卢锡安瞬间清醒过来。猛然起身后，一道像是青蛙被压扁那般“噗哇”的声音传了过来。
　　仔细一看，身上穿着跟破布没两样的长袍的魔女――零，被他弹飞出去之后，就像具尸体一样滚倒在地。原本盖住眼睛的兜帽也落了下来，难以直视的美貌立刻和阳光一起出现在眼前。
　　人类一旦超越某种程度的美之后，年龄性别之类的概念似乎就会消失。外表中性，缺乏性别色彩的零，身上同时存在纯洁少女的天真和娼妇的妖艳，总是让卢锡安的心情平静不下来。
　　“你……你在干什么啊！”
　　零带着半睡半醒的表情微微睁开眼睛，双手做出了摸丨索寻找着某样东西的动作，然后像是极度不高兴地皱起了脸。
　　“毛皮……”
　　“――啊？”
　　“好冷……吾辈的毛皮……脖子那边的，毛茸茸……暖呼呼……”
　　“你是睡傻啦！”
　　卢锡安一边大吼一边打了下去。呀啊！的一声，零接着就尖叫着跳了起来。
　　“很……很痛耶……！你为什么要打吾辈！吾辈只是在睡觉而已啊……！”
　　“去你的为什么，你倒是说说看，你刚刚是睡在哪里、是怎么睡的！”
　　“睡在哪里……怎么睡的？”
　　零一边痛得搓揉着自己的头，一边用睡迷糊的声音重复一次卢锡安说过的话。
　　“嗯……吾辈记得只是钻进了佣兵的斗篷里，整个人埋在毛皮里睡觉而已。”
　　“不要这么冷静地回答啊……！我现在是在骂人耶！快点给我发现这点然后道歉！”
　　 不要一大早就用这么凶恶的脸大吼大叫的。野兽都会害怕，森林也会秃掉喔Q究竟是有什么好气成这样的啊？”
　　
　　呼啊零张开嘴打了一个大呵欠。她像是觉得光线相当刺眼地[起眼睛，开心地将掉落的兜帽重新戴回去。
　　一戴上去，兜帽立刻就把上半截的脸给遮盖，感觉既难看又诡异。
　　“你不喜欢吾辈入侵你的领域吗？那也是没办法的事吧。佣兵你有毛皮，而吾辈则是一如你所见，只有完全不耐寒的单薄皮肤。还是说你打算自己温暖地睡觉，然后要我一个人边冻得发抖边睡吗？”
　　“谁管你啊……”
　　卢锡安不想理会这个脸皮厚到家的魔女，说起来他现在才想起来，因为【副本认知设定】的缘故，自己在别人的眼中看上去就是那种浑身都是皮毛的堕兽人来着，但是真的睡上去不会有违和感吗？
　　难道说这个【副本认知设定】可以做到连触感都可以模仿？
　　卢锡安心中嘀咕着。
　　“这是无可撼动的事实――再说，你也不会觉得不舒服吧？”
　　零的嘴唇浮现了笑容。卢锡安想起了刚清醒时的那份柔丨软与温暖，呜咕一声，把所有话都卡在喉头。
　　其实本来零这样的娇丨小女性在卢锡安的怀中睡觉他并不会有什么反感，只是不知道是不是因为昨天的冤孽，看着对方那睡梦中带着混杂着得意与惬意的睡脸就着实的来气就是了。
　　结果零立刻摆出一副不出所料的样子，满意地点了点头。
　　“一个人睡是非常寒冷寂丨寞的。既然现在有两个人在，就该要一起睡。而且最重要的是，你可以把绝世美女拥在怀里睡觉耶。别说生气了，你应该要心怀感激才对吧。”
　　“别自己说自己是绝世美女啊……”
　　“这是无可撼动的事实。”
　　她露出极度严肃的表情重复了一次刚说过的话，这让卢锡安啧了一声。
　　这家伙的脸皮貌似比自己还要厚得多。
　　“魔女难道没有所谓的矜持和羞耻心吗……”
　　“要是有那种东西，就没办法继续当魔女了。怎么？你该不会是对吾辈动情了吧？”
　　魔女看起来莫名开心地这么说，卢锡安则是立刻断然否认。
　　“才没有！”
　　虽然的确是在不经意之间动心过很多次，但是如果就这么承认了的话，这家伙肯定得意的鼻子都要翘到天上。
　　魔女轻声埋怨着“什么嘛，真没意思。”的声音，听起来似乎真的觉得无聊至极。
　　“既然如此……那更是没差了吧，你只要把吾辈当成无机物看待就行了。你是吾辈的床铺，吾辈是你的抱枕。这么一来双方都能获利，契约成立了。”
　　“不要擅自成立好吗！”
　　“――吾辈的佣兵，不是吗？佣兵就是要服从雇主啊。”
　　的确是这样没错，算了，随她了，反正自己抱着这么一个美少女睡觉也完全不会亏。
　　这时，就像是打破沉默一般，零的肚子开始咕噜地叫了起来。
　　“吾辈的肚子饿了呢，佣兵。”
　　被她紧盯着看，让卢锡安整个人没了力气。
　　卢锡安记得是有昨天晚上抓到的鸟――
　　“拿来盐烤可以吗……？”
　　卢锡安确认之后，零立刻没出息地露出满脸笑容，不断地催促他快一点动作。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第008章 魔术×魔法 T
　　67278_ 零开始 > 008 魔术×魔法 T  008 魔术×魔法 T　　卢锡安一边进行盐烤鸟肉的准备，一边和零讨论着之后的行动。真要说起来，卢锡安其实连零的目的地在哪里都不知道，因此想先确认一下工作内容。
　　“吾辈现在在哪里？”
　　打开地图后，零一副不知道该怎么办的模样，所以卢锡安用手指指出地图上的一个点。零点头低吟了一声，接着就用她纤细的手指在地图上滑动。
　　距离卢锡安指出的位置，往北移动约两指宽的地方――王都普拉斯塔。
　　“吾辈觉得十三号应该就在这附近吧。”
　　零若无其事地这么说。
　　其实，王都之所以想要堕兽人，是因为魔女和国家之间的小型冲突已经蔓延到国家的中枢地区了――要是把魔女带到那种地方去，肯定不会有什么好结果。
　　虽然卢锡安并不怕什么冲突，但是如果因为零而产生骚乱的话，会不会影响到自己收集《零之书》的情报就说不定了。
　　这家伙果然是个麻烦。
　　“和魔女处于战争状态的国家首都里怎么可能会有魔术师？你是不是搞错――”
　　“这不是基于常理的推论，而是根据事实所做出的唯一结论。吾辈追溯了十三号的魔力，可以确定地点就在那附近。十三号一定在这里。”
　　零深信不疑地点头。看来现在只能朝着普拉斯塔前进了。
　　可是那个叫做十三号的家伙，究竟是在正与魔女发生冲突的国家的首都做什么啊――
　　“这越来越奇怪了吧。你为什么有办法断定那个叫做十三号的家伙，不会帮忙魔女窃取这个国家啊？”
　　“十三号是热爱怠惰的人，肯定知道窃取国家只会徒增麻烦。”
　　“那究竟那个人是在这个国家干嘛？”
　　“吾辈说过是在找书吧。从书本的内容来看，在出现魔女骚动的地方寻找，确实是非常合情合理的行动。”
　　“是喔，就是你说的那个，可以毁灭世界的书嘛。”
　　卢锡安不经意用了不当一回事的口气说话。不过零也没有发怒，只是点了点头。那个反应还是让零的一番话增加了真实性。
　　卢锡安用树枝穿过已经处理好的鸟肉，插在地面上，开始用营火慢烤。看着满心期待地紧盯着肉的零，卢锡安丢出了一个问题。
　　
　　“说到头来…那到底是怎么样的书？你说的那本可以灭世界的书。”
　　 彳
　　零那原本像是钉死在鸟肉身上的视线转了过来，然后一脸得意地露出笑容。
　　[j
　　“那是用最高级的焚香染羊皮纸，以及绝对不会褪色的墨水书写而成。装帧则是用了打磨到可以倒映出面孔的黑檀木，开阖铰链则是纯金。此外，上头还刻有无人能出其右的精美花纹，任何人只要看了一眼都――”
　　“我问的不是外观啦！是内容，内容啊！”
　　不，既然是要找书，那书的外观确实是非常重要，不过卢锡安刚刚问的真的不是这方面的问题。
　　结果零嘟起了嘴，不断碎碎隐着“那可是一本非常精美的书喔”。
　　“吾辈不认为说了你会有办法理解……”
　　“如果说了却没办法让我理解，就表示解说的人也不过是个三流之辈。”
　　零静静地望着卢锡安，卢锡安也静静地回望着她。互瞪了几秒之后――
　　“你对魔术了解到什么程度？”
　　她突然开口这么询问。看来是自己赢了。
　　“按照资料上的说……大致那就是召唤出恶魔，然后引发超自然现象吧？”
　　昨天因为时间的关系卢锡安也没有将系统里的资料看的很仔细，再说了，卢锡安也并不是那种能够看下去枯燥无味的资料的人，大致的涉猎了一下，这个世界所谓的‘魔术’应该就是这样子没错。
　　调出那并不是很完善的记忆，卢锡安给出了答案。
　　“没错，就是那样。那么关于召唤的方法呢？”
　　“绘制魔法阵，咏唱咒文，献出祭品。”
　　这个卢锡安还是记得的，零满意地点了点头……
　　“没错。然后再跟召唤前来的恶魔交涉，引发奇迹。这就是魔术。”
　　其实，在这个世界里，就算是不了解魔术的人，这点程度的知识其实就跟常识没什么两样。因为教会的布道，还有给小孩子看的故事书里，都由魔女担任坏人角色，大肆活跃。
　　“但是吾辈昨天对你使用的〈愈手〉却并没有按照这个方法不是吗？”
　　没错，昨天魔女使用治愈魔术的时候卢锡安并没有看到有谁献上了祭品，至于恶魔，更是连个影子都没看见。
　　“你是说我刚刚的说法有问题吗？”
　　“正好相反，是你所说的一切被颠覆了。因为严格来说，〈愈手〉并不是魔术。”
　　“不是……魔术？”
　　那么，那到底是什么东西？在卢锡安还没问出口之前，零就先回答了。
　　“对，那不是魔术，而是‘魔法’。”
　　“魔……法……？这有什么区别吗……”
　　卢锡安对于这个这两个词都不陌生，但是他并不清楚这两个词在这个世界有什么样的区别。
　　卢锡安一边问着，一边在开始散发出香气的鸟肉上，洒下一把晒干撕碎的香1.6草和盐巴。盐巴掉落的地方，让营火爆出了小小的黄色火焰。
　　“放心，吾辈当然会好好说明。要是被你当成低等魔女，会有损于吾辈泥之魔女的称号。只是在进入详细的魔法说明之前，必须让双方拥有共同的意识。也就是到底何谓魔术。如果不知道魔术是什么，就没有办法解释魔法了。”
　　零捡起一根树枝，开始在地面上画着奇怪的符号。画完一个符号之后，又在旁边画下另一个符号――连绵不绝的无数符号，就这样渐渐形成一个圆形。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第009章 结果这个世界的魔女都是逗比来着？ T
　　67279_ 零开始 > 009 结果这个世界的魔女都是逗比来着？ T  009 结果这个世界的魔女都是逗比来着？ T　　“这是魔法阵吗？”
　　“没错。要召唤恶魔，魔法阵就不可或缺。对魔女来说，魔法阵就是圣域，能够大幅增加魔女的精神力。此外还有另个极为重要的功能，就是从召唤出来的恶魔手中保护自己。”
　　零画出一个圆，把刚刚组成一个圆型的符号围了起来。那是一个完全不像人类用树枝随手就能画得出来的完美正圆形。
　　接着她又在圆形当中画出四个等距离的小圆，并在周围细细写上一大堆卢锡安看不懂的文字和无法理解的符号。
　　“从恶魔手中保护自己？召唤出来的恶魔会攻击人吗？”
　　“别说是攻击了，要是魔法阵不够完整，甚至会在开始交涉之前就被恶魔吃掉，所以所有的魔女都是从正确画出魔法阵开始训练起。完美的圆形，完美的直线，还有完美的符号。如果画不出这些东西，就没办法成为魔女。”
　　“这是在赌命吧……”
　　“没错……召唤恶魔永远都是在赌命。”
　　一边如此了当地说着，零也画完了魔法阵。
　　就是用这个魔法阵召唤恶魔的啊……
　　“你是打算在这里召唤恶魔吗22？”
　　“是啊。哎，好好看着吧，这可是很有意思的喔。”
　　零点了点头，把双手举在魔法阵上方，口中开始念念有词，咏唱着咒文。
　　之后――大概过了五分钟左右吧，零一直在咏唱着同样的咒文。
　　就在卢锡安有些厌烦的时候，魔法阵立刻发出了光芒。那是一道透彻的蓝色光芒，在那之中，有个东西就在那里。
　　一眨眼之间，光芒消失，卢锡安开始凝视着那个出现在魔法阵中央的东西。
　　那东西有着人的外型，但是跟人类不一样。深绿色的眼睛里没有眼白，有点像是昆虫。背后长着一对透明的、像虫一样的翅膀。此外――体型还小得惊人。
　　喂，那可比他的手掌还小啊。
　　“这就是……恶魔？”
　　“没错，就是恶魔。虽然说是恶魔，不过这其实是妖精。”
　　“恶魔跟妖精是不一样的东西吧……！”
　　“没什么不一样，本质是相同的。虽然名称会随着时代和地区变动，但是魔女都把这些非人的生物统称为恶魔。当然也可以叫做妖精、精灵――甚至是神。”
　　“把神跟恶魔相提并论不会很糟糕吗？”
　　“把异教之神一律视为恶魔，那应该是教会的理念吧。换言之，教会也认同神和恶魔的差异，只是在于人类的信仰不同而已。”
　　卢锡安靠近魔法阵，看着在那当中貌似相当不安的小小恶魔。铃――铃――耳边传来如同昆虫振翅般的声音。
　　“……这家伙是不是很害怕啊？”
　　“应该是吧。这么低级的恶魔基本上是不会被召唤的，所以不习惯吧。”
　　“恶魔也有分层级吗？”｛
　　“有，恶魔有着非常严格的阶级排序。上级恶魔拥有强大的力量，能够使唤许多下级恶魔。因此，一旦成功召唤上级恶魔，就能让他说出许多下级恶魔的召唤方法。而魔术也就是这样，像大树枝一般不断扩散开来。”
　　“那这个恶魔呢？”
　　“极为接近最低级，力量也很微弱，可能捏一下就会死吧。”
　　哇，这是什么垃圾恶魔。
　　“来吧，小小的恶魔啊――实现吾辈的愿望吧。”
　　零把树枝凑了过去，恶魔便凝视着树枝，然后深吸一口气――吐出火焰。火立刻点燃了树枝，随后恶魔就像是在等待下一个指示似地，偷偷看向了零的脸。
　　“很好――这么一来契约就完成了，辛苦你了。”
　　零一边点着头，说着“好乖好乖”，就一边从袋子里拿出一颗小小的木果。把果实打碎放进恶魔嘴里之后，恶魔先是开心笑着抖动着肩膀，然后就忽然消失了。
　　卢锡安看着前一秒还有恶魔存在，但现在却什么也没有的空间，呼出一口感叹的气息。
　　“老实说，总感觉我心中恶魔的形象被颠覆了。”
　　“不过，过程大概可以想象得到吧？就是画出魔法阵、吟唱咒文、召唤出来再进行交涉。”
　　零把树枝上的火吹熄。
　　“――接下来，就要提到那本书了。那本由狩猎、捕缚、收获以及守护这四个章节组成的书，里面写的是无须进行这些仪式，光凭咒文咏唱就能发动魔术的方法。”
　　零一边说着，一边在卢锡安眼前动了动手指。她的指尖上忽然冒出了小小的火焰。
　　“这就是刚刚召唤给你看的，那只恶魔的力量，也就是‘制造出极小的火焰’。不必描绘魔法阵，也不必召唤恶魔，结果则是如你所见――这就是魔法。刚刚吾辈没有咏唱咒文，不过原本应该要念出‘喀尔莱，火焰啊，寄宿其中吧。承认狩猎之章第一项〈掌火〉――吾辈即为零’这样的咒文。”
　　“连咒文都能省略吗？”
　　“累积训练，提升熟练度之后就能办到。咒文是以三层构造组成的，就吾辈刚刚表演给你看的魔法来说，‘喀尔莱’是对恶魔发生作用，‘火焰啊，寄宿其中’是用来引导自己的明确的意志展示，最后则是用魔法名称和自己的名字总结，也算是一种打气吧。”
　　原来那是打气用的吗……？卢锡安忍不住说了自己的疑问，而零则是用力点头。
　　“说出法术名称，再报上自己的名字。这在魔法当中，会造成非常强大的辅助效果。等到熟练之后，就不再需要辅助，最后更是只要在心中默念咒文即可――也就是所谓的祈祷。很方便吧？不必用到打火石就能点火了呢。”
　　感觉确实满方便的。
　　零再次吹熄了手指上的小火苗。她说不是卢锡安的说法有误，而是常识被人颠覆。
　　卢锡安大致的也了解到了，这个世界的魔术似乎还属于初级阶段，从那麻烦的召唤手段以及冗长的咒文就可以看得出来，而零口中的魔法，则是属于升级版的魔术，简练的咒文以及精炼程度更加的适应于各种情况。
　　不过如此的话……
　　“既然没有召唤，那么到底要怎么借用恶魔之力？就是因为需要召唤，所以才会一直保留这个做法，直到现在吧？”
　　“不，不是那样的。那只是因为――至今没有人尝试过而已。”
　　没有人尝试过？所以这就表示――
　　“怎么可047能……会有这种混账事啊！你的意思是说……到目前为止，那些人都为了根本不必做的事情，耗费了大量时间精力吗？只为了把根本不需要召唤的恶魔召唤出来？”
　　“没错。明明只要喊一声就好，却刻意把恶魔召唤出来，让世界暴露在没必要的危险之中。你可以把魔术想成是预防这种事情的对策。这就不是‘该怎么做才能不召唤恶魔就使用魔术’，而是‘明明没那个必要，为什么还要召唤恶魔’了啊。”
　　――打从第一步就错了。
　　然而魔术就基于这个错误开始发展，还发展了好几百年，根本没发现这个错误，哇，这个世界的魔女都是逗比吗？
　　那如果是这样的话，难道说，自己面前这个厚脸皮的魔女才是这个世界上最为靠谱的魔女？
　　老天！
　　对着心中腹诽这个世界的魔女的卢锡安，零继续说道：
　　“被偷走的那本书，写着关于刚刚那种魔法的基础理论。也就是如何能不召唤恶魔，就使用魔术。除此之外，还写着许多恶魔的名字、能力、咒文，以及所需要的祭品。其实打从一开始，恶魔能做到的事情就是固定的，完全没有交涉的余地。就像在火里洒盐巴一定会出现黄色的火光一样，恶魔也有类似的法则。”
　　这时，零稍微顿了一顿。
　　“吾辈把这个称为恶魔的契约法则――也就是魔法。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第010章 有杀气 T
　　67280_ 零开始 > 010 有杀气 T  010 有杀气 T　　魔法，那就是把魔术当中最困难也最费时的大工程“召唤恶魔”彻底省略，让人能够轻易地，而且是在短时间内使用魔术的崭新技术。
　　把一国之王叫到自己房间，要他聆听自己的愿望；又或是献上信件和贡品，请他聆听自己的愿望。
　　若要问这两者到底哪一个比较容易实现，那么不管怎么想应该都是后者。
　　可是魔女们却一直在钻研如何把国王叫到自己房间的方法。
　　――如果她们的想法被这一本书纠正了呢？
　　打倒一个魔女需要千人兵力，然而这千人兵力仍有可能被一名魔女给杀光。不过教会还是能说出――世界I过魔女了，是因为施展魔术需要时间和手续。
　　仪式过程中的魔女都是毫无防备的，比较容易杀害。而能使用强大魔术的魔女又很少，只要能杀死一人就算是胜利。
　　――明是如此，但如果短时间就能发动魔术的“魔法”散布到世界各地的话……
　　“在一定程度上来说的确是可以毁灭世界啊。”
　　这个每个世界都会存在所谓的技术转换期。发现铁之后，战争模式开始改变；开发出车轮和马车之后，商业模式开始改变。那么发明魔法之后，会出现什么样的改变呢――
　　首先，魔女们会开始拥有力量。教会与魔女的战争极有可能再次爆发。不对――不只是可能而已。
　　这个状况现在就已经在威尼亚斯上演了不是吗。隐姓埋名长达五百年之久的魔女们，会选在这个时间点发动叛乱，不可能跟那本被偷走的书毫无关联。
　　“话说昨天在悬崖上袭击我的魔女，就是用了记载在那本被偷走的书里的‘魔法’吧。”
　　卢锡安突然回想起来自己刚刚穿越过来的瞬间听到的声音，做出结论。
　　“是那家伙把书偷走的吗？”
　　“不，那家伙的魔力波动我也感觉到了，不过只是入门级的而已。所以吾辈也没有想着去追查她。看来应该是有人传授的吧。”
　　在袭击了卢锡安之后，那个魔女并没有再次出现，但是卢锡安总感觉对方并没有放弃。
　　“有人传授――啊……”
　　所谓的书，就是用来读的。所以写在一本书上的知识，才能进而改变数万人的知识。
　　――这么一来，问题就不会只发生在魔女身上了。根据零刚刚那番话，只要咏唱咒文，献出祭品，就有办法发动魔法
　　“所以魔法这种东西……是人人都能使用的吗？”
　　“不……应该不至于，因为魔法有着非常显著的适任性和不适任性。有才能就能使用，可是没有才能的话，再怎么样都使不出来的。有些领域就是无法光用知识加以突破。”
　　“要怎么看出你说的那个才能？”
　　“很简单，只要让对方念念看最基本的咒文就行了。要是有发动的征兆，就表示有才能，没有就是没有了。而且只要有才能，距离真正学会，顶多只要五年的时间吧。”
　　原来如此――真是太糟糕了。魔法本身就毫无疑问的，已经是一股可怕又强大的力量了，如果只要有才能，就可以在短短五年内学会的话，肯定会被人用在坏事上。
　　到现在，卢锡安才真正了解零到底在担心什么。
　　――世界确实有可能因此毁灭啊。
　　别说是一本书，只要一页便足够。完全就和零说的一样。
　　毕竟这本书颠覆了这个世界的魔术的常理。
　　如果能以军队身份纳入指挥系统还算是好。要是能够使用魔法的人变成暴徒，开始打家劫舍呢？要是根本无药可救的人渣，拥有惊人的魔法天赋呢？谁有办法制止他们？
　　魔法一旦散布出去，各种势力均衡就会立刻崩溃。然后就是混乱的开始，战争的开始。
　　“这还真是一本令人困扰的书啊。到底为什么要写这种东西……”
　　“那是因为――”
　　就在零闭上嘴的同时，卢锡安也站起身来。
　　有杀气――刚刚的确从某个地方传来了杀气。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第011章 他还是个孩子 T
　　67281_ 零开始 > 011 他还是个孩子 T  011 他还是个孩子 T　　然而就在卢锡安试图寻找散发杀气的人物时，耳边已经先听见了怪声音，注意力也被吸引过去。零似乎也发现同样的事情，她的视线不由自主地朝着森林方向看去。
　　没错，是森林。某个拥有惊人质量的东西，正从森林深处笔直地朝着这里冲过来。
　　“……喂，这是什么东西啊！”
　　那个东西接二连三地撞断树木，像炮弹一样伴随着轰隆巨响，从森林里冲撞了出来。
　　一看到那个东西的身影，卢锡安脑中立刻浮现出记在威斯尼亚地图上的一段文字。
　　――注意！森林为野生阿布野猪的栖息地。
　　那的确是超大型的野猪。可是再怎么说，这也未免――
　　“大――得太夸张了吧！以常识考虑一下好吗！这是肉山吗！”
　　这个世界的猪难道都是这个样子的吗？那也太恐怖了吧。卢锡安感觉他的某个常识再次的被改变了。
　　完全不夸张，阿布野猪真的有着让人不得不抬头仰望的庞大身躯。看到它失明的左眼以及身上大大小小的伤痕，相信应该是击退了无数猎人，且身经百战的猛将吧730。
　　它唯一的右眼早已充满血丝，嘴边一边淌着大量口水，一边对准着卢锡安看。
　　它现在正处于随时都有可能暴冲的超兴奋状态，两根尖锐的牙齿从嘴角两端凸了出来，要是被那玩意儿刺中，就算是大型野兽也会直接变成两半吧。
　　不过卢锡安当然不会被一头野猪给搞死，虽然地区很大，但是在怎么说也只是一头猪。
　　就在卢锡安打算让这家伙吃点苦头的时候，零却不知为何站在卢锡安的前面――也就是他和阿布野猪的中间。
　　“嗯……这样刚刚好。就让你在实战当中看看魔法的‘形’吧，咏唱我就不省略了。”
　　看好了。零一边说着，一边优雅地举起双手，就在阿布野猪为了准备再次攻击而用力蹬了一下地面时，零也开口喊叫：
　　“米萨莉奇布，将蠢动之物捕获捆绑吧！捕缚之章第八项――〈茑笼〉！承认吧，吾辈即为零！”
　　――一时之间，地面上突然窜出了无数藤蔓植物，缠住野猪的脚，让它跌倒。
　　随后野猪的身体又缠上了更多藤蔓，最后野猪再也无法动弹。咏唱咒文的时间不过短短几秒，不过发生的现象却是不折不扣的魔术。
　　不，是魔法。
　　“话说回来，佣兵。”
　　在卢锡安看着整只颠倒过来，不断在空中挥舞着前脚与后脚的阿布野猪的滑稽身影时，零突然回过头来看向他。
　　“这个可以吃吗？好吃吗？”
　　可以啦。卢锡安发出有气无力的声音。虽然不能肯定，不过除此之外他也说不出其他话来。
　　卢锡安轻揉了眼睛，平静地制止了满脸绽放光辉，口中说着“是吗，原来可以吃吗”的零。
　　“不……不对。我猜应该很好吃……不过这里禁止狩猎――放了它吧。”
　　虽然在这种地方就算是吃了也应该不会有人发现是谁干的，不过卢锡安看着面前那头大的过分的满口口水的野猪实在是提不起食欲。
　　零像是万念俱灰似地垂下了肩膀，无精打采地走近野猪。
　　然后她在兴奋过度，不断口吐白沫的野猪面前轻轻弹了一下手指。野猪瞬间冷静下来，瞪大了眼睛看向零。
　　“攻击吾辈却能逃过被吃掉的命运，真是个好运的肉块啊。你要好好感谢这份幸运，永远都别再出现在吾辈的面前。”
　　就在零对着野猪说话的时候，绑在它身上的藤蔓也渐渐缩回了地底。野猪重获自由，并且依照零的话，乖乖回到森林里。
　　万分遗憾地目送野猪远去之后，零说了声“接下来”，然后就抬头望向天空。而卢锡安也同时朝着树阴下瞄了一眼。
　　“――在那里！”
　　零尖锐地喊出声音，同时做出拉弓的动作。是〈鸟追〉。她手中出现了三支光之箭，瞄准着同一棵树，破空飞去。所有箭都刺在树干上，随后便响起一阵尖锐的惨叫。
　　看到那个从树丛里滚倒似地冲出来的身影，卢锡安眉毛一挑。卢锡安对那头刺眼的金发很有印象……
　　“这家伙……是昨天那个让我掉下悬崖的魔女吧！”
　　没醋，在掉落的一瞬间，卢锡安看到了这个作案凶手的样子，虽然只是一瞬间，但是因为是卢锡安在这个世界上见到的第一张面孔，所以记得十分的确切。
　　“你这家伙！”
　　想到自己昨天那一脸卡在汤里的样子，卢锡安就气不打一出来，怒气冲冲的想要冲过去教训这个金毛一顿。
　　“等等，佣兵！”
　　但是零却厉声阻止了他。
　　“那只是个孩子。”
　　“孩子……”
　　卢锡安再次瞪着那个跪趴在地上的金发魔女。身材的确很娇小，多看几眼之后，就觉得好像真的是个孩子。
　　算了，也用不着和一个小孩子计较。
　　零对卢锡安做出了留在原地别动的指示动作，然后大跨步地走近小小魔女身边。
　　“这还真是做了很危险的事呢。是你把那只野猪赶到吾辈这里来的吧？”
　　“为什么――要妨碍我！你明明是魔女啊！”
　　趴在地上的魔女没有回答问题，而是提高了嗓门大骂，狠狠地瞪着零。
　　“你知道堕兽人的头对魔女来说多有价值吧？我无论如何都需要他的头――可是你为什么要妨碍我！”
　　“因为那是吾辈的佣兵。要是死掉，吾辈会很伤脑筋。”
　　“那明明是我先看到的……！你怎么可以硬抢啊！”
　　卢锡安不自觉地吃了一惊。
　　那个魔女刚刚说了“我（男性用语）”吗？被称之为魔女，所以卢锡安一直以为这个世界所有使用魔术的人都是女的，不过这个魔女似乎是名少年。
　　不对，仔细想想，那个叫做十三号什么的家伙也是个男的吧。所以使用魔术跟性别没有关系吗？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第012章 命运的邂逅 T
　　67282_ 零开始 > 012 命运的邂逅 T  012 命运的邂逅 T　　“这跟谁先谁后无关，重要的是现在他在谁手上。像你这种臭小鬼，吾辈连他尾巴上的一根毛都不会给你。然而就算真的给你了，你也用不了那颗头。”
　　“你说什么――”
　　“我的意思是，对一个连〈鸟追〉都用不好的冒牌魔女来说，那是你根本配不上的东西。放弃吧，光凭你的力量，别说是吾辈了，就也佣兵都杀不死吧。”
　　这两个家伙，把别人的头当成东西一样争来论去。虽然听得很生气，不过现在的气氛实在不太适合说‘喂喂，你们不要因为我而争吵啊’这样的话，所以卢锡安保持沉默。
　　“所以我才要……”
　　少年用力抓起一把土。
　　“所以我才需要那家伙的头啊！”
　　少年像是咆哮似地大吼，然后站了起来。
　　“我无论如何――都必须要变强~啊啊啊！”
　　他从腰间束口袋里拿出某个东西，用力捏碎然后洒向周围――转眼间，少年的头发和衣服就像是被风吹动一样狂乱飞舞，空气振动所制造出来的诡-异声音尖锐地响起。
　　“巴格多古拉特――业火啊，聚集炸裂燃烧吧！”
　　是咒文，他似乎是想使用魔法。
　　“哦，要用〈炎缚〉啊――真是有趣。”
　　零喃喃自语，半睁的眼睛和冷笑――少年像是跳舞般张开双手，拥抱天空。火焰之蛇缠上了少年的身体，聚集在他的双手之中。
　　“狩猎之章第六项――〈炎缚〉！承认吧，吾辈名为阿尔巴斯！”
　　少年大喊。这时，零轻轻吸了一口气。
　　“〈驳回〉。承认吧――吾辈即为零。”
　　那是非常平静，却又斩钉截铁的宣言。
　　彷佛随时都会炸开的火焰立刻烟消云散，少年露出了极度混乱的表情，凝视着失去力量的双手。
　　“怎么会――为什么！为什么、为什么……！刚才明明发动了啊！”
　　像是快要哭出来的少年不断大叫。
　　零一走近，他立刻抖了一下肩膀。
　　“别看不起人了，臭小鬼。那是吾辈的东西，是吾辈的魔法，是吾辈的智慧，也是吾辈的力量。想把那个施展在吾辈身上？别笑死人了。”
　　“什么嘛，你那是……什么意思――”
　　“以言灵为祭品，无须召唤即可使用恶魔之力的技术――《零之书》，你昨天晚上有吼过自己是从那里学来的吧。吾辈就是那个零，那本书就是吾辈写的。”
　　少年就像是被零静默的气势压倒，向后退了一步，然后无力地坐倒在地。
　　――等一下。
　　等一下，《零之书》！
　　喂喂，真的这么巧吗？自己寻找的书的作者居然就是这个厚脸皮的魔女？！
　　真的假的。
　　虽然昨天也有想过对方口中所说的书就是《零之书》的可能性，但是没想到真的巧到这种程度。
　　果然是命运的邂逅吗？
　　卢锡安不得不感叹。
　　“……佣兵。”
　　“唔喔！啊啊，叫、叫我吗？干嘛？”
　　因为这个事实而愣住的卢锡安，被叫到之后一时之间不知道该怎么回应了。
　　“吾辈有几件事情想要问问这个臭小鬼――可以吗？”
　　“什么可不可以……为什么要――”
　　卢锡安还没把“问我”二字说出口，就猛然反应过来了。因为这小鬼想要他的命。因为零有事想问这家伙，所以多少还是要顾及他的心情吧。
　　不过卢锡安倒是无所谓，简短回答了“随你高兴”。
　　“不过，鸟肉可不会分给他。”
　　“那当然，吾辈也没有这个打算。”
　　就像是配合着零奸笑的声音一般，少年的肚子开始大声叫了起来。
　　卢锡安和零互看一眼，然后再看向满脸通红的少年。
　　“……我可是不会分给你的喔。”
　　至于几分钟后……
　　“我是在‘零之魔术师团’里学到魔法的。”
　　自称阿尔巴斯的少年一边把烤好的肉塞进嘴里，一边开始娓娓道来。
　　他是这么自称的，不过实际上好像不是真名，而是假名。原本很怀疑为什么要用假名，不过零和阿尔巴斯同时解释，使用魔术的人都会非常小心地隐藏自己的真实姓名，所以卢锡安也只好接受这个说法。
　　“‘零之魔术师团’啊……简直就像是公会或是佣兵团的称呼呢。”
　　“以集结相同职业成员这点来说，可能跟公会是差不多类型的组织吧。加入‘零之魔术师团’的绝对条件就是学习魔法，而且还有规定和罚则。”
　　阿尔巴斯边说边拉下上衣的衣领，露出一条镶着闪亮红宝石的颈链。
　　看起来满值钱的嘛。
　　“这就是‘零之魔术师团’的证明。一旦正式加入就能拿到，也是对‘那位大人’效忠的证明。‘零之魔术师团’的所有成员都有写下魔女的血书，发誓绝对效忠。”
　　“‘那位大人’是？”
　　“大概十年前开始在威尼亚斯散布‘魔法’，同时建立了‘零之魔术师团’的人。没有人知道他的名字，而且也没有人看过他的尊容，所以大家都用‘那位大人’来称呼。”
　　也就是说，“那位大人”十年前跑到“弓月之森”抢走《零之书》，然后带回威尼亚斯，藉此成立了“零之魔术师团”吧。
　　虽然不知道他的真正目的是什么，不过从现在威尼亚斯境内的魔女叛乱来看，相信应该不会是什么平和的事情。
　　“‘那位大人’非常洁身自爱，荣誉感极强，而且不会歧视任何人。不管是魔女也好，普通人也罢，只要有才能，他就会传授魔法，于是魔法开始在这个国家里渐渐普及。事实上，‘零之魔术师团’里也有很多原本是流浪汉和孤儿的人。”
　　所以……阿尔巴斯接着说：
　　“记载了那些魔法的书，就是《零之书》。那是‘零之魔术师团’的圣典，从十年前开始就一直是如此，所以我才会深信那是‘那位大人’所写的书……”
　　阿尔巴斯将视线转向零，而零则是耸了耸肩。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第013章 咏月之魔女 T
　　67283_ 零开始 > 013 咏月之魔女 T  013 咏月之魔女 T　　“封面是黑檀木，开阖铰链则是纯金对吧？那么毫无疑问的，就是吾辈的书。”
　　零的回答没有一丝犹豫――看来她似乎不打算说出那本书是被人偷走的。
　　这应该是相当明智的判断。要是听到自己奉为圣典的书本其实是赃物，任何人都会暴跳如雷吧，更别说现在阿尔巴斯好像还无法判断自己到底该相信零，还是该大骂对方是个骗子。
　　虽然他似乎已经发现两人之间悬殊的实力差距了――
　　“――你不相信吗？”
　　阿尔巴斯低下头，左右摇了摇。
　　“我不知道……可是零的确会使用魔法……如果真的是这样的话……”
　　他抬头直视着零。
　　“零应该是我们的同伴……吧？”
　　看着脸上露出羞涩笑容的阿尔巴斯，零也微微笑了一下。不表示肯定，也没有否定。不过阿尔巴斯擅自把她的沉默解释成肯定，然后心满意足似地点了点头。
　　“所以呢？那个‘零之魔术师团’是为了什么才跟国家为敌，甚至发动战争啊？”
　　“……是因为再也无法忍耐了。”
　　阿尔巴斯的表情出现了阴影。和他说着“零之魔术师团”跟“那位大人”时的愉快模样完全不同，感觉冷漠。
　　“威尼亚斯从以前开始就有很多魔女。他们会制作药品或进行占卜，和村民们也会有所交流。例如赠送一些面包或甜点，来感谢魔女的药品和占卜。”
　　这就是所谓魔女与人类最理想的共存型态吧。能够治疗重病的魔女药品，以及寻找失物的占卜术。
　　那种魔女被称为白魔女，据说甚至有村民挺身保护这些魔女不受狩猎魔女的行动波及。
　　“这个国家的魔女唯一知道的魔术，就只有如何与人类共存的魔术而已。可是对人类来说，魔女终究是邪恶的象征，只要发生什么不好的事，人类就会全部推到魔女身上，然后进行猎杀。我们就是再也无法忍受这样的世界了。明明什么坏事也没做，却说得煞有其事一般杀死魔女！就是因为这样，‘零之魔术师团’才会挺身而出！”
　　阿尔巴斯愤怒地说道。他的金色眼眸里带着明显的怒气，以及强烈的懊悔。
　　简直就像是原本深信着人类，可是却被人类背叛一般。
　　“魔女并不是什么都没做吧。狩猎魔女活动会变得这么盛行的原因，就是因为魔女四处散播瘟疫的关系吧？听说烧死那个魔女之后，气到发狂的魔女集团还烧掉了整个村子啊。”
　　据说那个被称为“报复的狂宴”的事件，就是这个国家开始盛行狩猎魔女的起源。
　　如果是这样，那么狩猎魔女不过就是她们自作自受而已。因为魔女引发瘟疫而被人类杀死，所以要为了这件事情报复人类？那会因而引发大规模的狩猎魔女也是很正常的吧。
　　听出卢锡安的言外之意，阿尔巴斯当然凶狠地冲着卢锡安来了。
　　“――瘟疫？你说瘟疫是魔女散播出来的，那么证据到底在哪里？”
　　“谁知道啊，我也只是听说的好吗？不过就是因为有证据，她才会被烧死吧。”
　　“你明明什么都不知道――那就不要乱讲话啊，笨蛋！根本没有证据，只是因为发生瘟疫的村子附近住了一个魔女而已！结果那些家伙竟然对孤身一人的魔女用了人海战术，抓住她之后判了火刑！像那种人，连同村子一起被烧掉也是理所当然！”
　　“和村子一起被烧掉也是理所当然……是吗？”
　　看着大吼大叫的阿尔巴斯，卢锡安故意对他露出了充满嘲讽的表情。
　　“也就是说――真的有做吧。只为了报复还是什么东西，就毁了一整个村子，还把所有村民杀了吧。
　　既然如此，就不能说是什么坏事都没做啊。会进行大规模猎杀魔女的行动起源，确实是这个国家的魔女所造成。”
　　“那是……！不过……难道你觉得就算被杀也只要保持沉默就好吗！”
　　“我没这么说。只是你们为了报复魔女被杀，就烧了一整个村子，对吧？一个魔女对上一整个村庄――原来如此，这还真是相当公平的报复啊。”
　　卢锡安嗤之以鼻后，阿尔巴斯开始明显展露出动摇，金色眼眸的神情也显得摇摆不定……
　　“那个是……因为……！”
　　“听好了，小鬼。那些所有死掉的村民，连同婴儿在内，是通通参与了狩猎魔女吗？只是住在那个村子里，就会变成报复的对象吧。那么无辜的村民该怎么办？还有，只是刚好去到那个村庄的人呢？还是说下手之前有好好挑选过呢？应该没有吧。”
　　“那是……！”
　　“如果你们将无差别地屠杀村民算是正当报复的话，那么报复你们的行为而开始进行无差别地狩猎魔女，也算是正当的了。结果事情起源是为了报复对方的报复，也就是正当的战争啊。由魔女，和非魔女的人互斗。无论发起者是人类还是魔女――让小型竞争转变成战争的原因正是‘报复的狂宴’。而引发战争的是你们魔女，这是不争的事实。”
　　阿尔巴斯紧紧抿着嘴唇，满心怨恨似地瞪着卢锡安――是说得太过分了吗？就算是魔术师，他毕竟还是个小鬼啊。
　　“可是……索雷娜一直试着拯救那个村子啊……！”
　　一边拼命忍着眼眶内满盈的泪水，阿尔巴斯像是硬挤出字句地这么说了。
　　“索雷娜？”
　　卢锡安一反问，阿尔巴斯立刻使劲地皱起了脸。
　　那表情与其说是不悦，感觉4.0更像是心痛。
　　“伟大的索雷娜……她就是遭到杀害的魔女，造成‘报复的狂宴’的原因。”
　　“这样啊……”
　　“她是这个国家最厉害的魔女。最长寿、最温柔，是个真正伟大的魔女……！这世上没有索雷娜无法治愈的病，而且威尼亚斯里知名的魔女们都会来向她请益。一直以来，她真的帮助了很多很多人！”
　　原来如此，也就是这个国家的魔女头目是吧。正当卢锡安在内心自行做出结论时……
　　“――她被称为‘咏月之魔女’。”
　　没错，零补充说明了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第014章  ‘那位大人’ T
　　67284_ 零开始 > 014 ‘那位大人’ T  014 ‘那位大人’ T　　“咏月之……魔女……？”
　　“魔女会根据各自的存在方式而分成各种类别。反正，就是跟魔术的使用方式有关啦。例如同样处理一块铁，也会分成精工师或铁匠之类的，不是吗？”
　　“是啦，嗯……是没错。”
　　大概就像同样是佣兵，也会因为武器或选择战场的喜好不同而有区别吧。
　　虽然统称为魔女和魔术，不过内部其实细分了各种不同的体系，这也不是什么奇怪的事。
　　“咏月之魔女属于经常和人类接触，聆听人类愿望的体系。也因此在魔术的应用、转用方面的创意非常出色。很多令人惊叹的技术，都是从咏月体系传出来的。例如净化噩梦的焚香，或是封印了祈雨之力的石头之类。威尼亚斯是咏月体系的诞生地，因此这块土地上有许多相当知名的魔女。其中的代表人物就是伟大的索雷娜――吾辈22一直想跟她见上一面啊。”
　　没错！阿尔巴斯相当骄傲似地点点头。
　　“索雷娜是善良的魔女。一年前，她为了拯救被瘟疫侵袭的村子而使用了魔术。可是那些人却说瘟疫是索雷娜散布出来的――然后就杀了她！这样难道不会太过分吗！”
　　“只是口头上说说的话，怎么讲都行。搞不好实际上真的是索雷娜散布瘟疫的啊。”
　　卢锡安也不认识什么咏月的魔女，而且现在卢锡安对于这个世界上的魔女最为深刻的认知就是――不靠谱。
　　才刚说完，阿尔巴斯的眼睛就爆出了杀气。
　　“你竟敢这样侮辱她――！”
　　“冷静一点，小鬼。这不是佣兵的错，而是这个世界的见解。你们因为愤怒而杀死对方，就等于是助长了恐怖的情绪，让他们更加肯定魔女的邪恶。”
　　“可是――”
　　阿尔巴斯开口准备反驳，不过马上又紧闭上了嘴。
　　不过，这么一来倒是看出了战争的概况。人类把这片土地上的魔女代表索雷娜杀死，进而造成的结果，是至今一直忍受着狩猎魔女的魔女们怒气爆发。
　　接着，随后发生的“报复的狂宴”更是助长了人类对魔女的恐惧，最后发展成倾全国之力狩猎魔女――对此，“零之魔术师团”挺身抵抗，于是直接进入了战争状态。
　　“‘那位大人’是为了魔女们的真正和平而战……是想让狩猎魔女这个行为从这个国家当中消失――所以索雷娜的孙女也加入了‘零之魔术师团’。”
　　“……魔女也会有孙子吗？”
　　那是当然的吧。阿尔巴斯边说边不屑地看着卢锡安。看来自己已经完全被他讨厌了。
　　“魔女也是人类，当然会有孩子或孙子啊。回归正题，因为‘那位大人’从不现身，所以是由身为索雷娜直系子孙的她，来代理指挥‘零之魔术师团’。她好像也没有直接见过‘那位大人’，而且也没被下什么指示，不过最重要的还是有个能见到面的领袖人物吧。”
　　原来如此――也就是傀儡吧。既然是遭到杀害的索雷娜的孙女，那么让她成为那个什么“零之魔术师团”团结一致的名义，应该是绰绰有余吧。
　　“她是个非常漂亮的美女喔！既聪明又有勇气，就跟索雷娜一模一样呢！”
　　阿尔巴斯原本不高兴的表情为之一变，眼中闪闪发亮地一一列举出他所信奉的“复仇的象征”的各大优点。
　　他的脸上露出了打从心底景仰，像是混合着憧憬与爱慕，又像是不太好意思的表情――这家伙，其实根本不是为了向“那位大人”表示忠诚，而是对女人心怀不轨才作战的吧……？
　　“而且她马上就学会了魔法，身材纤细高挑……还有，她的胸部超大！”
　　原来如此，那还真想亲眼见一面看看。卢锡安突然浮现了这个念头，没什么特别理由。
　　“因为索雷娜的死，大家才发现如果魔女想和普通人类共存，就必须要好好打一场战争才行。要明确地表达魔女也是人类，绝对不喜欢被人杀死，这样的事实。否则，未来魔女还是会继续毫无意义地遭人猎杀。”
　　“哎，大概吧。”
　　据说威尼亚斯在一年前――在“报复的狂宴”开始之前，狩猎魔女的行动其实异常地少，态度也很消极，与魔女相安无事地共存着。
　　然而消极归消极，不管他们再怎么依赖魔女，不要和魔女扯上太大关系还是这世界的潜规则，一旦发生任何问题就会把责任推到魔女身上。
　　换句话说，魔女并没有被当成人类看待。很多人都觉得一旦发生不好的事情，就全都推给魔女，杀死魔女，这样就能解决问题――而且还是下意识地这么认为。
　　对于这样的共存方式，魔女一定会感到不满吧。
　　接着，十年前，威尼亚斯的魔女透过《零之书》得到了名为魔法的力量。
　　如果五年就能学成的话，那么十年的时间便足以扩散到整个国家了。673
　　如今她们已经有战争的动机，也有战斗的力量。在这个状况下，一旦战争模式出现，就没办法再回到当初消极共存的和平模式了。
　　“所以我也决定为了魔女的和平而战。反正我们已经和这个国家开战了，要是继续保持沉默，大家都会被杀。可是我还太弱了……”
　　“所以才想要兽人战士的头颅啊。”
　　听到零的低语，阿尔巴斯有点难为情地笑了。
　　那并不是应该难为情的时候好吗！那可是相当血腥的话题耶！
　　“嗯。堕兽人的头不是可以成为最棒的供品吗？只要用堕兽人的头献祭，应该就可以发动比较高位阶的魔法。像零刚刚没有咏唱咒文就发出了三支〈鸟追〉吧，而且我根本就无法想象竟然可以把我的魔法无效化。”
　　好厉害啊――阿尔巴斯对着零投以羡慕的眼神，叹出一口气。
　　那表情看起来就像是憧憬强者的小鬼，见到了梦想一般。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第015章 前往‘学舍’ T
　　67285_ 零开始 > 015 前往‘学舍’ T  015 前往‘学舍’ T　　“我其实还满适合使用魔法的，而且当初也很快就学会了。可是，魔力实在很低……就算按照《零之书》的说法去做，也完全使不出高位阶魔法……”
　　“那本书的的内容，应该没有写错吧？”
　　虽然是故意挖苦，不过零似乎一点也不以为意。
　　“那样才好。吾辈有在那本书里动了一点小手脚，也就是所谓的安全装置。吾辈早就已经设定好魔力不够高的魔女，无法使出高位阶的魔法了。”
　　“那个魔力是什么啊？”
　　“简单来说，就像是力气吧。魔力强的人，即使不习惯也能多多少少勉强地发动魔法。因此有时会出现利用高质量的祭品，发动不符合个人能力的魔法，最后引起暴冲的状况。”
　　“就是用堕兽人的头吧。”
　　“没错，就是用你的头――吾辈的〈驳回〉也是预见了这种状况而设置的安全措施之一。对高位阶的恶魔下令，取消低位阶恶魔的魔法。”
　　卢锡安理解之后点了点头，而阿尔巴斯则是一脸期待地朝着卢锡安凑了过来。
　　“也就是说呢，我只是力量还不够。要是能有一个像堕兽人头颅一样厉害的祭品，我就可以在紧要关头使出高位阶魔法了！如此一来，要是那些狩猎魔女的家伙出现，我就可以保护大家了！所以拜托你，把头给我吧！”
　　“开什么玩笑！宰掉你喔，臭小鬼。”
　　卢锡安用拳头揍了下去。
　　呀啊！一阵高亢的惨叫响起，阿尔巴斯泪眼汪汪地按住了自己的头。
　　“话说你啊，不就是个顶多十五岁的小鬼吗？在保护别人之前，你应该还是属于受家人保护的立场吧，你父母都不会担心吗？”
　　“那跟你没有关系吧。一旦自己知道有必要战斗，就算是小孩子也会挺身作战啊。”
　　“是喔，那还真是豪迈啊。所以呢……？你打算怎么做啊，魔女小姐？”
　　你不是想把书拿回来吗？卢锡安的言下之意就是这么问。
　　当然，这也是卢锡安的目的所在。
　　不过事情似乎变得比零所说的更加复杂了点。
　　“――小鬼，《零之书》现在在哪里？”
　　“那个……当然是在学舍里……”
　　・“学舍？”
　　
　　卢锡安一反问，阿尔巴斯立刻就若无其事地更正为“藏匿处”看来跟零所说的“洞穴”应该是差不多的意思吧。
　　“可以麻烦你带路吗？吾辈有点事要用到那本书。”
　　  M
　　“当然可以[”
　　阿尔巴斯笑了。
　　“‘零之魔术师团’对于不怀恶意的人是来者不拒的呢。”
　　――
　　把鸟肉吃得差不多了之后，他们穿过蜿蜒在森林当中的小路，走在砂岩铺设的石板街道上。
　　目的地是收藏着《零之书》的魔女藏匿处――学舍。
　　根据阿尔巴斯的说法，那是穿过森林之后大概需要步行两天左右的距离，不过他们决定先前往中继点，也就是城镇佛米加。
　　佛米加是所有前往王都普拉斯塔的旅人都必须造访的城镇，外围环绕着一道坚固的市墙。
　　进入国境时士兵说过，抵达普拉斯塔时一定会被问到“有没有进入过佛米加”。
　　换句话说，如果没有在佛米加拿到进入证明直接前往普拉斯塔，就会被人当成是为了某些理由而刻意不进入主要城市的可疑分子。
　　虽然他们现在的目的地是阿尔巴斯的学舍，不过最后还是要前往普拉斯塔寻找十三号，要是真的被人当成可疑分子就麻烦了。
　　毕竟有带着魔女一起行动的这般隐情，所以卢锡安希望尽可能按照规定来走，以减少问题。
　　卢锡安和零漫不经心地并肩走在一起，阿尔巴斯则是一个人走在相当前面的位置。
　　他不时会停下来摘草，或是把青蛙抓起来塞进背包里。那模样看起来就真的是个孩子。不过一听到零解释“他应该是在搜集魔法用的祭品吧”之后，对他的印象就彻底颠覆了。
　　零的打算应该是偷偷混进“零之魔术师团”，然后取回《零之书》，不过真的会这么顺利吗？
　　因为线索来的太快，卢锡安有一种不太相信的感觉，要知道，系统可从来没有给他过这么简单就能完成的任务来着。
　　“佣兵，你放心，魔女不会对其他魔女的所有物出手的，而且就算是出手了，吾辈也会保护你的。”
　　似乎是任务卢锡安思索的表情是在担心被魔女追杀的事情。
　　“那可真是可靠啊，不过我大致不需要就是了。”
　　视线前方，阿尔巴斯催促般停下脚步，等着他们追上。但零的步调还是一样慢条斯理。
　　“……倒是你，不会有问题吧？”
　　卢锡安这么一问，零立刻讶异地歪过了头，像是在反问这是什么意思那般，盯着卢锡安的脸瞧。
　　“不管你是多么强的魔女，对方可是一群透过《零之书》学会魔法的魔女集团啊。你搞不好还会被对方反击呢。”
　　“哦……你是在担心吾辈吗？”
　　“需要我为此做解释吗？”
　　“是因为喜欢吾辈吧。”
　　“别自作多情，只是别忘了我的报酬可是你的身体，稍微给我保护的好一点”
　　听到卢锡安的话之后，零开始咯咯笑了起来。
　　“如果你是害怕吾辈死掉之后无法完成契约的话，那不过是无谓的担心而已。吾辈会败北的可能性是万中无一，就算状况真的非常不利，吾辈也有暂时撤退的打算。如果吾辈一个人办不到，只要有十三号在，任何魔女都不足挂齿。”
　　只要十三号在啊。卢锡安喃喃自语。虽说是同门的关系，不过零似乎真的非常信任他。
　　不对――这应该不只是信任吧。不管怎么看，这两人之间都有着深厚的羁绊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第016章 魔女×学者 T
　　67286_ 零开始 > 016 魔女×学者 T  016 魔女×学者 T　　“我说啊，既然也有男人能够使用魔术，那么为什么要叫作魔女啊？”
　　听到卢锡安的问题，零不表任何疑惑地开口回答。
　　“你说的顺序刚好颠倒。原本是为了区分使用魔术的女人，才有魔女这个称呼。换言之，以前人数比较少的，反而是魔女。”
　　“哦……这还是第一次听说。”
　　“所谓魔术啊，佣兵，简而言之就是一门学问。而学问这种东西，永远都是男人创造出来的。然而就算是由男人所创造，也不代表男人一定比较优秀吧。”
　　“这么说也是没错啦。”
　　“魔术也是类似的产物。不过可想而知的是，男人对此相当不满，于是魔术师们就故意把优秀的女魔术师叫成魔女，以蔑视她们。被赶出来的魔女们分散至世界各地，同时也把魔术流传到世上。换言之，世上大多数的人都是从女魔术师身上学到魔术，而魔术师的代名词也就变成了魔女――吾辈听说是这样。因为有这467样的过去，所以现在的魔女人数才会比较多，不过当然也有男魔术师。而他们这样的存在，偶尔会发挥出几乎令人不快的恐怖力量。”
　　“……像是十三号吗？”
　　是啊。零边回答边点头。她的声音听起来微妙地慵懒，微妙地甜腻。
　　“十三号是个能力极强的魔术师，个性阴险又郁闷，是个怎么看都像是邪恶魔术师的男人。”
　　“我觉得你也很像一个邪恶魔女啊。”
　　“吾辈根本无法相比。老实说，就连吾辈都有点避之唯恐不及。见到面时你就会知道了。”
　　“那家伙真的可以相信吗……”
　　“大概无法保证绝对可以相信吧。他虽然确实是个强大的魔术师，却是个彻头彻尾的现实主义和利己主义的化身――几乎和恶魔不相上下。”
　　口头上虽然这么说，不过零只要提到十三号，声音就会带着某种奇妙的亲昵感。
　　“那我还是姑且问一下，当成参考好了……你所谓的同门到底是什么样的关系？是住在一起吗？在你说的那个洞穴里？”
　　“没错。关于魔术的研究啊，佣兵，基本上都是非常麻烦的。由于共享知识更能促进彼此的研究，所以也有很多魔女是集体过着隐匿的生活，吾辈也是如此。十三号和吾辈是成对的存在， 总是一起讨论、研究，有时也会并肩作战。”卜
　　・―结果是风流史嘛。为了不让话题绕着十三号打转，卢锡安继续发问。。
　　“所以魔术的研究……说穿了到底都是在做些什么啊？”
　　“为了得知召唤恶魔的方法而翻阅、学习、研究大量书本，并反复实验。”
　　“这是学者吧……”
　　“没错，魔女就是学者，魔术则是一门学问。而且学问这种东西，必须耗费极长的时间才能学成。至于使用好不容易才学成的魔术，也是一项大工程。其中甚至有些魔术需要举行整整一年的仪式。所以魔女的群体并不繁盛，魔术也不甚普及。因此――五百年前的那场战争，魔女才会败给教会。”
　　“但现在不是有魔法吗――现在应该就有办法赢了吧？赢过教会。”
　　“嗯？”零这么反问。“啊――的确有可能……不过吾辈从来没想过这种麻烦事……”
　　这时，背后传来马车车轮在石板地上滚动的声音，卢锡安立刻拉着零走到路边。
　　满载行李的马车从他们面前经过――随后速度突然慢了下来，慢到他们可以徒步追上的程度。卢锡安试着追上去看看，结果坐在驾车位置的中年商人亲切地冲着他笑。
　　“啊啊，果然。小哥是堕兽人呢，是来帮忙狩猎魔女的吧？真是感谢啊。现在不管走到哪里都紧张得半死，担心会不会遭到魔女袭击啊。”
　　以前啊――商人这么起头，又继续说了下去。
　　“以前和魔女的关系一直都还不错。像我出生不久的时候，爷爷就曾经去索雷娜那里拿了药回来，说是因为我当时发了相当恐怖的高烧。她就像是实际存在的神话人物一样啊。”
　　“――不过你们把她烧死了，对吧？因为她散播了瘟疫。”
　　卢锡安一问，商人立刻皱起了脸。这时他才发现，阿尔巴斯也靠过来了。虽然还是隔着一段距离，不过他确实站在可以听见对话的地方。
　　忽然，卢锡安想到了一件事。就阿尔巴斯所言，索雷娜反而是为了拯救瘟疫蔓延的村子，才会使用魔术的。如果这是事实――
　　“我说……有没有可能索雷娜是为了治疗瘟疫，才使用了魔术啊？”
　　商人先是瞪大了眼睛，然后皱紧眉间，并轻轻摇了摇头。
　　“当然有。虽然有过――但已经没了。”
　　“什么意思？”
　　“一旦跟人吵起来，任何人都会觉得自己没有错吧。在‘报复的狂宴’开始之前，也有不少人责备那些烧死索雷娜的家伙。他们认为，索雷娜是不可能散播瘟疫的。可是，等到整个村子都被烧光之后，那些人也全都成了狩猎魔女派――而我也是其中之一。”
　　商人露出精疲力尽的表情，翻找着座位旁的行李，然后朝卢锡安丢来一颗果实。
　　他说这是熟过头所以卖不出去的东西。实际上也的确如他所说，果实上到处都是茶色的斑点，散发着一股熟透的果实香甜气味。
　　“不过说真的，大家都已经累了。虽然想让事情快点结束，却又不想输。所以我很期待你的表现喔。”
　　说完后，商人再次加速，驾着马车离开。他的背影虽然转眼之间就不见了，可是阿尔巴斯却一直目送着那个人的背影。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第017章 不经意的表白 T
　　67287_ 零开始 > 017 不经意的表白 T  017 不经意的表白 T　　因为下雨了，所以他们决定在一间废屋里过夜。先前从街道延伸出去的小路尽头隐约看见了建筑物，原本打算借用马厩躲雨，结果过来一看才发现是间空屋。
　　借用里面的炉子生火后，卢锡安把麦子丢进盐水里，开始制作简单的料理。
　　“说到头来，那个魔法的才能到底是怎么决定的啊？”
　　“例如业障的深浅、思念的强弱，还有目标的方向――就是这类东西。之前曾说过书里有四个章节，每个人对于每一章节也都有擅长与不擅长的差异。像十三号就完全没办法控制守护之章的任何魔法，可是捕缚之章却拿手到让人觉~得恶心的程度。”
　　“原因是什么啊？”
　　“大概是他对任何事情都非常执着的个性吧。只要抓到了，就绝不放-手。”
　　“喂，那家伙真的没问题吗！真的可以相信他吗？”
　　卢锡安感觉有些不安。但零只轻描淡写地回答“谁知道呢”，就又咯咯地笑了起来。
　　“你要学学魔法吗，捕缚其实也满有用的喔。如果可以把猎物活生生地抓起来最好，也可以捕到很多鱼喔。”
　　“没兴趣。”
　　对于这种刚刚起步的魔术卢锡安地区是没有什么兴趣。
　　“别不自信嘛，就算是毫无天赋的堕兽人，只要持续练个十年，说不定就能使用初级魔法了。吾辈可以陪你修行喔，这么一来也就有理由一直跟你在一起了。”
　　卢锡安转头看向魔女，发现她表情认真。
　　“喂……你在讲什么？听起来简直就像是想一直跟我在一起啊。”
　　“你为什么会这么惊讶？吾辈的意思就是这样啊。吾辈觉得和你在一起非常开心。”
　　这算是表白吗？真是让人受不了的魔女。
　　说真的，就在刚才卢锡安再次的不免心动了两下，估计本人并不知道自己刚才的那句话就仿佛是在表白吧。
　　真是的，这也算是犯规吧。
　　“怎么了，佣兵？”
　　“就算是这么说我也懒得学。”
　　卢锡安无视了笑眯眯的魔女，然后全神贯注在料理晚餐上。
　　“我说，魔女小姐啊。”
　　晚餐过后一阵子――卢锡安用刀子把商人给他的果实切成两半，塞进嘴里。接着再把另外一半丢了过去，而零也非常开心地接住了它。
　　阿尔巴斯说“我去外面呼吸一下新鲜空气”，然后就跑到大雨倾泄的深夜室外去了。{^
　　
　　一看就知道他其实是不想和自己待在同一个空间里。看来阿尔巴斯是真的非常不能忍受卢锡安侮辱索雷娜，始终都一直瞪着他，而且也一直保持警戒。
　　“实际上……你怎么看？索雷娜真的散播瘟疫了吗？”
　　“你拿这件事情来问身为魔女的吾辈？”
　　零似乎有点开心地这么反问。卢锡安耸了耸肩之后回答：
　　“我也没有其他对象可以问了啊。”
　　“――那么你之后应该也会问吾辈许多的问题吧。”
　　“要我闭嘴的话，我也可以照办就是。”
　　不是这样的。零一边这么说着，一边摇了摇头。她站起身来，在卢锡安旁边一屁股坐下。然后就这么把他的肩膀当成椅背一样靠着，两手抱膝。
　　“吾辈很高兴啊，佣兵。和你这样说话，让吾辈开心得不得了。你发问，吾辈回答。透过这样的互动，让吾辈跟你得以互相理解――如果你找到吾辈以外的发问对象，吾辈一定会非常寂丨寞。”
　　卢锡安什么也没说，默默咬碎并咀嚼着果实。而身旁的零也传来了啃咬果实的声音。
　　“喂……你干嘛不说话？快点回答啊。”
　　“嗯？”
　　“回答问题――我刚刚不是问了吗？”
　　像是这才想起一样，零笑了起来。
　　“那么，我就非回答不可了呢。索雷娜散播瘟疫的可能性，非常之低。”
　　“为什么你有办法断定？”
　　“因为散播瘟疫没有任何利益。”
　　卢锡安歪着头向下看，正好看到零舔着果实沾到手指上的果汁。
　　“散播瘟疫是相当初级的魔术。如果是初出茅庐的魔女，那也就算了，身为咏月之魔女的人，决不可能冒着遭人猎杀的风险进行实验。”
　　“……散播瘟疫是一种实验？”
　　“如果没有受到任何人委托，那就是实验了吧。此外，和邻近居民保持良好关系的魔女，可以用占卜换得粮食衣物，要是村子因为瘟疫而毁灭，只会造成自己的损失。”
　　原来如此。以前曾听说过有盗贼居住的村庄反而最安全，看来对象换成魔女也是一样。
　　“我不会说魔女是善良的存在，但魔女通常都是为了追求对自己来说最好的结果而行动。正因为如此，咏月之魔女刻意散播瘟疫的可能性才会极低。”
　　也就是说，那些人是真的因为误会而烧死了原本打算拯救人类的魔女。只因为这个魔女在瘟疫流行的时候使用了魔术，这样的理由而已。
　　――如此一来，引发战争的，就是人类这一方了。
　　“魔女也是有很多种的，佣兵。有危害人类的魔女，也有对人类有益的魔女。”
　　认为所有的魔女都是祸害，应该要全部杀光一个不留的想法，着实就是偏见。
　　哈啾！门外传来了打喷嚏的声音，阿尔巴斯一副冷得半死的模样走进房内。
　　看他脸上有点尴尬的表情，想必应该是在外面偷听了吧。
　　但是卢锡安没有责备他。不，应该说――
　　“抱歉啊，之前侮辱了她……”
　　阿尔巴斯吃惊地瞪大眼睛，并彻底皱起了脸。那是为了阻止脸上表情缓和下来的皱法。
　　“唉，笨蛋会错意是常有的事，而且我的心胸这么宽大，要原谅你也是可以啦。下次讲话之前要先经过大脑再说出口，知道了吗！”
　　这一瞬间卢锡安真的很想一拳揍下去，不过这次就当作是包含在道歉里，姑且放他一马了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第018章 我们是性奴隶 T
　　67288_ 零开始 > 018 我们是性奴隶 T  018 我们是性奴隶 T　　隔天早上，大雨完全停了，天空晴朗无云。阿尔巴斯还是跟昨天一样走在他们前面，不过和昨天不同的是，他今天不断停下脚步喊着快点快点，催促他们赶紧前进。
　　“快点啦！不然门会关起来喔！”
　　在道路的前方，阿尔巴斯看似想虽焦急地一边挥舞着拳头，一边大叫。
　　被市墙环绕的城镇，理所当然会有大门。
　　而大门会在太阳下山时关闭，一旦关闭就非得等到隔天早上才会开启。
　　话是这么说，太阳现在还在头顶正上方，而且只要稍微再走一段路就能抵达城镇。虽然觉得没有必要着急，不过越早抵达应该也就越容易找到住处吧。
　　“你不走快点吗？”
　　卢锡安询问自始自终一直漫步行走的零，而她则是懒洋洋地打了一个呵欠。
　　“吾辈最讨厌的事情就是流汗。”
　　“是喔是喔……那就这么做吧。”
　　“什么？啊，喂――你！”
　　卢锡安抱起了零的身体，开始奔跑，甚至超赶过了阿尔巴斯。
　　啊啊！阿尔巴斯高声喊了起来。嘴里一边叫着奸诈！太奸诈了！一边追了过来。
　　就这样，他们抵达了佛米加。
　　“排成一列！一列！商人把特许权状拿出来，佣兵拿着介绍书，其他人则是把通行许可给我准备好！不要拖拖拉拉的！”
　　在这道看起来似乎可以承受一天一夜炮击的围墙上，有一扇勉强可以让马车通行的双开式大门。门的正面站着四个守门人，表现出没有通行许可证就别想通过的态度。
　　其中一个人扯着嗓门整理等待入门的排队队伍，另一个人――制服的颜色不同，表示应该是上级吧――则是丝毫不敢大意地确认着通行证。
　　“可以进去了！下一个！”
　　听到这一声，一脸不安地等待确认的商人总算露出了安心的表情，牵着马消失在门内。他们就排在那列队伍的中间位置。
　　要想进入各国主要都市，基本上都需要一种叫做通行许可证的东西。例如村民突然想要外出旅行的时候，首先就是要委托村长帮忙写介绍信。刂｀
　　然后再把那封信拿到城内的行政机关去，报出出身地、姓名和职业，就可以得到通行许可证。
　　商人则是必须加入商人工会，每年付钱更新特许权状；而佣兵只要参加过战争并存活下来，基本上都可以拿到介绍信。
　　然而身为魔女和身为魔术师的零跟阿尔巴斯当然没有通行许可证。这么一来，势必要把他们当成与卢锡安同行的人来进行申请，不过――
　　这个浑身穿得破烂的绝世美女再加上一个小鬼，自己到底该怎么解释才好呢？
　　“我一直都很想进去佛米加看看呢，真是教人期待！”
　　“闭嘴，不要到处乱跑。宰掉你喔，臭小鬼。”
　　“零――佣兵一直在瞪我啦。”
　　“欺凌弱者是不对的，佣兵。小鬼的意思是，能和你一起来到这里，实在很幸运。你就老老实实地为此感到高兴吧。”
　　“我才没有这么说！”
　　“谁会感到高兴啊！”
　　就在卢锡安叹气的时候，队伍仍然持续前进；只要队伍前进，不管再怎么不情愿，守门人都会开始问话。卢锡安拿出那个便宜背包里的，证明他是佣兵的介绍信，交给守门人。
　　“听说这里在招募狩猎魔女的士兵，为了参加招募，我正在前往王都的路上。”
　　卢锡安一本正经的说着谎话。
　　不出所料，守门人丝毫不敢大意地瞪着兜帽盖过眼睛，一身打扮“怎么看都是个魔女”的零，以及一名作为旅人实在太过瘦弱，而且年纪也太小的阿尔巴斯。
　　“这两个人是你的同伴吗？你们是什么关系？”
　　果然还是这么问了啊……虽然也不能说是完全没准备借口啦……
　　“他们是――”
　　“是性奴隶……”
　　一听到零随口说出来的话，卢锡安身子一震。
　　给我等一下！这女人刚刚说了什么――
　　“没、没错！我们是负责照顾主人生活起居的卑贱的奴隶。当然，晚上的照顾也……”
　　喂，等等，阿尔巴斯！你是男的吧！怎么有种这样满脸通红啊！再加上原本就长得有点可爱，结果反而更糟糕了。这样我不就完全是个变态了吗！
　　糟糕了，那个自己发誓绝对要忘记的黑历史再次的在脑海中显现出来了，啊啊啊！！！
　　在卢锡安脑海中浮现的是一位猫人少女，陪，骑士的面孔――小菲利。
　　这让卢锡安的精神几近崩溃。
　　“原……原来如此……是吗，原来是这样啊……”
　　还有守门人，你也多少怀疑一下好吗！
　　守门人以不知是恐惧、厌恶还是羡慕的眼神，紧盯着卢锡安和他的两个性奴隶。
　　“好……两名奴隶没有带行李吧。每携带一名奴隶都要缴税，不过进城费用只要一人份就好了。前几天，这附近有个小村庄被魔女袭击，所以他们非常欢迎能够狩猎魔女的战士。会在这里待几天？”
　　“啊――0.6……大概……三天左右……吧……”
　　卢锡安随便说了个数字。
　　“如果要前往普拉斯塔的话，就去把入城确认的印鉴盖在介绍信上。离开城镇时，要记得把滞留许可证归还――你们可以进去了！”
　　就这样，他们正大光明地获得了滞留许可。
　　只要结果好就好――的确可以这么说。就在他们穿过城门走了好一阵子，确定距离城门已经够远了之后，卢锡安同时狠狠揍了零和阿尔巴斯一人一拳。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第019章 你怎么得出的这个结论？！ T
　　67289_ 零开始 > 019 你怎么得出的这个结论？！ T  019 你怎么得出的这个结论？！ T　　“明明这么完美地见机行事却挨揍，实在是太出乎我的意料了。”
　　零一边饶富兴味地四处打量让人眼花撩乱的市集，一边揉着刚刚被卢锡安揍了一拳的头顶，嘴里念念有词，不断抱怨。
　　“自古以来，古今中外的战士都会随身携带奴隶吧。很多书上都写着要是被人怀疑关系不寻常，只要说是奴隶就不会有问题，而且实际上也真的过关了不是吗？”
　　阿尔巴斯也表示赞同，嘴巴高高地嘟了起来。
　　“就是说嘛。当堕兽人身边带着一个衣服破破烂烂的女人，还有像我这种长相的男生，那样说明应该是最合情合理的吧。”
　　“烦死了！都是你们害得我现在成了每天晚上任意凌虐两个可怜奴隶的变态家伙，而且其中一个人还是个男孩。最重要的是你们让我想起了很不好的东西……”
　　直到现在，小菲利的脸蛋都没有从卢锡安的脑海中消失。
　　“那也没什么关系吧。不管守门人是怎么想的，总之有拿到滞留许可就行啦……不然佣兵你原本打算怎么说明？”
　　“不，就是……22随便解释一下。”
　　随便啊――阿尔巴斯发出了挖苦似的声音。
　　“不管你想出什么借口，零的衣服都太破烂了啦。你看像现在，大家也都盯着零猛瞧。现在这个时代，就算是奴隶也会穿得更象样一点啊……”
　　阿尔巴斯从头顶到脚趾细细观察着零的衣着。
　　这时卢锡安才第一次注意到，零竟然连鞋子也没穿。长袍又黑又旧，显得破破烂烂的，如果只有零一个人，可能还可以伪装成贫穷的旅人，不过卢锡安是身上穿着普通的衣服，虽然不知道因为【副本认知设定】的缘故在别人的眼中是怎么样就是了。而阿尔巴斯怎么看都像是个帮商家跑腿的可爱小男生。要是三个人站在一起，把零说成奴隶，的确是最简单有效的借口。
　　虽然卢锡安觉得阿尔巴斯真的没有必要一起假装成奴隶就是――不过算了，反正都已经顺利进入城镇内，还是不要想太多比较好。
　　“佣兵、佣兵。他们在做什么！”
　　零完全没有听卢锡安与阿尔巴斯之间的谈话，相当感兴趣似地伸手指了一下。对象则是一对毫无异常的，感情有点好过头的情侣。
　　他们在摊贩前脸靠着脸，手里一边拿起首饰之类的东西，一边开心聊着这个适不适合之类的话题――当然，每句话之间都夹带着亲吻。
　　“……你真的不知道什么是接吻吗？”
　　“接吻？”
　　零像是听到极为意外的话一般，先是看向那对情侣，然后再看向卢锡安。
　　“所谓的接吻就是把嘴唇贴在恶魔那话儿上的行为――”
　　卢锡安立刻捣住了零的嘴巴。感觉好像会听到不该出现在大庭广众之下的恐怖言论。然而看到零不断挣扎的样子，就表示那似乎不是性质恶劣的玩笑话。
　　“小鬼，你该不会也这样吧……？”
　　卢锡安没有多问这样是怎样，而阿尔巴斯立刻用力摇头。
　　“我我、我才没有这么不谙世事呢！”
　　“是吗，那就好。喂，魔女，你给我听好了。所谓的接吻是两人互相表达爱意的方式，绝对不是对恶魔的什么做出什么让人恶心想吐的行为。是要怎样才会误以为是那样啊？”
　　卢锡安有些受不了的给自己这位雇主解释着完全不应该不懂的知识。
　　“吾辈一直都和同门一起埋藏在书海当中，心思全部放在研究上，自然比较不谙世事。”
　　话虽如此，不过说到性奴隶的时候，感觉反应倒是挺快……
　　“那是因为吾辈是天才的关系。”
　　“不要这么正大光明地读取别人的心。”
　　“吾辈读的不是心，而是表情。”
　　“是喔是喔……”
　　“吾辈是在洞穴里诞生、在洞穴里成长，离开是最近这一阵子的事。”
　　卢锡安一时之间还以为她在开玩笑，于是看向阿尔巴斯。结果阿尔巴斯也一脸疑惑地把头歪向一边，然后再用同样的表情点头。
　　的确有可能喔，他的表情这么说。原来如此，看来不是开玩笑的。也就是说，她可不是在开玩笑。
　　卢锡安不知道该做何反应，只能皱起脸看向零，然而当事人却一点悲怆的感觉都没有。
　　不仅如此，她还像是突然灵机一动似地抬头看着卢锡安。难得掀起的兜帽之下，零那一双好像看穿了什么的眼睛正在闪闪发亮。
　　“果然，佣兵被我迷住了！”
　　“你怎么得出的这个结论。”
　　“接吻！”
　　零大喊道。然后得意的哼哼了两声。
　　“佣兵说了吧，这是表达爱意的方式，那么对吾辈做过这种事情的你也只有一个可能！那就是被吾辈这绝世的美貌迷住了！”
　　嘴角几乎扬到了天上，零那得意的嘴脸让卢锡安不禁想要揍她。
　　不过心中也是暗道不妙。
　　虽然卢锡安不得不承认他已经好几次被这个417得意的魔女给弄的心儿砰砰跳，但是完全还没有到被迷上的程度。
　　至于昨天的吻，那完全是卢锡安想要看着得意魔女慌里慌张的笑话，谁知道隔天就遭到报应了。
　　呀，反而给自己埋了个雷吗？要是记起还有这事就不给这个混蛋这么解释了。
　　因为零这个问题提得比较突然，所以卢锡安下意识的回答的时候都忘记了自己昨天对零做过一样的事情。
　　还好自己只是说了互相传递爱意，而不是示爱，不然的话这家伙肯定鼻子都要飞起来。
　　卢锡安几乎心中都可以想到这个自得的魔女那副不可一世的样子了。
　　“想迷住我你这身材还是差了点火候。”
　　卢锡安有些不悦的打击道。
　　然而这打击对于零来说完全的没有效果，她只是自得自乐的点了点头，然后将头转向了阿尔巴斯。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！============M#审核：asd1231434卩间:12 5 20176:55PM#特定审核：asd1231434卩间:125 20176:55PM#



第020章 蓬头垢面的厚脸皮乡下魔女 T
　　67290_ 零开始 > 020 蓬头垢面的厚脸皮乡下魔女 T  020 蓬头垢面的厚脸皮乡下魔女 T　　“小鬼呢，应该也没有做过吧？”
　　“我、我吗？没、没有没有没有！而且我也还没找到……想要这样做的对象……”
　　“用接吻来表达爱意啊……也就是说昨天佣兵和吾辈签下的是爱的契约吗？真是大胆呢，佣兵。”
　　“是啊，真是后悔呢。”
　　卢锡安无奈的叹着气，偷鸡不成蚀把米的完美诠释。
　　自己从一开始就不应该相信魔女的矜持的。
　　卢锡安心中狠狠的说着。
　　“不过真不错呢，佣兵。”
　　“怎么了？”
　　看着自顾自感叹着的零，卢锡安问到。
　　“被佣兵爱着的感觉，真不错呢。”
　　“先说好，因为你是刚从洞穴里出来的所以我就不计较了，不够这样的话可不要随便乱说，不然很容易引起误会的。”
　　被对方的话搞的心跳不已的卢锡安如此提醒道，不过――
　　“但是，吾辈就是喜欢佣兵嘛。”
　　“喔――……是喔――”
　　对方真挚的眼眸让卢锡安反而有些脸红了。
　　“先别说这个，你没有更换用的衣服吗？”
　　“……吾辈看起来像是有那种东西吗？”
　　零展开了双手。虽然自己早在发问之前就知道了，但她身边还真的除了挂在腰间的一个小包包外，没有任何看似行李的东西。
　　“你到底是怎么旅行到现在的啊……”
　　“遇到河川就用河水洗澡洗衣，肚子饿了就猎几只鸟，看到果实就摘来吃。一旦看到村庄就绕路而行，碰上下雨就躲进洞窟里。后来在废村里捡到了锅子，就开始可以煮东西来吃了喔。即使如此，吾辈也是一路独自旅行过来的，很厉害吧。”
　　零自豪似地笑着，而卢锡安则是不敢置信地抱住了头。
　　“总之……凭你现在这副模样是没办法到旅店订房过夜的。”
　　“吾辈就算露宿也无所谓，反正只要窝在佣兵的毛皮里睡觉就行了。”
　　“就算之前可以，往后可是很伤脑筋。”
　　看来是有必要买一套正常点的衣服给她。这么一来，最迫切的问题就是――那个了。
　　“喂，魔女。你有钱吗？”
　　, 卢锡安原本以为自己会听到跟刚才样的那句“吾辈看起来像是有那种东西吗？”的回答，可是零竟然点了点头然后用动作示意，要卢锡安伸出双手。
　　 ˇ。
　　卢锡安依照她的话做了，而她开始翻找腰间的小包包，并慢吞吞地扯出某个东西。
　　cg
　　然后零就把那个东西全洒在卢锡安的手上――数量庞大的宝石。
　　“吾辈从洞穴里带了一些出来。不论哪个国家、哪个时代，宝石这种东西应该都相当有价值吧，所以吾辈认为一定可以派得上用场。这些可以用来代替钱吗？”
　　哑口无言这句话就是用来形容现在这个情况吧。卢锡安用双手捧着小山似的宝石，不知道该说什么。
　　这个蓬头垢面的厚脸皮乡下魔女居然是个富婆吗？！
　　阿尔巴斯也探头过来看向卢锡安的手掌，并瞪大了双眼。
　　“大笨蛋！记得以后不要在大街上大刺刺地把这种东西拿出来啦！”
　　卢锡安说着，立刻把所有宝石全都塞回魔女的包包里。零接着发出了惊慌失措的惊呼，极为诧异地看着卢锡安。
　　“你问吾辈有没有，所以吾辈就拿给你看，为什么要生气？”
　　“财不外露这个道理都不知道吗？那种色泽的宝石就算是其中最小的一个都价值连城了吧，我可不想找来更多不必要的麻烦。”
　　像这个吗？零边说边挑出了一颗极小的宝石。然而就连那一颗也是透明得惊人，足以让一个穷人的人生掀起波涛。
　　卢锡安因为是刚刚穿越过来的，理所当然的并没有钱，本来想着的是如果没有的话就从自己LA的时装系统中给她找一件，不过现在看来是没这个必要了。
　　“就把这东西换成钱，然后去买衣服吧。不知道这里有没有交易商人啊……”
　　零把这颗小小的宝石放到卢锡安的手掌上，随后突然抬头看着他笑了。
　　“你果然是个好男人。”
　　“……啊？”
　　喂，这话说得还真是突然啊。我把头弯下去反问，而零动手拍了拍她腰间的小包包。
　　“你明明可以编出无数个理由，从吾辈这里拿走这些吧。毕竟吾辈不谙世俗之事啊。”
　　“随你怎么想吧。”
　　卢锡安也不做解释，毕竟以他的能力想要钱的话有着无数种方法，但正是因为如此，所以卢锡安反而不会去重视钱这种东西。
　　完全不是因为他好心什么的。
　　当然，他如果这么说出来这两个魔女肯定不会信就是了。
　　“啊――天空好蓝啊。”
　　突然，零突然说出奇妙的话。卢锡安也跟着抬头看向天空，发现那的确是万里无云的天晴。
　　――
　　“我、我想这些款式应该非常适合您才对。”
　　有种声音叫做小猫般的撒娇声。指的是刻意讨好对方，语调偏高而甜腻的声音。
　　然而这个声音却是由一个几乎可以错认成土匪头子的高大肌肉男所发出。
　　他们现在的所在地是偏僻到不能再偏僻的二手衣店内。
　　由于这种地方大多都是盗贼过来倾销赃物的，所以偶尔会出现一些意想不到的高级品。而现在店长拿出来给零挑选的，正是这一类商品。
　　“大叔，我刚刚说想找的是旅行用衣物……”
　　低头看着这些像是贵族千金所穿的鲜艳礼服，卢锡安无奈的说着。
　　这已经不是第一次了，卢锡安感觉自己已经要憋不住火了。
　　“他这样说耶，那就麻烦换点别的吧。”
　　听到零的话，店长立刻摊开了另外几件服装。
　　“那么您觉得这边这边的礼服――”
　　“就说了我们要的是旅行用衣物！不要尽是拿一些根本牛头不对马嘴的轻飘飘礼服出来啦，你这死秃子！”
　　果然憋不住了！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第021章 不穿内衣的零 T
　　67291_ 零开始 > 021 不穿内衣的零 T  021 不穿内衣的零 T　　“吵死了，给我闭嘴！我现在正在跟这位美丽的小姐推荐服装啊！”
　　对方用他那酗酒过度而变得沙哑的喉咙，发出恶心的声音继续招呼零。
　　她观望着琳琅满目的礼服，只说了一句“不合吾辈的兴趣呢”就全部驳回。
　　刚说完，店长的表情立刻陶醉似地松弛下来，不断说着这是应该的、这种老旧礼服一点也配不上小姐，就退回了店铺后面。
　　让店长看到零的脸实在是个败笔。虽然不想说，不过她的确是个无可否认的绝世美女。
　　当零走进店面，脱下兜帽的那一刻，店内的空气彷佛瞬间冻结，然后又马上嬉嬉地融化，接着店长顿时就沦陷成零的仆人。
　　“变成这副模样实在有点可悲啊……”
　　看着店长彷佛随时都可以拜倒在地，就只为了讨好零而四处奔走的模样，阿尔巴斯如此轻声说道。不要说得这么直接啊，卢锡安也不禁觉得沮丧。
　　“和小鬼不同，成年男子是有很多苦衷的……特别是丑男，有时甚至连娼妇都不当你是一回事。不过如果有钱的话，状况可能又会不太273一样就是……”
　　如果对方又是像零这种等级的美女，那么在这世上觉得只要能吸到和她一样的空气，就会感激涕零的男人，应该随便抓就是一大把。
　　“佣兵、佣兵。”
　　袖子突然被人扯了一下，卢锡安低下头去。
　　“吾辈觉得这个很不错。”
　　魔女边说边指着挂在店铺角落的一件黑色外套。袖子的样式是长袖，看起来像是男装。若是穿在零身上，下摆应该会盖掉她一半的腿吧。
　　“吾辈想要找轻巧扎实，而且又温暖的衣服，上头的兜帽也很不错。佣兵觉得怎么样？”
　　卢锡安伸手拿了起来，外观看起来好似沉甸甸的，但重量却完全相反，相当轻盈。而且内层的缝制也相当仔细，看起来的确非常耐穿。
　　当作旅行衣物的外套算是还不错吧。虽说她自己要穿的衣服让她自己决定就好，不过零似乎是想借重自己惯于旅行、见多识广的佣兵经历。
　　“这是好东西呢，还不错。虽然大了点――”
　　开口回答之后，零的表情瞬间亮了起来。
　　“没关系，吾辈喜欢这件。如果佣兵说可以，那吾辈就选这件。”
　　――她还真是信赖自己啊。所以要是自己反对的话，她就不要了吗？
　　这时，一直在店里走来走去挑选商品的阿尔巴斯，突然冲进了店铺最里面。
　　“啊，是袜子！G，佣兵，这个很方便喔！不必每次都大费周章在脚上缠布，套上去就能穿，而且不会让鞋子磨到脚，穿起来也很温暖喔。”
　　阿尔巴斯拿来给我看的东西，是一双长度惊人的袜子。穿上之后应该会来到大丨腿一半的位置吧？看起来应该是用装饰绳绑住固定的。
　　和外套正好相反，这双袜子是装饰性极高的女装，不过仍然具备非常足够的实用性，应该也能有效防寒吧。
　　“喂……零。”
　　呼唤她之后，将外套摊开然后相当满意地观察着的零抬起头来。
　　“听说有袜子。”
　　卢锡安把视线转向阿尔巴斯身上，而他立刻抱着袜子跑到零的身边。
　　“接下来就是鞋子了……啊！这个不错，就是这个了！”
　　他像是在挑选自己的衣服一样兴奋，大概只是纯粹喜欢购物这个行为吧。
　　阿尔巴斯拿来的是一双直达膝盖的长靴，是以非常耐用的皮革制成，看起来应该不怕水也不怕泥巴。卢锡安摸了摸阿尔巴斯的头。
　　“你很有眼光嘛，这很不错喔。”
　　哼哼阿尔巴斯挺起了胸膛。
　　零检视着眼前一字排开的物品，发出了一声低吟，感觉有点为难似地。
　　“吾辈喜欢打赤脚。土地很温暖，草地也很柔丨软，被露水打湿的感觉也很不错。”
　　“会受伤吧。”
　　“慢慢走就不会有问题。”
　　“偶尔也走快一点吧……如果你以为我每次都会抱着你跑步，那就大错特错了。”
　　“那么你会丢下吾辈直接逃跑吗？真个是薄情的男人。”
　　“我看起来是很多情的家伙吗？”
　　“很多毛倒是真的。”
　　“小心我揍你喔！总之，鞋子是必要的。”
　　卢锡安冷冷地这么一说，零立刻觉得相当无趣似地嘟起了嘴。
　　由于她开始不断朝着卢锡安抱怨，叨念着那你只要每次都抱着吾辈跑就行啦，不要这么小气之类，所以卢锡安就尽全力无视她。
　　“这样搭配的话，裤子就只能穿短裤了呢。不过短裤行动方便，应该没关系吧。”
　　阿尔巴斯边说边拿了一件看似女盗贼会穿的，短到快要出人命的超短裤。不过要是配上长靴和长袜，再穿上长外套的话，就算多少有点裸丨露，卢锡安有点想入非非……
　　“喂，大叔！我们选好了，结账！”
　　卢锡安朝着店里大喊之后，两手抱着一堆鲜艳布料的店长，带着满脸遗憾走了回去。看来是将他精心挑选的布料放回去了。
　　“你直接在这里换吧，然后再把之前穿的那件烧掉，不然会增加多余的行李。”
　　“你要吾辈把陪伴多年的朋友烧掉吗？”
　　“东西不是陪伴越久就越好吧。为了新的邂逅，分离也是必要的。”
　　“真是冷酷的男人，不过吾辈并不讨厌喔。”
　　零一边笑着，一边脱下几乎跟破布没什么两样的长袍。
　　顿时这让卢锡安一个机灵，阿尔巴斯也张大了嘴合不起来，如果那个花痴店长在的话一定会喷丨血昏倒吧，可惜他不在。
　　那足以让人惊醒的雪白肌肤，还有曲线分明的纤细腰身――她的身形之完美，绝不逊于任何一位当代艺术家穷尽一生之力所雕刻出来的女神像。
　　然而那副身躯现在正毫无保留地展现在眼前。
　　零没有在长袍底下穿着任何衣物。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第022章 被吓傻的阿尔巴斯 T
　　67292_ 零开始 > 022 被吓傻的阿尔巴斯 T  022 被吓傻的阿尔巴斯 T　　“――怎么，女人的裸丨体有这么稀奇吗？”
　　咻――卢锡安深深吸了一口气。
　　“店长，在给我准备全套的内衣裤！！”
　　卢锡安朝着店深处的一间屋子喊了出来，同时将零的长袍盖了回去，最后连人带衣服赶到店铺最里面去。
　　“给我穿好在出来！”
　　一分钟后，接过了从店里面走出来的店长手中的全套全新的内衣裤扔了进去同时命令道。
　　“这样很痛耶，你未免也太粗鲁了！对待女人应该要再温柔一点！”
　　“既然你这么想，就去翻一下字典查查羞耻心这个字的意思，然后好好思考个一年！”
　　正当卢锡安互相叫嚣时，在他身后的阿尔巴斯已经坐倒~地上。
　　过了一会，拿着几套全新的内衣裤的店长从店铺深处的那个房间里走了出来，看到瘫坐在地上的阿尔巴斯，完全不知道刚才发生了什么的店长想去询问，可惜如今的阿尔巴-斯――
　　“吓、吓死我了……吓死我了……！”
　　――只会说这样的话了，看样子的确是个小鬼。
　　卢锡安如此想到。
　　（讲道理，还是在这里提醒一下好了，少年是女的，没错，阿尔巴斯是女的，所以这里并没有发生什么女主被别的男人看光的雷点。）
　　――
　　极短的短裤，配上长达大丨腿一半的长袜，另外还有长靴和附着巨大兜帽的外套。老实说，这实在不像正常人会做的打扮，不过至少改善了不少。
　　要是就这样让她露出脸庞，感觉不管是多高级的旅馆都会喜孜孜地免费提供最高级的房间吧，不过这样应该会让自己静不下心来，所以最后还是把目的地定在偏僻的便宜旅馆。
　　“佣兵、佣兵。”
　　卢锡安正抱着零走路的时候，她突然用力拉扯了他的耳朵。很痛耶，混账魔女。
　　“有好香的味道，吾辈肚子饿了。”
　　卢锡安把头扭向零手指的方向。那是一个聚集了许多商店的小巷角落，里头有着不清的路边摊贩，各个都是精力十足地对着来往行人推销各式各样的食物。
　　有帮忙削好皮的水果傩贩，也有正在烤着肉排的摊贩。肚子――确实是有点饿了，要不要在决定住处之前，先填饱肚子呢――卢锡安还没把这句话说出口，阿尔巴斯就先跨步朝着摊贩的方向走去。
　　见状，零也立刻从卢锡安身上跳下，跟在阿尔巴斯后面，朝着摊贩奔去。
　　“……喂――你们两个给我等一下！要是走散了该怎么办啊！”
　　卢锡安像这样大吼着，不过他的声音已经传不进那两人的耳中了。没办法，他只好跟着跑过去。
　　等到卢锡安努力拨开人潮，好不容易追上时，正好看到零和阿尔巴斯同时张口咬下同样的食物――把烤成金黄丨色的碎肉和蔬菜一起夹在面包里食用的大众料理。
　　不懂市场行情的零好像付了太多钱，只见摊贩老板露出一脸欣喜若狂的表情。老板一发现自己是零身边的人，也就顺便塞给他一份夹着肉块的特大面包。
　　“肉很好吃喔，佣兵。你也吃吧。”
　　“蔬菜咬起来好爽口，真好吃！”
　　看着嘴边都被满溢出来的肉汁搞得黏答答，同时又把面包塞得满嘴的两人，让卢锡安觉得要是在这时候说教，那实在是太不懂察言观色了，于是他也乖乖地大口咬下夹着肉的面包。
　　结果寻找旅馆并不是件难事。
　　当一座城镇发展到这种规模，也会出现不少愿意接纳有些隐情的客人的旅馆。即使在外人眼中看来是堕兽人的他，坐在柜台里的老头还是连根眉毛也没动，后来也顺利订到了一间双人房和一间单人房。
　　“小鬼，你跟我同一间。”
　　“咦咦――！为什么，我才不要！我要订自己的房间。”
　　“不行，因为没人保证你绝对不会逃跑。你就乖乖待在我的视线范围内吧。”
　　“你要是跟我住在同一间，搞不好会睡觉睡到一半头就不见了喔。”
　　卢锡安平静地取下挂在腰间的绳子。
　　“零、零！救救我！”
　　阿尔巴斯发出了丢脸的喊叫，并再次逃到零的背后去。
　　“别对小孩子做出这么过分的事情喔，佣兵。”
　　“那个小孩子一直吵着要夺走我的头就是……”
　　“那、那我跟零睡同一间！只要避免一个人独处就行了吧？”
　　阿尔巴斯一边紧紧抓着零的腰间，开始做出莫名其妙的要求。
　　不过很可惜，卢锡安是不可能让这两个家伙男女同房的。
　　卢锡安默默地抓起阿尔巴斯的领口，然后把他不断挣扎的身体直接拖进了房间。
　　虽然阿尔巴斯不断地乱吼挣扎，不过当卢锡安把他扔到床上就不管他了之后，过没多久他就开始发出沉沉的鼻息。
　　“还真的就只是个小鬼嘛。”
　　大概是真的很累了吧。他在森林里追杀他，第二天早上又再次袭击他，们，然后又来到这里，根本就没有好好休息。而且昨天那间废屋也不可能让人睡得多沉，如今碰上柔软的床铺和温暖的床单，会无法抗拒睡意也是理所当然。
　　“虽然不是不了解想要力量的心情啦……”
　　卢锡安轻轻戳了戳阿尔巴斯的脸颊。
　　结果他马上不太高兴似地皱起了脸，然后缩成一团，看起来就像小动物一样，非常有趣。
　　总而言之，他现在得去洗个澡，把因为在森林里搞出的脏污洗掉才行。
　　“洗澡吗，佣兵？”
　　这里是后院。
　　可能是从卢锡安沾满血迹、泥巴还有烂叶子的身上感受到某种危机，旅馆老头的对应方式极度完美。他给了卢锡安一个洗澡用的木桶，以及三个舀水用的桶子。然后再加上一些使用费，以及洗澡用水必须由他自己去水井汲取这两个条件，完成了交易。
　　老头一边说这是赠品，就一边交给他的肥皂。也就是说，卢锡安现在浑身上下都是肥皂泡泡。而大跨步朝着他走来的零在卢锡安身旁蹲下，露出看着有趣物品的模样。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第023章 吾辈来帮你洗 T
　　67293_ 零开始 > 023 吾辈来帮你洗 T  023 吾辈来帮你洗 T　　“肥皂泡泡的怪物啊。”
　　“想挨揍吗？”
　　卢锡安随口回应了一句，然后抬头看着天空，轻轻呼出一口气，把泡泡吹上了天。零戳着轻飘飘的泡泡，突然像是灵机一动似地站了起来。
　　“来，吾辈来帮你洗背后。”
　　“还真是亲切啊，但你不是讨厌流汗吗？”
　　“吾辈当然只会做到不至于流汗的程度。而且吾辈没有做过这样的事情，一定很有意思。”
　　零的双手毫无顾忌到令人害怕的程度。她直接揉着卢锡安的背，搓出肥皂的泡泡，那手指的触感搔痒得让人静不下心来。
　　“龋佣兵，城镇这种地方还真是有趣呢。”
　　“啊？”
　　“有很多人在。每个人都从事不同的工作，有着不同的想法，对吧？感觉非常奇妙啊。而且吾辈也很喜欢路边摊的食物。”
　　“这点小事，只要去到稍微有点规模的城镇，到处都可以――”
　　说到这里，卢锡安沉默了下来。
　　对了，到目前为止，零都没有到过洞穴之外，八成也没进到城镇里过吧。
　　这样的话，她的确会觉得非常兴奋，也会非常惊讶吧。那对一般人来说可能只是一条嘈杂的小巷，或是不值一提的路边摊小吃，但是看在零的眼中，每件事物都是如此新鲜。
　　零是魔女，而且拥有一般人难以想象的庞大知识，这是毫无疑问的。
　　但她实在太不了解这个世界了。就像是零所谓的常识对他来说不太正常，他认为的通常或常识也同样没办法套用在零身上。
　　即使看着同样的东西，眼中所见的世界却是大不相同。
　　“……因为威尼亚斯是旅行者的国度啊，佛米加更是其商业中心，全世界的人事物都聚集在这里。规模可能不是很大，不过多少像是浓缩过后的感觉吧。”
　　闻言，零的眼中闪出兴奋的光芒。
　　“单凭吾辈一个人，是没办法获准进入这个城镇的；就算进得来好了，大概也会引起大骚动吧。而你在短期间内，就让吾辈知道了自己一个人绝对不可能得知的事情。吾辈觉得能和你相遇，真是太好了。”
　　――这也是不谙世事的人才办得到的事吗？这句让人浑身不对劲的台词，让卢锡安更加皱起了脸，隔着肩膀瞪着零。
　　“……我说你啊，不要再说这种话了。”
　　“哪种话？”
　　“就是什么喜欢啊、见到你真好之类，会让人全身起鸡皮疙瘩的台词。”
　　“但这是事实啊。吾辈觉得跟你说话非常开心，保持沉默不讲话的话就太无聊了。”
　　“……”
　　“和吾辈说话……让你觉得不开心吗？”
　　看到卢锡安沉默，零问道。
　　“不，我并不是这个意思，实话实说吧，虽然我经常会说你厚脸皮，但是你的相貌的的确确说是绝世美女也不为错，所以你懂的吧，作为男人的我也是会理所当然的时不时心动的。”
　　“哼，终于坦白了吗？”
　　听到卢锡安的赞美，零很高兴的哼着，以至于连擦背的手都更加的用力了。
　　“没错，其实对你这样的美女不动心是假的，只不过你那种得意的样子让我很气，不过我现在想说的不是这个，我想说的是――”
　　说道这里卢锡安顿了一下，零则是用着好奇的目光看着卢锡安。
　　“如果你让我这时不时的心动变成真正意义上的动心之后，你可就不要想着从我的手中逃走了。”
　　――话我先说好。
　　卢锡安这么结尾之后再次看向了星空。
　　“你这算是威胁吾辈吗？”
　　“你大可以这么认为。”
　　卢锡安没有看她。
　　“吾辈并不懂动心和心动有什么区别，但是，吾辈知道一点，那就是――吾辈喜欢你，佣兵。”
　　在卢锡安提醒之后，零已经没有改变自己的意思，反而是更加的，更加的认真的说道。
　　“真是单纯到了极点的表白啊，不过，这种感觉也不坏。”
　　卢锡安看了看对方那魔女特有的诱人的眼眸，淡淡的笑了笑。
　　“喂，你在干嘛？”
　　就在这个时候，卢锡安感觉背后零的手指在诡异的移动着，那感觉不太像是洗背……
　　这时，零轻声笑了起来。
　　“有什么好笑的？”
　　“这是秘密。”
　　“喂……”
　　“你总有一天会知道的。到时候你一定会非常感谢吾辈，会忍不住为吾辈赴汤蹈火。就是这样的诅咒，很恐怖吧？”
　　“别闹了！现在立刻给我解开！”
　　“吾辈不要好了，快点转过去，这样没办法洗吧。”
　　彻底搓洗全身之后，再用水桶装水冲掉身上的泡泡，心里立刻就觉得清爽不少。
　　这时，一股不愉快的气氛突然笼罩了后院。
　　从建筑物角落现身的，是三个女人和一个男人。其中格外引人注目的狗脸男。
　　“喔，哦？哎呀，什么嘛，原来是同类啊。”
　　谁跟你是同类。少把我跟你相提并论了，这只臭狗。
　　被一张狗脸给称作同类的卢锡安心中腹诽道。
　　“走吧。”
　　卢锡安对零微微点头，一把抱起所有桶子，准备离开。
　　卢锡安并不想搭理这个人，野兽的气味太重，让卢锡安感觉到不舒服。
　　“喂喂喂，当我不存在啊？我好寂寞喔，我们分明是罕见的怪物同伴啊。”
　　“抱歉了，我跟狗不一样，不喜欢成群3.1结队。”
　　“我是狼！开什么屁玩笑！”
　　虽然卢锡安觉得两者根本没差。
　　“不管怎样，臭死人的家伙只要有你一个就够了。”
　　卢锡安冷漠地这么说完，狗脸的狼人貌似无趣地用鼻子哼了几声。
　　“哎，那倒是……所以啊，今天才想让这些女人帮我从头洗到脚啊。嘿“你看吧，这些是我的女人，很不错吧？”
　　狗脸男把手搭在正要离开的卢锡安的肩膀上，然后指着那三个像是过度害怕而全身僵硬的女人。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第024章 要保密喔 T
　　67294_ 零开始 > 024 要保密喔 T  024 要保密喔 T　　卢锡安看向狗脸男自豪的女人们。
　　的确很不错，而且还很年轻。三个人都是一头金发，可能是狗脸男的兴趣吧。这到底是砸了多少钱？应该说，她们实在不像娼妇――
　　狗脸男咧嘴笑了，嘴巴一直裂到耳朵附近。
　　“这三个啊，可是我猎来的魔女呢。我本来想把她们送到王都接受制裁……不过听说判决非常严格啊。这样不是很可怜吗！她们明明就还这么年轻可爱。所以我就决定把她们给藏起来。”
　　“――佣兵。”
　　零发出声音。一听到女人的声音，狗脸男立刻看向了零。
　　“喂、喂喂喂，那是怎样啊！你从哪里捡来的啊？是怎么到手的？猎来的吗？还是买来的？从来没看过这么棒的！我也想要！”
　　狗脸男开始不断嗅闻着零的味道，随后突然像是发现了什么，便倏地抬起头22来。
　　“你难道是――？”
　　魔女的身份败露了吗？
　　“这家伙是我的雇主，你不要随便乱碰。我们走吧。”
　　“佣兵，那些人不是魔女。”
　　零的声音似乎微妙地比平时还要高亢响亮。她指着那群害怕的女人，眼睛看着讶异无比的他。
　　不是魔女吗？既然是零这么说那就没错了。
　　那估计就是他出言威胁说村子里有魔女，然后硬逼村民交出年轻的女人吧。只要告诉对方不交出魔女就毁掉村子，那些农村里的居民也只能乖乖照办这种戏码了。
　　堕兽人是怪物，而怪物永远都是把无力的人类当成食物。
　　“真是让人看厌了的戏码呢。”
　　虽然大致猜到了过程，不过卢锡安并不想管，既然对方用此事来炫耀也就说明这已经是这个世界的常态了吧。
　　弱肉强食，卢锡安很明白这个道理，而且，他也并不同情这个世界的人类。
　　要知道堕兽人会如此很多也是为了报复人类曾经对它们的围猎。既然人类将堕兽人的头当做发家致富的道具，那么被对方报复的时候也就不要去找什么弱者的理由比较好。
　　两者没有一方是应该同情的，大抵都是自作自受吧。
　　卢锡安不是圣母玛利亚，所以他只是稍微有些厌恶。 
　　“吾辈现在很不愉快。”
　　 |其卢锡安的厌恶，零则是真真正正的生气了。
　　老实说，卢锡安被吓到了。
　　 
　　她的眼神及声音都非常冷酷僵硬，彷佛并不属于几分钟前还在大笑的零。
　　“喂喂喂喂……话可不能乱说啊。对吧，小姑娘们？你们真的是魔术师吧？其实我也中了她们的魔术，所以才杀不下手喔。不然我也想把这种小女孩干到发狂然后卖掉啦！”
　　“佣兵。”
　　“啊？”
　　“――要保密喔。”
　　零露齿一笑，轻轻挥了一下手指。一瞬间就全没了。狗脸男身上的毛，突然全部掉得一干二净。全身湿透的堕兽人固然很惨，不过还不及全身无毛的堕兽人的惨痛程度。
　　卢锡安硬是忍住了想开口狂笑的冲动，立刻抱起零逃离现场。
　　慢了一拍，狗脸男的惨叫声随之回荡在大气之中。卢锡安再也忍不住，并直接放声大笑，而零也紧紧抱着他的脖子，嘻嘻嘻地笑个不停。
　　当天晚上，狗脸男当然是坚持不肯从房间里出来，隔天早上更是发生了他最自豪的可爱魔女们突然消失无踪的事件。而卢锡安姑且还是主张，这一切都与他无关。
　　嗯，深夜外出散步倒是有啦。散步途中好像因为神智不太清醒的关系，不小心扭开了某个房间的房门――不过那一定是在作梦吧。
　　但比起这个，其实还发生了另一个跟卢锡安息息相关的重要事件。
　　早上醒来之后，原本应该睡在单人房里的零，露出一副理所当然的模样，睡在卢锡安的床上……他的怀里。
　　和卢锡安同一个房间的阿尔巴斯当然注意到这个状况，然后不知为何就突然开始攻击他。被他口不择言地大骂“下流的野兽”、“堕落的象征”之类。而被他丢过来的椅子所打中的脑袋，更是从一大早就痛得很不愉快。
　　这个年纪的小鬼明明妄想能力丰富，却又莫名地洁癖。
　　“就跟你说了这是误会吧。再说了，你为什么要生气啊！”
　　“闭嘴！你的头可是属于我的！你应该也知道，对我来说原本打算拿来当成供品的头颅的主人，竟然是个淫乱的家伙这件事，究竟有多恶心吧！”
　　不不，他真的不知道。话说原来这家伙还在觊觎自己的头啊。
　　“喂，小鬼。吾辈已经说过这是吾辈的东西了吧，头是不会给你的喔。”
　　啊啊，美女和美少年竟然为了自己而吵架……真了不起，卢锡安真是一点也高兴不起来。
　　“有什么关系嘛！只要把头给我就好了啦！”
　　卢锡安一边听着零和阿尔巴斯吵着跟他的头017有关的话题，一边带着他们离开佛米加，朝学舍前进。
　　――
　　国家和城镇这种东西，都是以一个据点为中心，然后朝着四面八方扩散而去。
　　例如王城附近会出现臣子的住家，臣子的住家附近又会出现他们的仆人的住家。民宅聚集的地方就会有商店林立，而商店附近则会有商人们的家或是工厂，接续着不断地蔓延开来。
　　同样的，大城市的附近一定会有两个以上的小城镇存在。为了维持治安，主要都市一定会有骑士团驻守，所以基本计划就是借着他们的声望，来杜绝以盗贼为首的各种危险。
　　像佛米加这种有高墙保护的城镇就不必担心遭受攻击，但是绝大多数的城镇和村庄都是毫无防备的，所以才会追求着“附近就有能够保护自己的人”的安心感。
　　他们今天的目的地，就是其中一个毫无防备的城镇。根据阿尔巴斯所说，学舍好像就在那附近。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第025章 黑暗深处的视线 T
　　67295_ 零开始 > 025 黑暗深处的视线 T  025 黑暗深处的视线 T　　“那是一个叫做拉提特的小村庄。”
　　以砂岩铺设的道路，笔直地朝着王都普拉斯塔延伸出去。这条路上有许多岔路，只要看过地图，就会知道每条岔路都会通到不同的小镇和村庄。
　　如阿尔巴斯所言，现在这条就是通往拉提特的路。
　　“村子虽然小，可是很有活力。村里面包店卖的核桃面包真的超好吃的！核桃咬起来脆脆的，面包甜甜的，刚出炉的时候真的又松又软喔！”
　　“原来如此……那还真是非常让人感兴趣啊。”
　　零以认真到吓人的声音如此说道。如果这家伙的脑袋有一半是被魔术和魔法占据的话，那么另一半大概就是食物吧。卢锡安甚至觉得食物的比例搞不好还高上一点。
　　“佛米加也很热闹有趣没错，不过我更喜欢拉提特。如果将来变得禁止狩猎魔女了，我打算在拉提特定居，就开间占卜店之类的吧。”
　　“喂，小鬼。看你好像忘了这件事，所以先提醒你一下。我们的目的地可是学舍喔，我知道你喜欢这个村子，不过要是没必要的话，我们可不会在这里过夜。”
　　卢锡安姑且叮咛了一下，结果阿尔巴斯立刻气呼呼地转头瞪着我。
　　“我怎么可能忘记！目的地是学舍，然后学舍就在拉提特啊。”
　　“那个学舍就是魔女的藏身处吧？拉提特是魔女聚集的村子吗？”
　　“并不是！”阿尔巴斯看似烦躁地叹了一口气。“我们只是把学舍入口藏在拉提特而已。在教会的柱子后面，用魔术做了一个只有魔女才能看到，也才能进去的入口。”
　　“……在村庄里……而且还是在教会里，有藏匿处的入口？”
　　“对。在村庄里放置藏身处的入口这种事情，其实以前就有很多了。例如在死路的尽头、石像的阴影，或是墓碑的后面，我还听过放在旅馆房间床底下的呢。”
　　“喔……床底下……”
　　“白天容易引人注目，所以抵达拉提特之后，要想办法消磨入夜以前的时间。那里也有旅馆，先订个房间可能比较好。那间旅馆养了一只狗，它非常喜欢我喔。每次我去玩的时候它都会扑到我身上，旅馆老板娘偶尔也会给我糖果。”
　　“给魔术师糖果……？”
　　“因为没人知道我是魔术师嘛。”
　　阿尔巴斯耸耸肩，随口回答。这不是诈骗吗？卢锡安在心里暗想，但还是决定不说出来了。
　　
　　“只要不知道我是魔术师，大家就都会以平常心跟我来往。我的妈妈也是魔女，不过她放弃了魔术和普通人结了婚，而且还在人类的城镇里生活。”
　　魔女舍弃魔术，以人类身份生活，原来也有这种事情啊。
　　“……那你的父母现在怎么样了？既然老婆原本是魔女，现在这种状况下，应该很难过活吧？”
　　“他们早就死了――因为狩猎魔女的关系。”
　　阿尔巴斯的声音非常冷静，这样反而让卢锡安从背后莫名感到一阵发凉。
　　“那是我还小的时候的事了。知道我妈是魔女之后，村子里的人们就开始狩猎魔女了。明明之前大家都过得和乐融融的啊――从很早以前开始，威尼亚斯这个地方的人们只要碰上麻烦事就会依赖魔女，却绝对不允许魔女依赖自己，或是靠近自己的城市。爸爸为了让妈妈和我逃跑而和村民对战，战死了。妈妈带着我逃到奶奶的藏身处，最后也还是死了。所以我是由奶奶带大的，几乎不记得任何关于父母的事。先说好，这是魔女发起叛乱之前的事了，这就是所谓消极共存的真相啊。”
　　“……这样确实是会……怨恨人类呢。”
　　这样绝对不可能不恨人类的。可是阿尔巴斯却露出了微妙的表情，摇了摇头。
　　“其实也不至于。因为爸爸一直都爱着妈妈，一点也不在意她是魔女什么的。如果我要恨人类，就会不得不连爸爸一起怨恨了。真正错的不是人类，而是把魔女视为邪恶的框架，一旦出事就怪罪于魔女的这个社会。我虽然和人类对立，但这并不表示我憎恨人类，或是希望他们全部灭绝之类。”
　　――这番话简直就像是出自懂事的成年人之口。卢锡安眨了眨眼睛，零则是低声笑了起来。
　　“不懂事物情理就无法运用魔术。虽然是菜鸟，但小鬼也是个了不起的魔术师呢。”
　　之后一段时间，他们一边继续聊着不着边际的话题，一边走在弯弯曲曲的小路上。
　　阿尔巴斯还是一如往常地一边挥舞手脚一边行走，用他高亢响亮的声音说着各种话题。
　　从地图上看来。拉提特和佛米加并没有离得很远。用马车缓慢行走顶多也只需要两个小时，徒步的话了不起时间翻倍。
　　这么一来，沿路上就算出现更多来来往往的行人也一点都不奇怪。可是，他们到现在却都还没跟任何人擦肩而过。
　　“静得有点诡异呢……像是没有人的气息……”
　　卢锡安没有任何自己正在接近人群聚集生活的村庄的感觉。
　　卢锡安感觉有些不太对劲。
　　这时，零拉了拉他的衣服。
　　“――你发现了吗？”
　　非常突然。卢锡安先搔了搔脸颊，然后开始左右张望。
　　既然零这么说，就表示这应该不是错觉。
　　“有双眼睛啊。”
　　并不是被人监视，但的确有双眼睛在看着……就是这样的感觉。敌人躲在黑暗的森林里，彼此都看不见对方的身影，然而视线确实存在。
　　这种不舒服的压迫感正笼罩着四周。
　　“小鬼，这附近一直都是这样吗？如果现在真的是前往一个小而充满活力的村子，这未免有点太阴森了。”
　　零发问之后，阿尔巴斯停下脚步，转过身来的脸上，带着困惑的表情。
　　“那个……”他低声说道――然后沉默了下来。
　　看来他比平常还更加聒噪的原因，是为了掩饰他的不安。
　　“只要越过这座丘陵，就会抵达村子……但平常应该更加热闹，而且也有很多人……”
　　阿尔巴斯还没说完就闭上了嘴。
　　“我……先去看看状况！”
　　说完他就跑走了。果然有点奇怪。以城镇附近来说，人的气息实在太稀薄了――而且更重要的是，还有莫名有股烧焦味。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第026章 充满血腥的惨状 T
　　67296_ 零开始 > 026 充满血腥的惨状 T  026 充满血腥的惨状 T　　“魔女小姐啊，你觉得该怎么办？这该不会是陷阱吧？”
　　“针对谁的陷阱？吾辈吗？还是你？”
　　卢锡安犹豫了一下，然后回答：“应该是你吧。”
　　“你的意思是说，小鬼发现吾辈打算取回那本书，所以暗中通知了同伴，并在拉提特这个村子设下陷阱吗？打算用这个方式打倒吾辈？”
　　“虽然看起来不像这样，不过这样想才是最有可能的状况。实际上，这个现况也是那小鬼把我们带到这里来，才会这样的啊。”
　　“原来如此，理论思考啊――不过你的本能有办法凌驾于理论或常理，直接掌握现实。而你的本能现在是怎么说？”
　　“我是无所谓。”
　　陷阱什么的来多少卢锡安都有自信应付的了。
　　就在这个时候――
　　“骗人！”
　　阿尔巴斯尖锐的喊声响彻四周。
　　卢锡安瞬间愣了一下，随后立刻和零一起冲了过去。登上丘陵之后，视野忽然开阔了起来。
　　“怎么了，小鬼！发生什么――”
　　根本不必多问发生什么事，答案就在他的眼前一览无遗。
　　刚刚登上的丘陵的山脚下，有一座小小的村庄――那应该就是拉提特吧。
　　比较显眼的建筑，大概就只有村庄中177心的教会和广场，其他则是色彩外型各异的商店与民宅，像是彼此乱七八糟地重迭在一起似地绵延出去。从这座村庄的北边走到南边，大概花不到三十分钟。
　　人口顶多两千人吧――和人口数高达五万的普拉斯塔相比，这里完全就是袖珍版。
　　越是靠近村庄外侧，建筑物密度就越低，最后只剩下一大片宽广的放牧草地。然而那片草地上――没有任何动物。
　　很明显是遭受了袭击，拉提特这个村子已经死了。
　　“骗人……骗人、骗人！不对、不对、不对！”
　　“喂，等一下！小鬼！危险啊！”
　　到底什么事情不对，什么事情骗人――恐怕就连放声大叫的本人也不知道吧。阿尔巴斯像是陷入恐慌一般，一口气直接冲下山丘。
　　如果村子是被强盗攻击的话，村里可能还会有同伙出没。就算没有，村庄受到攻击之后也会有恶劣的人跑来搜刮尸体。不过最重要的是，那里应该会有尸体吧。虽然他是魔术师，但那里绝对不是小鬼可以靠近的地方。
　　“真是的――令人伤脑筋的臭小鬼！”
　　没办法，卢锡安只好抱起了零，跟着冲下山丘。
　　追着阿尔巴斯进入村子之后，才发现村里的状况远比在山丘上看到的更加严重，是连卢锡安都忍不住皱起眉头的程度。
　　坍塌的墙壁，掉落的广告牌――在这片景色当中，到处都躺着人、人、人。而阿尔巴斯就呆愣地站在这片充满血腥与尸体的惨状之中。那双金色的眼睛，似乎有点恍惚地看着随处都是的尸体。
　　“……喂，你最好不――”
　　最好不要看。卢锡安才这么开口，阿尔巴斯的肩膀立刻猛然一抖。
　　“啊……”
　　“是被盗贼攻击了吧。虽然很少看到他们做得这么绝――大概是运气不好吧。”
　　“这看起来像是……”
　　阿尔巴斯左右游移着他的金色眼睛，自言自语似地。他的嘴唇像是自嘲般扬了起来。
　　“盗贼吗……？”
　　“……什么？”
　　卢锡安一边反问，一边看向阿尔巴斯紧盯不放的尸体――那是一具没有任何可疑之处，单纯过头的焦尸，可能是活生生被人烧死的吧。
　　虽然已经焦黑到分辨不出原本的性别，却只有生前拼命想把火扑熄的狂乱动作，赤裸裸地呈现着。
　　不过确实有种不自然的感觉。尽管有被烧死的尸体，但村子里实在太“整齐”了。
　　虽说是理所当然的事，不过火焰这种东西，并不会依照个人意志选择燃烧的对象，一旦点燃，就会烧掉整座村子。可是从这具焦尸的模样看来，火焰就像是只把人类当成燃烧对象一样。着火的人拼命挣扎扭动并跑来跑去，其结果应该会造成火势蔓延至整座村子才对――可是在卢锡安看得到的范围内，却没有任何一间被烧毁的民宅。
　　“难道是魔法……？”
　　卢锡安轻声说出自己的疑问，零点了点头。
　　“大概是用了〈炎缚〉吧。那是只让特定对象起火燃烧的魔法，就算在森林或城镇当中使用，也绝对不会延烧。看来……这里应该是被魔女袭击了。”
　　佛米加的守门人说过的“这附近有个小村庄被魔女袭击”，难道指的就是这里吗――
　　尸体被当成垃圾一样四处弃置，每户人家都有翻箱倒柜的痕迹。这种惨状，可能只有被懂得使用魔法的盗贼袭击才会出现。
　　“怎么回事……？如果这里是‘零之魔术师团’的藏匿处入口所在地，那么应该就是受到魔女保护的地方才对吧？怎么可能会――”
　　“……使用魔法的魔术师集团不只一个。”
　　听到阿尔巴斯低沉的声音，卢锡安立刻瞪大了双眼。
　　就他所知，魔术师集团只有“零之魔术师团”一个而已。不就是这个集团对国家发动叛乱，然后在威尼亚斯境内疯狂暴动的吗？
　　从阿尔巴斯的话中听来――还有就阿尔巴斯这个人看来，“零之魔术师团”战斗的目的应该只是为了守护魔女。
　　但卢锡安从系统上得到的信息，以及亲眼所见的拉提特的惨状来看，嬉闹似地使用魔法虐杀人类，并且致力于强夺的魔女确实存在。
　　“你是说还有其他类似‘零之魔术师团’的集团吗？”
　　“不是！不要拿那种东西跟我们混为一谈！那群强盗般的家伙……一定是来抢《零之书》的……！袭击村子，并试图趁乱攻进学舍……”
　　“像盗贼般的家伙……不过《零之书》不是应该在‘零之魔术师团’里吗？那么，那些家伙是怎么学会魔法的……啊，喂！等一下！”
　　阿尔巴斯没有把他的问题听到最后就再次跑了出去，大概是去确认学舍的安危吧。
　　卢锡安瞬间犹豫了一下，转头看向一直静静站在原地的零。
　　“喂，到底――”
　　虽然问题很多，但卢锡安一个也没说出口。因为零的表情实在太过冷酷，就像人偶一样，让卢锡安整个人僵住了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第027章 崩塌的世界 T
　　67297_ 零开始 > 027 崩塌的世界 T  027 崩塌的世界 T　　“……喂？”
　　“原来……也能有这种使用方式啊……”
　　坍塌的民宅，掉落的广告牌，焦黑的尸体。零逐一凝视着这些东西，轻声这么说道。
　　随后，零就像是追在阿尔巴斯身后一般~，缓缓划开了步伐。
　　阿尔巴斯冲进去的地方，是一间-非常老旧的教堂。
　　钻过坏掉的大门，进入残破不堪的礼拜堂。卢锡安环视了周围一圈，原本应该是整齐排好的椅子变得乱七八糟，玻璃碎片洒得满地都是，理当是神的居所的教会，如今却是一片狼藉。
　　此外，这里也有好几个人倒在地上。看了一下――大概有六个人吧。
　　不过，他们和倒在教会外的尸体模样明显不同。
　　外头的尸体是“不知道该逃去哪里，遭人虐杀的被害者”的尸体，而在这六具尸体身上，则有明显的打斗痕迹。
　　其中两个人的脖子上有条镶着红色宝石的颈链闪闪发光。那东西和阿尔巴斯的一模一样，看来那两人应该是“零之魔术师团”的人吧。
　　而另外四个，就是袭击这座村子的魔女吗？
　　“这是‘零之魔术师团’……还有袭击他们的魔女吗？”
　　阿尔巴斯点头。
　　“‘零之魔术师团’的人，都为了保护学舍和村子舍身战斗了……”
　　可是终究没能守住村子。所以他们应该是希望至少保住学舍，才在教会战斗的吧。
　　“为了保护隐匿处，所以和对方玉石俱焚了吗……”
　　“不，不是这样。”
　　零突然迈开步伐，从阿尔巴斯身旁走过，靠近魔女的尸体。卢锡安虽然出声叫住她，但她无视他的声音，自顾自地凝视着六具尸体。
　　“首先是这四个发动攻击的魔女，杀死了‘零之魔术师团’的两个魔女。之后又出现了其他魔女，把这四个攻击者给杀死了。”
　　“为什么你会知道这种事情？”
　　“因为杀人方式的水平不同。‘零之魔术师团’的人身上多少还有抵抗的痕迹，不过另外四个魔女则是连抵抗的余地都没有，直接被杀害――不过最重要的是，所有人的魔力都被一丝不留地剥夺了，所以可以肯定的是，一定有第三者介入。”
　　也就是说在事发当时，出现了不是“零之魔术师团”，也不是发动攻击的魔女集团的某人吗？事情真是变得越来越麻烦了。
　　就在卢锡安抱头苦思的时候，阿尔巴斯深深倒吸了一口气。
　　然后以充满恐惧与怒气的颤抖声音这么说道：
　　“十三号……！”
　　卢锡安想，他跟零的脑中肯定浮现了相同的疑问。
　　为什么他会知道这个名字？还有，为什么他会在这种状况下说出这个名字？然而卢锡安还来不及问出这些问题，情况就出现了变化。
　　眼睛，睁开了。
　　刚刚越靠近城镇就越浓厚的莫名不自然感已经烟消雾散，如今凝视着他们的，成了近乎恐怖的压迫感。
　　眼睛就在某个地方，从某个地方看着他们――
　　卢锡安倏地抬头往上一看，一颗大得不像话的眼球，就贴在教会的天花板上。天花板两端有着大量龟裂，然后，现在睁开了。
　　眼球不停地转来转去，先是卢锡安，然后是阿尔巴斯，最后则是看向零。
　　“这种偷窥方式还真是露骨啊――佣兵！”
　　“啊？啊啊，喔！”
　　“是强制召唤，你会被弹飞！快抱住小鬼，然后抓住吾辈的手！”
　　这到底是什么跟什么啊？因为事情发生的太快，卢锡安还没有理解。但他还是抱起了阿尔巴斯的身体，接着又抓住零的手腕，把她一起揽到怀里。
　　就在这一瞬间，地面突然崩塌了。不对，不是崩塌。这是――
　　地面、墙壁，还有房间，整个都消失了。突然身陷空无一物的黑暗之中。
　　这完全变成了一个深渊，深不见底的深渊，如果是一般人的话估计已经疯过去了吧。
　　不过卢锡安当然不是一般人，一眼就看出了这只不过是中和幻术相仿的手段罢了，所以也只是稍微惊讶了一下便恢复了正常。
　　很快的，坠落的感觉立刻消失无踪，可以感觉到自己的双脚确实踩在地面上。
　　四下看去，发现这里是一个阴暗的房间。周围有四根火光摇曳的蜡烛，还有味道过于强烈的焚香，脚下则是坚硬的石板。另外还有被卢锡安抱在怀中的零，并顺便想起了被他扛在肩上的阿尔巴斯。
　　卢锡安左右张望了一下――
　　“喂……这里是哪里啊？等等，我们刚刚应该还在教会……”
　　“强制召唤――这是无视于对方意愿，硬把人叫到某个地方的蛮横技巧。看来教堂应该是被设下了陷阱。这虽然是把召唤恶魔的魔术套用在人类身上，不过就吾辈所知，只有两个人用得了这一招，而其中一人是吾辈的师父……”
　　这时，卢锡安闻到一股混杂在强烈香气当中，第三者的味道。
　　融化在黑暗之中的黑暗。即使已经发现，但是只要稍微松懈就会立刻无法掌握。那家伙就是与黑暗同化到这种地步。
　　看不见，可是他的确存在。
　　“另一个人则是十三号――你啊。”
　　零的嘴角上吊并勾起了笑。十三号，卢锡安在脑中愣愣地重复了一次这个名字，然后才像是反弹似地抬起头来。
　　一个人影慢悠悠地滑了出来。
　　从黑暗当中现身的是一个男人。因为有零和阿尔巴斯两个例子，所以卢锡安以为魔女和魔术师这些人全都长得很好看。可是看到十三号之后，就觉得可能并不是如此。
　　他有着几乎可以成为战士的高挑身材以及宽阔的肩膀，然而因为驼背的关系，让他高大的身体看起来更加死气沉沉。浏海也有点太长了，完全盖过他的双眼。
　　阴郁沉闷的高大男子，没想到十三号竟然是这样的男人。
　　就连昨天那个狗脸也比他长得正派的多吧。
　　零直视着这个男人，挑衅似地[起眼睛。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第028章 十三号 T
　　67298_ 零开始 > 028 十三号 T  028 十三号 T　　“你可以说明一下吗，十三号？为什么要召唤吾辈？”
　　“我召唤，结果你来了。这只是结果，并非我的本意。”
　　“所以你是把出现在那个地方的人全部召唤过来吗？用这种方式？这还真是惊人的劳力付出啊。你果然一点都没变呢――十三号。”
　　“因为我听到有人叫了我的名字啊――零。”
　　一道彷佛黏住不放的视线，从浏海的细缝当中投向阿尔巴斯。噫！的一道轻声尖叫响起，阿尔巴斯更加用力地抓住了卢锡安的脖子。
　　“那间教会里，有某个有害的魔术师集团的藏匿处入口。不久前似乎因为外来魔女的攻击而迁走了，不过这种状况的固定做法，就是留下监视之眼观察数日吧。这时，有人就叫了我的名字，所以我就直接把人召唤过来，看看到底是谁。”
　　“如果对方是完全不熟悉魔术的人也都不放过吗？吾辈的佣兵如果不是心念强大的话就死了啊。”
　　零如此抱怨道。
　　没错，卢锡安也很清楚零的意思，因为那深渊一般的召唤术，如果被强制召唤的人没有坚定的心智或者别人的保护的话就会真真正正的永远的死在那深渊的夹缝之中。
　　“我没想过真的会有对魔术完全不熟悉的人，闯入尸体数量如此众多的村子，然后朝着通往魔术师集团的藏匿处入口前进，最后甚至还叫了我的名字。再者，这里也有大量的焚香。若有必要，这里也有声音。即使魂魄已经飞往彼岸，要呼唤回来也是轻而易举。那么，接下来轮到我发问了――你为什么从洞穴里跑出来了，零？”
　　十三号用责备似的口吻这么问，而零用鼻子哼了一声。
　　“因为觉得一个人有点无聊了啊。打算出来散个步，顺便看看你这张阴森的脸。”
　　“以散步距离来说有点太远了啊……我说过外头很危险吧，你也发过誓会乖乖等待。”
　　“原来如此，外面的确充满危险没错。被人叫成魔女然后追赶了十几次――就算是吾辈也会学到教训――学到危险并不是无法避免的。这么一来，吾辈等于是浪费了百年的时间。实在应该要早点出来的，你不这么认为吗，十三号？”
　　 ~因为这奇妙的紧张感，让卢锡安的舌根有点刺痛发麻。
　　 这是什么状况？这个叫做十三号的男人，原来不是零的帮手吗？她明明用那么甜腻的声音喊着对方的名字，可是对方一旦出现在眼前，为什么又变得这么杀气腾腾？f_.：/>≯
　　这时，突然有人出声了。
　　“这是什么意思？”
　　阿尔巴斯高亢的声音响起。
　　“零……不是说……自己写了《零之书》……可是为什么……”
　　阿尔巴斯一边问着为什么，一边全身抖个不停。
　　“为什么会认识十三号――‘国王的魔术师’啊！”
　　国王的……魔术师？
　　在卢锡安心中出现了矛盾，并转头看向阿尔巴斯。
　　“喂，国王的魔术师是指什么？难道你想说的是，国家正在跟魔女作战，但是一国之王却直接雇用了魔术师吗？”
　　“就是这样啊……十三号一直在帮忙狩猎魔女。那家伙是背叛者啊！明明是个魔术师，却不断杀害魔女！”
　　之前一直很怀疑这个和教会诀别的国家，到底是用什么方法和魔女正面作战的――原来如此，因为他们把魔术师纳入己方之中了。
　　魔女善于藏匿，只要躲起来，普通人基本上就是找不到，毕竟就连长年与魔女交战的教会都很难找到了。而为此感到焦急的人类开始在普通人身上冠上魔女的罪名，借着杀死她们来获得安心感。
　　究竟是魔女杀害了人类，还是害怕魔女的人类杀死人类――真要问起来，后者在历史上似乎比较常见……
　　若要避免这个状况，该怎么做比较好呢？简单，让魔女动手帮忙就行了。
　　零说她是“追着魔力痕迹而来”的。考虑到她光是凭借十三号的魔力痕迹，就从“弓月之森”来到威尼亚斯这一点，相信应该是以相当程度的精准度进行搜寻的吧。
　　然而问题在于，正常来说应该不会有魔女愿意帮忙狩猎魔女才对――但看来这里就有个例外。不是魔女，而是魔术师。
　　“可是，魔术师到底是怎么介入这个正在和魔女进行战争的国家啊？”
　　“因为十三号在国王面前杀死了大量魔女的关系啊。”
　　阿尔巴斯忿忿地说道。
　　“‘零之魔术师团’曾经袭击过国王，那次是趁他在城外行动的时候下手的。那时战争才刚开始没多久，所以我们想趁牺牲尚未扩大之前，逼国王发誓禁止狩猎魔女。不过，因为那时也是‘报复的狂宴’刚结束的时期，双方根本没办法好好说上几句话，军队就开始进行反击，所以‘零之魔术师团’也只能应战……”
　　说到这里，阿尔巴斯使劲地咬紧了嘴唇。
　　“这时十三号突然出现，把现场所5.8有‘零之魔术师团’的人都杀死了。藉此，十三号也获得了国王的信赖，成为站在国家那边的魔术师。”
　　这段话听起来有种原来如此，也有种怎么可能的复杂感觉。可是，该怎么说呢？在威尼亚斯这个地方，只要有坏事发生就会推给魔女，已经变成某种常识了，所以会采用“为了狩猎魔女而委托魔术师”这种无迹可寻的方针，似乎也不是不可能。毕竟最适合取代教会的最佳求救对象，就这样在面临重大危机的时刻，飒爽登场了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第029章 是同胞！ T
　　67299_ 零开始 > 029 是同胞！ T  029 是同胞！ T　　原本一直静静观望卢锡安和阿尔巴斯对谈的十三号，突然像是极度焦躁似地，用手杖重重捶了地板一下。阿尔巴斯吓得缩起了肩膀，看向十三号。
　　“可以请你――不要随便把零的名字挂在嘴边吗？这让我觉得相当不愉快。”
　　这和先前在教会被注视的感觉一样。虽然零偶尔露出来的冷酷眼神也很可怕，不过十三号带来的恐惧，和他从零身上感受到的恐怖，两者的性质完全不同。
　　因为零没有怀着任何恶意。她的力量没有刻意指向某处，可是十三号的眼中就有着明确的恶意以及杀意，让人觉得他的力量随时都有可能袭向自己。
　　不过卢锡安并不认为这个世界的魔术师会是他的对手，不管怎么说，这个世界的魔术太落后了。
　　所以被这种对象瞪视时，卢锡安也只不过是有些不舒服――
　　而阿尔巴斯则是全身颤抖个不停。要是现在把他从肩膀上放下来，他的腰肯定站不住直，并直接坐倒在地吧。
　　“你说‘零之魔术师团’……？别开玩笑了！你们用零的名字招摇撞骗，污22蔑眨低了她的名字，这是不可原谅的重罪。在洞穴里贪婪地撷取知识的泥之魔女的名字――一想到被你们这种区区的家伙拿来使用，就让人觉得想吐！”
　　十三号的手指彷佛撕裂天空一般锐利地划过。那一瞬间，卢锡安看到空气中有道蓝色的光芒闪过，于是就立刻护住了阿尔巴斯和零，虽然不知道那是什么魔法，不过他准备攻击阿尔巴斯的意图倒是相当明显。
　　不过什么都没有发生，因为零从卢锡安肩膀上探出身子，正在和十三号对峙。
　　“你在做什――”
　　“吾辈应该有说过这是吾辈的佣兵了，十三号。你有种就试着伤害他一根毛发看看，吾辈马上就会将你五马分尸，成为献给恶魔的祭品。”
　　零的手中飘出了袅袅黑烟。她貌似厌烦地挥开烟雾，然后响亮地拍了拍双手，把手掌上看似煤灰的东西拍掉。
　　看来魔术师被她驳回了。
　　“你以为你办得到吗，零？十年前我们的力量不相上下，现在可能已经今非昔比了。”
　　十三号在挑衅零。这让她脸上的表情越来越冷漠，唇边也出现了冷笑。
　　“那要来试试看吗，十三号？吾辈现在有点不愉快。”
　　零从卢锡安的身旁离开。然后全身上下猛然喷出红色火焰。
　　真是的，就不能好好的谈谈吗？
　　看着面前剑拔弩张的魔女，卢锡安叹了口气，然后――
　　“喂！魔女！”
　　他呼喊着零――
　　“差不多该吃午餐了！要吵架就等吃饱之后再说！”
　　听到这句完全不适应气氛的话，零竟然真的停下动作了。她制造出的火焰瞬间消散，然后转过头来看着卢锡安。
　　“午餐？”
　　“对啊。”
　　“要吃饭了？”
　　“没错。”
　　“这样啊。”零低声说道。随后一个转身，再次看向十三号。“俗话说肚子饿就无法作战，而且战斗这种事情，一定要在双方都做好万全准备之下进行，否则就太扫兴了。战斗随时都可以开始，但食物并不是随时都能准备好。所以――十三号！”
　　“我这里有上等羊小排，就让厨师准备料理吧。”
　　就像是早就完全了解状况一般，十三号重重点了点头。等卢锡安回过神来，他也解除了备战状态。阿尔巴斯则是安心的呼了口气。
　　看样子这个小鬼挺怕的。
　　“吾辈想吃地瓜浓汤。”
　　“我让他们准备。”
　　一秒之前还散发着肉眼都能清楚辨认的强大魔力，并互相瞪视着的零和十三号，在一秒之后立刻就订定了休战协议，相互点了点头。
　　――
　　他们从拉提特被召唤过来的地方，竟然是在威尼亚斯的王都，普拉斯塔――是在王城地牢里一间像是被人改造过的房间。
　　虽然让人难以置信，但现在还找不到任何值得怀疑之处。毕竟零曾说过“十三号在普拉斯塔”，而阿尔巴斯也说“十三号是国王的魔术师”，所以应该就是真的吧。
　　走到通往地下室的楼梯最顶端，一群看似十三号的手下的长袍人突然挤了过来，十三号下令准备食物，而他们又再次无声无息地退去。
　　阿尔巴斯看起来像是随时都会惨叫出来，不过他大概知道吵闹只会让状况更加恶化，因此只见他勉强压抑着自己，并来到了布置好的餐桌旁。
　　尽管是个小鬼，不过真不愧是以现实主义者自称的魔术师啊。
　　总而言之，结果就是他们和十三号共四个人围着桌子坐了下来。
　　长方形餐桌的两端，十三号与零面对面坐着，而卢锡安的对面当然就是阿尔巴斯。现场当然不是能够轻松交谈的气氛，所有人也都不发一语。
　　而且说穿了，在这种状况下到底能说些什么啊？只有零兴冲冲地舀汤来喝的声音格外响亮，反而让人更加意识到沉默的存在。
　　“这汤真是难喝得要命啊。”
　　打破尴尬场面的人，理所当然又是零。真的非常感谢她，这一句话让原本尴尬的气氛变得更加尴尬。
　　“佣兵做的汤明明就那么美味……你刚刚说厨师，就表示那个人是靠制作料理为生的吧？可是为什么会做得比佣兵还……”
　　喂，够了，拜托别再说了。哎哟，你看，对方果然瞪过来了。十三号一脸不愉快的表情瞪着自己看啊。还是说，那是他原本的表情？但不管怎么样都一样恐怖。
　　“……我让人模仿当初在洞穴里所做的汤。反正都是食物，吃下去就行了。”
　　十三号总算开口回答。声音与其说是不悦，更像是毫无感情，让人很不舒服。
　　“骗人！吾辈可是知道的467，你分明就对蜂蜜有着异常的执着。”
　　“因为糖分很重要，但地瓜浓汤根本就不需要添加多余的味道或香气。”
　　“你只要老实说自己喜欢甜食就可以了啊。人类是有味觉的。疏于追求美味，就是对享乐有所怠慢，是对恶魔的一种亵渎。龋佣兵，你也是这么认为的吧。”
　　“大概吧……”
　　似乎是不太满意卢锡安的回答，零相移开视线，开始粗鲁地嚼起羊小排。
　　“真是的……都待在外面十年了，你仍然是个脑筋僵化的男人啊，十三号。明明是这样，你还装模作样地用什么‘我’啊。快说‘吾辈’，是‘吾辈’啊。就算在语言上装模作样，你那颗食古不化的脑袋还是不会变。”
　　“语言这种东西，是会随着时间、地点以及时代而改变的。我只是使用了现在最适合我的言词。像‘吾辈’这种上个世代的自称，只会招来讶异的目光。我不喜欢受到太多关注。”
　　火花，满是火花啊。卢锡安忍不住插嘴问道：
　　“喂……我说啊……你们两个，那个……是朋友吧？”
　　“是同胞。”
　　零和十三号的回答完美地重迭在一起。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第030章 脱团魔术师 T
　　67300_ 零开始 > 030 脱团魔术师 T  030 脱团魔术师 T　　是吗，他懂了。同胞是吧，感觉大概就像是待在同一支部队里的同伴吧。
　　“啊――……也就是说不是敌人吧？”
　　“吾辈并没有这个意思，可是这个男人却擅自把吾辈召唤过来，然后又企图伤害吾辈的佣兵。既然主动下了战帖，吾辈当然就接受了。”
　　“召唤只是结果，而且我的攻击对象不是你的佣兵，而是污蔑零之名的魔术师。如果真的危害到试图掩护对方的兽人战士，那也不是我的责任。”
　　“你还是一样擅长逃避责任啊，十三号。”
　　“我就把这句话视为赞美吧，零。”
　　随后又是一片寂静。卢锡安看向阿尔巴斯却发现他完全没有动他眼前的料理，只是从他肚子发出的声音，已经充分表达出这个人并不是不饿。
　　“……你不吃吗？”
　　发问之后，他用明显紧张的表情瞪了过来。
　　“当然不吃啊……要是里面有毒怎么办。”
　　“没有下毒啦。”
　　“你又知道了！”
　　“直觉。”
　　阿尔巴斯瞪大了眼睛看向卢锡安。随后像是满腔怨恨地瞪着餐桌，便开始粗鲁地狼吞虎咽。
　　“真的是……超难吃！”
　　接下来再用尽全力抱怨――而且还一边瞪视着十三号。
　　“对吧对吧。”零相当满意似地不断点头。
　　听到阿尔巴斯和零轮流喊着“难吃死了”，感觉就连十三号脸上的表情都开始有点抽搐起来，然后他佣慵懒懒地招手呼唤佣人过来。
　　过没多久，他们面前都出现了一个小小的盘子。装在上头的东西似乎是某种烤蛋糕，不过表面上加了一层糖饴工艺，闪闪发亮。
　　在这个世界，砂糖算是有一定程度的高级品。将它融化后制作出来的糖饴，决不是随便就能看到的东西，至于用糖饴制作出来的工艺品，更是王公贵族才有可能吃到的食物。虽然不知道他是因为被人嫌难吃才故意反击，还是原本就打算在餐后端出这个东西――
　　零似乎没有看过烤蛋糕，只见她一边说着“反正一定又是什么味道也没有”，就一边把盘子上的东西扔进嘴里。
　　然后下一瞬间，她所有动作都停了下来。
　　――看来笑靥如花这句话并不是随便能说出来的比喻用法。由于平常都是给人面无表情又冷漠的印象，反差就加了不少分，零的笑容真的有着可以杀死人的威力。
　　卢锡安看向阿尔巴斯，他也露出了半是懊悔，半是觉得美味无比的表情，张口大嚼烤蛋糕。照这样看来，应该是十三号大获全胜吧。
　　“――那么。”
　　呼地一声，零心满意足地叹出一口气，把盘子推到旁边。看起来心情绝佳。
　　“就让吾辈听听你的解释吧，十三号。原本是为了找书才离开洞穴的你，为什么会突然对国王的魔术师这种古怪游戏感兴趣了？”
　　“这只是选择了最有效手段之后的结果。把书偷走的人已经把魔法传至威尼亚斯各地，还操纵着‘零之魔术师团’这种邪魔歪道集团，让国家陷入恐惧与混乱。抗拒我夺回《零之书》的魔女很多，但我只有一人。我向国王进言协助狩猎魔女，以换取对方帮忙找书的协助。这件事发生在一年前――而到现在依然未能夺回《零之书》。状况就是如此。”
　　“你少胡扯了！邪魔歪道明明就是你才对！”
　　出声大叫的人是阿尔巴斯。他用力了桌子一下，猛然站起来并撞倒了椅子。
　　“‘零之魔术师团’才不是邪魔歪道的集团，只是在保护所有遭人狩续的魔女而已。我们只是攻进想要烧死魔女的城镇，把可能被人杀死的魔女救出来而已！再说，你说书本被偷到底是什么意思！《零之书》是‘那位大人’――”
　　说到这里，阿尔巴斯猛然回神似地闭上了嘴。
　　――《零之书》并不是“那位大人”所写的书。
　　阿尔巴斯已经得知这个事实了。这么一来，“那位大人”如果不是从零手上收到这本书――那么就是偷走的。
　　他偷偷看了零一眼。那是求救的眼神，可是零却什么也没说。
　　“我们……并不是要让国家陷入恐慌及混乱……”
　　“实际上，国家的确陷入了恐慌与混乱之中。”
　　相对于稍微失去了气势的阿尔巴斯，十三号的声音可说是充满自信到冷酷无情的程度。
　　“你们这些人，嘴里说着要让魔女获得真正的和平，却以此为由杀害人类。就算魔女赢得这场战争，最后也只会留下对魔女的绝望与恐惧而已。如此一来，和平绝不可能降临。”
　　“我们并没有不分青红巷白地杀人……！”
　　“但是实际上确实死了很多人。你难道没有想过在拯救魔女时动手杀害的人命吗？”
　　“没办法啊，这是战争！因为人类不愿放弃杀害魔女，所以我们也只能杀害人类啊！”
　　“那么，你能保证你们杀死的都只有杀害过魔女的人类吗？完全没有冤枉好人吗？你们坚信只有自己才是正义吗？――就是因为这样，战争才会发生！”
　　那正是卢锡安当初对阿尔巴斯说过的话。因为报复对方的报复，而导致战争。――不过，要让一个小鬼接受这件事情，未免也太残忍了。
　　阿尔巴斯的眼中充满泪水，随时都会溃堤流下。这时，十三号却继续落井下石。看来这个男人心中似乎没有同情宽恕之类的概念存在。
　　“然而最重要的是……全国各地都有传来魔女主导的攻击与掠夺行为。当然，那些都是和狩猎魔女毫无关连的村子和小镇。只为了掠夺，魔女到底杀死了多少无辜的人――你应该不会说你不知道吧。”
　　拉提特的惨状自然而然浮现眼前。不管阿尔巴斯说了什么，由魔女发起的杀戮和强夺都是确实存在。
　　那个时候虽然没办法详细追问――
　　“那才不是‘零之魔术师团’做的！那是被放逐出去的脱团魔术师――”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第031章 仅此而已 T
　　67301_ 零开始 > 031 仅此而已 T  031 仅此而已 T　　“脱团魔术师？”
　　卢锡安反问的时候，阿尔巴斯的肩膀重重抖了一下。
　　阿尔巴斯曾说过还有其他魔术师团体存在，但是“脱团魔术师”这个词和完全独立的不同团体，两者的意思并不太一样。既然是脱团，就表示以前曾在同一个团体当中。
　　“你说过‘零之魔术师团’不论对象是流浪汉也好……孤儿也罢……全都会一视同仁地传授魔法，然后散布出去吧。”
　　“原来如此……原来是这么回事啊。”
　　之前就有怀疑过其他魔术师集团的人到底是如何学会魔法的，如果原因是“原本就待在‘零之魔术师团’里的人退团之后开始乱来”的话，就可以理解了。
　　也就是说，死在拉提特教会里的魔女们，不管是发动袭击这一方还是遭受袭击那一方，基本上都是“零之魔术师团”的人。那么――拉提特遭到攻击并毁灭的原因，确实就出自于“零之魔术师团”。阿尔巴斯可能是知道这一点吧，他脸上的表情显得相当苦涩。
　　“有些人刚学会魔法，就会立刻用来做坏事。为了不让他们继续学到新的魔883法，我们就会把这些人赶出学舍。可是已经学会的魔法仍然可以继续使用……”
　　那是当然的。原本毫无力量，只能任人欺侮的人，突然在某一天得到了一般人根本无法与之对抗的强大力量，那可想而知会出现什么样的后果。
　　“所以他们变成了盗贼，开始到处掠夺是吧。”
　　阿尔巴斯勉为其难地点了点头。
　　这就像是把威力足以杀人的炸弹，到处分送给没有任何相关知识的小孩手上一样。而魔法透过《零之书》这个媒介，逐渐无远弗届地传达给每一个人。
　　即使回收了《零之书》，只要有抄本存在，结果还是一样。即使没有抄本，只有第一页的复写也一样――就像把墨水滴进水里那般。一旦被墨水弄脏的水，就永远都无法恢复清澈。
　　“至于袭击拉提特，一定也是那些脱团魔术师下的手。那些被流放的家伙聚集在一起，然后攻进学舍。目的应该是为了抢走《零之书》，以获得更多的力量……”
　　也就是说，现在这个国家里的魔术师分成三股势力。
　　一，是为了让魔女得以平静生活而战斗的“零之魔术师团”。
　　 r
　　二，是在“零之魔术师团”里学会魔法，到处作乱的脱团魔术师。
　　~ｎ
　　三，是同时狩猎上述两者，隶属于国家的魔术师――也就是十三号。
　　 
　　此外，这个国家k还有从以前就一直存在至今，不打算学习魔法，也不想战斗的另一股势力，不过他们并没有参与作战，所以应该可以排除在外吧。
　　“不受控制的集团不能称之为集团。他们只不过是得到了方便的玩具，就恣意胡闹而已。必须将之肃清、集结，并加以约束，藉此恢复秩序才行。”
　　十三号平静地站了起来。
　　“你还有利用价值，直接杀死实在可惜。如果你愿意听从我的命令，并尽全力协助我，我保证可以给你更多的知识与力量。”
　　阿尔巴斯说不出话来。
　　“这种事情――！”
　　“若是拒绝，就只有接受火刑。”
　　听到这句话的零不但不打算阻止十三号，还表现出对这段对话丝毫不感兴趣的样子。
　　而卢锡安也没有挺身而出的理由，毕竟这家伙可是在一直垂涎这他的头，而且――
　　卢锡安侧眼看向阿尔巴斯。
　　平常总是闪闪发光的金色眼睛，如今可以清楚看见恐惧与混乱。其中还混杂着些许愤怒与憎恨之情，勉强地瞪视着十三号，看起来像是靠着怒气才好不容易保持站立的感觉。不管是魔术师还是什么东西，他都还是个孩子而已。
　　这样的孩子估计很快就会妥协于十三号吧。
　　卢锡安这么想到。
　　“思考是很重要的，就给你一个晚上的时间好好想想吧。零――”
　　“怎么，要重新开战吗？不好意思，肚子太饱没心情打架。”
　　“回洞穴去吧。”
　　“不要。吾辈已经等了很久，等了这么久你也没回来。而这就是结果，就是这个状况。”
　　“零，我――”
　　“还有啊，十三号。”
　　零松了口，原本衔在她嘴边的叉子落到盘子上，发出一道清脆声响。
　　“魔女狩猎魔女是禁忌。无论你有多正当的理由，那一定会打乱世界的真理。当一个人获得太多力量，那个人就会因此发狂。你应该知道吾辈在说什么吧，十三号。那六个倒在教会里的魔女――全都变成空壳了。就算是为了取回书本，十三号，你已经u越那条界线了。”
　　“只要拿回那本书，一切就会结束。这么一来，零……”
　　“正因为这个理由，十三号。吾辈要靠自己找回那本书。”
　　零打断三号的话，平静地做出宣言。
　　“那是吾辈的所有物，是吾辈的书，是吾辈的罪孽。如果让此事终结必须弄脏双手的话，十三号，吾辈会选择弄脏自己的手。”
　　“零，你怎么可以这样！”
　　阿尔巴斯以悲痛的声音大喊。
　　“零不是说是我们的同伴吗！之前一起去学舍也是，是因为你说是同伴……所以――”
　　“吾辈可从来没说过吾辈是你的同伴。”
　　“可是……”阿尔巴斯茫然地瞪大了眼睛，颤抖地细声说着。
　　“因为你说你知道书在哪里，所以吾辈才拜托你带路，仅此而已。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第032章 是吾辈太愚蠢了 T
　　67302_ 零开始 > 032 是吾辈太愚蠢了 T  032 是吾辈太愚蠢了 T　　阿尔巴斯朝卢锡安看来――相信那应该是在求救。
　　但很不巧的，就立场来说，算是阿尔巴斯的敌人。
　　而且――那是事实。
　　零应该是他们的同伴吧？阿尔巴斯的确这么问过。对此，零什么也没回答。她不肯定也不否定，只是微笑，而卢锡安也这么照做了。
　　因为卢锡安的目的是零之书，所以他理所当然的是站在零这一边的。
　　看到这个情况，阿尔巴斯咬紧嘴唇，低下头去。
　　“……书……被偷走……是真的吗……？”
　　零没有点头，只微微[起了眼睛。
　　“是真的。那位不晓得有多么了不起的魔女，也就是创立了‘零之魔术师团’的‘那位大人’，偷走了吾辈的书。不过更正确的说法应该是~――抢走了吧。”
　　“抢走……？”
　　阿尔巴斯脸色惨白。
　　“除了吾辈和十三号我们两人以外，其他在洞穴里生活的魔女，全都被杀了。为的就是得到《零之书》，夺走并散布‘魔法’这个-技术。”
　　整张脸扭成一团的阿尔巴斯趴倒在桌子上。卢锡安看过很多次当一个人再也振作不起来的那一瞬间。而现在就是那样的状况，阿尔巴斯已经彻底被打垮了。
　　“――我说，魔女小姐啊，为什么你要写那种书？是打算毁灭世界吗？”
　　卢锡安很早以前就有过这个疑问了。究竟为什么要写出这么麻烦的书？
　　“……如果不必用到打火石就能点火的话，应该会很方便吧……？”
　　零有点苦涩地重复了她之前开心地说出来的话。
　　“如果有用不尽的弓箭，打猎就会变得比较方便吧；如果不必编织绳索就能捕捉动物的话，应该会很轻松吧。不必爬上树就能摘到果实，不必使用针线缝合，伤口就会痊愈――”
　　“吾辈只是觉得这么一来，大家应该都会很高兴吧。”零这么说完之后，呵地一声笑了。
　　那是当孩子沉溺在愉快幻想当中时会露出的表情。
　　先前看到遭受魔女袭击，而变得残破不堪的拉提特时，零说了句“原来也有这种使用方式啊”――她是真的连想都没想过。
　　零只是想象了以最完美的方式，使用最完美的技术的，最完美的未来而已。
　　 新技术永远都是从纯粹的兴趣以及少许的上进心之中诞生的。
　　＿而诞生出来的技术，是会脱｛离开发者之手自行扩散出去。即使原本是从植物当中提炼药物，开发者也无法阻止别人利用该药物制造出无数剧毒。
　　“小鬼说过，只要魔女和人类能够共存就好――吾辈也是一样。在洞穴里被书本包围，和拥有相同价值观的魔女们进行一再重复对话，这实在有点无聊。吾辈想要离开，可是这个世界却把魔女视为邪恶代表。那么，只要能创造出有用的技术――不光只有魔女，而是任何人都能使用的技术的话，这个世界一定会接纳，并希望魔女能够存在。”
　　如果不必用到打火石就能生火，那么打火石就会卖不出去；一旦用之不竭的弓箭开始普及，那么制作弓箭的师傅就会失去工作吧。可能会出现很多困扰的人呢，卢锡安漠然地这么想。
　　但是除此之外，肯定会有些什么能散布得更广。如果能够正确使用魔法的话，如果不是用来伤人，而是为了守护、拯救人类而使用的话……
　　“――吾辈是这么想的，所以才写了这本书。可是吾辈实在不应该写的。”
　　“零。”
　　十三号喊出了声。零只是朝着他那个方向看了一眼，然后平静地摇了摇头。
　　“当时应该听从你的忠告才对，十三号。当初你说这本书会毁灭世界的时候，吾辈就应该把这本书烧掉的，然而是吾辈舍不得。是吾辈――”
　　零沉沉地叹出一口气。
　　“是吾辈太愚蠢了。”
　　――
　　卢锡安茫然地躺在仆人用的空房间里。
　　相反的，阿尔巴斯则是暂时被带到地牢里监禁一个晚上，考虑到底是要接受火刑，还是要成为十三号的手下――哎，正常来说应该都会选择后者吧。毕竟他现在已经得知，“零之魔术师团”的创始者“那位大人”，是个无可救药的垃圾了。
　　看来想拿到《零之书》并不是这么一帆风顺的事情啊，嘛，这才对。
　　卢锡安心中感叹着。
　　“佣兵。”
　　“恩！？”
　　听到这个声音的卢锡安眉头一蹙，因为这声音听起来的确非常的异常。
　　“……啊？”
　　卢锡安将事业扫了一遍，并没有发现任何的人影。声音确实存在，但声音的主人却不在这里。
　　是错觉吗？不过以错觉来说，声音倒是听得相当清楚……
　　这时，一只老鼠探头探脑地爬上床铺，然后停住不动。
　　“零的佣兵，我有话要对你说。到地下室来。”
　　“原来是老鼠吗――”
　　老鼠竟然说话了――
　　“跟在这只老鼠后面就好了，我等你。”
　　说到这里，老鼠立刻探头探脑地冲了出去。
　　“真是的，稍微用点可爱的动物啊。”
　　卢锡安叹了口气，丝毫不慌张的跟了上去。
　　离开佣人的房间，穿过走廊，来到中庭。
　　从中庭仰望城堡，看起来就像是个巨大的四方形岩块。
　　怎么看都像个非常难以攻陷的堡垒。外墙是以岩石堆成，并用石膏填满了隙缝。矗立在城墙四个角落的圆形高塔，高度非常之高，相信出事时绝对可以充分发挥t望台的作用。
　　从中庭沿着城墙绕到城堡后方，随后立刻看到城墙上出现一扇老旧的木门。老鼠直接从地板和木门的隙缝之间钻了进去，看来应该可以从这里进入城堡内部。
　　才刚碰到门，门立刻毫无窒碍地朝着内侧开启。走进里面，火把照亮了通往地下的阶梯。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第033章 黑暗中的劝诱 T
　　67303_ 零开始 > 033 黑暗中的劝诱 T  033 黑暗中的劝诱 T　　“知道了啦！现在就要下去了啦……！”
　　――结果，十三号的确在地下室等着他。应该说是不出所料吧。
　　这里不是之前他们被召唤过来时的宽广地下室，而是一间普通的――虽然实在不想这么说，总之就是一间姑且算有着生活感的房间。
　　里面有着大量书架，还有大量纸张，看似混乱不堪却又井然有序的房间中心，十三号摆出了自己就是邪恶魔术师的模样，沉沉地坐在椅子上。
　　老鼠依然探头探脑地穿过房间，跳上十三号的肩膀，咬着面包碎片就一溜烟地跑走了。
　　十三号有点懒洋洋地望着逃跑的老鼠。
　　“抱歉，吓到你了。一不小心就用了魔术师之间的交流方式。”
　　“啊，我还不至于被老鼠吓到……你有办法操纵动物？”
　　“只要它们精神层面不如我就行。”
　　简短回答后，十三号极度厌烦似地站了起来。
　　“零好像受了你不少照顾。我是为了致谢才把你叫来的――收下这个吧。”
　　十三号随手拿起一个放在桌上的东西，递给了他。
　　――那是个小玻璃瓶。一个毫不起眼的圆柱型玻璃瓶，瓶口栓着软木塞。
　　“这玩意儿是――”
　　“我称之为魔法药，这是从零的魔法技能衍生出来的应用产物。把发动魔法所需的祭品和阵型溶解在植物油里，然后封住。”
　　“可以将这些简化成笨蛋也能听懂的话吗？”
　　“只要拔掉软木塞洒出里头的东西，被封印的魔法就会发动……就是这样的东西。
　　目前只有我能够做出这个东西。在寻找书本的同时持续不断研究，花了十年的时间才终于取得这项技术。只要我不传授给任何人，往后百年大概也不会有人做出来吧。而且，这里面装的是完全无害的魔法药。”
　　“无……无害是什么意思？”
　　“这个的作用是抵销魔术的效果。”
　　卢锡安伸手接过十三号手里的小玻璃瓶。
　　“不是抵销魔法，而是魔术？”
　　“魔法是由魔术简化而来的。其根基都是缘自于恶魔之力，这点不会改变。也就是说，这可以抵销魔法与魔术两者。举例来说，若是泼在魔法阵上，就会让魔法阵失去力量――”
　　十三号突然直视着卢锡安。
　　“而泼在你的身体上，就能恢复人型。”
　　至此，卢锡安才终于了解十三号说的“致谢”是什么意思。
　　“这对于一个堕兽人来说，真的算是一个令其兴奋的谢礼啊，如果是真的堕兽人的话……”
　　最后一句话的声音很小，卢锡安微微的扬起了嘴角。
　　“那么，说吧，你究竟想要让我做什么，我可不相信你们魔女……啊不，是魔术师会无事献殷勤，治愈那所谓的谢礼的理由，对于你来说，太苍白了。”
　　卢锡安把玩着手上的小瓶子，眼神犀利的说道。
　　“我认为如果一个理应畏惧、厌恶魔女的兽人战士愿意服从于魔女，那么可以想见一定有着非金钱物质的报酬吧。”
　　十三号说着，看了看我手上的小瓶子，似乎是再说‘这应该就是你想要的报酬，不是吗？’。
　　“所以说，既然得到了你想要的东西，那么久请你现在立刻离开这座城堡。”
　　“你应该没有解雇我的权利吧？”
　　大概明白了对方意图的卢锡安眯起了眼睛。
　　“我是在劝你快点逃跑。她――零是一个恐怖的魔女。你可能是被她美丽的外表给蒙蔽了，不过她绝对不是你随意接近还能平安无事的女人。”
　　“如你所见，我现在可是一点事也没有。而且她也说过，她对我的头没有兴趣啊。”
　　“你没想过她为什么不感兴趣吗？”
　　卢锡安眨了眨眼。
　　――零对自己的头不感兴趣的……理由？
　　这倒是提起了卢锡安的兴趣，之前他也问过了零，但是得到的回答仅仅只是没兴趣，但是按照系统给的信息以及他这段时间的所见所闻所感得出的结论――的确，魔女的确都十分需要堕兽人的头。
　　“创造出魔法这项技术的时候，零召唤了称得上是最高位阶的恶魔，知道了他手下众多恶魔的名字。要召唤出如此高等的恶魔，你认为零用了什么祭品？”
　　“用了什么……那和我有什么关系？”
　　“你该不会认为自己对零来说，是个特别的存在吧。对她来说……不对，对所有魔术师来说，自己以外的所有事物都不过是拿来利用、消耗的东西。她让你活到现在，是因为你还有除了杀死以外的用途。等到那个用途消失了之后，你只会沦落为一个具有稀有价值的魔术道具而已……”
　　十三号以一副描述事实的口吻，这反而更加增加了他所描述的真实感。
　　“你这个人如果去说鬼故事说不定能够一炮走红，虽然你这么说，但是，我可是没有感觉到零的敌意啊。”
　　卢锡安做出反驳后，十三号左右摇了摇头。那是平静，却又十分坚定的否定。彷佛可以听到他问自己“难道你没发现吗？”
　　“魔女拥有魅惑的力量。压制兽人战士的本能，使对方对自己抱持好感，这种事情根本是轻而易举。你第一次看清她的身影的时候，一定有在某处看过零的眼睛吧。”
　　确实看了。
　　因为卢锡安发现她真是个绝世美女，所以一直盯着她的脸瞧。然后他发现她的眼睛颜色相当奇妙，所以也注视过她的双眼。
　　“之前我在地下室发动攻击的时候，你一副理所当然的样子保护了零。所以我才会发现你已经被零所魅惑，被她操纵了。不然的话，出于本能回避危险的兽人战士，是绝不可能瞬间挺身保护零的。现在应该还好，不过你透过和零共同行动所感受到的愉悦感，马上就会变成无意识的奴隶心态。我不知道你们一起行动多久了……不过至少看过一次吧。”
　　看过什么？在卢锡安反问之前，脑海中已经先浮现出了答案。那个拼命奉承零，满心欢喜地做牛做马的衣店店长。
　　“你想变成那样吗？那么我也不会阻止你就是。想要拜倒在她脚下的人类实2.3在太多了。即使是在洞穴里，她也是非常特别的存在。”
　　十三号的嘴唇微微歪向一边，可能是在笑吧。
　　“不过不管怎么说，她都是我的同门。是我唯一，也是最后一个同胞。我很感谢你把她带到这里来――所以，你快逃吧。我顶多只能提供这么一点帮助――”
　　说完，十三号给了卢锡安通行许可证。因为他是被十三号召唤到王都，并没有通过城门，要是没有这个东西，之后要离开这里时肯定会出现一些纠纷。
　　卢锡安看着手中的通行许可证待了一会，然后突然的笑了出来，那是一种，好像看了笑话一样的表情。
　　这让十三号皱起了眉头。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第034章 再遇无毛狗 T
　　67304_ 零开始 > 034 再遇无毛狗 T  034 再遇无毛狗 T　　“你在笑什么？”
　　可能是有些生气了吧，十三号带着些许质问的口气说道。
　　“怎么说呢，之前低估你了很抱歉，说实在的我觉得你在谈判桌上的造诣要比将鬼故事高得多，至少现在我是这么认为的。”
　　听到卢锡安的话，十三号的眉头皱的更紧了，但是也有一丝丝的不明，大概是不知道卢锡安这句话的意思。
　　“嗯，我的意思是，你这家伙忽悠人的能力真的是t1级别的，真是的，和你相处了这么几分钟之后我反而更加还念那个有什么说什么的厚脸皮魔女了呢，至少和她在一起不会和你在一起这么累。”
　　卢锡安说着，靠在了一旁的墙壁上。
　　“为了挑拨我和零的关系真的是煞费苦心啊，如果是除了我以外的堕兽人估计都会选择逃走吧，但是很可惜，零的佣兵是我。”
　　“我有说错什22么吗？”
　　似乎还在坚持着自己刚才的言论，十三号做出了这样的发言。
　　“当然，当然！你不是说错了什么，而是除了那所谓的大道理之外全部都是错的啊，不过不得不表扬你的大道理讲的真的很不错。”
　　卢锡安用着夸张的口吻当做开场白，然后伸出了一根手指。
　　“第一，首先我所要的报酬并不是你给我的那瓶东西，而且我对于那玩意也不是很感兴趣。”
　　在说出这句话之后卢锡安故意顿了顿，饶有兴趣的看了看站在自己对面的十三号，果不其然，对方的嘴角抽搐了两下。
　　看样子果然没有想到卢锡安会发表如此的言论吧。
　　毕竟在他的眼中，卢锡安可是个不折不扣的堕兽人啊，而那瓶药，几乎可以说是这个世界几乎所有的堕兽人的梦想。
　　顺带提一句，我所要的报酬只有零才能给的了我。
　　仿佛要是在补充一般的填上了这句话之后，卢锡安再次伸出了第二根手指。
　　“第二，我之前的确保护了零，但是那完全不是被操纵而是我自己的意志，或者说――是对于我能力的自信。”
　　卢锡安说着伸出了第三根手指。
　　“第三，零很美，那妖魅的眼睛则是这美丽之上的神来之笔，我承认我被其吸引了，我也承认我动心了，但是啊――正是这不时的心动才更加的证明了我没有被操控，因为真正的人偶有的仅仅只是服从不是吗？”
　　`~vfwW卜
　　“你……真的很奇怪。”
　　 =1沉默了良久，十三号如此的-`说出了他对于卢锡安的看法。
　　毕竟能够在魔女/魔术师面前保持着如此镇定而且又如此堂而皇之的长篇大论的堕兽人这个世界也少见吧，估计也只有卢锡安这一个。
　　“其实，就算是不算上面的三点我也不会相信你。”
　　“为何？”
　　“因为啊，你这种自利的人怎么可能如此的为了我一个堕兽人着想呢？不过，说起来，这东西多谢了。”
　　卢锡安笑着甩了甩手中的通行许可证扬长而去。
　　――
　　那家伙估计很生气吧，气得不行吧。
　　走在路上，卢锡安想着之前闭口不语的十三号一阵好笑。
　　而如此想的卢锡安则是打算出城转转。
　　原本卢锡安也躺在床上没事情做，正好十三号给了他通行许可证，他当然不会放着不用了。
　　这也是卢锡安最后对十三号说“多谢了”的理由。
　　城堡似乎建在悬崖之上，走出侧门之后立刻看到一道连绵不绝往下的楼梯。通往城下的道路仅此一条，而商人和仆役们正在这道长得夸张的楼梯上，络绎不绝地来往。
　　走下漫长的阶梯后，有一扇巨大的门。宪兵开始审问没有入城纪录的卢锡安。不过等他一拿出十三号的通行许可证之后，就突然获准通行了。
　　说是人不可貌相可能有点过分，不过十三号似乎真的相当受到信赖。走出大门，外头是一个广大的圆形广场，那里到处都有杂耍艺人又唱又跳地吸引客人，拜托他们丢几个零钱到自己的帽子里。
　　在这片广场的中心，堆放着如同一座小山的稻草，以及一根直立的粗圆木。
　　卢锡安用鼻子嗅了嗅，闻到一股烧焦味。看来这个地方曾经用大火烧过某个东西。朝地面看去，可以清楚看见周围残留着一大圈烧焦的痕迹。
　　如果把那边的稻草全部烧掉，大概就能留下那样的烧焦痕迹吧。
　　“――火刑，是吧。”
　　卢锡安抬头望着柱子。至今到底有多少魔女被绑在那根柱子上呢？然后外围的人会把火把丢进稻草堆里，使得火焰熊熊燃烧。阵阵扑来的热气，以及向上直窜的浓烟。魔女痛苦咳嗽的声音，因为高温而挣扎惨叫。最后火焰终于爬上魔女的衣服，让头发燃烧起来，周围的观众哇地一声发出欢呼――这一切彷佛全部历历在目。
　　因为是第一次来这里，卢锡安不知道自己已经溜达到了哪里，不知不觉的天色就暗下来了。
　　就在这个时候附近传来了野兽的气息。那是堕兽人的气息。
　　“……如果是想抢劫的话可真算是抽了下下签240呢，我身上可是穷的叮当响。”
　　卢锡安毫无方向的说着，他不想惹上太多的麻烦，所以用这种方式来告诉那个暗处的堕兽人自己已经发现他了。
　　说起来他身上也的的确确没什么钱，之前宝石换来的钱都差不多给零花光掉了。
　　“只要可以宰掉你就够了。”
　　个人恩怨啊。
　　一看到那个从阴影当中现身，看起来非常好笑的无毛狗脸男，卢锡安差点没忍住笑出来。
　　卢锡安有印象，那应该是零在旅馆里拔光了他的毛的那只笨狗。
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切，如果可以的话，把投在这本书上的东西都给新书喵~~~
　　在一次信仰之跃之后，作为阿库西斯教司祭的卡里奥进入了迷宫都市――欧拉丽。
　　来到了众神莅临的异世界，作为阿库西斯教徒的他理所当然的开始了自己的老本行――传教（销）。
　　话说不怕被打死吗？当然不，因为阿库西斯教徒都有着杂草一般的生存能力！
　　第一卷【在地下城里传教是否搞错了什么？】火爆开启。============#



第035章 恶心的魔女 T
　　67305_ 零开始 > 035 恶心的魔女 T  035 恶心的魔女 T　　“喂，你是不是误会什么了啊？你的毛会掉光，可不是我搞的鬼喔。”
　　“当然是你的错啊！少装蒜了！”
　　真的不是我，是零、是零啊。
　　卢锡安心中说道。
　　“那么你想怎么做啊，狗脸？要跟我打一场吗？”
　　“不是由我动手啊。”
　　下一秒，一支光箭朝着卢锡安的背后袭来。
　　魔法――〈鸟追〉。也就是说，这附近有魔女。虽然不知道是“零之魔术师团”还是脱团魔术师――一看到狗脸男脸上奸笑的表情，卢锡安差不多明白了状况。
　　“原来是把我卖了吗，真不愧是臭狗。”
　　卢锡安侧身躲过了〈鸟追〉之后用着厌恶是神色看着面前的秃毛狗。
　　狗脸男多半是被想要堕兽人头的魔女攻击，于是跟对方哀求说他可以帮忙抓到更稀奇的堕兽人，拜托放过自己一条小命之类的吧。
　　犬型的堕兽人嗅觉非常灵敏，可以轻易想象出对方借着卢锡安的味道，然后把吃人不吐骨的魔女带到这里来。
　　“不过也真是自作自受。”
　　不过看到狗脸男的状况之后，卢锡安无奈的加了一句。
　　因为被卢锡安大骂的狗脸男肚子上，近乎残忍地插着一支光箭。他脸上的笑容渐渐扭曲，最后彻底变成了苦闷的表情。狗脸男跪倒在地，当场吐出红黑色的血。
　　随后立刻爆出了痛苦的咆哮。
　　原本打算出卖卢锡安，结果自己也变成了下手目标。
　　这的确算是自作自受。
　　“打歪了――没有打倒！”
　　女人特有的尖锐、讶异的声音传了过来。是从树丛里发出来的，距离不是很远。
　　顺着声音的方向，卢锡安看都没看的将从便宜背包里掏出的小刀扔了过去，随后立刻听到一声惨叫及人类倒地的声响。
　　下一刻，卢锡安便已经出现在了魔女的身前。拔下插在魔女肩头的小刀，直接抵住她纤细的脖子。
　　“你竟敢……这么做……你竟敢――！”
　　“你都想要别人的命了，哪里还有什么敢不敢的。”
　　看着对方的反应，卢锡安眉毛都不挑的说道。
　　既然想要杀人，那么就要做好被杀的准备，所以卢锡安丝毫都不会同情面前的这个魔女。
　　在黑夜当中，以饱含恐惧的憎恨眼神瞪着卢锡安看的袭击者，怎么看都只是个普通的人类。
　　虽然一般人常说不要以貌取人，不过人的相貌确实会因为职业而改变。例如盗贼就长了一副“看起来就是”的长相。另外对于零、阿尔巴斯，还有十三号来说，他们身上也有着彻头彻尾的魔女才有的特殊气质。
　　可是这家伙就没有那种气质。年纪大概是二十几岁吧――是个给人憔悴印象的女人，感觉比较适合在市场里卖着沾满手垢的二手衣之类的东西。
　　只要想学，就会把魔法传授给任何人。阿尔巴斯曾这么说过，那大概就是这么回事吧。
　　“喂……我问你喔，小姐。你――是真的知道想要杀死别人的时候，反过来被杀也是理所当然，然后才来攻击我的吧？你知道年轻女人被堕兽人攻击的下场会是什么样子吗？”
　　“噫！唔……不、不要――！”
　　“现在不该喊不要吧。我也不想死啊。我说啊，小姐。你明明没有被杀的觉悟，却要夺走别人的性命，这样实在很不好啊。这种人一定要让他亲身体验一下被杀的感觉啊。”
　　“不要杀我！我没有这个意思――本来不该是这样的！我好不容易才得到了力量……将来总算可以过上好日子才对啊！”
　　真是恶心。
　　卢锡安心中厌恶的自语。
　　这种祈求让卢锡安着实没有了什么兴趣。
　　“能不能活就看你自己的造化了。”
　　卢锡安把刀子放下，然后一脚踢在魔女的腹部，将她的整个身体踢飞到空中，直直的落在了一旁森林的深处。
　　空中伴随着魔女的惨叫不过卢锡安也毫无兴趣。
　　“这样看来十三号还真的是没什么错误……”
　　问题不在于自古就存在的魔女，而是那些获得新的魔法技术的普通人类。是那些还不习惯拥有力量，结果反过来被力量控制的人类。
　　当一个佣兵团失去刚正不阿的团长，马上就会堕落成盗贼团。就算是正规骑士，一旦国家翻覆，他们也会立刻成为狐群狗党之中的一人。必须将之肃清、集结，加以约束，藉此恢复秩序才行。
　　魔法也一样，需要法律来约束使用者。必须处罚违法者，需要执行惩罚的人。社会上之所以有这么多种类型的工会存在，并不光只是为了互相扶持而已，同时也有强烈的互相监视的意思。
　　各式各样的许可证、特许证以及执照，这类制度全都是为了保护世界，不让它被可能毁灭世界的技术所害，才会因应而生。
　　魔法这个技术极为强大，却没有任何规范的制度。“零之魔术师团”好像有规定罚则，可是只要脱团就能免于受罚，因此有就跟没有一样――现况还是如此，魔法却已经普及了。
　　把血甩掉之后，卢锡安把小刀收回刀鞘，用脚尖轻轻踢了踢倒地不起的狗脸男。
　　狗脸男低吟了一声，一脸痛苦地瞪着卢锡安。因为脸上没有毛，看起来更加落魄。
　　“你这只臭狗，居然想来报复我。结果反而是你自己身受重伤，真是笑死人了啊。”
　　“就说我不是狗，是狼！别开玩笑了！是索雷娜直接让狼的灵魂降临到我的身上，所以不会有错啊！”
　　狗脸男提高了嗓门大叫，随后又像是呛到似地吐出血来。可能是因为腹部中箭造成胃部穿孔了吧。虽然堕兽人不会因为这样就死掉，不过肯定是痛得要死。而且现在重点不在于狗脸男有多痛多难受，这家伙，刚刚是不是说了――
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切，如果可以的话，把投在这本书上的东西都给新书喵~~~
　　这是一位阿库西斯司祭在异世界传教的故事！
　　第一卷【在地下城里传教是否搞错了什么？】火爆开启。============#



第036章 大小姐 T
　　67306_ 零开始 > 036 大小姐 T  036 大小姐 T　　“索雷娜……召来了魂魄？”
　　卢锡安反问之后，狗脸男这次真的把嘴咧到耳朵旁了。这个一看就知道充满了优越感的笑容，实在让人很不愉快。要宰掉他吗？
　　“你也相信堕兽人是因为上辈子做了坏事才出现的报应吗……真是笑死人了。要是上辈子做坏事就能获得这么棒的身体，那我一定会趁今世努力作恶啦！”
　　“你不是已经做了吗？”
　　“才没做！”
　　“你明明就假借了狩猎魔女的名义乱抓女人不是吗？”
　　“那只是我在寻人途中的副产物……因为有人送了女人给我，所以我也只是带着她们到处走而已！是说……的确有尝尝味道啦……不过我有计划总有一天会放她们走啊……”
　　“你不只是个彻头彻尾的人渣，连编出来的借口都烂到不能再烂了啊……再说了，我问的也不是这个。你说你是被索雷娜变成堕兽人的吗？”
　　嘿嘿两声，自称是狼的狗脸男苦涩地笑了笑。因为身上没有毛，所以他额头上冒出来的汗不断滴落，掉在红黑色的血泊里。
　　“我才不是被她变成堕兽人……！我是依循自己的意愿成为野兽的。是伟大的索雷娜亲自让高贵的野狼灵魂降370临的！怎么样，要是怕了的话……”
　　说到这里，狗脸男抱住了肚子，彻底趴倒在地面上。
　　“帮……帮我处理一下肚子上的伤吧……要是再不止血，我会死啦……”
　　“就算你死了，我也没有什么好困扰的啊。”
　　“我会很困扰啊！龋对不起嘛！我是出卖你了，但我还不能死啊！索雷娜生前托我寻找大小姐啊！因为那位大小姐突然行踪不明，所以我正走遍全国寻找她啊！真的啦！”
　　“大小姐？”
　　“竖起耳朵听好了！”都到了这步田地，狗脸男依然得意地仰起了头。“我在找的那个人，就是被‘零之魔术师团’奉为复仇象征，也是‘那位大人’的意旨代理人――伟大的索雷娜的直系孙女啊！”
　　缘分真是奇妙呢。卢锡安脑中浮现出莫名悠哉的感想。
　　之前阿尔巴斯曾经提过的，代替“那位大人”统帅“零之魔术师团”的索雷娜的孙女。她和《零之书》肯定也有关连吧。
　　自己原本就想见她一面了――不过现在更是有了现成的好借口。
　　回过神后，卢锡安发现自己已经把剑尖抵在自豪地指向天空的狗鼻子上。
　　“就让我听听你想说什么吧，狼大爷。”
　　卢锡安觉得自己应该露出了满脸的笑容，不过狗脸男无毛的脸色却变得苍白无比。
　　――
　　在大致处理完了伤口之后，他才开始娓娓道出一切。
　　狗脸男从来不用名字称呼索雷娜的孙女，而是叫她“大小姐”。卢锡安试着问了一下名字，不过他就算濒临死亡，也还是瞪着卢锡安回答“怎么可能这么轻易告诉你魔女的名字啊！”，所以卢锡安就放弃追问了。不如说，这回答反而让卢锡安觉得自己开始相信他了。
　　卢锡安可没有忘记零和阿尔巴斯都说过，魔女非常重视自己的名字。也就是说，那个所有人都挂在嘴上的“索雷娜”也是假名，所以才会这么普遍地为人所知吧。
　　隐瞒本名，用假名互相称呼才是常态――魔女的常识实在非常光怪陆离。
　　“我先是订下了成为大小姐的护卫的契约，然后索雷娜才让我成为兽人战士。在那之前的工作，是这个国家的正规骑士。”
　　“……你是王城的正规骑士？”
　　“是啊。”
　　“是这个国家的骑士？”
　　“没错。”
　　“――也就是说，你是贵族吗？”
　　卢锡安进行确认，结果狗脸男开始更加装模作样地挺起了胸膛。卢锡安很想揍他，可是现在动手的话，可能会不小心把他打死，所以还是先忍忍吧。
　　“唉，因为那是不能继承爵位的贵族三男的工作，才心不甘情不愿地在城内做事……不过你看，我这人不知道是男人的天性还是动物的本能太强了点，该怎么说呢，反正只要看到漂亮女人，一些像是身份高低，或是有没有老公之类的事，全都会被我抛诸脑后……”
　　“别告诉我你是因为对人妻出手才被骑士团赶出去的。”
　　狗脸男满不在乎地笑了。
　　“没有啦，只是引发了差点就要演变成决斗的大骚动而已。他们说什么‘汝不可对邻人之妻心存妄念’，然后就暴跳如雷。我以前可是个连肖像画都有女人抢着要的帅哥喔，不过现在也是个好男人就是了。”
　　等你毛都长出来再说这种话吧，这没用的家伙。卢锡安很想这样吐槽，不过让话题中断实在有点麻烦。
　　“好男人总是很显眼的，对吧？因为这样，逃跑实在费了好一番工夫啊。我逃进森林，最后不支倒地的时候，被索雷娜给捡到了。你相信吗？原本以为应该是个老太婆的索雷娜，竟然是个惊人的大美女！我跟她说自己什么事都愿意做，哀求她让我留在她身边，可是索雷娜却说她对虚弱的人类没兴趣。既然如此，我就拜托她把我变成怪物之类的东西……”
　　“所以就变成堕兽人……？”
　　“反正我对原本的模样也没有任何留恋。只要变成堕兽人，虽然可能被人瞧不起，可是至少不会再被追杀了吧。反正已经被人瞧不起了，如此一来就更能想做什么就做什么啦。”
　　“不是还有魔女这个天敌吗？就算索雷娜不杀你，其他魔女也会来追杀你啊。”
　　“一般来说是不会被追杀的，因为魔女可以自己做出堕兽人的脑袋啊。”
　　“只有那些无法自己完成降兽仪式的菜鸟魔女，才会追杀堕兽人啦。至于从盗贼手中出高价买下堕兽人脑袋的人，绝大多数都是沉迷于召唤恶魔的有钱又有闲的贵族妇女。威尼亚斯的魔女是在战争开始变得激烈的这一年，才开始追杀堕兽人的。所以我选择成为堕兽人的时候，还没有什么生命危险。”
　　如果只是盗贼的话，我自己就能击退他。狗脸男如此作结。
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切，如果可以的话，把投在这本书上的东西都给新书喵~~~
　　这是一位阿库西斯司祭在异世界传教的故事！
　　第一卷【在地下城里传教是否搞错了什么？】火爆开启。============#



第037章 大小姐的味道 T
　　67307_ 零开始 > 037 大小姐的味道 T  037 大小姐的味道 T　　“就这样，我和索雷娜还有大小姐一起过着悠闲的生活……”
　　直到某一天，瘟疫开始流行，索雷娜因为莫须有的罪名被杀，孙女因此决定复仇。
　　由于索雷娜最后的遗言是把孙女交给狗脸男照顾，所以他当然反对战争。最后，那个大小姐好像就此舍弃了狗脸男，加入“零之魔术师团”。为了找到大小姐，狗脸男在这一年当中拼了命地收集“零之魔术师团”的情报。
　　这就是他的现状。
　　“我用金钱利诱或武力威胁，从脱团魔术师那里打听到不少情报――不过还不至于会知道你在找的那本《零之书》的下落，毕竟我并没有入团过~啊。”
　　“真是只没用的-狗啊……”
　　“就跟你说过我是狼了！你要我现在开始说明狗跟狼的不同点吗！”
　　“真是只没用的狼啊。”
　　卢锡安老实地纠正用词之后，狗脸男也像是放弃追究般垂下耳朵和尾巴，肩膀也垮了下来。
　　“哎……但东西在‘那位大人’手上的可能性很低，这样多半就是在大小姐手上吧。”
　　“为什么你能这样断定啊？”
　　“因为没人实际见过‘那位大人’啊。‘那位大人’到现在都还只是好像存在的人，现状看来，对‘零之魔术师团’也没有任何直接影响力。不――倒是会降下惩罚。”
　　“惩罚？明明没有现身，要怎么进行处罚？”
　　“发誓忠诚的证明是用魔女的血书写成。换句话说，立下誓言的魔女只要背叛‘那位大人’就会立刻消灭。可是最重要的对于‘忠诚’方面的定义，却是模糊不清。”
　　所以“零之魔术师团”才会被规定绑得死死的。狗脸男这么说道。
　　这么做的目的应该是不想让他们偏离“为了魔女的和平而战”的正当名义吧。至于无法忍受这种规定而脱离“零之魔术师团”的魔女们，就会变成所谓的脱团魔术师。
　　“那些脱团魔术师难道不会遭受处罚吗？”
　　“有时会，有时不会。但可以确定的是，如果只是脱团，是不会受到任何惩罚。最有名的就是一群占领城镇、疯狂掠夺的脱团魔术师，突然全部消灭的事件吧。那些人为了迎战即将前来讨伐的十三号，抓了镇上的人当人质，企图埋伏――可是还来不及跟十三号战斗，那些人就全都被‘那位大人’的惩罚给消灭了。”
　　不过，袭击学舍所在地拉提特的那些魔女并没有遭到处罚，而是被十三号讨伐殆尽――有时会，有时不会。这还真是模糊不清到极点的契约啊。
　　既然知道稍微违背一点点规定不会遭受处罚，那么笨蛋就会一直持续犯下各种愚蠢的错误，直到惩罚真的降临的那一刻为止。如果打从一开始，血书契约的内容就是脱离“零之魔术师团”的人必定会消灭的话，应该就不会出现脱团魔术师了吧。
　　“索雷娜打从一开始就对‘零之魔术师团’抱着否定态度。她说魔法的确是非常了不起的技术，不过普及的方法却是错的――所以她才会被‘那位大人’给烧死。”
　　“等一下，烧死索雷娜的人不是那些害怕瘟疫的村民吗？”
　　“如果我告诉你，那场瘟疫其实是魔术引起的呢？”
　　卢锡安瞪大了眼睛。
　　“有人利用魔术散播瘟疫，所以索雷娜才试图用魔术镇住――索雷娜是被陷害的啊。要是索雷娜在那种状况下使用魔术，村民们一定会产生误会，然后狩猎索雷娜，这根本想都不用想。虽然没有证据证明瘟疫是‘那位大人’散播的，不过我敢肯定一定是那个人。”
　　卢锡安不知道狗脸男的肯定到底正不正确。但如果是正确的，就表示“那位大人”不但在十年前杀死零的师父、抢走《零之书》，而且还在一年前杀了索雷娜。
　　“我……当初没能保护索雷娜，所以现在一定要找到大小姐。一定要保护她才行！”
　　木柴因高温而爆裂，火星四溅。
　　既然“那位大人”的行踪完全成谜，那么最接近《零之书》的人，大概就是狗脸男的大小姐了。
　　“你难道没有什么线索吗？”
　　卢锡安一问，狗脸男立刻抬起头来。
　　“就像我刚刚说的，我正在找《零之书》。如果东西在你的大小姐手上，那么我也要找那位大小姐谈谈了。我可以帮忙，不过找到她之后，《零之书》就要交给我。”
　　如果自己找到《零之书》而且还带到零那家伙面前的话，不知道她会用什么样的表情迎接自己呢？
　　突然吗，卢锡安心中出现了一丝期待。
　　“――之前你带在身边的那个魔女……她现在在哪？”
　　果然这家伙发现零是魔女了啊。
　　“虽然只有一点点，不过那女人身上带着大小姐的气味。魔女通常都会用药草或香粉的味道来消除体味，所以很难用味道来追踪，不过那时她身上确实沾染了我闻得出来程度的气味。可是当我想要再进一步确认的时候，就变成现在这样了……”
　　“啊，所以你那个时候的动作，原来是……”
　　之前在佛米加第一次和狗脸男见面的时候，他会那么在意零的味道的原因，似乎是因为他闻到了大小姐的残香。
　　不过，你的毛之所以会掉光，并不是因为你东闻西闻想确认气味的关系喔，狗脸男。那只是因为对于零来说，你的存在让人感到极度不愉快而已喔。
　　卢锡安试着用表情说出这段话，不过狗脸男当然什么也没发现。
　　“可是我跟那个魔女基本上都是一起行动的……我身上就没有气味吗？”
　　“，好像有稍微留下一点――不对，的确有味道。”
　　狗脸男睁大了眼睛。
　　“你之前人都在哪里？大小姐也在那边的可能性应该很高！”
　　卢锡安待在普拉斯塔的时间只有短短一瞬间，这么一来，他最后一次接触大量人群的地方就是佛米加了。也就是说――
　　“看来有必要去一趟佛米加了，你的大小姐可能就在那附近。”
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切，如果可以的话，把投在这本书上的东西都给新书喵~~~
　　这是一位阿库西斯司祭在异世界传教的故事！
　　第一卷【在地下城里传教是否搞错了什么？】火爆开启。============#



第038章 魔女处刑 T
　　67308_ 零开始 > 038 魔女处刑 T  038 魔女处刑 T　　今天从佛米加朝着普拉斯塔前进的马车似乎莫名的多。
　　通往王都的道路只有一条，所以人来人往也是理所当然。
　　“我说啊，大哥。”
　　谁是你大哥。不要把我跟你混为一谈啊，这只狗脸狼！
　　卢锡安毫不掩饰地皱起了脸，转头看向肚子明明开了一个洞，还是走得异常快活的狗脸男。
　　“我身上的毛有办法恢复原状吗？这个样子会被大小姐取笑啊，而且衣服在身上磨擦的感觉也很恶心，有种凉飕飕的感觉。好冷，真的。”
　　“我当然没办法吧。去拜托魔女啊，魔女。”
　　“要拜托那个在王城里的魔女大人吗？你是要我怎么开口拜托啊！”
　　“谁知道，应该可以用吃的引诱她上钩吧。”
　　“拜托你认真想啊！”
　　狗脸男发出了丢脸的喊声，像只货真价实的狗一样发出了高亢的呜咽。卢锡安个人其实真心认为应该可以用食物骗到她的说――看来还是没办法啊。
　　这时，卢锡安又看到一台马车以异常的高速疾驶而去。那台载客马车里传出了……
　　“魔女处刑”。
　　这么一个单词。卢锡安忍不住回头看向狗脸男。
　　“……他们说今天正午有一场魔女处刑耶――”
　　这一瞬间，卢锡安突然想到了什么。
　　――要成为我的同伴？还是接受火刑？
　　十三号对阿尔巴斯提出了这两个选项。若是愿意成为十三号的手下，就能获得更多知识；若是拒绝，就是接受火刑。
　　那种小孩子肯定会受不了十三号的恐怖气场而妥协吧。当时卢锡安是这么想的。
　　难不成是――阿尔巴斯？卢锡安打算过去看看。
　　――本日正午，王都中央广场上即将进行魔女处刑。
　　这项公告似乎是今天早上突然发布的，普拉斯塔的广场上挤满了围观民众。
　　努力想要分开人群而一头冲进去的广场上，已经被群众挤得水泄不通，立在正中央的巨大圆柱上，可以远远看到上面确实有一个被紧紧绑住的人影。
　　难不成――是阿尔巴斯。卢锡安的预感真的命中了。
　　“那个笨蛋――在搞什么啊！”
　　即使隔了这么远，还是可以看出阿尔巴斯的身体正在不断颤抖，彷佛随时都会跪倒在地。可是他的脸却完全没有往下看。笔直瞪视着群众的金色眼睛，转瞬之间和卢锡安四目相交。
　　这一瞬间，他紧紧抿起了嘴唇――他发现自己了。
　　这个笨蛋，到底是在对谁逞强啊。你可是快要被人处刑了啊，而且还是最糟糕的火刑。这可是会痛苦好一阵子的啊，这家伙真的知道吗，臭小鬼！
　　“那个就是……大哥……认识的人吗？”
　　好不容易才追上来的狗脸男一边喘着气，一边断断续续地发问，眼睛[了起来。
　　“那是跑来攻击我的魔术师小鬼。他带我们去到学舍的时候，三个人一起被十三号抓住――十三号问他要选择服从还是火刑，没想到那个笨蛋竟然选了后者！”
　　“哦那还真是有种啊。”
　　悠哉地说完之后，狗脸男开始凝神细看远方的火刑台。
　　“龋大哥。”
　　“干嘛！”
　　可恶，自己竟然不小心回答了。这样不就真的变成狗脸男的大哥了吗！
　　“那小鬼……难道是金发？”
　　“那又怎样？”
　　“眼睛的颜色是金色的？”
　　阿尔巴斯的眼睛的确是金色的。可是为什么犬脸男连阿尔巴斯眼睛的颜色都知道？在这个距离下，狗――就算是狼――的堕兽人，也不可能连阿尔巴斯眼睛的颜色都看得到。
　　“大小姐……”
　　――大小姐？
　　什么意思？阿尔巴斯可是男的喔。当卢锡安正想反问的时候，原本闹哄哄的广场突然静了下来。
　　卢锡安朝着火刑台望去，十三号就站在那里。
　　身上穿着下摆破破烂烂的长袍，手里拿着巨大的手杖。驼背加上阴沉的表情。怎么看都像是邪恶魔术师的男子，如今站在代表正义的火刑台上。
　　“――今天，我要烧死一个魔女。”
　　十三号的声音低沉又平静地响遍整个广场……在他的身旁，阿尔巴斯的身体被牢牢固定在圆柱上。
　　今天要烧死一个魔女。是喔――讲得倒是简单啊，十三号。
　　“不能因为外表看起来像个孩子，就出现怜悯之心。真正应该想的，是这个魔女到底杀了多少人，以及将来还会杀死多少人。”
　　他说这段话时刻意强调了魔女二字。卢锡安知道他的目的是什么，这是为了让民众认为“魔女就是这种生物，而不是人类”。
　　透过这个做法，让人们不再把魔女当成人类看待。先把对方视为死了也是活该的邪恶化身，之后才有办法对着一个因为烈焰焚身而惨叫的身影，发出欢呼及喝采。
　　不管在哪一个国家、哪一个时代，两军交战时都会把敌军痛骂成垃圾或虫子之类的东西。这其实一直都有着非常重要的含意，而这含意就是给予一个人人都能认可的正当理由，让一个人足以杀死另一个人，或是足以让杀人行为获得赞扬。
　　“诸位，我也是一个魔术师，可是我绝对不会用魔术伤人，也绝对不允许伤人的行为。我从来不曾希望利用恶魔之力，藉此贯彻自己的想法！”
　　空气因为紧张而微微振动着。十三号响亮的声音和言语强而有力地奔4.9腾过，让所有围观群众的眼光全部集中在十三号身上，一动也不动。
　　“诸位，我会使用魔术。然而对于那些同样学习魔术但却误入歧途的人，我仍然会不遗余力地进行肃清。希望各位能够憎恨邪恶的魔女，希望各位知道魔术并没有错，唯一错的就是这个世界上有使用魔术作恶的人。”
　　当初直接对自己说魔术师只会把其他人当成道具看待，结果那张嘴现在竟然――
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切，如果可以的话，把投在这本书上的东西都给新书喵~~~质量保证，绝对精品！
　　第一卷【在地下城里传教是否搞错了什么？】火爆开启。============#



第039章 索雷娜的孙女 T
　　67309_ 零开始 > 039 索雷娜的孙女 T  039 索雷娜的孙女 T　　不过最恐怖的是，十三号的话语当中完全“没有任何谎言”。不管是“对魔女和魔术师而言，他人全部都是道具”还是“不遗余力地肃清误入歧途的人”，这两句话都是事实，可以同时成立。
　　这家伙的确是善于诉说事实，在上次两人的单独交流之后卢锡安就了解到了这一点。
　　如果那次与十三号交谈的不是自己，而是另外的任何一个堕兽人的话，估计都会相信十三号吧。
　　他的强大之处在于绝不撒谎，并从讲述事实的自信当中，散发出威风凛凛的态度。光凭这一点，人就会被骗倒。
　　这还真是了不起的诈欺师啊――
　　“诸位，我会竭尽全力，我会尽心侍奉。我发誓我会运用所有的力量，致力于这个国家的和平。我发誓我会根除所有邪恶的魔女，让威尼亚斯获得来自魔术师的保护。因此！”
　　十三号向上举起了手。群众的眼睛瞬间集中在阿尔巴斯身上。
　　“我！”
　　语句简短有力。
　　“要烧死魔女！”
　　然后爆出一阵欢呼声――点火、点火、点火、点火！
　　吼叫声彷佛地鸣一般22撼动整座广场。十三号明显凝聚起力量，然后高举双手。火刑台的火把立刻开始熊熊燃烧。是魔法，他用舞台表演般的演出煽动着观众。
　　而观众也狂热于十三号的魔法，醉心于正义魔术师的力量。有个能够保护自己的强者存在，就能在民众心中唤起无可取代的幸福感。
　　一旁的人在阿尔巴斯周围的稻草上不断倒油。
　　这时，一阵高亢的声音撕裂了整座广场。
　　“听着，同志们！决定为了解放魔女而战的所有魔女们啊！”
　　火刑台中央――被绑在圆柱上的阿尔巴斯发出了大吼。在这个随时都会被烧死的状况下，竟然还有办法说出不是怒骂、惨叫或讨饶的话，实在令人敬佩。
　　“这个身体今天将会被火烧为尘土！就像一年前索雷娜被火烧死一样。听着，同志们！如同她的火变成了战事的狼烟，也让今日烧毁这个身体的火焰成为狼烟吧！”
　　“――‘我’！是继承了统领这片土地的咏月之魔女――继承了索雷娜之血的人！”
　　阿尔巴斯和十三号完全不同的高亢喊声，带着某种明确的力量折服众人。
　　继承咏月之魔女――索雷娜之血的人。看来狗脸男并没有搞错。
　　扌龋阿尔巴斯。原来你是女的吗？而你的奶奶就是索雷娜――她已经死了吧，就像零的师父一样。
　　“集结吧！所有渴望平静与安宁的高洁魔女啊！讨伐十三号，获得真正的和平――所有的一切，都归于伟大的索雷娜之名！”
　　火把被人丢到了稻草上，在油的助燃之下，火势迅速窜烧，不断朝着阿尔巴斯动弹不得的小小身体蔓延过去。
　　不过话说回来，为什么要说出讨伐十三号这种话啊？她不是已经确认“零之魔术师团”其实是个垃圾集团了吗？啊，所以才不用“那位大人”，而是用索雷娜的名义呼唤魔女吗？可是既然如此，直接和十三号连手不就好了吗？
　　如果说是刻意拒绝这个协议，选择了火刑的话――
　　难道……阿尔巴斯，你――到底在地牢里得知了什么？
　　“大小姐！”
　　狗脸男一边大叫着一边冲了出去。之前那种轻浮又不正经的感觉消失无踪，脸上正因为恐惧与绝望而不断抽搐。
　　真是的，果然还是得给我惹麻烦吗？如果自己是个美少女的话就给我早说啊。
　　卢锡安心中抱怨着，然后暗自打了个响指。
　　在被周围的吵杂声所掩盖的响指声出现的瞬间，阿尔巴斯身下那赤红色的烈焰瞬间变得漆黑了起来，同时黑色的厌恶也随之升腾了起来，仿佛是烧焦了塑料泡沫而出现的焦黑气体一般。
　　这漆黑的武器很快的就讲整个广场掩盖，而因为这突如其来的骚乱没有人注意到卢锡安已经不见了。
　　――
　　结果平安无事，除了一开始无脑冲进人群中的狗脸男受了伤之外并没有其他什么大碍。
　　虽然路上狗脸男询问了卢锡安刚才广场上的异变是怎么回事，卢锡安也只是用着‘估计十三号用魔法的时候出现失误了吧’这样的说辞敷衍过去。
　　毕竟他现在在别人的眼中完全就是个堕兽人，所以卢锡安也不想在给自己填上什么别的麻烦的属性了。
　　让失去意识的阿尔巴斯在洞窟里躺下，用路旁摘来的药草贴满狗脸男整个背后，再用绷带缠住――天色还很亮。
　　“所以呢？你家大小姐的状况如何？”
　　卢锡安一边剥掉刚刚从森林里抓来的野兔的皮，一边看着躺在地上，冷到全身缩成一团的阿尔巴斯。生火之后，洞窟里的确开始温暖起来，不过先前不小心掉进河里时，她似乎被带走了不少体温。
　　卢锡安让她换上自己已经烘干的斗篷。
　　根据阿尔巴斯所说，索雷娜的孙女是个大美女，而且脑筋好，胸部又大。
　　看来那应该910是她理想中的自己吧。
　　“没事，只是累得睡着了而已。”
　　“那就好。不过……这家伙为何不惜假扮男生，也要隐藏自己是索雷娜孙女的身份？”
　　“应该是因为十三号已经盯上她了吧，多半是‘零之魔术师团’让她这么做的。既然‘那位大人’始终不出面，那大小姐就是‘零之魔术师团’的重心。要是遭到杀害，‘零之魔术师团’的团结力肯定会因此变得松散。可能只有在完全信任的人面前才会表明身份吧。再说了，一个女人独自旅行，很容易被人怀疑成魔女啊。”
　　“啊，原来如此啊……”
　　卢锡安边说边剖开野兔的肚子，拉出内脏。这时，啊！的一声，狗脸男喊了起来。
　　他似乎在责怪卢锡安不该直接丢掉。
　　卢锡安用树枝刺过解体完成的兔肉，一边放在火上烤着，一边苦笑。
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切，如果可以的话，把投在这本书上的东西都给新书喵~~~质量保证，绝对精品！
　　第一卷【在地下城里传教是否搞错了什么？】火爆开启。============#



第040章 醒来的大小姐 T
　　67310_ 零开始 > 040 醒来的大小姐 T  040 醒来的大小姐 T　　卢锡安在兔肉表皮洒上盐巴，火焰瞬间变成了金黄丨色。
　　想起零每次迫不及待的样子，卢锡安侧眼看向阿尔巴斯。
　　这一刻，阿尔巴斯微微动了动身体，缓缓张开眼睛。
　　“啊……唔。”
　　“大小姐！”
　　狗脸男边叫边把脸凑了过去，望着阿尔巴斯。
　　笨蛋，不要这样看一个刚睡醒的人！你可是长着一张猛兽的脸啊。
　　“噫――呀啊啊啊！”
　　不出所料，阿尔巴斯一边尖叫一边朝着狗脸男的脸狠狠了一拳，然后像是从妖怪面前逃走似地，飞奔到卢锡安的背后躲起来。
　　“太过分了啦，大小姐……看到长年以来一直照顾你的我竟然尖叫，最后还跑到认识不过几天的大哥背后去……”
　　“那也没办法吧！因为你身上没有毛，乍看之下根本认不出来啊。”
　　阿尔巴斯一边大口大口地嚼着兔肉，一边对着狗脸男大言不惭地狡辩。
　　而她现在就坐在卢锡安的膝盖上。狗脸男一脸埋怨地看着他。
　　“而且最近这阵子我都跟佣兵在一起，也看到他出现在广场上嘛。”
　　“咦？等、等一下啊，大小姐！那我呢？”
　　“咦？你也在吗？”
　　狗脸男的肩膀沉沉地垂了下来。因为实在太悲惨了，卢锡安忍不住伸出援手。
　　“一开始冲过去的可就是这家伙哦，虽然有勇无谋的搞了一身伤就是了。”
　　唔。阿尔巴斯闷哼了一声，注视着满身绷带的狗脸男。
　　最后阿尔巴斯有点愧疚似地看着狗脸男，但马上把头撇向一边，重重哼了一声。
　　“我又没拜托你来救我……其实我死了也无所谓啊……！”
　　“怎么可以这么说呢，大小姐！要是大小姐死了，我就没脸见索雷娜了！”
　　“奶奶都已经死了，你也可以自由自在地过活去啊！”
　　“不要这么说嘛，大小姐……！”
　　狗脸男显得垂头丧气，虚弱无力地垂下了耳朵。和当初在旅馆里强迫女人服侍他的模样，可说是天差地远。
　　 ~ǔ。
　　“人家明明把你从大火里救出来，却说什么死了也无所谓，这样实在有点过分啊。”「~、
　　 
　　“那、那点小事我才不怕！”
　　ǐc　　“我听说被火烧死的人会因为疼痛和恐惧而咬紧牙关，最后把牙齿咬到陷入牙龈，甚至碎掉喔。”
　　噫！阿尔巴斯的喉咙里发出小小的惨叫声。
　　“你以为着火的瞬间就会死吗？首先，气管和肺脏会被高温气体烧烂，无法呼吸。接着则是眼睛，会从比较柔弱的部位开始逐一烧焦。皮肤表面被火烤焦、溃烂，等到开始熔化的时候又会被更热的火焰焚烧。运气够好的话说不定还能晕倒，但是一直到死前那一刻都会因为剧痛而痛苦不堪吧。惨叫、挣扎，挣扎得太过用力还会骨折――”
　　“够了，别再说了！”
　　喊出这句话的人是狗脸男。看到他脸上表现出要自己识相点的表情，才发现说错话了。
　　毕竟阿尔巴斯唯一的亲人，正是以这种方式死去，而留下她一个人在世。
　　“抱歉……我忘记了你奶奶……”
　　“嗯……没关系，我不在意。”
　　轻声回答之后，阿尔巴斯咬住了嘴唇，脸上失去血色，眼睛里也有泪水在打转，但她还是忍着没让眼泪掉下来。真是了不起的意志力，比昨天那个偷袭自己之后又低三下四求饶的魔女要让人佩服的多。
　　可是即使如此，她对十三号的反抗意识也实在是太过头了。
　　“……在地牢里发生了什么事？你明知道反抗十三号就会被送上火刑台吧。”
　　阿尔巴斯一定是在地下牢里知道了某些事情，才会如此抗拒十三号。卢锡安这么一问，她虚弱地摇了摇头。
　　“我只能这么做……‘那位大人’从零手中抢走了书，还把零的同伴全部杀光了耶。由那种人创立的‘零之魔术师团’，我绝不能回去也不想回去。不过，十三号绝对是人渣！”
　　“所以说，为什么你会这么想啊？那家伙的打算不就只是把《零之书》造成的混乱导正回来吗？为了不让零的名字再继续受到伤害什么的。”
　　“可能真的是这样没错……不过那家伙的脑袋里就只有那个啊……！为了达成自己的目的，他觉得就算威尼亚斯境内所有魔女死光也没关系！”
　　现实主义和利己主义的化身，和恶魔不相上下。没错，零好像也有这么说过。只要是为了达成目的，十三号绝对不会有丝毫同情或怜悯。
　　“十三号要我欺骗‘零之魔术师团’的成员进入陷阱，还说让这场战争结束的时候来临了……十三号会布下陷阱，然后把大家诱骗进去。那家伙知道我是索雷娜的孙女，也知道我是‘那位大人’的代理人，所以才会在学舍里设下陷阱，等我现身。”
　　这一切很快就会结束了，这么一来――
　　对，卢锡安想起十三号对零说过的话。十三号似乎已经预见了长达一年之久的战争将迎来终结之日了，而那就是让这个国家的魔女全部灭绝的目的达成之时。
　　“十三号想利用我，把‘零之魔术师团’还有脱团魔术师――把所有学会魔法的魔女都杀死。他说，要是放任那些学会魔法到处作恶的魔女恣意行动，就会侮辱到零的名字……可是，那也未免太奇怪了吧！虽然的确有魔女四处暴动，可是也有很多魔女挺身作战的理由是希望能和平生活，而且也有正确使用魔法的魔女……怎么可以不分青红皂白全都杀掉呢！”
　　“是啊……可能吧。”
　　卢锡安暧昧地回答。结果阿尔巴斯卯足了劲大喊：“就是这样！”
　　“如果他的要求是让我把‘那位大人’的真面目告诉‘零之魔术师团’的成员，说服他们放弃作战的话，那我就会帮他了。只要大家同心协力，把那些失去控制的脱团魔术师解决掉就行了吧？可是十三号却说那样不行。所以我就……！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第041章 痴人说梦 T
　　67311_ 零开始 > 041 痴人说梦 T  041 痴人说梦 T　　选择了火刑，让魔女们挺身作战。
　　如果他们不这么做，就会被准备动手灭绝魔女的十三号单方面残杀。
　　索雷娜的孙女阿尔巴斯被十三号架上了火刑台。在这种状况下大喊“为了和平讨伐十三号”的话，任何人或多或少都会觉得感动吧。原本决定隔岸观火的“拥有魔术相关知识，拥有力量的魔女们”，有相当大的可能会为了打倒十三号而采取行动。
　　就算只是暂时的也好，如果那些人和“零之魔术师团”连手发动攻击，就算是十三号，应该也不可能全身而退吧。
　　阿尔巴斯就是看准了这一点。
　　“首先，要先集结大家的力量打倒十三号，然后再彻底扫荡脱团魔术师。这么一来，就可以拜托以国内已经没有邪恶的魔女为由，请求国王不要再狩猎魔女了。最后再把‘那位大人’找出来、抓起来，让零决定要怎么处置他就行了。”
　　是个好主意吧？阿尔巴斯控诉似地这么说。
　　“可能吧。”卢锡安再次暧昧地回答――然而事情并没有这么简单。
　　卢锡安可以理解阿尔巴斯想要反抗十663三号的心情。可是，要想阻止人们滥用爆炸性散布出去的技术，要不是完美控制这些使用者，就是真的只能杀掉他们。
　　而十三号的选择就是一次杀光那些使用魔法的人。
　　为了歼灭魔女而采取行动的十三号，若是跟这块土地上的所有魔女发生冲突，一定会引发至今无法比拟的大规模混乱。
　　国家将会因内乱荒废，因为双方都非常清楚要攻击什么地方才会造成最大伤害，而且发生在内部的纠纷无法将之阻挡在外，最后就会陷入怀疑所有邻人的泥沼。
　　就连阿尔巴斯说她可以说服其他人放弃作战，也没人敢保证一定可以顺利成功。
　　即使背负了杀害同伴的污名也坚持要终结战争的十三号。
　　为了赢得魔女的世界不惜随意杀人，夺走技术的“那位大人”。
　　希望可以和平解决纷争，理想主义的阿尔巴斯。
　　如果只有这三个选项可选的话，估计大部分人都会会投给十三号一票。不管十三号的行动有多么污丨秽不堪，这个想法始终没变。
　　“……我也知道这只是我的痴人说梦。”
　　“――什么？”
　　阿尔巴斯突然低声这么说，并用力抱紧自己的膝盖。
　　“我虽然是索雷娜的孙女……但也不过如此而已。魔术修行也做得不上不下，连自己举行降兽仪式都办不到。说老实话……十三号其实是很厉害的。才用了短短一年时间，就能站上那个位子，独自一人取得国王的信赖，独自一人和所有的魔女作战。像现在，十三号也有传授魔法给城里的人，可是他绝对不会让类似脱团魔术师的人出现。像我这种人根本不可能赢过十三号……”
　　十三号是一个人作战，而阿尔巴斯则是从“零之魔术师团”身上寻求作战能力。
　　等级差太多了。阿尔巴斯想表达的就是这个意思。不管阿尔巴斯再怎么为了理想而挣扎，她都没有让理想化为现实的力量。
　　她被打垮在地――被名为十三号的力量，同时也被名为现实的真相打垮了。
　　如果阿尔巴斯拥有和十三号一样的力量，那么情况应该会有所不同吧。
　　尽管如此，她还是没有放弃。相对于力量的渺小，阿尔巴斯的内心实在太过坚强了。
　　“过来这里，霍登。”
　　话题告一段落，阿尔巴斯朝着狗脸男招了招手。霍登――是狗脸男的名字吗？哎，就算知道名字，他也没有非得要用名字称呼狗脸男的义务就是。
　　“背转过来。”
　　狗脸男依言转身背对了她。阿尔巴斯从卢锡安的脚中间钻了出去，靠近狗脸男蹲下。然后像是镇定心神一般轻轻呼出一口气。
　　“伊亚多库哈――血啊，奔驰成为血肉吧。”
　　周围的空气突然温暖了起来。有道和煦的光芒聚集在阿尔巴斯的手边，在她手中不断旋转舞动。卢锡安想到那应该是魔法，不过和〈鸟追〉或〈炎缚〉之类的魔法比起来，感觉温和了许多。要是碰到那道光芒，应该会觉得很舒服吧。
　　“守护之章第一项――〈愈手〉。承认吧，吾辈名为阿尔巴斯。”
　　阿尔巴斯的手碰触了狗脸男的背后，光芒瞬间被他的身体吸了进去。
　　血腥味――严格来说应该是失去表皮、裸露在外的肌肉气味――突然消失了。
　　狗脸男一边眨眼一边解开绷带，发现原本像是熟过头的烂水果一样的一整面背后，竟然就此完全痊愈了。
　　“大小姐，这是――”
　　“是魔法。守护之章――用来治疗伤口，或是保护他人的魔法。我最喜欢这一章，而且也最拿手。如果是这一章的话，我可是有办法使出相当高位阶的魔法喔。”
　　“是有狩猎、捕缚、收获、守护这四章对吧。”
　　“你还真清楚呢，佣兵。”
　　“从作者本人口中听来的啊。”
　　“这样啊。”阿尔巴斯这么说着，面露苦笑。
　　“零其实……其实真的是为了这些用途，才写出那本书的。为了帮助人类。我有看过《零之书》，里面的确写着狩猎野兽时很方便，或是用来摘下高处的果实之类的东西，让我觉得很不可思议……指定对象加以焚烧的〈炎缚〉的用途更是笑死人，竟然是为了可以一边狩猎一边进行料理，一举两得什么的。”
　　卢锡安眼前彷佛看见了零一边咯咯笑着，一边写出这本书的模样。
　　“小孩作恶梦睡不着的时候，让他们安心沉睡的魔法；有小偷出现的时候，将他们抓起来的魔法。虽然书里都是这样写的――可是却没有半个人依照零的想法使用魔法。”
　　明明是为了帮助人类才写了《零之书》，可是洞穴里的同伴却因为这本书被杀――那个时候，零的心里到底是怎么想的呢？肯定很悲伤，也很痛苦吧。
　　不知道她是否哭过呢？整整十年的时间――没人听见过她哭泣的声音。
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切，如果可以的话，把投在这本书上的东西都给新书喵~~~质量保证，绝对精品！
　　第一卷【在地下城里传教是否搞错了什么？】火爆开启。============#



第042章 我们需要零 T
　　67312_ 零开始 > 042 我们需要零 T  042 我们需要零 T　　“其实最简单的做法，就是让魔法这种东西彻底消失啊。”
　　原本认为应该很方便而思考出来的技术，却变成引爆战争的火种。后来火种渐渐演变成大火，造成无数魔女和人类死亡。
　　卢锡安不觉得零是那种会因为这点问题就苦恼不堪的好心人，她是个冷酷无情的魔女。只不过当初她说着“吾辈实在不应该写的”时，声音确实非常认真。
　　就连听到这句话的卢锡安，都能感受到深切的痛苦。
　　“你是说要让魔女灭绝吗？”
　　“我没这么说吧。你想想，要是没有魔法这种东西，那些失去控制的白痴也会消失，十三号口中的肃清也就不成立啦。十三号厌恶的，是那些学会魔法的人，顶着零的名字四处作乱不是吗？换句话说……”
　　“就算你这么说也没用吧，东西都已经散布出去了――”
　　这时，阿尔巴斯猛然抬头。
　　“……让魔法消失？”
　　“是啊，不是让魔女，而是让骚动来源魔法消失。这么一来，就没有必要杀死魔女了。一旦无法使用魔法，在‘零之魔术师团’里学会魔法的魔女就会变回普通人类，而光靠咏月系统的魔法是没有办法作战的吧？我的意思是恢复成《零之书》开始流传之前的状况。哎，不过这只是一种~假设而已――”
　　“可以实现。”
　　“――什么？”
　　“我说可以实现！就算不杀魔女，也可以-让魔法消失！”
　　阿尔巴斯一边大吼大叫，一边跳到卢锡安的肩膀上拼命摇来摇去。
　　“等、等一下，等一下，冷静一点，不要摇！”
　　“你想一下，我跟零第一次见面的时候，零不是〈驳回〉了我的魔法吗？”
　　“啊啊……嗯，的确有发生过这种事呢。”
　　“《零之书》里的所有魔法，都是借用隶属于某个高位阶恶魔手下的众多低位阶恶魔的力量，而零曾经召唤过那个高位阶恶魔。所以只要拜托她对那个恶魔下令，〈驳回〉威尼亚斯境内所有魔女的魔法使用请求，那么《零之书》里的魔法就不能再用了！如此一来，这个国家里的魔法就会彻底消失一段时间！”
　　“一……一段时间而已吗？”
　　“对，只有一段时间。因为只有《零之书》里的魔法不能使用，但‘无需召唤恶魔也能发动魔法’的魔法理论并没有消失。就算你使用的碗盘摔坏了，只要知道做法，随时都能做出新的碗盘吧？所以只要有人创造出新的魔法，那个魔法就能使用。”N
　　・丿
　　“这样不就没意义了吗？”
　　。
　　“当然有意义！至少那些不成熟的脱团魔术师可以藉此彻底清除。因为那些人从来不曾学过魔术，绝对不可能靠自己的力量创造魔法。”
　　“原来如此……”
　　“之后，这些失去魔法而陷入混乱的魔女们就会寻求一个新的领导者，一个‘能让我们再次使用魔法’的新领袖。这时再由我登高一呼！我虽然还没有办法创造魔法，不过却拥有足够骗倒这些菜鸟魔女的特别存在感，因为我是伟大的索雷娜的孙女啊！”
　　听她这么一说，卢锡安才觉得好像真的可以办到。阿尔巴斯是这个国家最著名的魔女的孙女，应该也具有相当程度的魔术知识吧。
　　而且她身边还有狗脸男这个堕兽人担任护卫，相信那些毫无知识的魔女们，一定会欢欣鼓舞地承认阿尔巴斯成为领导者吧。
　　这小鬼是打算引发混乱，然后再趁乱窃取权力啊。果然是恐怖到极点的魔女。
　　可是――
　　“这真的办得到吗？要对国内所有的魔女进行〈驳回〉，实在太困难了吧。”
　　不然零应该早就对所有魔女进行魔法的〈驳回〉了。
　　“所以说，不是对使用者，而是对这块土地进行〈驳回〉啊。”
　　阿尔巴斯一边说明，一边捡起树枝，在地上画了好几个小圆圈。这每一个圆圈应该就代表一个魔女吧，然后她又用一个大圆围住了这些魔女。
　　“大范围地结下封魔之印，然后张开某种结界。这么一来，结界里的所有魔女都会无法再使用《零之书》上的魔法。零一个人可能办不到，不过要是有我帮忙，应该就能成功！十三号不也在火刑场上张开结界，压制魔女的暴动吗？”
　　原来是这样吗？难怪当时没有人用魔法进行追击。的确，要是当时能够使用魔法，相信“零之魔术师团”也不会坐视阿尔巴斯被杀。
　　虽然只有十三号可以使用魔法，不过应该是因为张开结界的人就是他的关系吧。
　　“当初是为了获得作战的力量才学了魔法，现在要消灭战争的火苗也同样需要力量。就算是回到过去消极的共存――也比现在的战争状态要好太多了！我虽然还不成熟，却是咏月之魔女的直系血亲，只要是关于‘封印之后再加以利用’这件事，我绝不会输给任何人！不可能没办法把魔法封印在土地当中！”
　　“也就是说……你要画一个可以把整个威尼亚斯都包围住的超巨大魔法阵？”
　　“嗯。在各地配置复数魔法阵，然后再组合成一个大型魔法阵。虽然需要一点精确度，不过那并不是非常困难。”
　　真的吗？那的确是蛮厉害的，因为卢锡安已经从零的口中得知，魔法阵究竟是需要多么精准的图形。
　　“接着，让零对恶魔下令‘〈驳回〉这片土地上的所有魔法使用要求’，然后我再把她的命令封进魔法阵里。这么一来，作为《零之书》的魔法来源的恶魔们，就不会再响应结界内的魔法使用请求。所以――”
　　阿尔巴斯原本闪闪发亮的表情瞬间黯淡下去。
　　“我们需要零……”
　　“……嗯，也是呢。”
　　恶魔是有位阶的。〈驳回〉则是对高位阶的恶魔产生作用，让它对自己手下的恶魔们下令“不准借给人类力量”。而只有零才拥有能够命令那个高位阶恶魔的力量。
　　零不在，这些事情就全是空谈。
　　那就去找零好了……
　　卢锡安刚想这么说，但是――
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切，如果可以的话，把投在这本书上的东西都给新书喵~~~质量保证，绝对精品！
　　第一卷【在地下城里传教是否搞错了什么？】火爆开启。============#



第043章 哭泣的魔女 T
　　67313_ 零开始 > 043 哭泣的魔女 T  043 哭泣的魔女 T　　“可是零被十三号关起来了……”
　　“关、关起来？”
　　卢锡安忍不住失声喊了出声。
　　因为他实在是想不到那个一切都为了零的十三号居然会吧零关起来。
　　真是的，我只是一天没在你身边罢了，就算是雇主也稍微给我小心点啊。
　　卢锡安心中抱怨道。
　　“不过零的话应该不会束手就擒吧。”
　　“可能十三号用了什么陷阱吧。”
　　面对卢锡安的疑问阿尔巴斯如此回答道，不过看样子她也不清楚。
　　“――她没事吗？”
　　“应该没有死，因为我还有感受到她的魔力。”
　　“呃，那个……大小姐？大哥？我从刚刚开始就完全插不上话了啊……”
　　卢锡安和阿尔巴斯同时看像狗脸男，他们完全忘了他的存在。对于完全不知道至今发生过什么事的狗脸男来说，大概完全听不懂吧。
　　“嘛，那我就去把零救出来吧，毕竟她被关起来也和我的保护不力有关系。”
　　毕竟我是零的佣兵嘛。卢锡安笑着做结。
　　“虽然她不像是能够被关起来的公主殿下，不过她现在被关在哪？”
　　“不在地牢里喔。我被拉上火刑台之前一直都在地牢里，可是没有感觉到零的气息。”
　　“这么一来，就是关在高塔里了吧。毕竟零的待遇和你不一样嘛。”
　　“你这是什么意思！”
　　“没什么意思。”
　　卢锡安不去理会有些生气的阿尔巴斯，然后拍拍屁股坐了起来。
　　“那么我就去找找我的雇主大人了，你们准备你们的事情吧，放心，零我会救回来的。”
　　“虽然说这么说可能有些不让人高兴，但是高塔的用途，基本上都是防卫与监视――不然就是监禁。如果是监视，那一定会有士兵到处晃来晃去；如果是防卫或监禁，那入口大多非常隐密。总而言之就是很难攻进去。大哥，你打算怎么办？”
　　听到卢锡安自信的言论，狗脸男如此提醒道。
　　它对这方面还挺清楚的嘛。
　　“而且就算是大哥超级的英勇神武这些并不能难住大哥，但是城堡里有四座塔，我们可没办法知道人是被关在哪一座里面啊。再说，她也有可能被关在其他地方，而不是塔里。”
　　“放心，实在不行的话就抓住十三号逼他说出来就是了。”
　　“哈？”×2
　　就在两个人面面相觑的时候，卢锡安已经走了出去。
　　――
　　“喂，魔女！我来救你了。”
　　当天的晚上，在幽暗的高塔中，卢锡安对面面前那张美得让人发颤的脸庞说道。
　　不过气氛就这么尴尬了下来，零并没有理会他。
　　“……喂……？”
　　就在卢锡安再想说些神马的时候，一股和外表完全不搭调的巨大力气抓住了卢锡安的脸。
　　“太慢了！”
　　“――啊？”
　　“吾辈说你来的太慢了――这个大笨蛋！”
　　“――痛啊！”
　　使尽浑身之力的头锤撞了过来，即便是卢锡安也不免肉痛。
　　“你干嘛突然动手啊！我可是点背到找了四个高塔才找到你的诶，稍微安慰我两句吧。”
　　没错，卢锡安感觉今天自己真的很点背，将王城里的四个高塔全部找了一遍才发现了自己的雇主，这个概率让卢锡安很郁闷。
　　“所以说你昨天为什么消失了！如果不是你离开吾辈的话，吾辈也不会因为担心你而中了十三号的陷阱。”
　　零生气的吼道。
　　因为担心自己才中了十三号的陷阱吗？零的话让卢锡安还蛮不好意思的。
　　“怎么说呢，之前遇到了一个和索蕾娜的女儿有关系的堕兽人，感觉能够找到些《零之书》的线索所以稍微的耽搁了一晚上。”
　　其实卢锡安是抱着想看看自己独自把《零之书》拿到手之后零的表情所以才单独行动的。
　　不过那也是建立在他认为十三号不会伤害零才敢如此的。
　　不过事实看来十三号也的的确确没有伤害零就是了……
　　“寻找《零之书》是吾辈的事情，佣兵只需要好好的陪在我的旁边就行了，瞒着雇主单独行动的佣兵根本不合格！还有，为什么不懂自己被人设计了！现在立刻原路折回去！这是十三号的陷阱！”
　　“折回去……别开玩笑了，我可是找了四个塔才见到你诶，而且你刚刚才说了吧，我是你的佣兵，我的任务就是好好的陪在你的身边就行了。”
　　但是吾辈也说了佣兵要听雇主的命令你为什么不提！零如此的抱怨了之后，突然将身子靠在了卢锡安的身上，流露出了一种让人不禁爱恋的寂丨寞的表情。
　　“吾辈好怕，吾辈好怕你就这么一声不说的永远的离开吾辈了。吾辈，不想在独自一人。”
　　零如此的仿佛自言自语一般的诉说着，同时，卢锡安突然感觉到了一种湿润的感觉。
　　循着这种感觉看过去，看到了零的脸。
　　虽然她脸上的表情依然冰冷，那双蓝紫色的眼睛里，依然透露着对他私自行动的怒火。
　　可是那双眼里也不断地、不断地涌出水来。那些液滑过零的脸颊，来到下巴，最后滴落在卢锡安的身上。
　　“你以为……吾辈这段时间是以什么心情度过的？”
　　“那，那1.3个……”
　　卢锡安真的没想到这个冷血的魔女会因为一天没有见到自己而哭泣，甚至到现在卢锡安都不敢相信面前这个什么都不放在眼中的魔女会流泪。
　　“不要再离开吾辈了……！”
　　卢锡安就这么被零抱着，缓缓坐到原地。
　　这个房间没有一丝光线，暗到让人觉得连月光都有点刺眼。堆在一旁的大量书本，以及已经熄灭的无数蜡烛，还有舒适的椅子，和大量抱枕堆叠而成的床铺。
　　零所说的洞穴，一定就像是这种地方吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第044章 零之书 T
　　67314_ 零开始 > 044 零之书 T  044 零之书 T　　这是――你的怜悯吗，十三号？彷佛可以深刻感觉到他对零的怜悯之情，就像是待在母亲的腹中一样。黑暗、狭窄、安全，平静又无趣到让人想吐。
　　正因如此，十三号――别开玩笑了。不管魔女和魔术师再怎么不谙世事，你都不正常。
　　“喂，你到底想哭到什么时候啊，魔女小姐？不好意思，现在可没时间陪你哭啊，拜托你快点恢复成平常刻薄的模样吧。”
　　紧紧抱住卢锡安的肩膀的零，像是非常惊讶地抬起头来。那原本连月亮都会忌妒的美貌，现在被眼泪和鼻涕搞得一蹋胡涂。
　　卢锡安个人觉得这张脸比较让人安心，但看起来实在太惨了，卢锡安忍不住用袖子帮她稍微擦了擦。等到卢锡安把她抱到肩膀上，零才终于恢复成原本正常的表情。
　　“吾辈……吾辈明明是这么伤心，你却把自己的事情放在第一位！冷酷无情也该有个限度吧！你应该要更加体谅、安慰吾辈才对――！”
　　“别说这个了，你刚刚是不是说了什么陷阱之类的话――”
　　那到底是什么意思？
　　卢锡安正准备开口询问的那一瞬间，地面22突然崩塌了。光线与声音顿时远去，一股内脏悬空似的漂浮感袭来。高塔倒下来了。
　　不对，不是这样，这个感觉是――
　　“――十三号”
　　原来如此，的确是陷阱。
　　卢锡安抬起头来，发现这和之前被召唤过来的时候是同一个地方――看来应该是城堡的地下室。
　　十三号就跟之前一模一样，站在稍微有点距离的地方。
　　在他身后有个像是特别订制的鸟笼，而零就正被关在里头。
　　――
　　“佣兵！”
　　“没用的，零。那个鸟笼周围布下了封魔结界，就算是你，也没办法轻易离开――安静下来吧。”
　　“不要命令吾辈，十三号！”
　　“那么换个说法吧。拜托你，在我杀死这个男人，让你的灵魂重获自由之前，把你的眼睛闭上，捣住耳朵吧。之后我再帮你把跟这个男人相关的记忆给封住。”
　　“开什么玩笑！吾辈决不会允许这种事情发生，十三号――十三号！”
　　零一边大叫，一边拍打、摇晃铁栏杆，大闹了一番。可是在那个连出入口都不存在的鸟笼里，无法使用魔术的零似乎什么事也办不到。
　　大概就是因为中了这个陷阱才会被关起来吧。
　　“虽然我并不认为你能够杀了我，不过十三号，我们可以不必大量残杀魔女，就能让魔法消失。你打算进行肃清的‘零之魔术师团’的叛乱，还有失去控制的脱团魔术师，只要那边那个魔女〈驳回〉所有魔法的使用请求，就可以彻底解决。这么一来就可以取回《零之书》，用零的名字到处作乱的魔女也会全部消失。”
　　接着再利用之后一定会发生的混乱情势，让阿尔巴斯以索雷娜之名统帅所有新出现的魔女，威尼亚斯境内的魔女骚动就能解除。
　　虽然发现魔法这项技术的事实无法消去，不过只要阿尔巴斯处理得当，应该就能以零所希望的形式重新散布魔法。
　　卢锡安说完之后，抬头看着十三号那张始终没有表情的脸孔。
　　“所以说，把零放开。”
　　“很遗憾――我拒绝。零不会离开这个地方，也不会做魔法的〈驳回〉。”
　　“……什么？”
　　卢锡安有些哑然――是他说明得不够清楚吗？十三号的目的应该是回收《零之书》，并把那些滥用零的心血的人全部灭绝才对。利害关系应该是一致的，而且他也没有理由拒绝。总不会是因为嫉妒自己和零之间的亲密关系，就用这种理由拒绝了吧。
　　说起来之前十三号想让自己离开零就是在嫉妒自己吧，至少卢锡安是这么想的。
　　“你不是想要尽快取回《零之书》吗？只要用这个方法――”
　　“什么也解决不了。混乱情形的确会一时消失，这个国家应该也会恢复原状吧。所有魔女都会再次消声匿迹，恢复成原本消极共存的社会。没错――心里就这么怀抱着永远不会消失的伤痕，忘不了过去曾经发生过魔女叛乱。”
　　十三号平静地接着卢锡安的话，说了下去。
　　什么也没解决，只是抱着新的伤口，恢复成原本的状况。
　　――这又有那里不对了？
　　否定消极共存，试图以战争来换取魔女们的真正和平的人，应该是那“那位大人”以及“零之魔术师团”。至于十三号的立场，应该是与之作战，试图肃清敌人才对――
　　“――就是这么回事，佣兵。”
　　零紧抓着铁栏杆，低着头，声音听起来极为苦闷。
　　“十三号的目的并不是回收《零之书》，也不是解决威尼亚斯境内的混乱。那些都只是过程，他真正想要的是之后的结果……”
　　“所以说――拜托你们用简单易懂的方式讲解好吗！那么十三号追求的结果到底是什么？再说十三号原本不就是为了取回被偷走的书，才离开洞穴的吗？”
　　卢锡安说话的同时瞪着十三号。这时，他突然发现一件事。
　　十三号手里那支大的异常的手杖前端，有颗红色宝石正在闪闪发光。
　　那个――和阿尔巴斯脖子上的宝石，不是一样的东西吗？
　　如果十三号的目的并不是终结当初由《零之书》发端的混乱――也就是他并不想终结魔女与国家的战争410，而是想要在那之后的某个东西呢？
　　这就表示，为了达成十三号的目的，发生战争这件事是有其必要的。
　　然而抢走《零之书》，在威尼亚斯引发战争的人，是“那位大人”。
　　可是十三号跟“那位大人”――更正确来说应该是跟“零之魔术师团”是敌对关系，这件事情所有威尼亚斯人都知道。
　　这么一来，还有一个问题。
　　从洞穴里抢走《零之书》，在威尼亚斯境内散布魔法，绝对不在任何人面前现身的“那位大人”到底是谁――而现在又在哪里？
　　不过很快的，这些问题就都不是问题了，因为卢锡安看到十三号手上突然多了一本书。书的封面，是黑檀木。
　　――那到底是什么书？你说的那本魔术书。
　　卢锡安曾这样问过零，而零应该是这么回答……
　　――装帧是用了打磨到可以倒映出面孔的黑檀木，开阖铰链则是纯金。此外上面还刻着无人能出其右的精美花纹。
　　一本完全符合描述的书本，就在十三号手上。
　　彷佛打从一开始就一直在他手里一样。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第045章 魔女的梦想 T
　　67315_ 零开始 > 045 魔女的梦想 T  045 魔女的梦想 T　　“龋喂……难不成……”
　　如果打从一开始，《零之书》就没有被偷走呢？
　　如果十三号是假借找书的名义，实际上则是为了散布魔法才离开洞穴的呢？
　　杀光洞穴里的魔女们，抢走《零之书》散布技术的“那位大人”，以及为了取回《零之书》而离开洞穴，和威尼亚斯的魔女们作战的十三号。
　　该不会――其实都是同一个人吧？
　　“为了让狩猎魔女完全终结，必须让民众以为邪恶的魔女已经彻底消失了。”
　　做出回答的人是零。十三号脸上没有任何表情，只是看着卢锡安。
　　“为了让他们这么想，首先必须将邪恶的魔女引诱到显眼的地方。必须赐予她力量，给予她机会，让原本熏人的黑烟变成熊熊大火才行。等到一切成熟再在民众面前将火熄灭――否则民众永远都会畏惧魔女。”
　　十三号在火刑台上发表的演说，和零的声音重迭在一起，开始在卢锡安脑中响了起来。那个高声群白盼了正义，为了民众，所以要狩猎邪恶魔女的声音。
　　所以……零以颤抖的声音继续说了下去。
　　“十三号扮演着不知姓名也不知长相的‘那位大人’，在这个国家里散布魔法，煽动‘零之魔术师团’引发魔女叛乱。然后再用拥有与之对抗的能力的正义魔术师形象进入王城。打从一开始――”
　　书就没有被偷。
　　――如果没有邪恶，正义就无法成立。过去，教会曾利用魔女所做的坏事，让民众相信教会是正义。然而此刻，十三号也做出了同样的事吗？
　　“……是你设计的吗。”
　　卢锡安向着十三号提出质疑。不过这已经不是疑问，而是确信。
　　“‘零之魔术师团’的叛乱……还有脱团魔术师的暴动……全部都是你――都是你设计的吗？十三号。”
　　威尼亚斯的人们虽然依赖着魔女，但却绝对不认同魔女的存在。这是明显不公平的共存。对魔女来说，他们当然不可能对这样的世界感到满意。
/.：//>≯　　可是民众对魔女的态度，应该远比其他国家的人更加友善才对。
　　 比方说如同神话故事一般的=索雷娜相信她的存在甚至可以带给人一种安心的感觉。
　　双方拥有共同的地盘，同时也有引发纷争的火种，所以十三号才选择了威尼亚斯在威尼亚斯境内散布魔法，瓦解势力平衡，刻意制造出能让魔女们爆发不满的契机。
　　等到一切成熟之后，再站在正义的立场上猎杀那些引发叛乱的魔女。
　　――一切都是为了将来的“魔女的真正和平”。
　　十三号口中叹出一口深沉的，充满疲惫的气息。
　　“设计――硬要说的话的确是如此。不过依照自己的想法做出选择、判断并采取行动的人，完全是这片土地上的魔女，还有民众。我完全没有命令他们做什么。”
　　十三号终于开口，声音当中没有任何抑扬顿挫，极度缺乏生气。
　　“一边在内心逐渐累积，同时不断传承下去的台面下的对立――若是不让这些事情浮上表面，进行解决的话，对立永远都不会结束。然后不久之后，威尼亚斯肯定会发生叛乱，而我只是让这件事情稍微提早一点发生而已。渴望战争的，是这片土地上的魔女。正因为如此，他们才会对我所准备的剧本表示赞同。”
　　“剧本吗？这完全就是阴谋吧。”
　　卢锡安没好气的说道，但是十三号似乎并不在意。
　　“有件事情我必须纠正你，零。我并没有煽动‘零之魔术师团’，我只是在威尼亚斯境内散布魔法而已。其中也有一个结局是‘零之魔术师团’成为正义的化身，选择与人类共存，可是他们却自己选择了被毁灭的结局。”
　　“被毁灭的结局……？”
　　“没错。‘零之魔术师团’选择以‘报复的狂宴’这种再糟糕不过的方式背叛人类的信赖，选择化身邪恶的结局。因为这样――我才不得不选择成为正义。被迫拯救并守护被魔女攻击的国王，变成持续扮演民众心中的正义的小丑。真是的……原本我希望他们能成为守护国家的正义化身，才让魔术师团冠上零的名字，结果却正好相反。就是因为这样，现实才会如此可恶。不确定要素太多，无法依照理论进行……就是因为这样，才耗费了十年之久。”
　　十三号把他宽阔的肩膀缩成一团，十分厌恶似地皱起眉头。
　　“误会、报复，然后是报复的报复――不管是哪个时代，从战争结束到诞生新国家的这段过程都是极为悲惨污秽的。零，你没有必要知道这些，你只要待在洞穴里等待，然后接收我所创造的国家就行了。魔女会成为人人景仰的正义化身，魔法会成为一种崇高的技术散播到全世界，你只需要成为‘魔法’所带来的繁荣与和平的象征，君临这个世界就好。”
　　“愚蠢！你以为那是吾辈的愿望吗，十三号！吾辈只要你能回来，只要这样就够了――！”
　　“你曾说过想要看看天空吧。”
　　零用力倒吸了一口气。天空。她的嘴唇轻轻复诵了这个词。
　　“你曾追求过洞穴之外的世界吧，你也说过要是能把《零之书》的魔法散布出去，创造一个大家都能轻松便利地生活的国家就好了，对吧。我的确说过那是足以毁灭世界的技术，但你仍抱持着孩童般天真的梦想，持续保存着《零之书》。既然如此，那我就来帮你实现这个梦想。”
　　一切都是为了魔女的和平――同时也是为了零的幸福。
　　原来如此啊，十三号。所以你才会越来越疯狂吗？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第046章 始作俑者 T
　　67316_ 零开始 > 046 始作俑者 T  046 始作俑者 T　　“现在正是创造那个国家的时候，零。一切马上就要结束了，所有种子都已经播下。听了那个自称阿尔巴斯的小鬼――索雷娜的直系血亲的话，选择战斗的魔女就会前来讨伐我。前来讨伐那个当初立下魔女血书，发誓绝对忠诚的‘那位大人’。”
　　魔女的血书，一旦违反契约就会瞬间消灭。之前从狗脸男那里听来的话，突然在卢锡安心中连系了起来。
　　――脱团魔术师们企图杀死十三号。
　　――还来不及和十三号战斗，那些人就全部被“那位大人”的惩罚给消灭了。
　　啊啊――原来是这样，原来是这种剧本啊。
　　为了学会魔法，就必须加入“零之魔术师团”，立下魔女的血书，发誓效忠“那位大人”。
　　而所有的脱团魔术师，全部都是在“零之魔术师团”里学会魔法的人。
　　换句话说，几乎所有能够使用魔法的魔女，都曾透过魔女血书发誓效忠十三号。所以那些试图挟持人质杀害十三号的魔女，其实是被魔女血书的力量给消灭。
　　如今同样的事情即将再次发生，而且是先前完全无法相比的357超大规模。
　　“零之魔术师团”和脱团魔术师，平常互相敌对的两股势力为了讨伐十三号而携手合作。卢锡安眼前彷佛出现了他们正在某个地方集结的画面。
　　接着，前来讨伐十三号的魔女集团，会在攻击十三号的那一瞬间彻底消灭，一个也不留――换句话说，就是一群邪恶的魔女，在畏惧魔女的民众面前消灭殆尽。
　　现场只会留下十三号一个人在场。从此，十三号的正义将会成为无可撼动之物。
　　这就是十三号写好的剧本。
　　“――怎么可能！”
　　零一边大叫一边摇晃着鸟笼。
　　“怎么可能、怎么可能、怎么可能――你真的打算杀死这片土地上所有的魔女吗，十三号！你想让远古智慧的结晶，以及背负着希望的年轻魔女，全因为吾辈的错而死吗！”
　　“会死的只有选择作战的魔女。只有那些愚昧又短视，蠢到把所有的一切都交给那个连长相都不知道的可疑存在‘那位大人’的人。这些人打从一开始就是不值得拥有力量的俗物，真正会深思熟虑的古老魔女们，现在也都悄悄隐蔽了声息，等待风波过去。”
　　短视的结果，自我责任。自己选择，自己作战，然后擅自死去。
　　原来如此，这种人的确不需要同情。
　　可是啊，十三号。
　　你所信奉的那个事实――应该不全都是符合你心意的东西吧。
　　“――那索雷娜呢？”
　　明白了一切的卢锡安沉声开口。
　　“她是愚昧又短视的魔女吗？她选择战斗了吗？到底是谁做出‘报复的狂宴’的契机，是谁散播瘟疫的？索雷娜只是为了拯救村子才使用魔术的吧。”
　　“我说过这一切都是这块土地上的魔女所做出的选择吧。有部分学会魔法的魔女，对于魔法的根源――魔术相当感兴趣，于是进行了瘟疫魔术的实验。虽说是为了消除瘟疫，不过在民众对魔女满怀怨恨的情况下明目张胆地举行仪式，自然可以想象这无疑是火上加油。至于索雷娜最后还是举行了仪式，那也只不过就是她的选择罢了。”
　　喂，狗脸男，你的肯定是错的啊。引发瘟疫的不是“那位大人”，而是那群龙蛇混杂的脱团魔术师啊――不过不管怎么说，始作俑者都是十三号。
　　但做出选择的人确实是索雷娜没错。明知道拯救村子就会遭人猎杀，但她还是选择了村子。硬要说她是短视的魔女，其实也没错。
　　“那么……阿尔巴斯又如何？那家伙的确选择了战斗，是很短视没错，不过她还只是个孩子！先是父母被杀，接着唯一幸存的重要家人――重要指标！又因为莫须有的罪名而死，因为这样踏上歧途之后，你就要把她当成道具送上火刑台吗！”
　　卢锡安再次的开口。十三号的眼中闪过一丝焦躁的神色。
　　“你还真是够任性的啊，十三号。对你不利的事实就选择忽略吗？那么你和零的师父又如何？你的同伴们又如何？他们都是既愚蠢又短视，而且期待战争吗！”
　　“厌恶变化，只会封闭一切的人，当然愚蠢！躲在洞穴里，像仪式一样每天重复着相同的议论！他们早就已经停止思考，实际上根本已经死了，唯一的变化就只有零。我向他们建议放眼外部世界，给了他们选择，试着说服他们。可是结果永远都是否定，他们甚至畏惧零的力量，打算让她庸庸碌碌地度过一生。”
　　“那零又如何？”
　　瞬间，十三号的表情出现了显著的变化。他露出了明显的憎恨与轻蔑之情，眉间出现深刻的皱纹。
　　果然是嫉妒啊。
　　看到现在的十三号，卢锡安终于确定了这家伙的确是嫉妒自己和零之间的关系，不知道自己是应该高兴呢，还是应该怎么样。
　　“你曾让零选择过吗？问过她到底想做什么吗？仔细看看零吧，十三号。你觉得那家伙会原谅你的所作所为吗？你以为她将来会笑着感谢你当初帮忙杀了那些碍眼的魔术师吗？”
　　十三号的眼睛瞬间从卢锡安身上移开，看向零。
　　“虽然你这家伙的极端到我都不禁想要亲手教训你，不过现在更加想要教训你的人估计不是我，而是那个贪吃、毫无羞耻心、懒惰、自信过度、任性又缺乏常识的魔女吧。”
　　卢锡安说话的同时从背包里拿出来的某个东西毫不犹豫地丢了出去。那个东西在十三号旁边擦身而过，碎裂在地板上。
　　“你的东西，还给你。”
　　“什么？”
　　“你给我的魔法药。”
　　听到卢锡安回答的十三号的脸色瞬间刷白，猛然回头看向鸟笼，不过已经太迟了。从碎掉的小玻璃瓶里洒出来的液体已经接触到封住零的魔法阵。
　　随着一阵暗淡的闪光，地上的魔法阵随即消失。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第047章 吾辈可是天才！ T
　　67317_ 零开始 > 047 吾辈可是天才！ T  047 吾辈可是天才！ T　　“你――！”
　　十三号似乎还想说些什么。只不过下一秒钟，便炸开了几乎快要震破耳膜的轰然巨响，刚刚关住零的鸟笼整个粉碎。
　　“――你知道吗，佣兵。那样并不叫做归还，而是叫做使用啊。”
　　零一边拍去身上的金属碎片，一边从炸开的鸟笼里踏出一步~。
　　“别讲得这么难听，我只是把东西丢还给十三号。然而十三号一不小心躲了开来，东西就这么因为不幸的意外事故而掉在地上破掉了。不管结果如何，都不是我的-问题。”
　　“真是个像恶魔一样擅长狡辩的男人――吾辈并不讨厌这样的人喔。”
　　咯咯咯地，零抖动着肩膀笑了。不过那个表情瞬间消失，望着十三号。
　　“――十三号，吾辈唯一的同胞，最后的同门。”
　　“退下吧，零。现在的你没办法和我作战。”
　　“你以为从那些被你杀死的魔女身上榨干魔力，就能提高自己的魔力吗，十三号？难道你忘了吾辈是零，而你是十三号的理由吗？”
　　“泥之魔女――从无中生有的无可动摇的基准值。然而知识和技术有时是可以超越天赋之才的。”
　　“那么你要试试看吗，十三号？吾辈现在有点不愉快啊――！”
　　这句话才落下，看似包围着零的身体的黑色粒子迅速迸裂，瞬间形成了一个魔法阵。
　　十三号忿忿地啐了一声，随即跟着画出一模一样的魔法阵。
　　两人同时开始了咏唱。
　　“阿鲁多格鲁多因德科亚提亚捷亚――于j望与渴望之交点睥睨众生的绝望之王啊，以汝之名，由泥深渊呼唤朽坏之门来此！”
　　世界瞬间变了。地下室的墙壁和地板开始崩落，脚下的无底深渊当中，有某个东西――某个散发出惊人寒意的东西正在缓缓爬上来。
　　“受血肉契约所缚的轧幌之奴仆啊，即刻降临愚者之宴吞噬一切吧！”
　　“受血肉契约所缚的轧幌之下仆啊，即刻降临愚者之狂宴吞噬一切吧！”
　　“禁章最终项――〈黑虚〉！承认吧，吾辈名为十三号！”
　　“禁章最终项――〈黑虚〉！承认吧，吾辈即为零！”
　　随后黑暗激射而出。
　　在零和十三号背后不断蠕动的黑暗猛烈喷出，看起来就像准备吞噬对方一样冲了出去。
　　双方正面互撞，黑暗吞噬着黑暗的地狱随即开始。四周充满着血的气息，腐肉的气息，死亡的气息，战争的气息――
　　那两道互相吞食着对方的黑暗――都是人类的集合体。它们互相啃食，互相残杀，尖声惨叫，放声大笑。
　　 这个魔法是零创造出来的？――到底是为了什么？这不是为了狩猎，不是为了助人，更不是为了拯救而用的魔法……_ 　　这时突然响起一阵叽叽叽的声响。卢锡安看了过去。
　　・十三号紧咬着牙关，脸上露出苦闷的神色Q另一方面则是悠然自得地微笑的零，眼中绽放着无穷无尽的黑暗之色，平稳地摇荡着。
　　等级差太多了，零完全凌驾在十三号之上。互相冲突的黑暗一步一步地逼近十三号，卢锡安都可以听到他咬牙切齿的声音。
　　“怎么可能――差距竟然这么――！”
　　咳！十三号吐出一口血，好不容易才没让自己跪倒在地。
　　但他像是为了推开黑暗而向前伸出的手，指尖迅速爆裂，喷出血来。
　　――不行，他撑不下去了。
　　十三号会死――死在零的手上。
　　就在卢锡安这么想的时候，十三号终于跪了下去。看到准备把十三号咬死的黑暗直冲而去。
　　“零！够了！差不多了。”
　　卢锡安猛然出声，那声音仿佛带着魔力一般，让已经沉浸在那地狱般的黑暗之中一脸狰狞的零的身体突然战栗了一下，可能是集中的精神被中断，又或者是别的什么，零所释放的魔法停了下来，吞灭了空间的黑暗消失不见。
　　似乎是终于得以解脱一般，十三号也是彻彻底底的跪在了地上，一口鲜血从口中喷出，看来的的确确已经到达极限了。
　　“为什么……要救我。”
　　将嘴角的血迹用手背抹去，十三号用着看不懂的神色盯着卢锡安。
　　“因为零很明显已经有些意识不清了，如果在这种情况下将你杀了的话估计恢复意识了之后她会自责吧。”
　　卢锡安不带情绪的说道。
　　“哈，没想到佣兵的眼力居然好到这种程度。”
　　这时，表情恢复往常的零的声音插了进来。
　　“佣兵说的没错，吾辈的意识似乎被力量稍微吞噬掉了一点，完全控制不了啊。要是佣兵没有介入，吾辈可能已经杀了十三号也说不定。这对骄傲自大来说是一帖良药，吾辈也应该自我警惕。”
　　十三号睁大了眼睛。
　　“你打算……手下留情吗？以那样的威力？”
　　“被才能的差距吓到了吗？――不过很不巧的是，这并不是才能的差距，而是哪一方才是创造出这个技术的人的差别。”
　　“什么？”
　　“那本书里啊，十三号。”
　　奸笑。零露出了只能用这个字眼来形容的表情，笑了起来。你没发现吗？你是笨蛋吗？果然吾辈才是天才。她光凭表情就能滔滔不绝地表现各种意义。
　　“有误记，而且还不少。”
　　十三号张大了嘴巴。就缺乏表情的十三号来说，这应该是最高等级的惊讶吧。
　　“什……么？你说误记！难道你想告诉我，你写下了错误的技术吗！”
　　“别说傻话，吾辈可是天才。天才可能会犯错，但不会搞错。”
　　“那么误记到底是……”
　　“再复诵一次咒文吧。从第二节的地方开始，吾辈喊一二三就开始喔。”
　　说完之后，十三号也老老实实地听了零的指示。听到倒数之后，开始复诵咒文。
　　“受血肉契约所缚的轧轹之奴仆啊，即刻降临愚者之宴――”
　　“受血肉契约所缚的轧轹之下仆啊，即刻降临愚者之狂宴――”
　　咏唱到一半便停了。而十三号露出了天才不小心犯了这个世界上最愚蠢的错误的表情，抱住了头――原来如此，咒文的确不一样。
　　仔细回想，阿尔巴斯也都是在最后喊出“吾辈名为阿尔巴斯”，但零一定是用“吾辈即为零”来结束咒文咏唱。
　　“所以是怎样？《零之书》里写了错误的咒文，要是咏唱了错误的咒文，魔法的威力就会下降吗？”
　　“会下降到难以想象的地步。尽管吾辈是个贪吃、毫无羞耻心、懒惰、自信过度、任性又缺乏常识的魔女，但仍然是稀世的魔女，绝对不可能忘记加上保护自己的保险。”
　　这一道半是取笑，半是威胁的视线转了过来，卢锡安迅速把头撇向一边。
　　这是事实吧，别记恨啊。
　　Ps：推荐朋友一本综漫的书《综漫之毒奶粉剑魂》。============#



第048章 你打算怎么做？ T
　　67318_ 零开始 > 048 你打算怎么做？ T  048 你打算怎么做？ T　　“原本魔术书这种东西，几乎都是用只有作者才知道的暗号写成，《零之书》当然也有这类误记。越是高位阶的魔法，如果不是由能够无视这些误记的魔女来念，大概连发动都办不到吧。”
　　啊！卢锡安喊出了声来。难怪当时阿尔巴斯说，“就算按照书里的说法去做，也完全使不出高位阶魔法”的时候，零表现出一副理所当然的模样。
　　“你说在书里加了安全装置，原来是这个意思吗！你真的在书里写了错误的东西吗？”
　　“这应该很正常吧？也就是说《零之书》里的魔法绝对不可能赢过吾辈。正因为如此，吾辈才会半强制地搬出魔法的比试。要是吾辈开始了咏唱发动速度较快的魔法，你也会不得不以魔法来加以对抗。”
　　十三号依然抱着自己的头，整个人坐倒在地，然后沉沉叹出一口重重的叹息。
　　“难怪你会……这么有自信……”
　　卢锡安一边听着零咯咯咯地笑着，一边看着崩塌之后，视野彻底开阔起来的地下室墙壁。因为零的魔法打破了面向悬崖的那一面墙壁，所以大洞后方可以清楚看到朝阳正在缓缓升起的大片森林。
　　记得之前还是深夜，如今回过神来，才发现天已经亮了。
　　“那么――十三号。你那散布魔法引发混乱，然后以肃清混乱的正义魔术师身份君临威尼亚斯，藉此获得魔女们的理想国度的狡诈企图，如今虽然已经东窗事发了……但现在这个时候，威尼亚斯的魔女们应该正为了打倒十三号而集结在一起吧。在这两三天之内，就算全国各地都开始发生大规模的袭击，也一点都不奇怪。”
　　没错。因为阿尔巴斯火刑未遂事件，魔女之间讨伐十三号的声浪应该已经高涨到最高点了，现在这一切还不到结束的时候。
　　“刚刚佣兵也说了，吾辈打算和伟大的索雷娜的直系血亲小鬼连手封住魔法，藉此为吾辈的失态――为《零之书》善后。虽然多亏了某个愚蠢又短视的笨蛋，事情闹得远比想象中还大，麻烦得很――”
　　说到这里，零的嘴角瞬间扬了起来。
　　“十三号――你打算怎么做？”
　　十三号缓缓抬起头来，看着一副挑衅模样的零。
　　十三号的手杖掉在房间角落。从他并不打算把东西捡起来的模样看来，十三号似乎已经完全失去战斗意志了。
　　“是啊……”
　　轻声回答之后，十三号站了起来。
　　“我之所以想要夺取这个国家，是为了把这个国家送给零，因为我以为那就是零的愿望。既然不是，那么我对这个国家也没有任何兴趣或留恋。”
　　拼命煽动威尼亚斯陷入混乱的人竟然说出这种话。不知该说是自我中心还是以零为中心的个性发展到这种程度，反而让人有种爽快的感觉。
　　十三号轻轻挥了挥手，掉在地上的手杖立刻浮了起来，飞回十三号手中。和零作战时，他手上的皮肤严重撕裂，如今还在滴滴答答地滴着血。
　　不过十三号还是一副若无其事的样子。
　　“零――一切都照你的意思去做吧。”
　　――
　　虽然打倒了十三号，但是老实说，状况实在一点也不乐观。
　　因为阿尔巴斯的演说，魔女们现在应该已经连手起来，不久之后就会前来讨伐十三号。可能造成国家内部开始崩坏的大规模战争，还有魔女血书所造成的魔女灭绝状况就在眼前。
　　为了阻止这件事发生，阿尔巴斯他们正在全力奔走――
　　――不过如果真要说的话，这也算是理所当然的事。
　　原本毫无力量的人类获得了名为魔法的力量，总算可以站上强者的立场，可是这份力量即将不复存在，这种事情当然无法接受……要是碰上了擅自进行这种无法接受的事情的人，当然会使出全力阻止对方。
　　也因此，在卢锡安寻找零的这段时间，为了张开封魔结界而到处进行准备的阿尔巴斯，陷入了有点不妙的状况。
　　这个时候“在阿尔巴斯的发起之下讨伐十三号”的走向已经彻底完成。认为决战即将到来而士气高涨的“零之魔术师团”和脱团魔术师们知道阿尔巴斯这个等同于背叛的行动，当然会暴跳如雷。
　　随后他们似乎决定把打倒十三号这个目的暂时延后，首先要做的事情是把试图夺走魔法和魔女未来的阿尔巴斯给杀了。
　　昨日的同伴是今日之敌――因为利害关系一致而共同行动这一点，佣兵和魔女似乎也没有太大差异。
　　当然，阿尔巴斯也不会老老实实地被杀。
　　只可惜寡不敌众。就在高贵的灵魂只能在此散去的那一刻――对阿尔巴斯来说，肯定是全世界最难以置信的光景，就这么出现在眼前。
　　“捕缚之章第八项――〈茑笼〉！”
　　呼应着响亮的喊声，地面上窜出了无数藤蔓植物，将那些攻击阿尔巴斯的魔女们五花大绑，固定在地面3.8上。
　　在狗脸男的掩护之下，趴倒在地面上的阿尔巴斯战战兢兢地睁开眼睛，眼前立刻出现了一个沉默地伸出手来的男人，也就是――
　　“十、十三号――”
　　她看见了背对着太阳飒爽登场的――怎么看都像是邪恶魔术师的高大男子。
　　“吾辈也在喔。”
　　“还有我。”
　　抢在随时都有可能尖叫逃跑的阿尔巴斯之前，卢锡安和零走了出来。阿尔巴斯彻底陷入混乱，嘴巴一开一合却说不出话来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第049章 混乱的阿尔巴斯 T
　　67319_ 零开始 > 049 混乱的阿尔巴斯 T  049 混乱的阿尔巴斯 T　　不过，确实会变成这样呢。
　　不久之前――当零在城内打倒十三号，而十三号才决定协助零之后不久。
　　虽然不知道是怎么办到的，不过十三号似乎拥有能够察觉“零之魔术师团”的大小动向的神秘能力，而他竟然问出了“索雷娜的直系血亲好像快被杀了，不要紧吗？”这种实在状况外的问题。
　　怎么可能不要紧啊！卢锡安给了十三号一脚之后，便和他们一同赶到了这里――过去曾经设有通往学舍入口的拉提特附近的森林，他们在千钧一发之际赶上了。
　　为了让这场战争能够顺利落幕，阿尔巴斯的力量是必要的。难得零也匆忙了起来，而十三号更是配合到让人毛骨悚然的程度。
　　可是对于不知道详细情形的阿尔巴斯来说，这等于是自己最大的敌人和唯一的伙伴同时出现。
　　在这种状况下，相信任何人都会放声大叫吧。
　　“为什么你们会跟十三号在一起！还有为什么十三号会救我啊！”
　　看吧，果22然叫了。十三号沉沉叹出一口气。看来叹气似乎是这家伙的习惯。
　　“解释起来很麻烦，但我们现在没有时间，因为已经被包围了吧――要是新的追兵出现就麻烦了，所以直接告诉你结论。我就是‘零之魔术师团’的创始者――也就是你们所说的‘那位大人’。”
　　“啊？什么？”
　　这也跳太快了吧，十三号。你看阿尔巴斯的眼睛转成那样，都快晕倒了。
　　“等、等一下……！这到底是什么意思――”
　　“十三号就是幕后黑手，而幕后黑手现在倒戈到这里来了。事情就是这样，小鬼。”
　　“倒戈……可是――他可是十三号耶！话说十三号就是‘那位大人’――可是十三号是‘零之魔术师团’的天敌……！”
　　“所以说，他的计划就是自己把自己一手创立的魔术师团消灭啦。为了让民众产生十三号就是正义的形象，全是为了获得魔女的‘真正和平’之类的玩意儿。十三号的计划里，需要正义的魔女和邪恶的魔女，而这双方都是由十三号扮演的啦。”
　　“这――这怎么可能！这种事情，怎、怎么可能立刻相信――”
　　即使卢锡安也插嘴说明，阿尔巴斯仍然越来越混乱。大概是因为冲击实在太强烈了吧。
　　〈彡正当阿尔巴斯瞪大了眼睛聆o廴听的时候，十三号轻轻挥了一下手杖，展示在阿尔巴斯面前。结果发出红色光芒的宝石当中，立刻出现了阿尔巴斯和他们的身影。"O。
　　“‘零之魔术师团’挂在脖子上的宝珠，都是从这颗石头分割出去的，因此所有带着这颗宝珠的人，全都可以用这支手杖进行管理，并监视其动向。所以我知道你决定为了封住魔法而行动。也因为如此，才有办法赶到这里――这样说明够了吗？”
　　阿尔巴斯立刻伸手摸向自己的脖子，把颈链一把扯了下来。想到她带着那种东西长达一年的时间，就觉得她的心情八成好不到哪里去。
　　阿尔巴斯似乎还是没办法相信，露出不安的眼神看着十三号。
　　“十三号真的是……‘那位大人’吗？从零手中抢走《零之书》，还在威尼亚斯散布魔法……？”
　　“没错。不分对象传授魔法，促使脱团魔术师诞生，全都是出自我的安排。我原本计划让‘零之魔术师团’负责讨伐，以正义魔术师的身份获得民众的信赖，所以才来到这个国家。可是――索雷娜的死改变了剧本。‘零之魔术师团’因为‘报复的狂宴’便成了恐怖与邪恶的象征，所以我只好无奈地站上正义的立场。”
　　索雷娜的死。这句话让阿尔巴斯脸上又出现了力量，怀着憎恨瞪向十三号。
　　“别开玩笑了！明明是你动手散播瘟疫陷害索雷娜，然后借机杀死她才对吧！改变了剧本？你根本打从一开始就打算杀掉索雷娜――！”
　　“不是那样的，小鬼。瘟疫的起因，是那些无法从魔法当中获得满足，想要试着研究其根基魔术的脱团魔术师，十三号并没有涉入。”
　　零从旁补上一句惊人地缺乏紧张感的说明。理所当然的――阿尔巴斯完全气炸了。
　　“就算是这样，所有的错还是在当初把魔法带进威尼亚的十三号身上啊！用那种乱七八糟的散布方式，煽动叛乱的人也是十三号！不要以为没有直接关连我就会原谅他！是十三号杀死奶奶的啊！”
　　“喂，冷静一点，小鬼。现在不是说这种话的时――”
　　“不，她说的是事实。”
　　十三号举起一只手，阻止了试图安抚她的卢锡安，但他的视线始终紧盯着阿尔巴斯。阿尔巴斯虽然害怕，却也狠狠瞪了回去。接着――
　　“――真是抱歉。”
　　感觉异常地干脆，但是却无比沉重。这句道歉就是如此奇妙。
　　阿尔巴斯瞬间闭上了嘴，像是忍住不哭似地皱起了脸。
　　“伟大的索雷娜……她所拥有的思虑，543是目光短浅的我未能考虑到的。她的死改变了一切。为了改变一切，她选择了死亡。我从未感到如此后悔，要是我那一天能够更快发现狩猎魔女的行动，或是能够成功救出她就好。伟大的索雷娜――真希望能和她见上一面啊。”
　　缺乏表情的十三号，脸上难得出现了沉痛的痛苦与懊悔之色。
　　因为脱团魔术师的实验，发生了瘟疫。
　　为了消除瘟疫，索雷娜使用了魔术。
　　而村民们以为索雷娜就是瘟疫的起因，动手杀了她。
　　十三号唯一的，同时也是最大的误算就在于此。十三号完全无法想象，索雷娜会为了人类而牺牲自己的生命。
　　“身为索雷娜唯一血亲的你，确实有理由憎恨我，杀死我。这世上除了零之外，我唯一可以对你发誓，决不会抗拒你加诸在我身上的死亡――所以，拜托你。现在请给我纠正自己错误的机会，你的力量是必须的。”
　　怎么会这样……阿尔巴斯的嘴巴动了动，但是没有发出声音。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第050章 吃人不吐骨头的魔女 T
　　67320_ 零开始 > 050 吃人不吐骨头的魔女 T  050 吃人不吐骨头的魔女 T　　经过一段等待反驳的沉默之后，十三号轻轻拍了拍长袍下摆，重新挺直身体。
　　大概是确定了这段话的结论了吧，他又恢复成原本高压的态度，尖锐地朝着阿尔巴斯提出问题。
　　“魔法阵画得怎么样了？”
　　唔！阿尔巴斯说不出话来。犹豫了很久之后才轻声回答“没画完”。
　　“可能连已经画好的魔法阵都被擦掉了吧……根本没有人愿意帮忙……！大家明明都赞成打倒十三号，可是一说到让魔法消失，所有人都会生气……”
　　“也是，分明花了好几年时间才学会魔法，现在却因为某个人的独断行动而得知将来就要禁止使用了，那样当然无法接受啊。”
　　卢锡安这么一说，阿尔巴斯嘟起了嘴，说着“话是这么说没错啦”。
　　“但如果不尽快让魔法消失，那些前来杀我的魔女就会因为血书的力量而消灭。”
　　“……简单来说，就是不要攻击十三号就不会消灭吧？既然如此，只要让十三号从这个国家里消失不就行了？”
　　听到阿尔巴斯挑衅似的发言，十三号以沉重的叹息响应。就态度来说的确是面对着不成才的学生的感觉，可是相较于零喜孜孜地进行说明，十三号是真的打从心底觉得麻烦。
　　“要是我离开了，谁来从魔女手里保护威尼亚斯？许多无力的人类都会被魔女杀死。要是他们在毫无掌控力的状态下成功夺取这个国家，接着在觉得自己无所不能的万能感之中，把自己过去的不满全部发泄出来的魔女们――你敢说你现在有能力统率他们吗？”
　　“我……”
　　的确没有。阿尔巴斯苦涩地回答。她以前也承认过十三号跟自己得等级实在相差太多，相信她也没有笨到会在这个时候回答“有”吧。
　　“那么现在唯一的方式，就是消除魔法。把魔法阵的详细图型画在纸上吧，由我来画在这片土地上。”
　　“由十三号来画？可是要怎么画――”
　　“那是召唤术的应用。跟召唤人类相比，送出图形这种小事根本不算什么。”
　　“喂，魔女小姐啊。该怎么说呢……那家伙真是微妙的可靠啊……”
　　看着如今的十三号，卢锡安有些感情复杂的说道。而零对着忍不住发出低语的卢锡安点了点头。
　　“如果信得过他的话，其实是相当可靠的男人。只是基本上不会相信他就是了。”
　　看过阿尔巴斯画在纸上的图形之后，十三号沉吟了一会，然后抬起头来。
　　“威尼亚斯是被山脉包围的国家。配置五个小规模的魔法阵，做出包围山脉内部的形状，然后再将那些魔法阵连结在一起，形成复合型魔法阵。画出魔法阵的人虽然是我，但是负责支配魔法阵的人仍然是你，咏月之魔女。负担可是相当沉重的。另外你也要做好觉悟，因为你也会和其他魔女一样，将来无法正常使用魔法和魔术。”
　　“这、这我当然知道！”
　　“咒术的重点在于零的〈驳回〉――零，你需要兽人战士的头颅。为了让恶魔们承认这片土地上的〈驳回〉，就必须召唤统率《零之书》内所有恶魔的高位阶恶魔。可是因为刚刚的小型冲突，我们都消耗了太多魔力。要是没有上等的祭品，就没有办法成功控制恶魔。”
　　“呐呐，这只狗给你。”
　　听到十三号的话，卢锡安直接将一旁的狗脸男扔到了十三号和零的面前。
　　不知道卢锡安是什么时候动的手，现在狗脸男已经是被龟甲缚的状态了。
　　顺带一提狗脸男的嘴巴也被一团破布给堵住，所以被扔过去之后也只能是浑身抽搐来表明自己如今的心情。
　　嘛，看样子心情还不错。
　　看着狗脸男一脸冷汗浑身抽搐的样子，卢锡安如此想到。
　　十三号看到被龟甲缚的狗脸男依旧是面无表情，只是直直的盯着他的狗头。
　　别十三号这么看着，狗脸男抽搐的频率更加的搞笑了。
　　“放心，不必害怕，我尽量让你感受不到痛苦的。”
　　听到十三号的话，狗脸男几乎要吓昏过去了。
　　这时，零的拳头轻轻敲了敲狗脸男的肩膀。
　　“不要挣扎，狗脸。吾辈绝对不会杀你。不过呢，狗脸，你的脖子可以继续连着没关系――但是要稍微借用一下你的身体。”
　　“……？”
　　因为嘴巴被破布堵住，所以狗脸男只能是用表情来回应零，看样子似乎有些不太明白，不够紧张感并没有消失。
　　“如果只是获得承认的话，只要让恶魔附在你的身体里进行交涉就够了。这么一来，吾辈的负担也会比较少。哎，不过呢，这也是以使用兽人战士为前提的状况就是了……”
　　让恶魔附身在他的身体――拜托不要讲得这么轻松啊，魔女小姐。
　　狗脸似乎极力在用表情来说明这个意思，不过零能不能看懂就是另一回事了。
　　“不可能的，零！虽然恶魔一定会乐意附身在兽人战士的身体上，可是――只要一个失去控制，整个国家都会被消灭！”
　　“吾辈不会让它失去控制的，吾辈可是泥之魔女，从小就受到恶魔渴求，无需祭品就能和恶魔交换契约的稀世天才。如果只是附身在凭借物身上的恶魔，就算是魔力不足的现在，也有办法成功驾驭。”
　　“可是――”
　　“辩论是如吾辈所愿。而且，没什么时间了。”
　　零用着不容知否的语气回应着十三号的话――不过，的确没什么时间了。
　　看着被十三号的魔法固定在地面上的魔女们，以及森林当中随处可见的狼烟，还有不断朝着他们逼近的脚步声，对方是真的为了阻止封魔仪式而倾巢而出了。
　　被害越少，事后处理就会更加轻松。如果要进行仪式，现在就是最佳时机。
　　“就是这样，狗脸，如果你愿意相信吾辈的话就保持沉默，如果不相信的话就告诉吾辈――”
　　零目不转睛地盯着狗脸男。
　　“……！！！！！”
　　似乎是不相信呢。
　　“看样子你愿意相信吾辈呢，那么就这样吧。”
　　虽然卢锡安感觉对方那一脸抽搐与瀑布一般的冷汗应该是不相信的意思，不过狗脸男并没有出声反对也是真的……
　　话说对于嘴巴被堵上的人要求出声反驳的零也是有够过分。
　　果然是吃人不吐骨头的魔女呢。
　　卢锡安如此想到。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第051章 承认吧！吾辈即为零！ T
　　67321_ 零开始 > 051 承认吧！吾辈即为零！ T  051 承认吧！吾辈即为零！ T　　零也满意的笑了笑――然后突然露出严肃的表情。
　　“那么――现在开始进行封魔仪式。十三号！布下两层封魔结界，一是保护吾辈的小规模结界，另一个则是将这片土地上的魔法全部封印的结界，小鬼则是听从十三号的命令！”
　　“嗯、嗯！”
　　“佣兵！看样子下一批客人也已经抵达了，交给你对付。虽然布下了能使魔法无效化的小规模结界――但是除了无法挡下物理攻击之外，魔术仪式可是完全不通人情，只要施术者稍微移动就会失败，吾辈可是毫无防备的。”
　　“客人？”
　　等卢锡安反应过来――他们已经被包围了。有不下二十人的气息，正将他们团团包围。
　　十三号像是放弃似地啐了一声，这和卢锡安听到对方那边传来魔法咏唱声几乎同时。
　　“恩，交给我吧。”
　　因为结界的效果，魔法不会攻击到零他们，所以卢锡安的猎物就是受到魔女操纵的熊或野狼。
　　解决这种东西，卢锡安根本不费吹灰之力。
　　“要开始了，咏月！零！”
　　高声大喊之后，943十三号开始用手杖在地面上画出一个圆。跟阿尔巴斯所画的图形一样，用一个大圆连系住五个小圆。这时十三号开始念念有词，一堆复杂的图案开始浮现出来，填满所有空隙。
　　“咦……等等，那是什么？是怎么办到的！为什么可以用咒文咏唱画出魔法阵啊！”
　　阿尔巴斯惊讶地大叫。
　　眨眼之间，一个小规模的魔法阵便完成了。十三号用手杖用力贯穿了魔法阵的中心，魔法阵立刻像是被拉开一般迅速放大，变成一道道光之线直奔远方。
　　“魔法阵已经成功扩大到目标范围，转印成功了――咏唱吧，咏月！”
　　十三号一声号令，阿尔巴斯连忙跪下，双手朝着天空伸去。
　　“别让她咏唱！快点加派人手！”
　　支援！魔女们的喊叫声此起彼落。
　　“嗯？撤退了吗？”
　　的确，之前包围着他们的气息，像是潮水退后一般渐渐远去。同时，卢锡安听到了某个声音。撼动鼓膜的振动，瞬间变成了惊天动地的地鸣。
　　・一―而且还有某种怀念的感觉。
　　“该不会是……阿布野猪？听脚步……貌似是三只。”V
　　^
　　卢锡安的脑海中不免回想起来那次在森林里看到的阿布野猪的身影，的的确确是大的过分。
　　  M
　　在这个世界，阿布野猪即便是堕兽人也很难与之敌对，更何况是三只，但是――
　　“在大也不过是畜生罢了。”
　　卢锡安笑了笑，朝着脚步声的方向迎了过去。
　　就在卢锡安去解决阿布野猪的时候，阿尔巴斯的声音响彻天空。
　　“地、水、火、风、天，至福现世的支配者们啊，扎根于时间之流的流逝者们啊。”
　　声音听起来非常缓慢，温和，同时带着完全不符合目前状况的平稳与庄严。
　　平常明明总是尖着嗓子聒噪不停，没想到竟然能发出这种声音。
　　“吾辈命尚存之时，彼力尚存之时，将吾辈等之力怀抱于身――！”
　　阿尔巴斯拜倒在地。间隔一拍之后，某种异常飘渺、看起来十分朦胧的的东西，像是包围在阿尔巴斯四周一般出现了。
　　卢锡安好不容易才看出那似乎是个人形――
　　估计是统治威尼亚斯这块土地的精灵吧。不过从魔术角度来看，那些东西全部统称为恶魔就是了。
　　可能是因为仪式成功之后放心下来了吧，阿尔巴斯像是松了一口气似地笑了起来，然后骄傲地看向十三号。即使注意到她的视线，用封魔结界这玩意儿守着零和阿尔巴斯的十三号，依然面无表情。
　　――不过取而代之的是，他点了一下头。这应该是十三号所能表现出来的最大程度的赞美吧。
　　同一时间，零举起双手，高亢地放声大喊。和阿尔巴斯的声音相比，这道声音强悍得令人畏惧，彷佛能够将人压垮一般沉重且深厚。
　　“无名无姓的恶魔之王啊，降至此献祭之兽身，听从吾辈言！”
　　零的声音出现的同时，在她身边被龟甲缚的狗脸男突然浑身抽搐了起来，似乎是忍受着巨大的痛苦一般。
　　不过应该不会有问题吧，毕竟是零。
　　“吾辈在此宣言！从今日开始以至于未来生生世世，所有踏入此地之人，都将在吾辈的能力所及范围内〈驳回〉所有魔法！”
　　暂停一拍，无声。
　　“――承认吧！吾辈即为零！”
　　――
　　最后也的的确确没出什么问题，在进行完了魔术仪式之后，恶魔很干脆的将狗脸的身体还了回来。
　　之不过作为代价，他整整昏睡了三天，到了今天才醒了过来。
　　而三天后的今天，国民们已经知道这个国家的‘邪恶魔女’全被扫荡殆尽，开始举国欢庆了。
　　“那些失去魔法的脱团魔术师凄凉惨叫的样子，可是相当值得一看的喔。”
　　坐在卢锡安旁边的零如此笑着说道。
　　是吗，这样啊。卢锡安感觉也是，光是想象就觉得悲惨。
　　“那些自暴自弃的家伙应该会大吵大闹吧。”
　　“不管他们再怎么闹，普通人类根本就没什么好怕的。只是问题在于结界之外――也就是离开威尼亚斯之后，马上发现自己又能使用魔法的聪明人。另外，那些发现自己也能创造出魔术，因此开始进行研究的人，也是让人头痛的原因。”
　　也对，魔法消失不过就是一时之间的事，而且还只限定在威尼亚斯这个地方。换句话说，世界上各式各样的魔女都即将开始动用他们所有的知识，不断创造出新的魔法吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第052章 狩（干）猎（了）魔（个）女（爽） T
　　67322_ 零开始 > 052 狩（干）猎（了）魔（个）女（爽） T  052 狩（干）猎（了）魔（个）女（爽） T　　真是让人头痛的话题啊。威尼亚斯里至少还有十三号和零在，但是世界如此广大，而且绝大多数的地区都对魔法毫无防备。
　　那些地方应该也会发生像威尼亚斯一样的状况吧，搞不好还会发生更加悲惨的事情。
　　不过这些不关卢锡安的事情，毕竟卢锡安的任务早就已经完成了。
　　就在三天前，将仪式搞定了之后，卢锡安从零的手中将《零之书》要了过来。
　　在卢锡安的手触碰到了《零之书》的瞬间，他的脑海中就听到了主线任务完成的特殊音效。
　　果然吗？只要是碰到一次就算是完成了，而且这次的奖励并不仅仅是位面的穿行权，而且还有顺带的，解除【副本认知设定】这一条。
　　也就是说，卢锡安现在即便是别人看也不会是堕兽人的样子了来着。
　　虽然刚开始的时候零一直嘟囔着“还我的毛皮，还我的床”这样的话，但是如今也已经不再提了。
　　当然，在搞定了任务之后卢锡安讲书再次的物归原主了，虽然这么说感觉很奢侈，但是他的的确确对于这本所谓的可以毁灭世界的书没~什么兴趣。
　　“小鬼好像已经开始进行针对那些头痛来源的讨伐部队教育工作了。遴选出拥有魔法才能的人，把魔术与魔法当成一门学问，并加以传授，而威尼亚斯这个国家则会提供支持。最后，所有的一切都和十三号的预测相同，世界上第一个魔术师国-家即将诞生。”
　　“魔术师国家啊……听起来真让人发毛。所以十三号现在在干什么？”
　　“正在地牢里等待火刑。”
　　卢锡安讶异地看向零。
　　“――表面上是这样安排的，实际上当然只是假装放火而已。那是假扮成正义魔术师，然后煽动魔女与国家作战的十三号的最终舞台。必须让威尼亚斯的国民知道幕后黑手就是十三号，然后让小鬼成为正义魔术师的化身打倒他。剧本是这样写的。”
　　“原来如此……制造出共同的敌人，为了共存而演出吗。”
　　随着一声叹气，卢锡安抬头看向屋顶。这一切全部都是十三号安排好的，所有人都是被一个人的恶意给欺骗了――只要这么想，那些烧死了无辜的索雷娜的人，以及发动叛乱的魔女，双方应该都会比较容易向对方踏出第一步。
　　“邪恶魔法师十三号，以及成功阻止他的恶行、伟大的索雷娜的孙女――这样啊，简直是一段让人发毛的美谈佳话啊，感觉应该会被后人传颂呢。”
　　“只不过最后平定混乱还是借用了十三号的力量，小鬼好像觉得心情满复杂的就是。”
　　“话说回来，我一直有一个疑问，十三号和你是什么关系？”
　　 』　　因为十三号太为零着想了，但是却和情侣一点都挂不上勾，所以卢锡安才会奇怪。ǖwK:.  纟
　　“十三号是吾辈的哥哥。”
　　q~般人常说吓得眼珠都要飞出来了。而卢锡安现在，真的吓到眼珠差点从眼眶里掉出来。
　　十三号是零的――什么东西？
　　“不、不要骗人了！世界上哪有长得这么不像的兄妹！再说你根本连一句说明都――”
　　“吾辈有说过啊，应该确实有说过他是吾辈的同胞吧。”
　　确实说过，卢锡安的确听到她用了同胞二字，也知道“同胞”这个词原本的意思是代表从同一个肚子里诞生――可是一般人说到同胞这个字，指的都是同伴。
　　要人一听到这个词就瞬间理解“啊，原来是兄弟姐妹”，根本就是强人所难吧。
　　“而且，十三号原本也是个连恶魔都会心生嫉妒的美男子喔。只是他每次召唤恶魔的时候，都会献出一部分的美貌。”
　　“美貌……这种东西原来献得出去啊……？”
　　“实际上就是献出去了，所以十三号才变成那个样子。怎么，很惊讶吗？”
　　看到卢锡安那一脸还没缓过来的表情，零开心地咯咯笑了起来，然后身体往后一仰，整个身体躺在了床上。
　　没错，两人刚才是坐在床边的状态。
　　“――呐，佣兵。这真是太好了。”
　　“是啊……你的书终于是拿回来了。”
　　“恩，没错，所以佣兵的报酬也是时候给你了呢。”
　　“你居然没有忘记啊。”
　　“毕竟吾辈已经和你进行过契约了啊。”
　　零说着指了指自己拿晶莹而诱人的嘴唇。
　　“那么，从现在开始，吾辈的身体就是你的了。”
　　用大字型躺在床上的零用着带着嬉笑的声音说道。
　　或许本人并不知道她这种任君采摘的样子是多么的让一个健全的男人心痒难耐。
　　“我说，我怎么感觉你反而这么高兴啊。”
　　“当然喽，因为如果吾辈是你的东西的话，反过来说，你也就一直要和吾辈在一起了吧。”
　　咕――
　　卢锡安咽了口唾沫。
　　这家伙随随便便表白的技能好像越来越强了啊，因为经常干所以熟练度上升了吗？
　　卢锡安再次的心跳不已起来。
　　“但是这个世界上有的是那种玩弄够了女人之后将其丢弃的男人哦。”
　　“吾辈相信你。”
　　“别装出一副纯情少女的样子啊，你这个臭魔女！”
　　看着对方那清澈的眼眸，卢锡安也俯下身子用力的扯着对方的那弹指可破的绝美容颜。
　　“呜呜！很痛，你弄的吾辈很痛！”
　　“既然你是我的东西了，我想怎么弄都无所谓吧。”
　　“话是这么说没错，但是吾辈觉得像我这种绝世美女一般男人都应该更加的宠爱我才对吧！”
　　“还是这么的不要脸。”
　　卢锡安无奈的说着，同时拧着对方脸颊的手也停下了。
　　“我说啊，在你成为了我的人之后，你这辈子都别想从我手中逃走哦。”
　　“没关系，吾辈喜欢和你在一起。”
　　零依旧是这样的回答。
　　“那么，我就来狩~猎~魔~女了哦。啊，对了，忘记告诉你了，一开始的时候，很痛哦~”
　　伏下身子的卢锡安一脸坏笑的提醒道。
　　在零还没有反应过来的时候，很快的，一声起立的惨叫便在卢锡安的房间之中响了起来。
　　很快的，这房间之中便完全的被旖旎的樱花色填满，充斥期间的只剩下了生物最为原始的本能了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#



第053章 出其不意的吻 T
　　67323_ 零开始 > 053 出其不意的吻 T  053 出其不意的吻 T　　“佣兵！零！你们听我说啦！十三号对于‘演出’真是有够嗦啊！先是要求烧死十三号时的台词要怎样，然后舞台又要怎样之类。”
　　似乎是因为睡了三天的狗脸男终于醒来，今天中午的料理，是卢锡安很熟悉的巨大野猪――阿布野猪，而且还是烤全猪。
　　远比人类巨大许多的烤全猪，就这样放在桌子正中央，除了壮硕以外，实在没有其他字眼足以形容。
　　面对这道料理，卢锡安、狗脸男、零还有阿尔巴斯四个人围着餐桌坐下。十三号应该是在地牢里吧。不过不管待在哪里，十三号似乎都没什么改变。
　　阿尔巴斯不断抱怨着十三号，零笑着倾听，而卢锡安则是全神贯注地大吃特吃。毕竟因为和空疯狂了一上午，他的肚子也有了很明显的饥饿感。
　　果然不愧为高级食材，野猪肉非常地柔软，牙齿一咬，甘美的肉汁立刻扩散至整个口中。骨头附近的肉也是人间极品，光是猪肉原味就已经非常美味了。
　　“别这么生气。说到操纵人心，可是无人能出十三号之右啊。他是想用那种方式，让你能在最完美的状态下接掌威尼亚斯。你只要想成自己不只是以咏月之魔女的身份背负起国家，还要学习掌握人心的技术就行了。”
　　“咦？要是跟十三号学东西，会变得非常阴沉阴险吧。”
　　“大小姐从以前开始就不喜欢学习嘛，索雷娜以前也伤透了脑筋呢。”
　　狗脸男一副感慨良多的模样低声这么说，结果突然一声哀号，从椅子上跌了下去。看来应该是被阿尔巴斯扯了尾巴。虽然他身上的毛已经在零的魔法之下完全长回来了，但还是一样充满悲剧啊，狗脸男。
　　看到这一幕，零咯咯笑了起来，随后就跟卢锡安一样，开始张口大啃野猪的猪肋排。
　　也不知道是因为这家伙本来就这么贪吃，还是因为今天早上的被狩猎的时间太久了，而开始补充能量。
　　在那之后，过了一个星期。十三号被烧，阿尔巴斯也以国家魔术师团“索雷娜之火”的领袖身份获得国民认同之后，卢锡安也感觉自己差不多也该回去一趟了。
　　毕竟主线任务一周前就做完了，既然可以随时回来，当然还是先回去报个到比较好，不然他家的妹妹估计又要连哭带打的闹腾了。
　　刚一开始告诉零她们自己要稍微离开一会的时候，还被零死命的扯住阻止，似乎是怕自己真的是那种玩弄厌了就将女人丢弃的男人一样。
　　而阿尔巴斯则是紧紧抱着卢锡安的腰，哭叫着“讨厌讨厌不要走”。
　　直到卢锡安再三保证自己很快就会回来并且和零进行了血契之后她们才相信。
　　不过，再次之后零也是做出了一个决定，那就是等卢锡安回来只有她就要离开这个国家，当然是和卢锡安一同。
　　当然卢锡安也没有反对，他打算尊重零的决定，毕竟这些天零在床上的时候对于卢锡安的任何要求也是从不拒绝，即便是有些过分的要求也是。
　　“那你们一定要快点来玩喔。虽然我也很想跟去，可是我现在是咏月之魔女……”
　　听到了零的决定的阿尔巴斯用着羡慕的声音说道。
　　卢锡安拍了拍还在啜泣的阿尔巴斯的头，随口答应她一定会的。
　　将索雷娜试图治疗瘟疫的事实散布出去之后，威尼亚斯国内对于魔女的恐惧与偏见几乎是瞬间消失得干干净净。
　　因为原本就有过共存的基础存在了，而且大家应该也有向当初含冤而死的索雷娜赎罪的心理吧，民众出奇轻易地就接受了阿尔巴斯“正义魔术师”的身份。
　　虽然还是有一些小小的问题存在――总之威尼亚斯国内的魔女叛乱事件，算是告一段落了。将来的形式是只有获得阿尔巴斯“许可”的魔女，才有办法在威尼亚斯使用魔法，也就是所谓的魔法许可制度。
　　他们的计划似乎是让这些国家认可的魔术师，负责肃清后来逃亡到其他国家的魔女。
　　零就是以调查这件事情的名义，从威尼亚斯政府那里拿到特别通行许可证，某种程度上算是得到了自由进出其他国家的权利。
　　因为威尼亚斯原本就是以各国之间的交通要冲而发展起来的国家，所以能够一定程度地影响到其他国家的入境权。
　　十三号决定回去“弓月之森”的洞穴……在威尼亚斯视他为师父的魔女，将会以弟子身份跟在他身边。
　　知道十三号接受火刑只是演戏的人，只有三个――这三个人现在正在别的地方，静静地等待着十三号。
　　虽然回到“弓月之森”了，不过他还是在威尼亚斯各地留下了监视魔女叛乱的“眼睛”，即使身在远方，也打算尽力辅佐阿尔巴斯。零是这么说的。
　　另外，关于“魔女”这个称呼，今后将全面更改为“魔法师”。理由似乎是因为要是不把性别概念从称呼当中去除，容易引发误会，处理起来实在太过麻烦的关系。
　　话虽如此，魔女和魔术师这些称呼应该不会这么简单就能消失的吧――总之现在不分男女，只要是能够使出魔法的人，就是魔法师。
　　“零，你真的不打算跟我一起回洞穴去吗……？”
　　十三号离开之前，用他一如往常缺乏情感的声音询问零。
　　“不了，十三号。吾辈要和佣兵在一起。”
　　十三号也不在言语，很快的，他的身影便消失了。
　　待到十三号消失，卢锡安也打算回去给亚子她们报个到了。
　　就在卢锡安也要离开的时候，突然被某个东西拉住了。干什么？卢锡安边问边回头，却发现阿尔巴斯的脸就在眼前。接着立刻有某个东西抵住他的嘴唇。这0.1一瞬间，狗脸男开始大叫。
　　“你这家伙！竟然对大小姐出手！就算是大哥也不可原谅！”
　　“喂喂，是你家大小姐对我出手吧，臭狗脸――！”
　　阿尔巴斯完全不理会对着狗脸男臭骂的卢锡安，和暴跳如雷的狗脸男，笑着转过身去，跑了起来。
　　“这家伙，还真是出其不意呢。”
　　卢锡安下意识的摸了摸自己的嘴唇。
　　嘛，作为送行，这种感觉也不错。
　　感受着依旧回荡在自己双唇上的生涩的质感，卢锡安也是暂时的离开了这个国家，或者说――这个世界。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**============#

①⑤线上老婆，点击就送！呀吼！


第001章 请多关照 T
　　67324_ 零开始 > 001 请多关照 T  001 请多关照 T　　晴朗的天空中遍布薄薄的云层，不时有强烈的南风吹过。
　　樱花在空中飞舞――此种美景说起来真是不错、可惜前崎高中里没樱花树。
　　不过，现在穿着冬季校服已经稍微有点热，即使没有樱花也能感受到春天的气息了。
　　和一年长热的弦神岛不同，这里的四季还是十分分明的。
　　今天可是极好的一天，是前崎高中入学考试结果公布的日子。
　　学校官网上也同步更新了结果，卢锡安妹妹瑞姬说自己在网上看看就行，不过他还是想亲自来学校确认下结果。
　　挤进入取公告栏前的人群，终于看到自己妹妹的考号，心中出现了一个ok的手势。
　　“卢锡安，分班表你没去看吗？”
　　在卢锡安身旁的亚子开口问道。
　　“还没，正好一起去看好了。”
　　今天有开学典礼，也是公布新的分班结果的日子
　　可能是来确认班级分配，亦或来看考试结果，总之公告板前聚集了很多22人。
　　因此气氛变得稍微有点感伤了呢。
　　“和看成绩比起来这边反而紧张呢。”
　　是因为未知性吗？或者说，自己心中还是有这么些许的期待什么的？
　　卢锡安如此想着，而一旁的亚子却异常的平静。
　　“……亚子，你今天怎么这么平静啊。”
　　平时不是最紧张的那种类型的嘛。
　　不是还说过“不在一个班的话我就要退学”这种话么。
　　“所以就和我去一个班级吧”
　　“这事我可做不了主！”
　　猫姬小姐虽说是他们的同伴，被老师“可不能让老师帮忙喵”这么拒绝也没什么好奇怪的。
　　毕竟分班可是个重要的事情呢。
　　对大部分学生来说，说其能够影响一年的命运也不为过。
　　“所有的一切，看一下就能知道了，紧张吗？”
　　卢锡安似乎听到亚子这么问他。
　　他转头看了一下，旁边谁都没有。
　　“没人啊”
　　到底去哪了？卢锡安开始环顾四周。
　　“唔唔唔唔唔”
　　亚子摇摇晃晃地从附近的人群中挤了出来。
　　“还好吧？”
　　“我快挤晕了哟”
　　明明最怕人多的地方，还一个人挤了进来呢。
　　“没办法，一起去看看分班结果吧”
　　反正就算晚点知道结果也不会改变。
　　“那个，我和卢锡安在一个班哟”
　　“……”
　　“修凡和瑟蒂也在这个班，然后班主任是猫姬小姐”
　　“……”
　　什么……情况……
　　卢锡安紧紧盯着亚子。
　　“有什么问题么？”
　　何止是有什么问题啊！
　　“禁止剧透啊！”
　　“喵唔唔唔唔唔！”
　　亚子摩挲着自己的头发。
　　“剧透也好什么也好，不都是知道结果嘛！”
　　“还给我心中的期待啊！”
　　追溯到上古时期，卢锡安就开始痛恨剧透狗这种劣性生物了，因为这种人会践踏掉你所有的期待。
　　“剧透绝对不行。”
　　“可是，已经知道的结果不都是想说出来嘛？”
　　果然这家伙的急躁这点还是没变呢。
　　“你们在做什么呢？”
　　随着这句话，睡眼惺忪的的川从亚子的身后出现了。
　　“早上好，分新班级了，好期待呢――”
　　应该是一起过来的，秋山同学微笑着来到亚子身边。
　　“……？”
　　“……”
　　卢锡安看了亚子一眼，她轻轻点了点头。
　　很好，她们也被牵连进来了。
　　“太好了哟，我们全都在一个班里呢”
　　“而且班主任还是猫姬小姐”
　　“……”
　　“……”
　　她俩震惊地看着这边，就这么过了几秒
　　“你刚才说了啥啊啊啊啊啊！”
　　“我可是听亚子说的啊啊！”
　　“为什么我也被拉下水了啊！”
　　川狠狠地赏了他的腹部几拳。
　　虽然濑川用力了，但是他一点都不痛。
　　“亚~子~！”
　　“我要对幕后黑手进行制裁！”
　　“不制裁也可以！”
　　秋山同学开始撕亚子的两颊。
　　你们两位也享受一下剧透地狱之苦吧，嘿~嘿~嘿。
　　“……总而言之”
　　卢锡安整理了一下心情，向着稍带得意表情的亚子、一脸无奈的川、以及秋山同学她们三个轻轻地挥了挥手。
　　“今年也请多关照了呢。”
　　“请多关照。”
　　“多关照啊。”
　　“哎~，真高兴。”
　　听到她们的回答，卢锡安想今年应该不会无趣了。
　　“……真羡慕啊。”
　　卢锡安听到了充斥怨念的声音。
　　“除了我以外，同班同学相互关系都不错……啊啊，这不是一件很美妙的事么。”
　　满身怨气的会长从亚子她们身后慢慢地飘了出来。
　　“那……那个，早上好，会长。”
　　“早上好，诸位。顺带一提，我在三年一班，没什么爱好。啊653对，我自己没什么特别的爱好哟。”
　　“呀呀，不得了！会长的班级出问题了吗！”
　　“会长我们还是你的朋友啊！”
　　“我们一起去玩吧，怎么样？”
　　“杏学姐，振作点！”
　　在他们这边拼命激励下，会长说：“嗯……我只是想和同班同学做朋友……”
　　不过表情却像是接到了一个成功率为零的任务一样。
　　像平常一样没有干劲，他们的二年级生活开始了。
　　川她们好像去找其他朋友了，卢锡安和亚子一起向新教室走去。
　　“教室离大门变远了呢”
　　“别走到去年的旧教室里啊！”
　　“唔唔唔，这种错误，我初中的时候犯过一次了”
　　“没关系，这事我也干过。”
　　“真的吗！坐到错误的座位上，享受周围人飘来的白眼什么的~”
　　“不~不会……我一进教室就感觉到自己走错了……”
　　“本来还以为卢锡安你是我一起犯傻的同伴，没想到你居然是个叛徒！”
　　不要在这种事上拉帮结派啊喂。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第002章 完美阵型 T
　　67325_ 零开始 > 002 完美阵型 T  002 完美阵型 T　　一边说着话，一边来到了二年五班。这就是他们下一年的教室。
　　“……就是这里呢。”
　　“牌子上写着呢。”
　　二年五班的教室位于三楼的角落里。
　　前一年一直在二楼，新教室稍微不那么方便了呢。
　　不过从窗口看出去的景色，会比之前看的更远吧。
　　“那么……不进去么？”
　　“卢锡安，你先吧。”
　　“怎么都行吧。”
　　不知为什么，现在亚子的表情看起来比确认分班结果时还紧张。
　　“打扰了~”
　　卡拉卡拉地拉开门进入教室，看到有熟悉的人，也有没见过的人，可以从班里感觉到新学年的气息了呢。
　　哎呀，高崎同学在这里。能见到认识的人真是太好了。
　　“座次怎么安排的？”
　　“黑板上写着呢。”
　　紧跟着卢锡安进来的亚子，伸手向黑板指了指。
　　黑板上的字很漂亮，内容是“请随便坐吧(=＾。＾=)”。
　　在黑板上写上颜文字，这完全就是猫姬小姐的风格啊。
　　“总之我们先随便坐，之后还会调换座位的吧？”
　　“不不，如果班主任是那个人的话，再过上一个月也不会管这事的。”
　　总之，一年级的时候也是很长一段时间里，大家都是按学号就座的。
　　虽然猫姬小姐是个不错的老师，不过在不出问题的范围内，她都是尽量不管同学们的。
　　这也是她在游戏里的绝招。
　　“这么说来，这次的座次安排很重要嘛！”
　　亚子站在讲台旁边，开始认真考虑起来。
　　“需要考虑那么多吗？和之前班里的朋友挨着座就好了吧。”
　　“你没搞错吧，我什么时候开始有朋友了？”
　　“别说的这么惨啊！”
　　也是有把亚子当做朋友的人吧？
　　“那么，假设现在班级没有之前班里的朋友的话，你还有什么可以烦恼的？”
　　听了这话，亚子紧握双手，身体前倾地认真说道：
　　“那当然是在烦恼到底是坐到卢锡安的前面、后面还是旁边的问题！”
　　“你在纠结这个啊？”
　　“那当然！这可是很重要的问题哟！”
　　这种问题听起来怎么都很白痴耶。
　　“首先，我坐到卢锡安前面的话，什么时候回过头来都可以看到你的正脸。一想到回头就可以看到卢锡安的场景，就感觉好棒！”
　　“我倒也不是不能理解”
　　想到坐到自己前面的亚子频频回首的场景，觉得还不错的样子。
　　“如果坐到卢锡安的旁边，那么就可以时时看你的侧脸，忘带课本时也可以和你凑一起看！”
　　“忘记带课本的时候，可以从其他班的朋友那里借……抱歉”
　　不小心说出残酷的建议了。她没那种朋友呢。
　　“能把课桌并到一起就更完美了。”
　　亚子一脸的笑容。
　　“坐在后面也很棒。无论什么时候都可以看到卢锡安，卢锡安你也可以不时回头看我哟！”
　　“我只会感觉到自己一直被诅咒好不。”
　　背后一直有一双眼在盯着你，想想就感觉超恐怖的说。
　　不过啊，不管坐在哪里，肯定会紧挨着他坐就是了。
　　“坐哪都好，快决定吧。”
　　“哪能那么随便决定。”
　　但是，在他们还在角落里讨论这些的时候，空座位正在一个一个地消失啊。
　　川径直挤入他们中间，认真说道：“……是啊，可不能随意决定座次。”
　　“呀，川。”
　　“你们两个，还没决定座位吧？”
　　秋山同学也挥着手从后面走出来向他们搭话。
　　话说都到齐了啊。
　　“卢锡安、亚子、奈奈子。我们就以帝国三角阵型战斗吧”
　　“啥米！？”
　　你在说什么鬼啊！？
　　帝国三角阵型！？那是什么东西！？
　　川无视三脸懵逼的他们，用手势做出指示：
　　“防御力较强的卢锡安作为亚子的前卫，奈奈子坐到亚子旁边辅助防御。我则坐到亚子的后面。”
　　然后又补充了一句：
　　“这样亚子的阵地就完美无缺了，可以安心上课了”
　　“这是什么阵型啊！？”
　　你是想和什么战斗啊！？
　　“卢锡安你可不能松懈哟，毕竟你是阵型中最重要的位置。”
　　“那到底是什么鬼啊？”
　　“只有你在前面的时候，亚子才会乖乖向前看吧。”
　　川认真地分析道，亚子恍然大悟地点了点头。
　　“原来如此。”
　　“原来如此个鬼啦！原来如此什么啊……啊啊啊，可恶，确实如此！”
　　秋山同学苦笑着问道：“所以呢？”
　　因为啊，如果他坐到亚子前面，那么从老师的视点来看，紧盯着自己后背的亚子不就是认真听课的样子嘛！
　　“那么，我就从后面监视亚子，保证她不会睡觉。奈奈子则从旁边制止她东张西望，这样的话亚子的平时表现分就有保障了。”
　　“我认为不用做到这种程度吧――”
　　不行不行，对亚子是很有必要的。一不注意说不定就要留级了。
　　亚子表情微妙地说道：
　　“我也感觉这样不错，不过和修凡和瑟蒂坐这么近的话有点……”
　　“怎么了嘛？”
　　亚子害羞地两手掩面。
　　“坐这么近的话，感觉会被误会为现充，好羞耻啊。”
　　“那是我的台词！反过来说的话！”
　　“哎呀，哎呀”
　　最后，他们决定采用这个“帝国三角阵型”的座次安排了。
　　不知为什么，靠近窗边坐的都是男生，靠近过道的都是女生，感觉教室被分割成了两片，而卢锡安坐在在教室的正中心附近的位置。
　　“小奈奈，我们还是在同一个班呀！”
　　“哎呀~，小香香！今年也请多关照哟！”
　　不断有秋山、川她们熟悉的人坐到周围了。
　　马上就开始叽叽喳喳地聊天了呢。
　　他想，如果亚子也能融入那个圈子就好了。
　　“……”
　　“……”
　　不知怎的，卢锡安感到背后有一道视线在盯着他。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第003章 那么，会议开始！ T
　　67326_ 零开始 > 003 那么，会议开始！ T  003 那么，会议开始！ T　　哎呀，自己多心了，感觉到视线什么的，怎么可能感受的到嘛。
　　不过还是有这种感觉呢。确实地感受到了，自己在被人盯着看。
　　所以他就转过了头。
　　“……”
　　亚子正微笑着盯着他。
　　“……”
　　卢锡安默默地转了回去。
　　果然，又感觉到视线了。
　　他又转回身来。
　　“……”
　　亚子微笑着向他挥手。
　　卢锡安慢慢回过身去，果然马上又有了被视线注视的感觉――
　　卢锡安回头说道：“你真是够了啦！”
　　“什么？”
　　“不要老是看着我这边，你也要试试融入那边的话题啊！”
　　卢锡安指了指亚子前面稍远的川那边。
　　亚子满脸受伤地说：“你怎么能说出这么残酷的话呢！？”
　　“还不是因为你都没和她们说过话！”
　　难得和朋友们分到一个班，你倒是好好表现啊！
　　倒不如说，她们似乎已经向亚子伸出橄榄枝了。
　　“你看，秋山同学不是在使眼色让你过去嘛！”
　　“那只不过是捕虫草为了抓虫子而设置的甜390蜜陷阱吧！”
　　“你怎么能说出这么残酷的话呢！？”
　　秋山同学顿时像刚刚的亚子一般满脸受伤了！
　　“噗嗤~奈奈子，你的表情好像亚子耶……”
　　“茜，还不是因为亚子说的太过分了――”
　　“和玉置同学说话还是这么有意思呢。”
　　说这话的女同学，卢锡安之前在亚子的班级见到过，还有点印象。
　　且不说亚子有没有记住，至少亚子给对方留下深刻印象了呢。
　　“哎，哎呀，我。”
　　“捕虫草可不会放过到手的猎物啊~”
　　占据邻座的地利，秋山同学的手一下就伸了过来，抓住了亚子。
　　哦哦，真是漂亮的拘束。
　　“不要啊啊啊啊！卢锡安！”
　　“加油哦。”
　　卢锡安对亚子竖起了大拇指，之后就任由那边处理了。
　　本来卢锡安感觉和亚子在一个班肯定会很辛苦，不过大家都在一个班的话，看来也不会那么糟糕呐。
　　顺利的话，说不定亚子的朋友也会变多。
　　｛――
　　“……辛苦了”
　　“大家辛苦了~”
　　在新的班级里，几乎是闲聊了一天的卢锡安终于等到回家的时间了。
　　“其他暂且不说，还是理所当然地一起回家吧。”
　　“理所当然吗？”
　　卢锡安重复了一下之后，稍微的看了一下四周，几乎没有男女情侣放学一起回家的。
　　“像我们这样一起回家的人几乎没有呢。”
　　“我们这样看起来像现充吗？”
　　“看起来像呢。”
　　卢锡安稍微有点在意一起回家这件事。
　　因为看起来很现充的样子，也会招来同学的嫉妒吧。
　　“亚子，你是希望周围的同学认为你是现充呢，还是不希望他们认为你是现充？”
　　明明在教室里不愿融入川她们的小圈子，但在放学的时候却希望被当做现充吧。
　　所以他很想听听亚子到底是怎么想的。
　　“那个……虽然是很希望不认识的人把我当做现充啦，但我不想让熟悉的人把我当成现充。如果是朋友这么想的话我会很困扰呢。”
　　“……好麻烦，好复杂的情况，不过，我稍微能够理解这种心情。”
　　大致就是在生人面前装逼，在熟人面前掩饰，很多人都有这种想法吧。
　　“那么，大家都和亚子你聊了什么？”
　　“我和有经验的女生聊了聊，请教了和男朋友在一个班级时需要注意的要点。”
　　那之后亚子和女生会说些什么，卢锡安也大体能猜到了。
　　“不过我们已经是夫妻了，那些只能稍作参考而已”
　　果然呢！
　　“因为高中生夫妻比较少，我只是把部分要点吸收了进来。”
　　亚子得意地挺起胸。
　　少儿不宜的福利啊。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿―”
　　牵着卢锡安的手的亚子陶醉地笑着。
　　“怎么了，突然？”
　　“因为啊，考试也过去了，学校里也能和卢锡安坐一起，新任务也更新的很快！”
　　亚子一脸满足地说道：“我现在超幸福呢！”
　　“那么我也是呢。”
　　虽说有点麻烦，不过能和亚子同班卢锡安还是非常开心的。
　　有她在的话，学习和上课的时候也会变得有趣起来吧。
　　不过，他差点忘了一件事。
　　“必须想办法招募新的部员呢”
　　“……没错。”
　　亚子握着卢锡安的手一松，就这么挣脱了出来。
　　晚上，他们又聚在常去的酒吧内。
　　亚普力可：抱歉，大家久等了。
　　会长比平时上线时间稍晚了那么一会。
　　修凡：哟，你迟到了啊。
　　瑟蒂：工作辛苦咯~。
　　亚子：晚上好，会长。
　　卢锡安：会长，你学校的公务没问题吧？
　　亚普力可：嗯，现在没问题了。本来，放学时我就想开这个会议了。
　　会长充满歉意地点了点头。
　　修凡：不过明天可是开学典礼啊，你可没那种闲工夫在学校开会吧？
　　明天就是开学典礼了，前崎高中将迎来新一批的高一学生。
　　亚普力可作为学校的学生会长，一直都在忙于准备开学典礼。放学后也没时间来他们社团。
　　所以，他们只能晚上在游戏里开会讨论。
　　亚普力可：在游戏里举行现实世界话题的会议，真是抱歉。修凡你也不需要用游戏中的语气说话了哟。
　　修凡：怎么，这样挺开心的呀。
　　一下就恢复成平时川的语气了。
　　那么，会议开始。
　　到最后，因为每个人个性都太强，要求完全无法统一，所以最后得出自己去找满足自己的部员这样略显不负责任的结论。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第004章 会长犯二了 T
　　67327_ 零开始 > 004 会长犯二了 T  004 会长犯二了 T　　一夜过去。
　　今天就是前崎高中的开学典礼了。
　　“啊，哥哥。制服这个样子没问题吗？会不会有点不自然？”
　　早上在客厅里，瑞姬穿着还不太习惯的制服，正在镜子面前做出格斗~的动作。
　　是啊，今天开始，瑞姬也-是高中生了啊。
　　“嗯……看起来是没问题了……啊，稍微等下。”
　　冬季制服上的缎带两边长度稍微不太一样呢。
　　解开胸前的缎带，卢锡安帮她重新扎了一下。
　　这缎带颜色是一年级学生专有的，扎好的缎带就在制服胸前正中央慢慢摇摆。
　　“嗯，这样就好了。”
　　“谢谢哥哥~”
　　瑞姬从卢锡安身边走开两步，站在面前转了转身体，“哥哥，你看我这身合身吗？”
　　“嗯~”
　　卢锡安看着她的时候，瑞姬的表情稍有紧张。
　　面前就是身穿崭新制服的妹妹，这身形象怎么看都很可爱。
　　“瑞姬。”
　　“嗯？”
　　“如果在学校里被奇怪的家伙纠缠的话，一定要告诉哥哥哟。无论何时我都会来救你的。”
　　卢锡安仗义地说道。
　　毕竟卢锡安自认为是一个值得信赖的哥哥！
　　“……我知道这是真诚的话哟，毕竟我们是一家人呢。”
　　哈啊，卢锡安深吸了一口气。
　　“嗯，我这去学校了。”
　　“不一起去学校吗？”
　　“在校生要比新生早到学校啊。”
　　“了――解。”
　　如果和瑞姬一起去学校，万一中途遇到亚子的话，说不定会引发起可怕的冲突。
　　――哦，差点忘了。
　　走出家门前，卢锡安折回来对着妹妹喊道。
　　“瑞姬。”
　　“嗯！？”
　　“恭喜入学。”
　　“……谢谢。”
　　瑞姬稍微有点害羞地道谢后，笑着向卢锡安挥手道别，卢锡安转身向学校走去。
　　妹妹开朗的身姿，就这么渐渐消失不见。
　　――
　　――抱歉，瑞姬。
　　虽然有好好看过你们新生入场的会场，不过却不知道你在哪个位置……
　　“下面，有请学生会长致辞。”
　　彳
　　广播部的喇叭中传出了呼叫学生会长的广播――会长长发飘飘地i上讲台。
　　^vcg
　　“……一年级的诸位，恭喜你们考入前崎高中。”
　　声音响起的瞬间，体育馆内的气氛一下变得紧张起来。
　　会长跟他们在一起的时候看起来魅力十足（笑），不过这种时候表现出来的气场才是她的本来面目。
　　虽然没什么朋友，不过她连续两届都担任学生会长的一个很重要的原因，就是这个压倒性的威严感。
　　从演讲的第一声开始，就给人一种”这个人不愧是学生会长“这样的威压。
　　“大家从今天开始，就是我们前崎高中的学生了。作为三年级的我，是两年前入学的。当时是我的学长们鼓掌相迎的。一起入学后，诸位就是同年级同学了。然后，你们将会成为现在二年级学生的后辈，与他们共度之后两年的学校生活――”
　　大家都很认真地在听会长的致辞。
　　不过啊，真的很不适应呢，会长正在用他们不习惯的声音在讲话。
　　和其他人不一样，卢锡安并不紧张，心里稍安。
　　听到了“ho――”的一声，会长的注意力被吸引过来了。
　　……卢锡安正在想“呀，会长在看这边了”的瞬间。
　　“呲！”
　　哎呀。
　　至今为止口若悬河的会长，突然之间吓得卡壳了。发生什么了啊。
　　“为了能让大家能过上更棒的学校生活，我们这些学长将一起尽力帮助大家。当然，不只是我们这些学长，包括老师们，甚至是已经毕业的学长们，以及到场的诸位家长――”
　　致辞就这么继续着。
　　这什么情况啊。会长平时可不会出现这种失误。
　　说起来，亚子也和他一样，正在一脸轻松地听着致辞。
　　卢锡安看了一眼坐在附近的亚子。
　　“……”
　　亚子一副”就现在，快卖个傻！看这里，卖傻啊！快！快！“的表情
　　你，你在做什么啊啊啊啊啊啊！
　　不不不，亚子快住手！
　　你看，会长正在看着这边的啊，咦咦，怎么变成这种“不卖傻不行吗？真的要来吗？”的奇怪状态了！
　　住手亚子，不要继续做这种表情了，这种“咦――直到最后都是一本正经吗！？”的表情可是犯规的啊――！
　　“那、那么，最后一句。吾辈身在前崎，乃年轻之人，伴春之花蕾，繁花绽放时，梦亦绽放――欢迎入学！”
　　啊啊啊啊啊啊，会长被吓得犯二了！
　　“别这样了啊！”
　　“都是因为会长在一本正经地讲话嘛。”
　　开学典礼后。
　　川也注意到亚子在致辞中的表现，马上对亚子展开了说教。
　　“为什么致辞里最后说了那样的一句话啊，你不是这种逗逼角色吧。”
　　“确实很搞笑呢！”
　　卢锡安确实被这句话逗笑了是没错！
　　“我还以为突然之间发生了什么事呢，居然是这种原因。”
　　秋山同学苦笑一下，侧着头说：“那么，你们说的那种”在这里卖傻啊，卖啊”的表情是什么样的啊？“
　　“嗯……这种感觉的。”
　　亚子向秋山同学做了一个这种感觉的表情。
　　“哈哈哈哈我稍微明白了hohoho！”
　　“奈奈子也被带坏了啊……”
　　“我如果看到这种神颜艺的话，也许也会犯二吧。”
　　能用表情传达意思的技能也是亦正亦邪啊。
　　“大家注意啦――，安静一下――”
　　齐藤老师走进了嘈杂的教室。
　　不是猫姬状态，而是可靠的老师状态。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第005章 新学期的第一次午饭时间 T
　　67328_ 零开始 > 005 新学期的第一次午饭时间 T  005 新学期的第一次午饭时间 T　　“大家也变成二年级学生了呢，要作为学长以身作则，不要做出令人惭愧的事情哟――”
　　是――，大家轻声回答。
　　卢锡安认为能从学生这里得到回应是齐藤老师的优点。
　　如果是普通的老师，大家都直接无视掉，猫姬小姐非常亲切，不给点回应可不行呢。
　　“那么――班会开始咯。现在是新的学期，新的学年，班级也是重新分配的，那么我们先选出新的管理委员会吧。”
　　老师沙沙地在黑板上写下计票用的表头。
　　对了，还有这个流程呢。
　　“先选出委员长吧，之后就拜托了哟。”
　　然后在黑板写上了：委员长、副委员长这两列表头。
　　“男女各一个人选呢。想担任的人，请举手――”
　　尽管老师笑着说了，不过卢锡安并没有什么兴趣。
　　果然谁都没举手。
　　卢锡安斜后方的秋山同学说道：“哎，卢锡安同学，我们一起举手吧。”
　　“不想做啊，好麻烦呢。话说为什么找我一起啊。”
　　“感觉和认识的男生配合更顺利一些。”
　　“你就饶了我吧。”
　　他才懒得做这种麻烦的差事。
　　“关系很好的委员长什么的决不允许许许许――”
　　哎呀，他的老婆马上就炸毛了。
　　正在嘀嘀咕咕的时候。
　　“啊，卢锡安，干脆你来当吧？”
　　老师发问了，顿时有种“发现目标――！”的感觉呢。
　　“不想做。”
　　“哎――”
　　老师略带不满地看着这边。
　　班会继续进行，之后秋山同学举了手，还有一位大家推荐并且看起来自己也想做的男生，便由他们两人担任委员长、副委员长了。
　　卢锡安最后担任了可有可无的图书委员，亚子则是也不引人注意的保健委员。
　　班会结束后，老师顺便走到卢锡安和亚子面前。
　　“你们两位，社团活动那边怎么样了？……有去找新的成员吗？”
　　啊啊，果然来问这个了呢。
　　“能不能找到暂且不说，但我正在努力寻找中。”
　　“我看到了合适的人选！”
　　听完整齐的回答后，猫姬小姐一脸不可思议的表情。
　　“哎呀，怎么回事？”
　　“这是什么意外情况”
　　“没没没那样的意外哟！”
　　说话时明显是撒谎的样子啊，老师敷衍似的笑了。
　　｛好好去找新部员吧。加油咯”
　　=7=
　　,・是。”・
　　“了――解。”
　　/ep再见咯，然后老师转身向教室外走去ó彳
　　卢锡安听到老师好像在途中轻轻地嘟哝了一句：“……好奇怪喵”
　　虽然对他们说了要像普通的高中生那样去努力一下，但是有什么好奇怪的啊？
　　这之后虽然是委员会的会议，不过，姑且有午休的。
　　新学年第一个午休，这可是很重要的大事。
　　对于几乎所有的学生来说，这次午休怎么度过，可以决定一年中吃午饭的情况。
　　但是――
　　“卢锡安，一起吃午饭吧！”
　　“……所以说，你这家伙啊。”
　　卢锡安苦笑的摇了摇头，毕竟这家伙完全不遵守正常的定律啊。
　　“什么？”
　　亚子疑惑地说，然后从包里拿出了面包。
　　今天亚子没做便当。
　　哎呀，亏她平时做自己的那份时，也帮自己做，因此这次没做他也没什么怨言啦。
　　哪天做，哪天不做，并没什么规律，怎么想都是亚子的风格啊。卢锡安也早就习惯了。
　　“刚刚开学，稍微跟别人一起去吃也是不错的吧。”
　　总是看着亚子一个人也太可怜了，正好都在一个班，稍微的让她交几个朋友吧。
　　虽然整天粘着自己的感觉也不错就是了，但是卢锡安没有这么自私。
　　“你是说让我一个人去吃吗！？”
　　“为什么你口中的别人就是你自己一个人呢啊？！太悲观了吧！朋友们都在这里吧！”
　　那边的秋山同学和川，正在使眼色让你过去呢！
　　“亚子亲过来呀――”直接喊你过去了呀！
　　“如、如果那样的话，卢锡安不就变成一个人了吗！”
　　“不不不，请不要把我想象的和你一样惨！”
　　卢锡安差点就要哭出来了……
　　“川，接着！”
　　“好的好的。”
　　卢锡安在亚子的背后轻轻一推，就轻松地把她推过去了。
　　川接住了被推来的亚子。
　　“好的，你就坐这里吧。”
　　马上就把她按进一张空椅子了。
　　手法不错啊，川同学。
　　但是，坐下的亚子环视了一下坐在周围的女生，说道：
　　“怪――怪物之家啊！”
　　“你说了不得了的事呢”
　　川脸色铁青地说道。
　　秋山同学伸出手指说：
　　“teketekete”
　　“这里可是特殊的房子哟。”
　　“啊，是吗？”
　　“……teke？那是什么？”
　　“唔，嗯，没什么。”
　　“为什么会……噗。”
　　“你真是个奇女子呢，超想吐槽你！”
　　濑川脸上的表情这样说道。
　　不过她忍住没有吐槽，秋山同学把自己的便当盒摊开了。
　　“亚子亲只吃面包吗？要吃菜不？”
　　“要！”
　　“你自己既然会做菜，就自己做啊……”
　　看来那边可以交给濑川她们处理了呢。
　　加油啊亚子，要和大家好好相处哟。
　　然后2.6，卢锡安也找个团体去吃饭了。
　　高崎所在的小团体，就在离他最近的附近，一群人把椅子都集中到一块了。
　　“喂~我也要来参一脚了哟――”
　　“我们这边怎么都好，你和玉置同学一起去吃吧。”
　　高崎恨恨地说道。
　　“怎么了嘛高崎，去年的时候还跟我一起吃饭的吧？想要背叛我吗――”
　　“叛徒是你小子吧啊啊啊啊啊！”
　　“高崎你和小香香和好的话不也一样么？”
　　“你在说什么啊，我们只不过是同班而已。”
　　“太-勉-强-了-吧-”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第006章 寻找祭品 T
　　67329_ 零开始 > 006 寻找祭品 T  006 寻找祭品 T　　之后他们几个委员开了个会议，确定的委员会的工作就一点而已，返回教室的话，今天的学校生活应该就结束了。
　　“快点，一年级学生出现了哟！”
　　“我知道了啦，马上换好衣服就来！”
　　反正会长工作很忙，估计也没时间来社团开展活动，卢锡安正想回家的时候，听到了教室里响起了急切的声音。
　　超多的学生抱着箱子飞奔出来，穿着社团制服的学生在走廊里走来走去。
　　“大家在忙什么呢？”
　　“纳新啊。”
　　拿着田径部制服的高崎说道。
　　“拉不到新人的可不算是合格的学长，真这样的话以后就不分他传单了！”
　　“咦――只能努力了啊。”
　　“找不到新的祭品的话，今年就还是我们干杂务哟。”
　　“好歹换个说法吧！”
　　“等着吧，新的22牺牲者们！”
　　就这么从走廊跑走了――。
　　看着高崎跑远，卢锡安稍微想了一下。
　　所谓的纳新活动，就是各个社团对自己的社团活动内容进行说明、展示的这种活动。明天下午开始就正式开始了。
　　卢锡安本来想纳新活动明天才正式开展，没想到其他社团已经开始行动了。
　　“稍微去看看他们怎么做的吧。”
　　“也是呢。”
　　“亚子，别以为很轻松哟。”――卢锡安回头说道。
　　“嗯？”
　　亚子一脸“有什么好奇怪的？”的表情。
　　一直紧跟在他的后面。还没习惯面对别人可不行呢。
　　“我们田径部，去年全县大会得了奖哟！目标是全国大赛―！”
　　“烹饪部在纳新期间，每天都会在教室开设做菜体验活~动哟！男生也欢迎加入~，不来试试变成擅长做菜的顾家好男人么？”
　　卢锡安和亚子从楼梯口出来后，就看到很多很多穿戴整齐的部员在散发传单、也能听到很多一年级学生的声音，激烈的纳新活动开始了。
　　大家都在专心宣传，运动社团穿着对应的制服，连文化类社团也穿着各种服装。
　　茶道部穿着和服、烹饪部穿着围裙、科学部是白大褂、连话剧社也有扮成公主和王子的人压阵。
　　“那我们穿什么啊？”
　　“niconico动画的那个怎么样？”
　　“小电视君吗？”刂
　　你还真想穿么。
　　但是他们并没有准备这种抢人眼球的服装，卢锡安觉得他们在这种纳新大战中都活不下来啊。
　　二年级的诸位可都是在认真寻找新部员呢。
　　认真到能让新生吓得跑到校门的程度吧。
　　“……嗯，原来如此呢。”
　　从旁边传来熟悉的声音。
　　濑川抱着双臂，看着纳新大战的战况，不断地点头。
　　“原来如此什么啊？”
　　“果然，劝诱入会的基本就是，直接跟对方沟通。”
　　“但是你啊，不是因为各种情况，不能直接劝说对方入会么？”
　　主要是你直接拉人不是会暴露你的宅属性么。
　　濑川轻松一笑，看着将头发盘起的茶道部员，说道：“咱可是有各种各样的办法啊。”
　　当晚，又是平时光顾的酒馆内。
　　瑟蒂：大家，都想过怎么招揽新人了吗？
　　修凡：这种小事没问题的，交给本大爷就好啦。
　　亚普力可：哎哟，很有自信么。我现在也只是完成了社团介绍的原稿而已。这可是咱拼命地做出来的呢。
　　修凡：看来你还是不懂呢，劝诱的话还是针对每个人的情况采取不同的对策才有效啊。比起谁都不深入沟通的演讲宣传，我会对一个人深入宣传，直达人心地决出胜负啊。
　　卢锡安：你们都燃起斗志了啊――
　　就像其他社团一样，会长和濑川好像都做了一定的准备。
　　亚子：呜呜，我还没做什么事呢……
　　卢锡安：我也是呢。
　　修凡：剩下没多少时间了吧，卢锡安。
　　卢锡安：我无所谓啊。
　　修凡：期待着你看到本大爷拉来十个、二十个美少女的时候的表情了。
　　卢锡安：你还真是自信呢。
　　好像有了什么妙计一样，修有着莫名的自信。
　　连会长也在认真准备社团简介什么的……他和亚子的动作稍微慢了吧。
　　亚子：总觉得每天过的太欢乐了，一不小心就忘掉要招募新人的事情呢。
　　卢锡安：我了解我了解
　　亚子每天在班里都过着很普通的欢乐生活呢。
　　修凡：~真是的，本大爷要是现在吐槽你的话，你肯定会死的
　　喂喂，濑川和修凡的台词风格混一起了哟。
　　卢锡安：那你干脆不要吐槽了，随她高兴好了。
　　亚子：被修说的那一瞬间我还有点期待吐槽的说。
　　修凡：能在我想吐槽之前就停止卖傻吗？
　　已经忍720到极限了么。放松点比较好啊，濑川。
　　大家正说着话，画面的角落里，酒馆的门吱地一声开了。
　　巧巧：啊，在这呢，哥哥。
　　一身僧侣打扮的巧巧，一个瞬间移动就飞进店里了。
　　说到巧巧，也就是他的妹妹瑞姬。
　　刚刚还一起吃过晚饭的呀，这是怎么了。
　　卢锡安：怎么啦，有什么事？
　　巧巧：妈妈明天出门会早一点，让我告诉你自己起来吃饭就好。
　　卢锡安：OKOK
　　他老爸老妈还真是忙呢。
　　从早上开始家里就只有他和妹妹，这点并不稀奇呢。比起这个――
　　卢锡安：嗯，不过为什么要在游戏里跟我说。直接喊我就可以吧？
　　巧巧：我本来感觉明早说也可以的，不过正好在游戏里来到这附近了嘛。
　　卢锡安：怎么感觉你说话的方式和现实中很像啊。
　　感觉就是因为偶然有事就跑到这附近了呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第007章 我想要樱花饼！ T
　　67330_ 零开始 > 007 我想要樱花饼！ T  007 我想要樱花饼！ T　　亚普力可：嗯，果然很像兄妹的对话呢。我作为独生女很羡慕啊。
　　修凡：本大爷那边的对话大多都是有点杀气的呀。
　　亚子：呜呜呜……本来在家里就可以直接沟通了，还特地跑到游戏里来对话，这不是现实中夫妻才会做的事吗……居然被妹妹抢先了……
　　亚子在聊天频道用流泪的表情哭着说道。
　　卢锡安：所以说刚刚的对话哪里值得你嫉妒了？
　　亚普力可：嗯，说起来
　　会长从椅子上站了起来，做了一个咚咚地释放大号拉炮的动作。
　　亚普力可：巧巧现在也是我们前崎高中的学生了呢。虽然有点晚，恭喜你入学。欢迎――
　　修凡：呀，恭喜。
　　瑟蒂：开学典礼上的巧巧很可爱呢。
　　巧巧：非、非常感谢大家。
　　巧巧不断点头哈腰回应。也是呢，在座的各位全都是学长学姐。
　　可是啊，能收到大家的祝贺是不错啦，可现在是在游戏中耶。
　　卢锡安：平时都是称呼网名的，实际是谁你知道吗？
　　巧巧：大概都知道哦？亚子学姐知道的，会长和秋山学姐的语气353很容易推出――
　　稍微停顿了一会，看着有点迷惑的修说道。
　　巧巧：采用排除法的话，修凡就是濑川学姐……？
　　修凡：虽说这就是角色扮演玩家的命运，不过被人用排除法找出稍微感觉受打击了。
　　卢锡安：因为一般都是猜不到的吧！不如说这是对你的赞扬呢，打起精神来吧――
　　所以别给他摆出一脸要死的表情啊！
　　因为谁都没法把修凡和现实中的你联系到一块吧！
　　亚普力可：只是嘴上说说祝贺什么的，我可不认为就算完了。机会难得，我们就作为向导带巧巧去下副本吧。
　　亚子：要去哪里呢？
　　亚普力可：春天季节活动，阿玛祖神社的千年樱树变成了一个活动副本。果然要祝贺新生入学还是得有樱花吧？
　　修凡：听说现在有限时掉落，有可以恢复MP的樱花饼？
　　巧巧：我想要樱花饼！
　　听到樱花饼，巧巧马上就来了兴致。
　　对MP恢复道具比较敏感的人，大多数都是solo玩家。
　　Solo玩家因为攻击和恢复都是一个人承担，依赖回复道具的地方比较多。特别是MP回复道具很宝贵。
　　巧巧还没加入公会呢……游戏里只是这么玩么，妹妹啊。
　　卢锡安：好的好的，哥哥会带你去副本的。打起精神来吧。
　　巧巧：虽然不知道什么情况但别随便就安慰我好吗？
　　亚子：也安慰下我吧。
　　瑟蒂：亚子亲，只要是卢锡安相关的事，不管什么都要争一争呢
　　他们一边大声说着话，一边把在场的所有人都组到一个队伍里了。
　　卢锡安、亚子、修凡、会长、瑟蒂同学、巧巧组成的六人队伍。
　　他们利用亚子的传送隧道技能，一下就飞到阿玛祖神社了，来到了巨大的千年樱花树前。
　　大得离谱的巨树上樱花盛开，树干的正中央就是副本的入口。
　　卢锡安：嗯，马上就要进入了，都准备得怎么样了――？
　　修凡：这边的怪物大部分都是无属性的。根本没什么可准备的？
　　亚子：是的呢。
　　卢锡安：我要在这里跟你这个闪闪发亮的亚子说两句。
　　一直都拿着可以放出“闪☆亮”特效法杖的亚子，脸上浮现出了笑容
　　亚子：反正没什么危险，我就换上了充满慈爱的装备呢。
　　卢锡安：不要在奇怪的地方熟练掌握要点！从一开始就能装备这些慈爱装备吧！
　　这家伙，根本没什么进步嘛！
　　巧巧：算了，算了。
　　瑟蒂：反正这里也不是很难吧？就像普通副本一样上好了。
　　卢锡安：真是的，算了。
　　那么他们就起身来到副本入口，敲了敲副本的大门。
　　本来以为这样全体成员就会被传送进副本。
　　本副本只限八人及以上团队进入△
　　弹出了错误提示，他们被拒绝入场挑战。
　　这是什么情况啊。
　　卢锡安：……可惜，这副本是禁止我们入内的。
　　亚子：这活动对朋友少的玩家挺残酷的呢。
　　修凡：这个狗屎运营，这都开什么玩笑啊。团队有多少人就让多少人进来不是挺自由的吗？
　　亚普力可：果然大型团队需要八个人呢，真没办法。
　　巧巧：是这样吗？
　　卢锡安：哎呀――算了――
　　在瓦伦丁诺斯的时候，大多数都是四人副本。
　　不过到了这个地方，要求八人团队，甚至是更多队友的副本也出现了。
　　说起小型团队，基本都是容易理解的搭配：坦克、补师、DPS、DPS，其他就不需要了。
　　至于可以提供辅助类的BUFF、诅咒强化类的DEBUFF、crowd-controller的万能型职业僧侣、召唤师什么的就没加入的空间了，队伍基本没可能各个职业自由加入。
　　所以像限时进入的副本、本版本最高难度的副本什么的，为了能让各种职业都能参与，因此有指定的职业、人数等基本编队需求。
　　卢锡安：两个坦克、两个补师、四个自由位置应该就是八人本的基本配置要求了吧。这里看来也是要求这种配置呢。
　　巧巧：不这样组队没法攻克这个副本么？
　　卢锡安：也不尽然，一个坦克、一个补师也是可以的。不过就需要其他人来负责上debuff、释放群体控制技能等辅助坦克，也需要万能型职业辅助补师进行治疗，还是有很多折中办法的。
　　如果有传奇级别装备的角色的话组队就很轻松。
　　有几个那么诺亩佑训幕埃都不用管技能啊辅助啊什么的，装备也无所谓，组什么职业都能一战。
　　但是现在连人数都不够，果然通关根本没什么希望啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第008章 会长的热情表演 T
　　67331_ 零开始 > 008 会长的热情表演 T  008 会长的热情表演 T　　瑟蒂：不用担心，大家一起努力的话肯定可以通关的。
　　亚子：如果人数足够的话应该没什么问题吧……
　　修凡：加上本大爷，我们公会也只有六个人啊。
　　如果猫姬小姐在的话也不过七个人，还是打不了八人副本呢。
　　巧巧：那么这里是进不去了啊。
　　亚普力可：真遗憾……明明听说这是一个樱花飞舞、落英缤纷的美丽副本来着。
　　会长垂头丧气地直直盯着副本的入口。
　　修凡：那我们就在活动结束前凑足人数再来吧。
　　瑟蒂：也是呢――
　　那就再来呗，正准备发送这条消息时，卢锡安突然想到一件事~。
　　卢锡安：巧巧，你没加公会的话要不要来我们公会啊？一起聊-天多好。
　　妹妹头上没有任何公会标志。听到卢锡安的话，巧巧轻轻摇了摇头。
　　巧巧：嗯――，还是算了吧。
　　咦，果断拒绝了。
　　巧巧：我又不能一直玩游戏，如果加入公会的话感觉会很累呢。
　　卢锡安：这样啊，OK。
　　确实，瑞姬并不像他一样，并不怎么上线。
　　巧巧：难道说哥哥的公会，现在招不到人了么？
　　还真是意外的发言！
　　卢锡安：你这么说可不好，这一年里好歹增加了两个人哦。
　　巧巧：只有两个人么……
　　也就是猫姬小姐和瑟蒂同学啦。
　　虽然人数是有点少没错，但是质量很不错。
　　猫姬小姐算是一个隐藏的专业玩家，瑟蒂同学只说气势的话也不输别人。
　　两个人都很有希望成为公会的主力呢。
　　亚普力可：我们可是一直都盼着有新成员加入呢。
　　巧巧：是这样么？
　　嗯，确实是这样。
　　自己想加入的人也好，找不到北的新人也好，能加入公会就行。
　　修凡：但是不知道为什么没法融入我们，最后都离开了。
　　卢锡安：这个么，要么是吵了起来，要么是被会长开除了。
　　他们只要是普通人来加，都会欢迎的呢。
　　能和大家一起成长技术、不会起争执的这种普通的玩家就好。
　　巧巧：这样啊，我还以为谁都不想来呢。　　 亚普力可：你说什么呢。我们公会可是把邀请权限给全体成员了，可是个非常热情开放的公会啊。
　　7$
　　他们阵列猫公会，哪个公会成员都可以邀请新人加入，可以说是非常人性化的设定呢。
　　7fp
　　开除的话只有会长才有权限，但没有犯严重错误也不会随意开除。毕竟入会的时候会进行面试，因此没什么大问题。
　　总而言之，他们是一个谁都有权邀请别人加入的公会，氛围也相对自由。
　　虽然很想增加更多的成员，不过不是任何人都能融入他们。这就是他们公会的现状。
　　瑟蒂：但是啊，如果部员增加了，而公会成员没有增加，感觉很奇怪吧。
　　巧巧：部员？
　　卢锡安：我们正在寻找现代通信电子游戏部的新部员。
　　巧巧：哦，社团活动就是打游戏？
　　瑟蒂：是啊是啊。
　　亚子：请不要让我想起要纳新这件事。
　　就算你忘了也没法躲过这个现实任务好吗。
　　还是好好去纳新吧。
　　亚普力可：就交给我吧，为了明天，我可是已经做好万全的准备了。
　　巧巧：明天？明天有什么事么？
　　亚普力可：明天我要向新生们介绍我们的社团活动，你们就好好看看我在演讲台上的表现吧。
　　“哼~哼~哼”，会长面带诡异笑容地笑了起来。
　　虽说会长很有干劲，不过社团介绍一个人没问题么。
　　总之，决不能让“就在这里卖个傻，快！”这种梗再次出现了。
　　――
　　“――其实我之前就有这么个疑问。最近似乎有这么一种风气，热情的人、认真的人、专注的人都对“俗气”表示蔑视呢。”
　　会长紧握麦克风，用冷静的语气说道。
　　“当然，这股风气会流行起来，必定是符合大多数人的看法吧。我并不想去否定这股风气。”
　　然后，话锋一转。
　　“难道就没有像我们一样，不认同这股风气，认为有激情才是最珍贵的人，有没有？”
　　会长从讲台上慢慢地环顾全场。
　　“花费自己宝贵的青春、搭上自己的钱财、为同伴付出自己的全部是很珍贵的回忆，诸位难道就没有一个人会这么认为吗？”
　　会长深吸一口气。
　　“我不认为没有！”
　　强势地下了结论。
　　“无论谁嘲笑，都会贯彻自己相信的道路，不断地去努力！我们渴求这种有激情的人才啊！如果您和我们志同道合，就加入我们吧！”
　　忽然会长露出了柔和的笑容。
　　“不断寻求更高目标的人们，我们的大门始终为你敞开！”
　　演讲完毕后，会长把麦克风放回，帅气地走向讲台的后面。
　　“非常感谢。下面，是园艺部的社团介绍。”
　　这是广播部的公告广播。
　　今天就是社团介绍了。
　　会长满怀激情的演说刚刚结束。
　　“……这次纳新，谁会来呢？”
　　“谁知道。”
　　和热情、激情绝缘的亚子，表情微妙地嘟哝了一句。
　　关于这点，我也深有同感呢。听了会长那种演说，也不好说合适的人选就马上就会来。
　　瑞姬是怎么想的呢，她说过要好好考虑去哪个社团。
　　瑞姬这家伙属于有热情和干劲，但是却不是很喜欢和人走的很近的类型。
　　“学生会，真――棒――啊”
　　“但是感觉不是很容易加入呢。”
　　“咦――，刚刚是学生会的介绍吗？好像说了什么youxibu什么的吧？”
　　“是学生会吧，毕竟是会长那么热情发言的。”
　　“是吗？”
　　咦，咦？有什么地方搞错了吧？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第009章 濑川茜的作战手段 T
　　67332_ 零开始 > 009 濑川茜的作战手段 T  009 濑川茜的作战手段 T　　会长在学校以担任学生会的会长而被熟知是没错，因为播报稍有问题，似乎是被大家当成是学生会在纳新的样子了呢。
　　会长，明明那么努力地去纳新了……这还真是……遗憾呐……
　　下午的社团简介结束后，就这么解散了。
　　会场外面还有多到爆的社团在努力纳新，不过他们社团的纳新活动还是从明天开始适当开始好了。
　　所以，他们就准备这么回去了。
　　“卢锡安，顺便去我家吧？”
　　“你说的轻松啊，从你家那边走的话，我就没必要坐电车了。”
　　“那我们一起去卢锡安的家吧。”
　　“我倒没什么意见，不过我的房间只有一台电脑哟。”
　　“……那我回家了。”
　　亚子提着书包没精打采地说道。
　　他们穿过回家的人流，走到楼梯口的时候。
　　“啊，有东西忘到社团活动室了”――亚子停下来说道。
　　“忘了东西了？为什么会在社团活动室啊？”
　　新学期开始后，可是一次都没去社团活动室啊。
　　“你不会是上学期开始就把什么忘到那里了吧？”
　　“是啊，春假的作业。”
　　结果连作业都没拿回去吗――！
　　“你这家伙根本没做作业吗！？”
　　“轻松搞一天的话，怎么都能做差不多吧！”
　　“哪有一天就可以搞定的作业啊！”
　　果然亚子一点都没变，对学业一点干劲都没。
　　真没办法，卢锡安就在楼梯口等一下好了。
　　他顺便慢慢观察起这些忙于纳新的社团成员们了。
　　哦，那边有个长发戴眼镜的女生，声音稍微有点像辣妹的感觉。和外表的角色形象感觉稍微不同呢，不过，看着挺有勇气的。
　　“……那么……那个，兴趣……”
　　“嗯？为什么你知……”
　　哦哦，交谈意外地很热烈呢。
　　听听他们会怎么说吧，可以作为自己纳新时的参考呢。
　　于是卢锡安试着仔细听他们讲话。
　　“那里面的啊，那个比较强势的剑士，和完全是受的坦克关系非常好呢，你一听就知道了，因为和角色形象超贴合的哟。”
　　“但是~这么下去的话就什么都不剩了吧？反过来说就没什么感觉了吧~？”
　　“那个坦克并不是攻呢。不过这也太套路化了，剧情反而变得平淡了吧――”
　　咦，这是什么纳新劝说！？ 
　　√\
　　受？攻？怎么会扯到这些！？
　　ō
　　不经意间往那个女生那边看了一下。
　　哎？不知为什么仔细一看，感觉脸和声音都好像见过似的……
　　“啊……总、总之请至少接一下传单~”
　　发现卢锡安以后，这个一年级学生马上就逃开了。
　　“嗯，有兴趣的话就请来看下。”
　　卢锡安将传单发给那位长发飘飘的女生后。
　　“……”
　　她马上掉头就跑。
　　卢锡安二话不说追了上去。
　　“……”
　　“……”
　　她消失在教学楼的拐角处。卢锡安拐过拐角，向角落追了过去。
　　“呜哇。”
　　“……”
　　她在拐角那边正等着他。
　　一言不发，就这么抬头看着卢锡安。
　　个子不高，头发却留的很长。
　　眼镜背后那好胜的眼神不安地闪烁着。
　　嗯，虽然气质稍有不同，不过这么走近一看就彻底明白了。
　　“……濑川把头发放下来的样子，我还是第一次看到呢。”
　　正想着她会怎么回答。
　　“……才、才不是呢！”
　　开始辩解起来了！
　　“不是什么啊，濑川。”
　　“总而言之，我现在可不是濑川茜哦。”
　　“从这里开始否定吗？”
　　“如果可能的话我确实想这么声明。”
　　你自己说自己不是本人的话他可是一脸懵逼啊。
　　“那是什么啊，戴上眼镜、放下头发是在进行纳新活动么？”
　　“这是伪装啦、伪装。”
　　这是灰心了么，濑川像平时那样抱着双臂回答道：“虽然自己想直接去纳新劝诱，但又不想暴露自己的宅属性……所以就想到了伪装成和平时气质不一样的自己，这可是我纳新的作战手段哟……”
　　“确实见识到了你的另一种气质呢”
　　虽说之前见过她把头发编在头后面的样子，但是完全披散开的情况还是第一次见。
　　完全放直的话出人意料地很长呢。
　　“不过，这是平光眼镜吧。”
　　“看不出宅属性了吧？”
　　濑川稍微扶了扶一下眼镜。
　　“眼镜=阿宅，这是怎么联想过去的啊？”
　　一般只有老师才会戴眼镜吧？
　　“那个，我伪装成这样后，正在寻找喜欢BL的一年级学生呢。”
　　“能不能别说这种容易招来误解的话啊。”
　　哈啊，濑川轻叹一声。
　　“我啊，只是遵从自己的直觉，在寻找散发着同样味道的同类而已哟。在一年级中，我会锁定看起来比较可爱、并且有一点那种爱好的女生，精确锁定后再去搭话。这样一定可以拿下的！”
　　“我好像有点明白了。”
　　看来是相当地在努力纳新呢。
　　“不过……越看越感觉和你的印象不一样呢。”
　　“是吗？”
　　濑川稍稍抬起了头。
　　咋一看是文学少女类型的，仔细看却是很成熟的类型。
　　“说话的语气也稍有成熟的感觉呢。”
　　“……是这样的吗？”
　　“这样很可爱啊，濑川。”
　　和平时差距很大的这身装扮，真是可爱到一塌糊涂啊。这
　　“我可没特意来迎合你这家伙的爱好。”
　　濑川，突然把视线从他脸上移开了。
　　“嘛，你就加油吧”
　　“……那我先走了哟，卢锡安君，明天见。”
　　“我可听不惯啊，能别用这种语气喊我吗？”
　　“好吧好吧。”
　　濑川拐过教学楼的拐角，又继续开始寻找符合她要求的女生去了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第010章 奇怪的人影 T
　　67333_ 零开始 > 010 奇怪的人影 T  010 奇怪的人影 T　　看到她的样子，卢锡安感觉他是帮不上她什么忙了。
　　“修酱，真努力呢。”
　　“哎呀，你在这里啊，亚子。”
　　不知什么时候，亚子过来了。
　　――话说，你一眼就看穿濑川的变装了么。
　　“虽然气质很不一样，但是稍微仔细一看就知道是她了吗？”
　　“不是，靠气味。”
　　“好可怕。”
　　那是什么啊，难道你想说，根据味道就知道他和濑川见过面吗？
　　“我也要像修酱一样努力了”
　　亚子双手握拳地说道。
　　“亚子也来招纳新人么？”
　　“对我来说，对公会的感情也不会输给其他人的！”
　　哦哦，没想到是这么充满正能量的台词呢。
　　“那么你具体会怎么做？”
　　“……从明天开始我会加油”
　　――还真是像亚子的风格呢。
　　卢锡安将亚子送到车站，然后向家的方向走去，这就是他平时的回家路线。
　　“我回来了……”
　　“欢迎回来。”
　　瑞姬似乎是比他早到家呢，正在玩笔记本电脑。
　　“我回来了哟~”
　　“欢迎回来哟~”
　　嘿，卢锡安试着用手拍瑞姬的头，她似乎读出了他的动作，轻易避开了。
　　在她避开前伸过手去，没想到也被迅速避开了。
　　“……”
　　“……”
　　咻、撒、咻、撒。
　　就这么来回“大战”了二三回合，他们都笑了起来。
　　“功力提高了呢，妹妹哟。”
　　“哥哥也精进不少了呢。”
　　他们偶尔会这么打闹。
　　“那个，哥哥啊。”
　　瑞姬转过身来，面向我说道：“会长都发表了那么热情的演说了，后来有人来要求入会了吗？”
　　“没呢，一个人都没来。”
　　“……是吗？”
　　“很可惜啊，没人加入的话可是绝对不行的，必须再努力一些呢。”
　　“对啊――”
　　瑞姬稍微考虑了一会。
　　就这么慢慢抬起头看着卢锡安。
　　“让我加入怎么样？”
　　“怎么说呢，比起帮助我完成任务我更加希望自己的妹妹选择自己喜欢的社团。”
　　卢锡安并不会在这种事情上强制别人，毕竟社团本身就是爱好。
　　“瑞姬你没喜欢的社团么？社团体验活动都参加了吧？”
　　“嗯，今天稍微体验了一下呢”
　　“喔吼――，你去哪个了？”
　　瑞姬双眼闪烁着闪亮的光辉：“烹饪部。那个啊，那里有那么大的一个熏制机呢，我体验了一下熏制。”
　　瑞姬张开双臂，比划了一个“辣么大”的熏制机的手势。
　　即使这样卢锡安也没想象出机器的样子。
　　“哎~，熏制啊。不难么？”
　　“很简单啊，稍微准备一下食材，然后放进去就行了。不过在熏制好之后最好放一段时间，明天吃味道比较好。”
　　瑞姬满怀期待地描述着。
　　原来如此，很用心地在做呢。
　　“加入吧，烹饪部。”
　　“加入……？”
　　“关于熏制，我发现这种类型的料理你一个人在家比较难做呢。不过有了专业的器械谁都能做得来，只是需要参加两天以上的连续体验活动。你参加的话就已经相当于默认确认加入了。”
　　“你说的好像我就会被他们抓进社团一样”
　　“被抓进去也没什么不好吧。到时候别忘了把作品都带回来。”
　　平时瑞姬就对于料理比较有兴趣，所以说这也算是意料之中吧。
　　“你有兴趣的吧，就参加呗。然后享受高中的社团生活就好了。”
　　“嗯。”
　　瑞姬点了点头，然后又转头对着电脑了。
　　――
　　“这样就好了。”
　　“……那个。”
　　“嗯！？”
　　哦，是一年级的图书委员同学啊。
　　被她突然间的搭话吓了一跳呢。
　　“怎么了？”
　　“学长，图书委员……”
　　说到这里，又停下思考了一会，接着说到：“……的工作习惯了吗？”
　　“哎呀，现在才刚开始做而已呢”
　　“……”
　　她脸上露出了疑惑的表情。
　　卢锡安感觉接下来应该没什么特别的工作了。
　　“如果再来新的借书者的话，你要试试吗？”
　　“……我试试吧”
　　真是积极的好孩子呢。
　　卢锡安真想一直发呆到值班结束，剩下的都让她做就好了。
　　很可惜之后也没人来借书，直到最后都很悠闲呢。
　　午休结束前五分钟就要关闭图书室的门了。
　　卢锡安感觉之后赶紧回到教室比较好……比较担心亚子呢。
　　那就去看看她在忙什么吧。
　　他就这么沿着上一年已经走惯了的路，向一年级的楼层走了过去。
　　然后，就在一年五班的教室前，发现了一个奇怪的人影，她正从正门向教室内偷看。
　　很容易摸到她头的身高，以及有点乱蓬蓬的长发。
　　“亚子？”
　　“！”
　　听到自己喊她，她的身体突然颤了一下。
　　这800堆长发的主人颤抖着转了过来。
　　“卢锡安！”
　　她冷不防就叫出声来了。
　　“你在干嘛呢？”
　　卢锡安来到她身边问道。
　　“那个……我想如果有符合条件的人的话就上去搭个话来着。”
　　“所以进行的怎么样了？”
　　“无论如何都不敢进去，也不敢搭话……”
　　“……然后？”
　　“就这么一直站这里看着了。”
　　“这样太吓人了！”
　　一个奇怪的学姐直勾勾看着低年级的教室里，怎么想都恐怖吧！
　　一年级的学生难道就不害怕么？
　　“果然我还是做不到吧，卢锡安。”
　　卢锡安扶着亚子，轻轻摸了摸她的头。
　　“……切。”
　　他怎么听到咋舌的声音了！？
　　有个男生坐在门口附近的座位上，正朝这边看过来。
　　喂喂，他可是帮你们摆脱了奇怪的学姐骚扰哟，居然被你们咋舌回应，真没道理。
　　“哥哥？”
　　“嗯？”
　　如同亚子一样熟悉的声音从教室里传出了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第011章 奈奈子的好主意 T
　　67334_ 零开始 > 011 奈奈子的好主意 T  011 奈奈子的好主意 T　　这不是他妹妹么。
　　“瑞姬，这是你的班级啊。”
　　“嗯，没错呢……怎么了，从刚刚开始就在这里么？”
　　瑞姬一脸“你在干啥”的表情呢。
　　“我在保护一个正在监视一年级教室的奇怪二年级学生。”
　　“也不是非常奇怪吧？”瑞姬苦笑着说道。
　　不愧是善解人意的瑞姬说出来的话啊。
　　“嗯，还是很怪的吧。你看……”
　　卢锡安看向亚子的正脸――哎呀？
　　和平时的发型稍有不同呢。
　　平时亚子的发型，都是能将整个脸全都遮住的长长刘海。
　　不过现在的发型，刘海短了一些，至少大概上能看到她的脸什么样。
　　秋山同学她们搞的鬼么。
　　如果是这种状态的话，意外地比平时的亚子更可爱呢。
　　嗯，平时就很可爱了没错，可是低头的样子也很可爱。
　　就是这么回事，嗯。
　　“那么别轻易放弃就好了嘛。”
　　“嗯？”
　　卢锡安把手放到一脸懵逼的亚子肩上。
　　“看来亚子你已经能自立了呢。之后就这样生活下去吧。”
　　”咦咦咦！那可不行！我离开卢锡安的照顾可没法活下去！“
　　”别什么都依靠我啊“
　　不过，看来自己去纳新这种程度的事情她还是能办到的。
　　倒不如说自己妨碍到她的成长了。
　　――正这么想着，上课铃响了。
　　哎呀，午休结束了。
　　“那么我们就回自己教室咯。”
　　“拜拜，巧巧亲。”
　　“咦、咦咦咦、刚才你说了什么！？”
　　他俩丢下懵逼的瑞姬，向自己的教室走去。
　　下次自己一个人去这个班级宣传一下看来也不错。
　　上课结束后，就是社团活动的时间了。
　　今年的第一次社团活动，变成了稍带遗憾的氛围呢。
　　“……想入会的人，一个都没来么。”
　　“嗯……这什么情况啊……”
　　积极进行纳新行动的会长和川，垂头丧气地关上了自己电脑的电源。
　　明明期待着“你什么时候来都行！”的学生，然而直到社团活动时间结束，一个来体验社团活动的都没。
　　“看来没这么简单就能招徕新人呢――”｛
　　“明明我们已经努力去纳新了――”
　　刂“我发放的传单也没起什么作用啊……”
　　毕竟他们也是努力过了呢，真是失望。
　　果然，招纳新人的事情没那么简单。
　　“大家，有努力在纳新吗？”
　　秋山同学“砰”地靠到椅子背上，向他们发问。
　　“嗯，会长是向全体同学号召的做法。川这边则是专注一个人，持续进行劝诱的做法。”
　　“那亚子亲呢？”
　　亚子被问到后，悄悄把目光移开了，“我是那种对有着‘就是你了！’感觉的人，上前搭话进行劝诱的类型”
　　“不过也有永远不敢搭话的时候吧？”
　　“我感觉这种情况的可能性就像原子级别的大小吧”
　　不过现在那种原子程度的情况占了上风呢。
　　“那么，我是一直宣传‘我们在纳新哟！’的信息，无论谁来都可以的类型。”
　　“把公会招募信息贴到公告栏上，还真是有公会的感觉呢。”
　　“大致就是这种感觉吧。”
　　这里那里的公告栏都贴上了他的传单。
　　像这样营造出正在纳新中的气氛的话，大家就能轻松地前来应招吧。
　　“感觉很像正在招募公会成员的样子呢。”
　　“实际上就是要制造这种气氛呢。”
　　大家的特点都表现出来了呢。
　　寻找公会的时候，每个人都有自己的个性，招募公会成员的时候，招募方也是如此呢。
　　实际上他们阵列猫公会也是几个偶然凑到一起的人，因为合得来才组建的公会。
　　“但是我在一年级没认识的人呢”
　　“没认识的人就没办法了呢――”
　　所以呢，像以前那样交朋友的方法行不通了吧。
　　不过他还是会继续发传单的，虽然好像没什么卵用。
　　“但是……”
　　开始招募前还自信满满的会长，因为努力宣传了社团却没什么收获，看样子有点低沉。
　　“之前的演说，我可是拼命努力了啊。那样也没效果么？”
　　“还没看到进展么？其他社团是什么情况呢。”
　　“只说我在班里听到的吧，好像其他社团都有来参加体验活动的了。”
　　听到卢锡安的话，大家都陷入了沉思。
　　“果然我们还是不行么？”
　　“没人来还真是没办法呢。”
　　她们三人心情开始变得低沉了。
　　虽然说她也得努力去散发传单……不过果然还是没效果吧。
　　“……”
　　“……”
　　忽然，秋山同学用认真的表情看着他们。
　　是因为光线的原因吗，感觉她的眼瞳中有明亮的光辉，似乎有种会将人吸入的错觉。
　　“……秋山同学？”
　　“啊，那个……”
　　秋山同学做出了回应，又变回了平时那种开朗阳光的表情。
　　“我想到了一个好主意！”
　　秋山同学高兴地说道。
　　好主意？嗯，这个情况是？
　　“什么情况！？在更新完前打发时间――？”
　　“不是这方面的事情啦”
　　秋山同学微笑着环视他们。
　　“大家都没有拉到人入会的话，我就加入吧！”
　　“……哎？”
　　“奈奈子你是社员吧？”
　　你在说什么呢，川都笑了。
　　但是秋山同学摇了摇头。
　　“我还没有加入社团呢！我是说你们都没招到新人的话，我就加入！”
　　咦，是这么回事么？
　　仔细一想，哎呀……
　　啊呀。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第012章 把自己当人质 T
　　67335_ 零开始 > 012 把自己当人质 T  012 把自己当人质 T　　“那么说你还没入社呢。”
　　“虽说不是社员，不过还是一直在一起玩呢。”
　　“合宿的时候也参加了，和普通的社员也没差啦。”
　　“已经完全把你当做同伴了呢。”
　　游戏中已经加入了公会，秋山同学已经算是社团的部员了。
　　只是还没正式提交入部申请。
　　“所以啊，如果找不到人的话，我加入不也挺好的么！大部分条件都满足吧？”
　　秋山同学信心满满。
　　“对亚子亲没什么那方面的兴趣！什么时候都能担当吐槽役！虽说喜欢LA这个游戏，不过比亚子亲技术稍微差一点点，也能理解角色扮演，虽然几乎不氪金但是也不是不能付费，长相也是普通程度的可爱！”
　　“最后这里，亏你敢直接说出来呢”
　　“稍微有点羞耻。”
　　说完这些后秋山同学害羞了，脸有点红。
　　“如果说只要部员能增加就行，那么我加入就马上能解决问题了！”
　　不错的主意吧。
　　确实，如果是紧迫到谁入部都可以的话，让秋山同学入部完全没问题。
　　本来就是像部员一样的存在，是最没什么难度的人选――不过回想一下，总080感觉不太对劲。
　　“还是不要入部了吧”
　　“特地入部的话这算什么情况呢……”
　　“我也感觉稍微……”
　　“赞成入部的就举手吧”
　　看了一下，大家都反对。四对一，反对占大多数，干得漂亮。
　　“哎哎哎，为什么！？”
　　“嗯，绝不是不把你当做同伴来看待。”
　　到现在这个份上绝不会这么做的。
　　虽然说不是部员，不过已经是非常要好的同伴了。
　　“但是啊，你这样正式加入社团的话，对你并没什么好处吧？”
　　川很少见地用严肃的表情说道。
　　没错呢，秋山同学加入并没得到什么好处，给她的坏处倒是挺多的。
　　“我和亚子是因为有爱好才主动加入的哟。”
　　“是这样没错。”
　　“川也有自己的电脑，不过也受配置问题困扰。”
　　“没错没错。虽说比起巴哈姆特、战争机器要逊一点啦。”
　　你直接说电脑的昵称，他哪知道是哪台啊。
　　“对我来说，游戏是人生的意义啊。”
　　会长，你上大学后还这样每天会很恐怖的。
　　“大家无论是怎么打算的，最后都来到这里了。”
　　每个人的行动，都是建立在有失有得的觉悟上呢。
　　“作为部员，无论如何，都是有一定的义务的。”
　　“嗯，到现在为止。你每周来几次都是随意的，真入部了是不能这样的，我作为部长也是要要求你出勤的。”
　　“这、这个嘛……”
　　不说别的，想到出勤率只达到要求的四分之一，秋山同学冒出了冷汗。
　　不知道情况就贸然入部，如果懒散过头，只会得到不好的结果呢。
　　“说起来加入社团对你自己、内部申请什么的都没好处吧。奈奈子，你不是想成为委员长吗？”
　　“啊――，嗯，好像是这样。”
　　“不如说，我就把下代的学生会长一职拜托给你好了。”
　　“等、等等！在杏前辈之后接替职位的，不应该是现在学生会的成员吗！”
　　“嗯，真可惜。那我们下次再聊这个问题吧。”
　　“还有聊这个问题的机会吗！？”
　　虽然说希望挺渺茫，可这家伙还不放弃啊。
　　“那个，学生会的事就让我们来吧。”
　　“还是算了吧！”
　　还是让她来吧。
　　“现在的状态有一点困难没错，但并不一定需要别人的帮助吧？”
　　“我们拒绝你入会也是出于好意，你不加入社团也可以。”
　　“没错！不加入社团也没关系！”
　　“听到亚子亲的说法总感觉哪里不对呢。”
　　“是、是这样吗！？”
　　因为亚子多少还是有自己的私心在里面的。
　　“嗯，大家的意见我明白了。”
　　“你明白了就好。”
　　“虽然是明白了，但是如果没有其他人加入的话，我还是要加入的！hia~hia~hia~，你们不想让瑟蒂加入的话，就加倍努力去找新部员吧~”
　　这家伙是吧自己当做人质了吗！？
　　用自己来刺激他们加油纳新，真不愧是这个家伙的做法呢。
　　招募部员要努力没错，这且不论，他们今日像往常一样登陆LA游玩。
　　话虽如此，他们现在都超过了100级，正在等待升级任务的更新中。备受期待的补丁延期了。
　　所以现在每天比起升级，更多的是在玩小游戏或者是刷稀有掉落。
　　卢锡安：接下来是小型梅兰式曲轴15个么？
　　亚子：要收集15个吗！？
　　卢锡安：到现在为止制造的都用光了，但是中间环节需要的材料还差一半呢。
　　亚子：我做不到啦，呜呜呜呜呜。
　　卢锡安：还不是亚子说家里想要个浴室。
　　亚子：我可没想到做起来这么麻烦啊――！
　　如上所述，现在正努力对卢锡安家（游戏中）进行改建。
　　现在正在挑战的项目是增建浴室。
　　亚普力可：真是的，已经购买的难道还不够好吗？
　　亚子：不知怎么的，总感觉还有缺少的东西呢。
　　估计也只有在他们的家里，亚子才会这么讲究吧。
　　亚普力可：将来卢锡安可就辛苦了呢。
　　卢锡安：只有这句话我没法反驳。
　　亚子：毕竟家庭可是主妇的地盘呢！
　　给家庭和房子注入含义了呢。
　　卢锡安：嘛，亚子有斗志毕竟是好事。加油做吧。
　　亚子：等等，只有我一个人努力的话好奇怪啊。卢锡安你应该趁这个机会提高你的生产技能。
　　卢锡安：这你都能注意到，真是天才。
　　亚子：那卢锡安你也来制作100个低品质木质齿轮好了！
　　卢锡安：哎――，提高生产技能真麻烦――
　　亚子：请不要学我那样说话。
　　像亚子那样啊，平时他可是有自觉不散发负能量的。
　　他们工作得热火朝天，在他们旁边的是――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第013章 八人队伍――组成！ T
　　67336_ 零开始 > 013 八人队伍――组成！ T  013 八人队伍――组成！ T　　猫姬：喵呵喵呵。
　　卢锡安：老师你根本没心思做材料嘛。
　　猫姬：我只是在你们工作的旁边忙自己的事情喵。正在准备下周的小测验喵。
　　亚子：我~讨厌小测验――！
　　亚普力可：我可不佩服把工作带回家的-人。
　　另一方面，在庭院里。
　　瑟蒂：穆穆，伸手！
　　修凡：“伸手”这个你都编到A组了啊，那可是战斗用的编组内
　　瑟蒂：伸另一只手！
　　修凡：很意外地把很多动作都编入A组了呢
　　瑟蒂：坐下！
　　修凡：你连这都编进来的话，把战斗指令也放进来啊！赶紧的！
　　嘛，和平时一样，悠闲的游戏生活呢。
　　巧巧：大、大家好――
　　哦，巧巧从庭院进来了。
　　因为她还没见过他们的房子，因此邀请她过来看看。
　　卢锡安：呀，你迟到了呢。
　　巧巧：这里太远了吧。为什么在这种地方建房子啊？
　　亚子：因为这里是我和卢锡安充满回忆的地方。
　　巧巧：我可以回去了么？
　　等一下等一下，也不用说这样的话吧。
　　卢锡安：今天可不只是来看我们的房子哟。今天猫姬小姐也在，这样就可以去再次挑战千年樱副本了吧。
　　猫姬：晚上好喵。
　　巧巧：啊，在、晚上好。
　　把巧巧引见给猫姬小姐，巧巧向猫姬小姐正式地深鞠了一躬。
　　猫姬：小巧巧是一年级学生吧喵？玩游戏是不错，不过预习、复习也要做好喵。
　　猫姬：特别是一些孩子在家里完全不做作业，因为在休息时间里赶作业，从而被周围同学疏远的情况也是有的。你要注意哟喵。
　　巧巧：了、了解……
　　巧巧的角色很有气势，配合有点奇妙的可爱衣服。现在不知为何有点担心自己在学校度过的方式，正在翻白眼。
　　巧巧：猫姬小姐也是学长吗？
　　猫姬：这么说也可以喵。
　　比起学长，更应该称为老师吧。
　　亚普力可：这样就七个人了，还差一个人呢。
　　卢锡安：那就再喊一个朋友过来吧。
　　卢锡安开始看朋友列表，寻找有时间的人。
　　――哦，这个人应该会来。
　　卢锡安：+克瓦德+，来打活动副本千年樱吗？
　　+克瓦德+平时不怎么上线，卢锡安就在私聊频道给他发了条消息。
　　没想到马上就回复了。t‘
　　+克瓦德+：猫姬小姐在吗？
　　卢锡安：在这呢。
　　+克瓦德+：那我马上来。
　　・ ?、
　　虽然知道他会答应，没想到这么痛快。
　　卢锡安：那现在我们就出发吧，在副本入口那里汇合。
　　+克瓦德+：OMW。
　　卢锡安：哎哎，稍等一下
　　说起来，今天是为了庆祝瑞姬考上的呀――为了庆祝考上而下副本，没关系么？
　　卢锡安：这位是――原猫姬亲卫队的+克劳德+
　　巧巧：亲卫队……？
　　修凡：其实具体我也不太清楚，就如同字面上的意思呢
　　猫姬小姐当着目瞪口呆的巧巧面前，向+克瓦德+挥了挥手。
　　猫姬：好久不见了喵。
　　+克瓦德+：久疏问候了，猫姬大人！好想见到你呢！
　　猫姬：嗯，聊天内容以外地普通喵。
　　+克瓦德+：没法面对面地说话，就不能说好久不见了呢。
　　巧巧：哇~
　　+克瓦德+：有什么好惊讶的。
　　你还是别说了，她的反应算是正常的。
　　+克瓦德+：总而言之，请多关照了。
　　亚子：了~解。
　　瑟蒂：请多关照呢。
　　亚子也认识+克瓦德+，看起来她并不紧张。
　　然后修也和平时一样地说道。
　　修凡：你别拖本大爷的后腿就好啦。
　　瑟蒂：
　　修凡：你笑什么啊。
　　瑟蒂：你为什么在别人面前自称“本大爷”啊
　　修凡：本大爷不是一直都这样吗！
　　瑟蒂：w。
　　亚子：这已经变成大草原了呢。
　　卢锡安：谁来把草都割一下啊~
　　+克瓦德+：
　　修凡：你就不要笑了吧。
　　+克瓦德+：因为啊，修凡不是德语中猪的意思吗W。
　　修凡：别这么说啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　+克瓦德+，你就别说出禁句啊~！
　　修凡：好吧，只有你不可原谅。
　　+克瓦德+：哦，来战？
　　修凡：哦，我会把你砍个稀巴烂的。
　　卢锡安：哦~加油~
　　巧巧：不、不阻止他们吗？
　　卢锡安：这不是很有意思吗？
　　并且修是那种和人正面硬刚的时候能代入角色且燃起斗志的人。
　　那家伙肯定在屏幕前冷笑呢。
　　修凡：直接决斗的话就没意思了。既然都是使用大剑的，就以输出定胜负吧。
　　+克瓦德+：那么就用这个副本的BOSS，看看我们谁能获得高hit奖励吧。
　　修凡：很带种么，看哪个boss的？
　　+克瓦德+：这里一共有三条路，就用下路的boss，樱花猪人的数据吧。
　　修凡：你这混蛋为什么选择猪类的boss！
　　卢锡安：真是神选择呢w。
　　修凡：别夸奖他啊！
　　还真得点个赞呢。
　　大型猪boss，猪人系列恰好在这里出现。
　　亚普力可：很好，就以击杀瞬间的hit值来决胜吧，我来做见证人！
　　卢锡安：那么我就是主坦克了，巧巧你来辅助我怎么样。
　　巧巧：也没其他的前卫啊。
　　其他的前卫只有两个火力厨而已呢。
　　亚子：兄妹搭档去了……我只能在后面给全队刷血……
　　卢锡安：喂，你别在这种奇怪的地方纠结行吗？
　　修凡：哼~哼~哼~，觉悟吧+克瓦德+。让你知道实力的差距。
　　+克瓦德+：这是我的台词才对，别小看了原猫姬亲卫队的老大哟？
　　猫姬：我从没认可过那样的称号喵！
　　就这样，他们组成了八人小队走向千年樱副本。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第014章 战士之间的战斗！ T
　　67337_ 零开始 > 014 战士之间的战斗！ T  014 战士之间的战斗！ T　　这次没有受到阻拦，顺利地进入了活动副本。
　　和普通的场景副本不同的是，这里只有他们这小队在副本里。樱花树的中间有大片的樱花绚烂地开放着，是一个出人意料的空间。
　　巧巧：漂亮――
　　亚子：好美丽啊――
　　亚普力可：正是符合入学庆祝的景色呢。
　　和他们这些赏景看花眼的人不同，有两个人一头扎进副本深处。
　　+克瓦德+：全力突击副本，全力突破！马上就解决掉boss！
　　修凡：你小子，就这么想要第一名的hit奖励吗！太卑鄙了，等我啊！
　　卢锡安：喂喂，第一次进副本还像这样冲进入真的好吗？
　　话音刚落，毫无防备冲入副本的修就――
　　修凡：唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　啊果然，修被突然倒下的大树压在底下了
　　亚子：小修被压死了――！
　　修凡：老子还没死呢，别随便把我说死啊！快加血加血！
　　猫姬：好的好的，大回复喵！
　　修凡：唔，+克瓦德+那家伙，就这么冲到前面去了。
　　他之前通关过这里吧，+克瓦德+一边躲避陷阱，一边向前冲。
　　卢锡安：嗯――，但这样没关系吗？
　　修凡：这什么情况，这样都追不上啊。
　　卢锡安：因为啊……哟，回来了
　　+克瓦德+：唔嗷嗷嗷嗷嗷。
　　+克瓦德+从副本深处不要命地跑回来了。
　　他背后是成群的怪物在追杀他。
　　卢锡安：这算是终于见到怪物了么？
　　修凡：真是活该w
　　+克瓦德+：比起这个，坦克！坦克拉住仇恨啊！
　　卢锡安手忙脚乱地按着不熟悉的编组按键，这并不是因为这个副本很难，只是因为能平安到达最下层就可以了，因此他不用太拼。
　　修凡：总有人的hit数值会高一点的，来决胜负吧
　　+克瓦德+：以猫姬小姐之名起誓，我绝不会输。
　　亚子：别随便就以名起誓啊。
　　猫姬：这可不是我的本意呢喵。
　　猫姬小姐一边摇着尾巴，一边斜眼看着这两个家伙开战。
　　――哎呀，两个人之间的战争么？
　　卢锡安：虽然我现在才发现，不过最坏的情况就是，这两个全力爆发的大剑男造成的仇恨我根本拉不住吧！？仇恨一转移肯定会死的吧？
　　亚普力可：开打吧！
　　卢锡安：听我说话啊！
　　修凡：唔嗷嗷嗷嗷嗷。
　　+克瓦德+：咿呀呀呀呀呀呀。
　　啊啊啊，两个人一起向boss冲了过去！
　　等下、仇恨！仇恨还没稳定的好吗！输出过高的话仇恨就转移了！
　　+克瓦德+：哼哼，输出第一的宝座是我的了！
　　+克瓦德+拿到输出第一后兴奋地开始嚎叫起来了。
　　输出量第一的话有hit奖励，有利于获得hit比试的胜利没错，但一般都是让给坦克的吧！？
　　修凡：好好看看老子全力爆发的样子吧！看这限定版最强武器，吃我一剑！四重回旋猪群层面双手剑的，狂暴之剑！
　　修凡：(｀ω)哦呵――！
　　唔哇啊啊啊啊，超大量的伤害出现了，不过仇恨也很高啊啊啊啊！
　　卢锡安：等一下等一下为什么会有这种像猪来回横冲直撞感觉的超大的恶心武器啊！这是为了对付什么才造出来的！
　　修凡：猪人boss还没死吗？
　　卢锡安：猪人boss这种游戏里只有几头而已！把它们当成普通猪可不行的！
　　修凡：你以为现在使出这招没用吗！看看我的伤害吧+克瓦德+哟！
　　+克瓦德+：太天真了！猪人boss只有在倒地时攻击才会刀刀会心呢！你在那个时机来临时伤害肯定不够了，专业的玩家才会把大招用到那时候！
　　修凡：你这弱鸡！玷污了+克瓦德+之名啊！
　　+克瓦德+：和你不一样，我对名字并不在意。
　　修凡：给我在意啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　他在拼命的时候，其他人都在做什么呢。
　　瑟蒂：我也能控制穆穆一起回避范围攻击了，感觉已经掌握要领了――
　　猫姬：做的不错喵，在副本后半段这算是必须的技巧，一定要习惯同时操作两个角色的技巧喵……
　　亚普力可：你也要连续使用无冷却时间的技能来填充，这样一定能提高平均DPS，这也是副本偷懒的一个技巧。
　　亚子：我听到有人提到偷懒了。
　　巧巧：对这个词起了反应吗？
　　卢锡安：哎哎，别这么悠闲地玩啊啊啊啊！
　　仇恨，我拉到仇恨了！
　　大剑的hit值输给自己了啊！
　　十分钟后，随着大猪的悲鸣声，BOSS倒下了。相对较高的hit值的一方是――
　　亚普力可：胜者是――修凡！
　　修凡：本大爷做到了！
　　修凡的hit值始终和他不相上下呢。
　　+克瓦德+：怎么会这样……我居然输了……为什么……什么情况……
　　修凡：是因为你的武器。
　　+克瓦德+：这样啊。
　　这么明显的理由居然不知道，手持特定强化武器的修凡肯定较强。
　　BOSS选择了猪类的也是一个失误。
　　+克瓦德+：这次我认输，不过下次我肯定会赢的。
　　修凡：什么时候都欢迎你来挑战。就用你最擅长的BOSS作为目标吧
　　两个人啪地一1.0下，紧紧地握住了手。
　　看起来就像真正的男人间的友情呢。
　　――与此同时，紧盯着屏幕的濑川，看起来非常的兴奋。
　　+克瓦德+：啊，看来你真的很在意被称为猪呢，抱歉了。
　　修凡：什么啊，你不用在意。
　　修凡被道歉后反而有些困惑。虽说是容易发火的家伙，却也不是一直都耿耿于怀的那种人。
　　亚普力可：那么BOSS已经击杀了，今天先攻略到这里吧……
　　巧巧：好-的。
　　卢锡安：那么就解散吧。
　　+克瓦德+：啊、你们先等一下。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第015章 松田melodya T
　　67338_ 零开始 > 015 松田melodya T  015 松田melodya T　　+克瓦德+喊住了他们。
　　+克瓦德+：你们的公会，现在正在招募新人吧
　　卢锡安：是这样，不过没人来呢。
　　+克瓦德+：哟呵――
　　+克瓦德+点了点头，然后对着会长说道。
　　+克瓦德+：那么，我来加入你们公会吧。
　　亚普力可：嗯，你希望加入我们阵列猫公会吗？
　　+克瓦德+：啊是的。现在我没在任何公会呢。
　　他说了他们才发现，现在+克瓦德+身上没有任何公会标志。
　　卢锡安：你加入的话，亲卫队那边怎么办？
　　+克瓦德+：虽然有在管理一座城，不过还是解散了
　　啊，那座猫姬纪念城啊。
　　因为是一座很漂亮的城池，现在变成了谁都可以进入的公共区域，还有人定期在那里举办活动呢。
　　亚普力可：解散之后，你没加入其它公会吗？
　　+克瓦德+：亲卫队解散后，本来是想回之前的公会的。
　　猫姬：很难再回去喵？
　　猫姬小姐很担心地问道，22+克瓦德+摇了摇头。
　　+克瓦德+：一直都有保持联系，因此特地在一个公会也没什么意义呢w
　　卢锡安：你这理由也真是的――！
　　那么真的没什么问题么。
　　亚普力可：嗯，大家怎么想的？
　　会长用公会频道发问了。
　　瑟蒂：我认为怎么都好呢，就算社团部员没有增加，能增加公会成员也是不错的。
　　修凡：社团部员和公会成员还是不一样的呀。
　　瑟蒂：你不感觉像招募社员的预先演习一样么？
　　瑟蒂高兴地说道。
　　修凡：不过随着外人的增多，我暴露自己身份的危险也会增加呢。
　　卢锡安：这当然，还有就是不能过多在游戏里讨论现实中的事情了呢。
　　亚子：不能在游戏里讨论现实生活中的事么？
　　卢锡安：也不是完全不行，但是要注意一下了。
　　随着外面的人的加入，现实和游戏的区别大概会变得更加明显了吧。
　　这对亚子来说也是好事呢。
　　卢锡安：嗯，这也不错吧？毕竟他的人品大家也了解。
　　至少猫姬小姐在这里的话，就不会出什么问题。
　　瑟蒂：是呢~
　　修凡：嘛，作为我的好对手的话也不错呢。
　　猫姬：你们每次都争着表现的话我可是很困扰喵。
　　酢
　　猫姬小姐苦笑说道，不过并没感觉到她在反对。亠3_丿 　　卢锡安：亚子也没疑问吗？
　　亚子：我已经习惯和+克瓦德+相处了，因此没什么问题。
　　那么就一致同意他加入了。
　　卢锡安：OK――，请加入我们公会。
　　+克瓦德+：我不客气了。
　　修凡：怎么都行啊。
　　Ｔ+克瓦德+Ｔ加入了公会△
　　提示消息飘出的同时，公会人员列表中增加了+克瓦德+的名字。
　　这是自猫姬小姐加入之后，阵列猫的又一新成员。
　　明明社员还没增加，无意间公会成员增加了。
　　“哎呀，昨天打的真是爽呢！”
　　濑川在早上的教室里，兴高采烈地说道。
　　“这么说来，你放手去做还真就赢下了呢”
　　“我也是有这种时候呢，说做就做到了”
　　不过你没机会再用那把双手剑了吧。
　　“不过随着人数增加，公会更热闹了呢。”
　　“这么想的话纳新也有干劲了呢。我对昨天的安利很有自信”
　　嘿~嘿~嘿，濑川很自信地笑着。
　　“等着吧，现实中我也会试着带我的对手来的。”
　　濑川如此自信地宣言道。
　　就像她说的那样，这天放学后。
　　“我带来了哟。”
　　“大家好。”’
　　濑川把体验社团的一年级学生带来了。
　　“真的吗！？真的来参观我们社团了吗！”
　　“是真的，之前和她聊过一段时间呢。”
　　哼~哼~哼，濑川一脸志得意满的样子。
　　原来如此，早上那时候就已经准备好了么。
　　在卢锡安搭话之前，总感觉这女生在哪里见过的样子。
　　染着几乎要违反校规的茶色头发，化着感觉刚刚不会惹老师生气的妆容，作为一年级学生来说是很完美的容貌呢。卢锡安仔细看了看。
　　“啊，是濑川那时戴眼镜时见的那个人。”
　　“没错没错。”
　　啊，就是川一直在安利的那个女生嘛。最后还是好好地拉过来了嘛。
　　“就是这样，她就是来体验我们社团活动的melodya亲，请多关照。”
　　“我是一年二班的松田melodya，请多关照~”
　　女孩一边笑一边做了自我介绍。
　　……melodya？
　　“那个，melodya是什么意思？”
　　“将音符写下来的意思，melody旋律，就是人家的名字啦~”
　　“……是你的真名？”
　　“那当然啦。”470
　　卧槽，真的啊。
　　真名叫松田melodya吗？
　　“怎么说呢……还真是别致的名字啊”
　　“是吧？是因为绞尽脑汁才起出来的呀~”
　　还真是光芒万丈的名字呢，不过，她自己高兴就好。
　　另一方面，似乎有人很害怕melodya。
　　“别过来别过来别过来别过来。”
　　他老婆似乎藏起来了。
　　亚子藏到了自己的身后，melodya几乎是看不到她的。
　　这情况，比见到秋山同学的时候还害怕呢。
　　“就这么可怕么，不过是个有点散漫的女生吧。”
　　“决不是这样的！十天后肯定就会欺负人家了。”
　　“也不用这么具体到第几天吧。”
　　亚子你真有这种体验么。
　　“嗯，总之，先坐这边开始体验社团活动吧。”
　　“好~的。”
　　濑川便安排melodya坐下来了。
　　坐到了平常猫姬小姐的那个座位上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第016章 腐女×梦派 T
　　67339_ 零开始 > 016 腐女×梦派 T  016 腐女×梦派 T　　“嗯，卢锡安，你登下你的账号。”
　　“好的，不过为什么是我的？”
　　“不要在意这种细节，来，你站这里。”
　　一边说，一边将卢锡安移动到一个位置。
　　“来，在这里摆一个架盾的动作，保持好不要动。”
　　“哦。”
　　卢锡安半蹲架盾，保持好一个姿势。
　　之后濑川控制着她的角色修凡。
　　“就是这里，看！”
　　修凡在卢锡安的背后，向斜上方举起大剑，同样保持这个姿势不动。怎么说呢，挺帅气的一个场景吧。
　　“……怎么样？”
　　“就是这个！”
　　“是吧！就是那种感觉，那种让人热血沸腾的画面吧？无论是战斗中、移动中的这种决定性的一瞬间，看的时候可不能走神！”
　　“这个真~好~玩~！茜学姐真厉害！”
　　……你们在聊什么呢，濑川andmelodya同学。
　　“这样好吗……”
　　“茜希望拉这种学妹入社啊。”
　　“说是学妹，却并没那种感觉。”
　　嗯――会长面露难色。
　　是呢，感觉就像普通的朋友，并不像普通学姐、学妹之间那么多礼数。
　　“就保持这个气氛入部么？”
　　亚子十分惊恐地探出头来看了看，怯生生地说道。
　　“如果濑川来指导她的话，应该没问题吧。”
　　“但是她好可怕啊。”
　　话说回来，她们俩处的这么愉快，他们也不能说“请你出去”这种话。
　　“嗯，这就注册完毕了。然后从这里启动游戏――”
　　“终于可以创建角色了嘛？等~好~久~啊~”
　　“别急别急，现在开始才是正题呢”
　　正说着，两个人似乎开始了人物创建。
　　“嗯，说起人物创建，可以自定义的地方很多呢。这边是脸型、这边是体型、每个部分详细的颜色也可以自己设定――”
　　“那么首先就是这个~”
　　还没听完濑川的说明，melodya就点下了鼠标。
　　“那么就先设定为女性~”
　　“哈？”
　　“嗯？”
　　濑川和melodya两人一脸懵逼地对视。
　　
　　“为什么要创建女性啊？不是要扮演男性么？”~衤<= 
　　“咦？不创建女性的话就没意义了吧？”
　　2哎呀，不知为什么好像那两个人有分歧了。
　　“按一般的逻辑来考虑，在我们不错的友情之上，以女性角色进入游戏没什么意义吧？”
　　濑川微笑着夺过鼠标。
　　“自己不是女性角色就没什么意义吧？使用男性角色也太莫名其妙了吧？”
　　Melodya这边嘟着嘴又把鼠标夺了回来。
　　“难道说，melodya亲你是……梦派？”
　　“茜学姐，你是腐女？”
　　两人对视一会后。
　　“哎呀哎呀我可不是梦派什么的！什么呀，这种硬要将自己代入的感觉？在这两个角色间？对这种气氛有点代入过头了吧。这个怎样都行吧！？”
　　“只是看游戏的话根本没什么感觉吧！让这两个角色配对什么的我可没想过啊！？”
　　“其中一个角色明明是自己，你怎么能和自己配对呢！”
　　Melodya对比了一下自己面前的濑川和游戏里的修凡，然后说道：“哈！？这个高大的帅气剑士，是茜学姐！？”
　　“噗。”
　　“滚出去去去去去去。”
　　“喂，冷静点濑川――！”
　　“冷静冷静冷静。”
　　秋山同学出手制止了两人的争执。
　　难道是因为刚刚那个他都听不懂的东西吵起来了么。
　　“啊――真是的，稍微合不来呢，我回去了~”
　　Melodya迅速地离开了社团室。
　　暴怒不止的濑川吼道：“盐呢――撒上盐！不能再让她来这里了――！”
　　什么情况，怎么会变成这个样子。
　　亚子稍微安心了一些，抬头问卢锡安：“这是为了什么才会吵的这么厉害的？”
　　他也不知道啊。
　　“要说清楚会稍微有点嗦……不过，那个女生是所谓的梦女子、梦系的派别呢。”
　　“哈啊。”
　　“这些女生们啊，自己想代入自己理想中的男神们，她们就是这么一群人。”
　　“不是很普通么？”
　　“……普通，普通吗？”
　　“咦，这样，很奇怪吗？”
　　因为啊，想象自己和中意的人交往，不是很平常的事情吗？
　　就算对方是二次元中的人物也算是稀松平常吧？
　　“男人真是连这点理解能力都没呢……”
　　“你鄙视我也就罢了，别动不动就男人怎么怎么样地开地图炮。”
　　他理解不了只是他的问题，可不是所有男人都没法理解。
　　“那咱就举一个容易理解的例子吧。”
　　濑川拿起一只笔，站到白板的面前。
　　“假设，这里，有两个超可爱的女生站着”
　　濑川在白板上，画了两个圆表示两个女生。
　　“假定，这两个女生非常要好，只是见面后心就会小鹿乱跳。”
　　“这不是很棒吗？”
　　卢锡安喜欢这种设定哟。
　　“是吧？但是某个男人说，想把自己插入两人之间，然后一起手挽手――像这样。”
　　濑川在白板的女生与女生之间，写上了一个大大的“男”字。
　　这、这什么鬼！这不是糟蹋了嘛！
　　“别开玩笑了！割裂这种幸福空间并破坏掉，是因为爱才去破坏吗！给我默默地看着啊！”
　　“是吧！就是这种感觉！就是这么回事！”
　　“你的愤怒，我非常了解了！”
　　原来如此，真是不可原谅。
　　卢锡安能理解濑川的愤怒了。
　　“但是卢锡安。”
　　亚子一边说，一边走向白板。
　　“如果变成这样，会出现什么情况呢？”
　　亚子擦去了“男”字，取而代之写上了“卢锡安”。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第017章 日渐壮大的公会 T
　　67340_ 零开始 > 017 日渐壮大的公会 T  017 日渐壮大的公会 T　　哦吼……自己和两个可爱的妹子手拉手啊。
　　“这样的话……就变成一个接头了呢。”
　　“死吧！你这个异教徒！”
　　“卢锡安，比起说你是异教徒，我感觉你只是单纯地没有节操吧。”
　　“会长，你能不能别说的这么伤人！”
　　然后亚子！默默地把白板上的字都擦掉！别在上面写“亚子”和“卢锡安”了！
　　“濑川，总之，事情我都了解了，太可惜了。”
　　“失败了呢。我竟然去劝诱不可理喻的梦女子加入社团，这是我一生的污点啊。”
　　濑川看起来非常地懊恼。
　　无奈地摇了摇头，然后将创建中的角色删掉了。
　　“啊~啊~。本来还以为可算能把咱们社团的不足给填上呢。”
　　“……咱们社团的不足？”
　　卢锡安注意到了濑川所用的这个词。
　　他们的社团，有不足的地方吗？
　　“濑川，你对至今为止的社团活动有不满100的地方吗？”
　　“也不是这个意思啦。”
　　说是这么说，濑川还是有点依依不舍地看着门那边。
　　“只是，如果我的同好能再多点的话，也不错。”
　　同好，吗。确实呢，在现在的社团里，濑川的……那方面爱好的同好，一个都没有。
　　平时或许不会表现出来，然而内心中一定也会感到有一点点遗憾的吧。
　　这才是，平时日常中的隐性宅女的内心吧。
　　“那么说，小茜带来的女生也不行吧。”
　　这么一想，秋山同学微笑着拍了拍手说道。
　　濑川的激情都在Melodya这里燃烧殆尽了吧，用疲惫的声音说道：“那么我这边没人了……我就将自己的希望，都托付给你们了。”
　　“就交给我好了，我会试着用自己的超凡脱俗的领袖魅力吸引新人来的”
　　“会长你是不是努力过头了呢？”
　　濑川偶尔也会见到会长行动力过头，微笑着打断了会长的话。
　　“我会拼尽全力去做的！”
　　“还是不要拼命过头了吧！”
　　从此之后的几天里，大家又开始寻找新部员。
　　……早上发发传单、减少社团活动时间去别的地方打探等等，但是还是不太顺利的样子。
　　大家都没找到想来参见社团的人，很不幸部员一直都没有增加――但是不知道为什么，公会成员一直在增加。
　　帝加入了公会△
　　巴索加入了公会△
　　+赤之暗杀者+加入了公会△
　　狸猫师匠加入了公会△
　　增加了相当多的成员呢。
　　帝：小的们好
　　巴索：别闹W。
　　+赤之暗杀者+:你们如果不加入这个公会的话，我也会来这里的哟。
　　狸猫师匠：狸喵~
　　自从+克瓦德+加入后，自己想来这里的人突然变得多起来了。
　　亚子：请多关照哟~
　　帝：亚子妹妹乃好
　　瑟蒂：小的们好！
　　狸猫师匠：狸喵！
　　猫姬：喵！
　　修凡：这种寒暄方式会不会就这样流行下去呢。
　　帝和狸猫两个人还好啦，剩下的两个人卢锡安不熟。
　　卢锡安：巴兹桑和黑之魔法师桑两位，自己之前的公会不好吗
　　巴索：这个是我的小号“巴索”w，反正大号那边暂时没事可做，所以没关系啦。
　　+赤之暗杀者+：这个角色，本来是为了别人练的，天赋、技能什么的和等级都对不上呢。还不如在这边继续练练。
　　卢锡安：这样啊，练练也不错。
　　华伦斯坦公会也好、TMW公会也罢，都是在本服务器非常出名的公会呢。
　　会长究竟是怎么才把这两位从上述公会拉过来的呢？
　　亚普力可：那么我们去哪里开一个欢迎会吧。
　　卢锡安：你认真的？
　　狸猫师匠也是个坦克类角色，这样他和师匠就可以组成坦克搭档了吧。
　　卢锡安：我不禁又想起上次去副本庆祝时的惨状了……
　　狸猫师匠：无论去哪，咱都会让你们看到咱把活做的漂漂亮亮的呢，狸喵~
　　卢锡安：不~要~啊。
　　亚子：真是很少见到卢锡安这样呢。
　　瑟蒂：平时都是一个可靠的主坦克的说。
　　因为，比起卢锡安来狸猫师匠那边作为坦克可是硬多了。
　　真是有压力啊。
　　+赤之暗杀者+：我和巴索都是刺客，我们去找个适合偷袭的地方不
　　巴索：走起~
　　亚子：别这样啊――！我都有心理阴影了！
　　大家一边吵吵着说着话，一边准备欢迎会的样子。
　　随着人数的增加，公会频道越来越热闹了，这对公会的发展可是很棒的一种状态。
　　但是，现实中的这边还是没什么进展呢。
　　在感觉不到任何新人会来的社团室里，会长非常不满地说道：“你们不感觉很奇怪么”。
　　“连本服务器里名列前茅的公会的成员，都愿意主动加入我们的公会，这说明我们在游戏中的价值肯定不低，不过为什么没有人想加入我们的社团呢。”
　　濑川点头同意：“是呢。”
　　卢锡安也是这么想的。
　　从新的公会成员加入开始，他就发现他们在游戏中的人格魅力与日俱增呢。
　　“……新职业的补丁延期开放了，这段时间应该会比较闲呢，不过这也没办法。除去那些休闲玩家，我们还算是活跃的玩家呢。”
　　“我知道了，你就别说了。”
　　“不是自愿加入我们社团就不行呢。”
　　“当补丁更新完后，就出现用小号登录的情况了吧。”
　　不是大号，而是用小号来玩呢。
　　使用自己小号去参加朋友的公会，就是这种情况呢。
　　游戏里和现实中的情况非常不一样呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第018章 我想加入学生会！ T
　　67341_ 零开始 > 018 我想加入学生会！ T  018 我想加入学生会！ T　　“现实中如果能再多点人气的话，也不奇怪吧。”
　　“有人气的话很奇怪呢。”
　　嗯――卢锡安抱着头冥思苦想。
　　已经尽力做了各种各样的尝试了，如果还需要加油的话要怎么办才好呢。
　　“嗯，作为公会的会长，我的个人魅力已经被证明了。之后我要以自己的方式去纳新！”
　　“……你想干嘛？”
　　“那当然是，演讲了！”
　　说完，会长就飞奔出社团室了。
　　几分钟后，随着几声刺刺拉拉的杂音，广播的声音~响起了。
　　“我是学生会长御圣院杏，很抱歉打扰你们的社团活动，请稍微听-我讲几句话。”
　　“嗯，启用会长的特权了呢。”
　　“真是认真地在纳新啊。”
　　都开始采用广播了，莫非真是想对全员进行安利么？
　　“我们啊，正在期待着你的热情！”
　　“……会有人来么？”
　　“谁知道……？”
　　“到底会怎么样呢――”
　　对望一眼，他们又叹了一口气。
　　但是，他们的担心是多余的。
　　第二天，发生了令人惊讶的事呢。
　　“那么，开始今天的社团活动吧。”
　　“今天开始讨论针对+克瓦德+的对策吧，怎么样？”
　　“你这家伙今天也要分个高下吗？”
　　“因为那家伙啊，不是一个死不服输的类型么！很有意思啊！”
　　“茜这家伙，上次已经赢了一把，还想继续啊？”
　　“我讨厌和别人竞争呢……”
　　正说着话的时候，传来了“叩、叩”的敲门声。
　　“……咦？”
　　“你们听到什么了吗？”
　　叩、叩。
　　又传来了敲门的声音了。
　　“……”
　　“老师进来时从不敲门吧？”
　　“没错啊。”
　　“这么说，难道是――想来加入的新人！”
　　会长蹭的一下从椅子上站了起来，走向了门口。
　　真的？真的是想加入的新人来了么？
　　“我还有洗脸的时间吗！？”
　　“卢锡安，我的领结没乱吧！？”
　　“我也要整理一下头发！”
　　“大家、也不用这么紧张吧……”
　　之前从没有人主动来过这里啊！
　　会长用颤抖的声音回答道：“直接进来也可以。”
　　他们也一边点头一边回答道。
　　“那么……”
　　嘎啦一声，门就这么开了。
　　“大、大家好！”
　　在走廊上，站着一个看着很认真的、戴着眼镜的一年级女生。
　　“啊――这位同学，你想加入我们社团么？”
　　这个戴着眼镜的女生，一直用崇拜的眼神仰望着会长。
　　“是的，我想加入！请多多关照！”
　　然后就低头行礼。
　　“噢噢噢噢，真的希望加入啊”
　　濑川也小声地跟我说道：“是我不会去搭理的类型呢。”
　　确实，满满的现充感。
　　和秋山同学不相同的气场，感觉就是要成为委员长的人呢。
　　“对我来说……总感觉她和卢锡安很合得来的样子，所以我也不会邀请她的。”
　　亚子，你到底是以什么标准来衡量的啊。
　　“嗯――……嗯？”
　　秋山同学头上浮现了一个问号。
　　看来她感觉到了一些违和感呢。
　　“那么，请进。”
　　“好的，失礼了！”
　　这个一年级女生紧紧张张地走进了他们的社团室。
　　“那、那个。”
　　她站在白板面前，面朝我们站定。
　　“我是一年五班的高石凉香。”
　　这就开始自我介绍了啊。
　　多么积极主动、认真且有能力的学生啊。
　　对于他们网游部来说是不是积极过头了。
　　她一直看着会长：“我，被会长的发言感动了，于是来到这边。无论被当做认真的人、努力的人、我一直都认为这些东西没法完美做到……被说道‘一次三人照相，人事局’”
　　这是被会长忽悠来的学生啊。
　　哎呀，卢锡安感觉会长的那种纳新方法比较难受。
　　会长的超级人格魅力，似乎是收到反效果了
　　“这样啊……谢谢，我才没这么高兴呢。”
　　“怎么这样，我入学之后只忙于不懂的事了呢，能否得到你们的新人我并不知道。但是我会继续加油的。请大家打起精神来。”
　　所以呢。
　　“我想加入学生会！”
　　……
　　哈？我还没说话，会长就喊了出来：“……哈？”
　　“……咦？”
　　两人两脸懵逼地对视。
　　“你为什么会提到学生会，这是什么情况？”
　　“咦？因为……不是会长在纳新么……”
　　“这里是现代通信电子游戏部的社团活动室。”
　　“xiandai……咦？”
　　这个入社申请者头上出现了大量“？？？”这种任务标记。
　　这边，秋山同学则是强忍笑容地说道：“那个，杏学姐招募的不是学生会的成员哦，是玩网游的社团活动。”
　　“咦……咦咦、咦咦咦咦咦！？”
　　“确实，那家伙从没提过现代通信电子游戏部的名号。”
　　“提到热情什么的，容易以为是学生会的招募呢……”
　　其实就算同班同学也会搞错吧。
　　居然还真有搞错的人来了。
　　“抱歉让你抱有额外的期待了。学生会成员必须经由选举产生。不过，你这么有热情的话，下次选举肯定会当选吧。”
　　“但、但是，下次选举的时候会长你不就要隐退了吗？”
　　“我已经是三年级了，马上就要隐退了呢。”
　　“我是抱着对御圣院学姐的景仰而来的。即使这里不是学生会，也一定要让我来实习一下！”
　　“哦、噢噢噢噢。”
　　真是认真的好孩子！
　　“那么，马上就开始说明我们社团的活动吧！”
　　这样真没问题么，不如说因为太认真让卢锡安开始担心她了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第019章 第二次失败 T
　　67342_ 零开始 > 019 第二次失败 T  019 第二次失败 T　　“――那么，以上就是大概的内容。”
　　“了解。”
　　这个一年级的学妹一边认真听活动内容，一边严肃地点头回应。
　　那个，他们社团可不不需要那么认真地去完成社团活动哟？
　　“首先，你需要注册一个账号，来吧。”
　　“了解，请教我。”
　　她坐到一个空的电脑座位上，然后会长站到她背后，握住她的鼠标。
　　如他所见，是很和谐的前辈后辈的光景。
　　“在这里输入必要的个人信息就可以创建账号了。关键信息你就自己来吧，会使用键盘打字吧？”
　　“如果慢慢打的话没问题……”
　　“没关系，慢慢习惯就好了。学生会里也有资料的输入工作。在这边习惯了之后在之后也能用到。”
　　“好的，我会努力的。”
　　把会长说的话完完全全都照做了，这样没关系么――
　　“放松点会不会好一点。”
　　“我感觉就算会长暴露了恶趣味，我也能平心对待了。”
　　“恶趣味，你是说氪金癖么？她隐藏起来了？”
　　“肯定不可能！”
　　别爽快地否定掉啊，亚子。
　　“虽然杏学姐有一些恶趣味，不过也有很多优点呢。”
　　“正因为如此，她才根本停不下来。”
　　正这么说着，看，果然开始了。
　　“先往游戏里充些钱吧”
　　“氪金……要付钱吗？”
　　“嗯，需要准备一些必须的道具。先买了屯着就好。”
　　“就好像自己备用的东西那样的？”
　　哎呀，怎么会理解到这个意思上去呢……
　　卢锡安有了不好的预感。
　　“首先是这个增加经验的增加书，总之先买个500本吧。”
　　“五、五百！？”
　　突然就买了这么多啊！
　　“平时就需要买这么多东西吗？”
　　“500本的话，就算是拼命用也差不多能撑几个月。只是我很讨厌想用道具的时候还需要在意剩多少。绝对会准备够用的数量，这算是我精神上的一个洁癖吧。”
　　“是、是这样啊……”
　　“之后嘛，道具掉率、伤害增加、增加移动速度的buff各来500个，还有影响精炼的也准备一些。抽奖券什么的最好也准备一些”
　　“那个……这些东西，大概要花多少钱啊”
　　这个一年级的学妹听到了这么多需要买的东西，开始战战兢兢丁。
　　“便宜的一个需要200日元。贵的最多也就1500日元，没什么压力”
　　“一个200日元……2000个……？”
　　啊啊，表情开始僵硬起来了！
　　“会、会长，冷静、冷静！”
　　“就算没有这些也可以一起玩的啦！”
　　“没错，我就几乎没花什么钱哟！”
　　他们拼命地安慰着。
　　但是会长一脸不爽。
　　“但是消费金额和对游戏的热爱是成正比的。如果有够热爱的话，这种程度的付费没什么压力。”
　　“才不是可以忽略的金额呢……”
　　高石同学看着屏幕的表情僵住了，一脸认真。
　　那、那个，没事吗？
　　“……对不起。”
　　然后突然站了起来。
　　“怎么了？账号注册还没有――”
　　“我，看来是没法达到会长所在的那个高度了。”
　　“什、等、等等啊！”
　　“非常抱歉，打扰了！”
　　然后马上就飞跑出了社团室。
　　啊啊啊啊，难得来的候补社员！
　　“别走啊！高石凉香同学！我们的消费只是刚刚开始啊！”
　　“臣妾做不到啦！”
　　打断了会长的挽留，义无反顾地走了。
　　“逃走了呢。”
　　“为什么、为什么啊！”
　　“我认为理由足够明显了。”
　　“没、没错呢。”
　　别在刚开始就全力进行氪金啊。
　　本来只是想参加学生会的女生，愿意参观他们的社团已经是谢天谢地了。
　　“原来她还没法达到我所在的阶段么……真是可惜……”
　　“就算我们，也不认为能达到会长你所在的阶段。”
　　还真是如同亚子一般的困惑表情呢……
　　“但是，也不错嘛，会长。”
　　拍了拍垂头丧气的会长的肩膀。
　　“会长你的热情已经好好地传达给她了不是吗。她说过很崇拜你的啊，会长。”
　　“……这句话既有拯救，也有补刀的含义在里面哦，卢锡安。”
　　会长以那失神的眼睛看了看卢锡安。
　　“我让那孩子失望了，明明是抱着对我的憧憬才来的。”
　　“虽然说是有这种可能啦……”
　　“啊啊，我还想要更多对我抱有崇拜之心的部员啊……”
　　“……你想被别人尊敬吗？”
　　“嗯……这很接近我的理想啊……”
　　“这、这样啊。”
　　也就是感觉他们不够尊敬她吗？
　　作为社团部长的会长，原来也对现在的社团活动有不满啊。
　　“那么，我们再一次去劝诱一下刚刚的人怎么样？”
　　会长苦笑着说：“是啊，如果我无论如何都想让她加入的话……这次还是放弃吧。”
　　秋山同学微笑着说道：“那么，杏学姐的纳新也算是失败了吧。”
　　“……啊，说起来。”
　　“这已经是第二个失败的人了呢。”
　　“是这样的啊！”
　　秋山同学看了看卢锡安和亚子。
　　3.6“我会不会入部，就看卢锡安和亚子的纳新情况了呢！”
　　“真是责任重大啊。”
　　“还真是麻烦呢。”
　　卢锡安和亚子对视一眼，嘟哝了一句“要怎么办啊”。
　　亚子：要怎么才能去纳新啊。
　　卢锡安：好麻烦啊。
　　亚子在游戏中做着一个抱头的动作。
　　濑川和会长都没能成功拉来新人，那么剩下的就只有他俩了。
　　帝：嗯、纳新有什么问题么？你们还在寻找新的会员？
　　哦呀，帝发言了。
　　是啊，现在没法再在公会频道聊现实中的问题了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第020章 一对宝贵的夫妻 T
　　67343_ 零开始 > 020 一对宝贵的夫妻 T  020 一对宝贵的夫妻 T　　卢锡安：啊抱歉，聊的现实中的问题。
　　亚子：是呢是呢。
　　帝：这什么话题啊，太淫荡了，超级淫荡啊。
　　为什么卢锡安感觉他就骑在他脸上说这话呢，都能感觉到鼻子喷出的气了！
　　所以说到底哪里淫荡了啊！
　　卢锡安：你那个反应难道不奇怪吗！？
　　帝：哎呀，总感觉夫妻在游戏里聊现实中的话题时超级淫荡的说。
　　巴索：你这家伙真差劲。
　　狸猫师匠：狸喵~
　　帝：我这反应很普通吧？你们也认为※※※※的吧？
　　+赤之暗杀者+：你说了屏蔽字呢。
　　都被屏蔽掉了呢，帝你究竟说了多危险的单词啊。
　　修凡：那个，卢锡安啊。
　　卢锡安：嗯？
　　正在和瑟蒂组队杀怪的修凡，突然发言了。
　　正在想他会说什么的时候，修凡又继续打字了。
　　修凡：你小子，以前不是还经常说黄段子么，最近好像减少22了呢？怎么了，到青春期了吗？
　　卢锡安：你就想说个这个啊！？
　　因为谁的原因你才会这么想的啊！
　　卢锡安：当时我还年轻……
　　猫姬：现在也感觉你很年轻喵。
　　巴索：还真是像大妈一样的说法呢w。
　　猫姬：大、大妈。
　　猫姬：喵喵喵喵喵。
　　啊啊，猫姬小姐受太多刺激语无伦次了！
　　帝：就算是我，也很在意能不能见到小亚子穿短裙的样子呢。
　　亚子：这件事只有卢锡安才能决定呢。
　　帝：没错呢
　　卢锡安：啊啊真是，这些网游废人。
　　帝：我就是废人啊
　　这是多么无语的聊天啊！
　　公会人数变多了以后，聊天变热闹了，听懂听不懂的话也都可以说出来。
　　卢锡安：这算是乱了规矩么。
　　修凡：有什么地方不好么w，最近发生了很多事，卢锡安发言要更谨慎了哟w。
　　亚普力可：人数增加了，之后努力要怎么保持各方面的平衡吧。
　　卢锡安：那个……
　　之前公会里就基本只有女生，随着男性数量的增长，大家一定会认为大家都是男性的。
　　瑟蒂：难道说，卢锡安意外地很沉默寡言么？
　　修凡：沉默寡言……不是的，从以前就没记得有这种事。
　　亚子：这个泳装超色气的，那就买这个吧。
　　瑟蒂：你在说什么呢，详细说说吧。
　　卢锡安：不要仔细揭露我的黑历史啊！
　　亚子：然后我就穿了那件。
　　卢锡安：在游戏里说自己穿什么啥的超羞耻的吧！
　　亚子：就算是在游戏外，我也会穿卢锡安选择的泳装哟？
　　帝：那就详细说说你在游戏外穿的啥呗。
　　巴索：请至少附上详细的照片。
　　狸猫师匠：不能贴图的话就开个帖子吧~狸喵~？
　　+赤之暗杀者+：老夫也是这么想的。
　　亚子：你们※※
　　卢锡安：有什么被屏蔽了，你到底说了什么和谐物啊！
　　两个字的和谐语，在你说出的同时就暴露了啊，所以别说了！
　　卢锡安：很好，这个话题打住打住！
　　“咦――”什么！打住打住！
　　猫姬：很抱歉打扰大家这么热烈的聊天了喵。樱花副本今天就要结束了喵，我想去打打喵，樱花饼的人物还没做完喵
　　狸猫师匠：O~K~狸喵~
　　巴索：GOGO。
　　+赤之暗杀者+：樱花副本开组，坦克@1补师@1。
　　卢锡安：这个公会只有我是坦克呢。
　　亚子：补师也是只有我一个吧。
　　修凡：你们还真是宝贵的一对夫妻
　　真是纠结啊，社团人数完全没增加。与之相反，公会成员变多了，公会更有意思了。
　　公会活动有意思，和学校的同班同学相处也很愉快。
　　但是太过愉快也会有问题呢。
　　“部员纳新的事忘光了”
　　“彻底忘掉了呢。”
　　果然今天也没一个想入部的人来。社团活动结束后，他们两人一起回家。两个人都是愁眉苦脸。
　　因为每天都玩的太high了，结果把各种各样的事都拖着没做。
　　“现实和游戏都很high，结果把麻烦的事都忘个精光了。”
　　“这样可不行啊。”
　　亚子开始加速逃避现实了。
　　现实中过的快乐确实不错。
　　“公会的人变多了确实很爽没错，不过也必须要加倍努力招募新社员了啊……”
　　亚子一边走一边在纠结着。
　　“但是，又不是什么人都能加入……”
　　卢锡安也一样纠结呢。
　　规定的纳新时间已经过去一半了。
　　估计没有新成员加入的社团，已经进入了焦虑期了吧。
　　当然，他们也是。
　　“从游戏里着手怎么样，在游戏里找在我们学校的玩家还来得及吧？”
　　“爱玩LA，但是合不来537的也可以吗？”
　　“也是呢~”
　　纳新真是挺难的。
　　“如果实在找不到的话就要让蒂瑟来了哦。”
　　“反对！反对！另外，即使她真的加入我们的社团，我也会去寻找自己理想的新部员。”
　　“……果然亚子也有自己中意的部员啊。”
　　“姑且算是这样吧。”
　　这样啊，有目标人选啊。
　　会长中意的满怀热情的学妹、濑川中意的同好学妹能来的话，会长和濑川肯定非常高兴。
　　“亚子，难道说你认为至今为止的社团活动中有缺憾吗？”
　　“没有呀，只要有卢锡安在就行了吧？”
　　“这里就不用强调这一点了”
　　停住看着像往常一样悠闲地走着的亚子。
　　这是怎么了。感觉看着那个背影，就会想去跟上呢。
　　不知什么时候就已经迈开步伐，迅速地追上了亚子。
　　在卢锡安追上前，亚子就那么一直在等待着他。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第021章 就是你了！ T
　　67344_ 零开始 > 021 就是你了！ T  021 就是你了！ T　　午休时的图书委员工作尽是让卢锡安崩溃的事。
　　午休时怎么也会比较闲吧――虽然卢锡安是这么想的，看来至少今天不是。
　　走出教室前，亚子说道：“至少今天我要去劝诱一个！”
　　也就是说此时此刻，亚子说不定正在一年级的教室边在觊觎着什么。怎么想都不可能让他平静下来呢。
　　昨天也说要努力去找，总之，不出什么问题就好。
　　“日安，学长。”
　　“嗯~你好。”
　　和学妹寒暄过之后，她点头回应后，坐到旁边的椅子上了。
　　今天也是等着借出和还书呢。
　　随便选了一本书，然后卢锡安就悠闲地坐在柜台里呆着。
　　“……”
　　“……”
　　她默默地坐到了卢锡安旁边的座位。
　　不过，在图书室本来就不许交谈，因此不打招呼也不会介意。
　　平时和朋友们在一起都是喋喋不休，因此安静下来反而感觉很新鲜。
　　“……学长？”
　　旁边的学妹，用在柜台外就听不到的声音，小声地说道。
　　“嗯？”
　　“……你、有妹妹吗？”
　　“有是有啊……哦，你认识瑞姬？”
　　学妹轻轻地点了点头。
　　对啊，瑞姬也在五班呢。和二年五班的他在这个时间一起来工作的，这个孩子一定是一年五班的图书委员了吧。
　　“瑞姬怎么样了？在班里表现怎么样？”
　　“……是的。”
　　爽快地回答了呢。
　　“……真的，表现不错。”
　　嘛，虽然卢锡安认为她不是那种没法接近做朋友的类型，不过作为哥哥还是稍微有点担心了呢。
　　“是吗，那就好”
　　“……”
　　然后，就这么沉默下去了
　　因为卢锡安一直在意亚子，所以不怎么平静。
　　“……”
　　“……那个”
　　这次是什么，卢锡安向旁边看去。
　　“学长，你在纠结什么？”
　　“咦，为什么这么说？”
　　“看你平静不下来呢”
　　“真的吗？”
　　她轻轻点了点头，眼镜有点歪了，她便扶了扶镜片。
　　“朋友遇到麻烦了……是朋友吗？一起努力吧。可能的话，一起努力吧。”
　　“……”
　　她认真地听完后：“走吧，请带我。”
　　“……啊，行吗？你就一个人也要来么？”
　　“没问题。” 　 q彡
　　这样啊，真是认真呢。
　　卢锡安将图书委员的任务交给她，道了谢之后走出了图书室的柜台
　　他走向一年级的教室。
　　“……果然还是很奇怪呢。”
　　卢锡安在一年级的楼层发现了亚子。
　　好像这次没有以瑞姬的班级为目标，正在别处徘徊着。
　　还是不要窥视别人的教室了吧，正想上前的时候――
　　“……”
　　看着教室一步一步地在教室前打转。
　　“……”
　　稍走一段就回头，然后又看着教室打转。
　　“……”
　　然后，溜了一遍后，又折回来。
　　这完全就是一个可疑的人嘛。
　　可是她一直看着教室里面，根本没注意眼前。
　　就算撞上也不奇怪吧――正想到的时候。
　　“咿呀。”
　　“哇。”
　　咚――地和前面的男生撞到一起了。
　　啊啊，果然！
　　“没事吧，亚子”
　　卢锡安把手伸给亚子，帮她站了起来。
　　体重还是那么轻呢。
　　“卢锡安――”
　　“想要因为这种事情撒娇的话就免了。”
　　说起来都是这家伙不看路的错。
　　“你呢，受伤了吗？抱歉啊。”
　　“啊，没事，我没事的。”
　　卢锡安也把手伸给倒在一边的男生。
　　呜哇，手好小啊！并且很纤细，说不定比亚子还轻呢。
　　“非常感谢，请问……您是学长吧”
　　“啊，没错……我是二年级的卢锡安”
　　另一方面，从亚子那边看来。
　　“盯――”
　　亚子把撞到的这个男生，从上到下看了个遍，还自己配上了效果音。
　　“那、那个……？”
　　亚子指着一脸困惑的男生说道：“就是你了！”
　　“啊，啊？我什么？”
　　亚子对着愣住了的男生说道：“找到了！我们需要的就是你！”
　　“咦咦咦！？”
　　什么情况？
　　之后，到了放学时间
　　“我带来了哟！”
　　亚子，把刚刚那个男生抓到了社团室里来。
　　确切地说是卢锡安和亚子一起把他拉过来的。
　　“难道说亚子比卢锡安还早一步找到新人？”
　　“但是这是男生吧……”
　　“我也吓了一跳。”
　　秋山同学带着人畜无害的笑容问到：“那么，你是？”
　　“我是一年一班的，上宫耕一。请、请多关照。”
　　秋山同学摆手回应：“彼此彼此。”
　　“那么，嗯……要怎么称呼我呢？”
　　这孩子提心吊胆地小声说道。
　　多、多么娇小可爱的孩子啊。
　　濑川突然说道：“……真可爱呢”
　　“好可爱呢”
　　“嗯，确实如此”，秋山同学和会长也点头赞同。
　　亚子和他撞到一起的时候卢锡安就发现了，这真是一个可爱的孩子呢。
　　声音也好，脸蛋也好，都不像是男生。
　　“不愧是我一直在等待的人才啊！”
　　“啊――卢锡安你绝对不可以向这边抛媚眼哟。”
　　“没错没错。”
　　好歹他俩都是男的好不。
　　男……男的？制服确实是男生没错。不过用这个判断真的准吗？
　　“喂……”
　　哦哈，一脸困惑的上宫君完全被无视了。
　　“那个，这里是现代通信电子游戏部。我们的社团活动就是大家一起玩网游，这里就是活动室。”
　　“网络游戏……”
　　放学后，什么都没跟他说就把他押了过来，这还是第一次向他解释呢。
　　倒不如说是好好地走过来的。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第022章 奶油小生的杀伤力 T
　　67345_ 零开始 > 022 奶油小生的杀伤力 T  022 奶油小生的杀伤力 T　　（ps：明天是咱的生日，如果可以的话还是期待着大家施舍点打赏的，当然如果能投给咱的新书就更好了，顺便再在这里宣传一下咱家的新书《综漫：次元传教士》以‘地下城邂逅’为开篇的传教同人，保证质量保证有趣保证节操！）
　　“没什么想说的吗？亚子，看来你带来的这孩子对网游是一点兴趣都没有呢。”
　　“不，我稍微有点兴趣的。”
　　“是吗？”
　　这样啊。
　　“因为我闻到了同类的味道呢！”
　　“……你说味道什么的我怎可能懂。”
　　这种直觉，就没用到其他地方吗？
　　“那么，请允许我稍微体验一下。”
　　“也是呢。那么上宫君，你就先坐到这里吧。”
　　“好的……啊，请你们喊我耕一”
　　“哦？那么耕一――”
　　“那么这样就创建完账号了，可以登录了。”
　　“非常感谢，卢锡安前辈！”
　　和melodya不一样，这次的角色设定安全结束了。
　　做成了一个可爱的女性角色。
　　她站在了出生点处，他们一行迎了上去。
　　啊啊啊，卢锡安感觉到，这算是真583正地，来了一个体验者呢。
　　之后还有很长的路要走呢……
　　“那么事不宜迟！”
　　亚子高兴地喊道：“马上开始换上可爱的衣服吧！”
　　马上就从行囊中拿出了衣服。
　　“现在就开始？”
　　“因为初期装备很无趣不是嘛。你看这个，很可爱吧！”
　　“哇，超棒！”
　　“是吧！升级后能穿的衣服中，我感觉这个组合是最可爱的！”
　　和亚子马上就熟络了起来！有一套么小子！
　　“总之我们先教下操作吧……”
　　“啊，也是呢！交给你了！首先是移动……”
　　“啊不，卢锡安学长，请指教。”
　　“……移动么……”
　　亚子无精打采地不说话。
　　咦，因为自己么？为啥？
　　“亚子也一起来教他吧。”
　　“算了，都是男生的话比较好吧……”
　　“这样也没错倒是。”
　　说起来是这么回事啊，自己多心了。
　　“那么，移动的方法是这样的。左手操作键盘，右手拿着鼠标。”
　　“好的。”
　　“呜呜呜，明明是我带来的新人。”
　　“这样不也挺好么，男生容易混熟呢。”
　　卢锡安感觉到自己在指导后辈，感觉还不错。
　　不过濑川，你就别用奇怪的眼神看着这边了，感觉好恐怖啊。
　　“点击鼠标，按下WASD键……没错，这样就能移动了。你喜欢哪种操作呢。”
　　“哦，键盘操作似乎容易一点。”
　　“OKOK，那边就和这边的NPC对话……“
　　第一次体会到教师弟玩游戏的感受，并且他还是一个耿直的孩子。
　　真不错嘛。不错哟，你这个新生！
　　“啊，等级上升了？”
　　“可以穿下一级装备了呢，亚子，该你出场了――”
　　“等一下！现在在副本里，给我点时间！“
　　“完全没等你哟！”
　　已经不是普通地在玩游戏了吧！
　　“你不介绍可爱服装了么？”
　　“那不会，我只是去收集制作素材了！”
　　“那还真是太棒了……不过，你做事顺序搞颠倒了吧……”
　　“我也要为新人做点事呀。”
　　“好好好，你真棒。”
　　看到亚子快哭的样子，卢锡安轻轻地摸了摸她的头。
　　这已经是习惯动作了。
　　“……那个，卢锡安学长。”
　　这个学弟不安地说道。
　　“怎么了？”
　　“没什么……那个，你们关系真好呢。”
　　“嗯，毕竟是认识很久了。”
　　“……有点羡慕。”
　　真的是非常羡慕的眼神，直勾勾地盯着他和亚子。
　　“说是这么说，我们虽然刚见面，不过也很投缘吧。大家好好相处吧。”
　　“说、说的也是呢。”
　　他又以认真的表情看着卢锡安说：“入学后，能遇到像学长这样的人真的是太好了。”
　　“我也觉得有这么可爱的学弟很不错呢。”
　　卢锡安理所当然的礼尚往来。
　　不过，是不是哪里有些不太对。
　　“等一下，stop啊stop！”
　　突然亚子跳到他们中间喊了起来。
　　“现在的气氛有点奇怪吧？”
　　“嗯，是吗？”
　　“一点都不奇怪哟，继续吧继续吧。”
　　“……?”
　　脸色铁青的亚子、两眼放光的川。
　　以及一脸无奈的秋山同学和目瞪口呆的会长。
　　就像在防备着什么一样，亚子护在卢锡安身前说道：“卢锡安绝不可以让给你。”
　　“嗯？”
　　亚子拿出装备栏上的戒指，一脸得意地说道：“因为，我们可是夫妻啊！”
　　“但是，那是游戏里的设定吧。”
　　卢锡安下意识吐槽到。
　　“哦哦，这么回事啊！”
　　“卢锡安你给我闭嘴！”
　　“我惹到你了么！？”
　　“游戏和现实是没什么区别的！我和卢锡安之间是因为真爱才在一起的！这才是真实！”
　　耕一看着如此断言的亚子，小声嘟哝道：“……真爱。”
　　他沉默一会之后，无视了亚子，看向卢锡安这边。
　　“卢锡安学长。”
　　“嗯？”
　　“这个游戏里，两个男性角色可以结婚吗！？”
　　这家伙在想什么！？
　　虽然说好像游戏里面是有这个设定的，但是不知道为什么，从这个学弟的口中说出来却是让卢锡安汗毛倒竖！
　　难到说，这家伙就是传说中的――
　　“把这家伙扔出去！马上！现在就让他滚犊子！！！！！”
　　而亚子也在这一刻狂暴起来了――！
　　“这就彻底没办法了呢。”
　　“明明中途游戏操作也很到位了呢。”
　　“抱歉啊，看来我们没有缘分了呢。”
　　其他三个人一起动手，一瞬间就把耕一抬起来向外面走去。
　　他那如同女生一样的纤弱身体根本没法抵抗。
　　“啊啊，学长，卢锡安学长！我对学长――”
　　砰！门重重关上，世界清静了。
　　趁势又用钥匙上了锁。
　　呼――卢锡安长出一口气，他发现，其实这个世界才是最危险的，没想到这种人畜无害的奶油小生居然会有着这么大的杀伤力。
　　Ps：生日求打赏喵！=====#


第023章 做客的学妹 T
　　67346_ 零开始 > 023 做客的学妹 T  023 做客的学妹 T　　（ps：明天是咱的生日，如果可以的话还是期待着大家施舍点打赏的，当然如果能投给咱的新书就更好了，顺便再在这里宣传一下咱家的新书《综漫：次元传教士》以‘地下城邂逅’为开篇的传教同人，保证质量保证有趣保证节操！）
　　卢锡安：看来我要努力找新人了。
　　亚子：对呀，我都已经努力过了。
　　卢锡安：带人来活动室的，~不是我吗？
　　亚子：好吧，一-直承蒙你关照。
　　状态好差啊，各种意义上。
　　卢锡安望了一眼亚子的私聊频道上的画面，叹了一口气。
　　私聊频道。没错，是私聊频道。
　　是只有他们俩才能看到的私人聊天频道。
　　要说起来为什么不用公会频道，而是特地来使用私聊频道的话――
　　瑟蒂：哎？亚子不在吗？
　　狸猫师匠：刚刚还在的~狸喵~
　　莫斯顿古：等级30~40这段里的，有人在吗？
　　巴索：这个等级段可没人呢w。
　　麦拉隆：我要从公会仓库借件装备。
　　亚普力可：嗯，借之前在公会频道说一下就好。
　　修凡：一定要在绑定前还回来哟。
　　帝：/////////////////////////////////
　　帝：被强迫归还装备回仓库了呢。
　　帝：\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
　　库拉德：这强调线是几个意思w。
　　米露库：汪上好。
　　莫斯顿古：晚上好。
　　赤之暗杀者：哟。
　　这几天公会成员一直在增加。
　　不知不觉的时候，成员已经超级多了。
　　现在的阵列猫，因为谁都可以邀请人入会，现在有超级多的人连卢锡安都不认识。
　　至于为什么会有这么多人么，是新人进来后喊自己的朋友来，然后新人的朋友再喊自己的朋友来，然后新人朋友的朋友的朋友再喊――就这么一步步壮大起来了。
　　所以现在公会频道是谁在说话卢锡安已经搞不明白了。
　　和亚子悠闲地聊天也只能在私聊频道了。
　　瑟蒂：亚子亲你不在吗？睡着了？
　　亚子：在的。
　　啊，一直在问，亚子终于回答她了。
　　瑟蒂：啊，你在的呀。我们去海底副本怎么样？
　　亚子：算了，我不去谢谢。
　　瑟蒂：为什么？有空就去啊。
　　亚子：我和卢锡安正在聊天呢。
　　卢锡安：抱歉，亚子只想在这里呆着。
　　瑟蒂：卢锡安你来做主坦哟，只有莫斯顿古的话不够呀w。
　　 莫斯顿古：没事我能顶住。
　　 卢锡安：辅助来当坦也可以呀。亚子帮帮他们吧。
　　亚子：好――吧。
　　瑟蒂哎廾―这样好啊，亚子亲来这边队伍吧那边不需要补师的。
　　作为会员增加的结果，就是亚子更多地被大家缠住了。
　　和现实中的亚子不同，游戏里的亚子和谁都能说上话。
　　所以，如果是在游戏里被搭话，亚子就会好好回答呢。
　　亚子：毕竟我和卢锡安是夫妻，我们一起去吧。
　　瑟蒂：因为已经是夫妻了，也不用一直做同样的事吧w。
　　亚子：那可不行。
　　瑟蒂：啊，抱歉，别生气w。
　　但是如果感觉做起来麻烦的时候，一般都是呆呆的感觉。
　　平时是可爱的蠢萌补师，一旦没兴趣时就会呆呆地陷入自己的世界里，不如说此时看不出是一个妹子。可以漂亮地吸引危险的人呢。
　　米露库：莫斯顿古，也带上我吧？
　　莫斯顿古：啊，你也要来？请多关照。
　　帝：哦哦，那我也来？W。
　　莫斯顿古：帝你的等级太高了吧。
　　帝：我死个5000次应该就和你的等级一样了。
　　狸猫师匠：那现在就去死吧狸喵，马上去狸喵。
　　帝：臣妾做不到呀
　　看来他们已经打成一片了，其乐融融呢。
　　瑟蒂：那么亚子亲，还有卢锡安都一起来这边吧。
　　卢锡安：不去了呢。
　　麦拉隆：公会仓库没找到呢，血剑在哪里？
　　修凡：老子正在用呢。
　　麦拉隆：没有这个的话好吃力啊。
　　修凡：本来就是老子的装备啊！给我记住！
　　也有常借别人装备的人呢。
　　人多了，关系就复杂起来了呢，这还真是灾难啊！
　　啊真是的，太麻烦了，如果还是小公会就没这么多麻烦事！
　　人多了确实很热闹，不过麻烦事也变多了。
　　如果有文静的孩子加入社团就好了，嗯。
　　――说是这么说，今天还是没找到候补人选。
　　今天也毫无收获地回家了。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家~”
　　今天没有烹饪部的活动吗，瑞姬居然早到家了。
　　“啊――真是累。部员还是没……哦？”
　　“……学长好。”
　　起居室的瑞姬边上，还坐着一个女孩子。
　　“你朋友？”
　　“嗯，抱歉，打扰你了。”
　　“……打扰了，学长。”
　　“哪里哪里，请自便好了……嗯？”
　　这种不习惯喊学长的语气，好像在哪听到过。
　　脸也有点印象。
　　“我还以为是谁呢，原来是你。”
　　“……是的。”
　　这不是和他一起值班的图书委员吗。
　　“哎呀，你们认识啊。”
　　“作为图书委员，一起值班认识的。”
　　“哎――”
　　瑞姬看了看卢锡安和她的朋友。
　　“嘛，还不知道名字就是了。”
　　“我叫双叶美柑。”
　　“我是卢锡安，妹妹承蒙关照了”
　　“……好的。”
　　双叶美柑吗，真是可爱的名字呢。
　　虽然也有独特的名字，但是比起melodya不算什么了。
　　“不过我也放心了，瑞姬交到了可以带回家玩耍的朋友了呢。”
　　“真是的，你又不是老爸……讲这种话太像大叔了哟。”
　　“你说啥。”
　　真是不客气的结论呢。
　　“我可不想，让就像冰箱里做出来的绝品妹妹说自己像大叔呢。”
　　“可是哥哥你就是这么说的啊！”
　　“可不能和平时的你相提并论呢。”
　　“哥哥你都做不到，就别提了。”
　　看着他们在争吵，双叶吃吃地笑了：“你们感情真好呢。”
　　“哎，是这样吗？”
　　瑞姬有点不好意思地笑了。
　　卢锡安还是第一次见到双叶的笑脸。
　　平时都是给人安安静静的印象。
　　Ps：生日求打赏喵！
　　君羊→→**=====#


第024章 熟人的熟人 T
　　67347_ 零开始 > 024 熟人的熟人 T  024 熟人的熟人 T　　“那我回屋里去了。”
　　“又去玩网游？”
　　“你管我啊。”
　　倒不如说，你们在干吗啊？
　　“……这边，也是玩网游呢。”
　　她俩不是正在看着笔记本么？
　　画面上的LA账号，正是他熟悉的巧巧这个人物。
　　“你们俩一起玩？”
　　“嗯，稍微拿一下登录奖励而已。顺便也做点什么。”
　　“你俩呀，这种状态还真是自由呢，没想过要隐藏自己的宅属性么。”
　　和濑川是大不一样呢。
　　“那个，我可是妹妹呢。”
　　就如同要传授给卢锡安世上的真理一般：“我对哥哥说“喜欢你”什么的，应该没什么问题吧。”
　　“妹妹真是太狡猾了！”
　　“……”
　　哦，画面中的巧巧动起来了。
　　就在他俩拌嘴的这会工夫内，双叶似乎在操作巧巧。
　　使用着难以操作的僧侣，虽然操作不熟练，但是还是和敌人在战斗。
　　嗯，学得挺快嘛。
　　“这个职业，因为操作比较难，所以想练好――”
　　“没什么，很简单啊。”
　　不是干脆的回答，稍带有一点点骄傲的语气。
　　好像已经乐在其中了呢。
　　……啊，对了。
　　“我说，双叶。”
　　“……嗯？”
　　“要来我们社团参观一下吗？”
　　“喂喂，别拉妹妹的朋友加入啊~”
　　“别在别人面前这么说啊！”
　　“嗯――，那我就告诉亚子姐姐了哟？”
　　“果然你已经知道她电话了吗？”
　　“我直接私聊告诉她。”
　　“果然还是算了吧。”
　　绝对会秒回复的。超可怕啊。
　　“不是我多嘴，只是邀请你一下。我们现在因为没有新人加入，正在烦恼呢。如果你有兴趣，就来看看吧。”
　　如果被拒绝就被拒绝吧，他再去找别人。
　　“我还没劝诱任何人呢，只是希望你能一个人来参观下而已。”
　　“这理由还真是残酷呢。”
　　卢锡安无奈地扶着额头，瑞姬也苦笑着问道：“美柑，你觉得如何？”
　　“只是去参观也可以，不来试试吗？”
　　“……”
　　双叶稍微考虑了一下，说道：“……我会来的。”
　　“我就是这么把她拉来了。”
　　　　“卢锡安，你这是从哪里拐来的妹子啊？”W #。
　　“坦白从宽哟，卢锡安。”
　　廴
　　“出轨出轨出轨出轨……” 
　　“呜哇――真没想到――！”
　　就知道你们会这么想了！
　　卢锡安带双叶进门的一瞬间，就看到了他们这幅德行！
　　“……”
　　“那个，你们从一开始就这态度的话，双叶会很困扰吧!”
　　“因为我完全没搞清情况。”
　　是么？
　　“嗯，那个，这边是双叶美柑。是瑞姬的朋友”
　　“……”
　　双叶轻轻地鞠躬行礼。
　　“啊啊，是巧巧的朋友啊”
　　亚子似乎很容易地接受了呢。
　　“你这家伙，真的去找熟人的熟人去纳新了呢。”
　　“我真的不是故意的。”
　　只是因为图书委员的工作有些联系罢了。
　　“那么，美柑亲，这边可以吧，来坐这里。”
　　“社团活动内容听说过了吧，双叶同学。我们就是现代通信电子游戏部。是个大家会一起快乐地玩网络游戏的社团。”
　　“哇，好娇小，好可爱！”
　　她们热闹地围着来参观的部员。
　　“……名字。”
　　她坐下后，突然有人嘟哝道。
　　“名字怎么了？”
　　“――名字啊，喂，你们别笑了。”
　　名字，就是指双叶美柑这个名字吧。
　　“比较少见的名字而已”
　　“所以别笑行吗？”
　　“也是呢。”
　　不管怎么说，他们都经过松田melodya的冲击。
　　之后像美柑这种程度的名字只能算普通。
　　“毕竟我们这里还有以猪为名的家伙呢。”
　　卢锡安看了濑川一眼。
　　“需要我把你做成培根么？”
　　还给他的是充满杀意的眼神……
　　刚刚威胁他的话也太恐怖了吧。
　　“吃了你吃了你。”
　　“你想吃谁啊？”
　　亚子你想吃橘子么？
　　“基本操作有模有样呢？”
　　“……瑞姬。”
　　原来如此，昨天瑞姬教给她的啊。
　　“很意外呢，瑞姬居然这么擅长教别人。”
　　“别对你自己的妹妹说意外什么的啊。”
　　“啊――，因为我几乎没教给瑞姬什么东西。”
　　“哥哥就是这种生物了。”
　　会长点头同意。
　　双叶吃吃地笑了。
　　卢锡安在家就感觉她笑起来很可爱呢。同时，他们社团还没有一个眼镜娘呢。
　　“虽说昨天也试过了，不过还是确认一下和敌人的简单战斗方法吧。”
　　“……好的。”
　　手持小刀的“美柑”这个角色，冲向狼形的怪物。
　　“这个我现在也能做到了呢――”
　　“好怀念啊，当时一边喊着“去死吧”一边冲向敌人呢。”
　　那个瑟蒂现在也变成了可靠的战友了，时间过得真快呢。
　　“观察你的对手怪物，选择合适的技能使用。”
　　“……好的。”
　　“等级上升后，即使对方防御，也可以凭借必杀技强行击倒它。”
　　“首先从最基本的开始吧0.1。”
　　“……我要上了。”
　　双叶果断地对狼怪物发动攻击。
　　击中了一下、两下、三下。
　　但是，小刀卷刃了。
　　“……啊。”
　　怪物弹开了武器，并撞了过来。
　　双叶被远远地撞飞了出去。
　　“我没事”
　　亚子的治疗术飞了过来，双叶的血量恢复了。
　　“要小心呢。狼系的敌人，有时会对拿着单手武器的玩家造成硬直呢。”
　　亚子呼呼地喘着气说道。
　　一脸严肃地展示着学姐的威严。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第025章 玉置学姐！ T
　　67348_ 零开始 > 025 玉置学姐！ T  025 玉置学姐！ T　　之前耕一是卢锡安教的，亚子没捞到后辈教呢。
　　但是――亚子刚刚说的游戏攻略是错的。
　　“是否硬直的判断标准是重量，如果你拿着单手斧就不会中了。”
　　“哦。”
　　还真是亚子般的肤浅理解呢。
　　“当发出白光、身体前倾时。贴身战斗时必须小心。”
　　“哦哦，战斗什么的做不好也没关系嘛，能喜欢这个游戏就好。”
　　“确实，感觉她比亚子还喜欢这个游戏。”
　　“那么，我就要比今天开始的新手熟练一百倍呢！”
　　亚子像要做示范一般，出手打了狼形怪。
　　不过因为攻击力太高了，直接把怪物打死了。
　　那样子的话，可不能算是一个好的示范哟。
　　“嗯――，等级太高了，没法好好演示了呢。”
　　“为什么你一脸自满啊。”
　　“因为人家已经100级了嘛！”
　　对着新手装逼很爽么。
　　“你啊，这么说过吧，想要一个玩的不22如自己的新人是吧？”
　　亚子高兴地说：“是啊，有那种人的话太欢迎了！”
　　“……”
　　但是，双叶似乎有点不服气地说道：“玉置学姐”
　　亚子虎躯一震。
　　“就、就是这样，再说次看看。”
　　“玉置学姐。”
　　“再、再喊我一次！”
　　“玉置学姐？”
　　“再喊一次！”
　　“喂喂，别这样玉置学姐。”
　　“哇哦。”
　　亚子双手捧着脸，扭扭捏捏地扭动身体。
　　这、这种气氛真的好吗？
　　“神志不清可不行哟，玉置学姐。”
　　“是啊，冷静一下，玉置学姐。”
　　“大家怎么也都这么喊啊。”
　　“双叶，有什么要向亚子说的吗？”
　　“……玉置学姐。”
　　亚子兴奋地举手回答道：“在！怎么啦！”
　　“学姐，你擅长这游戏吗？”
　　“……不，基本不行。”
　　开朗的表情上，一瞬间闪过了微妙的变化。
　　双叶又看向他们这边。
　　“……我，可以赢过玉置学姐吗？”
　　别、别说出这么好战的宣言啊。
　　“嗯――……她是亚子不擅长对付的类型呢，说不定呀。”
　　“嗯，但我不会输给今天才开始玩这个游戏的人的哟。”
　　“……不是今天才开始的。”
　　双叶看了亚子一眼。
　　“是昨天开始的。”
　　“无论如何我也不会输的！”
　　“那么，来决一胜负吧！”
　　秋山同学笑眯眯地，转头开始在白板上画起了输赢统计表格。
　　“以操作定胜负吗……那么就用赌场的竞技跑道吧。我们站在山上的话，可以很容易看出谁跑得快呢。”
　　“……好的。”
　　“我接受挑战！”
　　玉置学姐，堂堂正正地接受了学妹的挑战。
　　那么，能赢吗？
　　“赢、赢了――！”
　　亚子赢了。
　　亚子擦了一把汗，然后举起拳头示意。
　　“……”
　　双叶沉默着懊悔地看着屏幕。
　　“太可惜了，美柑亲。最后一个台阶没中陷阱的话就赢了呢。”
　　“……是啊。”
　　嗯嗯嗯，双叶认真地听着。
　　“我赢了赢了。这样就五连胜了。”
　　“你对待新人就不会放水么？”
　　“这时不放水，堂堂正正使出全力才是礼仪吧。”
　　亚子叉着腰回答道。
　　濑川做了个“干得漂亮”的手势。嗯，太伟大了。
　　“……确实。学姐，游戏玩的不错呢。”
　　“非常感谢你的夸奖!”
　　亚子高兴地回答后，又悄悄地靠向卢锡安这边来。
　　“卢锡安，美柑这孩子真不错呢！”
　　“哦哦，真的么？”
　　和亚子一样较真地认真比试的人，真是少见呢，做的不错。
　　平时也不会说什么多余的话，应该跟谁也不会起什么争执。
　　如果能加入他们社团可就太好了。
　　“怎么样，你现在喜欢这个游戏了么？”
　　“……我现在还不确定。”
　　“是吗？”
　　还真是没法形容的一种回答呢。
　　在比试的过程中也能感觉到她很快乐没错啊。
　　“不过，沉浸到游戏中才能体会到更多乐趣呢。怎么样，要不要试试加入我们社团？”
　　濑川双手搭到双叶的肩上，笑着劝她。
　　“嗯，如果是双叶同学的话非常欢迎。”
　　“加入吧~”
　　会长和秋山同学都微笑着劝她加入。
　　双叶看着她俩，稍微思考了一下，然后摇了摇头。
　　“现在的话，还是不了。”
　　“哎呀，什么情况？”
　　“太可惜了呢。”
　　“一点兴趣都没有吗？”
　　听了这句话，双叶又摇了摇头。
　　“因为我没法胜过玉置学姐。”
　　双叶盯着亚子，有些懊悔地继续说道：“等我练的更熟练了，我还会来的。”
　　“……哎？”
　　这什么情况啊。
　　就因为输了，就不加入吗？
　　“等一下等一下，你今天才刚开始玩，输了不也正常吗！”
　　“是昨天开始玩的。”
　　“虽、虽说这样，亚子可是玩了很久了呢。”
　　“但是。”
　　双叶沉默了一下，眼中似乎燃起了火焰，说道：“就这么输了，很不甘心。”
　　“……那么，加入社团然后多加练习不就好了嘛。”
　　“等我练好了，我再过来。”
　　“……这孩子还真是较真呢”
　　濑川在卢锡安耳边轻轻说道。
　　嗯，是啊。
　　不止是像大人般稳重，也很认真。不过在这之上的还有……
　　极度的要强！
　　“……非常感谢大家的照顾。”
　　轻轻地低头鞠了一躬，他们的体验部员就从社团室出去了。
　　结果到最后部员还是没有增加，呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第026章 害羞的奈奈子 T
　　67349_ 零开始 > 026 害羞的奈奈子 T  026 害羞的奈奈子 T　　“是个不错的人才呢。”
　　“嗯……”
　　“如果亚子亲能更懂得察言观色的话，输给她就好了――”
　　“怎、怎么能这么说呢――！”
　　“不不，该是怎样就怎样，现在也不太坏。”
　　至少双叶看起来玩的挺开心的。
　　以她那种性格，即使放水输给她，估计她也不会加入社团的。
　　“至少我能拉一个人来体验游戏，做到这一步，我也没什么遗憾了。”
　　“我也玩的很高兴。”
　　“终于有人来体验社团了呢。”
　　“嗯，招募部员的感觉，就是这么一回事啊。”
　　他们都点头同意。
　　但是因为谁都没有加入他们社团，他们社团的纳新活动就这么结束了。
　　大家也努力过了，这样也不错吧。
　　――到这份上了吧，也不是不行吧。
　　到我了！――秋山同学两眼放着精光地举起了自己的手。
　　“很好，写完了。”
　　秋山同学一边哼着歌，一边在入部申请单上写上了自己的名字。
　　“这就O~K了，我也是这里的部员了呢――！”
　　秋山同学大声宣布道。
　　“嘛，奈奈子都说到这份上了呢，我是没什么意见的。”
　　“本人都做好觉悟的话，我就不介意什么了。”
　　“我想我们会给你添更多麻烦的哟，秋山同学，没关系吗？”
　　“没事没事――说起来，叫我奈奈子也可以了吧？”
　　“不要客气不要客气。”
　　就在他们聊天的时候。
　　“唔唔唔唔。”
　　亚子又一脸为难地念叨了。
　　果然不希望秋山同学加入吗？
　　“亚子亲，讨厌我加入社团吗？”
　　“因为……”
　　亚子表情十分微妙，说道：“因为我，最不擅长应对瑟蒂这种人了啊。”
　　“duang！”
　　秋山同学一脸受到打击的样子。
　　不不，只是做出这种表情而已，本人没感觉到受到什么打击的。
　　说起来只是给自己表情配了一个音罢了。
　　“亚子亲，你就这么讨厌我吗？”
　　“不、不是的，并没有讨厌你。”
　　亚子拼命摆手，但是表情一看就知道她在说谎。
　　日常般的对话呢。
　　以前都是这样，她俩的对话套路都是以秋山同学“真是没办法呢”结束的。
　　但是，今天的秋山同学没有按套路出牌。
　　“唔――我可不能接受这种说法！我们已经是同伴了，今天开始也是部员了，我想知道你真正的想法！”
　　“即使你这么说，我也……”
　　“所以，亚子亲你在撒谎！并且是double的！双重谎言！”
　　秋山同学用手指着亚子。
　　“双、双重！？在谎言之上加上double是想怎么形容啊！？”
　　“刚刚亚子你的表情是这么说的，‘确实是讨厌瑟蒂没错，但是直接说出来的话她肯定会生气，所以我只能违心地撒谎’！但是，你这种想法本身也是在自我欺骗！”
　　秋山同学把手放到自己胸前，盯着亚子说道：“亚子亲，其实你是非常喜欢我的吧！”
　　“唔！”
　　“……哎，是这样吗？”
　　听到这种说辞的亚子，刷地一下僵硬了。
　　“不……不是，那个……”
　　亚子略显呆萌地歪着头想了一下。
　　“……为什么你会这么想呢？”
　　“因为，我喜欢亚子亲啊。”
　　“所以啊，为什么会推出我喜欢瑟蒂呢。”
　　“无论表现出如何的好意，讨厌的人就是讨厌！……如果你是这样的人的话，我是不会喜欢上你的。”
　　“哈唔！”
　　亚子睁开了眼睛，她理解了秋山同学的意思。
　　看到秋山的一瞬间，亚子的脸刷地一下红了。
　　哦哦，害羞了害羞了。和跟卢锡安在一起的时候的害羞不一样呢。
　　亚子战战兢兢地和奈奈子对视，说道：“……那个，不是谎言哟。”
　　“我是真的不擅长和瑟蒂这样性格的人打交道。交流会感觉很累，也会感到害怕，一定马上就会被大家嫌弃的。”
　　亚子战战兢兢、也没什么自信，但她坚持着没有闭上眼睛。
　　“所以说我讨厌‘像瑟蒂那样的人’，不过――”
　　嘴角浮起一抹笑容，然后说道：“我稍微有点喜欢上瑟蒂了呢。”
　　“我也喜欢你啊，亚子亲――！”
　　Gya~~~地一声欢呼，秋山同学抱住了亚子。
　　“躲、躲开啊――！”
　　“别这么贴过来啊！”
　　并且亚子逃往他们这边的路线已经被封死了！
　　啊啊，亚子被抓住了。南无阿弥陀佛。
　　“果然，亚子亲你只是害羞啊――。都已经认识一年了呢，好久啊。”
　　“啊唔唔唔，才、才不是害羞呢，我才不会对卢锡安以外的人害羞呢。”
　　“但是，奈奈子你说了相当羞耻的话呢”
　　秋山同学又转过头来，对着濑川说道：“我也喜欢茜哟？”
　　“这种说法太羞耻了，奈奈子”
　　又听了这么羞耻的话，濑川显得更害羞了。
　　“我也很喜欢杏学姐哟。”
　　“我也爱着你哟，瑟蒂。”
　　“……学姐，承蒙厚爱……”
　　秋山同学差不多是在苦笑呢，会长对学妹的爱略显沉重吧。
　　“卢锡安君……还是不说了，要不然亚子又要炸毛了。”
　　“为、为什么这种说法这么暧丨昧啊！不许对卢锡安出手！”
　　“好的好的，我知道了！”
　　“果然瑟蒂最讨厌了！”
　　“哎哎――！”
　　“并且瑟蒂也撒谎了哟！”
　　亚子离开秋山同学身边，嘟着嘴说道。
　　“瑟蒂，你不也是没说出自己真实的想法吗！”
　　“怎么会呢――，我一直都是真心地――”
　　“即使有着各种各样的困扰，即使什么好处都没有，也想加入社团，成为大家的伙伴对吧？”
　　“唔。”
　　秋山同学惊得向后一仰。
　　哦哦，这还真是少见呢，她很焦急的样子。
　　“明明就是这样，什么我们招不到部员就加入什么的，是说谎啊！就不能坦率地说：“我想作为新人加入社团！”这样的话吗！”
　　“那是因为，那个，因为……”
　　秋山同学稍微有点害羞起来。
　　“如果说到那种地步还被拒绝的话，果然还是感觉会很失落呢。”
　　“我不会拒绝哟。”
　　亚子得意地笑道。
　　“因为，我不讨厌瑟蒂呀。”
　　“我喜欢瑟蒂――”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第027章 小船撞上了暗礁 T
　　67350_ 零开始 > 027 小船撞上了暗礁 T  027 小船撞上了暗礁 T　　听到这里，秋山同学渐渐振作了起来。
　　滴哩哩哩――滴。亚子的朋友增加了！
　　不知为什么，大脑里回响起蜜汁效果音了，真是华丽的场景呢。
　　嗯嗯，好棒好棒。
　　“……但是，又不是讨厌我，为什么平时还要躲着我呢，亚子亲。”
　　好好做朋友吧，秋山同学是个好人呢。
　　“喜欢的和讨厌的，擅长的和不擅长的情况不都会发生么？”
　　“你真的不习惯面对我吗？”
　　虽然不是很懂奈奈子的心情啦。
　　“那个……瑟蒂同学，你不是喜欢被人冷脸相对吗？”
　　“……哎？”
　　对着愣住的秋山同学，亚子又说道。
　　“所以呢，对你说讨厌的话，似乎更好一点。”
　　“咦？是、是吗？我可从么这么想过。”
　　“不，我也有同感。”
　　“别果断同意啊！”
　　“咦咦咦咦咦！？”
　　瑟蒂震惊过后。
　　“但、但是确实……被大家说道：“奈奈子真没办法呢――”的话，会心里感到暗爽……”
　　如同稍微认同了这种说法似的，奈奈子点了点头。
　　是这样吗？喜欢被人冷脸相待的这种感觉？
　　说起来，这边的氛围确实和她平时所处的环717境不太一样。
　　在教室里的时候，秋山同学周围能搭上话的人很多，什么氛围都有呢。
　　在那其中，和是隐性宅的濑川关系很好。
　　说明她最开始就喜欢和这类性格的人玩耍也说不定。
　　“那么说起来，瑟蒂你虽然像是欺负别人的样子，但是是喜欢别人欺负你啊。”
　　“看起来是S，其实是个M呢，奈奈子。”
　　“那、那种特别的爱好我可没有！搞错了搞错了！”
　　“没关系，我们现代通信电子游戏部什么样的人才都欢迎哟。”
　　“都说了你们搞错了啦！”
　　社团室的气氛活跃起来了。
　　是啊，这样就解决问题了吧。
　　和亚子之间的隔阂也消失了，秋山同学是真心想和他们一起玩耍的，也确实加入社团了。
　　吸收秋山同学作为新部员，这样招募新人的问题就解决了。
　　“一切都顺利呢。”
　　“结果还是和平时一样呢。”
　　“反正都是想在一起的人聚在一起呢。”
　　“我还是希望能来个充满热情的新人。”
　　“那个想法可以放弃了。”
　　正在悠闲地聊天的时候。
　　“大家，有新人来吗？” 
　　嘎啦芒声r齐藤老师开门进来了。 q彡
　　因为新学期开学时很忙，她已经有一段时间没来了。
　　“猫姬老师，你来的正是时候呢―
　　“瑟蒂正式加入社团了呢”
　　“是的，这是我的申请书！”
　　秋山同学微笑着，递上了刚刚写好的申请书。
　　“哎呀，正式加入了吗？那么我这边就收下了”
　　老师微笑着收下后。
　　“那么，你们的新社员呢？”
　　――又加上了一句不明所以的话。
　　“……哎？”
　　“所以说不是奈奈子加入了吗？”
　　“秋山同学是二年级学生吧？”
　　“……所以？”
　　看着我们一脸茫然，老师无法置信地说道：“必须条件是拉新生加入，秋山同学加入也没什么起色吧。”
　　“新生的……部员？”
　　“这个限制，第一次听说呢。”
　　“所以说校规里不是写着吗？”
　　急忙拿出了学生手册，开始确认校规。
　　“那个……‘每个社团都必须在纳新期间，吸收一名以上的――’”
　　“‘一年级新生部员’……的吗！？”
　　还真、写着呢。需要一年级学生加入。
　　不是二年级，也不是三年级学生，必须是一年级学生加入。
　　“二、二年级加入，也不行吗？”
　　“就是这么回事呢”
　　果然，搞错了。
　　总之，他们抱着不管谁加入都可以的想法，可实际上根本不是这么回事。
　　本来以为，他们的纳新已经没事了，却没想到纳新的小船又撞上了暗礁。
　　――
　　第二天，轮到卢锡安值日。
　　一边在走廊上扫地，一边在考虑纳新。
　　值日结束之后，卢锡安就前往社团活动室了。
　　“怎、怎么回事啊”
　　“呜哇――”
　　“这还真是……麻烦呢……”
　　“太活跃了吧――”
　　在座的部员们，都一脸无奈地看着屏幕。
　　这什么情况，又出大事了吗？
　　“你们怎么都这么个表情，发生什么了啊。”
　　“你登录，然后打个招呼就知道了。”
　　那会发生什么啊。
　　不管怎么说，我先登录试试吧。
　　像平时一样，经过了登录界面，进入了游戏。
　　试着在公会频道里打字。
　　卢锡安：大家好。
　　输入这句寒暄之后。
　　亚子：你好啊，卢锡安。
　　莫斯顿古：你好。
　　+赤之暗杀者+：呀，来啦。
　　森奇：哟。
　　+库拉德+：哟。
　　麦拉隆：你好。
　　修凡：嗷。
　　巴索：早~呀。
　　狸猫师匠：狸喵~
　　西斗健次郎：阿达~
　　亚普力可：嗯。
　　帝：同上。
　　米露库：你好w。
　　不要指望金枪鱼：下午好。
　　松茸起来了：下午好~起来咯~
　　瑟蒂：下午好――
　　什么鬼！？
　　公会频道！被问候淹没了！
　　“这还不到晚上吧！什么时候多了这么多人！”
　　“进来的人又拉进来的呗。”
　　“这帮家伙是属老鼠的么，生这么快。”
　　他们公会谁都有邀请权限，谁都可以拉人进来。
　　因为很多人都感觉公会还不错，因此就好心地把自己朋友拉到公会这里来的吧。
　　但是，这已经是超出想象的数量了。
　　就算是傍晚的黄金档，这种人数在哪个服务器都算是大型公会了。
　　“呜呜呜，全都是不认识的人，好可怕啊。”
　　“搞不好从TMW公会来的人比较多呢。”
　　已经感觉不到这是他们的公会了。
　　一种已经被劫持的感觉呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第028章 头疼的状况 T
　　67351_ 零开始 > 028 头疼的状况 T  028 头疼的状况 T　　麦拉隆：我还没血剑呢。
　　莫斯顿古：卢锡安，能拜托你来当主坦克吗？
　　啊啊，聊天频道炸了啊。
　　卢锡安：抱歉，现在稍微不太方便。
　　修凡：就不用拜托这家伙了，自己单练也能升级吧。
　　西斗健次郎：看本大爷的
　　修凡：你是哪根葱啊。
　　亚子：不可以吵架哟――
　　森奇：就是啊，会给亚~子带来困扰的。
　　亚子：不，你也给我-闭嘴。
　　帝：
　　森奇：为什么啊。
　　米露库：顿古君，我能一起去吗？
　　莫斯顿古：啊，一起呗。
　　麦拉隆：去打血剑。
　　呜哇哇哇，已经彻底抓狂了――！
　　“我们的公会现在的气氛超不舒服啊！这什么呀！”
　　“是啊，真闹心呢……”
　　一下子增加了这么多人，他们作为元老居然和这些新人一点都不熟。
　　“借道具啊、帮忙升级啊、别有用心的搭讪啊……公会频道已经炸了。”
　　“普通聊天已经没法进行了呢，这就是所谓的劣币驱逐良币吧。”
　　看频道的话，怎么都能看到无法忍受的聊天内容呢。
　　“哎，这种时候要怎么办啊？杏学姐，我们要不要把其中感觉不好的人都踢出去？”
　　秋山同学开始寻找那些脾气不好和小号很多的人。
　　不不，踢人没那么简单的。
　　“这些人是在我们不在的时候加进来的，一定是公会成员邀请的没错。对方肯定也不是随随便便就加进来玩的。仅凭会长的独断去踢人太差劲了。”
　　“嗯……确实太过粗暴了。”
　　又不是很有声望的公会，如果太独裁的话大家会有怨言的。
　　如果出现了不满的声音，之后就不好疏导制止了。
　　“那么，我们能把之前出过问题的人赶出去吗？”
　　“以前人数少的时候，如果大家一致同意的话，还可以无奈地把人踢出去。不过以现在的人数来讲……”
　　“要说提到踢人的话，肯定会有一部分人反对的吧”
　　无论是说好话还是坏话，努力让新人接受被踢出去是普通的做法。
　　他们创立了这个公会，但是现在的气氛变得不适合他们待下去了，虽说他们会有一些困扰，但是就这么粗暴地把人赶出去也不是什么好的解决办法呢。
　　“如果是普通的公会的话，会怎么做呢？”
　　刂・“一部分成员会被提拔为管理干部，这种问题他们会讨论解决，大概如此。”
　　‘或是根据对公会的贡献程度做出排名，不同的等级发言权什么的不一样。”
　　“……”
　　秋山同学面露难色，想了一会后说道：“一个好的公会制定出一些奇怪的规矩，总会有一些原因呢。”
　　“人多了，必然就会出现各种问题，这也是没有办法的事情呢。”
　　不要问我为什么会知道――会长苦笑着说道。
　　“我们也要建立干部体制吗？以大干部亚子之名将汝驱逐！――这种感觉的。”
　　“说老实话，除了元老以外，其他人别想当上干部。结果还是等于我们在独裁统治。”
　　“……那我们最后要怎么做？”
　　怎么办。说到怎么办，可真是进退为难呢。
　　但是这么持续下去，也不行。
　　想方设法吧，不想办法的话……
　　就这样，他们召开了现代通信电子游戏部的紧急会议。
　　会长以沉重的语气说道：“已经没时间了，一定要赶紧想出解决方案。”
　　“解决方案啊。”
　　真纠结。
　　确实非常纠结啊。
　　阵列猫公会目前，正因为大量新成员涌入，处于他们无法掌控的一个状态。
　　而社团这边，正处于被将军的姿态。
　　这样下去的话，哪边都没有他们的空间了呢。
　　“公会的事暂且放到一边，首先说社团吧。就没有收到新的入部申请吗？”
　　“一个都没。”
　　“这可真是凄惨。”
　　“新社员吗？想想就可怕……”
　　亚子不知道想到了什么欺凌的场景，瑟瑟发抖着。
　　“但是如果不要新人的话……就会被废部吧。”
　　濑川点出了重点
　　没错呢。
　　真头疼，结果还是什么问题都没解决。
　　大家的心情又变得一样了。
　　这样的话会产生好点子的吧。
　　为了能避开废部，大家都开始思考。
　　“那个。”
　　啊，亚子抬起头来了。
　　“我想了一想。”
　　用平时的表情说道。
　　“废部好像也不错吧？”
　　你这家伙在说什么啊！？
　　“不不不不不！”
　　“怎么能废部呢！”
　　“难得技术提高了吧！？”
　　“亚子你能好好想主意吗！”
　　看着我们慌乱的样子，亚子安心地回答道：“但是最重要的不是我们之间存在着羁绊么，而不是这么一个地点。”
　　“你这么说是没错啦……”
　　“如果能和同伴们在一起的话，就算不是社团活动也没关系吧。”
　　说的是很简单，但是问题还是满满啊。
　　“不过没有社团活动你这家伙不就不来学校了吗？”
　　“会来的啊，因为卢锡安还在嘛！”
　　“说起来确实如此。”
　　毕竟同班了呢，每天都会来学校的吧。
　　“嗯……”
　　确实没有非要继续社团活动的理由呢。
　　看着有点迷惑的他们，亚子笑着说道：“所以，我们就要把思路逆转过来思考！按照废部也不错的思路来考虑问题吧！”
　　还不错么。
　　也许还不错吧。
　　没有社团活动也不错。如果大家还在一起的话在哪里都行。
　　这么想的话确实没错。
　　“不过现在公会是那种状态，社团活动又不能开展的话，真是太头疼了呢。”
　　濑川摸了摸电脑的显示器。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第029章 现代通信电子游戏部2 T
　　67352_ 零开始 > 029 现代通信电子游戏部2 T  029 现代通信电子游戏部2 T　　没错呢，现在公会感觉就是被劫持的状态呢。
　　最贴心的家园――公会已经变成那个样子，在这之上又不能开展社团活动，他们就没地方可去了呢。
　　――不，可以去的地方哪里都行呀。
　　大家一起行动的话，怎么都好。
　　“原来如此，我知道了！”
　　没错，就是这样！这不是很容易的一件事么！
　　“不愧是亚子。你的脑洞没有白费！”
　　“哎哎哎哎哎，那个，虽然我很高兴，可你这不是在夸我吧？”
　　就是在夸你啊。干得漂亮！
　　卢锡安轻轻地摸着亚子的头。嗯嗯，触感还是那么好。
　　“卢锡安，你想到什么了吗？”
　　“啊，就像亚子所说的那样”
　　卢锡安抿嘴一笑，环视了一下众人。
　　“现代通信电子游戏部，从今天起废部！”
　　然后又接着说道：“阵列猫公会也是，从今天开始解散！”
　　“……”
　　时间就过了一小会。
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎！？”
　　震惊的声音就此起彼伏了。
　　解除离开状态，返回游戏之后。公会频道里还是在热火朝天地聊着。
　　麦拉隆：公会仓库，里面的东西怎么都没了？
　　莫斯顿古：可以拜托你帮我买吗？
　　帝：要来吗？
　　瑟蒂：亚子亲还没回来吗？
　　西斗健次郎：从我上线开始就没见过她呢。
　　+库拉德+：比起这个，猫姬小姐没有早早上线呢。
　　+赤之暗杀者+：不能给吗。
　　+库拉德+：打折咯。
　　巴索：这个发型要是十元的话就乌龙了
　　嗯嗯，大家都很高兴么。
　　“那么拜托了你了，会长。”
　　“嗯。”
　　亚普力可：我是阵列猫公会的亚普力可。有事情要和大家说一下，有时间吗？
　　莫斯顿古：什么情况？
　　帝：？W。
　　亚普力可：大家，在真列猫公会中高兴吗？
　　麦拉隆：哈？
　　在等了一段时间后。
　　姆斯顿古：很高兴啊。
　　松茸起来了：很不错。
　　亚普力可：谢谢，你们有这个心情，我就很高兴了。
　　谢谢，大家。
　　虽然也出现了各种各样的问题，这个公会也给他们带来了很多欢乐，真的非常感谢。
　　所以，抱歉了。
　　=:亚普力可：那么，后面如果还有问题的话――就拜托诸位了。
　　+库拉德+：所以说？
　　米露库：什么情况？
　　会长使用了付费道具ICON，和可以使聊天频道的文字尺寸变大的道具。
　　公会频道显示出了大尺寸的文字。
　　亚普力可：我们，作为阵列猫的元老――
　　亚普力可：从今日开始，就要脱离公会了！
　　莫斯顿古：哎哎哎哎哎哎。
　　松茸站起来了：开玩笑的吧！？
　　帝：ww。
　　+赤之暗杀者+：哈哈哈。
　　和预想的一样，+黑之魔法师+和帝非常淡定――。
　　不过，其他的人就不淡定了，大家都很震惊地在聊天频道发言。
　　森奇：也就是亚子也会推出？
　　亚子：是的。
　　森奇：哎，为啥？不意味着要AFK吧？
　　亚子：感觉有点玩腻了。
　　那个，亚子，你这么说也太伤人了吧？
　　别的也就算了，森奇君可是石化了哟？
　　莫斯顿古：卢锡安你也是？
　　卢锡安：嗯，我会离开公会。
　　莫斯顿古：怎么会这样？！
　　卢锡安：没关系，一直保持联系吧，毕竟大家还是朋友。
　　有时间的时候他也会来帮忙做主坦克的。
　　还算是朋友呢，和米露库君的关系也挺好的。
　　亚普力可：虽说这么讲有点任性，不过我们已经不想留下了。相信大家可以把这个公会运营得更好。
　　修凡：再见了，多保重啊。
　　亚子：永别了――
　　瑟蒂：再会了。
　　猫被请出了公会△
　　亚普力可退出了公会△
　　修凡退出了公会△
　　瑟蒂退出了公会△
　　亚子退出了公会△
　　熟悉的脸孔都没了，一瞬间就只剩下没几个人的列表了……
　　然后，卢锡安右击了自己的名字，弹出了退出的文字选项。
　　卢锡安：那么，再会了！
　　他按下了退出的按钮。
　　公会阵列猫退出成功△
　　退出了呆惯了的公会，自己身上的公会标识也消失了。
　　与其说是悲伤，不如说是痛快，卢锡安感觉到了不可思议的心情。
　　“会长，仓库里的东西呢？”
　　“本来就在我的掌握之中。在登录的时候东西都归还了，这还真是好。所有的东西都收回来了。”
　　“好的。”
　　那么人去不留踪，他们要善始善终。
　　“那么接下来――”
　　“嗯，已经准备好了”
　　会长把纸拿了出来。
　　“大家都在退社申请上签名。”
　　“我可没想过会拿着这种东西。”
　　来到社团的老师，似乎为了抑制头疼，把申请书压在了额头上。
　　“麻烦您担心了，这样一来事情就都解决了。”
　　“引起了不小的骚动呢。”
　　“之后就拜托了呢，猫姬老师――”
　　“结衣老师，拜托了。”
　　“拜托了。”
　　大家都挺胸正色说道。
　　“完全没解决问题啊喵喵喵喵喵喵”
　　老师吼起来了！
　　“脱离公会、全体退出社团就已经让我很吃惊了！不过比起这个来！”
　　老师捏着他们递上去的退社申请书――和创立社团申请书咆哮着。
　　“‘现代通信电子游戏部2’的创立申请，这是什么鬼啊喵喵喵喵喵喵。”
　　“普通的是1号，然后再创立的话就是2了吧？”
　　“下次可以创建个3呢！”
　　“这都不是关键问题喵！为毛废除社团的同时就创立社团啊喵！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第030章 最完美的解决方案 T
　　67353_ 零开始 > 030 最完美的解决方案 T  030 最完美的解决方案 T　　“因为啊，创立之后都没吸收一年级的学生，很成问题吧？”
　　亚子微笑着说道。
　　没错，他们已经把现代通信电子游戏部废除了。
　　阵列猫也好，现代通信电子游戏部也好，都不是绝对必要的东西。甚至连这个社团室也不是必要之物。
　　“废部后再创立一次的话，没有部员增加也不错呢。”
　　“我们可是没有违反任何校规的哟。”
　　“你们没有遵守第一条第一项――作为前崎高中的学生，需要度过让自己无愧于心的校园生活啊喵喵喵喵喵！”
　　“这可是一个很主观的问题呢。我们作为遵法守纪的学生，如果会招来错误的误解的话，对此深表歉意。”
　　“这里就不要说这些官话了喵！”
　　感觉老师的毛都竖起来了，说话气呼呼的。
　　“老师啊，感觉废部太可惜了，如果让合不来的学生加入的话让你们也都会很不爽，因此一直在寻找合适的人选喵！感觉你们可以再信任我一点啊喵！”22
　　“不不不，我们很信任您呢。”
　　真的真的呢。
　　“我们相信，如果是老师的话，一定会担任现代通信电子游戏部2的顾问老师的。”
　　“也相信您会收下创立社团的申请书呢。”
　　“我可不想让你们这样信任啊喵喵喵喵喵喵。”
　　一阵悲鸣过后，老师恢复了严肃的表情。
　　“教师会议通过这个提案了没？你们想创立现代通信电子游戏部2的话，经过教导主任的同意了吗？我的意见呢？”
　　“相关文件齐全，学生会的印鉴也盖上了。之前理事长也同意了。还会有什么问题么？”
　　“手段如此高超反而是个问题啊喵！为什么你们会有理事长的印鉴喵！？”
　　“我当时去了一个电话，理事长笑着说，如果我们高兴的话就没问题呢”
　　“原来两边都是御圣院家盖下的印鉴啊喵喵喵喵喵！”
　　“印章毕竟只是枚印章呢。”
　　会长开心地笑了起来。
　　“啊啊啊，很久没遇到这么麻烦的事了呢。”
　　老师叹了一口气。
　　嘛，就不开玩笑了。
　　“我们也不认为这就是最完美的解决方案了。”
　　“感觉有点对不起加入公会的人呢。”
　　“来体验社团的学生们，后来也有想加入的，不过那样社团活动就变味了。”
　　“也给结衣老师添了很多麻烦呢。”
　　°：：。≯
　　“感觉非常对不住老师呢。”
　　坦诚地向老师致歉了。
　　确实感觉自己做了不好的事情。
　　不过，如果要迁就他人的感受、遵守规则，就要牺牲自己同伴的话，这种事他们可不想做。
　　“那么，这就是我们做出的选择……不行吗？”
　　最后的裁决，果然还是要交给猫姬小姐。
　　如果她说不行的话，果然还是要重新考虑对策。
　　老师喵喵喵地嘟囔了半天，慢慢地叹了一口气，说道：“……怎么办才好呢，总之先这样试试吧。”
　　哦，哦哦。老师说OK了！
　　会长担心地说道：“我们说了这么任性的事。老师也是受害者呢。”
　　老师微笑着回道：“走到这步，你可是要负责任的呢。”
　　猫姬小姐捶了一下自己的胸口，做了一个“交给我吧喵”的动作。
　　和以前一样是个帅气的人呢。真不愧是猫姬小姐，真令人佩服――
　　“不过，这次御圣院的伯父都同意了，我再困扰也只能同意了，总感觉很稀奇呢。”
　　“很稀奇吗？”
　　是因为拜托了老师意料之外的事情吧。
　　“因为，至今为止的事情，无论是担任顾问，还是组织合宿之类的。我感觉还是属于工作的范畴呢”
　　啊啊，听这个意思是没想到会有这么乱来的请求呢。
　　“我可是这么想的哟，如果有新人加入的话，你们也会产生学长学姐的自觉，会稍微增加你们的责任感……不过这应该只是我自己任性的想法吧。”
　　老师笑着跟他们说出了真心话。
　　“总感觉像普通的高中生啊。”
　　明明是平常的一句话，却感觉给予了他们很高的赞赏呢。
　　“我们，一开始就是普通的高中生呢。”
　　“好像是这样呢，大家，是不是稍微有点变化了呢？”
　　“也许吧。”
　　亚子微笑着在他身边说道。
　　“大家，不用这么客气呢。”
　　“至少玉置同学从来没有说过什么见外的话呢。”
　　确实呢，吓了一跳哦。
　　终于无所顾忌地说出真心话了呢。
　　不是作为后辈，而是感觉像可靠的同伴。
　　嗯，从现在开始，以后还会这样继续下去吧。
　　感觉想了493一些不错的事呢。
　　“但是，这样好吗？卢锡安君。”
　　“啊？”
　　“玉置同学从不见外的话，最困扰的不就是你吗？”
　　“……哈啊？”
　　这、这卢锡安可从没想过！
　　至今为止，亚子喜欢着他，因此他都任由她随心所欲，如果让亚子自己去克制这一点的话――
　　“……”
　　卢锡安战战兢兢向亚子看去。
　　“……”
　　亚子微笑着抬头看着他。
　　“没、没什么改变么？”
　　“一如既往哟？”
　　也是呢。
　　“不过，既然这么完美的建议是我提出的，那么，我也能提出一个要求吧。”
　　突然，亚子对这他们开口道。
　　“随你说哦。”
　　“毕竟你是功臣嘛。”
　　“赏罚分明嘛。“
　　“那么是什么？”
　　看到大家都同意了之后，亚子装模作样的咳嗽了两声，然后，说出了她的要求。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第031章 结束亦是开始 T
　　67354_ 零开始 > 031 结束亦是开始 T  031 结束亦是开始 T　　+克劳德+：阵列猫公会解散了哟。
　　帝：就这么简单地坠毁了呢w。
　　在他们离开阵列猫公会的几天之后，帝和克劳德向他们这么报告到。
　　卢锡安：当真！像那么热闹的公会怎么会？
　　帝：那我就不知道了呢w。
　　+克劳德+：你不知道聊天的衰落定律么。开始的时候是因为有一群有趣的家伙聊，然后普通的家伙就变多了，如果有趣的家伙们都离开了，不就是只剩普通的家伙们了吗？
　　+克劳德+说完这句话，皮笑肉不笑地看着这边。
　　+克劳德+：像你们这么有意思的人在的话气氛会很棒呢。你们都离开的话，公会也就到此为止了。
　　修凡：这么听起来，我们似乎还是做了不好的选择呢。
　　亚普力可：我们做了不负责任的事么？
　　帝：别担心，那些新人们被带走了w，现在麻烦+黑之魔法师+在负责照顾他们w。
　　卢锡安：哎？
　　亚普力可：什么时候说过这样的话？
　　+克劳德+：瑟蒂请求的。
　　瑟蒂吗！？
　　瑟蒂：是~呀，是~我。
　　瑟蒂跳了出来，举手示意。
　　多么有眼力见的人啊。如果这次没有这么乱来的话，恐怕也不会发现这么可靠的同伴哟。
　　卢锡安：不愧是副会长呢！
　　亚子：副会长大人！
　　修凡：哟，副会长！
　　瑟蒂：别这么夸我，都是大家太乱来才会这样吧！
　　公会会长只能有一个人没错，不过副会长可以设置为多个人呢。
　　那么，卢锡安和瑟蒂都是这个公会“原阵列猫”的副会长了。
　　亚普力可：不过，现在阵列猫已经不存在就没什么问题了呢。明天开始我们就开始阵列猫的重组吧。
　　卢锡安：噢――
　　修凡：本大爷的阵列猫又要回归啦。
　　他们不由得兴奋起来了。
　　不过就在他们的身后，严厉的声音飘了过来。
　　亚子：喂喂，你们几个！还不能停手哟！今天的修炼还没结束吧！
　　卢锡安：是……
　　修凡：我知道啦，马上，马上来……
　　亚子学姐的指导又来啦。
　　因为想偷懒就没认真在干呢。
　　帝：大家在干吗呢？W
　　卢锡安：新版本延期了呢，然后个月我们就集中冲生产系技能。｀c*;卜
　　＿亚子：大家都要变成擅长制造的家才行呢！
　　没错，这就是亚子的要求。y
　　・ǚ 』
　　因为总是在不檀长的战斗中被当做地雷，所以亚子打算在她所擅长的制造领域得到优越感。
　　亚子说起来很开心的样子，可是他们已经被逼到走投无路了哟。
　　修凡：等一下啊，我们已经到极限了呀。做一把小刀，然后把小刀分解掉，然后再用分解的材料做小刀，就这么无限循环下去，这是一种拷问吧？
　　瑟蒂：把白色的绳索染成黑色，然后把黑色的绳索染成白色，我已经不行了啊……
　　+克劳德+：这种拷问啊。还不如直接挖个坑埋了算了。
　　完完全全就是拷问啊。
　　擅长制造的玩家都是历经苦修的人们么。
　　制造师太厉害了，亚子太厉害了。所以请饶命。
　　他已经不行了，想放弃了哟。
　　亚子：不许放弃
　　卢锡安：你都会抢答了吗！
　　+克劳德+：你们这帮家伙还是这么有意思呢。就算不是为了猫姬小姐，我也是想正式加入你们呢。
　　+克劳德+看起来很高兴的样子。
　　虽然以前同意过一次，感觉有点对不住。
　　不过，还是抱歉啊。
　　卢锡安：抱歉啊，果然我们这帮家伙在一起才是最开心的呢。
　　+克劳德+：这样啊。嘛，就这样好了，就当我只是有一群有趣的朋友吧。
　　帝：我也加入过很多公会，和合得来的家伙们成为朋友后就离开公会了呢w
　　感觉帝想稍微安顿下来呢。
　　+克劳德+：嗯，那么就这样吧。
　　帝：下回再见。
　　轻轻挥了挥手，两人就离开了。
　　卢锡安对阵列猫最后的结局还是很在意的，大家没变得不行就太好了。虽说结局很好，不过这边的苦行修炼还没结束呢。
　　“好难受……”
　　嘟哝了这么一声，对面的座位也回了他一句：“看不到终点啊……”
　　眼睛离开屏幕，濑川抱怨道。
　　“我也达成了10次染色非常成功……”
　　秋山同学也是苦着个脸。
　　“这次还是非常成功的话就结束了，我的DEX护腕，卢锡安你可以装备了呢。”
　　“然后再有20点DEX值的话……就能升级到下个等级了呢……”
　　“冷静一下，接下来还要以提高STR值为目标呢”
　　“会长请你快点开始弄坏法杖、修好法杖的循环练习。”
　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷。”
　　一边抱怨，一边继续练习技能。
　　“现代通信电子游戏部2”的社团教室里今天也是很热闹呢。
　　社团活动也好、阵列猫也好，直到今天也没变呢。
　　升上二年级后，还是没什么变化地渡过着每一天。
　　不过，说不定也会有一点点变化呢。
　　就在此时，响起了“叩叩”的敲门声。
　　“请进！？”
　　回答了以后，门就咔咔地开了。
　　“……大家好。”
　　“哎呀，美柑亲。怎么了？”
　　一脸认真的双叶，拿着自己的鼠标站在那里。
　　“……今天，我一定要赢过玉置学姐。”
　　“哼哼，很敢说嘛！好吧，就让我来当你的对手吧！”
　　亚子也很兴奋地接受了挑战。
　　把双叶迎进了社团教室，他们的生产技能修炼终于停止了。
　　“那么对决的内容就由我来决定了哟。白骨猪人的随机攻击，躲开次数多的人为胜。”
　　“这个，不是之前拼命咬我的那个家伙吗！”
　　“要上了哟双叶，这次要赢哟。”
　　“……来吧。”
　　“卢锡安你到底帮哪边的！”
　　升到二年级的亚子，有在好好地当一个学姐呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


①⑥我妹妹是黄漫老师！


第001章 和泉卢锡安 T
　　67355_ 零开始 > 001 和泉卢锡安 T  001 和泉卢锡安 T　　虽然亚子是有好好的在做着学姐，但是卢锡安……
　　“就说了再稍微等一下啊。”
　　这是四月的某一天，哦，准确的说是在这个世界的四月的某一天。当卢锡安在厨房做晚餐时，咚！的一声，天花板传来一阵晃动。
　　咚咚咚咚！
　　朝着上头的房间回答，反而得到更激烈的响应。
　　“好啦好啦好啦好啦！知道了知道了！”
　　卢锡安拿起充分加热过的平底锅，单手把蛋打进去。
　　滋啾，啪滋啪滋……看着这似乎煎得无比美味的蛋，卢锡安“唉……”的发出叹息。
　　早在一年前，他就穿越过来了，这次他顶替的似乎是叫做和泉正宗的一名中学生的存在。
　　卢锡安在系统给出的信息之中了解到和泉正宗的母亲早在他小学五年级的时候就过世了，父亲在他14岁的时候再婚。因为父母是带着各自小孩再婚的关系，所以跟新妈妈和她带来的妹妹纱雾成为了新家人。但没过多久，父亲在和新妈妈在跑去新婚旅行的时候因故去世后，所以他如今他唯一的的家人就是他的妹妹――和泉纱雾。
　　简单来说就是卢锡安顶替了一个有妹有房父母双亡的200超幸运的家伙身上，这完全是德国骨科的设定嘛……当了解了这一切之后卢锡安如此的做出了感想。
　　顺带一提，如今的他叫做和泉卢锡安，嘛，因为已经习惯这种名字的设定了，所以如今的卢锡安已经下意识的无视了。
　　不过读起来还是很奇怪不是吗？！
　　而且这个妹妹并不普通，怎么说呢，就是几乎不曾走出房间一一也就是一般被称为家里蹲的种族。当然也没有去学校。
　　不只如此，就连身为哥哥，现在代替双亲照顾她的卢锡安，也被彻底谢绝会面。意志如此坚定的家里蹲，真的是很稀有。
　　明明很爱干净，但只要卢锡安不外出，想必她就一定不会去洗澡。
　　他们兄妹这一年来唯一的交流，就是刚才的敲地板……
　　这还真的只能说，该如何是好。
　　虽然这家还有其他各种问题，但实际上真正会让卢锡安感到叹息的，就只有一个而已。
　　“好，完成。”
　　双面煎熟的荷包蛋，以及西红柿和莴苣的色拉。几乎不使用调味料，只用少量的盐做些许调味。这就是卢锡安完全没办法理解，但妹妹却很喜欢的食物。
　　“还是老样子，这个像早餐的晚餐。”
　　这一年来，卢锡安煮饭的技术还真是进步很多。卢锡安把饭菜放上托盘，往妹妹的房间送去。通过尽是空房间的一楼，走上楼梯。
　　暗甭锡安踏出一步地板就会嘎吱作响ī：!ìí≯通知妹妹她的晚餐就要到来。B凵
　　两层楼的独栋房屋，总觉得吒两个人住实在是太大了。
　　醣宦锡安称呼为“不敞开的房间”的妹妹的房门上，挂着一个爱心形状的名牌，上面用很漂亮的字写着“sagir”。
　　卢锡安轻轻敲门。
　　“纱雾，我把晚餐拿来。”
　　开始等待。
　　就这样静静等待一分钟以后，他把托盘放在地板上。
　　“我放在这里，要好好吃完喔。”
　　卢锡安用手掌拍拍太阳穴，叹口气。接着拿出准备好的纸笔用具，在便条纸上写下留言。
　　他把便条纸让托盘前的小小编织玩偶捧着，今天也继续对妹妹传达讯息。
　　一一从房间出来，让我见你一面吧。
　　这正是让卢锡安叹息的原因，说起来别人可能不信，但是讲真，自从他来到这里之后还没有见过他的妹妹。
　　没错，因为他来到这里之后和泉纱雾就已经处于将自己关在房间中不和任何人交流的状态了，虽然原因系统的资料上并没有写，但是卢锡安大致也能猜的到，估计是因为母亲意外去世而受到了前所未有的打击吧。
　　正是因为如此，所以卢锡安并不想做强行将纱雾带出来的事情，也不会做破门而入的事情。
　　他打算让纱雾自己打开那扇门，自己从那个“不敞开的房间”走出来，这一年来他都为此而努力着。
　　毕竟有着妹妹却无法过上兄妹生活这也太说不过去了吧。
　　“到底都在做些什么呢？”
　　这句自言自语，是在对妹妹说呢？还是在对自己说？
　　又或者是同时对两边说？
　　卢锡安吃完饭后，走进自己位于一楼的房间，在桌子前坐下。
　　“好啦。”
　　接着打开B5大小的折叠式笔记本电脑。
　　卢锡安正从事着小说家这个职业。
　　用俗称来说的话，轻小说作家这个说法应该更简单易懂吧。
　　这当然不是卢锡安的爱好，而是――
　　【主线任务】：写出一本成功动画化的轻小说。
　　他有着这样的主线任务。
　　刚开始看到这个任务的时候卢锡安心想这太简单了，毕竟他也是看过不少轻小说的，凭借着记忆搞出几本动画化的不成问题，但是很快的他就知道这个想法简直就是瞎扯淡，因为――
　　明明是个穿越世界为什么自己原世界的那些轻小说都有啊，这是什么道理？平行世界吗？
　　没错，在卢锡安逛书店的时候在轻小说区域发现了《刀剑神域》《灼眼的夏娜》《魔法高校劣等生》等等等在卢锡安原世界脍炙人口的轻小说。
　　这也就是说――真的要靠自己了？
　　在那一刻，卢锡安便明白了――这个任务难到爆！
　　之后，在这一年的时间里，卢锡安就用这【和泉卢锡安】这个笔名活动着。
　　说道这个笔名，卢锡安真的是想把这个垃圾系统给操翻掉。
　　他顶替的这个有妹有房父母双亡的混蛋在他顶替之前就是一名兼职作家，至于笔名正是他本身的名字【和泉征宗】，但是，因为其存在被卢锡安所代替，所以这个笔名也就如同和泉家户口本上一样改成了【和泉卢锡安】。
　　准确的说一下就是，如同“和泉征宗”这个人的存在被“和泉卢锡安”完全顶替了一样，【和泉征宗】这个笔名的存在也是被【和泉卢锡安】这个笔名给完全的替代了。
　　怎么说呢，从社会意义上的和存在意义上的双重顶替吗？
　　因为很难听，而且每次看到这名字就会心情复杂的缘故，卢锡安理所当然的想要去改个笔名，但是因为之前的【和泉征宗】或者说现在的【和泉卢锡安】早就有文库有了签约，他的责编不同意他进行笔名上的更名他也是没什么办法，只能放弃了。
　　虽说是放弃了，不过还是很别扭啊――和泉卢锡安……什么的。
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切！
　　这是一个不正经的司祭在异世界传布（销）邪教的故事！
　　《剑姬神圣谭》×《地下城邂逅》双线进行中！=====#


第002章 这个人在搞什么鬼啊！ T
　　67356_ 零开始 > 002 这个人在搞什么鬼啊！ T  002 这个人在搞什么鬼啊！ T　　虽然刚开始写的东西按照他责编所说的尽是一些废稿，但是在几个月前，幸运的他的一本校园战斗系的小说成功的出版了。
　　虽然上个月第三本便完结了就是……并不是责编要求他腰斩或者强行完结的，而是只是他单纯的不知道该怎么写下去了，怎么说呢，经验问题吗？
　　如今的卢锡安终于知道了看小说和写小说是完全不同的，并不是以前作为读者的他想象的这么简单的工作。
　　而且就在昨天，卢锡安刚举行了第一次的签名会。
　　这是他首次的签名会。
　　因为上个月，他的校园战斗系列小说完结了，作为完结纪念，就被一直想要让【和泉卢锡安】登台亮相的责任编辑-给赶鸭子上架。
　　于是，昨天卢锡安就前往会场所在地的池袋太阳城一趟。
　　签名会真的非常愉快。
　　说实话，因为第一次举行签名会这种东西，一开始他甚至有些紧张，不过很快的便放松下来了就是。
　　这个工作想要看到除了销售数字以外成果的机会，真是少到不行。
　　像是真的很有趣，看得很愉快，还有很喜欢这个角色之类的感想一一
　　能够直接听到书迷这么说，卢锡安十分的开心，同时也带给他强大的原动力。
　　卢锡安恍然大悟，不禁开始感谢起推荐他出席这场活动的责任编辑了。
　　到此为止都很美好。
　　在签名会结束后卢锡安才突然想到。
　　来跟“和泉卢锡安”见面的书迷，回去以后会说些什么呢？
　　因为有些心痒痒，所以卢锡安便忍不住的在网络上搜索关于昨天签名会的情报。
　　“哦。”
　　接着，搜索引擎的搜寻结果，接二连三地将写了感想的部落格一个个列出来。
　　【能跟和泉老师说话真是太开心了！】【和泉老师跟传闻中一样超年轻！】
　　看样子还不错。
　　卢锡安拍拍胸口，继续循着部落格的引用纪录回查浏览“签名会”的感想。
　　看了很多，大抵的反响都很不错，并没有出现被骂的事情。
　　不过他随性点选的连结，却出现一篇这种标题的文章。
　　“唔！”
　　和泉卢锡安老师签名的字有够丑
　　“唔喔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　卢锡安抱着头发出惨叫。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　【老师的字丑翻啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊！】
　　【哇啊……】
　　【看起来跟涂鸦没两样。】
　　【真是烂透了。】
　　【这是哪来的小学生写的啊？】
　　qΙ
　　“咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”・I(cz_ ˇ
　　冷血无情也要有个限度吧。
　　~要知道写字是他一直以来的痛，被这么直接的戳出来当做笑谈，卢锡安相当的受伤
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　“这个垃圾部落格是啥鬼！我也没办法啊！写字难看真是抱歉了啊！再说了你们不是我的书迷吗？那就给我感恩戴德闭上嘴啊！你们竟然这样批评我如此全心全意，一张张怀抱感恩的心情所签的签名……！不要把作家当成什么艺人好不好，你们这群混蛋！”
　　卢锡安一边喀哒喀哒的敲打键盘一边发脾气。
　　结果……
　　一一咚！
　　妹妹采取重踏地板的手段表达“吵死了！”的抗议情绪。
　　妹妹的房间就在卢锡安房间的正上方。
　　“……呜咕咕……唔，呜唔。”
　　他把注意力转向天花板，并且紧w着下嘴唇颤抖。
　　网络真是个讨人厌的东西。卢锡安如此的得出了结论。
　　就算是匿名，也该分得清楚什么该说什么不该说才对吧！
　　给我记住！
　　啪当。
　　卢锡安愤怒的把笔记本电脑重……轻轻盖上。
　　砸坏了就不值了。
　　现在是晚上七点。卢锡安为了散心跟顺便买小说新刊，来到自营的书局“高砂书店”。这间店是两层式建筑，虽然空间不是很宽敞但轻小说的种类很齐全，气氛也很明亮。
　　“哎呀，小安你也太小题大作了。这在网络上明明是很常见的事吧。”
　　露出苦笑的是这间书店的招牌女店员，高砂智惠。
　　她是个有着艳丽柔顺的黑色长发，外表柔和娇弱，很有女孩子气息的少女。
　　穿着店内围裙的她，是卢锡安的同班同学，也是少数知道他是轻小说作者的人。
　　他作为轻小说作者的事情并没有给同学提过，因为如果对方去看自己写的东西之后不会很羞耻吗？
　　所以他刚才浏览部落格的时候也注意了一下自己的个人情报有没有泄露，不错还好，并没有人去扒他。
　　不过这也说明名气太低吧……大概。
　　结果是好的，但是却莫名其妙的让人失望，人类真是复杂。
　　现在正好是智惠的休息时间，他们就在店里的备品室里聊天。
　　“这种事情很常见吗？”
　　“嗯，不管艺人还是作家、动画导演之类的，业界人士总是很常被批评。所以啦，这次的事情就像是有名税一样的东西，别太在意不就好了吗？”
　　“但我也没多有名啊……”
　　“……啊，说的也是。”
　　你也多少否定一下吧。
　　不过很悲哀的这是事实。
　　“这么说来的确很不自然呢。批评小安这种程度的作家，明明对增加部落格点阅数没有什么帮助啊，”
　　“你说的话比那篇文章还要狠毒耶。”
　　“哈哈哈。不过啊……”
　　智惠一稍微操作智能手机一会儿后说：
　　“我刚才去批评小安的部落格看了一下，但这不就是帮你的小说画插画那位老师的部落格吗？”
　　“！”
　　卢锡安睁大双眼。
　　“咦？真的假的？”
　　“真的真的，”
　　“等等，让我看看！”
　　“你看，是这个笔名没错吧？”
　　智惠让卢锡安看了部落格的标题。
　　上头写着“情色漫画的部落格”。只看这里的话，大概会以为原来这是个介绍色丨情漫画的部落格吧。
　　但是在标题下方，则写着这样的留言。
　　【目前担任插画家。※名字的由来是岛屿的名称。跟情色漫画没有关系。】
　　“……真的耶……”
　　这位叫做“情色漫画”的，是负责替卢锡安写的小说绘制插画的老师。
　　似乎在穿越过来之前，这个人就和“和泉卢锡安”合作了，这一年过来，卢锡安也是十分的感谢这个人。所以卢锡安个人是抱持着“我们真是对好搭档呢”的这种想法，但是没想到一一
　　“咦咦咦咦咦咦！这个人在搞什么鬼啊！”
　　对他的签名口出恶言的犯人，没想到偏偏是这个人！
　　Ps：新书《综漫：次元传教士》求支持，求一切！手上的东西能投的尽量投给新书喵~
　　这是一个不正经的司祭在异世界传布（销）邪教的故事！
　　《剑姬神圣谭》×《地下城邂逅》双线进行中！=====#


第003章 会是什么样的人呢？ T
　　67357_ 零开始 > 003 会是什么样的人呢？ T  003 会是什么样的人呢？ T　　“小安你有跟这位情色漫画老师见过面吗？”
　　“没有！工作全部都是透过责任编辑在进行的！”
　　卢锡安连他是男是女都不知道。不过他的画风是走萌系路线，大概多半是男的吧。
　　因为插画家基本上是由责任编辑来决定的，也没有直接讨论的必要，所以一年来他们连一次也没见过面。
　　“嗯一一那为什么你会被讨厌呢？”
　　“咦？我被插画家讨厌了吗？”
　　“不是吗？因为总觉得他批评你时批得特别起劲呢。”
　　“唔呜……果然是这样子吗……？”
　　但是，卢锡安不知道原因，难道自己做过什么惹情色漫画老师不高兴的事情吗……？
　　在第一次听到这个名字的时候，他是有抱怨过“这家伙为什么要取这么猥亵的笔名啊”，难道是被他知道了吗……？不过，那是因为……自己希望他能谅解一下每次都要看着作品的书衣打上“情色漫画”这些字的心情啊。稍微让人抱怨一下有什么关系。
　　“如果被讨厌的话我是很想好好道个歉……但他是个什么样的人啊？”
　　“你问我也没用啊。”
　　智惠耸耸肩膀说着。
　　“我反而觉得你们都一起工作这么久了，却完全不知道对方的情报才比较奇怪吧。难道没有透过责任编辑见面的机会吗？”
　　“责任编辑也没有见过情色漫画老师。工作似乎全部都是使用网络来处理，当初签约的条件好像就是老师的个人资料要彻底保密还是什么的。”
　　“这样啊，还真是现今社会才有的工作方式呢。”
　　智惠很率直地感到佩服。
　　“你有试着在网络上搜寻过情色漫画老师吗？”
　　“试过啦，只跑出一大堆介绍色情漫画的网站。”
　　这也是理所当然的。
　　“不对啦，稍微动点脑筋想想嘛。把你的笔名或作品名称，空一格后打在后面一起搜寻不就好了吗？我来帮你调查一下吧。”
　　智惠用手指在智慧手机的画面上滑动。
　　“虽然说是调查，但也只是看一下老师本人的部落格而已，看来不只是插画，他在网络上还有各种活动呢，”
　　“各种活动是指？”
　　“就是各种活动啦……主要是转播影片？”
　　“转播影片？他明明是个插画家耶”1
　　他是在做怎样的影片转播啊？卜
　　
　　“我看看……在绘制插画的同时进行实况转播，在获得官方许可的情况下进行游戏的游玩实况转播……似乎就是这一类的活动。”彡
　　“喔喔～～不过，不实际看过一遍，总觉得还是不太懂。”
　　“啊，小安你看这篇最新的文章。情色漫画老师今天马上就要开始进行实况转播。择日不如撞日，你要不要看一次试试？”
　　因为如此，卢锡安在“高砂书店”购买了几本轻小说的新刊后就回到家中。
　　卢锡安豪迈的打开玄关大门。
　　“我回来了一一”
　　跟往常一样没人回应。不过，他也毫不在意的往楼梯上方喊话。
　　“纱雾～～晚餐吃完的话，记得把餐具放在房间门口喔一一”
　　卢锡安回到自己位于一楼的房间后，重新打开笔记本电脑。
　　“在影片网站实况转播……吗……”
　　因为跟智惠聊了很多的关系，让卢锡安对这位长年一起工作的“情色漫画老师”重新产生兴趣。
　　不过他长得如何，说话是怎么样的声音，是个有什么想法的人呢？
　　对自己，以及对自己的作品，他会有什么样的看法？
　　卡喳、卡喳，卢锡安点着鼠标浏览他的部落格。
　　看来这个部落格已经建立一段时间了，过去的文章还真是有够多。
　　还有，关于卢锡安的签名很丑的那篇文章，因为留言数暴增让他有点火大。
　　“……唔姆姆。”
　　卢锡安停止继续浏览文章，点击通往影片网站的连接。
　　刚好影片的转播似乎要开始了……
　　这个网站是由播放影片的画面栏跟留言栏所组成，是个相当基本的样式。
　　一一等等这个画面上，情色漫画老师就会出现在里头吧。
　　现在卢锡安看到的画面，是蓝色的背景上头以红色文字写着【绘制插画边和大家聊天】的讯息。
　　【待机中】【好期待】的这类留言，正从右往左飘过去。
　　“开始了吗……好啦……会是什么样的人呢？”
　　卢锡安盯着画面看。
　　接着从笔记本电脑里，传来像是利用变声器转换过的低沉声音。
　　“嗯一一大家晚安。今天我打算在进行上色作业的同时跟大家聊天。请多多指教一一”
　　【情色漫画老师！】【好色！】【多指教喔一一】【情色漫画老师～～！】
　　“我、我才不认识叫那种名字的人！”
　　【又开始了W】。【明明自己取这种笔名，为什么还会不好意思啊？】【因为老是画些色到不行的插画，所以才会把情色漫画拿来当笔名对吧？】
　　“我就说不是了！谁叫你们老是在那边很色很色好色好色的叫来叫去！”
　　【好啦好啦W】【今天也请你画出既可爱又色色的图片！】
　　这类留言不停出现一一看来都是他的支持者们在观5.2看实况。
　　喔喔喔……跟支持者们直接进行交流……这真是令人羡慕。
　　他也好想试试看一一虽然这么想，不过就算他边写小说边实况转播……
　　铁定会很无聊。
　　“我话先说在前头，今天要画的图不怎么色喔。”
　　嘎叽。画面上冒出了绘制插画用的软件介面。整个画面只显示出女孩子的插画，以及画笔形状的光标。
　　这样一来，情色漫画老师到底长什么样子，完全不得而知。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第004章 难以置信的一幕 T
　　67358_ 零开始 > 004 难以置信的一幕 T  004 难以置信的一幕 T　　“今天要跟大家一起绘制的女孩子，是在和泉卢锡安老师的《绯色翎羽》中登场的女主角之一，蜜希尔！是我很喜欢的角色！虽然和泉老师在第三集就把她杀掉了！”
　　啊，对不起。
　　卢锡安不禁在心中向他道歉。糟糕，原来情色漫画老师这么中意那个女孩啊……这么说来，蜜希尔的角色设计的确非常用心。
　　难道是因为这件事惹他生气了吗？
　　“真受不了，和泉老师真的是个混账家伙。竟然毫不留情的就把这么可爱的女孩子杀掉。她对我来说就像是女儿一样啊。”
　　他一边吐露着对卢锡安的怨恨，同时迅速灵巧的将插画上色。
　　不是！这是因为！我也没办法啊！因为是战斗型的小说嘛！
　　“”
　　情色漫画老师边哼着歌，边帮蜜希尔这位半精灵上色。
　　……哦，原来插画是这样子画22出来的啊。
　　跟想象中还真有不小的落差。
　　光标的移动速度太快，卢锡安就算盯着看也还是看不懂，不过看来不只是绘图笔，而是连鼠标也有用上，简直就像魔法般地接二连三迅速的上色。
　　虽然不管哪种职业都能这么说，但专业人士的工作过程，看起来真的跟魔术没两样。
　　就这样看了一阵子上色的影片后，来到了“和泉卢锡安签名会”这个话题上。
　　“啊，感谢大家的留言一一没参加《绯翎》完结纪念签名会在这里跟大家说声抱歉。因为我不能露面，所以就拜托责编，请让和泉老师一人出席。”
　　【其实你是个大叔吧？】【和泉老师是个跟传闻一样的美少女小学生吗？】
　　“你们很唆耶。我没见过和泉老师所以不清楚啦。”
　　他对其实你是个大叔吧这个留言，不加以否定只是苦笑，他果然是个大叔吧。对于从一个大叔手中，诞生出那张可爱的插画这点，也许会有人感到心情复杂吧，但对卢锡安来说只觉得感动。因为实在太厉害了。
　　不过话说回来，他在网络上竟然被认为是个美少女，这是真的假的？
　　“对了，和泉老师有在会场上摆饰用的签名板上面签名，但签得实在太丑，害我忍不住把图片上传到部落格了呢。”
　　【那真的很爆笑WW】【根本就是涂鸦
　　你们很烦耶！就算是事实，有些事情也不该讲得这么直接吧！
　　｛
　　可恶！如果能直接见面，在道歉之前自己一定要先向他抱怨匕。
　　・。
　　“就这样，完成～～”
　　i【好色喔。】【唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！】【辛苦啦一一】
　　【辛苦了一一】【今天也看得很开心。】【超可爱的！】
　　这类感想留言在画面上流动，实际上，他的确完成了一张高水平的插画。
　　【请问这次也可以把老师的插画弄成桌布让大家下载吗？】
　　“可以喔～～大家辛苦了。感谢大家收看。”
　　插画明明已经完成了，但影片转播还没有结束。看来是要进入闲聊时段。
　　“哎呀一一今天讲好多话，稍微有点累。”
　　情色漫画老师呼地喘了口气。
　　“下次转播时，要画哪个角色比较好？”
　　【只要够色谁都OK。】【目前正在播放的动画角色也可以吗？】一一这些帮忙出点子的留言同时一口气出现。
　　“等等，你们一口气讲太多了！稍微等一下！”
　　接着经过一段沉默之后，原本显示着PC桌面的影片画面被切换，出现一个戴着面具跟耳麦的人物。
　　【喔喔！】【本人登场！】
　　一一哦，是切换成网络摄影机了吗？
　　也就是说，这家伙就是“情色漫画老师”吧。
　　跟照剧本走的电视节目不同，像这样无法预测接下来会发生什么的感觉，虽然充满外行感但却令人觉得相当不错。
　　戴着像是在祭典上卖的动画角色面具，而且戴上连帽外套的帽子，还是一样让人摸不清他的真实身分。虽然画面那头的房间很暗，再加上影片画质不好所以无法判断，但他本人比想象中瘦小。
　　情色漫画老师打开动画杂志上角色人气排行的页面让他们观看。里头当然没有他作品中的角色，因为都还没有动画化。
　　“就从这里面选吧。啊，可以的话尽量选我负责的作品吧。毕竟我也对他们有感情了。”
　　选择角色的留言再次在画面上流动。情色漫画老师也意外地讲了些令人高兴的事情一一但是，他却无法参与其中。
　　“……”
　　因为不是做这些事的时候了。
　　“……”
　　那些愉快的聊天卢锡安完全听不进去，只能无言的持续看着阴暗不清的转播画面。
　　“……这杲怎么回事？”
　　卢锡安自言自语。而他的视线则注视着他的后方，也就是房间的里面。
　　那是刚刚……他帮妹妹煮的晚餐。167
　　“啊！”
　　大概冻结了将近一分钟后。他回过神来，用力摇摇头。
　　状况依然没有改变。眼前的笔记本电脑上，依旧映出戴着面具穿着连帽外套的人物以及昏暗的房间。留言也因为正在讨论下一次要画那个女孩子，讯息热烈地流动着。
　　然后如果仔细看的话，画面上这个装着双面煎熟的荷包蛋以及色拉的餐具，也跟他们家里使用的一模一样。而且食物一口也没吃。
　　“怎么一回事？”
　　卢锡安再次自言自语。接着用比刚才要稍微冷静一点的头脑试着思考一一还是不能理解。
　　“偶然吗……？”
　　不对。虽然唯一的解答已经出现了，但他还是觉得难以置信。
　　“……出现在这画面上的，是我家……吗？”
　　卢秀安朝着天花板自言自语。
　　不，不不不。不是这样。不要再欺骗自己了。
　　“这个人不就是我妹妹吗？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第005章 怦然心动的见面 T
　　67359_ 零开始 > 005 怦然心动的见面 T  005 怦然心动的见面 T　　说出口的瞬间，连卢锡安自己都吓一跳。
　　情色漫画老师使用了变声器，再加上面具以及连帽外套彻底隐藏了脸部以及身体的曲线。也就是说，就算他是个女性也不意外。
　　……他无法舍弃“不会吧”这种想法。
　　那个一一整天关在房间里头，完全不跟任何人接触的纱雾？
　　既能开朗活泼地跟支持者们聊天，而且还担任他的插画家？
　　“……这种事，有可能吗？这什么机率啊……”
　　说真的，虽然感到混乱，但他一一卢锡安的深层心理中，倒是确实响起了警报声。
　　就在卢锡安震惊的时候，画面上对于“下次要画的女孩子”的话题似乎已经有了结论，情色漫画老师也已经开始总结。
　　“好啦，下次的转播就预定在明天。”
　　这个时候，情色漫画老师犯了一个小错误。
　　“下次也要收看喔。掰掰～～”
　　【辛苦啦一一】【期待下次播放。】【乙乙。】【乙～～】
　　“咦？”
　　这是在实况转播中偶尔会出现的失误，简单说就是忘记把网路摄影机关掉。
　　【喂WW画面还在播放喔【情色漫画老师
　　【摄影机摄影机！】【你忘记关掉。】
　　虽然观众们留言提醒，但情色漫画老师却没有注意到。
　　……这情况，是不是不太妙啊？
　　要说犯下这种错误会有什么后果，那就是以为播放已经结束的转播者，会在观众面前直接展现出赤丨裸裸的自己吧。
　　举个极端点的例子，似乎也有人没注意到影片还在进行实况转播，于是就在镜头前面脱丨光衣服，做出无法用言语形容的色色行为。
　　总之就是会把乱羞丨耻一把的私生活镜头对全世界公开。
　　真是可怕。本人绝对会后悔得不得了吧一一一一唔，喂喂喂！
　　卢锡安不由自主的将上半身探向屏幕。
　　因为现在画面中，正要发生不得了的大事件。
　　“嗯啊～～～～好好玩喔。明明肚子很饿了，却忘记要吃晚餐～～”
　　情色漫画老师站起来，接着开始缓缓地准备脱衣服。
　　她很不雅观的用脚脱下袜子，走了几步后就从画面上消失，将披在身上的连帽外套丢到地上。接着面具还从画面外飞进来。
　　【喔喔！情色漫画老师的真实身分要曝光了吗！】【反正只是个大叔吧。】
　　【该死，看不到啦！快走回来】【看男人脱衣服有什么好高兴的。】ú犭
　　灬【袜子颜色还真是鲜艳。】ap【哦还真懂得如何取悦观众呢
　　艹ǐ
　　卜嘎答！・u纟
　　“糟糕啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　卢锡安抱着折叠成平板型态的笔记本电脑，全速飞奔出房间。
　　接着冲上楼梯往二楼“不敞开的房间”冲去。
　　“糟糕糟糕糟糕糟糕！这绝对很糟糕啊！”
　　是这样没错吧？
　　如果情色漫画老师就是他的妹妹。
　　如果真的就是同一个人的话！
　　妹妹的脱衣秀就要对全世界公开啦！
　　“STOOOOOOOO一一P”
　　砰！
　　卢锡安以几乎要敲破房门的气势，用力敲打妹妹房间的门。
　　咚咚咚咚咚咚！卢锡安斜眼看着夹在腋下的平板，不停的大力敲门。
　　“镜头啊啊啊啊啊啊啊啊！你忘了关啦！镜头啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　咚咚咚咚咚咚！
　　“你没有关掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！J
　　快察觉到！快察觉快察觉快察觉！
　　咚咚咚咚！敲门的声音，听起来有两道声音重叠。被卢锡安夹在腋下的计算机喇叭中，也传来完全一模一样的声音。
　　这代表一一看来自己的猜测是对的。
　　【敲门敲得好用力喔！】【哦WW家人要冲进来了W】
　　在这些留言滑过画面的同时，哔的一声，影片转播突然结束了。
　　“……切掉了……”
　　走廊重新变得寂静无声。
　　……虽然没有仔细看，但他应该赶上……了吧？
　　最糟的情况……被他阻止了……吧？
　　“唔……呼～！”
　　卢锡安紧紧闭上双眼，保持着把拳头压丨在门上的姿势，痛快地呼出气。
　　哈啊、哈啊，卢锡安的肩膀随着喘气上下摆动。
　　“……守住了。我总算是……守住……妹妹的裸了。”
　　姑且算成功了吧。
　　卢锡安离开房门，擦拭额头的汗水。
　　“不、不过……给我做好心理准备吧。”
　　卢锡安狠狠瞪着房门。
　　“我绝对会让你打开这房间的门……！”
　　喀嚓。
　　当卢锡安刚发完誓，门就打开了。
　　“咦？”
　　卢锡安发出了愚蠢的声音。
　　呃，因为一一咦？等等……咦咦？……为什么这么干脆就打开了？
　　叽……叽叽……
　　卢锡安花了一整年时间都没办法让妹妹开启的房门，现在正缓缓开启一一
　　“……”
　　穿着睡衣的少女，出现在卢锡安眼前。
　　雪白的肌肤，衬着些许凌乱的银白色长发，无法读取到任何情感的水蓝色瞳孔。
　　仿佛只要稍微移开视线，她就会立刻融化消失。
　　她就像暖春之雪一般的虚幻。
　　这就是自己的妹妹――和泉纱雾……吗？
　　纱雾发现到卢锡安正张着嘴巴看着她后，用很小的声音说着：
　　“哥哥。”
　　这是，卢锡安自从来到这个世界上以来，第一次，第一次看到自己的妹妹。
　　自己到底僵硬了多久呢？当他回过神，妹妹就在眼前毫无表情的看着他。
　　自己的妹妹真是个楚楚可怜的人。不是像艺人那种庸俗的可爱，而是纯净无瑕，充满自然的美感。
　　这种让人怦然心动的感觉是什么……啊啊啊！？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第006章 人家不认识取那么丢脸名字的人 T
　　67360_ 零开始 > 006 人家不认识取那么丢脸名字的人 T  006 人家不认识取那么丢脸名字的人 T　　“……”
　　“……”
　　双方不发一语的时间持续流逝。虽然不知道那家伙现在正想些什么，但卢锡安是因为剧情进展太过迅速，使得脑袋的思考无法跟上。
　　或者应该说……真的是这家伙在实况转播那个影片吗？
　　是取了情色漫画这种让人看一眼就觉得猥亵的笔名的插画家？
　　即使这样实际看着她本人，还是跟刚刚影片里的人完全连不起来。
　　果然……是有什么地方搞错了吧？
　　就这样再过了一分钟左右，卢锡安终于开口说话。
　　“……终于，见到你了啊，纱雾。”
　　“……”
　　她没有回答，相对的，纱雾的表情微微显露出不高兴。
　　怎、怎样啦？为什么生气啊？
　　……哎，如果说这家伙其实是清白的，但却突然被猛烈的狂敲门，那她摆出这种反应卢锡安也能够理解。但是……
　　卢锡安稍微偷瞄一下笔电的画面。播放已经结束，上头只有一片漆黑的画面。他就这样缓缓的抬起视线，再一次看着妹妹的脸。
　　“我说……你该不会就是……【情色漫画老师】本人？”
　　“……493……”
　　还是一样没有回应，不过。
　　……哇啊，她低下头拼命冒汗！这反应超级做贼心虚的！
　　光靠现在的询问，卢锡安就能以自由心证判定“啊，这家伙肯定有嫌疑”了。
　　能像这样把感情全写在脸上的家伙也还真少见。看起来明明就是个超沉默又没表情的角色啊。
　　“果然你就是刚刚在转播影片的一一”
　　“……唔！”
　　纱雾仍不发一语，她左右用力摇晃脑袋。
　　“呜哇！”
　　咦？这家伙是怎样？
　　“你、你这是在说不是吗？”
　　“……”
　　纱雾连连点头。然后就这样低着头，小声的好像在自言自语说些什么。
　　“咦？你说什么？”
　　“……”
　　“我听不到喔一一”
　　卢锡安把耳朵凑到妹妹嘴边。这样一来我总算听到她那非常非常细微的声音了。
　　“……人家不认识，取那么丢脸名字的人。”
　　那你为什么要取那种笔名啊。
　　如果这家伙是“情色漫画老师”本人的话，卢锡安真想对她这么说。 
　　“E”
　　纱雾一脸不满的把头别开。一副死不承认的态度。
　　「?x
　　“嗯嗯～～1
　　这该怎么说呢。感觉她越是加以否定，似乎就越描越黑。毕竟如果真的只是误会一场，那就不该是这种反应才对。
　　该怎么办呢？当卢锡安这么想着的时候。
　　纱雾仍不发一语，想要迅速地默默把门关上。
　　“等一下！这可不能让你得逞！”
　　嘎叽。他的脚尖，被正要关上的门板夹住了。
　　“！”
　　嘎叽嘎叽嘎叽嘎叽！纱雾一慌，开始不停的开关房门。
　　“好痛好痛好痛好痛！”
　　“……开。”
　　这大概是在讲“把脚拿开”吧一一
　　“我拒绝！”
　　如果在这边放她逃走，总觉得这扇门就再也不会开启了。
　　“你就是替《绯色翎羽》画插画的情色漫画老师对吧？”
　　“……不、不是……不是……”
　　唔……别、别一副要哭出来的表情啦。这不就好像是自己在欺负她一样。
　　啊啊可恶，自己不是要逼问这个啦一一
　　“很厉害耶。”
　　卢锡安明明就只想讲这句话而已。
　　“……”
　　低着头的纱雾，用她那还泛着泪光的水蓝色双眼，稍微看了他一眼。
　　“！”
　　不经意的眼神交会，让卢锡安吃了一惊。他一下子说不出话，吞了吞口水。
　　“刚才影片里你画的插画非常可爱呢。你的支持者们看起来人数也不少……大家都非常开心。”
　　卢锡安终于将想说的话说了出来。
　　“你一直把自己关在房间里，我一直很在意你到底都在房里做些什么……原来你都在做这么厉害的事情啊。”
　　“……”
　　卢锡安将自己最率直的心情传达给妹妹。
　　“你画的插画，都超色的呢。”
　　“！”
　　自己在讲什么啊！
　　必须告诉妹妹的，不是这种鬼话吧！这样她一定只想躲得远远的啦！
　　“还、还有！那个……就是。”
　　虽然卢锡安很犹豫……
　　“我很……高兴。”
　　但他还是必须讲出来。也就是“我的真实身分”这件事。
　　“……纱雾……其实，我……”
　　为了把自己感到高兴的理由，确实传达给她。
　　“我是一一”
　　“不可以！”
　　阻止他说出口的，是纱雾的大喊。
　　“咦？”
　　卢锡安怀疑是自己耳朵听错。于是错愕的转头看声音的主人。
　　“……不、不可以一一是什么不可以？”
　　虽然卢锡安有点惊慌失措，但还是这么问。
　　砰！
　　取代回答的，是打在他鼻梁上的强烈一击。
　　“……嘎……啊……！”
　　卢锡安按着脸，因为忍不住疼痛而退后了一两步。
　　磅咚！
　　在天摇地晃的视线前端，卢锡安看到“不敞开的房间”再次封闭起来。
　　也发现到用来进行凶残至极奇袭的那个凶器的真面目。
　　……纱雾那家伙……竟然用如此厚重的游戏手柄殴打哥哥。
　　与妹妹时隔一年的相见，就这样突然宣告结束。
　　留下来的只有鼻梁上的阵阵刺痛，以及无法把握机会的后悔。
　　“……可恶，这只是开始而已。”
　　还有，与好久不见的妹妹见面的喜悦。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第007章 新作会议 T
　　67361_ 零开始 > 007 新作会议 T  007 新作会议 T　　隔天。
　　为了要开会讨论新作品，卢锡安前往位于都内的出版社。
　　在编辑部里头的会议区等待一阵子后，卢锡安的责任编辑神乐坂小姐出现了。
　　“嗨，让你久等了！”
　　俏丽短发搭配成套裤装，虽然全身像是女强人风格的服装打扮，但因为随性的讲话方式与外貌的关系，让她看起来像女大学生。
　　卢锡安从座位上站起，迎接神乐坂小姐。
　　“你好。”
　　“抱歉呢和泉老师～～前一个讨论会议稍微拖了点时间。”
　　神乐坂小姐走过桌子，在卢锡安的对面坐~下。
　　“最近真的好忙喔，因为好多畅销作品都是给我负责呢～～昨天跟之前也都只睡了两个小时而已喔。不过这是常有的事所以完全没-问题！”
　　“嗯，你真是辛苦呢。”
　　卢锡安内心真的觉得随便啦。比起这些还不如快点把他的作品捧成畅销大作。
　　虽然卢锡安非常想这么说，不过也不能才刚见面就把真心话都爆发出来。
　　“前几天的完结纪念签名会，真的非常感谢你。那个，今天，我是为了要讨论新作品而过来的！”
　　“我想也是呢。不过你才刚写完最后一集而已，稍微休息一阵子也没有关系喔。”
　　“好不容易有了点名气，得赶快在读者们把我忘掉前推出下个系列作品才行。”
　　你还真是上进呢一一神乐坂小姐微笑着对卢锡安说。
　　“那么……马上开始讨论吧，首先是关于企画书与剧情大纲的部分。”
　　“我带实体数据来了，可以请你帮我看看吗？”
　　咚唰。咚唰。咚唰。咚唰。咚唰。咚唰。咚唰。咚唰。
　　卢锡安把从波士顿包里头拿出来的成叠纸本，堆在面前的桌子上。
　　神乐坂小姐“咦？”的一声后瞪大了眼睛。
　　“这是什么？”
　　“是新系列的企画书。总之我先写了两部，然后都写完第三集了。”
　　“啥？嗯？企画书？写完？”
　　“这边是跟前一个系列相同的校园战斗作品。这边是异世界冒险作品然后这个是跟以往不同的家族系作品虽然只写完第一集而已，但姑且还是拿来了。”卜
　　・丿
　　“……”
　　显得无比动摇的神乐坂小姐，嘴巴紧闭成―条直线，快速翻阅卢锡安厚重的“企画书”。
　　“你给我等等！这些不叫做企画书吧！全部都是完成的原稿了嘛！”
　　“我觉得这样比较快呀。企画书就是把自己写的内容传达给对方知道就好了没错吧！所以只要读完这个，就可以把我想写的方向全部传达给你才对！”
　　虽然说得振振有词，但是实际情况只不过是卢锡安并不懂该怎么写企划书这种东西来着……
　　“我应该教过你，企画书要写成能在十秒内把主旨传给对方吧！”
　　“你有讲过吗？”
　　“这么多的话，不就没办法现在讨论了吗！不、不过既然有完成的原稿，这样也不错。所以，有两个系列，你已经写到第三集了？然后，第三个系列第一集的原稿则是已经写到最后了？你还是老样子，只有写作速度特别快呢。”
　　请你不要讲得好像我没有其他长处一样。
　　不过也的确是如此，即便是之前成功完结的《绯色翎羽》能够得到再版的很大原因也是因为他写的飞快。
　　虽然写字很难看，但是以卢锡安的能力只是在打字这方面的话在这个世界应该没有人比得过他吧，毕竟他的手速可是可以轻易超脱物理层面的。
　　毕竟经验不足只能用速度来弥补了嘛。
　　“所以呢？跟那堆分开放的这叠纸本是什么？虽然我是觉得不太可能……但难不成你写了第四个系列作吗？”
　　卢锡安回答这个问题。
　　“这些是为了这次的系列作品要动画化时所写的脚本。”
　　“你是白痴吗！”
　　责任编辑使出全力拍打桌子。
　　“我之前就有说过了吧，我的目标是动画化，没错，我的目标只有动画化！”
　　没错，因为他的任务是动画化，没错，是动画化！
　　“别给我把这句话的重复两遍！连要不要发售都还没决定，打如意算盘也要有个限度吧！明明连半次跨媒体制作的经验都没有，为什么你能这么充满自信啊？”
　　“太过分了！我可是一直以写出超人气系列作品为目标在进行创作耶！”
　　虽然成果还没有出现就是了！但是，有缓缓的在进步啊！
　　“我啊！只是想把自己觉得有趣的东西不停的、不断的写出来而已！”
　　“那你也得为把这些全部看完，然后去芜存菁的我想想吧！我都已经忙到昏头了！看你这样子，想必到企画通过前每个礼拜都会写出新作品来吧！我不会再阻止你，但是如果写得太无聊我看完序章就会淘汰掉！听到没？”
　　在充满怒骂声的新作会议结束后。
　　卢锡安在收拾东西准备回去时，神乐坂小姐小声地说句话。
　　“和泉老师，你变了呢。”
　　“什么？”
　　“大概是从一年前开始吧。总觉得跟以前比起来，似乎没办法那么从容不迫了，说好听点就是完全表现出渴望的精神吧。《绯翎》也是，在中途开始改变作品氛围，之后有稍微获得一些人气，所以才从被腰斩的危机里逃脱出来不是吗？”
　　“啊一一”
　　毕竟就是在一年前和泉老师从“和泉征宗”变成了“和泉卢锡安”了呢，不过能够发现这一点说明这家说还真是个认真的编辑呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第008章 来自编辑的礼物 T
　　67362_ 零开始 > 008 来自编辑的礼物 T  008 来自编辑的礼物 T　　“以前怎么想的已经不重要了，或许是因为兴趣，或许是因为想要让人认同。”
　　之前的“和泉老师”是什么想法卢锡安也无从得知。
　　“现在不这么想了吗？”
　　“我不知道，但是我只知道，如今的我只有一个目的，那就是动画化。”
　　没错，现在的“和泉老师”的目的已经十分的明确了，虽然从刚开始写小说时的枯燥无味到了现在已经乐在其中了，但是这个目标他是不会改变的。
　　而卢锡安也不打算隐藏这个目标。
　　“喔～～那不是很好吗？”
　　神乐坂小姐笑着说。
　　“如果可以激起和泉老师的斗志，那对我们来说其实什么理由都无所谓。而且想要动画化这种事情大部分轻小说作家都是梦寐以求的吧……啊啊，你这么一说我就想起来了，我还有一个能让你激发斗志的材料。”
　　“？是什么？要找有名的插画家跟我搭档吗？像是【一】老师之类的。”
　　卢锡安有个很单纯的疑问，为什么当插画家的人们，都会只用一个字，或是刻意使用难以搜寻的文字来取笔名呢？
　　“当然不是。还有你说这种话，要是长久以来负责和泉老师作品插画的情色漫画老师听到了，可是会很生气喔。”
　　在这里，出现了对现在的他来说非常重点性的名字。
　　“不管和泉老师怎么样发挥那异常的写作速度，情色漫画老师可是毫不抱怨的接下那些工作，所以你可不能随便花心喔。”
　　看来神乐坂小姐似乎还是想委托情色漫画老师，绘制接下来新作品的插画。
　　对录下来说她是个非常难能可贵的工作伙伴，这真是求之不得的事情。
　　但他的心情却很复杂。因为那个人，是他的妹妹啊。
　　“我很感谢情色漫画老师喔，真的。”
　　“那就好。”
　　“所以，要给我的礼物是什么？”
　　“锵锵～～”
　　咚，神乐坂小姐把一大叠的纸本数据放在桌上。
　　当她露出这种笑容时，绝对不会有好事发生。
　　“……这叠……纸本……是？”
　　“是我从网络上收集来的《绯翎》感想喔！来！快看看这些然后激发斗志吧！”
　　“我一直有跟你说过，我不想去看读者感想吧，因为第一次看的时候被骂的很惨不是吗？”
　　那是卢锡安在这里成功出版的第一本书，不过似乎阅读感想很差，结果只出了第一卷就被腰斩了，而且不仅如此，当时那段时间他被他读者骂得很惨。
　　`：ī≯H
　　稍微体谅一，毕竟是个新人啦。 ・
　　卢锡很想这么解释，但是在愤怒的读者面前这些都是苍白无力的。u纟
　　“我当然知道喽，所以这些资料可不是随便收集起来而已，是根据我的专业知识严格挑选出来的【读者感想】喔。虽然里头有各式各样的意见，不过你就全部当成是【我所说的意见】接受吧。”
　　“……”
　　神乐坂小姐经常冒出这种出乎意料或强人所难的举动。
　　卢锡安曾觉得她就像是会强迫你进行一些莫名其妙修行的师父角色，也偶尔会觉得她怎么不快点去死一死算了，但现在她是卢锡安重要的客户，想要推出优秀作品的心情想必是跟他一样的，虽然不会一股脑儿的盲目听从，但不管她说什么都应该听到最后才行。
　　“前阵子，有其他的编辑对我说【不要去参考读者的意见】。”
　　“啊，是这样子吗？不过跟那个人比起来我睡得比较少所以听我的准没错！来！请快点来阅读吧！”
　　“好啦好啦。”
　　在她的催促下，卢锡安心不甘情不愿的拿起纸本。这些看起来是从大型讨论区的讨论串留言，以及读书心得网站的文章等地方打印出来的。
　　“请问～～……”
　　“什么事？”
　　“怎么内容好像全部都在批评我的作品！这是错觉吗！”
　　“的确都是批评没错，怎么了吗？”
　　“这不是应该是要激发我斗志的礼物吗？”
　　“我啊，是那种如果被人批评，斗志就会被猛烈激发的类型喔。”
　　“没人在问你！”
　　所以卢锡安才不去看网络评价一一
　　不过这些批评比起第一次来说已经好了不要太多，不过读起来依旧不舒服就是了。
　　“因为和泉老师你除了支持者的来信以外从来不看读者的感想吧？不偶尔像这样受点折磨，就会没办法成长……对我来说，我可是希望你能够写出更多更多优秀作品出来呢。”
　　这人在补充说明些什么鬼。
　　受点折磨？她刚刚说受点折磨？
　　读者啊，这就叫编辑。
　　“……”
　　卢锡安从笑嘻嘻地看着这边的责任编辑身上，无言的把视线移开，然后翻阅着这些被打印出来但卢锡安却完全不想看的感想。啊啊好痛。好痛好痛。内心好痛。
　　被责任编辑讲成是没用的废物，这他已经习惯了一一或者该说，就算把网络上的批评意见全部收集起来，这家伙的讲话方式远比读者们要毒辣。
　　不过道两边是不同的痛楚，不管哪边所说的，其实都很沉重。
　　责任编辑，对作家来说就像是死神。
　　但是读者，对他来说是重要的人们。
　　“啊！这个部落格！”
　　当卢锡安翻页时，一道超级开心的声音传来。
　　“这是情色漫画老师在自己的部落格上，亲自写下对《绯翎》的感想喔！请你务必要阅读一下！”
　　……我看看。
　　“情色漫画老师对于自己喜欢的角色，在最后一集又死掉这点似乎感到非常愤怒。”
　　“那当然会生气啊！真是的，你要好好反省啦！所以在开会的时候，我才会不停的讲说不可以写这种剧情发1.5展，讲了好几次讲到我嘴巴都酸了呢！”
　　附带一提。
　　她没讲过。
　　在卢锡安的记忆中她反而非常称赞那个剧情发展。
　　她总是这样，自己说的话老是反复无常地改变。
　　“您说的是！非常抱歉！”
　　对于责任编辑的脑内妄想，卢锡安低头道歉后就当作耳边风，原来情色漫画老师不只是讲他的签名坏话，连他的作品感想都写在部落格上头啊。
　　应该说，写的人就是纱雾啊。
　　卢锡安在想着这些事情的同时翻页观看，结果一一
　　“……这是！”
　　卢锡安在这时睁大了眼睛。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第009章 妹妹的味道 T
　　67363_ 零开始 > 009 妹妹的味道 T  009 妹妹的味道 T　　回到家，卢锡安立刻猛力地冲上楼梯。
　　站在“不敞开的房间”前，他单手按在房门上，“呼―！”的吐气。
　　“纱雾……”
　　卢锡安在编辑部看了妹妹的部落格。
　　反正一定是写了一堆坏话吧一一他已经有了先入为主的观念。
　　但是。
　　卢锡安在那里看到的，是她画的《绯色翎羽》系列完结纪念插画。
　　那是张至今登场过的角色全体集合，一眼就让人看得出灌注了很大的功夫与感情在里头，卢锡安真心认为这是非常出色的插画。
　　“……情色漫画老师。”
　　卢锡安把双掌压在“不敞开的房间”上头说着。
　　《绯翎》系列，对现在的卢锡安来说是部代表性作品，也是个已经结束的作品，卢锡安已经开始撰写全新的作品，所以想必不会再继续撰写后续了。
　　但是，在纱雾所描绘的插画中，本来以为不会22再见到的这些家伙们，正在对着他挥手。
　　他们带着似乎会说出“再会啦，让我们都好好保重吧。”这种话的表情。
　　他……多亏了纱雾，才能够好好地跟他们道别。
　　卢锡安是这么想的。真的很开心。所以一一
　　“喂，你听得见吧？”
　　卢锡安想见纱雾一面，然后跟她道谢。
　　不是以她的哥哥身分，而是以总是在一起工作的“和泉卢锡安”身分向她道谢。
　　为此，首先有件事情是非做不可的。
　　就在最近，有个绝佳机会出现在他眼前，但却没能办到的事情。
　　“纱雾！情色漫画老师！听我说！”
　　昨天那个时候，因为纱雾打断他说话而错失良机。
　　“我一一！”
　　从内心涌上的感情，在卢锡安背后推了一把。
　　他使出浑身力量大喊，仿佛要贯穿这扇无法开启的门。
　　“我就是！写了《绯色翎羽》的和泉卢锡安！”
　　磅！
　　“呜啊！”
　　“不敞开的房间”突然猛烈开启房门，并强力打在他的脸上。
　　“咕唔……唔、唔唔……”
　　卢锡安忍不住压着脸，一屁股坐倒在地上。
　　这是让到刚刚为止的严肃气氛，顷刻间就烟消云散的没用模样。
　　〈荨…该、该怎么形容……
　　虽然这种攻击在轻小说里很常见，不过在现实中重现就会发现，这股威力可真不是盖的。
　　而且无法闪避。某个动画的主角似乎成功抵挡住房门攻击，但他的修练还不够纯熟，没办法到达那种境界。苦闷了大约十秒左右，卢锡安终于能够抬起头来。
　　“搞什么鬼啊！”
　　当卢锡安抬头一看，出现在那里的，是他穿着睡衣的妹妹。
　　心脏感觉就像被紧紧抓住一样，让卢锡安说不出话来。
　　“……！……”
　　纱雾满脸染上红晕，水润的眼睛大大睁开，看起来非常惊讶。
　　“……真、真的是……？”
　　那是不集中注意力就会漏听，非常细微的声音。
　　果然纱雾她并不知道他的真实身分。
　　就跟自己不知道情色漫画老师的真实身分一样。
　　所以，才会像现在这样互相进行确认。
　　“哥哥就是……和泉卢锡安老师……？《绯色翎羽》的……作者……？”
　　“……嗯，是啊……没有错。所以你就是……”
　　“……”
　　“……情色漫画老师，没错吧？”
　　隔了好一段时间，纱雾才非常轻声地说：
　　“……人家才不让识取那种名字的人。”
　　妹妹不发一语的低下头。而卢锡安也沉默的盯着纤瘦的妹妹看。
　　随后……她像是要逃开自己的视线似地别过头去，接着用非常害羞的声音，将自己之前说的话收回。
　　“……是、是又怎么样？”
　　这下子，卢锡安终于确定了自己搭档的真实身分。
　　卢锡安很自然的摇摇头。
　　“当然不会怎么样……我终于跟你见面了。”
　　这是对长久以来一起工作的伙伴所说的台词。
　　纱雾咬着嘴唇，一脸像是在忍耐些什么的表情，但最后小声的说着：
　　“……进来。”
　　“咦？”
　　“……怎样？”
　　“没、没事……你刚刚……”
　　“你没听到吗？……我说，进来。”
　　“可以吗？”
　　她至今都不曾开启过的房间，竟然说要让自己进去……
　　“……我、我都说可以了。”
　　“是、是吗？”
　　为什么之前不行，现在却可以了呢？虽然这类疑问一一浮现。
　　但回答他早已决定好了。
　　“知道了，那我就打扰一下。”
　　就这样。
　　家中的禁丨忌领域一一“不敞开的房间”，卢锡安将第一次踏入此地。
　　“……好暗。”
　　737随着啪嚓一声，房间变得明亮起来。看来是纱雾打开了电灯。
　　总算能够看清楚房间的全貌了。
　　在现实中初次看到的妹妹房间，跟透过电脑所看到的果然是同一个。这是个大约四坪大小的宽敞房间，进来后首先就会看到四处随地摆放的布偶。
　　“哇啊，一大堆游戏跟书。”
　　书架上有好几套少年向的轻小说与漫画，卢锡安的著作也全部都很齐全。
　　而有着较大空间的下层，则是电玩游戏一字排开。用来游玩这些游戏的主机则收纳在电视柜里，但摆不下的主机就开始侵略地板的空间了。
　　其他还有床、桌面计算机、计算机桌、镜子、电视等等对象。
　　话虽如此，但像这样开灯环视一看，却也不像是宅宅系的房间，粉彩色系的窗帘搭配可爱的小摆饰品、布娃娃，在这些物品的奋斗之下，看起来还是很有女孩子房间的感觉。
　　……还有股很芳香的气味。
　　这应该就是妹妹的味道吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第010章 因为是妹妹所以更加的激动不是吗？ T
　　67364_ 零开始 > 010 因为是妹妹所以更加的激动不是吗？ T  010 因为是妹妹所以更加的激动不是吗？ T　　“整理得很干净嘛。”
　　“……嗯。”
　　卢锡安当然没有进来打扫过妹妹的房间，所以这都是她自己清理的吧。
　　真是个喜欢干净的妹妹。
　　卢锡安轻轻的拍了拍妹妹的头。
　　“很厉害喔。”
　　“不要……”
　　“嗯？你说【不要把我当成小孩子】吗？”
　　“不要碰我。”
　　“……”
　　心好痛……这个吐嘈刺伤了卢锡安的心脏。真是个冰冷无情的家伙。
　　当他这样东张西望时，妹妹用着很厌恶的表情说：“……下。”
　　“你说【还是再摸一下】吗？”
　　“在、那、边、坐、下。”
　　“……是。”
　　相貌端正的人一旦发起脾气，真的很可怕。
　　卢锡安照她所说的坐下后，纱雾也跟着在他面前跪坐下来。
　　“……那个……”
　　当妹妹刚要开口说话时，卢锡安毫不犹豫的把身体探过去。
　　“呀啊！”
　　嘎哩。她反射性的往卢锡安靠过去的脸抓了一把。
　　“好痛！”
　　“你、你、你要干嘛……？”
　　“你说话太小声了，我只是想听清楚点才把脸靠过去啊！……不要那么害怕好不好！我的内心会很受伤耶！”
　　“……”
　　纱雾鼓起她的脸颊。
　　她真是个把感情全部表现在脸上的家伙。
　　“……靠近我。”
　　“你说【不要靠近我】吗……就算你这么说。但如果不靠近一点会很不方便吧？”
　　“……哼！”
　　纱雾突然转过身，并且爬向桌上型电脑那边。
　　接着就把耳麦戴起来。
　　“这样子听得到吗？”
　　纱雾的声音变成透过麦克风传出的音质。看来是把变声功能关掉了。
　　“……啊啊，嗯……那就这样吧。”
　　毕竟姑且算是能听清楚了。
　　就这样，事情演变成明明对方就在眼前，却要透过麦克风说话这种奇妙的景象。
　　｀当“兄妹的对话”可以开始进行后，首先是纱雾一一
　　“为什么会知道？”佟
　　她这么说着。就算声音变大了，还是个省话的家伙啊。
　　“呃一一你是想问，为什么我会知道“情色漫画老师”的真实身分。这个问题吗？”
　　卢锡安试着翻译她说的话，纱雾点点头。
　　“……在那之后，我一直很在意。不然，是不会让你像这样进来的。”
　　“……”
　　卢锡安还以为，因为自己的真实身分是“和泉卢锡安”的关系，使她的内心发生变化，所以才让自己进到里头，看来是他想错了。
　　为什么自己的真实身分会曝光，因为在意曝光的理由，所以让他进来……原来是这么一回事啊。
　　一一是他太自作多情了。
　　虽然卢锡安并没有抱持着太乐观的态度，但内心确实相当失望。他老实的回答。
　　“因为你的后方，拍到我做的晚餐了。”
　　“啊。”
　　纱雾像是讲着“糟糕”似的张开嘴巴。她稍微思考一下后……
　　“……但、但是……为什么那么刚好，你会来看我的实况转播？”
　　“这也是有点小小的原因啦……”
　　卢锡安把到目前为止的事情进行说明。
　　“接下来的事情你应该也很清楚。我察觉到你的身分，然后你忘了把网络摄影机关掉，正要开始脱衣服的时候一一”
　　“唔呜！”
　　纱雾她瞬间变得满脸通红。
　　看来她已经想起来差一点就要对全世界转播自己的脱衣秀这件事了。
　　“已、已经够了。这件事……我了解了。”
　　“是、是喔。”
　　……
　　沉默再度充满房间。纱雾原本就是个无比怕生的人，所以演变成这种情况也是理所当然的。经过一段相当漫长的尴尬时间后，纱雾终于开口说话：
　　“……果然，哥哥你就是【和泉卢锡安老师】吗？”
　　“嗯，是啊。情色漫画老师。”
　　“人、人家才不认识取那种名字的人！”
　　所以说，如果真的觉得羞耻的话，为什么要取那种笔名啊？
　　比起这个。
　　“……那个……多少……要有证据之类……”
　　“证据？我是‘和泉卢锡安’本人的证据啊……有很多喔。”
　　例如说一一
　　“我请情色漫画老师帮忙画《绯翎》女主角插画时的事情。”
　　卢锡安回想起来，因为能够出版了，所以当时他十分开心。
　　“我真的……非常开心，到现在也还会像是昨天才发生似的回想起来。当时的我因为太过感激，所以就写了近百张原稿用纸的感谢信寄给情色漫画老师。”
　　“！那个……我也会像昨天刚发生的事一样想起来。像是里头很唆地写了好几次希望胸部可以画大一点之类的。”
　　“可以的话希望你把这部分忘掉。”
　　这就是，只有“和泉老师”本人以及当事者才知道的插曲。
　　“那个时候……真是抱歉。”
　　“……是……真的。”
　　纱雾用右手碰触自己的左胸，接着一把抓住那单薄的胸部。
　　恐怕是她无意识的习惯动作吧。但因为她这个动作，睡衣的钮扣一个个被弹开，大大地露出雪白的胸口。
　　“我就说我是本人了嘛。”
　　卢锡安的视线果断的被吸引了过去。
　　自己干嘛这么激动啊！
　　身为一个哥哥，妹妹的裸什么的，得要能心平气和地看待才对吧！……不过，因为是妹妹所以更加的激动不是吗？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第011章 小说家×插画师 T
　　67365_ 零开始 > 011 小说家×插画师 T  011 小说家×插画师 T　　“……”
　　“……”
　　沉默的时间暂时持续了一阵子。他们彼此都非常惊讶，看来应该都受到不小的冲击吧。
　　“没想到我跟情色漫画老师，其实就住在同一个屋檐下。”
　　“……我现在，也还不敢相信……还有人家不认识取那种名字的人。”
　　他们的视线没有相会，只能零零落落的说些话。
　　“……那个……因为太突然了……该怎么办才好我也……”
　　“的确是这样……总之。”
　　虽然有很多想对她说的话，但因为精神上的准备实在不够充裕，所以首先要说的就是这个。卢锡安啪的一声把双手合十。
　　“老是要你画些色色的插画真是对不起！”
　　“唔呜！笨、笨蛋！”
　　“不要用麦克风吼那么大声啦！”
　　卢锡安赶紧把双耳塞住并且大喊。
　　叽一一嗡。
　　耳鸣许久未停。好危险啊一一
　　“万一鼓膜震破了要怎么办啊！笨蛋！”
　　“你、你才是笨蛋！”
　　纱雾满脸红通通地，开始双手乱挥乱打。
　　“色丨狼！变态！之前也是！今天也是！对、对女孩子突然说出那种话……！绝对不可以这样！”
　　这家伙……看来只要害羞程度超过一定的数值，就会展现出攻击757眼前对手的习性。之前会用游戏手柄对自己奇袭，大概也是这个原因。
　　“……不需要那么生气吧。我只是在对一直以来，老是要求妹妹画那些色色的插画这项罪名谢罪而已啊。”
　　而且啊，你刚刚那些话，不像是一个没穿胸罩＆上衣钮扣又全开的人该讲的吧。
　　情色漫画老师的穿着，远比那些插画还要色吧。
　　“画那些色色的插画，是工作，而且我很喜欢所以没关系！但是说那些话就是不行！”
　　……原来你喜欢画色色的插画啊。
　　但却不能说接受……
　　“为什么？”
　　“……呜。”
　　面对卢锡安的询问，纱雾低下头来沉默不语。脸变得比刚才更红。
　　“为什么纱雾你明明最喜欢画色色的插画，可是却不行谈论自己画的那些色色插画呢？”
　　卢锡安提出问题。当然这并不是想逼问她，只是单纯有这个疑问而已。
　　结果一一
　　“……呜……呜呜……这……”
　　“这？”
　　“这怎么可能说得出口啊！”
　　叩！
　　“好痛！你这家伙！竟然又拿游戏手柄打我……！”
　　“哥哥是笨蛋！有够迟钝！轻小说男主角！”
　　这这真是崭新的骂人用语。
　　√°g
　　但是，他的听力可不像他们彳那样衰弱喔。
　　虽然因为你说话实在太小声了，所以经常会听不清楚而已……
　　“知道啦，知道了啦。我不会再说了，是我不好。”
　　“……知道就好。”
　　呼、呼，纱雾上下晃动肩膀喘气。
　　不愧是家里蹲，马上就气喘吁吁地。
　　而且表情真是有够煽m，让人不敢盯着看。
　　真不愧是取了情色漫画这种笔名的家伙。
　　情色漫画老师非常情色。真是人如其名。
　　雪白的脸颊泛着红晕，纱雾伸丨出手指来指向卢锡安。
　　“唔唔唔唔……而、而且说起来……很多事情……都是哥哥你不好！”
　　“很多事情是指什么啦？”
　　“例、例如说……对、对了！放假时都在家里待太久了！”
　　“我是个兼职作家，所以礼拜天在家里头工作很正常吧！”
　　“……暑假时也是？”
　　“暑假当然也是啊。那时候每个礼拜都过着被连续退稿的日子，也不停熬夜……所以就连帮你煮饭都忘记了。”
　　“等等！暑假有时会没饭吃，难道不是为了把我逼出房间而使出断粮策略吗？”
　　“就只是单纯忘记而已啦。什么断粮啊，难道别人家的妈妈会做出这么过分的事情吗？”
　　“哥、哥哥你还不是做出一样的事情了！”
　　也对，结果是一样没错。
　　“咕呜……当我不管怎么踏地板，都没有送饭过来时的绝望……哥哥你会懂吗？”
　　看来是想起当时的情况，纱雾眼角泛泪地说着。
　　“想吃饭就从房间出来吃啊。”
　　“我觉得走出房间就输了。”
　　“就算你说得像句名言，还是一点也不帅气喔。”
　　而且跟那句工作就输了的台词比起来，你这句的废人程度可说是大幅提升了。
　　“因为暑假时，哥哥一直在家都不出门，所以几乎没办法去洗澡……就连去个厕所都要费很大功夫……”
　　这问题还真让人能感同身受。
　　不过妹妹房间所在的二楼有厕所，所以也不是完完全全不能去吧。
　　“因为待在家里的时间太长，我还很担心哥哥是不是没有朋友呢。”
　　“不用你多管闲事啦！”
　　这可是个O感话题啊喂！
　　“既没朋友也没交女友，就是因为这样所以你描写友情跟恋爱时才会那么没说服力喔。”
　　“你口中这么惨的人是谁啦！虽然在这个世界暂时是这样了啊！但是轮不到你讲别人吧！而且这根本不太会影响写作好不好！我认识一个正在脚踏两条船的前辈，他可是写得出无比出色的纯情恋爱喜剧耶！”
　　“因为那个人是文笔很好的垃圾所以写得出来。但哥哥你没办法吧？”
　　“……不要讲得好像这是理所当然的事一样好吗？”
　　好歹自己也是进行过签名会的人好吗？
　　咕唔唔……这可恶的家伙……
　　卢锡安也狠狠指着纱雾说：
　　“你、你还不是一样，战斗场景的插画实在画得有够烂！”
　　“什么！”
　　纱雾瞪大了眼睛。
　　“这、这我可不能听过就算了……而、而且那是因为哥哥你描写的内容实在太难懂了！”
　　“应该说麻烦你看着资料画好吗！你的插画里那些拿枪的姿势根本超莫名其妙的！”
　　“那种东西我怎么会知道啦！有意见的话你把资料寄给我不就好了！还、还有说到资料！为什么到中途你就没有把角色的外观设定寄过来了？在小说本文内你也都没有好好描写，这样子我不就不知道要画什么类型的女孩子了吗！”
　　“因为就算我把外观设定寄过去，你也一样没有照着画啊！而且随着集数推进，女主角的身高也一下子长高一下子又变矮，那是怎么一回事！”
　　有些角色明明设定成身高相同，可是当她们站一起时，却发生身高差了半颗头的珍奇现象。
　　“那是因为……那样子比较可爱所以我就那么画了嘛！”
　　“那从一开始就照你喜欢的来画啊！我就照着你的插画来撰写就好啦！”
　　“怎么可以那么做！哥哥你这样没资格当小说家！”
　　“唔咕咕咕咕咕……”“叽噫噫噫噫噫……”
　　他们在近距离龇牙咧嘴对峙。
　　让小说家与插画家见面很容易发生冲突的实际例子，没想到就在他们之间发生并且获得证实。就是为了不让这种事情发生，编辑才会总是在他们之间居中协调，让工作得以顺利进行吧。
　　““哼！””
　　他们互相赌气把头撇到不同方向。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第012章 我们来交换条件 T
　　67366_ 零开始 > 012 我们来交换条件 T  012 我们来交换条件 T　　经过一阵子的沉默以后，卢锡安尽量装作自然地先开口。
　　“我说，你为什么要做这种事情？”
　　“……为什么要当插画家吗？这不是什么稀奇的事情啊。在国中生里头，作画水平远远超过我的人随处可见。”
　　“我不是问这个。”
　　以学生身分出道这种事，在这种时代，的确不是什么太稀奇的事情。
　　他想问的不是这个一一
　　卢锡安一直以为，纱雾是双亲不在了以后，因为陷入消沉所以才-变成家里蹲。
　　所以，知道她在进行这么积极正面的活动时，让卢锡安有相当大的落差感。
　　“你边画图，同时进行影片转播，还跟支持者们很开心的聊天对吧？”
　　“咦……是在说那个？”
　　“对啊。为什么会开始这种活动呢？”
　　“不、不行吗？”
　　“很不错啊。”
　　卢锡安马上这么回答。并且尽可能地以温和的语气说着：
　　“要我来说的话，虽然觉得在部落格上批评工作伙伴这点不太好。但在网路上进行些活动，我完全不会觉得不好喔。”
　　“……”
　　纱雾沉默的缓缓朝卢锡安看来。
　　“？怎么了？”
　　卢锡安的心脏像受惊吓般强烈的跳了一下。
　　在这之后又过了十秒左右，纱雾终于轻声的开口了。
　　“……因为很愉快。不管是画图、转播影片，还是跟大家聊天。”
　　她没有用麦克风，而是用自己的声音说出口。
　　“……”
　　“……”
　　又经过一段沉默之后。
　　“……那个……哥哥你想问的，应该不是……这些事吧？”
　　“不。”我摇摇头。“就是这些事。”
　　因为很愉快，所以才画图，所以才转播影片。
　　嗯，这不是很棒嘛。这个答案令卢锡安非常满意。
　　“是、是吗？”
　　“是啊。如果你愿意说的话我还想知道更多，从一开始到全部。因为我对你的事情几乎一无所知一一”
　　明明都在一起生活一年多了
　　“……”
　　纱雾经过一段漫长的思考，接着再次把耳机的麦克风拿到嘴边。
　　X“会开始画插画的契机……是因为妈妈教我画的。”
　　・！”
　　
　　“从小开始，我很自然的开始不停画画。非常的开心……然后不、不知不觉间……我就变成职业画家了……妈妈也……称赞我好厉害……”
　　带着些微不自然的停顿，纱雾如此叙述着。
　　原来教导情色漫画老师绘画的是“纱雾的妈妈”啊。
　　“妈妈不在了以后……我曾有一阵子变得无法画图……”
　　这样啊……
　　“怎么样也没办法走出房间……而且也不知道该怎么办才好……这个时候，我看见其他插画家，在进行影片转播。”
　　这是跟情色漫画老师完全不同的笨拙说话方式，卢锡安为了不要漏掉她说的一字一句，集中注意力听着。
　　“那个人，在跟大家聊天的同时，一边愉快的画画。画完以后，就当场，询问大家的感想……我看了，很羡慕。我也……想变成那样。”
　　“是这样啊。”
　　“然后啊。我也试了一次以后……真的，非常有趣。看到我画的插画，大家都称赞我画得很可爱。看到我画的过程，大家都惊讶的说，好厉害。也有人跟我说，请再多画一点。明明我还待在房间里，却可以跟世界上的人变得这么要好。也能像朋友一样地游玩、聊天。这真的，非常、非常的一一”
　　纱雾就像是正在作美梦的少女般红着脸颊。
　　“令人为之心动。”
　　一一啊啊。
　　“我想要更进步，想要画更多更多的图，让更多的人看。过没多久，当我没有在工作的时候，我就满脑子只想着影片转播的事情……不只是画插画，就连游戏也变得会跟大家一起玩……不知不觉间，就整个迷上了……嘿嘿。”
　　“这样子啊。”
　　的确是会迷上呢，卢锡安也非常能够理解。
　　“那么，在那个影片转播里，把声音跟语气都装得像是男性的理由是什么呢？”
　　“因为……我会怕，而且又很丢脸……”
　　这是怎么回事呢？卢锡安试着稍微想想看。
　　如果纱雾没有假装成是个男性的话，会怎么样呢？
　　影片还会是像现在这种气氛吗？他想大概不会吧。
　　不管怎样，“女孩子在转播”这种附加价值都会被加上。当然这不是什么坏事，但是支持者之中就必定会有奇怪的家伙混在里头，对一个十二岁的女孩子来说，也许是个有点可怕的环境。
　　“原来如此，我懂了。”
　　卢锡安噗哧一声笑了出来。
　　“有、有什么好笑的？”
　　“没有，只是没想到我能有像这样跟你说话的一天。”
　　“……”
　　跪坐着的纱雾，握紧了摆在大腿上的拳头。
　　当卢锡安想着她思考些什么时。
　　“不过是让你进来房间一下而已……不要太得意忘形。”
　　她说出了这些话。
　　“我可不是对哥哥你敞开心扉喔。”
　　“……我想也是。”
　　就算她肯叫自己哥哥，但他们还是一点也不像是兄妹。
　　场面陷入寂静，弥漫着沉重的气氛。
　　“……因为机会难得……所以想问问……为什么要这么关心我。放我自生自灭不就好了吗……像我这种人。”
　　“给你添麻烦了吗？”
　　“……对、对啊。”
　　“你是说，想要知道为什么我要这么照顾你，是吗？”
　　纱雾点点头。
　　“想知道吗？”
　　“……我想知道。不是，因为，我有帮哥哥的小说绘制插画的关系，对吧。因为哥哥之前，即使不知道这件事，还是一直有在照顾我……”
　　的确，你说得没错。
　　“是吗？你想知道啊。”
　　卢锡安很得意的竖起一根手指。
　　“那么，我们来交换条件。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第013章 洋溢着生命力的美少女 T
　　67367_ 零开始 > 013 洋溢着生命力的美少女 T  013 洋溢着生命力的美少女 T　　“咦？”
　　“交换条件。我会回答你的问题，但相对的也要让我提出一个条件。”
　　“……”
　　“……”
　　他们无言地对看一阵子后。
　　“不行吗？”
　　“看、看条件内容。”
　　“别担心，不是什么很困难的条件。”
　　“……色色的事情不行。”
　　“我才不会提出那种要求！为什么你一副我肯定会提出色色要求的反应啊！”
　　“因为，你都一直要求我画一些色色的插画啊。”
　　这还真是满有说服力的理由，但那是工作，而且卢锡安一直以为对方是男性耶！
　　这家伙……明明她自己也喜欢画些色色的插画……
　　“放心，不会让你做色色的事情啦。”
　　这是当然的吧。
　　“……那、那你要对我提出什么条件？”
　　于是卢锡安理所当然的带着满脸笑容这么说：
　　“别再当家里蹲了，到外面来吧。”
　　“绝对不要。”
　　“是吗，那好吧。”
　　“咦？”
　　纱雾惊讶得瞪大眼睛并且不停眨动。
　　“你不是不要吗？那就不用交换条件直接告诉你吧。”
　　“咦……可、可以吗？”
　　“当然可以，硬是逼你答应也没有意义啊。”
　　如果想要硬逼着纱雾出来的话，卢锡安有着一万种方法，但是他想让纱雾自己克服这一切，卢锡安认为这样做对纱雾来说是最好的。
　　“喔……好吧。”
　　纱雾低着头，自言自语地说着。
　　“不过这可不代表我放弃了喔……那我要说了。呃，我会照顾你的原因是一一”
　　当卢锡安稍微停顿一下，纱雾马上正襟危坐起来。
　　卢锡安接着说：
　　“因为你是我的妹妹……”
　　“……这就是，理由？”
　　“是啊，或者反过来说，哥哥照顾妹妹还需要什么理由吗？”
　　说道这里卢锡安看了看面前的纱雾――
　　“而且我家的妹妹还意想不到的可爱的要命！”
　　“别，别突然说这种话！”
　　纱雾的脸色红了起来。
　　“啊一一该怎么说呢，我之所以会一直照顾你，是因为我认为这么做比较好。像现在这样明明住在同一个屋檐下，却完全无法见面，实在很令人感到寂丨寞。我还是想跟可爱的妹妹一起吃饭，也想好好的照顾她。”
　　幸好，他还拥有可以办到这些的手段。
　　“……我们明明几乎没有说过话。”
　　“既然几乎没有说过话，那么从现在开始多聊天就好啦，我是这么认为的。”
　　“……不用找我也没关系吧。感到寂丨寞的话，根本没有必要找像我这么麻烦的妹妹来好好相处啊。y
　　原来她还有自觉啊Q^bF＿ 廴
　　“不我想跟你好好相处喔。”
　　跷什么？”
　　“因为是家人。。
　　“我们算是家人吗？”
　　“是啊。”
　　卢锡安如此断言。
　　“因为我们就像这样住在一起了啊。”
　　“……是吗？我不这么觉得。并不是住在一起，就能够称为家人。”
　　纱雾站起来，并且指着房门。
　　“话说完了。出去吧，哥哥。”
　　“好啦。”
　　卢锡安很听话的朝出口走去。接着在门口转头。
　　“纱雾。”
　　“什么事？”
　　“谢谢你帮我画了完结纪念插画。”
　　卢锡安一直想讲的话，终于说出口了。
　　“一一一一”
　　他的妹妹有点惊讶的张大嘴巴，但马上就变回没有表情的态度。
　　“像笨蛋一样。那种东西，只不过是基于人情才画的而已。”
　　她说完就把头别过去了。
　　――
　　距离初次进入妹妹房间，已经过了好几天。
　　他们互相知道“对方的真实身分”后，原本以为会有什么改变，但却什么都没发生。
　　他们再次回到跟往常一样的日常生活之中。
　　纱雾依旧躲在房间里，卢锡安也过着在学校、家事跟工作中来回奔波的每一天。
　　咚咚咚咚！
　　从天花板上，传来催促食物的声音。
　　“知道啦知道啦知道啦，我现在就拿过去给你啦！”
　　卢锡安跟往常一样，把早餐送到妹妹房间。
　　“嗯……嗯唔……”
　　他大大伸了个懒腰，放松一下僵硬的肩膀。
　　今天是礼拜六，学校放假。
　　卢锡安大概都是从礼拜五到礼拜天晚上不眠不休的活动，所以现在还算很有精神。
　　平日因为还得去学校，所以就得尽可能在周末一口气将工作进度向前推进一一这应该不只是他，而是兼职作家共同的想法才对。
　　“总之先洗个澡，然后去买东西吧。”
　　自己一直待在家里的话，纱雾也会很困扰的……
　　正当他这么想着时。
　　叮咚，家里的电铃响起。
　　“哎呀，纱雾～～帮忙去开个门～～”
　　卢锡安对着妹妹的房间喊话，当然反应是一一
　　咚！
　　有反应是不错啦……
　　“不过也不用这么生气吧……”
　　像刚才这种情境，如果在他的拜托下，妹妹可爱的回应“来了”然后去迎接客人，这样子是最理想的……
　　叮咚、叮咚叮咚！
　　“来了”
　　虽然很哀伤，但现实里发出可爱声音迎接客人的，是他这个哥哥。
　　可是这个客人还真是急性子。竟然这样连按电铃……
　　“请问有人在家吗！有人在家吗！”
　　就在卢锡安听到精神饱满的女孩子呼喊声时，卢锡安来到了玄关。
　　他转动门把将门打开。
　　“请问是哪位一一呃。”
　　卢锡安一下子变得无法动弹。因为站在门外的，是个令人惊叹的美少女。
　　白色与深蓝两色的水手服，茶色的长发，在黄昏的夕阳映照下反射出闪闪发亮的光辉。
　　但最让人印象深刻的，是那大大的笑容。
　　这真是洋溢着生命力，光是看到这笑容就能让人精神百倍。
　　这家伙如果是游戏中的角色，绝对是光属性。
　　正向的灵气从她身上源源不绝地释放出来。
　　“……”
　　卢锡安抬头往楼上看……
　　……跟自家的妹妹完全相反。
　　卢锡安脑海中不禁这么想着。
　　他的妹妹虽然非常惹人怜爱，但她病态般的雪4.0白肌肤，尚〉母鲎樱扁平的胸部，微弱的声音，偶尔还会露出仿佛要吸走灵魂般的笑容。
　　完全就是暗属性。
　　负面的灵气从妹妹身上源源不绝释放出来。
　　当然啦，她也不是只有缺点而已一一
　　正当卢锡安沉浸在自己的思绪之中时，他发现眼前的少女正陷入错愕。
　　“啊，啊啊抱歉。那个一一请问，你是哪位？”
　　或者说卢锡安想问的其实是，像这样的美少女来自己家有什么事？
　　她听完摆出一副“这问题问得很好”的得意动作，堂堂正正的报出姓名。
　　“我是神野惠，是和泉纱雾的同班同学！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第014章 最喜欢欧金金了！ T
　　67368_ 零开始 > 014 最喜欢欧金金了！ T  014 最喜欢欧金金了！ T　　“纱雾的……同学？”
　　“对！”
　　纱雾的同学，也就是说跟她同年龄啊……换句话说……就是国中一年级？她的外表还真是成熟，完全看不出来前一阵子还只是个小学生。感觉跟自己差不多年纪。
　　“不过这位哥哥，请问你是和泉同学的哥哥吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“但是，你们没有血缘关系对吧？”
　　“……是没错。”
　　这个女孩子，竟然把别人难以启齿的事情毫不考虑地就说出来。
　　不过卢锡安倒不会因此感到不愉快。反而对她的率直抱持好感。
　　“根据我打听来的情报，你现在跟妹妹是两个人同居的状态……是这样子对不对？”
　　“还有个监护人在，所以也不算是两个人同居喔。”
　　卢锡安给她一个敷衍用的答案。虽然那个监护人因为完全不回家，所以实际22上就跟两个人同居没两样……不过没必要对外人说这些，只会让事情变麻烦而已。
　　惠她“哼嗯”地含糊回了他一声。
　　完全搞不懂她在想什么。
　　光看刚才的交谈，她似乎对自己家的事情做了一番调查……
　　今天明明学校放假，但她还穿着制服过来，是跟学校有关的事情吗？
　　“那个……神野同学是吗？”
　　“叫我惠惠就好，在学校大家也都是这么叫我。”
　　真是个自来熟，不过那么丢脸的小名他怎么可能叫的出口。
　　……但也不能就这样回她。
　　“那我叫你小惠……这样可以吗？”
　　“咦～～不行啦。”
　　“不行吗！”
　　没想到会被拒绝……
　　“人家想要跟哥哥好好来往嘛。如果你无～～论如何都不肯叫我’惠惠’的话，那就请直呼名字叫我‘惠’吧。”
　　惠抬头看着卢锡安，并且双手互握做出“拜托姿势”这么说着。
　　……这家伙怎么回事？真是个爱装熟的小鬼。
　　“我知道啦，那就请多指教，惠。”
　　“好的！”
　　她露出充满灿烂光芒的笑容。
　　如果是一般的男孩子，光是这样就会被这可爱笑容俘虏了吧。
　　“所以，你为什么要来我们家？是帮纱雾送讲义过来吗？”
　　“……”
　　｛嗯？怎么了？”
　　当卢锡安这么一问惠她突然变得一脸不高兴。 ・　　“奇怪～～？太奇怪了，怎么可能会有不对我一见钟情的男孩子呢？”
　　
　　接着突然开始讲出非常可怕的话来。她是多有自信啊。
　　“哥哥你难道喜欢男生？”
　　“不是！为什么你会有那种结论！”
　　“因为啊，人家都全力展现笑容了，但你却完全不为所动嘛。”
　　……这家伙……外表看起来也许像个天使，但性格却是个小恶魔。
　　那笑容是刻意展现出来的吗？这小鬼还真可怕，明明才刚从国小毕业而已。
　　“虽然我的确觉得你是个很可爱的女孩子，但不代表我会这样子就对你一见钟情。”
　　毕竟自己也是经历过大风大浪的人了，和那些没见过美少女的处男可不一一样。
　　不过这家伙的确很可爱就是了。
　　“抟灰弧
　　惠她嘟起嘴巴，一脸无法接受的表情。
　　惠她嘟着脸颊说：
　　“但是会对我没有反应，哥哥你的欧金金是不是已经发挥不了功能啦。”
　　“对啦对啦，就当作是一一一一什么？”
　　漫长的沉默。
　　咦？什么？自己听错了吗？
　　“你……我说你……才刚从国小毕业没错吧？”
　　“没错啊。”
　　“你跟我妹妹同年龄吧？”
　　“没错啊。”
　　“刚才，你是不是讲了欧金金这个词？”
　　自己这是在说什么鬼。如果刚刚是自己听错的话，自己的社会生命可就要结束了。
　　在情报汇总部落格上就会刊载。
　　【悲报】轻小说作家和泉卢锡安，对十二岁的美少女性骚扰。
　　会有这类的报道吧……但、但是……
　　“我说啦！有什么好奇怪的吗？我最喜欢欧金金了！”
　　“最、最喜欢？”
　　“是啊，跟我年纪差不多的女孩子，大家都最喜欢欧金金了！”
　　不可能！这这这、这种事情不可能发生！年纪差不多的女孩子？不就是小、小六跟国一的吗！现在的小学生女孩，在性方面竟然糜烂到这种地步吗？
　　“不、不可能……怎么可能会……”
　　不对，就算是平行世界也不应该有着这种风气才对……难道说在这个世界里……不管是看起来很清纯的那女孩，或是看起来很正经的那女孩其实都……？呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　就在这个时候，惠开口说道：
　　“真是的，不用那么惊讶嘛。你的妹妹也一定很喜欢欧金金喔。”
　　“怎么可能会有这种事！”
　　我宰了你这臭婊子喔！就就就、就算是一瞬间而已，但竟然让他有了奇怪的想象！
　　看着猛力搔抓着头发的卢锡安，惠她很干907脆地说道：
　　“这是开玩笑的。”
　　“……”
　　“就说是开玩笑嘛。真是～～哥哥你也太吃惊了吧。”
　　惠她咯咯地笑着。
　　到哪句为止是开玩笑啊，小学生其实都还没事吗？不过，卢锡安已经没力气去反问了。
　　“好啦，那就回头讲正经的。”
　　“……随便你啦。”
　　卢锡安无力的垂下肩膀。于是惠说声“那个～～”让话语重新沉淀一下后。
　　“我是班上的班长。”
　　“啥？”
　　班长？这个……体现了不纯异性交往的臭女人？
　　“啊，你不相信对不对。我是说真的嘛。”
　　这样的话，那就不是被人把麻烦事推到自己身上的常见例子，而是因为想要出风头才自己跳出来当班长候选人的类型吧，他想肯定是这样。
　　班长一一惠轻轻咳了一声后。
　　“我是为了要让和泉同学去学校上学而来的喔。”
　　她微笑的切入主题。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第015章 你想杀了我吗？！ T
　　67369_ 零开始 > 015 你想杀了我吗？！ T  015 你想杀了我吗？！ T　　“打扰了～～”
　　“哎，你就随便坐吧。”
　　“好～～”
　　卢锡安让惠进到客厅里头。其实，像这么不知羞耻的家伙，卢锡安实在不想让她进入他与纱雾的家里来，但知道她的来意之后也不能把她拒于门外。
　　卢锡安前往邻接在客厅旁边的厨房。
　　卢锡安从巨大的冰箱里随便拿个果汁，倒进杯子后回到客厅，惠正坐在两人座的沙发上，兴致勃勃的对房子内东张西望。
　　当她注意到他后，就说声“啊，谢谢”跟卢锡安打声招呼。
　　“你在看什么？”
　　“我看到那边挂着很可爱的月历呢。”
　　“啊啊，那个啊。”
　　客厅里，挂着卢锡安著作作品的月历。这是少数有商品化，制作成周边产品的其中之一。《绯色翎羽》第一集的封面图，正彩饰在四月的月历上。
　　“这是我喜欢的小说的月历。”
　　因为没有必要特地告诉她自己就是作者，所以卢锡安这样对惠回答。
　　“G～～这不是和泉同学，而是哥哥你喜欢的吗？难道说这就是所谓的阿宅吗？”
　　“嗯，也没错吧。”
　　卢锡安也没有去否定，而且，因为那是纱雾画的插画，所以卢锡安当然是超喜欢的。
　　“真不错呢。其实我也挺宅的喔，从以前就超～～喜欢看漫画的！”
　　“哦，这还挺意外的。你都看些什么漫画？”
　　“我最喜欢航海王了!”
　　“……是、是吗？”
　　哦，航海王耶！超好看的！他也超喜欢的！
　　但这样真的就是喜欢看漫画吗？是不是因为这是“大家都喜欢的超人气作品”的关系，所以才跟着喜欢而已呢？卢锡安不禁这么想着。
　　“话说回来，和泉同学她人呢？”
　　惠如此切入主题。
　　卢锡安把果汁摆在茶几上后，对惠说声:“稍微等我一下”以后，就前往“不敞开的房间”。走上楼梯，站在牢牢紧闭的房门前。
　　……虽然觉得没什么希望，但说不定……
　　卢锡安赌上万分之一的可能性，高声呼喊。
　　“纱雾～～你的同班同学来找你～～”
　　一秒、二秒、三秒……
　　咚咚！・A　　“……看来是生气了。”
　　果然变成这样……该怎么办才好呢？
　　^
　　背对“不敞开的房间”转身离开，卢锡安无精打采地走下楼梯这时一一
　　 彳
　　哔哔哔哔哔哔！放在口袋里的智能型手机响起铃声。看液晶屏幕，是个不认识的号码。卢锡安按下通话钮，放在耳边。
　　“喂，我是和泉。请问是哪一一”
　　【……是我。】
　　“是纱雾吗！”
　　卢锡安像是紧咬着鲜肉不放的猛兽般对她回话。虽然只是很小声的细语，但他是不可能会听错妹妹的声音！
　　【对、对啦。】
　　“果然没错！……你啊，明明就在家里，为何还要打电话啊。”
　　这是什么状况？说起来，这家伙有从房间里头打电话给自己的手段啊。至于是她自己有手机，还是透过计算机和用什么软件打来的就不得而知了。
　　不过这样也好，妹妹的电话号码GET！
　　【……要在不开门的情况下跟哥哥讲话，就只有这个办法了。】
　　“是没关系啦，不过真亏你还知道我的电话号码。”
　　【……这种事情无所谓吧。】
　　虽然很在意这点，但逼问她的话也许就会挂断电话了。
　　【比、比起这个……哥哥，刚、刚刚是怎么回事？】
　　“什么怎么回一一嗯，啊啊……你们班上的班长，现在来我们家里了喔。”
　　【为、为什么你要让对方进来家里～～～～！哥、哥哥你，想杀了我对不对？】
　　“哇啊！”
　　音量突然变大！看来是用上麦克风了。
　　“不，我只是想说，搞不好这样子你就肯从房间里出来一一”
　　【才不可能出去！我不出去我不出去！说不出去就是不出去！快把她赶回去！】
　　“唔嗯一一”
　　虽然他也很清楚，要让纱雾从房间出来是不可能的。
　　不过，他还是想在不被妹妹讨厌的前提下，请她务必做些让步。
　　毕竟机会难得。
　　“要马上赶她出去是不可能的……先让我听听看她怎么说吧。”
　　【就算听了也没用。】
　　“但还是得听听一一我说，就算透过电话也好，你想不想跟同学试着说些一一”
　　【不想！】
　　她瞬间就回答。
　　“……知道啦。那我挂掉。”
　　【等、等等。】
　　“怎么啦？”
　　【……那个班长……是女生？】
　　“对啊，是个满可爱的女孩子喔。”
　　虽然是个臭婊子。
　　【……】
　　“……纱雾？”
　　【……我不跟她说话。但是一一】
　　“但是？”
　　沉默持续了一会儿，不过，卢锡安耐心的等待着。
　　【不要挂断电话。就这样带着过去……小心不要被她发现。】
　　“……你的意思是？”
　　嘎叽。似乎像是要回答他的问题般，“不敞开的房间”的门微微地打开。
　　接着从隙缝中，某个物体被丢了出来。
　　卢锡安把那东西捡起来。
　　“……是要我把这东西戴起来吧。”
　　“……对。”
　　纱雾丢出房间外的……是个无线耳机。
　　当卢锡安打开客厅的门，惠静静的坐在沙发上，前后摆动着裸露度很高的美腿。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第016章 我有一计 T
　　67370_ 零开始 > 016 我有一计 T  016 我有一计 T　　“让你久等了。”
　　他走到惠附近。智慧手机就放在胸前口袋中，无线耳机则是用单耳戴着，这么一来不管是外部的声音或是纱雾的声音，他都能够听见。相反地，纱雾的声音则不会让惠听见。
　　“咦？哥哥。和泉同学呢？你不是去叫她了吗？”
　　卢锡安摇摇头。
　　“？她不在家吗？”
　　“不，她乱在家一把的。”
　　“乱在家一把，真是奇怪的说法。”
　　因为她一直待在房间的程度，已经到了让卢锡安想这样形容的地步。
　　“这先不提了，既然在家的话为什么不叫她出来呢？”
　　“因为她不肯从房间出来。”
　　“……”
　　也许是这个理由太过直接了，惠在一时之间没办法反应过来。
　　看到她惊讶到不停眨眼的样子，卢锡安以非常自傲的态度说着。
　　“怎么样，根本无计可施对吧。”
　　“不要讲得好像很了不起一样！”
　　惠用力拍着茶几并且吐嘈卢锡安。
　　“呜～～没想到不只是不来学校上课，就连房间也不肯出来……家里蹲竟然可以严重到这种地步。”
　　完全是预料之外！惠抱着脑袋说着，不337过她很快地又抬起头。
　　“还有哥哥啊，你觉得就这样下去真的好吗？”
　　“我当然觉得不太好。这一年里，为了让她能够走出房间，我也很努力试过各种方法……虽然称不上有成效就是了。”
　　“这样的话，跟我的目标是一样的呢。”
　　“嗯……也许是吧。”
　　正确来说其实有点不同，不过现在就算了。实际上，以“希望纱雾能够走出房间”这部分而言，目的是一样的。
　　“这样的话，哥哥，跟我组成同盟吧！”
　　惠用力握紧拳头，并且说出这些话。
　　“同盟啊……”
　　总觉得提不起劲来跟她合作。
　　……因为卢锡安完全想不出这家伙能够派上用场的地方。
　　“来嘛，别站在那边，请坐到我旁边来吧。”
　　啪啪！惠拍了拍自己坐着的两人座沙发。
　　原本打算坐到她对面沙发的他，稍微犹豫了一下。
　　“来、来，不要客气！请坐过来这边吧！”
　　“……讲得好像这里是你家一样。”
　　结果卢锡安还是照惠所说的，坐到她身边去。
　　“嘿嘿，坐在哥哥身边了”
　　这家伙还真烦耶。在玄关前的交谈，可是让我对你的好感度直线下滑喔。
　　“……叫什么哥哥……这家伙是怎么回事……真令人火大。”
　　纱雾似乎也感到很烦躁的样子。
　　【哥哥你也一样。你、你是笨蛋吗？反正你一定是看人家漂亮就起色心对吧……有够差劲！】
　　咕呜唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！妹妹的好感度不断下滑中……！
　　不是！不是这样的纱雾……！虽然很想辩解，但情况却不允许他这么做……！
　　“哎呀～～哥哥你怎么了吗？怎么脸色变红了呢，啊，难道是对人家发情了吗～～，嘿嘿嘿，真是可爱～～”
　　才不是咧你这臭婊子！
　　如果不是没有挂断电话的话，卢锡安绝对要让这个婊子知道调戏自己的后果……！
　　“够、够了吧。回到主题一一你要我跟你组成同盟……没错吧？”
　　“没错。嘿嘿～～就取名为，把小和泉从房间里拖出来同盟吧！”
　　“这是什么充满危险气息的名字啊。”
　　“哼嗯，可以彻底传达我充满干劲的热情吧。”
　　的确，一股仿佛白费力气般的热情源源不绝地传递过来……
　　所以才让他更加感到不安。
　　“而且说起来，在组成同盟什么的之前，我想问清楚。为什么你会想要让纱雾走出房间呢？”
　　“那当然是为了能让她来学校！”
　　“……那为什么会想要让纱雾去学校呢？虽然我知道你是班长，但只是因为这样就如此热心服务吗……我实在不太能理解。”
　　“我非常喜欢交朋友喔。”
　　惠她如此回答卢锡安。
　　非常干脆地。
　　“在开学典礼结束后，我马上就跟所有同年龄的人变成朋友，但我跟小和泉还没有变成朋友。”
　　……怎、怎么觉得她好像讲了什么非常不得了的事情？
　　成为朋友？跟所有同年龄的人？呃，不是跟全班的人？
　　“明明已经开学了但班上却有人一次也没来上学一一因此大家也都很担心，既然我也当上班长了，也想做些像是班长的事情。之前我也有过把拒绝上学的同学带回学校的经验，所以应该可以成功吧。”
　　“之、之前也有过……是吗……？
　　“不过是小学生时的事情了。”
　　原来已经有过实际成效了。
　　【硬把亲切塞给别人的伪善者快滚。】
　　不要这么说嘛，纱雾……或许……可以期待她一下吗？
　　惠露出了展现雪白牙齿的笑容。
　　“我也对大家夸下海口说【一切就包在我身上】了，因为如此，我现在对要把小和泉拖出来这件事正燃烧着熊熊的热情喔”
　　不知不觉间，她对纱雾的称呼已经变成小和泉了。
　　【明明从来没见过面，却这么毫不客气的装熟……】
　　她丝毫没有想过会被拒绝吧，又或者说，她也根本不怕被拒绝。
　　【这种人是我超讨厌的类型。】
　　卢锡安一边用单耳听着妹妹冷若冰霜的声音。
　　“原来如此……我完全明白了。然后，具体上你有什么方案？”
　　同时变得稍微积极的询问她。如果跟这家伙合作的话，也许真的能让妹妹走出房间，卢锡安开始怀抱着这种小小的期待。
　　“哥哥，我问你一件事，你知道小和泉躲在房间里时，都在做些什么吗？”
　　“咦……我想想。”
　　有一瞬间，他还以为纱雾的真实身分跟进行影片实况转播的事情已经被看穿了，而焦虑了一下。
　　“很常见的例子就是，躲在房间里头然后一一一直在玩计算机这种类型。如果小和泉也是这样的话，藉由家人的协力帮助，我有个可以把她从房间拖出来的妙计。”
　　我说你差不多该停用拖出来这种过度激烈的说词了吧。
　　“大致上是这样没错……不、不过你有什么妙计？”
　　惠伸起一根手指，笑嘻嘻地说着。
　　“请去把网络解约吧。”
　　“……”
　　【……】
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第017章 事情败露 T
　　67371_ 零开始 > 017 事情败露 T  017 事情败露 T　　这女人是说真的假的啊。
　　呜哇……哇啊……这种话，还真敢说出来。
　　而且这方法也太过露骨了，根本就称不上妙计啊。
　　“……奇怪？哥哥，你怎么突然都不说话了呢？来，马上就打电话给电信业者，把万恶的根源彻底切断吧！”
　　好恐怖……卢锡安现在对这女人感到异常恐惧……
　　很正确！虽然她说的话真的非常正确！
　　“你、你不是人类！难道你想要成为神吗！”
　　“怎么突然变成这么壮阔的剧情？”
　　“把网、网络解约这种事，再怎么样也太过火了！如果我是家里蹲的当事人，可是会绝望到不知道干出什么~蠢事喔！”
　　也许她的确会因此走出房间，但家族的羁绊也会因此留下无-法弥补的伤痕。
　　“咦～～？这会不会太夸张了啊？”
　　惠带着不太能理解的口吻说着。
　　“只要能交些朋友，网路或是计算机什么的，其实根本就不需要吧？”
　　“什、什么……？”
　　看来对方似乎是非常认真的这么认为，让卢锡安有些讶然。
　　“不如说，没有朋友的话，就算只有网路也没有意义吧。明明没有朋友～～……那这样到底要电脑用来干什么呢？真的真的好不可思议喔。”
　　“不、不对……那是……”
　　面对惊讶得歪着头的惠，卢锡安困扰着不知该怎么回答她。
　　“有……很多可以做的事情吧？”
　　“很多？”
　　没错。例如说，用来写小说、画画、浏览网站、听音乐、玩游戏，或是用来工作之类。
　　电脑，应该是世界上最强的万能工具吧。
　　“很、很多就是很多喔……有计算机在手是很快乐的事喔。就算没有朋友也是。”
　　面对卢锡安这强词夺理的回答，惠嘟起嘴丨巴。
　　“咦～～？在学校跟朋友们聊天不是更加有趣好几倍吗？”
　　【一点都不有趣啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
　　纱雾她发出来自灵魂深处的吼叫。
　　叽～～～～～～～咿，卢锡安的耳边响起强烈的耳鸣。
　　这是当然的，因为是用麦克风传出的怒吼嘛。只要运气差一点，他的耳膜就会被震破了。
　　“……唔……啊。”
　　卢锡安感到视线晕眩摇晃一一接着整个人往前方倒下。
　　“哇啊！哥、哥哥？你没事吧？”
　　“没、没事……不要紧……没问题。”
　　“还有，刚刚的声音是？啊……”
　　“嗯？声、声音？你在说什么？”
　　卢锡安慌张的想装傻混过去……但看起来是没办法。
　　毕竟刚才声音已经彻底泄露出来了。
　　“……我盯。”
　　看吧，惠这家伙已经眯起眼睛盯着自己的耳朵看啦。
　　“原来如此呀～～……小和泉……你在偷听对吧？”
　　【……哥哥，快掩饰干下！】｛
　　别强人所难好吗！
　　“啊，被发现啦……真拿你没办法。”°
　　卢锡安指了指塞在自己耳朵里的无线耳机。
　　【哥哥！】
　　纱雾发出怒吼。这下子，她大概马上就会挂断电话了吧，卢锡安这么想着。
　　“给～～我等一下！小和泉，ST～～OP挂断电话！”
　　惠伸出单手，并且高声喊着。
　　“要是你现在挂断电话！……可能会因此后悔不已喔？”
　　【……这女人在讲些什么啊。】
　　谁知道呢，问他也没用啊。
　　“哼哼～～”
　　惠露出了恶作剧般的笑容。
　　一股诡异的感觉，突然从卢锡安背上窜起。
　　“什、什么啦……”
　　【……】
　　纱雾可能也感受到这诡异的气氛，她暂时停下挂断电话的动作。
　　卢锡安和惠虽然坐在两人座的沙发上。
　　但相对于缩着身子坐在沙发边缘的他，惠则是保持坐着的姿势，以很快的速度靠过来。接近到几乎和卢锡安是紧贴身体的位置……无法脱逃。跟妹妹不同，她身上带着柑橘类香水的气味，刺激着他的鼻腔。
　　“嘿嘿嘿～～……哥哥，你终～于对我感到脸红心跳了吧～～”
　　“唔唔……！”
　　惠对着不禁产生动摇的卢锡安，投以妖艳的微笑，并且用身体开始磨蹭起他的胸膛。就像是一只在撒娇的猫咪一样。
　　“喂……！你、你想干什么！”
　　“磨蹭磨蹭磨蹭磨蹭嘿嘻嘻～～哥哥，你的味道好好闻～～”
　　“……！”
　　这、这到底是什么情况……！为、为为、为什么这个女孩，突然黏到自己身上来？而且这真不太妙……！
　　惠用她纤细的手环抱着卢锡安的头，并朝他的耳朵呼地吐出温热的气息。
　　“哥哥……”
　　接下来，她把嘴唇靠到卢锡安的胸前口袋附近，以娇艳的声音小声说着：
　　“哥哥……你有跟人亲亲过吗？”
　　咚！咚咚咚咚咚！
　　瞬间，轰隆地响起仿佛要贯穿天花板般的踩踏地板声。
　　“……”
　　“……”
　　卢锡安和惠两人，无言的抬头看往天花板。
　　“一一噗噗！”
　　惠她终于忍不住噗哧地笑了出来。
　　咚隆！咚隆咚隆咚隆！哐锵！
　　纱雾小姐正在大暴走。喂，刚刚好像冒出很可怕的声音……！
　　不管是惠也好，纱雾也好一一到底都在搞什么鬼啊？
　　“嘿丨咻！”
　　惠从卢锡安胸前的口袋中，把还在跟纱雾通话中的智慧手机抢走了
　　“啊你这……”
　　“我收下”
　　她有如兔子般跃起，轻快地拉开跟他之间的距离。
　　接着把耳朵靠上智能手机。
　　“小和泉，初次见面你好！我是惠惠～～喔！”
　　“喂，快还来！”
　　“哎呀，好危险好危险。”
　　惠慌忙的小跑步，再次拉开跟卢锡安的距离。接着在墙边背对着他，似乎在做些很可疑的举动。
　　“喂！你要干什么！”
　　当卢锡安起身追向惠时，她从容不迫的转过身来。
　　“没有啊，没什么～～”
　　惠把智慧手机朝卢锡安丢了过来。
　　“好啦，我还给你。不过已经挂掉了就是了。”
　　卢锡安啪地一声接住。
　　“……这到底在搞什么鬼啊。”
　　“就是啊，到底会是搞什么鬼呢～～呼嘻嘻嘻嘻。”
　　真是令人不愉快的笑声。
　　惠摆出把双手隐藏在背后的姿势，笑嘻嘻的看着他。
　　这家伙……绝对在策划什么不好的阴谋。
　　不过，现在不是担心这个的时候。
　　“我很担心，我稍微上去看一下。”
　　“啊，小和泉的话没有问题喔，她似乎完全没有受伤。比起这个一一”
　　这时候，惠的语气一下子变得非常认真。
　　“哥哥，可以让我问些问题吗？是关于小和泉的事情。”
　　谁理你！我很担心妹妹所以要去看看啦一一卢锡安原本是打算这么讲的。
　　但他的口中，却冒出别的台词。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第018章 同盟的证明 T
　　67372_ 零开始 > 018 同盟的证明 T  018 同盟的证明 T　　“……什么啦。”
　　“小和泉是一个怎么样的女孩子呢？我连照片都没见过呢。”
　　“抱歉，我也没有纱雾的照片。”
　　他想，妈妈的遗物里也许会有吧……
　　不过那不是他可以去随便触碰的东西。
　　“纱雾是怎么样一个女孩子吗……？说得也是一一”
　　卢锡安直接老实的这么回答。
　　“首先，从外表上来说，她漂亮到不行又很可爱。”
　　喀哒！
　　“……”
　　卢锡安跟惠抬头往天花板看。纱雾这家伙……又在楼上弄出碰撞声来。
　　跟平常“催促食物”的时候不同，这是他第一次听见的声音类型。
　　“喔喔，漂亮到不行又很可爱……是吧。”
　　“是啊，乍看之下她没什么表情又好像很文静，纤细到让人害怕去碰触她，感觉就是那种所谓楚楚的可怜少女一一不过当我试着跟她交谈以后，发现其实她的表情丰富多变又充满魅力。说不定，我对她一见钟情了呢。”
　　喀哒！喀哒哒！
　　楼上不停传来碰撞声。惠则是一脸目瞪口呆的表情仿佛吓呆了一样。
　　不好，一不小心就说出了真心话了吗？……自己会被当成是个妹控吗？哎，算了，反正也不是被纱雾听到。
　　“原来如此喵～～呵呵呵呵……”
　　“你在笑什么啊？”
　　“不！什么也没有！噗噗……那、那个一一还有呢还有呢？”
　　“我想想……还有就是，她超会画图的。”
　　毕竟她是职业画家嘛。不过他不会对惠说就是了。
　　“嘿～～原来小和泉很会画图啊。顺便问一下，是什么样的图？”
　　“她很会画色色的图。”
　　喀咚！
　　“……”
　　卢锡安跟惠抬头往天花板看。又来了……她到底在搞什么鬼。
　　“色、色色的图是吗？”
　　“没错，她能画出非常高水平又色色的图。”
　　咚咚咚咚！
　　“难道说，小和泉她……其实是个色色的女孩子？”
　　卢锡安重重的点头。
　　“很色。”
　　咚！……从刚刚开始就很吵耶。是有蟑螂跑出来了吗？
　　“而且说起来，那家伙明明才国一，却可以把超猛的内丨裤一一”
　　“拿来穿吗？”
　　“画出来啦！”
　　为什么他得把妹妹穿什么种类的内丨裤，告诉她的同班同学啊。
　　惠用手压住心跳不已的胸口。
　　“什、什么啊。真是的～～吓我一大跳……我、我还真的以为小和泉跟哥哥你有什么异常的关系了。”
　　“不要产生不可能发生的误解好吗？最亲丨密的关系也只不过是到了帮忙洗内丨裤的程度。”
　　说起来，知道昨天为止才是第一次见面呢。
　　“洗，洗内丨裤吗……那下一个，这是最后的问题……可以吗？”
　　惠跟刚才一样，以认真的口吻说着。卢锡安也配合她，认真地回答。
　　“好的，请问。”
　　“哥哥你希望妹妹要怎么做才好呢？”
　　“这是什么意思？”
　　“……你真的有打算让她去学校吗？就是这个意思。”
　　“一一”
　　“因为，哥哥你今天仿佛是要从我手中保护妹妹一样。”
　　自己真的有打算让纱雾去学校一一吗？嗯……
　　“要说没有的话，还真的是没有。”
　　“啊，果然是这样吗？”
　　“是啊。我想要的是让纱雾走出房间。并不是要让她去学校。”
　　这两者……卢锡安和惠的目的，虽然相似但又有所不同。
　　“你觉得……不去学校也没有关系吗？”
　　“我当然是觉得去学校比较好啦。但是，硬强迫她去也没有意义一一我觉得放慢脚步，让她一步步慢慢来会比较好。”
　　“……这可是义务教育喔。而且躲在家里可是会永远交不到朋友的喔。”
　　“也许吧。不过，我是这么想的。”
　　这是在卢锡安知道情色漫画老师的真实身分后，才能够说出口的台词。
　　如果是前一阵子的他，肯定没办法如此断言吧。
　　虽然是理所当然的事，但基本上，还是要去上学会比较好。的确是应该要去。
　　“该怎么说呢，我其实没办法好好形容。会去学校上学，就是为了将来作打算，或是因为觉得上学很有趣才去的对吧？还有就是因为大家都去的关系。而且你也说得没错，因为这是义务教育。【必须要去学校的理由】这种事，因为太过理所当然了，所以几乎没有机会去思考这问题。所以我也没办法好好说明。”
　　只不过，卢锡安是这么想的。
　　“去了学校也不会开心，对将来也没有什么帮助……也是会有不觉得做这些事是幸福的人吧。”
　　因为世界上，有着各式各样的人，以及各式各样的价值观存在。
　　就像读过他写的书以后，如果有人觉得很有趣好看，就也一定会有人觉得无聊甚至生气吧。
　　“……”
　　“就算不去学校，但还是为了将来而努力，不停学习各种事情，每天都很愉快、很幸福地生活的人，一定也是存在的吧。”
　　“和泉同学，就是这样的人吗？”
　　“是啊。”
　　卢锡安点点头……这家伙的话，稍微透露一点也没关系吧。
　　“那家伙，纱雾她……躲在房间里时我一直在想她到底都在做些什么……结果她瞒着我，完成很不得了的事情喔。”
　　“不得了的事情？”
　　“对啊，说不定比去学校念书都还要不得了。”
　　“详细的内容是……”
　　“抱歉，这不能告诉你……不过。”
　　“不过？”
　　“不过我的妹妹远比我想象的要优秀的多呢……刚才，你是不是说过【躲在家里会永远交不到朋友】跟【如果没有朋友的话，就算有网络跟计算机也没有意义】这两句话？”
　　“是的，我说过……所以呢？”
　　“接下来我说的当然只是打个比方……如果你死掉的话……会有多少人为你哭泣呢？”
　　“嗯嗯～～我想想看。”
　　惠把下巴顶在手指上，稍微思考一下后。
　　“五百人左右？差不多这样吧？”
　　好帅，惠姐真不是盖的。这就是现充吗……真是可怕……
　　“是、是这样啊。五、五百人……咳哼。”
　　卢锡安稍微咳了一下后这么说：
　　“看来是纱雾赢了。”
　　“……”
　　惠瞪大了眼睛。
　　“咦？意思是说？”
　　“就是我说的意思喔。那家伙就是有这么多的朋友一一虽然到底能不能称为朋友我也不清楚，但就是有这些很重视她的人们存在。当然也还有我。”
　　“我也是喔。”
　　“那么你也是其中一员。怎么样，我的妹妹很了不起吧？”
　　卢锡安挺起胸膛，很自豪的说着：
　　“就算不去学校，就算不离开房间，她还是我最自豪的妹妹。她真的很厉害，身为一个哥哥，我感到很骄丨傲。我觉得自己绝对不能输给她。也觉得下次一定要让她认同我这个哥哥……所以，虽然我希望总有一天她能够去上学一一但我不希望用强迫的方式来逼她去。”
　　卢锡安想说的话就是这些。
　　惠缓缓的点头。
　　“这样啊。原来哥哥对小和泉，是这～～样～～子的想法啊。”
　　也许是自己多心了，但总觉得她的语气，好像是在讲给谁听一样。
　　“不过这些话要保密哦。”
　　“我知道啦，我当然不会跟任何人说。如果我违反约定的话，哥哥可以对我做些色色的惩罚也没关系喔。”
　　“你还真敢讲。”
　　面对笑得贼兮兮的惠，卢锡安只能以苦笑回答她。
　　他跟这家伙，感觉也稍微能够互相理解了。
　　“那我该回家了。”
　　“嗯，今天谢谢你为了纱雾来。”
　　“不用客气一一我还会再来喔。人家可是还没有放弃。得想个能让小和泉肯自己想来学校上学……类似这种感觉的计划才行。”
　　“……我会不抱持任何期待等你来的。”
　　卢锡安有气无力地回答，惠则是“啊哈哈”的开朗笑着。
　　这时，她从背后把手机拿出来。
　　“我们来交换信箱地址吧。这是同盟的证明”
　　一起把小和泉拖出来吧一一
　　惠把手指插丨进吊饰里头，不停地甩圈。
　　“好啦。请多指教喔，惠。”
　　“嘿嘿～～我也要请多多指教，哥哥。”
　　咚！总觉得天花板好像摇晃了一下。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第019章 去写小说！ T
　　67373_ 零开始 > 019 去写小说！ T  019 去写小说！ T　　等惠回去以后，他去妹妹的房间想查看一下状况，但完全没有任何响应。就算试着拨打刚知道的妹妹的电话号码，也打不通。
　　“……可恶……”
　　……那时候，惠对她说了什么吗？还有为什么她要咚咚咚地踏地板。
　　刚才发出那么大的碰撞声，她有没有受伤呢？像是这些事……卢锡安有好多话想跟她说，当然主要也是因为很担心她。
　　“……还是不肯回应我吗？”
　　虽然早已经习惯了，但果然还是很难过。
　　“没办法。”
　　卢锡安决定照当初的预定，先去洗个澡以后再准备出门。
　　虽然每个作家都会有各种不同的方法来构思小说的情节，对卢锡安来说，洗澡是最棒的方法。在温热的浴缸里把肩膀以下全泡进热水里，然后不断地构思。
　　这么一来，很不可思议的就会变得文思泉涌。
　　等自己出门以后纱雾应该也会进来洗吧，所以今天他从中午开始，就很奢侈地22把浴缸放满水。
　　除了工作以外，还有个必须好好思考的重要事情。
　　“我的妹妹，是负责我作品的插画家啊。”
　　卢锡安将肩膀以下泡进热水里，并且自言自语着。
　　“这个躲在房间家里蹲的妹妹，一直以来都跟我没有任何能接轨的共通点。就算希望她能够走出房间，就算焦急地希望跟她的关系能更加良好，但总是连个契机都没办法掌握住……但是一一”
　　对，但是。
　　“现在……已经不同了。”
　　为了能让妹妹能克服家里蹲症状，也为了能跟纱雾相处得更好，他已经找到最好的良机了。
　　“……该做的事情，已经决定了。”
　　因为实在太简单了，根本没必要说出口。
　　一一写出有趣的小说。
　　实际上，作家的烦恼大概有九成都能靠这来解决。
　　Q：我还是个学生但想要能独立生活，该怎么办才好？
　　A：去写小说。
　　Q：我至今还走不出过去的心理创伤，该怎么办才好？
　　A：去写小说。
　　Q：我的工作不顺遂，该怎么办才好？
　　A：去写小说。
　　Q：我没有存款，对将来感到不安。该怎么办才好？
　　A：去写小说。
　　Q：我想要跟妹妹变得更加亲密。该怎么办才好？
　　A：去写小说！
　　“好！”
　　本来卢锡安就因为任务的缘故，所以无论如何都要写出能够畅销热卖的小说才行。依照这个走向，还能达到一箭双雕的功效。
　　很自然地，卢锡安的思考就转为具体性的工作内容上。
　　“好啦……神乐坂小姐会选哪一篇作品呢？”
　　啪唰。他浸泡在浴缸里，用热水泼脸后，自言自语说着。
　　上次的讨论会议之后，因为企画书（以此为名的完成原稿）还没有给编辑看过，所以卢锡安也只能进行一些简单的基础构思。
　　前次提出的作品如果已经看完，神乐坂小姐应该会跟他联络才是。
　　要采用哪个作品成为次回作呢？还是说提出的作品通通被退稿呢？
　　卢锡安的责任编辑，对于提出作品的响应算是相当快，这点他想自己应该算是很幸运。听说有的编辑收下原稿后，过了三四个月也不会有所回应，不知道是真是假。但光是想象就令人毛骨悚然，希望这只是个被夸大的谣言而已。
　　然后。
　　说到等待响应时的作家都在干什么，这倒是因人而异，例如研究构思别部作品的剧情，也许参加业务性质的活动，也可能接一些其他的写作工作，或是进行别部系列作品的执笔。
　　虽然卢锡安有着完结一部系列作品的实际成绩，但除了目前的客户以外没有其他人脉，也不认识能够拓展人脉的朋友，更没有能够上门自我推销的社交性，可说是个“被放置不管就会马上死掉”的作家，在这种时候，他也只能不停的提出构想。
　　当全部都被退稿时，要能够马上就提出“下一个”构想。
　　当提出的作品被说“G0”的时候，就要马上进入能出“下一集”的状态。
　　总之就是要让脑中有堆积如山的点子。
　　上次的讨论会议中，神乐坂小姐虽然对他“打算每周都拿新作给她”这点发脾气，但卢锡安不是开玩笑的，而是很认真地打算这么做。
　　可是一一
　　“……唔嗯，总觉得今天状况不太好。”
　　就算绞尽脑汁地想到要泡昏头了，也没有冒出任何点子来。
　　无论如何都会想到“别的事情”上头，令自己分心。
　　一一哥哥的新作品，好～～有趣喔！我看到感动落泪呢！
　　一一是破纪录的再刷耶！这样子就能让更多更多人看到我的插画了。
　　一一呀啊！哥哥，动画化了耶！
　　一一好棒喔！我画的角色们，竟然能在电视屏幕上动起来697……！
　　一一喵～～喵！葛～～格，好喜欢好喜欢最喜欢你了啾啾
　　“呼哈哈哈哈哈哈哈！”
　　卢锡安啪唰一声地从浴缸里跃起。
　　自从昨天看到了那如梦一般的纱雾之后，卢锡安的脑海很快就被各种各样的纱雾给填满了，所以他之前对惠所说的一见钟情并不是开玩笑。
　　正因为如此，他就更要想办法让纱雾回归正常生活了！
　　“好耶耶耶耶耶耶耶！来个好点子吧啊啊啊啊啊啊！”
　　啪~啪~啪~！噗噜噗噜噗噜噜！
　　斗志开始高涨啦一一！但是什么也想不出来啊啊啊啊啊！
　　当工作停滞不前时，全力好好睡一觉是个固定套路，但他现在脑袋太清醒，实在是睡不着。所以就依照预定，来去书店吧！
　　构思点子的必胜法其之一，去洗澡。
　　然后构思点子的必胜法其之二……
　　就是阅读有趣的书！
　　卢锡安走出浴室后，马上就换好衣服往车站前出发。
　　目的地是“高砂书店”。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第020章 谢谢惠顾～～ T
　　67374_ 零开始 > 020 谢谢惠顾～～ T  020 谢谢惠顾～～ T　　“抵达。”
　　因为最近才刚买了新书而已，所以其实也没有什么特别想要的书，但他还是几乎每天都会来书店逛一下。
　　总之卢锡安不自觉的就会往书店走去。这种心情，有些人应该也能了解吧？
　　“有没有什么看起来很有趣的书呢？”
　　虽然没打算买书但总之就先在店里闲晃。高砂书店在漫画以及小说这方面的商品种类可是完全不输给动漫相关专门店，而且连店员的推荐专区都有。被手工制作的POP广告装饰的书架上，智惠推荐的作品今天也和介绍文一起被封面陈列在上头。
　　另外所谓的“封面陈列”就是指在书架上，把书本以看得到封面的形式直放陈列的意思，虽然比较占空间但相对的也很抢眼，因此会比其他作品要容易吸引人拿起来。
　　这就是书店的基本必杀技之一，应该是吧。
　　“哦～～这些书很有趣吗？”
　　卢锡安把脸靠到智惠推荐的书旁边观望。智惠所选择的不只是“现在当红的人气作品”而已，她自己发掘出来的“不太为人所知但很有趣的书”也一定会混在里头，这对想要找书来看的人来说非常有帮助。
　　说到“现在当红的人气书籍”，如果这时候才被人推荐，大概也是“早就知道了”、“已经读过了”这种反应吧。动画化后让人气呈现爆炸性成长的作品在这方面更为显著，之前喜欢的作品突然成为街头巷尾热烈讨论的话题，或多或少都会产生不痛快的心情吧。
　　哼、哼嗯……我早在之前就知道这部作品了喔，你们这些人少得意忘形了！大概就是像这种感觉的心情吧。
　　“不愧是智惠……这些都是我还没看过的作品。”
　　卢锡安用看着宝物的眼神，眺望这座他都没阅读过但绝对很有趣的书山。
　　这就是直接来到实体商店最大的好处之一。
　　有相性很好的店员在的书店，对他来说真的非常有价值。
　　在喜欢看书的人之中，应该不少人都有“常去的书店”才对吧？
　　另外还有一点。这是身为作家才会有的行为一一
　　“……我的书，有卖出去吗？”
　　那就是会情不自禁地跑去书店，确认自己著作的销售以及店家的摆放状况。 　　从依照各个出版社名字顺序摆放的书架上，找寻【和泉卢锡安】的作品后，发现《绯色翎羽》这系列整套书都有。
　　‘’
　　“居然整套都……还在……”
　　纟
　　卢锡安脸色发青。上次来的时候也是整套都在。也就是说……
　　……这是卖出去以后又再补到架上而已对吧？应该不是连一本也没卖出去对吧？
　　这根本无法判断。想再多也没用。
　　顺道一提……“自己的书在书店的架上只剩下几集，但整体来说一次少了很多”的这种情况，是最简单易懂又令人高兴的了。
　　因为整套书直接从架子上消失的话，会让人以为是被下架而吓得心惊胆跳。
　　“……嗯嗯。”
　　卢锡安一脸认真地，把自己的著作从书架中取出，开始把它们摆在平放陈列的动画化作品上头。
　　“你们已经卖得够好啦，不用再继续这样抢镜头了。这个位置就让给我的书吧。”
　　“平放陈列”就是把封面朝上并列摆放在平台上，是最能够吸引客人注意的方法。
　　可以说是只有人气作品跟新作才允许进驻的特等席次。
　　“……呵呵，这下子我的书就能更加抢眼了。”
　　当卢锡安在自言自语的同时。
　　啪叩一声，他的后脑杓遭受到轻微的冲击。
　　“好痛。”
　　“你这家伙！在给我搞什么鬼！”
　　转头一看，穿着围裙的智惠正拿着谧诱驹诤竺妗Ｋ嘟着下嘴唇，并且把谧蛹茉诩绨蛏喜煌Ｇ米拧
　　面对充满怒意的书店店员，卢锡安这么说着：
　　“不是啦……这是作者亲自来进行促销活动。”
　　“好了好了，你这是妨碍营业妨碍营业。给我自己放回原本的地方喔。”
　　啪叩、啪叩、啪叩、啪叩。
　　智惠用掸子不停地敲他的脑袋。
　　“知道了，我会放回去啦，快住手……不过啊～～至少看在我们朋友一场，把我的书摆到推荐作品的书架上嘛。”
　　他的书在平放陈列期间结束转而摆到书架上以后，就完全卖不出去了。对于这个现象，难道不想想办法解决吗？
　　“不行不行。那边现在是用来封面陈列山田妖精老师的签名书用的位置。没有多余空间可以拿来摆你的书啦。”
　　“不、不过是签名而已，我也可以签啊！”
　　虽然签得非常丑。
　　对于他的提案，书店店员眯起眼睛。
　　“给我住手，你签下去我们就不能退书了。”
　　并以令人恐惧的冷淡声音回答他。
　　“……”
　　……这真是太严苛了。
　　智惠用掸子戳着卢锡安。
　　“好好一一想要被摆上我的推荐专柜的话，就快去写出让读者感到扣人心弦的超有趣小说出来吧！”
　　“可恶！你给我记住！总有一天，我会让你喊出请给我和泉老师的签名这句话来！”
　　卢锡安气焰十足的回呛之后。
　　“不过先不说这个，店员小姐！请给我山田妖精老师的签名书！”
　　“谢谢惠顾～～”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！！日日
　　君羊→→**=====#


第021章 全部退稿! T
　　67375_ 零开始 > 021 全部退稿! T  021 全部退稿! T　　回家后马上来阅读……
　　畅销作家一一山田妖精老师所写的异世界恋爱喜剧小说，实在是有趣到爆。
　　身为网路最强玩家的主角，被召唤到跟网络游戏几乎一模一样的异世界，在展现“我会打电动我超强啊啊啊！”的同时，也跟众多的女主角们变得无比亲密就是本作的主要剧情，说它是现在声势最浩大的轻小说也不为过。
　　虽然很不甘心，但自己跟这个人的等级实在相差太多，就算想称呼他为劲敌也只会让人笑掉大牙。自己还是把这本小说当成传家之宝，永久保存在书架上吧。
　　自己还是想不出任何点子，可恶！
　　同一天，当他从高砂书店回来时，等待着他的是一一
　　【全部退稿。】
　　像这样，由责任编辑打来的无情电话。
　　“等等，全部？你说全部？”
　　【对，全部。】
　　“……唔……咕……”
　　虽然也有预想到这种情况，但受到的打击还是很大。
　　想简单了解被退稿的冲击性，用公司上班族来形容的话一一
　　最接近的就是“你这个月没薪水拿”吧。如果是写作速度再慢一点的993人，当编辑说出“退稿”这个台词时，就代表着“你接下来三个月没薪水拿”或是“你接下来半年没薪水拿”的意思，有时甚至就是“拜拜，你可以不用来了”的意思。
　　大人的世界真可怕。
　　作家这种职业，简单说就是个人业者，如果被退稿太多次或是被放置不理而导致无法出书的时间持续太久的话，就非常容易陷入周休O天、加班时间∞、月收O圆这种状况。
　　说真的，真的超容易陷入。
　　【不管哪一篇都跟狗屎没两样。今天是礼拜六，在周末结束前把新的稿子送过来吧～～】
　　喀嚓。
　　“……”
　　从责任编辑口中说出的严苛词句，这一年来卢锡安虽然也差不多听习惯了，但还真让人痛心。
　　“……呜唔……呜呜咕……”
　　就算不开玩笑，不谈金钱什么的，还是刺耳到令人想哭。
　　就像拿削白萝卜用的刨丝器在心脏上头来回刮刨一样。
　　在他耳中听起来，退稿这个台词就跟“你家的小孩因为太不长进所以我把他杀了”一样。
　　也许各位没办法感同身受。
　　酢
　　……好，如果自己再被退稿六次，就要宰了这家伙。绝对要宰了她。
　　・彳
　　他就曾经有过思考钻牛角尖到陷入这种暗黑面的时候。
　　听到了吗？蒙昧无知的编辑们啊。退稿这个词可不能随便说出口啊。
　　“啊啊，可恶！真该死！能不能飞来一颗巨大陨石掉在饭田桥，把整栋出版社大楼砸个粉碎啊！如此一来就不用再去拜谒那个令人火冒二丈的笑脸，想必这样一定让人感到非常爽快才对吧！”
　　陨石术！巴鲁斯！卢锡安一边喊着诅咒的话语，同时把智慧手机丢到床上。
　　“我就写给你看！下次绝对要让你说我的稿子很有趣！”
　　卢锡安含泪冲向书桌。打开A4大小的笔记本，拿起HB的铅笔，在上头开始随性挥笔写下全新故事的构想。刚才的电话，是要他在周末结束前把企画书或是剧情大纲拿过去给她的意思吧，但卢锡安还是打算再次把完成原稿带过去。
　　于是两天后。
　　“完、成、啦啊啊一一一一”
　　在笔记本电脑前，卢锡安大大地伸了个懒腰。
　　从那之后他就几乎毫不中断的持续写作，好不容易才把新作品的初稿完成。
　　不过实际上却没有什么成就感。因为他的周末一向都是这种感觉，再加上拼死拼活后才刚完成的“这个孩子”，能不能存活下来还是个未知数。而且，现在他只觉得头很痛，完全没办法谈什么成就感。卢锡安用手指揉揉太阳穴，并看向窗户。
　　“……已经是星期一……早上啦。”
　　朝阳的阳光，从窗帘的隙缝中照射进来，眼睛好痛。早晨清脆的啾啾鸟叫声，现在听起来也只会让他感到厌烦。
　　卢锡安把原稿档案附在邮件里，一起寄给了责任编辑。
　　接着马上就有回信了一一【辛苦您了。下午六点，就在编辑部开会讨论吧。】
　　“……这真的不是自动回信邮件吗？”
　　只有响应作者这点真的很快，他把邮件寄出去都还不到一分钟呢。
　　“我看看，所以今天就是……准备早餐……去学校……然后，去编辑部开会……这样吗？”
　　卢锡安启动智慧手机里的ToDo行事历软件，输入今天的预定行程。
　　“好！”
　　卢锡安打起精神从椅子上站起。
　　今天又是全新一天的开始。
　　他跟往常一样制作早餐。
　　咚咚！
　　“来啦来啦。”
　　跟往常一样把早餐送到妹妹房间去。
　　跟以往不同的，就是他已经知道“妹妹的真实身分”这点。也许纱雾她正在“不敞开的房间”那紧闭的房门另一头，拼命努力的绘制插画呢。
　　搞不好，还是张可爱女孩子的插画，也很可能是张色色的图。
　　这时一一
　　“喔，这个是……”
　　在妹妹的房间前，摆放着一张便条纸。
　　是纱雾给他的留言。
　　这个家里蹲的妹妹，当她想要传达某些讯息给卢锡安时，除了踩地板以外，大多时候都是以摆放便条纸的方式。大部分的情况都是写着“希望我帮她买的东西”在上头。
　　今天的便条也是一样，她用很漂亮的字写着“点心，差不多该补充了。”在上头。
　　“没问题，了解。”
　　卢锡安把便条纸捡起，放进口袋中。
　　刚才还在侵袭他的睡意跟头痛，不知不觉间已经完全消失了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第022章 颐指气使的金发妖精 T
　　67376_ 零开始 > 022 颐指气使的金发妖精 T  022 颐指气使的金发妖精 T　　放学后，卢锡安按照预定前往编辑部。在柜台进行会面手续后，卢锡安搭上电梯直接前往编辑部。当电梯到达九楼，电梯门一打开的同时。
　　“为什么不行啦！”
　　就听到了有人在争执的声音。
　　哇啊！怎么啦怎么啦？卢锡安从电梯厅往走廊偷看一眼，就看到神乐坂小姐在跟一个金发的女孩子面对面交谈，或~者该说是争吵。
　　“因为这不是我能够决-定的事情啊。”
　　“等等！这可是本小姐！是ORICON排行榜第一名的本小姐所说出口的喔！”
　　是个吵死人的女孩子。
　　因为有惠这个例子，卢锡安觉得女孩子的年龄真的很难判断……不过这女孩看起来应该比纱雾要大上一两岁吧？
　　她看起来真是个美丽动人的女孩子。她身穿大量使用红白两色并且充满荷叶边的萝莉塔系服装。纯白的肌肤和金色的长发，不知为何耳朵又尖又长。
　　肢体动作也都给人夸大、颐指气使的感觉。
　　而跟她交锋的神乐坂小姐也不落人后。她摆出完全代表肮脏成年人的双手交叉胸前姿势，并以藐视的眼神看着这个嚣张的小鬼。
　　“所以呢？我都说过你那边要怎么去交涉都是你的自由了吧。为什么我得要帮你去做这种有利于其他公司的事情？”
　　“……哼哼，真是有够任性！真拿你没办法……那本小姐就特地把下一个系列作品，改在你们这边写，这样子就可以了吧！”
　　“嗯？当然是不行啊。”
　　“咦？什么？好像听得不是很清楚。本小姐这个ORICON排行榜第一名，身为史上最强美少女轻小说作家的本小姐，不惜背上背叛者的污名！说可以在这个出版社帮你们写书喔。如此美好的条件，现在如果不把握，那么未来永远都不会再出现喔。”
　　这家伙对自己的评价到底有多高啊？
　　“唉～～……请你差不多可以回去了吧一一啊！”
　　神乐坂小姐的眼睛，锁定到正躲起来偷看着的他。
　　“和泉老师！我等你好久了！”
　　她超开心的向卢锡安打招呼。
　　“来！快过来快过来！不要躲在那种地方，请快过来这边！”
　　……这很明显是想利用他的存在来把这个小鬼赶走吧。
　　虽然很清楚，但还是不得不出去这点让卢锡安很不甘心。 g
　　“现在是本小姐正在谈事情。请你不要插队好吗！”
　　金发超级美少女，无比高傲的瞪着他。 
　　“就算你说我是插队也……”
　　被那样大声呼唤，卢锡安也不可能无视她吧。
　　卢锡安瞪着造成这种状况的元凶，也就是神乐坂小姐。
　　“……请问，这是什么状况？”
　　“话说回来，这家伙是谁啊？”
　　卢锡安跟金发少女同时对神乐坂小姐发问。结果神乐坂小姐没有回答他的问题，而是用手依序介绍卢锡安跟金发少女。
　　“这位是和泉卢锡安老师。然后，这边这位是山田妖精老师。”
　　“咦？”
　　惊讶的声音重叠。卢锡安跟金发少女互相指着对方的脸。
　　“这家伙就是和泉卢锡安？”
　　“这个人是山田妖精老师？那位畅销作家？”
　　说到山田妖精老师，她是所属于跟卢锡安不同文库系列“FULLDRIVE文库”的畅销作家。说起来卢锡安也是她的死忠书迷，前几天才刚买了她的签名书。
　　最近她的作品在书店里，因为都跟“决定动画化”的文宣一起平放陈列，所以看到这个名字的机会也就相当地多……
　　“不过没想到会是这么年轻的女孩子……”
　　卢锡安以为绝对是个恶心肥宅的说。从那后宫向＆略为卖肉的风格来推理。
　　“你也没资格说别人吧。嘿，原来除了我以外，还有这么年轻的轻小说作家啊。”
　　“我们出版社的王牌作家听说比我更年轻一一……比起这些。”
　　“怎样啦？”
　　卢锡安环视她的全身，接着看着那尖尖的耳朵说着。
　　“你真的是……妖精？”
　　“怎么可能是真的嘛！”
　　这卢锡安当然也很清楚，可是她这纤细又纯白的外貌，跟奇幻故事里登场的妖精可说是完全一模一样。
　　“不过会把美丽的本小姐误认为妖精也是没办法的事情。你一定觉得，我就像是从【魔戒】的世界里走出来的对不对？”
　　“就、就是说啊。”
　　“没错吧，本小姐说得没错吧。哼哼，经常有人这么说呢。”
　　虽然无法对本人启齿，但卢锡安觉得她就像是从凌辱系的十八禁游戏里走出来的一样。
　　“所以……这位……山田妖精老师为什么会出现在我们编辑部呢？”
　　在某种意义上，这里就跟敌阵没两样吧？
　　“哼呵呵，你这问题问得很好！”
　　听到卢锡安的问题后，妖精她摆出一个在漫画里会被画满集中线的傲视群雄姿势。
　　“因为本小姐下个作品的插画，想要请情色漫画老师来画！”
　　“咦？”
　　……这家伙，刚才讲什么？
　　“呵呵呵，那位插画家，本小姐从以前就非常欣赏他了！可以把色色的插画画得如此出色的人，我还是第一次见到！不愧是自己取了情色漫画这种猥亵笔名的强者！”
　　果然被当作是猥亵的笔名了。这似乎是取自埃罗芒阿岛的岛名喔！她本人是这么说的，虽然实际真相如何就不得而知了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第023章 本小姐就是轻小说 T
　　67377_ 零开始 > 023 本小姐就是轻小说 T  023 本小姐就是轻小说 T　　“本小姐在称呼其他作家或是插画家时，虽然都不会加上【老师】这种客套用的敬称，但只有情色漫画老师，本小姐为了对他表达最大的敬意，所以就尊称他为情色漫画老师吧！情色之神一一本小姐甚至想要尊称他为情色神大人来祭拜他啊！”
　　你这样称呼她的话，可是会被游戏手柄殴打的喔。
　　“至今一起搭档的天才美少女插画家爱尔咪妹妹，虽然也能画出令本小姐超兴奋的全裸图一一但很遗憾的她还无法与情色漫画老师匹敌！本小姐已经完全迷恋上情色漫画老师的插画！就直言说深爱着他的图也无妨！虽然从名字看来他毫无疑问的是个恶心死肥宅一一但在这种情况下，不管是哪种丑男也好……就算是半兽人也无所谓了！”
　　……情色漫画老师，你还是老样子地让人怀抱无比糟糕的形象啊。
　　啪刷！妖精帅气地将右手横挥出去。
　　“所以本小姐务必要请那一位来为我的小说绘制插画！要让那一位，用他那色色的笔触，为本小姐画出世界最强大的全裸图！然后再加上本小姐的文才，简直就是如虎添翼！至今没有任何人看过的究极轻小说就能够藉此完成啦！”
　　咚隆！
　　因为她说得太过充满自信，让卢锡安都不由自主地也兴奋了起来。
　　“呵呵……和泉卢锡安。看来本小姐的目标实在太过远大，让你说不出话来了吧？”
　　算是……吧。老实说，那个所谓“究极的轻小说”他也想看啊。
　　但是，仔细想想，这家伙所说的情况，对他来说实在无比糟糕。
　　“没错一一所以呢，本小姐就拜托责任编辑，请他帮忙寄了委托工作的邮件过去！可是却完全没有任何回应！这可是本小姐，ORICON排行榜第一名的本小姐所委托的工作喔！这种事怎么可能会发生！一定是你一一和泉卢锡安！肯定是因为他在帮你的新书绘制插画，这个推理我绝对不会猜错！”
　　纱雾……她没有响应工作委托啊。
　　但听到这点，也只能短暂地松一口气。
　　“所以呢，为了让他能够帮本小姐山田妖精大师画插画，你们也快去帮忙说服他吧。”
　　“等等！”
　　这个死女人在讲什么鬼话！
　　卢锡安猛烈转而瞪向神乐坂小姐。
　　责任编辑像是在说真拿你没办法似地耸耸肩。
　　“山田老师，我现在得要跟和泉老师开会讨论，可以请您回去了吗？”
　　“开会？那种事根本无所谓吧！”
　　怎么可能无所谓，你这狗屎妖精。快滚回十八禁游戏的世界去跟半兽人搞在一起啦！
　　不过，她那令人没办法听过就算了的发言，还是令卢锡安超级在意。
　　“你说想要请情色漫画老师，帮你的书绘制插画……是吗？”
　　“没错！与其帮你这种废物作家的作品画插画，和本小姐这个之前才在ORICON排行榜获得第一名的超级人气作家一起工作，当然才是最好的选择！”
　　咚！
　　“呀啊啊啊啊！”
　　被妖精用手指头指着他这么一讲，卢锡安大大地向后仰倒。
　　的、的确这样没错！一一他心里有一瞬间真的这么觉得。
　　妖精看起来超开心的说：
　　“看吧看吧！你自己也这么觉得对吧！ORICON排行榜第一的本小姐，出道作品就决定动画化的本小姐，跟排行榜外作品又不可能跨媒体制作的你比起来，本小姐与情色漫画老师才更为相配对吧？”
　　“竟然讲得这么绝！就算你的书卖得再好……！”
　　“销售量就是正义！废物不管说再多，终究只是丧家之犬在吠叫而已！”
　　咚隆！这家伙的发言，怎么都充满决定性名台词的风格啊。
　　“唔呜呜……你这家伙……给我记住！下次让我在书店看到你的书……让我看到的话……”
　　“哼哼！看到的话，你想怎么样？”
　　“我就再把我的书叠到你的书上头去！”
　　“不准这么做！那会让本小姐的书被玷污！不过你说了【再】把书叠上去？你、你真是个人渣！”
　　啪锵！
　　他的后脑杓，遭受到责任编辑的强力吐嘈。
　　“我是为了要把山田老师赶走才叫你过来的，请你不要跟她聊得这么开心好吗！”
　　可恶……对你来说刚才这样看起来像是“聊得很开心”吗？
　　“山田老师，虽然我已经说过好几次了，你们那边擅自去交涉也没有关系……因为能作出决定的人是情色漫画老师。”
　　“才不要，所以刚才本小姐也说过了吧。就算拜托责任编辑去委托也毫无进展，明明就是本小姐亲自委托，可是那家伙却连个邮件都不回！而且也联络不上！用常识来想也是跟本小姐搭档会比较有利吧，所以你们也快去说服他啊！”
　　“噗，好啦好啦。”
　　神乐坂小姐很明显地用看不起她的表情抿嘴笑着。
　　“你这是什么态度！你以为获得ORICON排行榜第一名的本小姐是什么人！”
　　“只是个运气好偶然卖得不错的人啊，怎么了吗？”
　　“你说什么！快收回这句话你这白痴编辑！快跪倒在本小姐的文才之下吧！”
　　“文才吗……山田老师写的小说，文章词句不是很糟糕吗？不是还经常被资料整理之类的网站附上图片后给网友批评得乱七八糟的吗？”
　　“才～不～是！那是故意写得非常容易阅读而已！你真是个什么都不懂的无能编辑！哼，听好，然后好好记住！”
　　妖精流畅地拨起金色长发，接着用一副得意无比的表情开始说：
　　“在本小姐山田妖精有如彗星般出道过后数年……除了本小姐以外的轻小说作家，都已经成为落后于时代的残渣了！于是！现今本小姐所写的这种方便阅读又简2.9单好懂的文章，将会开拓出全新的轻小说世界出来！”
　　这家伙还真了不起。
　　妖精把手抚贴在胸前，闭上眼睛，继续充满热情地说着:
　　“……被神所选上的本小姐，身负着将这停滞不前，逐渐陷入饱和的轻小说业界市场扩大，还有救济濒临灭亡危机的出版社、因为这世界的不合理而哭泣的作家们，以及身为我忠仆的读者们的崇高使命！也就是说，本小姐正是这个轻小说业界的救世主一一不！”
　　妖精全力地睁大双眼。
　　“本小姐就是轻小说！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第024章 彼此彼此 T
　　67378_ 零开始 > 024 彼此彼此 T  024 彼此彼此 T　　轰隆！这是仿佛能让人幻视到巨大状声字，充满魄力的决定性台词。
　　因为实在太过有魄力，让卢锡安为之震摄，不禁踏空了几步。
　　而从头到尾听完的神乐坂小姐，则是淡淡地说着：
　　“轻小说妹妹，你再不快点回去，我就要去跟你那边的责任编辑申诉。”
　　“什么！太、太狡猾了吧！竟然用这招！”
　　……啊，这家伙也一样在责任编辑面前就抬不起头来吧。
　　“开始倒数计时，10、9、8、7……”
　　看到妖精开始动摇的神乐坂小姐，也许是判断效果不错，于是在倒数计时的同时，也拿出手机来开始哔哔哔地操作起来。
　　妖精慌慌张张地说着。
　　“今、今天就先放你们一马！但是！好好记住！本小姐会在推特上向我可爱的仆人们告状！”
　　留下令人不忍心吐嘈的台词，轻小说业界的救世主，山田妖精老师离去了。真是个有如台风般的人。不过卢锡安还是得补充说明一下，不是所有作家跟编辑都跟这两个人一样喔。
　　用手摆出像是在赶狗动作的神乐坂小姐，接着转身朝向卢锡安。
　　“好啦，和泉老师。”
　　她脸上浮现出奸诈的笑容。
　　“这下22子事情不妙了呢！”
　　“咦……你、你是指什么？”
　　“你还不明白吗？那个问题作家所说的话，其实还挺切入重点的喔。”
　　“唔……呜……这点我懂。”
　　比起像他这种卖得不好的作家，负责畅销作家的作品插画，对情色漫画老师一一对纱雾来说，一定比较好。
　　新书接二连三发售，接到新的工作……顺利的话还可能会动画化。
　　说不定，究极的轻小说真的就会因此诞生。
　　纱雾现在虽然还没有给予响应，但只要想想应该就会发现这工作的条件不差吧。
　　而且，情色漫画老师的工作速度，并没有快到可以同时兼顾两部系列作品。
　　这么一来……这么一来……
　　“你明白的话就好。所以，你要怎么办？”
　　“啊啊一一可恶！那选用说吗！”
　　卢锡安的斗志，在这个时候一一完全燃烧起来了。
　　“纱雾一一！纱雾一一！”
　　咚咚咚咚咚咚！
　　一回到家，卢锡安就冲上楼梯。
　　接着把额头贴在“不敞开的房间”上，自己单方面的喊话。
　　“我会发奋图强！我绝对会写出比那家伙更有趣的小说给你看！所以……所以……！”
　　“不要舍弃我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　卢锡安做出了这样的宣言。
　　在这“不敞开的房间”另一头，妹妹会用什么表情听这些话呢一一？
　　当然，这他必定是无从得知。
　　即使在房间前面放声大喊，“不敞开的房间”也不可能就这么开启大门。之前会打开，也是因为发生了巨大的问题所以才……
　　他跟妹妹之间的关系，还真是一点也没有改变。
　　“……唉。”
　　在自嘲的同时，卢锡安从门边离一一
　　叩！
　　“一一唔！”
　　卢锡安眼冒金星了。快速打开的房门重重地打在他的额头上。他用手压住额头忍受这苦闷的疼痛。忍受一阵子后，当他终于能抬起头时一一
　　・0
　　“……你在吵什么。”卜
　　・　　妹妹带着满脸不可思议的表情出现在卢锡安眼前y
　　“……咦？”
　　为什么会开门……卢锡安以为她绝对不会因为这样子就开门，这完全出乎他的意料。这时候自己的脸上，想必一定是一脸蠢样吧。
　　“为……什么……？”
　　“这是我想问的。”
　　纱雾不带感情地小声说着。
　　“……”
　　因为他什么也没说，所以纱雾就再问他一次。
　　“……突然说不舍弃我，什么的……这是什么意思？你作恶梦了吗？”
　　这是卢锡安第一次听到她这么温柔的声音，使他无法马上发声回答。
　　“不、不是！”
　　卢锡安刚才的呼喊，终究只是自己单方面进行宣言才说得出口的台词，对吧……
　　在本人面前，他怎么可能说得出口“我不会把你让给那家伙的！”这种台词啊！
　　太丢脸了！
　　“没、没事啦！把刚才的事忘掉吧！比、比起这个！你才是……为什么呢？”
　　“咦？……为什么……是指什么？”
　　“为什么，你刚刚会把门打开？”
　　如果是之前的话，不管外头再怎么骚动都不会因此开门吧一一
　　“……啊。”
　　纱雾果然地张着嘴丨巴，满脸“听你一说我才注意到”的表情。
　　她的脸颊，看起来也像变红了。
　　卢锡安再度询问了一次。
　　“为什么呢？”
　　“……这这杲”
　　纱雾把视线从卢锡安身上移开，紧紧抓住睡衣的胸襟部分。看来这似乎是她陷入紧张状况时的习惯动作。
　　“这是……因为……那个。”
　　“……”
　　接着陷入一段无言的时间。
　　“人、人家不知道……”
　　“喂，这点很重要耶。”
　　明明之前都不肯开门，但是现在却肯打开了。
　　实际上，短短几天前。在惠来家里的时候，“不敞开的房间”也没有开启。
　　“之前”与“现在”这段短暂的期间里，到底有什么不同呢？
　　他们之间的关系，应该没有任何改变才对。
　　“我说不知道……就是不知道。”
　　“？能请你讲大声点吗？”
　　“就、就说没什么了啊。你、你、你自己不也……”
　　你自己不也没有讲吗？彼此彼此吧。
　　她似乎是想这么说吧。看来她很着急，因为不习惯像这样说话，所以也不断口吃。
　　“被你这么说还真令人难过……那么，如果我先说的话那你会说吗？”
　　“……才、才不会说。因为，我不知道啊。”
　　这下无计可施了。这是就算说再多也毫无进展的模式。
　　“……知道啦。反正我们彼此彼此嘛。”
　　虽然不清楚理由，但“不敞开的房间”再度开启了。
　　光是这个事实，就令他十分满足了。虽然“开启的理由”让卢锡安非常在意。
　　当卢锡安一停止询问，就换纱雾结结巴巴的开口：
　　“……那、那个……”。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“……哥哥……那个……你有从那女人那边……听说什么吗？”
　　“那女人……是指惠吗？”
　　为什么会突然提到她呢？
　　“什么叫听说什么？”
　　“……没、没什么。”
　　在这么说的同时，纱雾很明显地像是松一口气的样子。150
　　接着像是要打断卢锡安反问似地，纱雾快速开口说：
　　“对、对了！比起这件事！拜托你买的点心有买回来吗？”
　　“点心……是指你写在便条纸上的那件事吗？”
　　“……是、是啊……我刚才会开门，就是要跟你拿点心而已……没有其他，原因了……”
　　“……是这样子吗……？”
　　纱雾对他所买的点心，热切期望到不小心打开“不敞开的房间”吗？总觉得这理由还挺没有说服力的。
　　当然卢锡安是绝对不会打破跟妹妹的约定。
　　“你看，我买回来。”
　　卢锡安把塑料袋递给妹妹。
　　这次卢锡安买回来的点心，是肉桂糖与落雁。
　　纱雾收下了充满哥哥爱情的点心，往塑料袋里一看一一……
　　“……唉。”
　　只见她眉头一皱，表情十分微妙。
　　“怎么了吗，纱雾？”
　　“……我趁这个机会就直说了……哥哥买的点心每一种都像是拿来祭拜用的，而且又不太好吃。这种令人失望的点心以后别再买了。”
　　“既然这样以后你自己去买嘛！”
　　卢锡安忍不住像个老妈子似地吐嘈了。
　　在这之后，纱雾变得偶尔会把“不敞开的房间”的房门打开。
　　虽然这么说。但真的，就只是，偶尔而已。
　　“还、还有啊……从今以后，我的内衣我会自己洗。哥哥你绝对不要碰喔。”
　　怎么会这样……到底是发生什么事呢？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第025章 b计划 T
　　67379_ 零开始 > 025 b计划 T  025 b计划 T　　从遇到山田妖精，并且扬言“我要写出比那家伙还有趣的小说！”的那一天后，已经又过了好几天。今天是平日，卢锡安今天本来也打算跟平常一样，在家事、学校、工作的三连击之中结束今天一天，不过……
　　叮咚。
　　放学后，当了卢锡安回到家中正准备开始要工作时，却有人跑来妨碍。
　　顺便一提，电话来电声、智能手机的邮件来信通知、电铃声，依照这三个顺序，越前面的是卢锡安越讨厌的东西。因为当他想到可能是退稿的死亡宣告时，就会变得坐立难安，光是听到声音就会吓到……
　　“来啦～～”
　　不管怎么说，虽然电铃声让他稍微产生些不愉快感，但卢锡安还是往玄关走去。
　　叮咚叮咚叮咚叮咚！
　　“这、这种烦死人的电铃连打方式……”
　　还不用开门，卢锡安就知道是谁来了。
　　“小～和～泉！出～来～玩～～吧！”
　　“才～不～要～”
　　喀嚓。他把玄关大门打开，同时对惠这么说。
　　没错。开门后站在外头的，就是身穿水手服的茶发美少女，神野惠。
　　惠发出噗地一声，鼓起了脸颊。
　　“怎么是哥哥出来应门啊。”
　　“有什么事吗？”
　　因为实在很麻烦，所以卢锡安赶快切入重点。
　　“怎么还问我什么事……我不是说过一有新计划就会再过来的吗？”
　　她确实是有这么说过，但没想到这么快。现充的行动力真是不容小看。
　　“……计划内容呢？”
　　反正一定是些不正经的内容吧，卢锡安不抱持期待的问她。
　　“关于计划内容啊。”
　　惠快速地转身面向她后面。
　　“大家快过来！”
　　接着这样呼喊。
　　……咦？大家？大家是指一一
　　当卢锡安还陷在困惑之中时，状况已经在他眼前快速发展。和泉家的玄关前，从门柱后方成群出现的是一一
　　““午安。””““安安。””““我们是一年一班，班上全体同学！””
　　“给我回去。”
　　卢锡安冷淡的宣告。
　　“““咦咦一一””” 
　　国中生二十人以上，同声发出疑问声。
　　看来在他的视线范围之外还有其他人郐
　　“少在那边【咦～～】了！喂，惠你这家伙……是在给我搞什么鬼？”
　　“什么搞鬼，这就是B计划喔。原本是打算找全学年的同学，一起来帮小和泉加油一一虽然是有这样的计划。不过果然没办法执行，所以就跟全班同学一起跑过来了，嘿嘿”
　　“一起跑过来了”个鬼……这家伙真的在负面意义上完全超乎他的想象。
　　“哥哥，你在生什么气啊？只要像这样把班上的同学们聚集起来一一”
　　惠＆国中生们，朝着位于二楼的纱雾房间窗户，高声大喊。
　　““小和～～泉！””““快点来学校一一吧！””““小和～～泉！””
　　““大家都在等你来喔一一一一！””
　　“这样精神喊话，小和泉就会超级感激地来学校一一”
　　“才不会去咧！她反而会盖起棉被不肯出来吧！我说真的快住手！喂，那边的那一个，不要摆出深呼吸的动作！不要再继续进行追击了！纱雾的生命值已经是零了！”
　　卢锡安拼死地阻止他们。
　　惠虽然一脸感到不可思议的表情，但还是对同伴们发出指示。
　　“大家，停下来。”
　　一声令下，这个有如诵唱般若心经要消除恶灵的“小和泉快来学校～～”呼喊停止了。
　　“这是什么意思啊？哥哥。””
　　“你们这些人还真的是什么都不懂！这样子百分之百是反效果啦！快给我回家去！”
　　“好～～啦。大家，回去吧～～”
　　““再见””
　　在国中生们一个个回家去一一之前。
　　“今天谢谢你们喔～～明天学校见～～”
　　“嘿～～”“嘿～～”“明天见～～”“耶噫～～”“耶噫～～”
　　有的人击掌，有的人挥手……竟然连道别时，也给他酝酿这种独特的现充空间出来。
　　“大哥哥也掰～～掰～～”
　　“是、是，耶噫～～耶噫～～”
　　卢锡安像是在念稿一样，并且跟国中生们击掌道别。
　　这是什么神秘的气氛？这些家伙每天都搞这些吗？实在无法理解……
　　在除了惠以外的国中生们都回去之后。
　　“回去得还挺干脆的。”
　　“因为哥哥你看起来好像真的生气了嘛。”
　　这种敏锐的观察力，希望你能够在计划立案的阶段就发挥出来。
　　“话说，我所说【回去】的对象也包含你在内喔。”
　　“我马上就会回去了啦。在那之前，来，这个给你。”
　　惠把挟着资料的板子递过来给卢锡安。
　　“这是回览板。”
　　“回览板？为什么会是你拿过来？”
　　“因为就摆在门口前面啊一一为什么不直接送进来呢？”
　　“……啊一一这是因为，那个原因吧。”
　　……虽然有点迷惘该不该跟这家伙讲，不过如果她因此不敢靠近他们家的话，那么讲出来其实无所谓。她也不是什么坏人……应该没关系吧。
　　“大概是因为流传着这附近被诅咒的传闻吧。”
　　“诅咒是吗？”
　　惠有点惊讶地歪起头来。
　　“就是持续发生了不幸的事情。我家也是这样……隔壁这栋也是。”
　　卢锡安朝着自家的邻栋房屋看过去。那是栋风格完全跟这平民住宅区不符，建造得非常美丽的两层楼宅第。跟和泉家相同，在二楼可以看到有个阳台存在。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第026章 幽灵×钢琴声 T
　　67380_ 零开始 > 026 幽灵×钢琴声 T  026 幽灵×钢琴声 T　　“虽然以前有位很了不起的作家住在那里，但后来因为生病就过世了。”
　　那似乎是很久以前的事情。现在应该是栋没有电力跟瓦斯的空屋才对。
　　“这栋房子干净到看不出来像是空屋对吧？好像是有遗族的人在进行管理。”
　　那位作家曾经写过有“古老的洋房”和“白衣少女”登场的作品。
　　是只要说出名字，大家就都听过的名作。所以该说就是这样造成的悲剧，还是该说什么呢？
　　“像是每晚都会响起的钢琴声，或是有身穿白色洋装的幽灵出现之类，总之有不好的谣言流传开……所以现在就被称作是幽灵鬼屋了。”
　　“虽然只是个从以前流传下来，到处都有的传闻。但因为一年前的事件，现在被重新传开而已。”
　　虽然至少还没有人真的当着面对他们说这些。但幽灵鬼屋以及和泉家是被诅咒的地点，似乎让少部分的左邻右舍感到十分害怕。
　　因为这样，隔着马路的对面邻居，当他要传阅回览板时，就不393会直接交给卢锡安，而是会摆在他家门口。
　　“原来如此，幽灵鬼屋啊……白色洋装的幽灵……”
　　惠看起来兴趣缺缺地说着。接着，她指着幽灵鬼屋的二楼窗户。
　　“所以，就是在说那个吗？”
　　“不要随便开这种玩笑好吗！”
　　啪！卢锡安使出全力转身。
　　接着朝着惠所指的方向四处查看一一不过……
　　“不是啥都没有吗？你竟敢这样吓我！”
　　“她刚才正好被窗帘挡住了嘛。”
　　“惠，我说啊。就算要开玩笑也有能开跟不能开的……”
　　“没有啦，才不是！”
　　惠把双掌伸向前方挥舞着表示否定。
　　“就算是我也不会在这种情况下开玩笑！而且，我是个不太会随便说谎的女孩子喔！”
　　这不就代表偶尔会说谎了吗一一不过……
　　她看起来不像是在说谎的样子。
　　不管怎么说，卢锡安都把这家伙认为是“好人”了。
　　所以也不会怀疑她。
　　“如果你没有说谎的话……那应该是看错了吧。”
　　“……如果是这样就好了呢，我说真的。”
　　她用带着同情的语气回答卢锡安……*
　　等惠回去之后，卢锡安为了确认纱雾被“小和泉快来学校呼 喊”受到的精神损伤，于是朝着“不敞开的房间”爬上楼梯。
　　如果他是个家里蹲的话，惠她们实行的“计划”根本就像是打死人还要鞭尸的行为，身为哥哥有必要去慰问一下才行。
　　“真受不了惠这家伙……给我讲那些奇怪的话出来。”
　　虽然卢锡安不相信这个世界会有幽灵什么的，但是却相信惠所说的证词。
　　隔壁房子里有个身穿白色洋装的女性一一至少惠她有看到一一
　　“喂，纱雾～～你还好吧～～”
　　……
　　没有回应……看来，这是被同班同学们吓到，害怕地躲在棉被里发抖了。
　　希望不要变成心理创伤就好了……嗯唔，该怎么才好。
　　“我去帮你泡杯热可可，稍微等我一下喔。”
　　正当卢锡安转身要回头的时候。
　　砰！叩！
　　房门再度突然打开，这次重重地敲打在他的侧头部上。
　　“！……你、你这……你这家伙真的……你这家伙真的是……！”
　　自己也真够蠢的啦！到底要受到几次相同的攻击才会甘心啊！
　　差不多要能挡下这种攻击了吧一一
　　“……纱雾，你怎么了？怎么突然开门呢？”
　　卢锡安按着侧头部，发出好像什么都没发生般的帅气声音。
　　接着，发生了令人震惊的事情。
　　“一一”
　　纱雾抓起卢锡安的手，把他拉进房间里头。而且还把手揽向他的腰间，紧紧抱住。
　　“～～～唔！”
　　“什、什、什……”
　　这种微微的胸部触感……！
　　“发、发生什么事了？”
　　“……！”
　　纱雾没有回答，而是更加用力地抱紧卢锡安。看到这种反应，卢锡安也理所当然的一一
　　“……你爱上哥哥我了吗？”
　　叩咚！她用手柄朝着卢锡安的下巴击出一记像是上钩拳的攻击。
　　“你、你从哪边拿出那种东西来的！”
　　“不是……！……灵……在。”
　　“你、你说什么？”
　　“……幽灵……”
　　幽灵？为什么纱雾现在会讲到这个话题？难道是听到他跟惠的对话吗？
　　但就算真是如此……是、是怎么办到的？这里是二楼一一在楼下玄关前也不是说得很大声的对话，不可能从这边听到。卢锡安先把这个问题摆到一边。
　　“幽灵一一怎么了吗？”
　　“……”
　　“别担心。有哥哥陪你。”
　　他虽然是个靠不住的哥哥，但还是用温和的声音安慰她，尽可能让她放心。
　　接着纱雾就在自己的怀里，开始缓缓地小声说着：
　　“就是……当我正打算躲进棉被里逃避现实时……听到了钢琴声。”
　　“钢、钢琴声？现在也有？”
　　对于卢锡安的疑问，纱雾点点头响应。
　　“……是从……隔壁房子……传来。”
　　“不可能吧，因为那边……”
　　应该没有任何人居住才对。更何况，都还没有进入夜晚，幽灵怎么可能会……
　　“……知道了，我相信你。稍微等一下。”
　　卢锡安闭起眼睛仔细地聆听。
　　……首先听到的，是自己噗通噗通跳动着的心跳声。然后……唔！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第027章 杯弓蛇影 T
　　67381_ 零开始 > 027 杯弓蛇影 T  027 杯弓蛇影 T　　“听到了！真的是钢琴声！”
　　“对、对吧？”
　　纱雾用她颤抖的手指着阳台。那边被粉彩色的窗帘覆盖着。从窗帘的隙缝中，夕阳的朱红色彩照入了昏暗的室内。
　　“……你从阳台……看到什么了吗？”
　　纱雾拼命地摇着头……看样子，她连说出来都觉得恐怖。
　　没办法！卢锡安牵着纱雾的手，缓缓移动到阳台附近。
　　现在依然能够听到钢琴的声音。
　　“要、要打开……？”
　　卢锡安朝纱雾的脸瞄了一眼，她用快哭出来的表情点~点头。
　　“好、好啦……”
　　卢锡安用手抓住窗帘，接着唰地一口气打-开！
　　幽灵鬼屋的阳台近在咫尺。那是刚才惠所指着的地方。
　　没有像是幽灵的人影。不过，钢琴声却变大了。
　　……果然是从隔壁传来的。
　　“……这是从隔壁……的哪边传来的啊？”
　　乍看之下，没有发现什么异常啊……
　　“……哥、哥哥，在、在那边……”
　　“咦？”
　　卢锡安的视线随着纱雾的手指方向而去一一看见了。
　　斜下方的一楼……从窗帘的缝隙间窥探到白色的人影。
　　“呜呜！”
　　纱雾比刚才更加热烈的抱起了卢锡安，卢锡安稍微摸了摸她的头让她镇定。
　　幽灵这种东西卢锡安自然是不会怕的，不过这情况的确有点奇怪。
　　难不成这个世界还真有幽灵吗？在这里呆了一年多才了解到这个世界其实是个灵异世界吗？
　　不不，虽然不清楚是哪个世界，但是很明显是日常番世界的调调，嘛……
　　“算了，我过去看看吧。”
　　总归想是没有用的，直接去调查比较稳妥。
　　“嗯，哥哥小心。”
　　卢锡安把妹妹留在房间里，一个人往“幽灵鬼屋”走去。
　　他走出玄关，把回览板拿在手上，一步步靠近隔壁家的门口。当他打开黑铁制的大门时，发出有如悲痛尖叫般……叽叽作响的金属声。
　　卢锡安踏入隔壁家的院子，抬头仰望整座宅第。虽然清扫得非常干净，但却充满奇妙的魄力。
　　之所以会带着回览板过来，是因为可能真的只是有人搬进来而已。再加上，万一被人看到以为他打算不法侵入住宅时，也有个借口可以用。
　　很快的，卢锡安靠近了刚才造成问题的窗户。
　　“看来……就是这里没错。好、好啦……上吧！”
　　卢锡安一鼓作气地，往窗帘的缝隙间窥探。
　　“一一一一什么？”
　　卢锡安惊讶到忘了呼吸并且无法动弹。
　　幽灵的真实身分……不过就是杯弓蛇影。
　　山田妖精老师，正全裸在弹着钢琴。
　　叮咚。
　　卢锡安绕回幽灵鬼屋的正面，按下电铃。
　　叮咚。再一次，叮咚。
　　不过，穿上衣服也是得花点时间，按个三次应该就够了吧。
　　稍微等待一下后，终于从门铃的扩音器里传来一道十分大牌的声音。
　　【是谁！想要原稿的话一张都没有！】
　　……光是这段台词，就让他窥探到这家伙厌恶的日常生活了。
　　至少也先确认对象再说出口啊……卢锡安毫无表情地这么回答：
　　“我来拿回览板给你。”
　　【啥？……什么嘛……你就随便找地方摆吧。】
　　这家伙，完全没有打算跟左邻右舍有个良好的交流吧。或者该说，这家伙会出现在这里的原因也还不得而知……唔嗯。
　　“山田小姐。我想请问一下，为什么你要全裸弹钢琴呢？”
　　【什么！】
　　噗叽！嘎哒！咚咚咚一一喀嚓！
　　“你这士狂一一唔！”
　　她本人从玄关一跃而出。不是全裸，而是穿着跟之前在编辑部看到时相同的萝莉塔系服装。她挥舞着扫把冲了过来，当她认清卢锡安的脸之后，瞪大了眼睛。
　　“呃？和泉卢锡安？”
　　“你好。”
　　卢锡安半眯着眼睛并且举起右手。
　　“这算什么！怎么一回事！”
　　“那是我想说的台词。为什么你会出现在这里，还赤丨裸着身体？”
　　“那、那是因为！是因为一一”
　　“是因为？”
　　“因为兴趣啦！”
　　轰隆。为什么这家伙非得要不停摆出这种帅气姿势才行啊。
　　……兴趣、兴趣……？
　　虽然妖精她刚才显得相当动摇，但马上就重新恢复到平常的水平，或者甚至可以说是一副自豪的样子。
　　“刚洗完澡然后全裸弹钢琴的话一一心情不是就会变得非常愉快吗？这样子脑中也会浮现出非常棒的剧情不是吗？”
　　“我、我没有尝试过所以……”
　　“务必试试看！本小姐非常推荐！”
　　虽然不太想这么认为，但说不定……刚才那场景，就是这家伙构思剧情的独特方法……没错吧？这样子的话卢锡安也没办法责怪她……也许吧。不停工作到脑袋烧坏的例子，在这个行业里头，还挺常见的。
　　卢锡安对精神状况显得有点异常的同行，用温和的语气这么说：
　　“下次要好好把窗帘拉上喔。从外面整个看光实在太糟糕了！”
　　她竟然拿起扫把戳自己的脸！
　　“你才是！为、为什么你会在这种地方士！本小姐真是太粗心大意了！没想到电风扇的风会把窗帘吹起来……！”
　　妖精喝呼！喝呼！的用扫把尖端使出连续突刺。她的脸庞变得整片通红。卢锡安本来以为她是个变态暴露狂，但看来还是有羞耻心嘛。
　　“这是误会一场！我只是拿回览板来给你而已！而且我家就在隔壁啊！”
　　“那、那种偶然一一”
　　卢锡安沉默的退后一步，指着和泉家的门牌。妖精看了一眼之后。
　　“一一就算真的存在！但士美少女的裸是最差劲的行为！”
　　“我又不是自己想士的！这是因为有很深切的理由……！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第028章 第一位客人 T
　　67382_ 零开始 > 028 第一位客人 T  028 第一位客人 T　　这间房子被称为幽灵鬼屋，并且流传着有身穿白色洋装的幽灵出没或听到钢琴声的怪异现象传闻……还有，刚才从这房子里传出钢琴声，为了调查这一点才无可奈何的跑来偷窥等一一卢锡安把这些原由都说给她听。
　　“就是这样。”
　　“……哼、哼嗯。是这样啊。我懂了！既然是事故那本小姐就接受你的说词吧！所以你也要把刚才看到的都忘掉！”
　　妖精把扫把丢下。不过她脸还是很红，这家伙怎么总是这么兴奋。
　　“了解啦。”
　　为了转换气氛，卢锡安用很自然的语气询问。
　　“你才是为什么会在这里呢？”
　　“为了参加动画的剧本会议，本小姐最近才搬过来的。”
　　“还有这种事啊。”
　　“你看，动画的制作公司，大部分不都设立在东京吗？”
　　呃，这卢锡安可不清楚。
　　“每个礼拜的会议，本小姐不亲自出席参与是不行的。这是为了能够制作出优秀的动画，并且对这个世界进行救济……呢。”
　　“总觉得，你还真辛苦。”
　　“还好啦～～不过，本小姐可是动画化作家，所以这也没办法！因为是动画化作家嘛！”
　　糟糕，让她开始嚣张了。
　　已经决定要动画化的作家，还真的开口就是动画动画动画动画……
　　真是一整个得意忘形。
　　“虽然因为是决定动画化后才开始找房子，所以变成只能买下现成的住宅而已。不过附带一提，因为本小姐乐观期待着动画化博览会的版税，所以就用现金付清，没错……本小姐用动画化现金一次付清买下这栋房子啦！”
　　“一次付清买下房子？”
　　……这就是动画化的力量吗？
　　“没错！用动画化现～～金一次付清喔！这是理所当然的！因为是动画化作家嘛！”
　　妖精用不怀好意的笑容跟嚣张的口气说着：
　　“呵呵呵……十四岁就在东京都内买下独栋的房子会不会不太好啊？”
　　该死！好想宰了她！
　　“这是本小姐这种大人物才能达成的创举喔！另外也许该说是我的仆人们大量购买本小姐的书的关系？呵呵，他们真是群好孩子对吧。你很羡慕吧？”
　　“超羡慕的！但是，我的读者们也不会输，虽然数量上可能远比你的支持者要来得少，但他们每次都从很难找的书架上，把我的书找出来并且买回家！明明有进货的书店也很少！而且也有每次都会写支持信寄给我的读者！他们不会输给你的支持者！不要小看他们！”
　　
　　不好意思，只有这点他非得热烈的反驳回去！　　“……用不着那么生气吧，抱歉啦。”
　　“你知道就好。”
　　“哼，不过还是本小姐家的孩子们，忠诚度比较高就是了。”
　　竟然说忠诚度。这家伙把读者当成什么啊？
　　“……另外，这边好像有幽灵出没喔。”
　　卢锡安不甘心地这么放话反击，但妖精却丝毫不屑一顾。
　　“哼，幽灵什么的才不可能存在！就算真的存在，也只会被本小姐当成小说的题材而已！”
　　真是意志坚强的家伙。不愧是畅销作家大人。
　　“比、起、这、些！”
　　妖精在原地有如跳舞般的转一圈。然后充满气势地指着自己家。
　　“如何！本小姐这天才美少女轻小说作家，山田妖精大人的城堡！尽情称赞它吧！”
　　就算问他如何……在卢锡安来到这里的时候这家就在他家隔壁了……
　　“嗯，是很漂亮的房子没错啦。”
　　“就是说嘛！所以就称呼它为水晶宫殿吧！”
　　竟然把自己家取名成像是最终迷宫般的名字。
　　不愧是畅销作家大人，感性就是跟平常人不同。
　　妖精好像还接着想说些什么似地，不停往卢锡安这边偷瞄。
　　“和泉卢锡安。如果你说什么都想要参观的话……要本小姐赐与你踏入这座城堡，也就是这座水晶宫殿的荣誉也是可以的喔。”
　　毫无疑问地，她只是想跟同行炫耀自己的新房子而已。
　　“你的房子啊……老实说，我是还挺有兴趣的。”
　　虽然卢锡安对作者本人的好感度持续在下滑，但他毕竟还是山田妖精老师的书迷……她住在什么样的房子里，或者是在什么样的环境下工作，卢锡安都很想看看。
　　而且啊，搞不好……在参观完畅销作家的住家后，可以发现什么“能够让作品畅销的秘密”之类的……说不定至少可以掌握到相关提示。这对于他动画化的目标也是极好的。
　　“你想进去看对吧？你很想进去看对吧？呵呵呵……ORICON排行榜第一名的畅销作家所居住的城堡，你很有兴趣对吧？”
　　“对啦对啦。”
　　这家伙是个怎么样的人，卢锡安好像慢慢可以理解了。
　　卢锡安在叹气的同时，进入了原本被称作幽灵鬼屋的水晶宫殿。
　　虽然冠上了水晶宫殿这么夸张的名称，但内部却是个挺普通的住家。各个房间配置都跟他们家差不多，一走进去就马上会看到楼梯。也许是被幽灵鬼屋的印象影响，总觉得内部略显阴暗。
　　“你应该要感到光荣！因为你是本小姐这座城堡第一个客人！”
　　“……是、是这样吗？”
　　自己是第一个？真的有这种事吗……？
　　总觉得……这家伙似乎也有些特殊的问题。
　　“打扰了。”
　　当卢锡安脱下鞋子，踏出一步时，地板就5.7发出嘎吱作响的声音。
　　“……”
　　“怎么了？是往这边走喔。”
　　“嗯，喔……这房子没问题吗？怎么才走两步就这样嘎吱叫了？”
　　“真没礼貌。这可是伟大的作家居住过的传说宅第，房屋持久性也没有任何问题一一房屋中介是对本小姐这么说的。而且，就是这种充满L情的地方才好呀。”
　　这是中介业者随便跟你说说，然后你就这样被唬弄了吧？
　　不过如果她喜欢的话，那就罢了一一当卢锡安正这么说服自己的时候。
　　叽叽咿咿咿～～～～
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第029章 本小姐的贞操可不会给你喔！ T
　　67383_ 零开始 > 029 本小姐的贞操可不会给你喔！ T  029 本小姐的贞操可不会给你喔！ T　　“……刚才那什么声音？骚灵现象？”
　　“只不过是房屋震动而已啦。”
　　卢锡安被带去的地方，是一个西式风格的客厅。这里相当宽广，至少有五坪以上的空间。里面摆着液晶电视跟电视架，电视架里头收纳着游戏软件、主机还有动画的蓝光光盘。木质地板上铺着红色花纹的地毯，上头摆设玻璃制的矮桌。桌上放着一台笔记本电脑，旁边有张白色的椅子。
　　“你都在这里工作吗？”
　　“平常都是在二楼的工作室写作。不过老是在同一个环境下工作也会腻，所以有时候就会在这边写作。”
　　“喔～～”
　　这家伙就是这样子转换心情的吧。
　　“你就随便找地方坐吧。”
　　“……”
　　卢锡安在矮桌旁边盘腿坐下。当他坐下后，视线就被从进入房间开始就一直很在意的地方给吸引住。
　　一一那里有台钢琴，还有电风扇。
　　“……”
　　“你、你这家伙，看着钢琴是在想象什么！”
　　端茶过来的妖精对卢锡安怒吼。
　　“我才没有！我老早22就忘掉了好吗！你才不要旧事重提，你这自我意识过剩的家伙！”
　　喀锵！妖精把端盘像是砸下去似地放在矮桌上。
　　“虽然是本小姐自己说要你忘掉的，但你是不可能那么简单就忘掉的吧！那可是本小姐神圣的全裸！”
　　神圣的全裸是什么鬼。
　　“这么说来，从第一次遇见你的时候开始，你就一直嚷着全裸全裸实在很烦一一难道你有在崇拜全裸教的全裸神之类的吗？”
　　“以一个废物作家来说，你的比喻还真是贴切。”
　　卢锡安只是想说来挖苦她而已，没想到这比喻很贴切啊……
　　“没错！全裸正是神赐与人类最自然的衣服！比全裸还要美好的服装根本不存在于这个世上！”
　　全裸教的教义，看来比想象中还要可怕。
　　“啊啊……所以你作品里头的女性角色们，才会那样一个接一个的变成全裸……？”
　　“就是这样！很美吧！读者们也非常开心呢！”
　　砰！卢锡安用力拍了矮桌。
　　・OL
　　“怎'怎样啦……？”
　　＿妖精被吓得身体一震。卢锡安接着这么说。
　　“你……你啊……！你根本就完全不懂恋爱喜剧！”
　　u
　　“你算哪根葱？本小姐的作品可是卖得比你好上一百倍耶！”
　　妖精勃然大怒。
　　不管怎么说一百倍也太夸大了。顶多就是十倍左右而已吧？
　　虽然销量天差地远是事实没错。
　　“哼，那又怎么样。卖得好了不起啊！”
　　“当然了不起！销售量就是作家的战斗力啊！”
　　竟然讲得这么直接。
　　“我真不喜欢这种说法。回到主题，全裸在某种意义上是最没办法让人兴奋的服装吧。就跟内裤整个外露比偷瞄到内裤还要令人无感是同样道理。”
　　“你才是什么都不懂！就是因为这样才要靠本小姐的文才以及插画家的画工来好好发挥啊！而且大多数的男性读者，根本没有像你说的这样有洁癖！男人在m色之力面前，根本就毫无招架之力！”
　　写了那么幻想的作品给他们看，竟然说出这么充满世俗的台词。
　　不要对你的支持者说这种话啦。
　　“才没有这回事！”
　　至少，我就不是因为色色的剧情很多才变成你的书迷。
　　而且男孩子啊，因为是自己喜欢的女孩子，才会想看她的裸不是吗？
　　卢锡安觉得不管三七二十一先脱再说，真的不代表这样就会比较好。
　　“白～～痴！我的仆人们都觉得这样很棒，所以就是这么一回事啦～”
　　“绝对不是这么一回事～～～～！你的作品第一集里头，第一女主角刚登场之后马上就全裸那段剧情，我到现在还是觉得烂到不行～”
　　“你说啥？那段不就是充满究极m色感的超萌名场景吗！因为森林的规章，第一女主角被异性看见裸，就得把贞操奉献给对方的这个设定，本小姐可是作出最大限度的活用来让剧情顺利发展了不是吗！一一啊！但、但是，本小姐的贞操可不会给你喔！”
　　“谁想要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这女人真的有够烦。不要把自己小说的设定，跟现实生活混在一起好吗！
　　“你……说什么～～！竟然对本小姐这个超级美少女轻小说作家大人用那种口气……！竟敢对ORICON排行榜第一名的本小姐，用那种口气说话！”
　　“ORICON第一、ORICON第一，一直重复这句话烦死人啦！你在别的排行榜彻底输给■海王，这礼拜的ORICON也被刀剑神域超越，已经不是第一名了吧。”
　　“呜咕……！”
　　看来是戳到她的痛处，妖精用手按着胸口。
　　即使额头上冒出冷汗，她还是用逞强的语气。
　　“……呵呵……砾这家伙……看来稍967微有点成长了呢……虽然只是偶然，但能让我在ORICON上尝到败绩……虽然只是偶然……但不愧是我认同的小说家……”
　　为何讲得好像你是川原砾老师的师父一样？明明这礼拜只有十四名左右而已。
　　“不过！等【本小姐的动画】开播之后，蓝光光盘就会卖个一百万片左右，原作的销售量也会成长为三百倍以上，刀剑种域这点程度根本不是本小姐的对手！他不过是在不久将来，当本小姐彻底打垮电击文库之前……没错，刀剑神域只不过像是个中级BOSS般的对手而已！”
　　得、得快让这家伙闭嘴才行……
　　在卢锡安如此想着的时候，妖精开始更加得意忘形地口出狂言。
　　“还有航海王……不愧是我的劲敌……真是差距细微的惜败。这次我就老实承认败北吧……虽然真的只是差距细微的惜败呢……”
　　“照你的说法来讲，航海王的战斗力现在可是高达三亿喔。”
　　“……”
　　妖精陷入沉默。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第030章 哥哥，危险！ T
　　67384_ 零开始 > 030 哥哥，危险！ T  030 哥哥，危险！ T　　“……啊……啊啊……啊……”
　　她脸色发青并且不停颤丨抖。面对这个压倒性的战力差距，不可能保持得住原本的斗志。
　　“而且航海王的发行量，接下来还会继续增加……你知道这代表什么意思吗？”
　　像这样用数字一比，还真是有够恐怖。
　　这可不是创作而是现实的数字，但却比任何漫画的最终头目的演出都还来得可怕。
　　“……它现在出到第几集了？”
　　“大概七十集左右吧？”
　　“……”
　　妖精把食指弯曲顶在下嘴唇，稍微思考一下后……
　　表情在一x那间闪耀出光彩。
　　“什么嘛！这不是没啥了不起的吗！”
　　喂！这家伙！
　　“航海王意外的也很虚嘛！出了将近七十集也才这种程度而已？当我也出那么多本的时候，一定可以轻轻松松超越它的！”
　　“……你是认真的吗？”
　　三亿这种数字怎么可能会虚啊。
　　而且小说这种媒体，不管怎么样热卖，都不可能跟漫画的畅销大作抗衡一一这虽然是一般常识……但妖精却挺起胸膛，仿佛在说谁管这种常识一样。
　　“本小姐当然超级认真。或者该说一一难得【选择】了这个【职业】，如果没有这点程度的气魄，那就一点都不有趣了吧。”
　　本小姐可是要创造出究极的轻小说一一
　　“我要成为【小说王】！”
　　她堂堂正正地宣言。
　　“……呵。”
　　卢锡安很自然地露出笑容来。
　　看到她那规模庞大的理想，壮大的梦想。虽然愚蠢但又帅气无比的旁注标记使用方式。
　　卢锡安差点就对她说出一一“加油喔”。
　　不行不行！不是这样，不是这样子的吧……！
　　忘了跟这家伙在编辑部的对话了吗？
　　“你的目标一一虽然对我来说，一点都无所谓。”
　　卢锡安把手撑在膝盖上，缓缓地站起来。
　　“虽然无所谓……所以呢？”
　　卢锡安面对这个竞争对手，对上她的视线，向她宣告。
　　“我不会输给你，我绝对不会把情色漫画老师让给你。”
　　他用力握紧拳头。
　　・妖精用高傲的眼神盯着卢锡安。
　　“哦……你这个废物作家，想要挑战在不久的将来，挑战本小姐这个累计销售将会超过六亿本的【小说王】……不，是【超作家】是吗？”u纟
　　“哼 我才不打算为销售量这种无聊的指标来奋斗―一”
　　相对的，他要为“最被重视的评价基准”来奋战。
　　“一决胜负吧！我的伙伴是不会让给你的！我要用超有趣的新作小说，把什么动画化作家轻轻松松打败！”
　　“很好，那本小姐就要写出比你更有趣的小说，让情色漫画老师改变心意。然后，本小姐就能够获得究极的插画！”
　　以哪边能写出有趣的小说来决定高下。
　　负责审判的，是情色漫画老师。
　　获胜的一方一一被情色漫画老师选上的一方一一就能请她绘制新作的插画。
　　就是这么一回事。
　　回到自家的卢锡安，目前正在“不敞开的房间”里头跪坐着。
　　在他眼前，穿着睡衣的妹妹，正面红耳赤地瞪着他。看来她很生气吧一一嘴角紧紧绷着，下巴甚至跑出“梅干”形状的皱纹。
　　她一开口一一
　　“太慢了！”
　　就这样大喊。透过耳机上的麦克风一喊，让人听见二次重叠的声音，不过这是个不需要透过麦克风就声量充足，充满感情的喊声。
　　“为什么！不马上！”在这边暂时中断换气“……立刻！回来！”
　　……为什么妹妹会对自己发脾气呢？
　　仔细想想……
　　“因为我去幽灵鬼屋查看，迟迟没有回来，所以你一直自己一个人很害怕吗？”
　　“不对……！才不是！”
　　“【才不是那样】？那怎么了？”
　　“没事啦，算了。”
　　纱雾哼地一声，仿佛在闹别扭般地转过头去，并且嘟着嘴巴。
　　“……那个……没有吗？问题。”
　　虽然在网络转播时能够流畅的聊天，但是像这样面对面交谈时，纱雾就真的会变得结结巴巴。卢锡安得要把妹妹说话时的个中含意，好好思索一下之后才能够回答。
　　“啊啊，没问题。那不是幽灵喔。”
　　“是、是吗？”
　　“那个钢琴声是一一……呃……”
　　想起全裸女孩的英姿，卢锡安一时之间陷入语塞。
　　“只是隔壁邻居在弹钢琴而已，是最近才刚搬过来的。”
　　“……邻居……原来真的有人。”
　　正当纱雾用不高兴的声音自言自语时。
　　砰！这股声音从窗帘的另一头传来。
　　“呀啊！”
　　纱雾吓得跳起来。而卢锡安也瞪大眼睛，说着：“什、什么情况？”
　　“……从，呜呜……从那个……窗户……”
　　纱雾紧紧抓着卢锡安的衣服。
　　没错，窗户的另一头，就是幽灵鬼屋。当然并没有幽灵存在，可是位于二楼的“不敞开的房间”的窗户被敲打也是事实。
　　“没事，交给我吧。”
　　卢锡安慢慢靠近窗边，把锁打开。
　　“我要开窗。”
　　接着一口气连同窗帘一起拉开。
　　“哥哥，危险……！”
　　x那间。
　　咻一一啪磅！
　　卢锡安的额头，被敌方的狙击爆头了。
　　“呜哇！这、这是怎么回事！”
　　虽然受到强烈的冲击，但幸好看起来不是什么会让人立刻死亡的东西。
　　卢锡安把吸附在额头上的某种东西，抓住其棒状部分后用力一拉。
　　伴随啵的一声一起拔下来的是一一
　　“……玩具……弓箭？”
　　为什么会是这种玩意儿？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第031章 看垃圾的眼神 T
　　67385_ 零开始 > 031 看垃圾的眼神 T  031 看垃圾的眼神 T　　“你终于出现了！”
　　耳熟的高傲声音，从幽灵鬼屋的方向传来。
　　“这、这个声音是！”
　　卢锡安把视线从弓箭往上移动。
　　“正是本小姐！”
　　在对面的阳台上，举着弓箭的妖精正站在那边。妖精配上弓箭，还真是贴切到令人觉得恐怖的完美组合。又或者该说，跟这家伙作品里登场的女性角色还真是相像。
　　“我说你这家伙！突然就猛冲回家是在想什么！本小姐明明还想继续介绍这座城堡，你不觉得自己太没礼貌了吗！”
　　叽哩呱啦又喋喋不休！她就像只狂犬般地不停吠叫。
　　卢锡安抓住阳台的栅栏，把身体伸出去。
　　“我还在想发生什么事，原来又是你搞的鬼！竟敢把我妹吓哭！你去被恶灵附身后撞墙死一死啦！把你现在手上的系列作最后一集写完以后就去死啦！”
　　“本小姐听不懂你发脾气的重点啦！而且根本用不着这么生气吧！”
　　“我、我才没有哭！”
　　喋喋不休又747叽哩呱啦。现场全体人员都失去了平常心。
　　“我们刚刚已经演变为敌对关系了吧！而且你还在幽灵鬼屋里弹钢琴，要说没礼貌是彼此彼此吧！”
　　“才不是彼此彼此～～～～！光是被你看到裸体就是本小姐比较亏吧～”
　　“我又不是因为想看才看的一一这我已经讲过了吧！你要这么讲的话，那我现在也马上脱给你看！看啊！快看快看快看快看啊！这样子就如你所愿了吧！”
　　“呀一一！你、你让本小姐看什么鬼东西！”
　　咻咻咻咻咻！
　　妖精眼角泛着泪光，不停乱射弓箭过来。
　　“好痛！痛死了！你这家伙！”
　　卢锡安半脱着裤子后退。同时，纱雾也用力把窗户关上。
　　哐啷哐啷哐啷，砰咻！
　　唰一一接着把窗帘拉上，完全与对面隔绝。
　　除此之外。
　　“……”
　　一道锐利的眼光射向卢锡安。纱雾正用像是看着垃圾的眼神，抬头看着他这个哥哥。
　　跟恶灵或是作品被退稿比起来，这可说是更恐怖的存在。
　　“……”
　　“……”
　　这股沉默所造成的压力仿佛就要把他压垮了。
　　“哥哥。”
　　“是！”
　　卢锡安不禁用超尊敬的语气回答。什么？这股魄力是怎么回事？
　　纱雾缓缓向我询问。
　　“……那个女人，是谁？”
　　“报告！是住隔壁的山田小姐！”
　　卢锡安不知道那全裸女孩的本名，再加上还有对决这件事，所以我不想把山田妖精老师就住在隔壁这件事告诉纱雾，于是就这样回答。
　　“……哼～～……你跟这位山田小姐，很熟吗？”
　　“报告！今天是第二次见面！”
　　“……你们，很要好吗？”
　　“报告！不是！我超想宰了她的！”
　　“……为什么要说这种谎话……你们看起来完全不像是讨厌对方的样子。”
　　“我没有说谎！我跟那种家伙一点都不要好啊！”
　　为什么自己非得要对妹妹解释自己跟那只色情妖精的关系啊？
　　真是无法理解。
　　纱雾暂时沉默了一阵，接着在他松懈的同时这么问道：
　　“……你看到她的裸体了吗？”
　　“……”
　　“看到了吗？”
　　“……”
　　“看到了吧。”
　　卢锡安把视线从妹妹脸上移开。
　　“……看、看到一点点。”
　　“……”
　　接着是无比凝重的沉默。卢锡安在难以忍受之下，偷瞄一下妹妹的脸色。
　　……那是毫无表情到有如冻结的脸庞。只有那双眼睛，像是要责备他般地半眯着。
　　“哥哥。”
　　“什、什么事……？”
　　当卢锡安用变得有点破音的声音回答后，纱雾用无比冷酷的声音说着：
　　“把裤子穿上，然后出去。”
　　被她这样一说，他终于察觉到自己的裤子脱到一半，而且内裤完全外露。
　　房间里再度被沉默所支配……卢锡安沉默的穿上裤子，并且回到走廊上。
　　接着，在房门关上之前一一
　　“变态。”
　　磅砰
　　“……”
　　两天后的午休，卢锡安在学校的图书室撰写小说。他使用的不是平常惯用的折叠式笔记本电脑，而是利用智能手机的记事本软件在写。就是有对应云端传输的那种。
　　在散发出书籍气味的宁静空间里，卢锡安灵巧的操作大拇指来输入文章。毕竟这无法跟使用键盘时相比，但只要好好练习，就算是用手机也能够写小说。
　　一一不过。
　　“……唉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　从他的口中，泄漏出阴郁的叹息。从那之后，妹妹就连一句话都不肯跟他说。
　　还不只是这样。礼拜一交出去的原稿，在昨晚也被宣告退稿了。
　　……可恶……该死的编辑，她有确实阅读完再进行判断吧……
　　在新人奖提出小说参赛的作家志愿者们，当他们落选时，想必也有着一样的想法。
　　但不管怎么说，既然被退稿了也没办法，只能继续写出新的作品。
　　虽然斗志比以往都还要猛烈地燃烧，但总觉得这股热情只是在空转而已。
　　“一一该怎么办才好。”
　　卢锡安看着天花板，无意识地说出这口头禅。
　　“很没精神呢，怎么了吗？”
　　跑来找他说话的，是高砂书店招牌女店员智惠。
　　不知从什么时候她似乎就已经坐在自己对面了。
　　她当然是穿着学校的制服。喜欢看书的她，大致上都是在图书室出没。这并不是因为她没有朋友，只不过是自己一个人看书比较符合她的习惯而已。
　　不过她也不是属于文学少女那种气质的就是了。
　　“也没什么啦。就只是诸事不顺而已。”
　　“喔～～喔～～如果可以的话，我是能听你抱怨一下喔～～”
　　“就是啊一一”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第032章 office moon side T
　　67386_ 零开始 > 032 office moon side T  032 office moon side T　　卢锡安毫不客气地，把最近陷入消沉的原因（情色漫画老师的真实身分，以及山田妖精老师搬到隔壁这些事隐瞒不说）说了一部分给她听。
　　“哦～～演变成赌上情色漫画老师，然后要跟山田妖精老师一决胜负的情况啦……但是干劲却老是空转，作品也不停被退稿，这样吗？”
　　“简单来说是这样没错。”
　　“哈哈，两个男人以另一个男人为赌注来争斗，好像B~1小说的情节。”
　　“不要拿我开玩笑。”
　　“抱歉抱歉。不过啊～～有一点我不太-懂耶。”
　　“嗯？”
　　“关于这场对决，具体上要怎么样判别胜负呢？”
　　“那当然是……”
　　卢锡安稍微思考一下后。
　　“当两人的新作都完成后，就交给情色漫画老师阅读……”
　　“怎么交给他？”
　　咦？
　　“现在能够联络上情色漫画老师的，只有你的责任编辑而已不是吗？而且他似乎连山田老师的邮件都没有回信了。”
　　“说的……也是。”
　　“所以啦，就算山田老师写出新作，也没有能让情色漫画老师阅读的方法啊。”
　　“的确……听你这么一说。”
　　妖精她没办法透过神乐坂小姐把原稿送过去。
　　只要纱雾她不自己去跟对方的编辑部或是妖精联络，这场对决根本无法开始。只会变成单方面把稿子送过去而已。
　　“哎呀，因为当时现场的气氛已经变成要一决胜负了，这些事情完全没有去考虑到。”
　　你们两个还真是笨蛋呢，智惠笑着说。
　　“不过，对山田老师来说，是要在撰写新作的同时，等待情色漫画老师主动联络一一感觉就像这样子吧？”
　　一般来说是这样。或者说，也只能这样做。
　　不过……那家伙到底会不会有这么普通的想法呢？
　　“本小姐打算揭露情色漫画老师的真实身分！”
　　理所当然地，妖精这家伙可一点都不普通。
　　“你啊，突然来说些什么鬼话……”
　　非常凑巧的，就在卢锡安跟智惠聊到“关于对决”的当天放学后。
　　穿着跟往常一样萝莉塔服装的妖精，双手交叉插在胸前在和泉家的门口等着他。
　　而她一开口所说出的，就是刚才的台词。对卢锡安来说，在吐嘈“你在说什么鬼话”之前，其实还想先吐嘈她“你到底在搞什么鬼”。
　　……她在这里等着？等自己？从什么时候开始？
　　之前他们不是才因为要一决胜负而分道扬镳了吗？
　　卢锡安的脑袋里，被大量的问号塞满。
　　“因为你也不知道那家伙的联络方式吧？”
　　这个情报，应该是从神乐坂小姐那边听来的。
　　“嗯。”
　　“既然如此，那就只能这么做了！就这么袖手旁观，只能不停寄邮件过去一一这种状况本小姐实在是无法忍受！”
　　这家伙看来的确像是无法忍耐跟等待的类型。
　　“你为了跟我讲这些，所以就在这里等我吗？”
　　“没错。毕竟也算是要一决胜负的对手，所以我想还是得让你知道。”
　　这家伙还真会搞些无法理解的行为。该说是诚实正直，或是其他什么吗？
　　但是，这次倒是帮了个大忙。不管怎么说，因为这个女人打算要揭露纱雾的真实身分。如果她没有告诉自己的话，卢锡安也就无从对应。
　　妖精似乎意有所指地，朝卢锡安偷看一眼。
　　“接下来，就要进行为了揭露他所需的作业。就在本小姐一一大作家山田妖精的工作室里头。”
　　“喔，是这样啊。那还真厉害。”
　　那么，说什么自己也得去妨碍她才行。好啦……为了达到目的……
　　妖精她又再度朝卢锡安偷瞄了两眼。
　　“哼哼～～看来你似乎有兴趣呢？”
　　“嗯，我好有兴趣喔。”
　　“是、是吗？那么有兴趣啊？”
　　“对啊，我有。像你这样的畅销作家，请务必让我参观一下工作室。也许可以让我学到不少东西。”
　　虽然这只是个为了能进入妖精工作室的借口，不过卢锡安倒也没有说谎。
　　“哼、哼嗯～～你还挺用心的嘛！”
　　妖精很开心地把双手交叉在胸前。
　　“好吧，这次是特别准许喔。就让你见识一下本小姐的工作室！”
　　这女人还真是轻而易举就能搞定了。
　　“了解。那就感谢你让我参观。”
　　“那就这么决定啦―来！跟本小姐走！”
　　进入水晶宫殿后，卢锡安跟着妖精走上楼梯。
　　“嗯～～哼呵～～哼哼”
　　在卢锡安前方带路的妖精，脚步相当轻盈，而且似乎相当开心。
　　真可疑。该不会是有什么要陷害自己的陷阱在里头吧？
　　水晶宫殿的二楼，跟他家是有如镜射般的构造。虽然细部有所不同，但和泉家里头“不敞开的房间”位置，就是妖精的工作室所在。
　　金色门把的木制房门上，挂着写有“OfficeMOONSIDE”的门牌。
　　妖精以非常装模作样的动作将门打开，接着看着卢锡安。
　　“呵呵……欢迎你，异邦的访客啊。这里就是本公司的入口。”
　　“是、是喔。”
　　卢锡安实在没办法跟随她这种调调。
　　“你刚刚说本公司，所以你已经法人化了吗？”
　　“这是当然的吧。因为本小姐是动画化作家啊。为了对应相关税金而法人化，只要是动画化作家每个人都会这么做。”
　　“哦～～是这样啊。总觉得好像很麻烦。”
　　“虽然很麻烦但也没办法。因为是动画化作家，所以收入超级高。因为本小姐是动画化作家嘛。不过，像你那种程度的年收入，只需要使用暗黑魔导器【弥生会计】就很足够了吧。”
　　“不要把青色申告的好伙伴弥生会计讲得像是什么邪恶的东西好吗！还有也不要计算我的年收入。”
　　所以说同行业者就是这样……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第033章 动画化作家的烦恼 T
　　67387_ 零开始 > 033 动画化作家的烦恼 T  033 动画化作家的烦恼 T　　“另外，这个是我的名片喔。”
　　“谢谢，那我就不客气收下了。”
　　妖精装腔作势的把名片夹在手指上递给卢锡安。
　　白底的名片上写着深绿色的文字。首先是“OfficeMOONSIDE”这个公司名称，名称下方则写着职称与笔名一一“GreaterstElfYamada”……什么？
　　“这是什么？”
　　卢锡安很认真地询问。妖精则是看起来一头雾水。
　　“有什么问题吗？”
　　“st是小说家这个我知道……作家的名片上还满常这么写的。但这个Greater是什么？难道说……难道你这个是……大小说家的意思？”
　　“当然是这个意思啊。”
　　怎、怎么可能……竟然会有人在自己的名片上写“大小说家”这种职称……？
　　这个冲击性的事实，不禁让卢锡安感到颤栗。
　　妖精摆出把单手摆在胸前的帅气姿势说着:
　　“本小姐认为，就算是小说家也要有能区分出层级的职称才行。伟大的本小姐跟废物作家只能报出相同的职称，这样很奇怪吧。”
　　自己要不要放弃当这个人的书迷比较好呢。
　　“我顺便问一下……是要用什么基准才能让职称升级呢？”
　　“当然是累计销售量。突破百万本后就能成为【大小说家】这种天选之民般的存在，并且获得各个作家独有的特殊能力。超过一千万本后就能【进化】为能够操作核融合魔法的【伟大小说家】（Arkst）。超越一亿本之后就是能成为统领整个业界的【小说王】一一登上这个位阶后，在人类之中就已经几乎找不到对手。然后当跨越过五亿本之后，终于……就能够【最终进化】为连我们的天敌【国税局】都能克服的存在，也就是究极完全体的【超小说家】（Superst）啦！”
　　已经完全听不懂她在讲什么，拜托饶了他吧。
　　卢锡安忍受着痛苦并且也只能这么回应。
　　“……你还真是塞满一堆详细设定在里头呢。”
　　“呵，因为我是动画化作家嘛。”
　　讲得还真是威风凛凛。不愧是“大小说家”……
　　“你的名片呢？”
　　“没那种东西啦。”
　　在他们这样闲聊的同时，也进入了妖精的工作室。
　　房间的角落摆着业务用的打印机与碎纸机。设计感非常时髦的白色桌子摆设在正中央，桌上有一台笔记本电脑。桌子旁边放着一张多功能计算机椅，它就像是魔王的宝座般矗立在那。房间的配色以浅绿为主，同时微微散发出类似梅花的香味。
　　"==ι
　　总觉得，这种充满尊荣风格的工作环境跟这家伙还真配。 .：/>≯
　　亻
　　妖精接着指着阳台。
　　“从阳台眺望出去的风景也很棒喔！虽然是中介业者这样告诉本小姐的！”√ @。
　　“……那么，就请让我看一下吧。”
　　反正跟他家不会有什么差别吧，毕竟就在隔壁而已。
　　很遗憾的只能看到道路跟荒川的河堤而已。
　　虽然这样想，但卢锡安至少还懂得要给她点面子不要把真心话讲出来。
　　卢锡安打开窗户走出阳台后。
　　“……喔。”
　　走出水晶宫殿的阳台后首先看到的，是纱雾的房间。
　　……纱雾这家伙，竟然忘记把窗帘关上。
　　这还真是稀奇一一就如同家里蹲这个名称，纱雾应该是随时都把窗户跟窗帘紧紧关上才对啊。
　　……忘了关，是吗……说起来如果想要“忘记关上”的话，就得先把窗帘打开才行……总觉得这听起来相当不自然。
　　毕竟不管怎么想，纱雾实在没有把窗帘拉开的理由。
　　那个房间把窗帘拉开后能看见的，就只有这个一一水晶宫殿而已。
　　怎么思考都无法获得结论后，卢锡安就暂时把这个谜团摆到一旁去。
　　接着重新把意识集中在纱雾的房间。
　　他看到了戴着耳麦，并且正在用手写板画图的纱雾。
　　……看起来画得很开心。
　　看来又是在进行那个实况转播了吧。
　　这还是卢锡安第一次看到，她这么活泼愉快的表情。
　　当自己一个人在房间里头时，纱雾是像这样在生活的啊。
　　“……呵。”
　　卢锡安很自然地流露出温和的笑容。
　　妖精问他：“如何？水晶宫殿外的风景？很不错对吧？”
　　这家伙一定没想到，自己在寻找的情色漫画老师，就在咫尺之间画着图吧……卢锡安回了她“的确很棒”这句真心话之后，就离开了阳台……
　　他重新观察妖精的工作室。虽然相当宽广……可是……
　　“怎么好像到处都是纸箱啊。”
　　“本小姐应该说过才刚搬过来不久吧。箱子里面几乎都是人物模型之类的周边商品，还有就是样品书。”
　　“周边商品？样品书？……有这么多？”
　　卢锡安家里的相关物品，送过来的数量用双手就能拿完啦。
　　“呵，只要成为动画化作家，这就是理所当然的啦。”
　　妖精得意到把嘴唇翘得老高。
　　这家伙光是今天就讲了几次“动画化”啊？
　　“呵呵，说真的，我根本不需要这么多周边一一但是角色商品一直不停不停的卖掉，然后不断的推出新商品，小说也是每次再刷后就会把样品书送过来。唉唉～～真令人困扰，但本小姐又不能把它们丢掉……真是的，这就是动画化作家才会有的烦恼呢～～”
　　她用惊人的气势开始自吹自擂起来。妖精把之前所装备的弓箭举起。
　　“如果你想要的话，就把喜欢的东西拿回去吧。本小姐推荐你这把爱尔文之弓。”
　　“真的假的？那把新刊送我，2.1顺便请你签名！”
　　之前买的签名书卢锡安有够在意后续剧情发展的。
　　“哎呀？难道你也是我的仆人书迷吗？”
　　“总觉得你所讲的书迷跟我的认知有微妙的差异性，不过，我的确是啦。”
　　“这种事情你早点说嘛。”
　　妖精她一脸非常开心的表情。接着好像跟他很熟似地不停拍着他的背。
　　这心情卢锡安很了解。他在签名会上，也是像这样的感觉。
　　“你稍微等等，本小姐现在马上送你全部著作的签名书。”
　　妖精开始摇动着屁股，在纸箱堆里东翻西找起来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第034章 没发现什么大不了的情报 T
　　67388_ 零开始 > 034 没发现什么大不了的情报 T  034 没发现什么大不了的情报 T　　装在箱子里的样品书数量真是相当惊人……就在这说个满丢脸的事情吧，卢锡安因为嫉妒这种吓死人的销售量，所以他绝对不会在妖精新作的发售日去购买。
　　省略掉细部说明的话，首发销售量，也就是“新刊发售后第一时间所卖出的本数”对他们作家来说有着相当大的意义存在。这就跟某部漫画周刊的问卷是相同等级。
　　所以，要他在发售之后马上去买对手的书，实在有股抵抗感。
　　“好啦！请收下吧！”
　　妖精天真无邪的把书递给卢锡安。在书迷面前，平常那股桀惊不驯的态度完全无影无踪，她就像个年龄相符的小孩子一样……这真的让他感到羞丨愧。
　　“谢啦。”
　　……喔喔，也许自己现在超级感动。
　　“憧憬的作家老师，只要有心就能够见到”这点，也许是这个行业的好处也说不定。会因此而感到羡慕的人应该也不少吧。
　　可是一旦见面之后，发生跟想象中的不一样，因此感到幻灭的情况也很有可能发生，所以卢锡安实在不推荐去跟自己喜欢的作家见面。
　　他低头看着拿到的签名。
　　“你的签名还真是漂亮。”
　　“呵呵呵，自从决定要动画化后本小姐就开始练习。因为接下来会有一大堆的签名会呢！”22
　　“而且动画播出之后这些书的价值还会再次提升吧，能帮我签些用来卖给朋友的签名书吗？”
　　“你这么想被本小姐痛扁吗！”
　　进入喜欢的作家的工作室，拿到签名，甚至还斗嘴打闹一一
　　这真是非常幸福的情景。
　　……等等给我等等……现在可不是高兴的时候吧？
　　快想起自己来这边是要干嘛的，自己可不是来跟山田老师要签名的啊。
　　“对、对了……关于刚才那件事。”
　　“嗯？”
　　“就是啊，你不是说过打算要找出情色漫画老师的真实身分一一之类的话吗？”
　　“啊啊，那件事啊。”
　　“具体上来说你打算怎么找呢？其实，我对情色漫画老师的真实身分也很在意。所以告诉我吧。”
　　这当然是谎话，但妖精却干脆的相信了。
　　她把笔电的盖子掀开。
　　“就用网络来找。”
　　“网际网路的使用者们，会在网络上留下各式各样的痕迹。像是在讨论区的发文、部落格上的记事，或者是上传后的插画……总之就是各种都有。从这些细微的痕迹里头追寻，有时候就能够锁定到个人情报。”
　　妖精用笔记本型电脑启动浏览器，画面上显示出情色漫画老师的部落格。
　　“情色漫画老师有在网路上进行各种活动对吧一一我想，大概可以从中锁定出个人情报才是。”
　　她还真能若无其事地说出这么恐怖的话来。
　　“……你在锁定出情色漫画老师之后`接下来打算怎么办呢？”
　　“本小姐要直接跟他见面对 话。然后让他阅读我美妙无比的原稿，并且说服他。请他为本小姐的作品绘制插画。光是坐着不动等待对方来联络，本小姐说什么都无法忍受。”
　　虽然做法很强硬，但是态度却很积极。
　　“部落格已经清查完毕。”
　　“喔。所以，有发现什么吗？”
　　“嗯一一以目前来说，还没发现什么大不了的情报。大概就是他喜欢的漫画、动画这些吧一一还有虽然有把插画上传到部落格，但却从来不上传照片。天气的话题也完全不提及。明明是个阿宅却不去参加活动，也没有任何现实朋友的话题。对了，似乎有一名家人在。但是双亲却……没有一起居住？这是怎么一回事？……大致上就是诸如此类一一也许就是个家里蹲，或是几乎不外出的人吧。住址大概就在这附近，跟我们家就在同一区。”
　　“等等！你这哪叫【没发现什么大不了的情报】啊！这不是几乎已经快要锁定了吗！”
　　“因为现在讲的这些混入很多本小姐的想象，而且不管是住址还是本名都还不清楚。”
　　或许是这样没错……但光是这样也已经够恐怖了。
　　总觉得不用多久就会真的完全锁定住。
　　“那……接下来怎么办？”
　　“调查情色漫画老师的推特看看。”
　　妖精持续阅览情色漫画老师的推特。
　　最后，妖精呼地吐口气。
　　“完全不行，这个人几乎都没在使用推特。”
　　幸好情色漫画老师只有在自己要转播影片，或是在部落格介绍插画时才会使用推特。
　　“就、就是说啊。”
　　卢锡安偷偷松了一口气。无论如何，唯有妖精绝对得避免纱雾的真实身分被她知道。就算撇开胜负也一样。
　　因为毫无疑问地，绝对不会有好事。
　　“好、好啦，已经要放弃了吗？”
　　“怎么可能。接下来一一说的也是，就来看看情色漫画老师转播的影片吧。刚好他正在进行实况转播。”
　　“……咦？”
　　不妙。
　　“怎么了吗？”
　　“没、没事……我觉得啊，今天要不要就别看影片转播了？”
　　“为什么？”
　　“那、那是因为……”
　　心脏急速跳动。卢锡安无意识的往窗户的另一头一一也就是纱雾的房间看去。
　　在那边，可以看到纱雾依然天真无邪地在转播影片的身影。
　　而且，虽然不知道她在讲些什么，但她手上还拿着手写板，在床上开心地跳来跳去。完全无法感受到她拥有智能，简直就像个笨笨的幼稚园小朋友。
　　那是什么可爱的生物啊，光是这样看着卢锡安就想笑了。
　　如果她知道被自己看见这一幕，会有什么样的表情呢……？
　　虽然是个令人想要发出微笑的情景，但现在不是想那些的时候。
　　“呃……唔唔……”
　　卢锡安很自然的泄漏出呻吟。
　　情色漫画老师本人，明明就在旁边进行影片转播。
　　而他现在却在这里，跟妖精一起收看妹妹的影片吗？
　　不管怎么想都糟透了，糟糕透顶了343一一也许是因为卢锡安产生动摇，判断力也迟钝了吧。在他身边的妖精，就这样询问他一一
　　“你从刚才开始就在看哪边啊？”
　　“啊！没、没有啊？”
　　面对卢锡安硬拗的说词，妖精很理所当然地无视，接着她顺着他的视线方向看去。
　　“隔壁一一不就你家？啊，喔喔一一那个女孩子。”
　　妖精看到纱雾的样子了。
　　一秒、两秒、三秒……卢锡安应该要说些什么才行，但脑袋里却浮现不出任何词句。
　　在这段时间，妖精也正对他妹妹那像笨蛋一样兴高采烈的身影……用若有所思的眼神紧紧盯着看。卢锡安的额头流下冷汗，笔记本电脑上的画面，已经显示出情色漫画老师在实况转播的绘图画面。再这样下去，只要灵光一闪，妹妹的真实身分搞不好就会曝光了。
　　就像过去自己发现妹妹真实身分的时候一样。
　　糟糕……糟糕……糟糕糟糕糟糕一一
　　“噗。”
　　咦？卢锡安转头看着声音来源。
　　在陷入僵硬的卢锡安面前，妖精好像觉得很有趣似的开口大笑。
　　“噗噗……哈哈哈，那是什么。你妹妹，真的太好笑了……呵呵呵。”
　　“……”
　　奇怪？怎么跟预期的发展不同。卢锡安偷偷瞄向笔记本电脑。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第035章 一决胜负吧 T
　　67389_ 零开始 > 035 一决胜负吧 T  035 一决胜负吧 T　　画面上，情色漫画老师正发出“呜咻！”或是“嘎啊！”之类的怪声，并同时画着色色的插画。虽然画面没有拍到本人的样子，但笔型的光标就像是反映出她的感情似的，正在画面上自由自在地来回跳动。
　　另一方面，讲到现实中的纱雾，她正用充满活力的动作挥舞手写板，那头美丽的银发也被甩得相当凌乱。虽然这不像在形容画图时的情况，但卢锡安也没有其他形容词可以比喻了。
　　妖精没注意到画面上的情况，只用颤丨抖的手指着纱雾说：
　　“你妹妹有在画图吗？”
　　“有啊。”
　　卢锡安这么回答。但他明明想要隐藏妹妹是插画家。
　　为什么会这么回答，他自己也不清楚。
　　“她总是那副德行吗？”
　　“这我也是第一次看到。”
　　“她喜欢画画吗？”
　　“似乎是。”
　　“她好兴奋喔。”
　　“是啊。”
　　“看起来真开心。”
　　“是啊。”
　　真是的。为什么她会感到那么开心呢？卢锡安实在没办法理解。
　　不过这真是幸福的情景。只有这点，是他确实能够明白的事情。
　　妖精依然从喉咙中发出呵呵的笑声。
　　但表情跟至今所看过的种类都不同，是非常温和的笑容。
　　“像那样子真好。”
　　“对吧。”
　　“总觉得能够理解呢。”
　　“是这样吗？”
　　连自己都完全无法理解了，你却能够理解吗？
　　“本小姐很清楚。”
　　带着充满自信的语气，她这么说了。
　　“就是要那么开心才行呢。”
　　这真是模棱两可的对话。她很清楚，卢锡安却完全无法理解。
　　在他把疑问说出口之前，妖精带着确信的语气如此断言。
　　“她一定能画出很棒的画来。”
　　“……”
　　“而且是如果没有情色漫画老师，会让本小姐想跟她一起工作的水准。”
　　“是吗？”
　　虽然她就是本人。而且妖精明明没看过纱雾画的图，却能够这么说。
　　有那么一瞬间，卢锡安甚至想要把一切都告诉她。
　　但卢锡安用力摇摇头，打断这个想法。取而代之的是对她这么说：
　　“呃，山田老师？”
　　“啥？你这是什么令人感到不舒服的叫法一一叫本小姐妖精就好啦。”
　　“那就，妖精。”
　　卢锡安第一次叫她的名字。
　　“是，什么事？”
　　“谢啦。”
　　“……谢本小姐什么啊？”
　　“你刚才说的这些，我很高兴。” i：
　　“G，我说你这人啊，真的%彳是个小说家吗？怎么说话这么辞「不达意。”
　　y“写小说跟说话是不同的啊。”=・
　　这是蕴含他深切实际体验的一句话。
　　妖精似乎也感同身受，于是带着自嘲语气自言自语地说着：“……也许真的是这样。”
　　“你这个人，也许是个比我想象中还要温柔的人呢。”
　　“你说这话什么意思？反过来说，到刚才为止你都觉得本小姐是怎么样的人啊？”
　　垃圾。
　　但这卢锡安是不会说出口的。取而代之，他提出不同的话题。
　　“关于情色漫画老师这件事。就请她阅读我们两人的新作来决定胜负，你觉得如何？”
　　“咦？”
　　“我会尽可能想办法，拜托她阅读你的原稿。所以，已经不需要再继续锁定情色漫画老师的个人情报了。”
　　“真的吗？可以吗？”
　　“交给我吧，我跟你保证。”
　　卢锡安如此断言。
　　妖精站起身，移动到他面前。
　　她挺起身体把脸靠过来……靠近到像是要近距离窥探卢锡安的脸庞后。
　　“你这样子没有胜算喔！情色漫画老师他会被我抢走耶？”
　　“不试试看怎么会知道呢？而且我不会让情色漫画老师被你抢走的。”
　　卢锡安看着对方的眼睛，以低沉的声音宣誓。
　　“我应该说过，这是要一决胜负吧。”
　　“……是吗？”
　　妖精从他的视线中把眼睛移开，低下头。
　　他们之间，暂时度过一段沉默的时间。
　　接着到底经过多久呢……
　　“……那个……”
　　终于，妖精小声地开口：
　　“……你为什么会变成我的书迷呢？”
　　“怎么突然问我这个，不讲不行吗？”
　　“不行，告诉我。”
　　她抬起头，挺起身子，在无比接近的距离用如同要进行挑战的眼神盯着卢锡安。
　　“……”
　　如果是在喜爱作家的签名会上被这么问，一定会感到困扰吧。
　　该怎么回答才好呢。在这气氛下也没办法随便敷衍……唔唔。
　　经过令人感到烦躁的漫长思考后，卢锡安开口回答：
　　“……就在第一次读了你作品的时候。”
　　“嗯、嗯？”
　　“虽然那是一段完全不哀伤，非常引人发笑的剧情，但我却看到流泪。”
　　不管漫画、小说，或者动画也好，真正有趣的恋爱喜剧，大概就是像这样的作品也说不定。
　　“于是，我就成为你的书迷了。”
　　“这、这样啊。”
　　妖精红着脸，低下头来。
　　他们之间，又度过一段无言的时间。
　　……这是什么情况，简直就像是告白的场景嘛。总觉得，真令人感到害躁。
　　即使如此，既然是已经说出口的话，就还是慢慢说到最后吧。
　　“那个时期，我在写书方面遇到了大问题，明明是好不容易第一次成功出版的书却被读者几乎在网上被骂了个遍，说实话，当时我真的很消沉……但是，读了你那跟白痴没两样的故事，大笑又大哭一场之后，就变得比较轻松了。”
　　“是吗……喂，你根本不是在称赞本小姐吧！”
　　“我当然是在称赞你啊。明明每次剧情都没什么太大进展，可是竟然还能够写出那么有趣的文章。”
　　“你完全没有在称赞！你绝对是把本小姐当成笨蛋看待对吧！”
　　“我真的没有啦。”
　　面对这挥着小拳打来的小女孩，卢锡安只伸出单手就挡下她。
　　“为什么这样讲会不能理解呢？虽然也许你不会相信。那时候，我真的觉得小说可以拯救一个人。在这个时候对你说可能也很奇怪，但真的很感谢你。”
　　“感、感谢你的赞美。还有不用客气啦。”
　　妖精像是要隐藏自己的害羞，把双手交叉在胸丨前并且转向另一边。
　　“但是，就算是本小姐，现在也还没办法让所有读者都感动喔。”
　　那是当然的。不过会加上“现在也还没办法”这句话，也很有这家伙的风格。
　　“不过，因为本小姐是天才嘛～～每当新作发售时，想必就会有十万人左右读到感动落泪吧。”
　　停个一拍，从高傲的她口中所说出的话，显得十分真挚。
　　“就算是你的作品，也应该至少有过一次，或者是拯救过一个人吧？”
　　卢锡安睁大眼睛，接下来笑着这么回答：
　　“如果是这样就太好了。”
　　卢锡安感觉自己有些爱上这行业了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第036章 果然只是个垃圾啊 T
　　67390_ 零开始 > 036 果然只是个垃圾啊 T  036 果然只是个垃圾啊 T　　在那之后经过大约半个月，现在已经进入五月了。
　　烦恼不断被退稿的卢锡安，最近不时就会跑去妖精这个大敌的工作室。
　　理由有三个。
　　首先第一个理由是畅销作家的工作情况，也许能够当成撰写新作时的参考。
　　再来还有探查敌情这个理由。
　　然后最重要的理由，就是这位住在隔壁的畅销作家大人，卢锡安真的非常非常地在意她。
　　当然这完全不是喜欢或讨厌之类的问题。
　　真的不是这种问题……
　　山田妖精的工作情况，已经完全超乎卢锡安的想象了。
　　“你、这、家、伙、啊～”
　　在妖精的工作室里，卢锡安的怒吼今天也响彻室内。
　　“你也差不多该工作了吧！”
　　“咦一一本小姐没干劲啦一一”
　　妖精躺在刚买来的沙发上滚动，并且发出有气无力的声音。
　　今天放学之后，卢锡安也来到妖精她家一一水晶宫殿采访。
　　结果呢，就看到她这副德行。这位畅销作家大人，完全没在工作。
　　卢锡安连一次都没有看她打开过Word软体。
　　实在是太懒散了。她该不会忘记这里就有个书迷在旁边吧。
　　他可是超期待这家伙下一本新刊的耶。让卢锡安无比憧憬，有如天上人的作家老师，竟然在他眼前展现出这种惨状，说什么卢锡安也不能放着不管啊。
　　“没干劲没干劲，你每天都只会说这些而已。我来这边除了看你讲大话、玩游戏跟懒散地躺着以外没看过别的。这样子你的原稿真的能赶在截稿日之前完成吗？”
　　“谁知道呢？”
　　“最好是你跟我说谁知道！已经决定要动画化的系列作新刊，还有要跟我一决胜负用的新作品，你都得要进行才可以吧？这两边都是月底就要截稿对吧？时间上差不多也都很危险了不是吗？”
　　“虽然责任编辑这么说，但本小姐从来没说过月底之前就会写完～～本小姐也不记得有许可过那种进度安排～～再说啊，本小姐根本连一个字都没写～～照这样下去会不会来不及写完啊～～”
　　玩着掌上型主机发出哔哔按键声的同时，她就像在叙说别人的事情似的说着。
　　接着她不正经的笑着说： 彡
　　“嘿嘿嘿，不过没问题没问题～～说给作家听的截稿日不过就是个大概的日期而已。还可以再拖再延啦。而且……而且喔，说起来像本小姐这样的天才，为什么会需要截稿日这种毫无风情可言的束缚呢？一一不！绝对不需要！正因为本小姐的心灵无拘无束，所以才能够挥舞创造的羽翼展翅高飞啊……”
　　“你是白痴吗？”
　　……太、太奇怪了。之前自己竟然还觉得她是个很帅气的人……
　　她果然只是个垃圾啊。那份感动，难道只是自己一时鬼迷心窍吗？
　　为什么月底就有两部作品要截稿了，这家伙还能心平气和的傻笑着玩游戏呢？实在令人无法相信。不要再一直玩魔物猎人了啦。
　　“喂喂，山田老师啊……你不是要打算创造出究极的轻小说吗？”
　　“本小姐会创造出来的，绝对。为此，现在必须充填魔力才行。这是为了创出杰作，而在养精蓄锐。请你不要再多管闲事。”
　　每次都是这副德行，只有借口会这样无限涌现出来。这家伙的责任编辑，想必也是十分辛苦吧。
　　“不要管那些了，卢锡安，来跟本小姐协力共斗吧。还有一台掌上主机可以用。”
　　“我才不玩。”
　　“那就帮忙泡个茶来吧，你还真不机灵。”
　　“你这家伙以为自己是谁啊！”
　　就算卢锡安这样怒吼，趴着的妖精，眼睛也完全没有从游戏画面上移开。
　　“吵死人了。你这样子也算是我的仆人书迷吗？”
　　“我的确是你的书迷，但可不是你的仆人。”
　　“就算是这样，照顾一个独居美少女的生活起居，也是动漫里约定成俗的标准了吧。你连这点程度的出息都没有吗？”
　　“这种事情去拜托《TIGERxDRAGON！》的龙儿。现实之中怎么可能会有那种好人。更何况一一”
　　卢锡安环视妖精的工作室。
　　堆积如山的纸箱已经移到别的场所，空间变得相当清爽。不管地板、家具或是稍微增加的工作用器材，都被擦得亮晶晶的，就算是书中的龙儿来到这里，也没什么能帮上忙的地方。
　　“一一你也不是能当逢坂大河的料吧。平常明明就那么懒散，为什么房间却整理得这么干净啊？难道打扫是你的兴趣吗？”
　　“算是吧。而且如果房间很脏乱的话，有人来时不就会很丢脸吗？”
　　“嗯嗯。”
　　这是为了自己才打扫并且等他过来，是这么一回事……吗？
　　从第一次进入这里的那天开始，感觉就很奇妙的受到欢迎。不知不觉间，她对自己的称呼也变得好像很熟识一样。
　　是因为自己每次都好好听完她那又臭又长的炫耀文吗？完全搞不懂。
　　“话说回来……”
　　重新仔细观察，这里看起就像才刚打扫完一样。卢锡安上的高中就在这附近，而今天是放学后就直接马上回家……
　　妖精从自己上的国中回家以后，到他过来为止，有打扫的时间吗？因为很在意，所以卢锡安就直接试着询问本人。
　　“说起来，你是念哪所国中的？说不定是跟我妹妹同一间学校？”
　　“本小姐才没去上学。”
　　“什么？”
　　“当然不可能去上学吧，本小姐怎么可能去学校那种地方。”
　　妖精没把脸转向他，而是在沙发上从趴着转为躺着这么说。
　　没想到这家伙也是不去学校型的女孩子。不，等等，这也就是说。
　　“……小学毕业？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第037章 本小姐从来没有工作过 T
　　67391_ 零开始 > 037 本小姐从来没有工作过 T  037 本小姐从来没有工作过 T　　“小……不要说本小姐小学毕业！”
　　也许是被言语形成的利刃戳中，妖精停止玩游戏，瞬间跳起身来。从轻飘飘的迷你裙中，露出白皙的美腿。每天更换的萝莉塔服装，今天显得相当清凉。
　　“你、你你你、你这个人！……什么不好说偏偏要说这个，竟敢这样对本小姐胡说八道！谁、谁谁谁、谁是小学毕业啊！”
　　“你啊，就是你。因为你也没去上国中吧？这样子总有一天你会变成只有小学毕业学历的人喔。”
　　“……唔唔。”
　　“哎呀哎呀，山田老师啊，只有小学毕业很糟糕耶！我虽然不清楚其他职业是如何，但作家只有小学毕业真的很糟糕喔！”
　　“是、是吗？”
　　“正是如此！作家就像是FF5的‘平民’这种职业啊。这可是能使用所有职业技能的最强低贱职业耶！”
　　“喂，最后一句是多余~的吧！”
　　虽然妖精出言抗议，但卢锡安不-理会她继续说：
　　“只有小学毕业真的是太浪费了！能够成为国中生的时间，在人生中可只有现在而已耶！快去吧！去学校！不管哪所国中都可以！”
　　“你一直讲小学毕业小学毕业的吵死了！根本没有去上学的必要！本小姐可是最佳畅销作家耶！”
　　“！这、这么说来……”
　　卢锡安惊愕的瞪大眼睛。
　　“我、我我我、我一直以来，都惨败在小学毕业生手上吗……？”
　　怎么会有这种事……这种事情……
　　冲击远比想象中来得大，这实在不是可以一个人承受的事实。
　　他必须把这件事也分享给各位早稻田或东大毕业的高学历作家们知道才行……
　　“喂，这位高～～中～～生同学，大学要找间知名点的去念喔。”或是“没什么社会经验的作家，水平实在是不怎么样呢～～”像这样里唆的前辈们，请务必告诉我，被这小学毕业生用无双般的实力压过去的心情如何？卢锡安真的很想对他们这样说。很不甘心吧。
　　“你那什么邪恶的表情啊？”妖精突然插嘴说着：
　　“再说啊一一说本小姐是小学毕业的话，你妹妹也一样是小学毕业而已吧。”
　　“……我有跟你提过妹妹的事情吗？”
　　“不用说本小姐也知道她跟我是同类。那女孩，就连平常白天也都待在房间里啊。” 
　　“是是这样啊……”
　　纱雾这笨蛋！就说窗帘要好好关上了吧！
　　・
　　她这人，明明是个家里蹲却还把阳台的窗帘打开，到底是怎么回事？　　靠道路这边的窗帘跟窗户却打死也不开……
　　可是……唔唔。
　　纱雾的家里蹲身分，虽然被妖精给发现了。不过，似乎还没有注意到纱雾跟情色漫画老师就是同一人的样子。
　　“想多管闲事的话，不要对本小姐，去管管你妹妹如何？”
　　“她那样子就很好了，长得可爱又很努力。你就不行了，既不可爱又没有好好努力。”
　　“咦？本小姐才比较可爱吧。”
　　“怎么可能。”
　　“唔……！而、而且那女孩，只是拼命的画图而已不是吗！不管怎么想，在职业级世界里以无双级实力横扫一切的本小姐才比较努力吧！”
　　这倒也不是如此……不过卢锡安是不会说出实情的。
　　“总而言之。”我回到主题上，“你快给我工作吧。”
　　“所以说～～本小姐不是说过没有干劲了吗？你都不听别人说话吗？”
　　“这跟干劲无关吧。工作本来就是每天都要做的事情。”
　　“咦？”
　　妖精发出无比震惊的声音。并用像是目击幽灵出没的表情颤抖着。
　　“你、你这人……你这个人……难、难道说……这是骗人的吧……？你、你你、你总是……用这种方式来工作吗？”
　　“当、当然的吧。我经常被退稿，如果不每天多写一些的话是不一一”
　　“没有干劲的话就不要撰写原稿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　妖精咆哮起来。
　　“愚蠢……你这个家伙……要愚蠢到什么地步才甘心！本小姐完全懂了……谜团已经解开了……！就是因为那种做法，所以你写的小说才会那么无聊！”
　　“你、你说什么……？”
　　“没干劲时所写出来的文章怎么可能会让人觉得有趣啊！为什么连这点道理都搞不懂！你是白痴吗？”
　　山田老师彻底进入激怒状态。看来她似乎对自己所说的话感到非常不爽。
　　“即、即使稍微缺乏点干劲也要写出有趣的文章，不就是我们的工作吗？”
　　“就说不是这样了，你这个白痴！比起在‘没有干劲时写出有趣的文章’，在干劲MAX燃烧时所写的文章，才是绝对会让人感到有趣的吧！”
　　“这、这的确……的确可能是这样没错。”
　　“既然如此！那除了干劲MAX燃烧的时候以外，死都不要去撰写原稿！不然，就没办法完成超越自己实力以上的作品！写起来也一点都不快乐！而且，而且啊……总觉得会有种自己在偷工减料的心情！”
　　“……”
　　这家伙所讲的道理……卢锡安也不是不懂。虽然不是不懂……
　　“所以说……你一直以来，都是用这种方式在工作的吗？”
　　真亏你还能撑到现在一一虽然卢锡安是抱持这个意思询问她，但她的回答却是完全在他意料之外。
　　“？本小姐从来没有工作过啊。”
　　“啥？不对吧，你可是畅销作家大人耶？”
　　“本小姐当然是啊。但是，这只是兴趣而已。”
　　“什……么？”
　　妖精从沙发上站起来，慢慢往桌子方向走去。
　　笔记型电脑一一她用手指抚摸着自己的工作器具，接着说：
　　“本小姐只是把职业作家当成兴趣而已。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第038章 愿圣光降临 T
　　67392_ 零开始 > 038 愿圣光降临 T  038 愿圣光降临 T　　“……”
　　这一时间让卢锡安说不出话来。累计销售数量远超出他十倍数字的大小说家大人……刚才，说了什么？……听起来，像是说只是兴趣？
　　“再讲得更简单易懂点，这就只是个消遣罢了。虽然透过文辞的修饰也可以说这是工作，但对本小姐来说却从来没有改变，写小说就只是消遣。是这个世界上最为刺激有趣，是这人生里最让人为之沉迷的游戏。”
　　不知为何，卢锡安的脑中浮现出一边舞动一边画图的纱雾身影。
　　“既然你跟本小姐玩着相同的游戏，那就不允许你随便放水敷衍。可别做出什么无聊的举动来喔。”
　　这家伙……这个……该怎么形容……总觉得，让人莫名其妙地火大。
　　这是种很沉静，但却让人气愤难耐的的感觉。
　　至今卢锡安都是赌上最重要的伙伴来跟她一决胜负，光是这样就能充分燃起他的斗志了。
　　但是……没想到能让他获得更加燃烧的理由。
　　太厉害了。不愧是畅销作家大人的工作室。不愧是用动画化收入买下的房子。
　　有来这里采访真是太棒了，让卢锡安有许多珍贵的体验收获。
　　“好样的，你这只混账死妖精。我一定要赢给你看。”
　　卢锡安朝宿敌宣言。
　　“我可是把写作当成工作看待，怎么可以输给把写作当成消遣的家伙。”
　　“把写作当成消遣的本小姐，怎么可能会输给把写作当成工作的家伙？”
　　只有这家伙，卢锡安绝对不想输给她。
　　绝对要获胜！
　　就这样，他和妖精这次终于完全成为敌对状态。
　　应该是这样才对一一……就在隔天晚上。
　　哔哔哔哔哔！
　　“您好，我是卢锡安。”
　　【是本小姐啦！你今天怎么没有过来？】
　　她马上就很亲昵地打电话给他这个应该已经彻底敌对的对手。
　　正在房间苦恼于工作无法顺利进展的卢锡安，用尽全力皱起眉头。
　　但即使如此卢锡安还是勉强回答她。
　　“没有啦，我忙着为了把你解决掉的工作……而且还得去上学。”
　　【嗯嗯，是这样啊。所以，你明天当然会过来对吧？】
　　“什么叫当然啊？当然是不会去啦，不管是明天还是后天。”
　　【咦……为、为什么？】
　　电话里传来妖精困惑不已的声音……这家伙……居然还问为什么……。
　　“……你不懂吗？”M彳
　　【就就是不懂啊。告诉本小姐……难、难道说……是因为本小姐做了什么吗？】
　　……看来这家伙不是来酸自己的，而是真的不知道啊。她竟然会发出如此不安的声音。
　　“不……就是啊，我们应该是敌人吧。”
　　所以当然不可能去敌人家啊一一正当卢锡安打算这么说时。
　　【嗯？不是吧。】
　　“啊？”
　　【咦？】？？？就像这样，他们隔着电话冒出无数的问号。
　　【你当然不是本小姐的敌人啊。】
　　“不不，不对吧，我们是敌人吧。原本就是赌上情色漫画老师要一决胜负的敌对关系了一一之后虽然是有变得比较熟没错，但昨天又因为彼此对于工作的态度不同而引发争论，于是就再次分道扬镳了不是吗？”
　　卢锡安说到这种地步，妖精似乎才终于想到今天他没去她家的理由。
　　【啊啊，喔，是因为那样啊。这种事情你不用太在意也没关系嘛。反正都是本小姐会赢。】
　　“？会……！”
　　竟……敢给我讲得那么简单～～～～～～～～～～～！
　　啊啊是这样啊。终于知道他们之间的对话总是答非所问的理由了。这家伙根本没有把自己当成敌人看待。因为是赢了也理所当然的对手，所以也不认为他们之间是在一决胜负。
　　所以才会向敌对关系的自己，那么自然地讲出“你今天怎么没有过来？”这种台词。
　　“就是你的这种地方真的会让人很火大。我绝对要让你输到哭出来。”
　　【你就好好加油吧，本小姐会支持你的。好啦，言归正传一一所以你明天会过来对吧？】
　　“我说啊。为什么山田老师你啊，要这么执着于把我叫去家里呢？”
　　【？你、你、你你、你在说什么蠢话！你是白痴吗！本小姐才没有那么想把你这种人叫来家里玩！】
　　“好啦好啦，这种像是傲娇角色般的范本演技就不用展现给我看了……”
　　【！……就是你的这种地方真的让人很火大。总有一天本小姐会让你哭着求饶，你就好好期待吧。】
　　“加油吧，我会支持你的。还有啊……因为不停被退稿而陷入写作地狱，现在正忙得跟狗没两样的我，到底有什么理由非得特地跑到敌人家里去呢？”
　　“……”
　　一股沮丧的气息透过电话传过来。
　　……自己是不是说的太过火了。虽说是敌人……但真不该对年纪比自己小的女孩这样说。
　　正当卢锡安打算开口道歉时，妖精已经开始回答他。
　　【……你之前，有说过想要看看本小姐工作时的情况对吧？说是想要当作参考一一总之就是这类的话。】
　　“……嗯。”
　　在卢锡安跟妖精分道扬镳前，有说过这种话吗？
　　不过很不巧的，这家伙完全不肯工作，所以也就没有任何能够参考的地方……
　　妖精这么说了。
　　【本小姐……明天就会开始工作。方便的话，就来看一下吧。】
　　隔天的放学后，卢锡安带着奇特的表情，站在4.8水晶宫殿的门口。
　　那个妖精在这半个月来，连一次都没有在他面前提笔工作过的畅销作家大人，今天，终于要开始工作了。
　　不过，也对，毕竟是小说家，工作也是理所当然的。
　　真是奇怪……说不定自己已经稍微被那家伙给影响了。
　　叮咚。当卢锡安按下电铃，马上就听到她的声音。
　　她用非常严肃的声音一一
　　【汝等，示出证明。】
　　“沉默吧，愿圣光降临。”
　　【进入吧……圣域已经开启。】
　　切掉对讲机后，门口的大门就稍微打开。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第039章 奇耻大辱 T
　　67393_ 零开始 > 039 奇耻大辱 T  039 奇耻大辱 T　　当然这不是因为什么不可思议的力量而开启的，而是在屋内的妖精按下开关而已。
　　……如果不进行这种闹剧，就没办法进去屋内这点实在很令人困扰。不过如果可以靠这点手续，就把自家那“不敞开的房间”打开的话，不管几次他都肯做。
　　卢锡安感到脸上一阵躁热地走到大门前，就像是为了把刚才那段好像很神圣的交谈消灭一样，他用尽全力打开大门。
　　接着，穿着白色围裙的妖精出现了。
　　“你来啦！本小姐等你好久了！”
　　“……你这身打扮是怎么回事？”
　　卢锡安张大眼睛瞪着她询问。
　　“今天……不是要让我看看……你工作时的样子吗？”
　　卢锡安是这么想着才跑来，但出现在眼前的，却是山田妖精大师穿着充满华丽荷叶边围裙的样子。他会如此震惊也是没办法的事情。
　　卢锡安一时间还以为自己走错，跑进女仆咖啡厅了。
　　妖精则拍拍围裙说着：
　　“就如你所见，本小姐正努力的工作中！”
　　“你的工作，应该是小说家没错吧？”
　　应该不是女仆才对啊？
　　“什么？为何要问这种明知故问的问题……？”
　　“就是这一瞬间让我什么都搞不懂了，所以我才要问啊。小说家的工作，为什么会需要穿上围裙呢？”
　　“穿上围裙后能做的事情，除了料理以外就没别的了吧？来，跟本小姐走。”？？？她、她到底……在说些什么？
　　卢锡安在疑问完全没有获得解答的情况下，被妖精带往客厅。
　　“你随便找地方坐吧。”就在她向自己说着跟平常没两样的台词时，电铃传来叮咚的响声。妖精拿起在客厅入口的电铃通话器。
　　“汝等，示出证明……进入吧……圣域已经开启。”
　　喀嚓。结束通话的妖精看着他说：
　　“是黑猫宅急便。”
　　“你这家伙！连快递业者你都要他们搞这一套啊！”
　　“这是当然的吧，不然干嘛要弄这种暗号。把所有按电铃的人都当成是来拿原稿的敌人看待实在不太好，这不就是你对本小姐说的吗？”
　　“虽然的确是我说的没错……”
　　每当送东西过来就得要陪她搞这种闹剧的快递业者，真的让卢锡安觉得很可怜。
　　“本小姐去一下玄关。不好意思，你也一起过来。大概是那个送来了。”
　　“是是是。虽然不知道到底是要干嘛，但我就奉陪到底吧。”
　　要说这穿着围裙的妖精在玄关所收到的货物是什么。
　　“……是食材啊。”
　　“没错，本小姐都是用网络超市买东西。”
　　简单说就是利用网络订购，不管是食材或是其他东西都能直接送到家里的服务。
　　“来吧，你拿那边。”
　　“好好好。”
　　他们两人一起把食材搬到厨房，放进冰箱里头。总觉得，已经完全变成是要煮饭作菜的气氛了。自己明明是要来看她工作情况的啊。
　　“……你好像想要煮什么，要我帮忙吗？”
　　“不，今天要进行的不是那种情节，所以本小姐要一个人做。你就在客厅等吧。”
　　卢锡安依然无法理解这家伙的意图。而且什么叫做要的不是那种情节啊？
　　“从材料来看，好像得要花上不少时间……我可以先回家一趟吗？想要先工作一下。”
　　“不行。想要工作的话就在这边写，可以吧？”
　　看来不管怎么挣扎她都不打算让他逃跑。
　　……这家伙……到底在想些什么啊？
　　虽然搞不懂妖精的想法，但既然可以在这里工作的话，那就没有逃出去的必要了。
　　卢锡安移动到妖精的工作室，把USB随身碟插入后开始打印原稿。因为之前也跟她借用过好几次，所以他已经知道打印机的使用方法了。
　　妖精用的是很高级的业务用激光打印机，性能可说超级好。
　　当卢锡安眺望着用安静的声音，轻快地吐出纸张的打印机时。
　　“奇怪？”
　　它突然停止运作，看来似乎是影印纸用完了。
　　“喂～～打印机的纸是放在哪边？”
　　卢锡安走出房间，对着楼下呼喊。接着，穿着围裙的妖精快步跑了上来。
　　“影印纸用完了？骗人的吧？从上次补充之后，本小姐就完全没有打印过耶？而且又完全没在工作。”
　　“……”
　　卢锡安若无其事的，把视线从妖精身上移开。
　　“你这人！是拿别人家的打印机来大量打印了吧！”
　　理所当然地，他的罪行马上就曝光了。
　　“不好意思，真的很抱歉。不过有个马上就能借用的地方，果然很方便呢。”
　　“所以你才会每次跑来我家，就说要跟本小姐借用打印机啊一一你自己去买一台啦！哇！房间里库存的A4影印纸真的全部用光了！你真的只有用来打印原稿吗？骗人的吧？这半个月来你到底写了多少啊？”
　　问自己到底写了多少啊……嗯，我算算。
　　“一个礼拜内，我写了两部三百页左右的作品送过去……所以半个月的话，大概是一千两百页左右吧。”
　　“一千……！”
　　妖精的表情就跟看到老鼠的猫型机器人没两样。
　　“一千两百？你刚刚说一千两百页吗？”
　　“是、是啊，我是这么说的。”
　　另外，因为一张纸卢锡安用正反面印刷了两页，所以消耗掉的A4用纸是这个的一半。也就是大约印刷了六百张左右……就是这个量。
　　“……不要那么生气嘛，墨水钱跟纸钱我会付给你的。”
　　“本小姐不是生气那个！不是那个问题……你一个礼拜写了两部三百页的作品？也就是文库本两本的份量对吧一一如果307这是真的话，就是那个吧？一个月就……呃，可以写出几本来着？”
　　“八本。”
　　“对！就是八本对吧？两千……又几百页嘛！也就是说……也就是说……虽然只是假设……如果所写的作品全部发售的话……”
　　“一年内不就可以发售八十八本书了吗！”
　　“不是九十六本才对吗？”
　　这家伙的加减乘除很奇怪喔。这个畅销作家这样子真的没问题吗？
　　“……”
　　妖精沉默不语。
　　她的脸颊立刻变得通红，但是却又用像是“这又不是什么大不了的事”的表情。
　　“对啦！就是九十六本啦！本小姐只是稍微算错了而已！”
　　“……八乘以十二，是把八连加十二次喔。”
　　“不要把本小姐当成笨蛋！本、本本本、小姐知道怎么算乘法啦！不过就这点程度而已！”
　　妖精愤忾的表情，有如水煮章鱼般火红。
　　在别人面前彻底算错了小学等级的问题，这的确是非常惨烈的奇耻大辱。
　　先不论去不去学校这个问题……如果不好好用功学习，就算是畅销作家也不会被允许发生这种情况，妖精已经用自己的例子证明了这件事。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第040章 春妖精的全裸汤 T
　　67394_ 零开始 > 040 春妖精的全裸汤 T  040 春妖精的全裸汤 T　　“总、总而言之，本小姐惊讶的，是你竟然是个一年可以生产出九十六本文库本份量的超快笔作家这一点！”
　　“话先说在前头，实际上，我也不可能一直维持这种速度在写作，就算是手速的再快脑子里想不出东西的话也是完全写不来的。”
　　不管怎么说，一年九十六本这种事情，终究只是假设而已。
　　“即使如此也已经是非常超乎规格外的作弊技能了。不过是个累计销售数量百万本以下的废物作家，却拥有A级技能……像你这种家伙，本小姐还是第一次见到。”
　　有一瞬间让卢锡安不知道她在讲些什么鬼，说起来这家伙之前也曾经沉浸在“当累计销售量超过百万之后，就能进化为【大小说家】并且获得技能”这种妄想之中。
　　……唔唔……这好像是第一次被竞争对手承认为一名作家，虽然这种感觉还满不错的，但却没办法很老实的感到开心。
　　“这么说来，身为【大小说家】大人的你，难道没有吗？像是这类的技能？”
　　当卢锡安一时兴起陪她开始妄想时，妖精露出开心的笑容。
　　“本小姐的独有技能也是非常强大的喔。只不过因为运用上相当困难，所以是高手型能力，但使出时的爆发力，可是凌驾于你的【超快笔】之上呢。”
　　“是、是这样啊。”
　　但妖精的妄想能力实在太过强大，所以自己对于陪她妄想这件事，稍微感到有点后悔。
　　“总有一天会让你见识见识的，就在你输给本小姐的那一刻。”
　　之后回想起来，他在这个时候就该注意到才对。
　　妖精那恐怖能力的真实面貌……提示在此时其实已经全部聚齐了。
　　一一如果自己是超能力战斗故事主角的话，现在大概就是插入这种心境独白的场景吧。真是的，像个白痴一样。
　　好啦，总之就在这番对话过后。他们回到一楼。
　　妖精开始在厨房烹调料理，卢锡安则在客厅拿起原稿进行校稿的作业。
　　不知道经过多久的时间……妖精端着盘子，来到坐在客厅坐垫上的他身边。
　　“你能帮我试试这个汤的味道吗？”
　　“嗯？喔，好啊。”
　　卢锡安把红笔跟原稿放到矮桌上，开始试喝这道汤。
　　虽说是试吃，但这盘子却挺深的，而且里头的料也很漂亮地摆得满满……B氵
　　有洋葱、碗豆……在盘子中咝模有如第一女主角般宣扬自己存在感的，是充满弹性而不停颤动的半熟蛋。
　　看来香味四溢并带有烧烤色泽的高丽菜，就有如少女身上的轻薄外衣。
　　飘扬的香气，是法式清汤与培根、奶油的三重奏。
　　卢锡安吞了吞口水。
　　在外观跟香气的两面夹攻下，他的食欲被彻底刺激出来。
　　“……”
　　卢锡安直接用手端起盘子，辍…地啜饮了一口汤。
　　辍…他无言地再喝一口。辍…接着又喝一口。
　　接着好像被什么催促似地，卢锡安拿起汤匙开始将少女的外衣一件件剥下。把高丽菜放入嘴里咀嚼后，甘甜滋味瞬间在口中扩散开来。
　　“……”
　　他无法以言语形容，取而代之的是继续锁定下一个猎物。卢锡安将汤匙的尖端刺入半熟蛋里，从中流出的浓稠蛋黄，缠@在高丽菜上头，他连同其他的配料一起送入口中。
　　浓稠……咀嚼……扩散、啜饮……
　　……唔喔……这、这味道是……
　　“味道如何？”
　　“真是太美味了。”
　　卢锡安说出口的是非常单纯直接的赞赏。
　　“对吧。这一道本小姐将它取名为【春妖精的全裸汤】！这还只是开场热身而已，其他的料理也敬请期待吧。”
　　“好！”
　　老实说，在她喂自己喝了“什么鬼全裸汤”这道超美味，名字又很猥亵的汤品之后，“不是说要给我看她工作的情形吗？为什么变成在这吃她亲手煮的料理呢？”这个疑问，也早就渐渐变得无关紧要了。
　　虽然渐渐变得无关紧要，但从卢锡安口中却冒出了别的疑问。
　　“不管打扫也好料理也好……你跟我们第一次见面时的形象比起来落差真是太大了……尤其是女子力会不会太高了啊？”
　　料理跟打扫都很拿手，也会弹奏乐器，虽说兴趣宅宅的但很活泼开朗，是个各方面看起来都很高人一等的女孩子。
　　虽然相对地，在人格面上有点问题。这样看起来简直就像是轻小说里的女主角一样。
　　对于卢锡安的疑问，妖精很直接地这么回答。
　　“因为本小姐是职业级的恋爱喜剧作家啊，这不是理所当然的吗？”
　　“什、什么？这是什么意思？”
　　“也没有什么意思啦。不会料理煮饭的恋爱喜剧作家，根本就不存在嘛。也没有任何一个恋爱喜剧作家，会不懂得怎么打扫家里。因为不管是擅长打扫的女孩子，或者是擅长煮饭做菜的女孩子，都得要在自己的小说里登场。为了能让读者们喜欢上女主角们，为了要把女孩子们描写得更加可爱，所以总是日复一日不停地思索这些方法与问题。这样一来，女子力想要不高也很难吧？”
　　“……是这样的吗？”
　　这么说来，不管那位前辈还是另外某位前辈，先不管人格怎么样，好像都很擅长料理。
　　“就是这样子喔。虽然写推理小说的作家不能真的去杀人，但为了写恋爱喜剧去学料理可不会因此犯罪，所以当然就会去学了。杀人时的心情虽然只能依靠想象来创作，但是帮在意的对象亲手制作料理给他吃时的心情，可是能够合法体验到的。不管是作出美味料理时的感动，技术进步时的惊喜，就连失败时的悔恨，只要是能够进行体验的事物，就该体验过后再写吧。因为本小姐是个职业级的作家嘛。”
　　虽然卢锡安觉得“恋爱喜剧作家们的女子力全都很高”这个说法，毕竟还是太过牵强。
　　……不过，这家伙。
　　虽然没有去上学，但还是有好好的在认真学习嘛。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第041章 要我进去吗？ T
　　67395_ 零开始 > 041 要我进去吗？ T  041 要我进去吗？ T　　“……你不是把小说当成消遣在写的吗？”
　　“不管什么娱乐消遣，不认真全力去玩的话都很无聊吧一一在为了让人吃得津津有味这个理所当然的大前提之下，不愉快的制作料理怎么行呢。”
　　在卢锡安对面坐下的妖精，把两手手肘撑在桌上，用双手手掌托住下巴。
　　妖精笑容满面，用有如小说女主角般的微笑问他。
　　“如何，好吃吗？”
　　这一声不知为何让卢锡安感觉心中小鹿乱撞。
　　“超级好吃，我刚刚不是讲过了吗？”
　　“是吗？本小姐也超级开心的喔。托你的福……也许本小姐变得比以前更喜欢料理了一一谢谢你，真是一趟好采访。”
　　“……采访吗？你所说的【工作】，就是指这个？”
　　“嗯嗯，是啊。有稍微能让你作为参考了吗？”
　　“很有帮助喔。”
　　虽然不是直接获得什么建议……但感觉却像是掌握到了些线索。
　　“把工作877当成消遣”的妖精所写的小说，虽然不甘心但真的很有趣。
　　有趣到令人感到害怕，同时销售量也好到乱七八糟。
　　能够像她这样的理由到底是什么？
　　现在卢锡安终于知道自己到底缺少什么东西了。
　　就是使出全力的程度。那种不顾一切地拼尽全力要让读者开心，可说是身为职业作家的心态。
　　卢锡安觉得这家伙……说是把工作当成消遣的她，确实拥有这种心态。
　　说不定，在心态上她比单纯将写作当成任务看待的自己还更加强烈。
　　而且，感觉还有各种附加的事物，随着时间累积起来。
　　这一定就是运动漫画里头，主角们所具备的精神吧。
　　也就是所谓比谁都还要乐在其中所以也就比谁都强，那种意义不明的精神理论。
　　即使如此，应该还是有深入思考的余地。虽然这人经常混杂一些妄想，但毕竟不是漫画的主角，而是有实际成果的人所讲的话。
　　在干劲MAX燃烧时所写的文章，才是绝对会让人感到有趣的吧一一
　　在为了让人吃得津津有味这个理所当然的大前提之下，不愉快的制作料理怎么行呢一一
　　本小姐是把作家当成消遣喔一一
　　她对自己说的话，在脑中不停打转。
　　劲敌那压倒性的实绩，让卢锡安内心感到一阵挫折。
　　也就是一一也就是说，自己该怎么办才好？到底该怎么做才行？
　　要怎么样，自己才能写出比现在更有趣的小说？
　　不要失去拼尽全力的心态，同时更加愉快地工作就行了吗？
　　具体上该怎么实行？
　　跟出道作品一发售就突然变成畅销作家的妖精不同，卢锡安已经彻底体会到这工作是很辛苦又没啥回报了，这样的自己能够办到吗？到现在还是持续被退稿，连什么时候能够完成作品都没办法确定，渐渐地觉得自己一定赢不过妖精一一
　　着急到脑袋都快要变得不正常的自己有可能办到吗？
　　但是，答案一直都在他的身边。
　　发现这点，是再过一阵子之后的事了。
　　然后一一
　　山田妖精老师，今天也没有开启Word软体。
　　尽管是在夸下那么帅气的海口之后也还是一如往常。
　　……喂喂，如果持续这样不撰写原稿的话，最后可是我会不战而胜喔。
　　……说真的，她到底想怎么样呢……？
　　就在夕阳西下，四周开始变得昏暗的时候……
　　卢锡安两手提着装有餐点的袋子，离开了水晶宫殿。
　　“……真是一顿美味到令人感到恐惧的晚餐……”
　　卢锡安茫然地自言自语。
　　“就连给妹妹吃的也收下了。”
　　虽然如果被拿来跟他的料理比较会很令人难过，但这一定能让她感到开心吧。
　　“……搞不好她肚子也很饿了，还是快点拿去给她吧。”
　　卢锡安走进自己家中，慢慢地踏上通往“不敞开的房间”的阶梯。
　　每当他踏出一步，就觉得身体变得更加沉重。
　　问卢锡安为什么？
　　因为受到一个完全不工作的动画化作家大人，在各方面都将自己压倒性超越的影响……
　　一一变态。
　　再加上自从那个事件以后，妹妹就完全不跟自己说话。也再也没见过面。
　　虽然就只是回到以前的状况了而已……
　　到达二楼，卢锡安站在“不敞开的房间”门口。
　　“嘿啊！”
　　卢锡安甩甩头，把沉郁的心情赶跑。
　　当哥哥的，怎么能让妹妹看到消沉的表情呢。
　　“吸～～吐～～……好。”
　　他深呼吸一下让心情保持沉稳，现在就一一
　　叽咿……
　　“奇怪？”
　　一一在他出声敲门前，“不敞开的房间”就先打开房门了。
　　“……”
　　打开房门出现的，当然是自己妹妹那穿着睡衣的身影。
　　不过虽然是这样……
　　“……”
　　纱雾她虽然特地自己打开房门出现在他面前，但却一句话也不说。
　　她只是沉默不语，然后持续盯着自己看。从那毫无感情的眼神中，让卢锡安感到异常的压力。
　　“……纱、纱雾？”
　　“……”
　　就算卢锡安先出声问话，她的反应也没有改变。
　　令人尴尬的沉默，持续了一阵子。
　　正当卢锡安快要忍受不住压力的时候……妹妹终于有动作了。
　　“……”
　　纱雾依旧面无表情，接着勾勾食指，像是叫自己过去一样。
　　这个手势是……
　　“……要我进去吗？”
　　“……”
　　纱雾不否定也没有肯定，她用令人直打寒颤的眼神看他一眼后，就转身走入房间。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第042章 我对色色的插画！有我自己的坚持！ T
　　67396_ 零开始 > 042 我对色色的插画！有我自己的坚持！ T  042 我对色色的插画！有我自己的坚持！ T　　“喂，等等！”
　　感觉如果就这样默默看着，门似乎就会再度关上，于是卢锡安慌慌张张的追上回到自己房间的妹妹身后。
　　就这样，他再次达成了不知道是第几次的“不敞开的房间”侵入任务。
　　妹妹房间里的样子，跟以前她让他进来时~没什么改变。
　　唯一不同的……就只有阳台的窗帘是打开着的这-一点。
　　“我在便条纸上也讲过了，不可以把窗帘打开喔。因为隔壁住了个脑筋有问题的人。”
　　哈啾！不知为何，卢锡安脑中浮现出妖精正在打喷嚏的景象。
　　纱雾站到房间中央后转过头来，并且紧咬着下唇。
　　“……”
　　对卢锡安来说，虽然是为了打破这个尴尬的状况而说出这些话，但总觉得从妹妹身上散发出来的压力反而更加强大了。为、为什么……？是自己选错话题了吗……？
　　“那个……说到隔壁，这个。”
　　卢锡安把从妖精家里拿回来的餐点，提起来给她看。
　　“这是隔壁邻居分给我的。非常好吃喔，你也吃吃看吧。”
　　“……我不吃。”
　　当卢锡安才想着她终于肯说话了……
　　“你说不吃……为什么？肚子应该已经饿了吧？”
　　“……”
　　纱雾再度一脸不悦地陷入沉默。她绝对不是个经常面无表情的人，反而是个非常容易把感情表现在脸上的人……至于为何会是现在这种情况，这他也没办法看出来。
　　卢锡安暂时把东西在房间里放下，接着缓缓对她说：
　　“我说……虽然不懂为什么你会这么生气，但是不说清楚的话，别人是不会懂的喔。”
　　“……大骗子。”
　　“大骗子？你说谁？”
　　纱雾像是闹别扭般地嘟起嘴唇，指着我的脸。
　　“……我？”
　　“……对。”
　　“我是大骗子……吗？抱歉，我实在没印象。我做了什么事情？可以说明一下吗？”
　　他们继续着这种进展缓慢的交谈。
　　从上次见面之后，她就不跟自己说话了，所以卢锡安很清楚她是在生自己的气。可是，当她看到邻居给自己的餐点后，为什么又变得更加愤怒呢？
　　妹妹的内心真是充满谜团。
　　“……所以说……！”
　　所以说的后续她没讲出口了Q＿
　　。
　　纱雾一一情色漫画老师。
　　进行影片转播时明明是个那~、么能言善道的人，为什么只要像这样面对面说话，就变得好像完全不会说话了呢？ǐ　　“唔，鸣呜……唔呜～”
　　也许是无法好好表达而变得过度烦躁，她紧闭起眼睛开始胡乱挥舞起小小的拳头。
　　卢锡安虽然也很想好好理解她的心情与想法，但完全有看没有懂。
　　“真是！”
　　纱雾用更加强烈的眼神瞪向他，接着从电脑桌附近拿起手写板。她弯下身体，咻咻咻唰唰唰地，用超高速挥舞着画笔。
　　她将不到十秒就完成的插图，态度强硬的拿给卢锡安看。
　　“这个！”
　　“好快！你画这个，是什么？……难道说是在画我？”
　　纱雾拿到卢锡安面前的，是“卢锡安”被画成二头身角色的插画。
　　从角色嘴丨巴附近冒出对话框，里头写着【隔壁邻居？我跟她一点都不要好啊。】这些内容。
　　“总觉得，这个【我】……真是一脸让人火大的表情……这个是什么意思？”
　　“……！”
　　纱雾再次唰唰唰地画起新的插画，然后推到他面前。
　　虽然觉得直接用讲的绝对会比较快，但他想这家伙应该是个例外吧。
　　啪啪！纱雾用力拍着平板的画面。
　　“……这个。”
　　纱雾让卢锡安看的，是个全裸金发美少女的插画。
　　“如何？”
　　“问我如何……”
　　是指看了这张插画后的感想？那当然是……
　　“有够色好痛！不要随便用平板的边角敲人好吗！”
　　“笨、笨蛋！不是这种心得！其他……其他……！”
　　还有其他该说的事情吧？她应该是想这样讲吧。
　　“其他啊……”
　　看到这个超情色金发美少女的裸，有没有其他想讲的事情……吗……
　　“……嗯蕖…虽然也不是完全没有，但应该跟这没有关联吧……”
　　“……说说看。”
　　呃，我觉得真的没有关联喔一一看来这个气氛下也没办法这么说，在这情况下，卢锡安只能无奈的把心里想到事情直接说出来。
　　“有件事我一直都很在意，就是你为什么，都只会画平胸的女孩子呢？”
　　“……！”
　　纱雾马上满脸通红，身体也向后一仰。
　　纱雾原本对他发怒的气势，以显而易见的速度在消退。
　　“那、那是因为……！”
　　“就算我提出把女主角的胸部画大点的请求，你也无视了对吧？”
　　“没、没有这回事……我很努力的画大了，一点点。”
　　“那根本是不仔细看就没办法发现的等级吧。”
　　记得当时，在卢锡安全力请求下的结果就是这样，于是他只能放弃，作品中也从此没有巨丨乳角色登场了。
　　因为插画家不肯画。
　　“……的关系。”
　　纱雾小声地好像在自言自语些什么。她的脸庞依旧通红，眼睛也盯着地上看。
　　在卢锡安对妖精讲说“女主角的首次登场剧情有够烂”的时候，她也是这种表情……看来，这是一样的情况……纱雾的怒火……已经要完全爆发了。
　　现在的对话，似乎对情色漫画老师来说，是个无法让步的重点。
　　“我对色色的插画！有我自己的……坚持……！”
　　纱雾用自己的声音，明确地表达出来。
　　“我不想画没有实际亲眼看过的东西！”
　　……
　　寂静与沉默充满于房间中。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第043章 大骗子！ T
　　67397_ 零开始 > 043 大骗子！ T  043 大骗子！ T　　“那个……”
　　因为对色色的插画有自己的坚持，所以只想画自己眼见为凭看过的东西。
　　这跟刚才妖精所说的“采访”内容，似乎是很类似的情况。卢锡安也不是没有这类“坚持”的事物，所以这个道理，他还算是能够理解……
　　不过，纱雾的发言中隐藏了巨大的问题。
　　“……从以前到现在，都只有……自己实际看过的事物……你才肯画出来吗？”
　　“这当然不可能。像是没办法取得资料的东西……例如在《银狼》里登场的异世界种族、精灵等等，有很多是只能依靠想象来描绘的事物。但是，例如内衣、人的身体等等，大家都曾经看过的东西，如果不先亲眼看过一遍，我就不想去画。”
　　“不是啦，我想问的问题不是这个部分。”
　　“……咦？”
　　看来她不是很清楚问题的核心，所以卢锡安重新说一次。
　　“当你画那个……色色的插画时……”
　　“啊！”
　　也许是注意到他的言下之意了吧一一噗咻！纱雾的脸颊急速地变得更加火红。
　　卢锡安为了提出决定性的疑问，于是接着开口：
　　“实际上看了什么？”
　　“不准再说了！”
　　砰！纱雾拿起手写平板使出全力往他脑袋敲下去。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！色丨狼！变态！哥哥你又……！”
　　砰！砰！砰！砰！在疯狂痛骂他的同时，还不停敲打他的脸。
　　“住手……！抱歉……！痛……！这块板子也太坚固了吧！”
　　所谓的手写板，不是液晶跟塑料材料制作出来的吗？
　　为什么敲打起来会是像铁板般的声音啊！特别订制的吗？
　　“……呼一一呼一一呼一一”
　　但也因为家里蹲实在没什么体力，纱雾马上就气喘吁吁了。
　　……在惠第一次来他们家之前，情色漫画老师在实况转播上所画的色色插画，摆出了翘高高的p股穿着系绳胖次，绳子紧绷到陷进肌肤之中的超过激姿势，也让大家都看得非常兴奋。
　　“……难道说，那张翘着p股的插画……”
　　卢锡安从防御着脸部的手臂空隙中，看着摆放在房间角落的试衣镜。
　　……纱雾这家伙……就是看着那面镜子……
　　“不是！才不是！”
　　砰！砰砰砰砰砰砰！
　　“我什么都还没说吧！冷静点！”
　　“你绝对有在想象！想象我现在正摆出很色的姿势……！”
　　突破界限的愤怒与羞丨耻，让纱雾宛如要从脸上喷出火焰般地情绪激昂。
　　“我才没想啦！”
　　刂“骗人！”
　　纱雾喘着大气敲打他的同时，还滔滔不绝的说着：
　　c。
　　“你、你绝对有！绝对正想象着我趴在床上，然后看着自己的p股画出那张色色的插画对不对！一定也觉得我为了画图去买了系绳胖次，真是个很色的家伙对不对！”
　　“我真的没有想象到那种地步啦！”
　　不过因为本人这样自行暴露的关系，卢锡安现在真的觉得她是个很色的妹妹。
　　“呜～～～～～～～！”
　　纱雾咬牙切齿，用泛着泪光的眼睛瞪着他。
　　不好……要把她弄哭了！
　　“纱雾！听好！”
　　卢锡安突然大声喊话。
　　“所谓的哥哥！是绝对不会因为这种小事儿看不起妹妹的！”
　　“！”
　　也许是被他的气势所惊吓，纱雾的肩膀颤丨抖了一下。
　　妹妹像是在窥探卢锡安的反应般小声地说着：
　　“……真的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　“……就算哥哥洗到系绳胖次，也不会因此……把我当成很色的小孩瞧不起我？”
　　“我怎么可能会瞧不起你呢。”
　　卢锡安如此断言。
　　应该说这样更好――卢锡安心中加了这么一句。
　　“我才不想管又色又是个骗子的哥哥，我才不相信你呢。”
　　啊啊……说的也是。
　　“……一开始是在讲我是个骗子的事情呢。”
　　卢锡安重新看向纱雾手里拿的凶器一一不，是看着手写板的画面上描绘的那张全裸金发美少女的插画。
　　“这张插画上画的……难道是妖一一隔壁的山田小姐？”
　　“……”
　　纱雾没有回答，把头转向别处……
　　“是这样没错吧？这个充满情色感的全裸女性，跟我是骗子这件事有什么关联性吗？”
　　“……！”
　　啪！唰唰咻咻！
　　纱雾再度在手写板上挥笔作画。
　　插画马上就完成了，她嘟着脸颊地把画面推到卢锡安面前。
　　“……这个。”
　　“……嗯唔……”
　　纱雾给他看的画面上跟刚才一样，画着“卢锡安”被二头身化的插画。
　　图中的卢锡安正用令人火大的表情说着【隔壁邻居？我跟她一点都不要好啊。】这些话。
　　“接下来是这个。”
　　纱雾维持着把平板摆在他眼前的姿势，用单手手指在画面上滑印
　　接着画面上展示的插画被切换一一
　　出现超情色的全裸妖精，以及“卢锡安”看到她后，带着一脸色咪丨咪的笑容发出【呀呼～～】笑声的插画。
　　“……这、这是……”
　　卢锡安的嘴角一抖一抖地抽搐着。
　　“……接下来是这个。”
　　纱雾继续滑踊面。
　　上面画着在妖精的工作室内，卢锡安和妖精看起来聊天聊得很开心的身影。
　　“……唔……咕……”
　　卢锡安把视线转到纱雾房间那个忘记关起来的窗帘上。
　　他就觉得事有蹊跷……一个家里蹲，怎么可能会毫无1.5理由的把窗帘打开呢……原来是这么一回事。
　　“……纱雾，我说你喔。”
　　“下一个。”
　　纱雾再度滑踊面。
　　拿着餐点的“卢锡安”，正用一脸含情脉脉的笑容这么说着一一
　　【她给了我很好吃的餐点。你肚子饿了吧？】
　　纱雾继续滑踊面。
　　【隔壁邻居？我跟她一点都不要好啊。】
　　唰、唰、唰――
　　以上四张插画，不停地依照顺序切换来给他看。
　　一一【隔壁邻居？我跟她一点都不要好啊。】一一一一
　　纱雾再次重新强调。
　　“大骗子。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第044章 现在！一决胜负！ T
　　67398_ 零开始 > 044 现在！一决胜负！ T  044 现在！一决胜负！ T　　“我才没跟她很要好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这是什么……大绕远路的谴责啊！
　　纱雾用低沉的声音重复说着。
　　“大骗子。”
　　“所以说！我没有说谎！虽然最近我的确很常去隔壁邻居家！但这是有原因的！”
　　纱雾更进一步地逼问他。
　　“原因是什么？”
　　“那是因为一一……”
　　卢锡安现在跟那位“邻居”有着“为了能公平的一决胜负，所以要想办法让情色漫画老师能够阅读到妖精的原稿”这个约定。
　　现在在这里跟纱雾说明山田妖精老师的真实身分也是个办法。
　　……但是，他不想讲。
　　当然卢锡安会遵守约定，让妖精的原稿说什么都能够被情色漫画老师阅读。
　　但隔壁居住的，就是畅销作家山田妖精老师这一点，他不想告诉妹妹。
　　“……现在，还没办法说出来。”
　　下个月的时候，就能告诉你。
　　当他们两人的原稿完成后，就会交由你来阅读，并且决定胜负。
　　22就等那个时候。
　　“是吗？”
　　纱雾对他的回答，似乎相当失望。她的眼神里潜藏着昏暗的愤怒，低声地自言自语。
　　“……大骗子。不停的，不停的，不管什么事情都在对我说谎。哥哥你……”
　　纱雾彻底地断言。
　　“我最讨厌哥哥你了！”
　　这句话已经不是用来责备“我跟妖精很要好”这件事了。
　　而是这一年来，对虽然短暂但也是以兄妹关系住在同一个屋檐下的我，由妹妹所作出的评价。
　　“一一最讨厌……吗？”
　　“最讨厌了，我不想再看到你的脸。”
　　这不是正好吗？现在可不是大受打击或是失落消沉的时候了。
　　和泉卢锡安，你应该很清楚一一如果不在这边做出选择，你就不配当哥哥。
　　“那么，我就来证明自己不是个大骗子。”
　　“……怎么证明？”
　　“那还用说的，作为一个轻小说作者向一个家里蹲插画师证明的方法当然只有一个！”
　　“一个？”
　　“没错，那就是用我的新作，所以，拭目以待吧！”
　　卢锡安对纱雾一一对妹妹，如此大声的说道。
　　――
　　经过几天后，五月也已经过了一半。 
　　从那天之后，他跟纱雾就连一次也没见过面刂c。
　　似乎是为了证明纱雾所说的 那句“最讨厌哥哥了，不想再看到你的脸”那句话一样，他们之间的关系，比开始能够交谈之前还要恶化……就算在房门口摆放食物，就这样碰都不碰的次数也增加了。就连让她感到开心的影片转播，也突然不再进行。
　　卢锡安忧心忡忡到胸口好像要炸开一样，想到是不是自己带给妹妹不好的影响，光是罪恶感就快把他杀死了。
　　但即使这样，他还是继续写小说。也继续帮妹妹准备餐点，出声对她喊话。
　　自从最后一次被退稿之后，卢锡安就再也没有向编辑部交出原稿。连大纲和企画书都没有。
　　以快笔作家作为卖点的和泉卢锡安来说，这是过去未曾发生过的事情一一他对手上目前正在进行的新作，采用了跟过去完全不同的作法。
　　卢锡安不再把它当成乱枪打鸟的其中一发“子弹”来消耗。
　　而是绝对，就算拼死也要让“这部作品”问世，专心踏实的进行。
　　以自己的判断来改变，并且挑战全新的题材实在很愉快，也能让卢锡安涌现无限的动力。
　　当然，这也不完全都是好事。
　　责任编辑在前几天对他说了“这礼拜内交点什么出来吧”……
　　……但他却开始用“请等候我的原稿”这些话来拜托工作客户。
　　自己主动拒绝对方所设定的截稿日，可以说是卢锡安从来没有做过的事情。
　　听到这些话的责任编辑则是温柔对他说的“这样啊，那就请你慢慢构思吧”这句话。
　　内心怀抱着兴奋与恐怖，卢锡安在纤细的钢索之上继续前进。
　　――
　　五月三十一日来临。
　　月底一一是山田妖精新作初稿的截稿日，也是卢锡安帮自己定下的新作小说截稿日。
　　“……”
　　卢锡安把褐色的信封袋夹在腋下，站在水晶宫殿前方。
　　在决战开始之前，卢锡安不禁紧张。
　　虽然并不是没有自信。毕竟卢锡安好不容易才找到自己心目中的理想题材，也在干劲MAX燃烧的斗志下完成写作。他的内心，现在充满了过去未曾有过的成就感。
　　自己写出了超级有趣的东西，这种强烈的手感卢锡安的确感受到了。
　　但即使如此脚上也没有停止发抖。
　　理由不需要他多说。
　　自己使出浑身解数所创作出来的东西，会觉得有趣是理所当然的。
　　没有人不是这样。
　　大家都会把自己的小孩当作神童看待。
　　就算自己觉得乱有趣一把一一其他人是不是也会有这种相同的感受，不经他们阅读过后是没办法知道的。
　　就算卢锡安觉得超级有趣，也许读者并不这么认为。
　　所以才这么令人害怕，让人不安到无所适从。感觉肠胃好像快要爆炸一样。
　　这股恐怖与不安，得把自己所写的东西给别人阅读过之后，才能够一点一滴的渐渐缓和。
　　当读者发出“真是有趣”这种心声后，才能培养出“自信”这种东西。
　　这一年来……卢锡安写了数也数不清的文章供人阅读，并且867获得感想。
　　因此虽然很微弱，但也总算能感受到“我写的东西，看来对其他某些人来说似乎相当有趣”的这种手感。
　　幸运的是，卢锡安能够遇见可以跟自己一起对相同事物说出“有趣”的读者。
　　之前所举办的签名会上，还能够直接与他们交谈一一能够有这么美好的相遇真的令他很高兴。同时能够获得这么多无形的收获，也令他十分感动。
　　不过，这次卢锡安写的是跟以往完全不同的内容。
　　跟至今的作法不同，卢锡安是用过去不顺遂时的方式来进行这次的工作。
　　所以一一
　　用这种方式创作出来的东西，对自己以外的某人来说是否真的有趣，不实际给他们阅读之前还真是无从得知。
　　这真的无计可施。因为还没有给其他人阅读过，卢锡安自己真的没有把握。
　　赖以维生的“自信”这玩意儿，也像这样因为一点小事就完全从零开始。
　　一切都变得很模糊，无法掌握住方向。
　　就跟妹妹的内心一样。
　　“现在！一决胜负！”
　　卢锡安在下定决心的同时，按下电铃。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第045章 妖精的另一面 T
　　67399_ 零开始 > 045 妖精的另一面 T  045 妖精的另一面 T　　叮咚。
　　“……奇怪？”
　　没有回应。平常的话，不用五秒就会听到“示出证明”这个令人羞愧到不行的口号才对。刚好出门了？不对，这不可能。“三十一日下午五点会去你家。”、“那一天就是决定胜负的时候。”这些我已经不停的重复对她说过好几次。就连昨天也是用“就是明天了喔！”这种话对她再度强调过了。
　　“……难道是，来不及完成原稿，逃跑了……吗？”
　　……也许有这可能性。山田妖精到了昨天也还是老样子，一派轻松地说她的原稿连一个字都还没有写。才短短一天根本不可能把小说完成。
　　妖精的原稿没有完成一一这的确有可能。
　　但是，妖精她逃跑了一一这件事可能吗？
　　“怎么可能。”
　　自己的推测，被自己给否决了。
　　山田妖精自从跟他约好一决胜负后……就一直充满自信并且维持着“赢过像你这样的废物是理所当然”的那种态度。实在看不出来那是演技或虚张声势。
　　再加上，考虑到妖精到今天为止的实际成绩。那个畅销作家大师，自从出道以来，一直都是保持着一年出版四本书的步调，持续发售新刊。
　　也就是说，她有在遵守截稿日期。
　　至少，就算没遵守说给新人作家听的唬人用日期，真正危险的截稿日，她应该一直有确实遵守才对。
　　也因为这样，那个偷懒不写稿整天玩魔物猎人的笨蛋，跟优良作家一一山田妖精老师就是同一个人这件事，卢锡安到现在还是不敢相信。
　　从这个状况来看原稿怎么样都不可能完成，但从实绩来看原稿却不可能没有完成。说她逃跑了，这也很难想象，可是那家伙却没有出来开门。
　　这真是难以判断的状况。
　　……
　　“……总该不会……死在屋里了吧？”
　　……应该不可能……吧。这可不是开玩笑的……
　　虽然感到迷惑，但卢锡安还是慢慢地走入了水晶宫殿的庭院里。
　　“喂～～有人在吗！？”
　　他打开玄关对里头呼喊，但是没有反应。
　　跟往常一样昏暗的西洋式走廊与略嫌陡峭的楼梯，在他呼喊之后回归寂静。
　　“有人在家吗一一！”
　　卢锡安朝工作室一一也就是二楼呼喊`依旧没有反应。
　　这种感觉，仿佛山田家真的c　异变为幽灵鬼屋一样。 
　　……一分钟……两分钟的等待过去了，我再度呼喊。{
　　“山田妖精老师一一你在家吗一一？”刂A
　　……
　　“我擅自进来一一”
　　连半点回应都没有，于是卢锡安决定前往工作室看看。
　　没办法……因为，这明显不是普通状况。
　　“……”
　　卢锡安保持警戒登上楼梯，站在妖精的工作室一一被封闭的大门前。
　　他从房门内感到一股奇妙的压力……没错，有点像是那个“不敞开的房间”一样。
　　卢锡安咕嘟吞下口水，接着握住门把。
　　叽叽……伴随着有如惊悚电影般的音效，打开房门。
　　喀哒喀哒，有道他非常熟悉的声音。
　　是敲打键盘的声音。
　　“妖一一”
　　原本想要出声叫她，但却没办法。因为卢锡安看到在工作室里头，坐在计算机桌前的妖精侧脸。
　　那是从以前到现在，他从未见过的认真表情。
　　这表情非常适合用鬼神般的气魄来形容，她面对屏幕，专心一志地敲打着键盘。
　　到昨天为止那个傻笑着拖稿的笨蛋作家，已经不存在于此地。
　　一个人孤单地穿着火灾现场装备，狩猎红色轰龙的职业猎人，也消失无踪。
　　这跟过去卢锡安想象中完全相同，帅气的山田妖精老师正在工作。
　　“……”
　　他无言地环视房间……接着用手指在架子上划过。
　　望向指腹，上头沾着少许的灰尘。这个房间的主人，过去明明是个从来不会忘记打扫的人。
　　“……这是……”
　　不禁脱口而出的自言自语，让妖精有了反应。她像是受到惊吓般颤抖肩膀，并停止敲打键盘。
　　一一这个景象，让卢锡安产生了点罪恶感。
　　妖精回转着多功能电脑椅，转而面向他。她那不像现实中存在的美貌脸庞上，现在带着非常深沉的黑眼圈。
　　而且也不是穿着平常的萝莉塔服装，而是上下都穿着方便行动的运动服。
　　“……啊啊，你来啦。对喔……今天……是三十一日吗？……请你在客厅等我一下。”
　　那是像个老婆婆般粗哑的声音。
　　“我打扰到你了吗？”
　　“……”
　　没有回答。她仿佛听不到自己的声音一样，再度面向笔记本电脑，开始敲打键盘。
　　卢锡安保持沉默并且尽量不发出脚步声地，走出了工作室。
　　他照她所说的在客厅等待。卢锡安盘腿坐在座垫上，闭上眼睛开始思索。
　　紧绷的气氛，笼罩着整个水晶宫殿。
　　……没想到，那家伙竟然还有那样的一面。
　　说意外嘛……那倒也不会。不如说像那样专注于工作中的样子，才是读者一一才是他心目中所描绘出的“畅销作家一一山田妖精老师”形象。
　　她这个样子，一定可以完成非常棒的原稿。
　　“……呵呵”
　　对卢锡安来说这明明是很不妙的情况，但他还是感到很开心。
　　那家伙虽然是他的敌人，但他也一直都是那个人的书迷。
　　大概过了一个小时左右，妖精开门走了进来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第046章 完成原稿召唤 T
　　67400_ 零开始 > 046 完成原稿召唤 T  046 完成原稿召唤 T　　砰咚！
　　“让你久等了！”
　　缀满花边的白色萝莉塔服装，以及自信过剩的大嗓门。
　　她完全回到平常的调调。不知道是怎么办到的，就连脸上的黑眼圈也不见了。
　　她手上抱着笔记型电脑与整叠的稿纸。
　　妖精大摇大摆的来到他身边，接着砰！的一声巨响，她把整叠稿纸一一也就是原稿，像是摔在矮桌上似地放下。
　　“这就是本小姐的新作小说！”
　　“……”
　　“……什么啦，和泉卢锡安。你怎么一脸【看见不可能存在的东西】似的表情。”
　　“不是……因为啊。”
　　看到她专注于工作上的样子，虽然卢锡安也觉得她能够完成……
　　但实际真的看到以后还是觉得不可置信，没想到真的能够完成……
　　“你、你啊……昨天……不是说连一个字都还没有写吗？”
　　“是啊，本小姐是说了。所以呢？”
　　竟然说所以呢……她知道这句话的意思吗？
　　“短短220……一天之内……就把原稿完成……了吗？”
　　卢锡安讶然地从矮桌上拿起妖精的原稿。
　　沉甸甸的重量感。看来的确有一集文库本的份量。打开原稿最后头一看，页码上打着“130”的数字。也就是说换算成文库本会有二百六十页。
　　“一天……大约二十四小时，写出二百六十页吗……？”
　　看到惊愕的他，妖精她露出“呵呵呵”的得意笑容。
　　“不，不对……这是骗人的吧？一天内能写出来的份量……就算再怎么努力，一般也顶多只有二百页左右而已吧！”
　　“给本小姐等一下！你的感觉也很超乎常人吧！……一般应该只写的出五十页左右而已才对啊？”
　　“既然这样就更奇怪了吧。明明到昨天都还没写半个字……为什么今天突然就能把原稿完成？”
　　“啧啧啧啧。”
　　妖精用令人火大的动作摆动手指。
　　“以前本小姐没跟你说过吗一一【当你败北的时候，就让你见识见识。】这样。”
　　“这是什么时候一一啊。”
　　他想起来了。
　　“本小姐的独有技能也是非常强大的喔。只不过因为是运用上相当困难，所以是高手型能力，但使出时的爆发力，可是凌驾于你的【超快笔】之上呢。”
　　因为是她无聊的妄想，所以卢锡安马上就忘掉了一一
　　“你……难道说……你是……！”
　　“呵呵呵一一看来你发现了呢。观察力很好嘛，和泉卢锡安。”
　　啪！妖精从他手中把原稿夺走，接着高高举起。
　　“这就是本小姐身为【大小说家】的【能力】！B级技能【完成原稿召唤】一一从魔界召唤出完成的原稿。”
　　“一一”
　　卢锡安瞪大眼睛无法动弹。
　　怎、怎么可能……！竟然有这种恐怖的作弊技能存在一一！
　　“一一你真的以为我会被吓到吗！少在那边唬人了！”
　　“才、才不是唬人的！”
　　“少说谎了！刚刚你正超拼命地赶稿吧！”
　　“那、那个不是这些原稿！那是……对、对了！那只是在看游戏的攻略网站而已！是消遣！只是热衷于消遗而已！”
　　妖精看来就是完全被他说中，一脸焦急的样子。
　　“……”
　　卢锡安半眯着眼晴盯着妖精的双眼看。
　　“什、什么啦……”
　　“恚什么【完成原稿召唤】啦！你这种作法不就是【啥？暑假作业？嘿嘿嘿我都还没开始写喔～～】的高级版本而已嘛！职业作家就不要搞这种恶质的把戏好吗！我都猜到了啦！你一直以来都在我没看见的时候一点一滴地偷写对吧！”
　　“本小姐才没有写～～～～～～～～～～～！是刚刚才从魔界召唤出来的～！”
　　这家伙难道以为用这种垃圾谎话，可以骗得到人吗？
　　偶尔会有这种人呢，这种“炫耀自己没在工作”的白痴作家。
　　不要搞这种飞机好吗！我可是很期待你的新刊耶。
　　卢锡安持续用冰冷的眼神射向她，妖精最后嘟起嘴巴。
　　“如果你觉得我说谎的话，就来调查本小姐的笔记本电脑看看吧。不管在哪个角落都没有原稿的档案喔。”
　　她挺起微薄的胸膛，一副“哼哼，怎么样”的表情，接着把笔记本电脑打开来给他看。
　　“……喂”
　　这家伙，刚才说了什么……？自己电脑的硬盘里头，没有这个原稿的档案。故得证实，自己并没有撰写这个原稿，而是从魔界召唤出来的……
　　她是这么说的吗？这、这家伙……难、难道说……难道说……
　　“你删掉了吗？新作的原稿档案！就只为了搞这种无聊的小把戏而已？”
　　“啊啊？你这笨蛋在说些什么啊……这个原稿，是本小姐使用技能从魔界召唤出来的东西，所以原稿档案什么的，从一开始就不存在喔？”
　　“唆啦！你这……知、知、知不知道自己干了什么好事！山、山田妖精的新作被你删掉了喔！你知不知道那个原稿有多大的价值……！”
　　“……呃……山田妖精就是本小姐啊……而且原稿不是就在这里吗？”
　　竟然讲得那么轻松……这就表示这里存在的那个，是唯一的初始原稿吧。
　　“……你喔，我说真的，你这样子要交稿时怎么办啊？现在的出版社，没有电子档案是不行的吧？”
　　“谁知道？本小姐如果赢了跟你之间的对决后，本来就打算把这份原稿直接交给责任编辑。也许就叫编辑部的工读生，用人工打字的方式来转为电子文件吧？”
　　这家伙真的有够垃圾。虽然他觉得中二病是个可爱的属性，但只有这家伙是例外。
　　真～～～～～～～～～Hm头！一点都不可爱！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第047章 神眼 T
　　67401_ 零开始 > 047 神眼 T  047 神眼 T　　面对气愤的卡里奥，妖精用一副尊爵不凡的姿势递出原稿。
　　“好啦，余兴节目结束了。来一决胜负吧，和泉卢锡安。”
　　“一一正合我意，山田妖精。”
　　调整好呼吸，准备迎战宿敌。卢锡安从小心翼翼拿着的褐色信封袋里，拿出刚好三百页的原稿，并且递给对手。
　　他们互相交换原稿。
　　这当然是为了在此阅读对手充满自信的作品。
　　这个流程并不是他们事先决定好的。如果只为了决定输赢，只需要把妖精的原稿交给卢锡安，接着转交给情色漫画老师就好了。
　　但是，卢锡安想看。山田妖精老师，自称是从魔界召唤出来，使出浑身解数所写的小说。
　　就连编辑也都还没阅读过的梦幻初稿。
　　拿到自己的原稿时，妖精是否也有着-相同的感受呢？
　　如果有的话，那卢锡安会很高兴也会感到很光荣。
　　“哎呀一一没有书名吗？”
　　妖精咚沙一声，粗鲁地在他隔壁的白色椅子坐下。
　　“是啊，我还没决定。老实说，这也是刚刚才写完的。”
　　“哦，你是在最后才决定书名的啊。跟人家相反呢。”
　　妖精的原稿，在封面上写着书名。
　　在写完之后，配合内容思考一个书名。
　　首先决定好书名，再搭配书名撰写内容。
　　妖精是属于后者，她是有计划地将故事创作出来的人吧。像自己这种只是把想到的剧情先写出来而已的人，就是等全部写完之后再决定。连卢锡安自己都觉得自己的效率很差。
　　妖精取的书名相当容易让人记住，同时也具有冲击性，最重要的是能够完全表现出女主角的象征性。
　　光看一眼，这个书名就能把这是部带点色色情节的欢乐喜剧彻底表达出来。
　　同时也是光看这一眼，情色漫画老师所绘制的平胸女主角，带着羞涩表情登上封面的样子，已经浮现在卢锡安眼前了。不管作为商品，作为向情色漫画老师进行自我宣传，以及作为用来打倒自己的武器……在各方面而言这都是个无比优秀的书名。
　　“万一如果你赢过本小姐的话，你的作品推出时本小姐可以帮忙写个推荐文喔。顺带一提就是～～虽然还没有发表过，但被本小姐看上的作品，到目前为止可是全部都被动画化了。”
　　“……这还真是厉害。”
　　“对吧，对吧。”
　　这时候，妖精把单手摆到左眼附近，摆出像是动画女主角般的姿势。
　　她闭起右眼，然后从左眼闪耀出强烈的目光。
　　“B级技能【神眼】一一这是只要阅读一次就能看穿作品本质的【能力】喔。”
　　看来她是想要夸耀说自己很有眼光。
　　唔嗯，虽然她的说词非常诡异可疑……不过这家伙的确有实绩，能够夸耀说自己很有眼光。
　　特别是妖精现在很得意地展示着的“神眼”技能。
　　妖精维持着那帅气的姿势，并且以充满威严的态度说。
　　“呵呵呵……藉由这令人畏惧的【能力】，总有一天在这轻小说业界里，就会诞生出冠上本小姐名号的奖项吧。”
　　“是啊是啊，好厉害超强的。你的眼光真的超准一一哼，既然如此，那我就要赢过你，这样我也终于能够进入动画化作家的行列了。”
　　“哈，还真敢说。”
　　他们稍微互相挑衅。妖精用轻视的眼神看着卢锡安。
　　“好……那就请你阅读看看吧，本小姐所写出的杰作。”
　　“啊啊。”
　　“本小姐也将阅读你充满自信的作品。”
　　“嗯……请便。”
　　“一一”
　　啪唰、啪唰、啪唰……啪唰、啪唰、啪唰……
　　卢锡安情不自禁地阅读下去。一决胜负这件事，在看了几页之后就从脑袋里消失了。急速跳动的心脏，被另外一种兴奋掩盖，跳动得更加强烈。
　　没办法停止。卢锡安不停的往后阅读，手与内心都无法停止。
　　“一一”
　　有趣！真是乱好看一把的！太扯了……
　　这就是……动画化作家的实力……！虽然自己很明显的已经陷入穷途末路，但他却还是沉迷于宿敌所写的小说，沉浸在作品的世界当中。女主角可爱的程度让他为之疯狂，文中所描述那色色得让人无法忍受的身姿，在他脑中所浮现的是一一情色漫画老师的插画！
　　“……这家伙……！”
　　卢锡安带着不甘心的笑容，瞪着劲敌那美丽的容貌。
　　因为他发现到了。
　　这是……以“特定插画家作画为前提”所写出的轻小说。
　　就跟料理是相同的道理，文章跟插画是相容的。对附有插画的轻小说而言，这个相容度是绝对不容轻忽的重要因素。
　　当跨媒体制作时改变画风，或是因故必须改变负责的插画家时，应该也有读者会有很深的感受。卢锡安也曾经以一名书迷的身分体验过这种状况一一所以呢。
　　妖精的新作小说，是部跟情色漫画老师的插画兼容性非常良好的作品。
　　“……唔！”
　　文章、剧情发展、角色……不管哪一点，都是以让情色漫画老师绘制插画为前提所创作。女主角们的身材都只有平胸，情色漫画老师擅长的姿势，喜欢的情境剧情跟服装也大量加入其中。
　　然后最重要的，总之就是很色。
　　依照这家伙的个性，她应该不是专门锁定这一点来写的才对，不过如果万一她真的是锁定这个部分所写的，那就更加厉害了。
　　可说是单一方向的特化型调整。
　　毫无疑问地，这就是为了情色漫画老师所写的轻小说。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第048章 不开门的理由 T
　　67402_ 零开始 > 048 不开门的理由 T  048 不开门的理由 T　　“你的……这作品……真是了不起。”
　　回过神来，卢锡安已经打从心底赞赏敌人了。他抬起头来，想要确认对方的反应一一妖精完全没有听到他所说的话。
　　她只是全神贯注地阅读他的原稿一一
　　“原来是这样啊……不，应该说是果然吗？这样的话，根本赢不了不啊……”
　　妖精攥紧拳头，如此的盯着原稿嘀咕着。
　　“我说，你这算是认输吗？”
　　听到了卡里奥的声音之后，妖精似乎回过神来，然后挥动手臂，将那攥紧的拳头一拳打在了卡里奥的脸上。
　　“你！你这个家伙，情色漫画老师既然是你妹妹你就早给我讲明白啊！”
　　似乎是在发泄，用着生气与怨恨的声音说出了这句话之后妖精突然吐出了一口气。
　　“好吧，我承认我赢不了你，不过事先声明，我的这本小说绝对会比你的热销一百亿倍，小说内容的话我是绝对不会输得的，但是――”
　　妖精说着将卢锡安的原稿扔到了桌子上。
　　“和一个恶心的妹控去抢妹妹的话，这根本就是不可能的嘛！”
　　似乎还是在责怪卡里奥没有将情色老师的真实身份告诉她这件事情，妖精最后估计加重了语气。
　　“嘛，没想到这么简单就被你看出来了，虽然这次也没打算做隐瞒就是了。”
　　“本小姐刚刚说过的吧，【魔眼】可不是在开玩笑。女主角是妹妹兼家里蹲，而且里面的描述这么露骨，或许不知道你家庭情况的读者不会想到，但是本小姐的话怎么可能会猜不到啊！”
　　没错，卡里奥原稿中的女主角就是如同她所说的，按照自己的妹妹――纱雾为原型所塑造的，家里蹲的设定也是丝毫不差的加了上去。
　　卢锡安这次的用来对抗这位动画化大作家――山田妖精的新作的女主角正是依他的妹妹为原型所塑造的。
　　而男主对于女主角的感情则是――
　　“我说，你是真的吗？你这家伙真的喜欢自己的妹妹？”
　　“没错。非要说的话……一见钟情吧。”
　　卢锡安并没有回避这个问题，简单明了的承认了。
　　“真恶心。”
　　“又没又血缘关系，哪里恶心了。”
　　“噫。这就是死宅的嘴脸吗？真是丑陋呢。嘛，早知道这样本小姐早就不奉陪了……”
　　说着她卢锡安的原稿还了回去。
　　相对地，她也从卢锡安的手中把自己的原稿抢回去。然后一一
　　她自己亲手，把山田妖精老师的新作原稿，塞进了碎纸机里头。
　　“啊～～输了输了！这次是本小姐输了！”
　　“你、你这家伙！”
　　虽然卢锡安立刻冲上前去，但为时已晚，妖精的原稿已经几乎都被切成碎纸。
　　原始电子档案被消除，在这个世界上硕果仅存的唯一原稿。
　　那部超有趣的新作小说，仿佛是为了情色漫画老师量身打造，色色又很欢乐的故事一一就这样永远地消失在世界上。
　　“你干了什么！你干了什么蠢事……！”
　　“为什么是你在哭啊。”
　　“因为我还没有看完啊！”
　　“哈哈，那真是感谢你。不过啊，就算留下来也没有意义了。你应该懂吧？既然你读过内容的话。”
　　“……”
　　妖精所写的，是以要跟情色漫画老师一起工作为前提创作出来的轻小说。所以，就算请别人来绘制插画也没有意义。
　　妖精所说的，就是这么一回事。
　　这卢锡安能理解。虽然能理解……但还是觉得可惜。因为那明明如此有趣。
　　“话先说在前头，虽然本小姐输了，但不代表你赢过本小姐。这一点，你可别搞错了。”
　　“……有什么不同吗？”
　　“下次会赢的就是本小姐。”
　　这次虽然输了，但她还没有放弃情色漫画老师……是这个意思吧……
　　“那么既然你赢了的话，那么接下来就该让情色漫画老师去欣赏你手中的原稿了吧。”
　　没错，这是他们决斗的最后一项。
　　“说的也是。”
　　卢锡安点了点头，然后走到了妖精家的阳台上。
　　“喂，你要干嘛――！”
　　在妖精的惊呼声中，他打开了窗户，从妖精家的阳台上直接朝着自己妹妹的房间所在的窗口跳了过去。
　　于是，几分钟之后，纱雾的房间之中――
　　卢锡安的眼前，非常不高兴的板着一张脸纱雾。
　　“为什么，你要做出那么危险的行为？”
　　她透过麦克风的声音传了出来。
　　“……那是，因为……你自从……那之后……就一直不肯开门。”
　　最近，纱雾经常忘记把阳台的窗户关上，所以卢锡安想说今天可能也是开着。
　　“……这个。”
　　听到卢锡安的话，纱雾沉默了一会，然后她粗鲁地把手写板推过来，让卢锡安看上头的画面。
　　“这是？”
　　“不开门的，理由。”
　　原本打算来让她阅读原稿的，现在反而变成自己是看的这一方。
　　这真是奇怪的发展，虽然一开始是这么想……但目击4.0到画面的瞬间，卢锡安瞪大了眼睛。
　　“什……！”
　　卢锡安一下子不知道该说什么才好。各种不同的情感混杂在一起，不知道该拿出哪个来表现才好……
　　纱雾给他看的手写板上画的，是他已经完结的前作《绯色翎羽》系列里头所登场的女主角们。
　　是跟完结纪念插画几乎相同的全明星阵容。
　　但是，有一点跟之前的不同。
　　这张插画是“女主角们拿着武器正在战斗着”的场景。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第049章 超级色情的插画 T
　　67403_ 零开始 > 049 超级色情的插画 T  049 超级色情的插画 T　　一一“你、你还不是一样，战斗场景的插画画得实在有够烂！”
　　“你！这是……！”
　　“……战斗场景，有画得比较好了吗？”
　　“这才不只是比较好而已……几乎是不同等级了。”
　　过去明显不擅长的武器一一尤其是重型火炮类的描绘，变得好像是换人画似地充满拟真感，非常引人注目。不过，这意思并不是说她改画拟真风格的插画……该怎么说呢，感觉就好像角色们真的“活起来”了一样。
　　“……是吗？”
　　纱雾小声说着并点点头，虽然语气上好像很不在乎……但她却稍微露出了微笑。
　　纱雾她……无法把感情隐藏起来――这种时候所露出的表情，是最为可爱的。
　　“这跟以往相比……是什么地方改变了？为什么看起来能够进步这么多？”
　　“……谁知道呢？”
　　她歪起头。
　　“等等，连你自己也不知道吗！像是改用了某种描绘方式之类的，难道不22是因为这类的原因吗？”
　　“我看了格斗技的比赛影片……还有也阅读了很多武器的资料。”
　　所以说一一是研究的成果吗？
　　“但是，这跟画的方式，无关……我也不太会说明。”
　　这些部分，如果是询问正在实况转播的情色漫画老师，相信这类技术面的话题，不管多少她都会很风趣地讲解一一但对纱雾来说，看来是没办法。
　　“只不过……”
　　“只不过？”
　　“人们战斗时的心情，我也许稍微……了解一点点了。”
　　“……这……意思是。”
　　卢锡安觉得纱雾跟“战斗”这个词相当不搭。
　　她稍微摆出了疑惑的动作后，低下头这么说：
　　“……有人死掉，或是受伤的故事……我并不是很喜欢。”
　　“！”
　　现在纱雾所说的话，听起来隐藏了很深的意义。
　　“因为战斗……使得喜欢的角色不见了，会很伤心。”
　　“说得也是。”
　　情色漫画老师也曾在转播中，为死去的角色哀悼或是生气过。
　　她真是个温柔的人。
　　“过去我对画这些事物都感到很抗拒。但是……第一次跟你面对面讨论作品创作之后……我觉得继续维持在过去的水准是不行的，也觉得光是只有喜欢的事物能画得好也是不行的。”
　　纱雾……情色漫画老师说出了跟一样是“同类”的妖精完全相反的话。
　　“……我非常……不甘心，所以。”
　　纱雾说出这句话的同时，也用力咬紧下嘴唇。
　　看来是想起了非常不高兴的事情吧一一她可爱的脸蛋上，散发出令人难以承受的压力。
　　“……那个，所谓的不甘心……”
　　“嗯。”
　　纱雾用带着恨意的眼神，指着卢锡安的脸。
　　“……果然是我吗……当时说你画得很烂……的那件事吧。”
　　纱雾发出“唔唔唔～～”声音，而且眼神更显锐利。
　　哇。那句话，让她这么不甘心啊……
　　不过，的确没错。他也曾经有过被人说“那段剧情跟垃圾没两样”或是“我讨厌那个角色”之后，反而因此发愤图强的经验。
　　接着经过拼命的练习一一原本讨厌到不想写的剧情，就变得能够写得很流畅，像这样的经历，他也有过好几次。
　　“我也觉得自己非得起身奋战才行。这么一想，就变得能够画出来了。”
　　“奋战……？”
　　“对。”
　　“跟谁奋战？”
　　因为被抱怨之后很不甘心，因此才发愤图强……所以要奋战的对手，是自己吗？
　　“……”
　　纱雾摇摇头，可是却没有告诉他答案。
　　他妹妹的“敌人”似乎不是自己一一而是另有其人。
　　纱雾再次把手写板推到卢锡安的眼前。
　　“还有其他的。这个，你看。”
　　“这、这次是什么？”
　　接下来出现的，是个女孩子的插画。这不是他作品中的角色，而是第一次看见的人设。
　　“上色之后，会变成这种感觉。”
　　“……”
　　“这边是发型不同的版本。”
　　“……”
　　“如何？”
　　虽然她问自己“如何？”一一但这已经是一目了然。
　　“你……变得会画巨乳角色了。”
　　“……算是勉强，能够拿上台面的等级而已。”
　　纱雾不满地翘起了下巴。
　　从这说法听起来，她似乎还不是很满意。
　　她真的经过很多练习吧……他们好像也聊过，她之所以不画巨乳角色的这个话题。
　　“你看，脱掉之后就是这种感觉。”
　　纱雾用手指滑动屏幕后183，画面转换，女孩子的服装就被脱下。
　　那是张赤裸着上半身，超级情色的插画。
　　“……”
　　“什么？”
　　“不，没什么……”
　　喜欢的女孩子，拿出自己画的色色插画给你看，仔细一想这还真是不得了的情境啊。虽然知道自己这个想法真是要不得，但还是不禁脸红心跳。
　　“感想呢？”
　　“……您画得超色的，在下觉得很棒。”
　　卢锡安不由自主使用敬语。
　　“……嗯。”
　　纱雾再次展现那个微笑。
　　是吗……纱雾在这半个月内，一直在画着这些啊。
　　当卢锡安思考时，突然被用笔名称呼。
　　“和泉老师。”
　　“！是、是的……怎么了？”
　　纱雾直盯着他的眼睛并说着。
　　“这样就懂了吧？你的新作想要把我撤换掉是不可能的。”
　　“嗯？”
　　卢锡安一下子无法听懂她的意思而呆住一一
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第050章 请多多指教 T
　　67404_ 零开始 > 050 请多多指教 T  050 请多多指教 T　　“啥？把你撤换掉……那是什么意思！是谁说的！竟然讲这种话！”
　　卢锡安在理解的瞬间大爆发。就算这是妹妹所说的，也是让他觉得不可置信。
　　结果，纱雾也以很不理性的方式回答他。
　　“因为……哥哥你有事情瞒着我。还私下偷偷跟奇怪的女孩子见面。还一起看着计算机屏幕……”
　　这是指他跟妖精在探索情色漫画老师真实身分时的事情吧。
　　“哥哥除了工作以外，根本不可能认识那么漂亮的女生。”
　　这种一针见血的发言，不过也的确，在来到这个世界以来，卢锡安就一直在轻小说作家这条路上努力奋斗。
　　“而且……自从跟那个女孩子见面以后……哥哥就变得非常有干劲。”
　　啊啊一一的确是这样没错。
　　“所以说……那个人……一定就是新的插画家吧，然后……没办法对我说的理由，也就是这个对不对？”
　　纱雾像泄气般地变得消沉。看到这个样子，让卢锡安不禁觉得一一自己真是个白痴。
　　纱雾再度抬起头来一一她用已经不需要用到耳麦的音量大声地说：
　　“所以，我就一～～直躲在房间里练习！把之前被抱怨的地方改正过来……为的就是要画出能够让哥哥认同我实力的插画出来！”
　　“！”
　　这真是一句直捣核心的发言。这半个月……纱雾躲在“不敞开的房间”里头，既没有好好吃饭，也完全无视自己呼喊的真正理由是一一
　　纱雾把耳麦丢到一旁后放声大喊：
　　“我绝对、绝对不会输的！我才不会把和泉老师交给那种人！”
　　――一决胜负吧！我的伙伴是不会让给你的！
　　真的是白痴。他，还有他们都是……这真是绕了一大圈的擦身而过。
　　一一真是的，这种事一开始就该讲清楚嘛一一
　　妖精的台词在卢锡安的脑中不断回响。真的就如同她所说的一样，完全无法反驳。
　　“那是我的台词。”
　　“咦？”
　　“全部都是误会！我去见的那家伙……隔壁山田小姐的真实身分一一就是畅销小说家的山田妖精老师！”
　　“咦……”纱雾惊讶地睁大眼睛。“山田妖精老师……就是那位？”
　　“对，就是那个山田妖精老师。那家伙……”你还在犹豫什么，快说啊！“那家伙是情色漫画老师的超级支持者，她说想跟你一起工作！结果就跟我吵起来了。于是我们就赌上情色漫画老师，决定以小说来一决胜负。”
　　“这、这是什么情形……这种事我没听说过啊。”
　　“那当然。因为我没跟你说，而且我也不想说一一一想到比起我，你更可能会说出想跟畅销作家一起工作这点，我就害怕得说不出口来。”
　　“什、什么？不可能啊！哥哥你真的是笨蛋！”
　　“我自己也这么觉得。结果还是非得像这样说出来，早知道一开始就说出口就好了。”
　　“我不是在说这个！……这种事情……！”
　　“就是会发生啊。”
　　“这就算了！结果用小说决胜负，要怎么样决定谁输谁赢呢？”
　　“我们打算把完成的原稿，交给情色漫画老师阅读比较后决定。”
　　“那么……刚刚哥哥所说的原稿，就是指这个？”
　　“没错。”
　　“山田妖精老师的原稿……也有吗？”
　　“没有。”
　　“……为、为什么？”
　　“已经被我解决掉了。”
　　卢锡安得意的说着……不过实际上的状况是，对方读了自己的小说后就擅自认输了一一似乎不能算是自己赢过她的样子。
　　不过这是在妹妹面前，就稍微让他耍帅一下也没关系吧。
　　“解决掉了……啊……”
　　听到卢锡安的自吹自擂，纱雾先惊讶的张大眼睛。
　　“……好厉害。”
　　她这么说完后，露出天真无邪的笑容。
　　“和泉老师……竟然能蠃过那个人，真的好厉害喔。”
　　“是、是啊。”
　　心跳急速跳动。这比其他任何人的夸奖，都还要令他高兴。
　　“真的很抱歉。我本来是打算让你都读过以后……再来决定胜负的。”
　　纱雾闭上眼睛，缓缓地摇头。
　　“没有，那个必要。”
　　纱雾指着画在手写板上头的插画。
　　那是比一切都要强悍的证明。
　　“我从一开始，就是这么打算的。”
　　她在此时伸出右手。
　　气氛突然一百八十度转变，她用仿佛是成熟男性的情色漫画老师般的语气一一
　　“一一和泉老师，今后也请多多指教。”
　　“我才要请你多多指教一一情色漫画老师。”
　　当卢锡安回握住那只手并这么说时，情色漫画老师像个女孩子一样地涨红了脸。
　　“人、人家才不认识叫那种名字的人。”
　　听见这好久没听到的惯用句，让卢锡安稍微露出了微笑。
　　“纱雾……你肚子饿了吧？”
　　“……也许饿了。”
　　当纱雾用手按着肚子，突然就咕噜的响起一道可爱的声音。
　　“……”
　　纱雾沉默的脸红。
　　“你等等，我马上弄些什么来吃。”
　　“不行。”
　　纱雾她拉住卢锡安的袖子说着：
　　“现在……话才讲到……一半而已。这次……换和泉老师了。”
　　纱雾面对他，伸出她的手来。
　　“那个，让我看。”
　　“咦？”
　　“新作小说一一让我看。”
　　“说的也是。”
　　卢锡安说着把原稿交给纱雾。
　　很干脆地就接下原稿的纱雾一一并且很自然地开始翻页阅读。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第051章 因为我喜欢你啊 T
　　67405_ 零开始 > 051 因为我喜欢你啊 T  051 因为我喜欢你啊 T　　纱雾的视线落在原稿上，开始从第一页读起……此时，她突然挑起半边的眉毛。
　　第一页一一也就是主角第一次与女主角相遇，一见钟情的场景……而女主正是一位将自己关在家里的“妹妹”一一
　　如同给妖精看一样，瞬间就被纱雾看出来了是在写她。
　　而男主角自然就是卢锡安自己为原型的了――
　　所以才会被妖精说是恶心的妹控。
　　不够卢锡安并不觉这么觉得就是了。
　　“……”
　　啪唰。纱雾继续翻页，但表情没有进一步的变化。
　　“……”
　　啪唰……啪唰……啪唰……啪唰……
　　身穿睡衣的妹妹，以上体育课般的坐姿，阅读着他的原稿。
　　宁静的时间，持续了许久。纱雾虽然没有展现出满脸通红这种简单易懂的反应，但还是会不时的抬头，不停偷瞄着自己。
　　“……”
　　不知不觉地，纱雾她……轰～～～～～～～地，连耳根子都变得通红。她的肌肤原本就很雪白，所以变红的时候就非常显眼。不论手、脚、脸，甚至全身都染上了羞涩的红晕。
　　纱雾的阅读速度，虽然相当缓慢，但卢锡安583并不着急。
　　等看到纱雾阅读完了最后一页之后……
　　“……呜……”
　　纱雾那双拿着原稿的手变得非常僵硬，眼睛也变得像“轮回眼”般咕噜咕噜地旋转。
　　呼吸粗重且不规则，简直像是感冒发烧时的情形。
　　“纱雾？”
　　“是、是的！”
　　她回给自己一个非常敏感的反应。在没有麦克风的情况下，纱雾会发出这么大的声音，这说不定是第一次。
　　“……你、你觉得怎么样？”
　　“那、那个……”
　　纱雾手拿着原稿显得十分慌张。
　　“我、我觉得非常！非常有趣！”
　　“真、真的吗？”
　　她能这么说，卢锡安当然也很高兴。
　　因为太过开心，让他的情绪高涨起来。
　　因为这就跟自己家的可爱孩子被人称赞一样。
　　“嗯。我很喜欢。”
　　“是吗……那样就太好了。”
　　“但是……”
　　纱雾小声地说着。
　　“但是？”
　　“不可以……就这样子出书。绝对不可以给别人看……很丢脸。”
　　“……”
　　的确，这真的没办法就这么出版。
　　他这本书虽然干掉了妖精的新作不过，却不是因为内容，而是因为审阅的那个人是纱雾。
　　也就是说，如果不是纱雾去看的话，这本书甚至可以说都没有商业价值，如果要想让这本书得以出版的话，大部分的内容都需要推翻重写。
　　“那个……哥哥。”
　　“怎么？饿了吗？那我现在就去给你准备点吃的。”
　　“不是……”
　　纱雾伸手拉住了卢锡安的衣角，脸上红彤彤的，可爱的让人想要搂在怀中蹂躏。
　　“哥哥……为什么要……要写……要写我……”
　　踌躇了很久，纱雾终于问了出来。
　　她口中的“我”当然就是指卢锡安书中的女主角，这点卢锡安当然也知道。
　　“因为我喜欢你啊。”
　　如此的，卢锡安理所当然的做出了回应。
　　――
　　隔天，进入六月，卢锡安回归到一如往常的生活之中。
　　妹妹的家里蹲状况没有好转。
　　让自己的原稿出版成书的方法还是没有头绪一一在这部分的意义上，的确还是“一如往常”没错。
　　但跟不久前的卢锡安比起来，倒是有好几个不同之处。
　　知道了妹妹的真实身分，再次和情色漫画老师约好要一起工作一一同时也成功地让“不敞开的房间”的封印趋于缓和。
　　然后就是畅销作家大师，搬进隔壁居住了。
　　“你让她看完了吗？”
　　“是啊。”
　　“那么，怎么样？”
　　“她说很喜欢。”
　　“这样啊。”
　　“所以说，不过这次无论如何都要让这本轻小说动画化了！”
　　“那好好加油吧。”
　　现在，卢锡安正在水晶宫殿的工作室跟妖精聊天。
　　“你那边怎么样了？”
　　“什么怎么样了？”
　　“不是吧，就是在说一一原稿啊。不是指跟我对决时用的，而是要动画化用的。那个不是应该也在上个月底就要截稿了吗？”
　　“啊啊……那个啊。”
　　妖精将身体深深埋入多功能电脑椅之中，虽然她很难得的有将Word软体打开，但是在卢锡安有注意到的时间里，都没看到她打半个字出来。
　　出现在笔记本电脑上头的，还是只有一片空白的画面而已。
　　“呵呵呵一一本小姐当然是连一个字都没有写！”
　　“少讲得那么得意！你这样不是糟糕透顶了吗！”
　　动画化企画正在进行时的原稿，远比普通的原稿要来得重要，如果延迟了可不是开玩笑的，就连还没有跨媒体制作经验的他也能想象得到。
　　出版社或是动画制作公司派来的刺客，可是会追杀到天涯海角啊。
　　“现在这根本不是跟我决胜负的时候了吧。你为什么不先把动画化这边的稿子写完？”
　　“因为获得情色漫画老师这件事情对本小姐来说，优先度当然是远高于把动画化作品的原稿写完啊。”
　　所以才会先写这边一一妖精很沉着地这么说。
　　……那个小说，真的是好看到令人叹为观止。到底是费了多大心血才写出来啊？
　　真亏自己还能够让这家伙认输。
　　但话说回来……目前这个时间点上进度是零……
　　虽然不清楚真正的截稿日是何时……但真的没问题吗？
　　“光是听你这样讲就感到胃痛了，之前那个【完成原稿召唤】什么的招式就快点用一用吧。”
　　“那招昨天才用过所以不可能。想要使用【完成原稿召唤】这技能，必须满足好几个条件才行。例如说，最少需要一个月的魔力充填时间等等……”
　　意思是没有偷偷撰写原稿的时间就不能用吧。直接讲不就好了，这人真是有够麻烦。
　　“如果能够连续发动的话，那就真的成为s级技能啦。虽然总有一天可以成长到那个等级，但是对现在的本小姐来说是没办法办到的。”
　　“喂喂，山田妖精大师啊，虽然你好像一副老神在在的样子，但现在已经过了截稿日，整体来说你要怎么解决这个状况？”
　　“唉唉～～……真没办法。本小姐本来不想用这一招的。”
　　妖精带着忧郁的表情叹气，闭上眼睛，很庄严地咏唱。
　　“c级技能【大劣化版时间操作】一一世界的【时间】已经被扭曲……回到五月的时候。哎呀呀呀……今天就是五月三十二日，总算是撑过截稿日了。”
　　当然截稿日不可能就这么撑过，几分钟之后，妖精被强制进入赶稿地狱之中。闯入工作室里头的墨镜黑西装集团抓住她的双手，接着她被黑漆漆的进口车载走。目送大师离去的卢锡安，只能低声自言自语说着“动画化好可怕”这句话。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第052章 重要的事情 T
　　67406_ 零开始 > 052 重要的事情 T  052 重要的事情 T　　当卢锡安把色拉盛到盘子上时，天花板传来咚咚地震动。
　　“好啦好啦，我现在就端过去啦。”
　　那是家里蹲妹妹传来“肚子饿了”的讯号。
　　卢锡安走出厨房，通过客厅，接着穿越走廊后，右手边就是通往二楼的楼梯。他把刚做好的早餐放在托盘上，走~上楼梯。
　　最后到达的是“不敞开的房间”――妹妹-的房间。
　　“纱雾～吃饭～”
　　卢锡安用开朗的声音呼唤妹妹……也没有得到反应。
　　刚才明明还那么卖力地宣传自己“肚子饿了”。
　　在上次两人互相交换了作品之后，卢锡安就没有再跟妹妹见过面。
　　好不容易有了进展……但却好像又回到以前的状况一样。
　　是被自己那句“我喜欢你”给吓到了吗？
　　或许吧。
　　“纱雾，我把早餐放在这里，要记得吃喔――”
　　卢锡安把托盘放在地板上，接着发出脚步声走下楼梯――不过这是伪装的。
　　走到中途他就隐藏脚步声折返回头。
　　如果问他为什么要干这种事的话……
　　因为自己差不多想跟妹妹见上一面了――而且，有件事他非得跟自己的伙伴情色漫画老师，以及他在这个世界上唯一的家人纱雾好好商量才行。
　　就这样稍微等待一阵子，“不敞开的房间”的房门……发出叽叽的声响后微微打开。
　　这应该不用多说，是纱雾为了拿早餐而开门。
　　再稍等一下，就看到房门继续缓缓开启。毕竟不这样做的话，托盘是没办法拿进房间里头的。当房门打开大约七成时，偷偷埋伏在一旁的卢锡安，往前走到门口。
　　“！”
　　位于房间里头的银发女孩，惊讶得瞪大眼睛。
　　这个穿着睡衣的少女就是和泉纱雾。
　　是自己那世界上最为楚楚可怜的妹妹――也是自己那比任何人都值得信赖的伙伴。
　　“嗨。”
　　卢锡安举起单手出声向纱雾打招呼。结果妹妹她――
　　“啊呜！呜呜……”
　　轰隆～～～～她满脸通红。
　　砰磅！
　　接着立刻把门关上了。呜……自己果然被讨厌了……是吗？
　　不过……今天卢锡安有着不能用无可奈何就带过的理由。
　　咚咚！他敲敲门并开口说：
　　“纱雾，等等……等一下！我有很重要的事要跟你说！”
　　……等待了几秒钟之后，从发出叽叽声响开放的房门隙缝中，纱雾只露出她的半张脸来。
　　“重、重要的事情……？”
　　光是肯这样回答他，已经是跟四月以前无法比拟的超大进展了呢……因为到三月为止，不管自己多么尽力呼唤，她也都不肯让自己见她一面。
　　“那、那个……就是……”
　　纱雾满脸通红，而且看起来还很害羞的样子。
　　跟第一眼给人的印象不同，她是个会把感情全部写在脸上的女孩――不过……
　　……今天的纱雾……好像怪怪的。虽然还是很可爱。
　　相隔几天再次见面后，她就突然红着脸把门关上。
　　当他说有重要的事情时，却又是如各位所见的这种反应。
　　“哥哥。你、你有……重要的事情……要对我说？”
　　“嗯……没错。所以，麻烦你听我说吧。”
　　“等、等等！”
　　“？”
　　“让我……准备一下。”
　　她抬头看着卢锡安并小声说着，接着把餐点拿进房间以后。
　　叽……碰咚。纱雾就把门关上了。
　　“……准条？杲准备什么？”
　　十分钟后――
　　“……有够慢。”
　　在“不敞开的房间”门口，卢锡安无可奈何地站在那里。
　　说是要准备，但纱雾这家伙到底在干什么？
　　难道说，是要先把早餐吃完吗？
　　哎，她要他等的话，他是会乖乖等就是了。
　　接着又再过了十分钟以上的时间……
　　“不敞开的房间”的房门……终于又再度发出嘎叽声开启。
　　当然，从里头出现的就是穿着睡衣的纱雾――竟然不是。
　　“咦？”
　　卢锡安吃惊到喊出声音来。因为房门打开后出现的，不是平常那个穿着睡衣的她，而是换上一件尺寸略大的针织连身裙的纱雾。
　　“……久、久等了。”
　　仿佛是不想让雪白的大腿从这短到吓人的裙子里露出来，她用害羞的动作轻轻地压住下摆。
　　卢锡安不禁移开视线。因为乍看之下，就好像这身服装底下什么都没穿一样。
　　喂，这可不是适合光着脚就拿来穿的衣服吧……！
　　“那身服装，是怎么了吗……？”
　　“……很奇怪吗？”
　　“是不会奇怪啦……”
　　好煽情。
　　“……是、是吗？”
　　“是、是啊。”
　　“那就好。”
　　卢锡安偷士探她的表情，妹妹像是很开心地微笑。
　　察觉到卢锡安的视线的纱雾，害羞地用手压住裙子的部分。
　　“……不、不要盯着人家看……”
　　“……抱、抱歉。”
　　呃？为什么是自己在道歉呢？
　　明明是她自己穿上的，纱雾口中说着“……真是的。”然后嘟起了小嘴。
　　“那、那个啊。”
　　“嗯？”
　　“纱雾……为什么你突然穿起这种衣服了呢？之前你平常都是穿睡衣――啊！难道说！”
　　“你终于打算走出房间……”“怎么可能。”
　　话才说到一半就被否定了。
　　……竟然马上就回答。不过，想想也是啦。如果这家伙的家里蹲可以那么轻易治好的话，自己也不用这么辛苦了。再说穿着如此煽情的服装也不可能外出。
　　“那个……重要的事情……是什么？”
　　坚决否定了之后，纱雾轻声问道。
　　“哦对，因为妹妹太可爱差点都忘了正事了。”
　　“可……可爱什么的……”
　　“陪我一起写企画书吧。”
　　“……咦？！重要的事情是指这个吗？”
　　“不然呢？”
　　几分钟后。
　　卢锡安在“不敞开的房间”里头，跟妹妹面对面。在盘腿坐着的他面前，纱雾正蹲坐着。服装依然是那件针织连身裙，所以让他很难不去注意她的大腿。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第053章 哥哥你真是太糟糕了！ T
　　67407_ 零开始 > 053 哥哥你真是太糟糕了！ T  053 哥哥你真是太糟糕了！ T　　“……企画书……是指什么的？”
　　“呃……我之前不是写好新作的原稿了吗？”
　　“嗯。”
　　“我决定要让那个原稿出版成书，成为超人气作品，接着让这部属于我们的作品达成动画化的目标对吧。”
　　“――嗯。”
　　“为了达成目标的第一步……就是要让这部作品被出版社承认为正式的企画才行。”
　　“……原来不杲写完原稿之后，就能够马上出书啊。”
　　卢锡安稍微笑了笑。
　　“嗯，不是喔。得要引诱责任编辑说出【就用这个进行吧】之类的话才行。所以得先做些事前准备。因此，我想要来准备一下企画书与剧情大纲。”
　　“……？”
　　听完他说明的纱雾疑惑地歪起头。
　　哎呀，果然不太好懂。
　　“所谓的企画书就是一种简报――也就是用来说明自己作品的数据，而剧情大纲就像是整部作品的设计图。”
　　大多数的情况下，都是在撰写原稿之前，将两者准备好后弄成一套交给客户。
　　“简单说，就是要告诉对方我打算写部如此这般的超有趣作品，并且询问对方如果写出来的话可以出版成书吗？类似这样的东西。”
　　不过这并没有固定的写法。如果有什么最佳写法存在的话，自己也很想知道呢。
　　“……可是，原稿不是已经写好了吗？”
　　“那个不行。”
　　“为什么？明明就很有趣啊。”
　　“你也有讲过吧，因为太丢脸了所以不能让其他人阅读，这是第一个理由。”
　　“……啊。”
　　……难道她已经忘记了？
　　总而言之――因为他们兄妹个人的理由，不管这份原稿多么有趣，照这样直接出书实在不太妙。
　　“而且，即使就这样交出去，大概会被直接退稿是第二个理由。”
　　“大概？”
　　“没错，就是【大概】。实际上，不交给责任编辑先看过的话，我也不知道那个人会说出什么话来。说不定，她【也许】会觉得很不错而决定出书。不过，这样是不行的。”
　　卢锡安很严肃地说着。
　　“因为一旦被退稿的话，这份原稿就再也没有出书的机会。”
　　“！”
　　对方一定会叫他改写全新的题材吧。
　　实际上，过去他也一直都是这么做的。
　　完全不制作企画书，突然就把完成的原稿交上去。
　　每当被退稿之后就继续撰写全新作品。
　　好不容易让企画通过。
　　然后新系列开始进行。
　　卢锡安都是用这种方式来进行工作的。 纟
　　但是只有这次，他无法采用这个方式。因为这本书对于他来说有着特殊的意义，对于他的妹纱雾也是一样。
　　“我们想要推出书的，是那份原稿啊。”
　　因为与情色漫画老师的约定，以及对纱雾诉说的梦想，都会因此而无法实现。
　　“绝对不能让它被退稿。”
　　“……说得，没错。”
　　卢锡安没有说出口的部分，看来纱雾也已经完全能够理解了。
　　“……所以，这次只有一次机会就得分出胜负。我们必须要提出看起来超级有趣的企画书，让责任编辑吓破胆才行。”
　　“……嗯。”
　　责任编辑，是能够跟作者一起把有趣的作品送达给世人们的同志。
　　卢锡安认为她能够填补自己不足的部分，也能让自己获得成长，更是无可取代的伙伴。
　　可是，同时她也是会毫不留情地就把自己写出来的可爱孩子们残忍杀害的死神。
　　她带着连自己的作家生命都能轻松斩断的巨大镰刀――可说是从地府而来的不祥使者。
　　所以――
　　“情色漫画老师，你听好了。接下来我们要做的事情……就是与死神的搏斗。”
　　这可不是在夸大其词，也不是住隔壁的大师嘴里讲的那些妄想。
　　这是非常严苛的事实。
　　“责任编辑就是……死神。”
　　“没错，是让人望之生怯的强敌。为了打倒她，我们需要武器。”
　　为了打倒死神所需的武器。对小说家来说，所谓的长剑或巨斧――
　　“就是企画书！”
　　纱雾张开嘴，发出“喔喔……”的回应，表现出相当惊奇的反应。
　　她看起来明明就像个面无表情的角色，但其实她的反应还挺多样化的。
　　“……我懂了。但是，我要做些什么……”
　　“要交给你的重责大任早已经决定好了！”
　　卢锡安用力地把双手摆到纱雾的肩膀上――
　　“！咦……哥、哥哥……？”
　　他用无比严肃的语气，对脸红的妹妹这么说：
　　“帮我画些色色的妹妹插图吧……”
　　“……”
　　相隔几秒钟之后――
　　“……呜！”
　　不知为何，他的脸被妹妹用游戏手柄赏了一记攻击。
　　“真、真受不了你！你就是这么色！哥哥你……哥哥你……真的是太糟糕了！”
　　在“不敞开的房间”之中，依旧出现了纱雾怒气冲冲的样子。
　　怎么会这样呢？他们兄妹间贵重又少有的亲密接触，竟然就是这种攻击。
　　“……”
　　如果自己是个重度被虐狂，也许会觉得不错吧。
　　卢锡安带着复杂的心情，抚丨摸着发疼的鼻子。纱雾则是伸出手指狠狠指着他。
　　“为什么要叫我，画什么色、色色的妹妹插图……为什么要说这种话！”
　　“这是很普通的要求吧！有什么好奇怪的啦！”
　　不然你说说看自己的职业是啥啊！
　　“就、就是叫妹妹去画【色色的妹妹插图】这一点！”
　　“我这作品的女主角就是妹妹啊！而且你不但很喜欢画色色的插图还画得很好，所以我才这样拜托你嘛！完全没有别的意思好吗！”
　　“骗人！你绝对是为了色色的理由讲的！”
　　“你为什么要这样下定论啊！”
　　“因、因为……因为……”
　　脸颊染0.6上红晕的纱雾，用双手压住短短的裙摆，忸忸怩怩地小声说：
　　“因为你喜――喜欢我……不是吗？哥哥你、你说对我是……一见钟情。”
　　“……唔。”
　　来这招是犯规吧。
　　“啊――你说得对。我喜欢你。”
　　“……嗯、嗯嗯。”
　　“所以请为了我心爱的妹妹，请情色漫画老师您可以多画一点【色色的妹妹插图】给在下！”
　　“真……真是的。人家才不认识叫那种名字的人。”
　　妹妹一边发牢骚，同时拿起手写板在上头快速地挥笔绘画。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第054章 这是工作！ T
　　67408_ 零开始 > 054 这是工作！ T  054 这是工作！ T　　“……纱雾？”
　　“……”
　　卢锡安的问题没有获得回应。
　　纱雾的瞳孔，突然间失去光采。
　　宛如神灵附身的巫女一般。她那行云流水地挥舞单手绘图的身形，有如在执行神圣的仪式一样。当卢锡安注意到时，绘笔的动作已乍然而止。
　　“――”
　　她有如书法大师般，画完最后一笔时摆出余韵未了的动作。
　　接着――
　　“画好了。”
　　“什、什么画好了？”
　　“这张，先给你，总之我先把自己的想象绘制成图。女主角的外观大致上就是这样，有符合你想要的，形象吗？”
　　“喔喔……”
　　卢锡安注视着手写板上画的插画，呆愣地发出赞叹声。
　　纱雾所完成的，理所当然地是张无比煽情的女孩子插画。
　　“太厉害了！”
　　所谓的插画，是可以像这样轻轻松松就画出来的东西吗？
　　“……这也没什么，好厉害的。跟平常比起来，这张我画得很随便……”
　　纱雾低着头22，似乎很害羞的样子。
　　……卢锡安从责任编辑那里听到的消息是“委托给情色漫画老师的插画，作画速度都不是很快”。每一张插画，似乎都要花上许多时间来绘制。
　　所以因为他写书很快的关系，似乎让她相当辛苦。
　　纱雾现在迅速画出的插画，虽然由他看来画得非常好，但果然还是“不一样”吧。
　　“说真的，像这种赶着画出来的图……实在很不想给别人看……但是用这种方式，会比较简单易懂。”
　　“……这样啊。”
　　即使如此……纱雾还是像这样为自己画出来了。
　　“真是帮上大忙了。”
　　卢锡安简短地表达感谢之意。
　　“嗯。”
　　纱雾也接受了他的感谢。
　　“好……”
　　于是，卢锡安认真地看着她为他画的这张煽情妹妹插画。
　　为了不要白费纱雾的一番心意，卢锡安老实地提出意见。
　　“……总觉得不太对。”
　　“怎么说？”
　　纱雾没有生气地回问他。
　　“可以再画得可爱点吗？”
　　“……这是什么乱七八糟的要求啊。”
　　“不是啦，因为……”
　　“哥哥你拿小说给编辑看的时候如果对方说出【再写得有趣一点吧】这种话，应该也会觉得很困扰吧？”饣t廴
　　超困扰的。不过，他很常听 到这种话喔Q
　　j・再讲得具体一点。可爱点……是怎么样的可爱法？”
　　“那个……我想想……所谓的再可爱点……就是那个嘛。”
　　“那个是什么？你不说清楚我听不懂啦。”
　　“就是说……要再画得更像你本人些。”
　　“――什！”
　　她的身体猛烈地颤丨抖了一下，接着……
　　纱雾的脸轰隆～～～地变得火红。
　　“又、又来了！哥哥你又说这种话了！”
　　她的两眼变成&gt$&lt$的样子，还不停地挥舞小拳打自己。
　　“是你叫我说出来我才说的啊！”
　　“你讲得比刚才更夸张了啦！竟然对我说！画张【像我一样的妹妹】的【煽情插画】出来！这根本就速性骚扰！”
　　你吃螺丝了耶，还好吧？
　　“因为你本身就是我理想中的妹妹女主角，所以这也没办法啊！这是工作，所以也管不了那么多了！我可是很认真的！”
　　“……唔、唔呜呜。”
　　可能是自己的诚意传达给她了，纱雾红着脸沉默不语。
　　她接着用挑战般的眼神瞪着他。
　　“……就、就、就算你说要像我一样……我也不太懂。”
　　“唔……？”
　　“说、说得更……具体一点。”
　　“你、你说什么……？”
　　这家伙刚才说什么？要自己具体的说明妹妹到底是怎么样的可爱法？
　　“这可是工作，而且你是认真的对吧？那就应该，能说出口才是。”
　　“……好、好吧。”
　　总觉得好像被强迫进行什么羞丨耻PLAY一样。
　　“说的也是……要再稍微，怎么说呢……感觉更有幻想风格一点。”
　　“幻想风格？”
　　“像是妖精啊，或是天使……之类的。”
　　果然在本人面前说这些还是太难为人了。谁来救救我。
　　“是、是是是、是……是这种形象啊……”
　　纱雾也害羞得全身发抖。不过就算这样，她还是满脸通红地拿着画笔。
　　唰、唰唰地她在手写板上描绘角色。
　　“还有呢？继续说下去……我边画，边听。”
　　纱雾这么说着，同时眼睛也没有离开手写板。
　　一边说话一边绘图，对情色漫画老师来说是易如反掌的事情。
　　录下不客气地开口提出要求。
　　“喔。再来就是……外貌要比刚才更稚嫩些……胸部也要再小些……”
　　“唔蕖…我好不容易，才练到能够画大胸部的说。”
　　“你都为了我那么拼命练习了，真的很对不起喔。”
　　卢锡安看着妹妹略为单薄的胸部说：
　　“因为这个女主角没什么胸120部啊。”
　　“等等，你刚才是看着那边说话？”
　　“不要发火！我不是在说你的坏话啦！”
　　“但这是拿我当模特儿的吧！”
　　“虽然是这样没错，但你现在先分开来思考吧！”
　　“这我办不到！”
　　“那办不到也没关系。听我把话说完再抱怨，不然这件事会没办法继续啊。”
　　“……”
　　看来她能理解了。
　　纱雾虽然一直用白眼瞪着自己，但最后还是再次集中在画面上，开始修改插画。
　　“……胸部再更小些，长相再更稚嫩些……像这样，是吧……”
　　“……”
　　纱雾像这样全心全意作画的样子，是最可爱的。
　　……虽然太过专注于作画这个行为时，就会像之前一样变得笨笨的――不过就算如此也能说是别有一番魅力吧。关于纱雾这一面，就连妖精那家伙也曾经说过类似的话，所以这应该不算是他偏袒自己人。
　　卢锡安带着发出微笑的心情，看着妹妹最有魅力的一面。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第055章 救救我！ T
　　67409_ 零开始 > 055 救救我！ T  055 救救我！ T　　“……”
　　注意到自己正盯着她看的纱雾微微地抬起头，然后不停眨眼。
　　“……怎、怎么了吗？”
　　“没事，只是觉得真亏你能这么轻轻松松地就修改出来，我好佩服。”
　　“……这种事……因为有在转播实况绘图的关系，已经习惯了……”
　　原来如此。因为情色漫画老师经常在玩实时反应观众们要求的实况转播。
　　是这样的啊。
　　“刚才你说过【这种赶出来的图不想给别人看】，但是在实况中画图就没关系吗？”
　　“转播的时候……那个……我不太会形容……但有点不太一样。那不是工作，只是画来玩的而已……啊，不过虽然说是画着玩的，我也是很认真在画，不过就是跟工作不一样……这样，你听得懂吗？”
　　纱雾一边说着的同时完全没有停下手上的动作。虽然这似乎是个非常惊人的技能，但卢锡安却无法判断。
　　“不太懂耶。”
　　“……”
　　纱雾露出有点微妙地不满的表情。
　　“算了……继续说。”
　　“喔……对了，还有就是希望你能改变一下煽m感的性质。”
　　“？”
　　“现在这个女孩跟你平常帮我画的图相较之下，可说比较肉感也比较煽m，同时裸丨露度也提高不少，变得很像是会在山田妖精老师的小说里登场的感觉对吧？我要的不是这种感觉……该怎么形容才好呢……”
　　卢锡安用右手盖住脸烦恼一会儿后，这么说道：
　　“明明是个几乎没有胸部，容貌超可爱但很稚嫩，身体四肢也很纤瘦，完全感觉不到半点情色风韵的小朋友――”
　　“……”纱雾的太阳穴微微地抽右幌隆
　　“但回过神突然发现，她的裙子掀了起来让大丨腿完全外露，不禁让人内心小鹿乱撞，类似这样的煽m感。”
　　“呜！”
　　啪！纱雾迅速压住自己的裙子。
　　“没错！就是像这样的――”叩！“好痛！”
　　“给我出去！现在马上滚出这房间！”
　　纱雾用单手紧紧压住裙子前方，并且不停地用手写板拼命殴打卢锡安。
　　他被逼到不得不后退。
　　“企、企画书才讨论到一半――”・m卜
　　“不管啦给我出去……！图我会之后再寄给你[现在马上给我出去！” 。
　　“知道啦！我知道了啦！”
　　c_ 就这样，卢锡安被赶出妹妹的房间了。^。
　　虽然发生了点突发事故，但还是有缓缓向前迈进。既然情色漫画老师都说了之后会把图寄给自己，那么她会依照自己的希望绘制出插画的这件事，已经不用去担心了。
　　看来附上插画写出豪华企画书的作战，应该会很顺利。
　　卢锡安回到自己房间后自言自语。
　　“问题……在于我吧。”
　　实不相瞒，不管是企画书或剧情大纲，他从来没有好好地写过。
　　因为他实在是不知道该怎么写才好。
　　当然，不管是书上或是网络上都有许多模板，而卢锡安也有参考过，所以倒也不是完全写不出来。利用Word软件，是可以做出一篇形式完整还附有剧情大纲的企画书。实际上，他现在也能很轻松地马上做出来。
　　但是……
　　“总觉得好像不太对。”
　　没错。自从出道以来，不管卢锡安挑战多少次，当他阅读自己做出来的企画书时，就只会涌现这种感想。
　　“该说是力道不足，还是该说太普通呢。我想写的应该不是这种东西……而是更加让人感到超级有趣的内容才对……”
　　为了表现出这种内容，怎么样他都需要花费掉三百张稿纸才行。
　　要他简约地用几页稿纸就写完，无～～论如何都没办法顺利写出来。
　　所以――至今为止他才会无计可施，只得把原稿直接交给责任编辑。
　　他可不是毫无理由地，去干那种没有效率的事情喔。
　　话虽如此，写不出来卢锡安也没办法。但又觉得这样没办法顺利过关。
　　虽然想找人商量一下……
　　“嗯唔――”
　　当卢锡安双手交叉在胸前烦恼着的时候。
　　滴铃、滴铃的声音响起，他的智能手机连续收到几封简讯。
　　“？……怎么了？”
　　卢锡安从口袋拿出手机，打开信件软体。
　　接着画面上显示的是――
　　标题：救救本小姐！
　　内文：现在马上！
　　寄信人：白痴
　　说明一下，被卢锡安用“白痴”这种名字登录在智能手机的电话簿里的人，是住在隔壁的畅销作家山田妖精大师。
　　“虽然不知道发生啥事，不过这个就算不理她也无所谓吧。”
　　卢锡安不以为意地打开另一封信件。
　　结果――
　　“！”
　　卢锡安整个人不禁紧张起来。
　　标题：救救我
　　内文：邻居她
　　寄信人：情色漫画老师
　　“我马上过去！”
　　哒！卢锡安立刻起身，紧急冲往刚刚才被赶出来的“不敞开的房间”。
　　“纱雾！你怎么了！”
　　他在紧闭的房门前大喊，接着房门就被用力打开。跟刚才一样，纱雾身穿针织连身裙，头上戴着耳麦出现在他面前。
　　“哥哥，又是――那个。”
　　“――我知道，跟之前一样是吧。”
　　卢锡安踏入房间，马上就发现异常之处。从窗帘的另一头，也就是纱雾房间的窗户上，传来咚咚咚的声音。
　　“真受不了那个白痴……都说过不要来吓唬我妹了。”
　　唰！卢锡安一口气拉开窗帘，如他所料，有好几支玩具弓箭吸附在窗户上头。
　　而把弓箭射过来的家伙，正站在对面的阳台上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第056章 罗密欧与朱丽叶 T
　　67410_ 零开始 > 056 罗密欧与朱丽叶 T  056 罗密欧与朱丽叶 T　　“喂！快住手！你在搞什么鬼！”
　　卢锡安打开窗户，朝着弓箭手大喊。
　　接着，注意到卢锡安的弓箭手，带着拼死的表情把手指放在嘴唇上不停做出“嘘！”的动作。那边那个身穿充满荷叶边萝莉塔风格服装的金发女孩，就是之前提到的山田妖精。
　　还是老样子，明明在家里却穿着像角色扮演般的服装。
　　“【嘘】什么啊……要我安静点……是吗？”
　　有什么不能大声说话的理由吗？
　　妖精拿出智慧手机来，朝着皱紧眉头的他示意。
　　接下来手机发出哔哔哔的声响。卢锡安一接起来，就听到妖精的声音。
　　【是本小姐啦！】
　　“喔。”
　　【你没看到本小姐传给你的简讯吗？】
　　“看到啦。”
　　【那为什么不来救本小姐！这可是美少女的危机耶！】
　　谁理你啊，麻烦死了。
　　“这种事你去拜托桐人，或是上桑之类的小说主角好吗？”
　　【你这家伙！你这家伙真的是！到底有多么薄情啊！】
　　“我只是来救我妹妹而已。”
　　掰啦，卢锡安讲完后就打算挂断电话。
　　【等等！不要挂断！本小姐会被杀掉！】
　　她超943拼命地阻止卢锡安。
　　【好啦！本小姐愿意当！本小姐来当你的妹妹啦……！】
　　“免啦不需要才不要！我又没有提出这种请求！――不过你说会被杀掉，这听起来还真是让人无法平静。”
　　姑且听她怎么说好了。
　　“是有强盗闯进去吗？”
　　【他们就守在楼梯下方，本小姐没办法走出二楼房间啦。】
　　“咦？真的是强盗？”
　　虽然不知道是真的假的，但听起来很紧急。
　　“要帮你叫警察吗？”
　　【那就不必了，快帮助本小姐逃出这里。】
　　“要怎么帮啊。”
　　【就是那个啊，你之前用过的那招……】
　　她想要从那边的阳台跳到这边的阳台啊。
　　卢锡安回头偷瞄一眼。纱雾用担心的眼神紧张地看着这边。
　　“不要，我不想让你进我妹房间。”
　　【你、你这个死恋妹的家伙……到这个节骨眼了还在说这种话……？】
　　“我又没说不帮你。”
　　【你要怎么帮我？】
　　“就是啊――”
　　――几分钟后。
　　“――这样帮啦。”
　　卢锡安来到阳台的正下方。
　　这稍微有点像罗密欧与朱丽叶的场景。
　　“来，快跳吧，跳下来。”
　　“这超恐怖的好不好？万一你没接住的话，本小姐不就骨折了吗？”
　　“那就算了，我回去了哦。”
　　“等！等一下！绝对喔！绝对不可以漏接喔！――好、好吧！”
　　妖精轻巧地跨过栏杆，用手指抓住裙子的边缘，轻轻跳下来。
　　紧抱。卢锡安用公主抱的姿势接住妖精。虽然他有作好心理准备，但她比想象中来得轻很多。
　　“好――看来成功了。”
　　卢锡安对躺在手臂上的这个小不点女生，投以微笑。
　　“……”
　　妖精用手抱住他的脖子，全身陷入僵硬状态。
　　当他想说怎么了呢，往她端正的脸孔望去时。
　　“……谢、谢谢你。得救了。”
　　她这么说着。卢锡安惊讶地瞪大眼睛，原来世界上还有这么稀奇的事情。
　　“不客气――好啦，在被发现之前快进去我家吧。”
　　卢锡安就这样用公主抱的方式抱着妖精，走向和泉家的玄关。
　　“所以……到底是怎么回事？你说他们守在楼梯口……不叫警察来真的没关系吗？”
　　他把妖精带到客厅，让她坐在沙发上，向她询问事情的经过。
　　“本小姐说过吧……本小姐，现在，正被【那些人】监视。”
　　“麻烦你讲得更简单易懂点。”
　　啊，卢锡安突然觉得这样子应该不是强盗之类的。
　　“那些人是谁？”
　　当他这么一问，妖精马上脸色发青，双手环抱着身体开始发抖。
　　“是【FULLDRIVE文库】的编辑啊。”
　　“喂。”
　　“……那群人是恶魔！竟然监视着娇弱的本小姐，说要看本小姐是否有好好工作……还说在本小姐写完新刊的原稿前都不准玩游戏！”
　　“OK！山田妖精老师，快回家工作去吧！”
　　卢锡安发出嘿咻一声就从沙发上站起来。
　　紧抓！妖精用尽全力抓住卢锡安的衬衫，泪眼汪汪地紧紧抱住他。
　　“不要把本小姐交出去！卢锡安老师！拜托你！请让本小姐在这里躲藏吧！”
　　“快给我放手！衣服都要被你拉长了啦！”
　　“本小姐什么都……呜！本小姐什么都愿意做啦！”
　　还真是完全不顾自己的形象了。真的有那么不想工作吗？
　　“【什么都愿意做】是吧……”
　　卢锡安把妖精紧紧抓住衣服的手指一根根扳开，同时说：
　　“真的什么都可以？”
　　“……本、本小姐说到做到！”
　　为什么你突然满脸通红啊。
　　“那么……说的也是……”
　　“咕嘟。”
　　卢锡安对用像是忍着不去上厕所的表情吞下口水的妖精这么说：
　　“那就教我怎么写企画书吧。”
　　“不要啊啊啊！你、你这卑鄙小人！竟然要高贵的本小姐做出那么猥亵的――什么？”
　　妖精说出像是十八禁游戏的台词讲到一半，突然惊讶地睁大眼睛。
　　“……你刚才，说什么？”
　　这是我的台词。你刚刚才是到底说了什么？
　　“就是，要怎么写企画书……”
　　“不是吧！你、你是认真的吗？”
　　啪！她摆出帅气的姿势。
　　“本小姐这位超美少女对你说【什么都愿意做】了耶！你觉得那种要求真的就够了吗？”
　　她是在生什么气啊。
　　“一般来说不会是这样的吧！你这也算是本小姐的读者吗？真不敢相信――为什么不提出些色色的要求！”
　　“这么说的话……难道希望我提出色色的要求吗？”
　　“怎、怎怎怎怎、怎么可能会是那样！你是白痴吗！”
　　竟然满脸通红地用这种毫不讲理的方式发火。
　　简直就跟轻小说里头的女主角一样难搞的个性。
　　不过，这大概是把“自己小说里的固定桥段”跟“现实”混在一起才会说出来的发言吧。真是的，好歹也是个女孩子，该说她太容易让人趁虚而入了还是什么呢。
　　“所以啊，就请把企画书――”
　　正当卢锡安打算回到正题上时。
　　咚咚咚！天花板摇晃了起来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第057章 【本体】也很色哦！ T
　　67411_ 零开始 > 057 【本体】也很色哦！ T  057 【本体】也很色哦！ T　　纱雾正在传递讯息给自他。
　　他跟妖精一起抬头仰望天花板。
　　“这就是传说中的家里蹲必杀奥义……名为【踩地板】的招式吧。这是本小姐第一次听到。”
　　上次的事件之后，卢锡安把他们兄妹的情况跟这家伙作了说明。
　　虽然没有全部说出来。
　　“……看来她是觉得【吵死人了】所以在生气的样子。”
　　“等等！你、你听得懂她刚才是想表达些什么意思？”
　　“那是当然的吧，这比摩斯密码还要精确好懂啊。”
　　“你这应该是乱说的~吧？”
　　“我才没有乱说！”
　　咚咚咚！
　　“……那现在这个呢？”
　　“刚才的咚咚咚是【喂，老哥啊，给我上来一下】的意思。-”
　　“我完全搞不懂这跟刚才的踩地板有什么差别好吗！”
　　那当然，外行人是听不懂的。
　　“所以啦，我稍微上去一下。”
　　当他要走出客厅的时候，背后传来一道声音叫住他。
　　“稍等一下！”
　　“……干么啦？”
　　卢锡安只把头转过去。
　　结果――
　　“……本小姐……也想跟情色漫画老师见上一面。”
　　她脸上流露的，是毫不做作的真挚表情。
　　――没错。这家伙跟自己差不多，都最喜欢情色漫画老师的插画。她为了想跟情色漫画老师一起工作，还写出了好看到乱七八糟的小说，可说是个超级狂热的大粉丝。
　　想来也是当然的。如果就住在隔壁……一定会想见上一面吧。而且也还欠这家伙一些恩情……
　　“知道啦，我会想办法的。”
　　“真的吗！”
　　她露出有如花朵盛开般的笑容。
　　看到她如此率直的喜悦，让卢锡安也变得开心起来了。
　　“是啊，稍微在这里等我一下。”
　　“咦？但是，她不是绝对不会走出房间……”
　　“交给我吧，我有个好点子，”
　　卢锡安走上楼，被纱雾以“为什么回来了却没有任何报告”为由痛骂了一顿之后，说明一连串事情经过结束，而再度回到客厅。
　　“卢锡安！情色漫画老师她人呢！”
　　喀磅！妖精从沙发上站起来，摆出迎接憧憬的插画家造访的姿势。
　　面对这位会让人发出微笑的死忠支持者。
　　“就在这里。”
　　卢锡安把变形为平板型态的笔记本电脑，单手递出去给她看。
　　“？？？”
　　~邸
　　妖精一脸莫名其妙的表情。也对，如果有人说这就是你最軎欢的老师然后拿台笔记本电脑给 -你看，想必一定会很困扰吧。
　　酢翱纯椿面吧，看画面。”O
　　“画、画面……？”
　　妖精迅速把脸贴向笔记本电脑屏幕。
　　画面上启动的，是全屏幕的Skype窗口。然后出现在上头的，是把连帽T恤的帽子套上，并且戴上动画角色面具的――
　　“嗨，像这样直接说话是第一次呢――能见到你我很开心喔，山田妖精老师。”
　　“……情色漫画……老师？”
　　“不，我不认识叫那种名字的人。”
　　没错，纱雾――不对，是以影片转播时的造型登场的――情色漫画老师。
　　这是用Skype的影音通讯功能，与“不敞开的房间”里头联机。
　　这样一来，就不是以怕生又家里蹲的少女纱雾身分登场。
　　是个以友善、个性开朗的插画家情色漫画老师身分出现，又不用走出“不敞开的房间”，就能够与妖精见面的方法。
　　“……卢锡安，她说不是耶。”
　　“刚才那个就像情色漫画老师的口头禅啦，不用太在意。”
　　“是这样吗？哼嗯？……这家伙――跟你那小不点妹妹就是同一个人……呢。”
　　妖精带着半信半疑的眼神，仔细盯着画面看。
　　接着情色漫画老师也一口气把脸靠到镜头前面。
　　“你不也是个小不点吗？”
　　因为戴着面具的关系，这画面看起来还真超现实。
　　这时戴着面具的“他”，透过用变声器转换而成的奇妙声音，对着妖精说话。
　　“嗯？嗯嗯？喂喂喂喂――”
　　当卢锡安以为她要出口呛声的时候。
　　“糟糕！这么近一看发现妖精超可爱的！喂喂，你现在穿的是什么样的胖次啊？”
　　“咦？什么样的胖次？就是丝质……”
　　差点就要老实供出胖次样式的妖精，突然惊觉后，一口气变得满脸通红。
　　“你、你你你、你突然问这什么鬼问题！害本小姐差点就要顺口回答了耶！”
　　“嘿～～丝质的小胖次啊。颜色呢？果然是白的吗？”
　　“好好听别人说话啦――！”
　　妖精从卢锡安手中抢走笔记本电脑，喀哒喀哒地前后激烈摇晃。
　　“喔喔喔……画面一直晃动好不舒服。”
　　因为用机器变声的关系，感觉更加让人摸不清她的底细。
　　“卢锡安你给我解释一下！”
　　妖精奋力地转身面对他，磅磅！用力拍打笔记本电脑的画面。
　　“这是什么鬼？”
　　“什么鬼……就是你最想见到的情色漫画老师……喔。”
　　“才第一次见面她就问本小姐的胖次是什么颜色耶。言行举止根本就是个好色大叔嘛！”
　　就算你跟自己说这些……
　　“嘿嘻嘻，我可以叫你小妖精吗？这是本名？几岁啦？已经开始戴胸丨罩了吗？”
　　“唔唔……！”
　　妖精露出害羞的表情把屏幕往远处移开，然后对他抱怨。
　　“这个变态色胚真的就是情色漫画老师吗！该不会是你对本小姐的胖次充满兴趣，才用事先录好的声音搞出这场闹剧吧！”
　　“谁会干那种事啊！我对你的内衣裤半点兴趣也没有！”
　　他也是现在才知道啊！没想到情色漫画老师面对女孩子竟是这种态度……！
　　“而且啊，只要你再多跟她聊一下，不就可以知道是不是录音了吧！”
　　“捱磉怼…是没错……”
　　看来她接受了。
　　妖精用像是抓着脏东西的方式拿起笔记本电脑，然后以鄙视的眼神瞪着画面。
　　“虽然实在不想承认……但看来这个的确是情色漫画老师没错……”
　　“跟想象中不一样吗？”
　　情色漫画老师透过Skype平淡的回答。
　　“不，反而是因为跟【情色漫画老师】这个笔名的形象太过吻合而吓了一跳――再说，你的【本体】明明就像是【“银发萝莉美少女”其实是“真祖吸血鬼”】这样的设定……两边的落差也太惊人了吧。”
　　不要用那么宅的比喻好不好，虽然超好懂的。
　　妖精看着卢锡安说：
　　“从你给本小姐阅读的【那份原稿】看来，这女孩的性格跟那个也相差太大了吧？”
　　“不，【本体】也很色喔。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第058章 我们可是死党呢 T
　　67412_ 零开始 > 058 我们可是死党呢 T  058 我们可是死党呢 T　　“哥哥！”
　　情色漫画老师恢复成本来的性格大喊。妖精指着纱雾问他：
　　“咦？这个女孩子很色吗？”
　　“很色喔，再怎么说那份原稿的女主角，本来就不是直接照着纱雾的个性写出来的。”
　　“所以说！我一点都不色好吗！听人家……听我说话啦！”
　　在Skype的画面上，纱雾不停地拍动双手。
　　“哥、哥哥――你让这家伙看过，那份原稿了？”
　　“是啊，我有说过吧。”
　　那时他跟妖精要阅读对方的原稿，藉此一决胜负。
　　妖精也顺着他说的话开口。
　　“本小姐不但看过，还听说了不少事情。”
　　“哼嗯～”
　　怎么啦怎么啦。
　　妖精把平板型的笔记本电脑，高举到面前。
　　纱雾与妖精双方的视线，从正面交锋。
　　……是错觉吗？
　　她们两人看起来就像互瞪到要冒出火花一般。
　　“……”
　　“……”
　　经过一阵子的沉默。
　　“算啦，也罢。”
　　先开口的是妖精，她扬起嘴角笑着。
　　“重新自我介绍一下……情色漫画老师，初次见面，你好啊。能够见到你真是倍感光荣。虽然你应该已经知道了，本小姐就是山田妖精。是为了从暗黑之中拯救轻小说业界，而被神选中的天才美少女作家喔。”
　　跟往常一样，真是夸张的自我介绍。
　　“嗯，请多指教呢，小妖精。我就不报名号。”
　　“那倒无所谓――有朝一日，希望你能够为本小姐的作品绘制插画。”
　　“喔，好啊。那就在下次转播实况的时候帮你画一张吧。”
　　卢锡安觉得，妖精讲的大概不是那个意思喔。
　　【本小姐还没有放弃要跟你一起工作这件事。】
　　她是对情色漫画老师这么宣言的，在他听来就是这样。
　　纱雾也不知道有没有察觉到这点，转而提出完全不同的话题。
　　“啊，对了，话说回来……小妖精你跟和泉老师很熟吗？”
　　怎么可能有那种事，我们才不熟咧。
　　当然，卢锡安是这么想的，但妖精的回答却出乎意料。
　　喀啪！她把手搭上我的肩膀。
　　“差不多啦！我们可是死党呢！对吧？”
　　“不对，才不是吧。”
　　“你在躲避些什么啊！我们不是亲密到互相叫对方【卢锡安】跟【公主】了吗！”
　　“少在那边捏造事实！我什么时候叫过你【公主】什么的了！”
　　“咦？刚才你用公主抱抱着本小姐的时候，不是有这么叫过？”
　　“我才没叫！在那种情况下还说得出那种肉麻台词的，顶多只有你笔下的主角而已了吧！”
　　“哎呀哎呀，看来是本小姐听错了――那么卢锡安，今后就请你满怀崇拜的心意称呼本小姐【公主】吧。不用客气喔，这是刚才你来拯救本小姐的谢礼，是谢礼喔。”
　　“开什么玩笑。热死人了，快放手！”
　　卢锡安把妖精的手扯开。
　　“呵呵，不那么害羞嘛。你这家伙还真是谦虚。”
　　这人有够烦的。
　　看着他们俩一搭一唱的情色漫画老师，用毫无感情的机械声音说：
　　“哼～嗯……你们很要好啊。”
　　“所以就说我们没有很要好嘛。”
　　“不管和泉老师跟谁打情骂俏，都完――全不关我的事！你们是为了让我看这种事情，才把我叫出来的？”
　　她在生什么气啊。
　　“不对不对，我刚才也说了吧。妖精想要跟情色漫画老师见面――而且，接下来要请她教我，就是那个所谓企画书的写法。”
　　“啊啊――说起来好像是有这么一回事。”
　　妖精用一副好像“本小姐想起来了”的表情说着。
　　好不容易回到正题了呢。
　　他――和泉卢锡安、山田妖精以及情色漫画老师，开始进行有关于企画书的讨论。
　　……才正这么想着。
　　“但是，就算你问本小姐企画书怎么写，本小姐也很困扰啊。”
　　“咦？”
　　他们的一线希望，突然发出令人期待落空的宣言……
　　“因为啊，本小姐是个没有必要【宣传自己想工作】的超级畅销作家嘛，企画书什么的我几乎没写过，剧情大纲全部都在脑袋里头所以也没有一个个写出来的必要。再说啊！就是那个啦！企画书这种东西，怎么说都是作家想要【宣传自己有在工作】的时候才要弄的东西吧！”
　　“――等等，你刚才，说什么？”
　　卢锡安好像听到一个超级崭新的解释法。
　　“例如说啊，如果遇到【虽然截稿日已经过了，但今天却是新游戏的发售日】的这种时候，就会花个五分钟随便三两下写个像是企画书的东西交给编辑部对吧？接着就会在推特上留个【好！今天很努力地把企画书写好！】跟【真想好好奖励自己一下呢！】之类的留言对吧？接下来呢――”
　　此时妖精露出一脸恍惚的表情。
　　“本小姐所有可爱的仆人们就会说【辛苦您了！】或是【我们超期待新刊！】之类的话来……这样子心情上渐渐就会变得好像做了很多工作的感觉……于是就可以爽快地沉浸在新游戏里头啦！”
　　“你就是这样子才会被编辑部监视啦！”
　　完全就是自作自受啊。
　　“本小姐也无可奈何啊！因为那可是新游戏的发售日耶！”
　　“我真想告诉你的支持者们何谓山田老3.1师的真面目耶。大家一定都满怀着【老师现在一定非常努力的在撰写小说吧。】或是【真想早点读到新刊。】这种心情，然后深信着你在等待吧……真亏你还能玩游戏玩得这么心安理得。”
　　“不用讲到到这种地步吧！又不是只有本小姐这样！大家都差不多啊！”
　　“怎么可能会差不多！只有你是这样的吧！”
　　“才不是！所有人绝对都会为了玩游戏而偷懒！”
　　阻止他跟妖精有如平行线般争论的，是情色漫画老师的一句话。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第059章 无比惊人的光景 T
　　67413_ 零开始 > 059 无比惊人的光景 T  059 无比惊人的光景 T　　“和泉老师他每天都没有偷懒，很勤奋地在工作喔。”
　　““咦？””
　　卢锡安跟妖精同时转头看Skype画面。
　　“虽然我是最近才开始注意到，但他每天从学校回来之后，似乎都一～～直在写小说写到很晚。”
　　哎呀，被发现了吗？不过，就算不走出房间，靠声音跟气息也是能察觉的。
　　特别是家里蹲这类的人，在这部分O感到让人觉得他们是不是第七感觉醒了。情色漫画老师更接着这么说：
　　“半夜里，还偶尔会大喊着【什么鬼都想不出来啦――】，然后跑到外头去。”
　　“那是小说家的职业病，你就当作没看见吧！大家都是这样子的！”
　　对吧！大家都会这样吧！原来不是只有自己会这样啊！太好了……
　　“――总之，和泉老师在平日就是这个样子，到了周末还会一直不眠不休的工作到星期一。”
　　情色漫画老师用很自豪的语气说着。但是对妖精就是一副想吵架的语气。
　　“其他小说家怎么样我是不知道。但是，和泉老师跟你是不一样的。”
　　“……情色漫画老师。”
　　这让卢锡安有点感动啊。
　　“什么啊恶心死了！恶22心恶心太恶心了！”
　　妖精狠狠地抓住平板并且回嘴：
　　“少来这套了，每天不眠不休地工作什么的实在有够恶心～～说起来这个国家里那种拼命工作然后完全不休息的家伙好像才比较伟大的风潮，难道不能想想办法解决吗？真的不管住多少年都没办法习惯呢～或者说应该向本小姐学习一下，多用点聪明有效率的工作方式。为什么要那么悲哀，一个礼拜得要整整工作七天才行啊？蠢死了。可以自由安排休假，这不就是我们小说家的优点吗？”
　　还真是想讲啥就讲啥啊，这个金发。
　　明明她自己就是因为没办法自由休假了，才跑来他们家避难的说。
　　妖精把平板型笔记本电脑塞回他手上，然后用手磅磅的拍打。
　　“――所以啦，工作的话题到此结束。”
　　就是这样。
　　情色漫画老师与山田妖精老师实质上的第一次会面，就在这种稍嫌险恶的气氛下展开。
　　不过呢……
　　“喂喂，卢锡安还有情色漫画老师。既然很闲，要不要三个人一起玩个游戏啊？”
　　妖精像是把刚才说的话都忘掉似的，马上就变得好像跟他们很熟一样。
　　“……我、我说……刚才，我们不是……好像才在吵架吗？”
　　情色漫画老师也在笔记本电脑的画面上吓呆了。
　　“而且现在正讨论着我的企画书吧，不要擅自结束好不好。”
　　“是这样子的吗？不过这种事随便啦――喂，有真妹大歼SISCALYPSE或是快打四吗？因为我把魔物猎人放在家里头了――”
　　这种非比寻常的转换速度，就是山田妖精这个女人的特征。
　　次看到的时候，想必都会被吓到吧Q
　　 之前他与她敌对的隔天接到那通态度友好的电话时，也觉得这是在搞啥。
　　情色漫画老师虽然也被妖精的这股威力所震摄，但总算是能勉强回答。 　　“……我、我不会走出房间……所以如果是用电脑版来……网络对战的话……”
　　那是有点跑出“原本”性格的语气。
　　“OKOK，那卢锡安！你的笔记本电脑就借我用！手柄跟零食……还有其他各种需要的东西，就麻烦你准备一下！”
　　“……不是这样吧，你们两个。我的企画书……”
　　“本小姐可是已经给你非常值得参考的建议了吧，接下来就要靠你自己努力啦。”
　　“但你讲的完全没有值得参考的地方啊。”
　　妖精完全无视他说的话。
　　“情色漫画老师，你决定好要玩什么了吗？啊，话说你很喜欢玩游戏对不对？你房间里摆了好多台主机，而且也有在进行游戏的实况转播。”
　　“……算、算是，喜欢……没错。”
　　“果然是这样！这样太刚好了！本小姐也都找不到可以对战的人――”
　　妖精仿佛像是硬拉着好友陪伴，纱雾虽然困惑但也就这样被牵着走。
　　这还真是不可思议的情景。
　　真是的。
　　就因为她是这种人――所以才会被她抢先了吧。
　　跟妹妹一起玩游戏……这件事，他这一整年，也都还没办到的说。
　　这让他稍微……不，相当地……不甘心。
　　但是――
　　“有什么需要的东西吗？什么都行，我去帮你们准备。”
　　高兴的心情要更加强上百倍。
　　现在就把工作忘掉，陪妹妹她们玩一下吧。
　　因为妖精想要一些零食，所以卢锡安到车站前的Summit超市购买。
　　回到家时，当他打开玄关的门，家里却异常地安静。
　　“……？”
　　奇怪了。到他出门之前为止，她们都还吵吵闹闹地在用电脑玩格斗游戏才对啊。
　　怎么啦？难道说游戏已经玩腻了吗？
　　她们的技术水准差不多，应该会打得很激烈才对呀。
　　卢锡安抱持着怀疑把鞋子脱掉，通过走廊前往客厅。
　　接着缓缓地把门打开。
　　结果――
　　“――”
　　一个无比惊人的光景，直接冲击他的眼中。
　　该怎么说明才好……！那个，就是说！
　　啊――该死！就直说了！
　　妖精把他的笔记本电脑，摆在矮桌上。
　　然后对着它，把裙子掀起来，露出内裤。
　　“什……”
　　事情太过突然，让卢锡安无法言语。
　　另一方面，在别人家的客厅做出这种不知羞丨耻行为的妖精，正面对着电脑。
　　“是、是这样吗？”
　　像这样对着笔记本电脑讲话。不、不是吧不是吧，这家伙在搞啥。
　　完全就是个变态嘛，这是要他怎么办。
　　“喂！你啊！”
　　总之卢锡安先出声大喊让她停止这种行为。673
　　“唔咦？”
　　这下子，妖精终于注意到他这边，她颤抖之后整个人僵住！
　　接下来，她以有如人偶般僵硬的动作，把身体转向卢锡安这边。
　　“不要用那个姿势转向我这边啦！”
　　“卢、卢锡安？你――你你你、你什么时候开始站在那边的？”
　　妖精有如发狂般大叫，卢锡安想她一定连耳尖都变得红通通的吧。
　　“啊！难、难道说你这个人！说要去买东西只是虚晃一招？其实一直都在那边观赏本小姐出丑吗？你、你这个变态轻小说作家！竟然这么不知羞丨耻――”
　　她行云流水地就让自己蒙上不白之冤啦！
　　“我确实有去买东西，现在才刚回来而已啦！你看，这是证据！”
　　卢锡安用单手把购物袋递出去让她看。
　　“你这家伙才是在别人家搞什么鬼！啊！难、难道说你这个人！用、用我的电脑，在色情网站投稿露内裤影片……？”
　　“才不是！你、你你你、你这个人，为什么偏偏误解成这样！”
　　“不然你到底在搞啥啦！都把裙子掀起来了，难道是在录自己的色情影片吗？”
　　当然，卢锡安是期待她说出“不对”这种回答。结果――
　　“没错！你终于了解啦！”
　　竟然猜中了？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第060章 人家想看胖次嘛 T
　　67414_ 零开始 > 060 人家想看胖次嘛 T  060 人家想看胖次嘛 T　　“在我的电脑里保存自己的色情影片档案，你到底想要干什么啊？”
　　像这样客观地把事实陈列出来一看，这女人还真不是普通变态。
　　“又不是为了给你看才录下来的！本小姐就说不是了嘛！刚才这个！是要给情色漫画老师看胖次的！”
　　就算误会解开了，但妖精的变态程度也完全没有降低。
　　这家伙，到底是想展示什么给他妹妹看啊？
　　“……等等，我已经整个混乱了……呃，也就是说，这是怎么一回事？”
　　“所以说啦！你出门之后，本小姐跟情色漫画老师聊了很多！然后也一边打格斗游戏！接着！本小姐拜托她画一张【本小姐小说中登场女主角的煽m插画】，当作我们认识的纪念！”
　　这家伙脸皮还真厚。
　　“所以咧？”
　　“结果啊，情色漫画老师就说出【我会帮你画但是要给我看胖次】这样的条件。”
　　“……”
　　卢锡安当场坐倒在地上，有气无力地抱头苦恼。
　　“……纱雾？”
　　他刻意用本名，对电脑上的画面呼唤。
　　“因、因为……”
　　画面上的Skype依旧启动着，里头显示着一个穿着连帽T恤并戴着面具的可疑人物。
　　“人家想看胖次嘛。”
　　完全就是犯罪者的狡辩。要是能这样就算了那还要警察干嘛。
　　不过这不是情色漫画老师的说话语气，而是纱雾的语气这点算是不幸中的大幸。
　　“从第一次看到山田老师开始，就觉得她这身穿着好夸张，所以也就很在意她到底会穿着什么样的可爱胖次……”
　　可以请你不要透过变声器讲出这种话来吗？
　　虽然刚才妖精也讲过了，但这听起来真的很像色老头的台词。
　　“发现可爱的女孩子，就会不由自主地想看看她裙子底下的胖次，这是插画家无可救药的习性。每个插画家都是这个样子的。”
　　这发言真是相当危险，现场没有其他插画家在真是太好了。
　　“因为这样，本小姐才对情色漫画老师做出那种羞耻的姿态，作为请她帮本小姐画一张插画的代价。那个煽m的姿势也是情色漫画老师指定的，还请你不要误会。”
　　“呵呵……这样一来，下次要画山田老师的裸时，一定可以画得更加完美。”
　　“……也许你们意外地会是一对好搭挡呢。”
　　还成立了双赢的关系。
　　“本小姐就说了吧。你也这么认为的话，就快把情色漫画老师让给本小姐吧。”
　　“那当然是不可能的。”
　　看来妖精也不是认真的，她念了一声“怼本头牌了。
　　“对了，情色漫画老师。刚才你说【下次要画本小姐的裸时】对吧？怎么说得好像之前也有画过一样？”
　　“嗯，我画过，然后给哥哥看了。”
　　“喂！等等！”
　　他的名字突然浮上台面。
　　妖精用混杂着轻蔑与羞耻的眼神看着他。
　　“……卢锡安……你这个人……有够差劲……”
　　“这是误会！那个，纱雾……！你竟然讲这种会招致误解的发言！刚才那种讲法，不就好像是我拜托妹妹画出隔壁邻居的裸一样吗……！”
　　“山田老师……哥哥是个最差劲的变态这件事，你到现在才发现吗？”
　　“你也不要趁机让事情恶化好不好！可恶，说什么我都一定要解开这个误会！谁都无所谓，但我就是不想被妖精说成是个变态……！”
　　“咦？这话什么意思？难道说你喜欢上本小姐了吗？”
　　“我是不想被一个变态说变态啦！”
　　“其实你是喜欢本小姐的吧？你很想跟本小姐这个高贵的天才美少女作家大师结婚对吧？”
　　烦死人啦啊啊啊啊啊啊啊啊！他不想再理这家伙啦！而且一直怒吼让他都开始喉咙痛了。
　　就这样，和泉家的客厅陷入了吵吵闹闹的惨状。
　　此时。
　　叮咚，电铃声响起。
　　“谁啊？”
　　卢锡安把妖精跟情色漫画老师留在原地，前往玄关。
　　“来了，请问是哪位――唔嘎。”
　　一打开门，他马上僵住。因为那是最近才见过的一群人。
　　是六月一日那天，把妖精从她家带走的那群墨镜黑西装集团。
　　不用想也知道，他们一定是来寻找从房间中消失的妖精吧。
　　“……”
　　“……”
　　卢锡安与黑衣集团无言地对看着。
　　前几天那个事件中，他的底细以及跟妖精的关系都被这群人知道了。
　　要装作不知情看来很困难。好啦，该怎么蒙混过去呢――
　　――说起来，不用帮她蒙混也无所谓吧。
　　一分钟后。
　　“哇啊啊啊啊啊！卢锡安你竟然出卖本小姐啊啊啊！”
　　卢锡安家客厅里出现，妖精被黑衣人们逮捕，哭得呼天抢地的样貌。
　　“不要啊啊啊！本小姐不想工作啊啊啊――！游戏！让本小姐玩游戏！而且接下来，情色漫画老师要帮本小姐画色色的插画啊――！”
　　被墨镜黑西装的女性成员抓着脚的妖精用指甲抠着地板发出嘎吱嘎吱的声响，就这样被拖着拉走。虽然上次就这么觉得了，但这还真是可怕的场景。
　　妖精被拖到玄关的场面，他只是在一旁看着。
　　“唔！本小姐死不瞑目……！不过卢锡安，本小姐相信你！你一定会来拯救被恶魔所囚禁的本小姐……！本小姐相信你一定会来的！拜托你尽早过来啊！”
　　别说傻话了。
　　“呜、呜啊啊啊啊！”
　　嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱――啪磅。
　　大门关上后，刚才还那么吵闹的家里，一下子变得十分安静。
　　“……真受不了……吵吵闹闹完以后就这么回去了。”
　　就这样，妖精她从他家被带走，然后就被囚禁在位于新宿的出版社大楼里头。
　　“……哥哥，那个人拜托我的插画，我还没有画耶……怎么办。”
　　“之后再传给她就好啦――比起那件事。”
　　卢锡安用复杂的眼神看着PC画面。
　　“……这个露胖次影片……该怎么处理啊。”
　　“把它传给我，然后立刻将源文件砍掉。绝对不可以看。”
　　“……呃，这个影片如果保存起来应该很糟糕吧。感觉是只要放在电脑里头，就会因为儿童保护法被抓起来。”
　　“没有问题。我们都是女生，而且这是要使用在艺术上的――所以快点传给我，现在正是灵感涌现的时候。”
　　你就那么想看胖次喔，那看自己的不就好了。
　　卢锡安实在很想这么说。
　　“……真是受不了。”
　　他面向笔记本电脑的画面。情色漫画老师脱下面具，露出她那惹人怜爱的脸庞。卢锡安对妹妹询问：
　　“我说，纱雾啊。我出门买东西的时候，你跟那家伙聊了些什么呢？”
　　“――也没特别聊些什么。”
　　“是吗，那你觉得妖精这个人怎么样？”
　　“奇怪的人。”
　　“哼嗯。”
　　“……什么？”
　　“不，没什么啦――哪天再找她来家里玩吧。等那家伙的原稿顺利写完之后。”
　　“……”
　　经过些许的沉默之后。
　　“嗯。”
　　纱雾这么回答。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第061章 想要跟哥哥炫耀 T
　　67415_ 零开始 > 061 想要跟哥哥炫耀 T  061 想要跟哥哥炫耀 T　　妖精惨遭收监之后，卢锡安马上回到自己房间开始工作。
　　一打开电脑，就发现责任编辑有寄信件来。
　　现在，他是处于对责任编辑说“关于新作原稿，请再等候一阵子。”的状态。
　　所以到底――
　　标题：新作还没好吗？
　　内文：已经确保好出版缺额，就等你来
　　想知道详情的恬，就在明天下午五点打电话来吧。
　　寄信人：神乐坂菖蒲
　　“……这实在是怎么看都不像工作用的信件。”
　　不过――这内容可不能视而不见。
　　……也就是说，只要现在能让企画通过，就能够马上出版……是这个意思吧？
　　“既然如此，得加快脚步才行！不把玩掉的时间弥补回来就惨了！”
　　虽然畅销作家大师的建议，完全没办法当作参考……
　　但他边玩边思考……可也想出了好几个作战方案来喔。
　　作战一――这个作战已经在进行了。
　　请情色漫画老师画出超级煽m又可爱的插画，制作出豪华无比的企画书。
　　“这点应该会很顺利。说起来，这招算是有点犯规吧。147”
　　一般来说，肯帮忙到这种地步的插画家，可以说几乎没有。
　　自己真是个蒙受恩惠的幸福作家。
　　“但是，不管请她画出多么强大的插画，如果内容不有趣的话可行不通。”
　　如果把开头不够有趣的原稿送去给神乐坂小姐，她会草率地随便看看后就直接退稿，不过这在一般读者之间也是相同道理。
　　毕竟他们不能够期待，会有人特地把无聊的书整本看完。
　　如果一篇故事就连责任编辑一个人都没办法说出“有趣”，那他想也没有出书的意义了。
　　因此，作战二。
　　修改现在的原稿，把有问题的部分消除并且让它变得超级有趣。
　　接下来，以这个完成的原稿为基础，制作出企画书与大纲送去编辑部。
　　然后，如果对方感觉不错的话，就马上把修正后的原稿送过去。
　　只要自己的企画书够有趣，她应该就能稍微忍耐一下――至少应该能读完三十页吧。
　　接着，在开头顺利让她觉得“有趣”，就能够读到最后。
　　“……虽然一般来说，应该是企画通过之后才开始撰写原稿才对。”
　　但卢锡安觉得现在这种方式应该是最好的选择。
　　他写原稿算是满快的，而且这是个无论如何都必须通过的企画。
　　到此为止卢锡安都有好好考虑过。
　　然后，接下来。要把现在这份“为了给纱雾阅读的小说”原稿。重新改编为“能让众多的读者愉快阅读的小说”才行。
　　“唔蕖…”
　　到这边就卡死了。
　　要修改已经写出来的东西，比重头开始写新东西要辛苦多了。
　　要问他为什么的话，理由倒也很单纯，因为非得要比修改前更有趣才行。
　　如果那么轻易能办到的话，从一开始他就会这么做了。
　　“修改原稿”对他来说，真的是非常不擅长又会让我感到焦躁的部分。
　　不过……当顺利修改完成，作品变得更加有趣的时候，也会获得相对应的成就感。
　　“好啦……该怎么办呢。”
　　当卢锡安自言自语时。
　　咚咚咚！
　　纱雾在呼唤他了。这是“稍微过来一下”的咚咚咚。
　　“来啦，嘿咻。”
　　卢锡安从椅子上站起，往“不敞开的房间”走去。
　　走上二楼，敲敲妹妹房间的门。
　　“纱雾，我来。”
　　接着远离房门几步，稍微等待一下后。咻！房门伴随着一阵破风声响打开。
　　“哇啊……好危险。”
　　虽然没办法接住，但他总算能成功回避门扉攻击了。
　　这就像哥哥等级提升到二……的感觉吧。
　　从房间里走出来的纱雾，在针织连身裙底下穿了件运动裤，怎么说呢，真是太糟蹋这身打扮了。她一如往常地还是戴着耳麦，不过那有如感冒般通红的脸颊让他很在意。
　　卢锡安对这样的妹妹出声询问“嗨……你还好吧？”
　　“什么还好？”
　　“不是啦，因为你脸好红喔。”
　　“咦？”
　　纱雾开始对自己圆滚滚的脸颊摸啊摸的。
　　然后，笑嘻嘻地……露出他未曾见过的表情。
　　“――”
　　录下不禁心跳加速……这、这是什么煽m的表情……
　　“嘿嘿……兴奋中。”
　　“兴、兴奋？”
　　怎、怎么一回事？当然卢锡安是想到色色的意思上――
　　“快看看，这个。”
　　咚。纱雾眼神中充满兴奋的光彩，然后把手写板推到他胸口上。
　　“喔、喔喔？”
　　怎么啦怎么啦？她会把手写板拿给自己――难道是自己拜托她画的插画已经完成了吗？
　　卢锡安拿起来看，上头画着一个女孩子的插画――
　　“喂！这是什么啊！”
　　看到那张图，卢锡安忍不住这样吐槽。
　　因为呢，那个女孩子是个金发萝莉，还穿着充满荷叶边的萝莉塔服装。
　　而且啊，还摆出把裙子掀起来让人看胖次的姿势。
　　“看到了吗？看到了吧？我很厉害吧！”
　　能够超级开心地把这种情色插画拿给他看，你的神经真的不是普通大条。
　　“很棒吧！我画的这张插画！”
　　“呃，虽然的确很棒没错！”
　　但原始题材怎么想都是那个对吧？
　　“这个胖次的色色皱折！这个羞丨耻的表情！快看……绝对会脸红心跳对吧？”
　　一想到模特儿是那个家伙，真的可以脸红心跳吗？
　　“呵嘿嘿嘿……因为画得超棒的……就想要跟哥哥炫耀一下。”
　　不妙。
　　太可爱了……
　　自己真的很喜欢她。
　　光是看着妹妹，就感觉非常幸福了。明明想说要好好吐槽她一顿的。
　　当卢锡安写出超有趣的剧情时也会像这样，所以这种心情他很了解。这部分不管是小说家还是插画家，看来都是一样的呢。
　　纱雾把手写板――自己画的女孩子，用一脸陶醉的表情抱在怀里。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第062章 灵感涌现 T
　　67416_ 零开始 > 062 灵感涌现 T  062 灵感涌现 T　　“可以现在就去开个实况，把这张图给大家看吗？”
　　“还是不要比较好！”
　　“为、为什么？”
　　“没啥为什么的吧！这张图，怎么看都是拿妖精当模~特儿画出来的吧！”
　　“嗯。”
　　“对嘛！那当然是不行的吧！说起来，你的实况那家伙绝对会收看啊！要是到时候出现个跟自己长得超像的角色在露内裤，你觉得她会怎么-想！”
　　“？……很开心？”
　　“这可是会转播给全世界看到的耶！山田老师在你心中到底是个性癖多么变态的人啊！”
　　当卢锡安以充满常识的言论对她吐槽后，纱雾突然变得泪眼汪汪。
　　“呜呜……但是，人家好不容易画出这么可爱的插画……”
　　唔……
　　做出要别人不要把作品公诸于世的判断，比想象中还要痛苦。
　　当他的责任编辑把他的作品退稿时，这种苦楚――应该是半点都没有吧。
　　毕竟她都讲得超随便。
　　不过，她是她，自己是自己。自己――没办法把情色漫画老师那么开心地展示给他看的作品白白浪费掉。
　　而且――
　　“……那张图，可以再给我看一下吗？”
　　“……嗯，可以啊。”
　　“谢啦……啊啊……重新仔细看看，果然是这样没错。”
　　情色漫画老师算是对自己的作品相当严格的人，会这样自卖自夸，对自己画的女孩子发萌，代表这真的是张非常高水平的插画。
　　就这样放着生灰尘实在太可惜了。
　　又或者该说，不是想这些的时候了。这种有如闪电迸裂的感觉――
　　“好……很好……太好啦！”
　　――妖精，抱歉了！
　　卢锡安在心里对妖精道歉――然后笑着说：
　　“纱雾！我不会让你画的这个角色白白浪费！由我来帮她注入生命！”
　　“咦？”
　　纱雾眨了眨眼。
　　“什、什么意思？”
　　“意思是说，我要让这个角色在我的作品中登场。”
　　“咦、咦咦咦……？”
　　“我灵光乍现了！看了这张插画……现在我能写出无比有趣的剧情来！”
　　卢锡安发表出了这样的言论。
　　“不好意思我已经决定了。不管是谁都无法插嘴。就算是你也一样――嗯――没错，就是这样没错。就是这个，是这个……！呵呵呵呵呵呵呵！越来越有趣啦……！”
　　脑浆不断地转动。各种点子接二连三，毫不停歇地涌现。
　　“存在”于我眼前的女孩子，已经在他脑袋里时而放声大喊，时而帅气地活跃，又或者正在谈场热的恋爱――她现在在编织着“只有我才看得见的故事”。
　　卢锡安拼命倾听着“她”所喊出来的每一句台词。
　　绝对不能漏听任何一句话。既然要把她写出来，就不能让她只是个仿冒品。 
　　他必须尽早将这个超级刺激的剧情，将这个旁若无人的超级女主角的魅力让众多读者阅读才行。卢锡安感受到一股不能假手他人的使命感。
　　因为太过于集中，让他完全无法注意到现实中的任何声响。
　　嘎！卢锡安奋力地回头。
　　“很好！我懂啦！马上就回房间！开始大写特写吧！”
　　当卢锡安正要冲出去时，突然感觉到衣服好像被什么拉住了。
　　“嗯？”
　　什么东西？好不容易正进入文思泉涌的状态不要来妨碍好不好。
　　卢锡安不爽地回头一看，妹妹正紧紧拉住他衣服的下摆。
　　――啊。
　　“抱歉……”
　　“……唔嗯。”
　　纱雾抬头看着他，眯起眼睛。卢锡安感觉有点困窘。
　　“啊，哈哈……话才刚说到一半呢。”
　　卢锡安双手合十并紧闭双眼，重新对纱雾道歉。
　　“非常抱歉！我的老毛病又犯了！”
　　一旦灵感涌现――他就会完全不听别人说话，或是该说意识就会神游到那上头去。
　　“……”
　　纱雾没有回答。
　　果、果然生气了吗……卢锡安战战兢兢地睁开眼睛，结果却看见意料之外的情景。
　　“……没关系。”
　　纱雾无言地缓缓摇头。
　　接着她露出温和的微笑。
　　“嘻嘻”
　　“？”
　　这、这个微笑……到底是……？
　　卢锡安完全不清楚妹妹感情产生变化的理由。不过看来心情是变好了……
　　当卢锡安一脸不可思议地看着她，纱雾保持着微笑小声的说着。
　　“……只是觉得……有点……而已。”
　　声音太小完全听不清楚，但她的脸颊却微微泛红。
　　“什、什么？”
　　“没、没事啦，只是觉得有点恶心而已。”
　　纱雾用有点着急的语气回答，接着就红着脸低下头了。
　　“……”
　　被妹妹说有点恶心，真是超级难过的。
　　卢锡安还以为，她会红着脸说出一些令人害羞的台词来。
　　好，那就当作啥都没发生地回到主题上吧。
　　“那、那个，纱雾啊。我一直在烦恼要怎么做才能让【那份原稿】更有趣――现在我想到了。”
　　卢锡安重新将内心所诞生的事物化为言语。
　　“我的小说，要让许多的可爱女孩子登场！因为有许多可爱女孩子登场的小说，每本都超有趣的！”
　　“……”
　　纱雾呆愣地看着他，最后低声说了句。
　　“……总、总觉得太理所当然了，好像有点蠢。”
　　“不要管啦！”
　　好好地把理所当然的事情完成是很重要的吧！
　　“呃……所以啦……我就想到了。”
　　“……嗯、嗯嗯。”
　　“如果你能再让我看些，连你自己都会发萌的可爱插画的话――说不定我就能再发想出全新的点子出来。就像刚才那样。”
　　“……”
　　纱雾惊讶地张开嘴巴。
　　“……真的吗？”
　　“是啊。”
　　总觉得这好像又跟普通情况相反了。
　　“只要情色漫画老师你愿意的话――可以，再多画几张吗？”
　　纱雾不停地眨眼，接着――
　　“嗯！”
　　她露出有如阳光般灿烂的笑容。
　　不过接着她马上发出，啊的一声惊觉。
　　“……人、人家才不认识叫那种名字的人。”
　　真是的……不要想到了才又说这句话好吗？虽然他也差不多该习惯了。
　　卢锡安忍住笑意对她说声“请多指教啦。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第063章 m色漫画老师的委托 T
　　67417_ 零开始 > 063 m色漫画老师的委托 T  063 m色漫画老师的委托 T　　就在他们兄妹这样交流后的隔天。
　　放学后。卢锡安在自己房间里，正在撰写昨天想出来的新女角色登场时的剧情。
　　“赞啦啊啊啊啊啊啊！太赞了！超有趣的！唔喔喔喔喔喔，糟糕！难道我是个天才吗？应该是神吧？呵呵呵呵！赢定啦！这么一来就算是航海王我也不放在眼里！”
　　因为工作太过顺利，让他的言行举止都变得跟山田妖精大师没两样。
　　但是，情绪高亢的时候，他想大家一定也都是这样吧。
　　山田妖精大师一定就是情绪高亢过头，才会得了一直陷入得意忘形还永远治不好的病的异常状态。
　　“不过呢……还真是写得有够顺手。”
　　不过要高兴还太早了。在给别人阅读过以前，无从得知是不是“真的很有趣”――更何况，能够这么顺利地把角色创作出来，都是情色漫画老师的功劳。
　　证据就是，虽然宣言说要让其他女孩子也登场，但这部分却一点都不顺利。
　　“说起来，新角色要怎么样创作才好啊！完全搞不懂啦！”
　　碰磅。卢锡安夸张地趴倒在桌上，大喊着身为职业小说家所不该说出的台词来。
　　你平常都是怎么创作角色的啊！而且你不是才刚创造出一个很强大的角色吗！虽然应该会被这样骂，但是该怎么说呢，之前都是叮咚一声地灵光一闪，回过神来原稿就已经完成了啊。问他到底怎么写出来的，他还真是没什么记忆。
　　难道大家不是这样吗？
　　可恶……带着不好的回忆撰写小说的时候，倒是都记得一清二楚。
　　对他来说，执笔小说是有如天堂般的梦境，也是有如地狱般的现实。
　　“唔嗯――”
　　撰写战斗型小说时，虽然都会像对决复活邪神2的七英雄时一样叮咚叮咚地冒出新点子来，但是这次灵光一闪的次数还只有两次而已。
　　一次是决定要写以自己的妹妹为原型的小说时。
　　另一次，就是情色漫画老师给他看了那张超可爱又煽m的插画的时候。
　　“真糟糕……这样不就变得完全在依赖情色漫画老师了吗……”
　　当然他也还是会继续发想――但总觉得，下次的“灵光一闪”得要等到情色漫画老师画出下一张插画的时候了。
　　正当卢锡安不自觉地抬头仰望天花板时。
　　他的笔记本电脑传来Skype的通讯声。
　　“哎呀……是情色漫画老师传来的吗？”
　　说起来，为了让妖精跟她对话这个目的，卢锡安让她们透过电脑通话。
　　在踩地板、电话之后，我跟妹妹的沟通交流手段，又新增了Skype这一项……看来似乎是这样没错。明明住在同一个屋檐下，还真不可思议。
　　不管怎么说，联络手段增加是件好事。
　　卢锡安点下回答按钮。
　　“我在，怎么了吗？”
　　“哥……和泉老师。”
　　透过变声器，卢锡安听见情色漫画老师的声音。
　　“那个，虽然有点难以启齿…但是发生一个严重的问题了 。”
　　ǐ
　　q・严重的……问题？是、是什么E:？”
　　卢锡安不禁产生许多负面想象。
　　“就是啊……看到超级可爱的小妖精，让我的灵感不停地涌现，虽然我状态绝佳地绘制插画――”
　　情色漫画老师以非常沉重的语气，把那个重大无比的“问题”说出口。
　　“但是我变成只画得出萝莉了。”
　　“……这个的确……是个很严重的问题呢。”
　　总而言之，似乎就是这么一回事。
　　因为灵感来源的妖精是萝莉的关系，被她的形象牵引，于是就变得只能画出稚嫩的萝莉少女来了，看来是如此。
　　“不过，那样也无所谓吧？只要够可爱的话。”
　　毕竟你原本就老是在画平胸女主角。
　　“我也想画不同类型的女主角啊！而且，增加变化性也是很重要的吧？”
　　您说得没错。
　　都经过一番苦练，变得也能够画出巨丨乳女角色了，或许会想画画看也说不定。
　　“我了解问题所在了……但我也不知道该怎么解决这问题喔。”
　　“真想多看些可爱的女孩子呢。”
　　情色漫画老师非常率直地说出她的需求。卢锡安也很自然地这么回答：
　　“看镜子不就得了。”
　　“哥、哥哥你又说这种话了！”
　　纱雾关掉变声器，用原本的声音对他怒吼。
　　“我不就说这样子没办法解决问题吗！”
　　“这什么意思啊？”
　　“所以说……就是……”
　　纱雾难以启齿似地支吾其词，但最后还是自暴自弃地说了。
　　“那样子，没办法解决问题吧。你、你以为我以前为什么都老是只画平胸女角色啊……！”
　　“……啊啊。”
　　――没有直接看过的事物，我不想画。
　　“情色漫画老师的情况，就算看着自己画，感觉也只会发生跟妖精一样的问题。”
　　“呜……没、没错！……我都被逼得自己说出口了，你要给我负起责任！”
　　“啥责任啊？”
　　是要我怎么样……
　　“我想看可爱的女孩子。”
　　纱雾重复着跟刚才相同的台词。
　　“如果影片也可以的话，参考电视上出现的偶像之类的不行吗？”
　　“以前是都这样解决没错。但是，现在我想要的，是看到小妖精时那种哔丨哔丨哔的感觉。”
　　“难道说，妖精是正中你喜好的类型吗？”
　　说不定，就是因为这样她才会去士那家伙的房间？真是这样的话，对情色漫画老师的认识就必须重新评估一下了。
　　“我也不清楚，但我觉得小妖精很可爱。现在我正在拼命思考，怎么样才能不走出房间，也不让她进入房间，就可以在近距离直接看到她胖次的方法。”
　　喂，他好像听到什么很可怕的性癖暴露自白。
　　“总之你就是不打算从房间里头出来是吧……”
　　不想让人进去这也挺意外的，因为她偶尔还肯放我进去。
　　“总而言之，除了小妖精之外，我还想看其他能感到哔丨哔丨哔的女孩子！这是为了可爱的新女角色！也是为了画出能让和泉老师吓到合不拢嘴的超强插画！”
　　“听你这么一说，我也想到现在如果没有你的插画，我自己的工作也会完全没办法进行，不过虽然很想要帮助你……”
　　“哥哥认识的人里头，有没有长得可爱，胸部又大，还能够让我看胖次的女孩子？”
　　“怎么可能会有！”
　　就算真的有，他也不可能去拜托对方做这种事！而且这家伙一扯到跟插画有关的事5.7情，性格也改变太多了吧。应该把这称作“情色漫画老师模式”才对。
　　“那、那就，找个什么……找个什么可以代替的东西来吧！”
　　“找个可以替代的东西，例如说像什么？”
　　“不知道！反正就是能让猛烈渴求哔丨哔丨哔的女孩子的我，得到满足的某种东西！”
　　“唔嗯……知道啦，我来想些办法。”
　　接下了来自情色漫画老师的委托……但却想不出什么好办法。
　　“就算跟我说啥哔丨哔丨哔的也没用啊……”
　　虽然没什么资格讲别人，但就因为这样所以他才听不懂感觉派的人在讲什么。
　　当卢锡安双手交叉环抱烦恼这件事时，智慧手机响了起来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第064章 能见个面吗？ T
　　67418_ 零开始 > 064 能见个面吗？ T  064 能见个面吗？ T　　“喂，我是和泉。”
　　【啊，哥哥！午安！】
　　从电话另一头，传来充满朝气的声音。
　　打电话给自己的人……
　　“……是惠啊……”
　　神野惠。最喜欢交朋友，同时也是纱雾她们班的班长。
　　她用尽办法想把不肯上学的家里蹲少女拖出家门，可说是情色漫画老师的天敌。
　　【哈哈，我是大家最喜欢的惠惠喔。幽灵鬼屋那件事，后来没事吧？】
　　“喔，让你担心了呢。已经没问题啦，那个单纯只是邻居而已。”
　　“这样啊。那真是太好了，还好不是幽灵。”
　　就是啊。都怪妖精那家伙，搞那种把戏……
　　【对了，哥哥……你觉得我现在……是怎么样的打扮呢？】
　　“呃，这我怎么知道。”
　　当卢锡安这么回答，惠就以调皮的声调低语22：
　　【是、裸、体】
　　这家伙，刚才……说了……
　　【嘻嘻，其实啊，我现在正洗～～】
　　哗啦。卢锡安听到浴室的水声。
　　什么啊！是在洗澡啊……
　　【哎呀哎呀～～？哥哥你怎么不说话了……难道说……是在想象些什么吗？】
　　“才、才没有。”
　　“又在装傻了……真是～～哥哥好色喔”
　　哗啦、哗啦，惠很故意地激起水声让他听见。
　　【对了，好色的哥哥？为什么都不打电话给我呢？……人家等你好久了。】
　　“就、就算你问我为什么……”
　　虽然他们的确交换了电话号码……
　　“……因为没事要找你啊。”
　　【啊！哥哥你好冷淡喔。我们不是都约好了吗？】
　　“约、约好什么？”
　　有吗？哪件事啊？
　　【不记得了吗？就是那件事啊……那、件、事】
　　惠以非常撩丨人的声调对他低语。
　　【就是我跟哥哥的……同盟啊】
　　“约定是指那个喔！”
　　她用那种奇怪的讲法，害他以为是什么事咧。
　　卢锡安跟惠刚认识的时候，组成了“让纱雾重获新生的同盟”
　　
　　【那么，小和泉她在那之后情况如何呢？】・ō、 j
　　惠的声调稍微变得认真。虽然是个很乱来的家伙，但她确实是真心在为纱雾担心。惠和妹妹在同m个班级，真的让他很安心。
　　 
　　总有一天，为了纱雾下定决心要去上学的那一刻。
　　【她有从房间出来……了吗？】
　　有过一次，她踏出过……一步。
　　――但他不会说出来的。因为那一次，在各种层面上都有特别的意义。
　　取而代之地，卢锡安说出另外一件事。
　　“这么说的话……纱雾她……最近好像交到朋友。”
　　【咦？又是在网络上交的吗？】
　　“不，是现实中的事情。”
　　【等等，这件事请说的详细点！】
　　卢锡安好像是第一次看到惠这么气势汹汹地追问。
　　“刚才我有说过吧。幽灵的真面目就是邻居――那女孩跟纱雾差不多年纪喔。而且也没有去上学，是个境遇跟纱雾很类似的家伙。接下来……虽然发生了很多事情……但她们现在是会一起玩游戏的交情。”
　　不过是透过Skype就是了。
　　当然这是在讲妖精的事情。听完卢锡安解说的惠，似乎显得有些动摇。
　　【喔、喔喔……这、这不是……进展迅速吗？】
　　“是啊，进展迅速呢。”
　　【唔……那个，我可以说出真心话吗？】
　　“嗯，请说。”
　　声音带着些微颤抖的惠，在得到他的许可之后，哗啦的发出巨大水声。
　　【好不甘心！被抢先了啦！人家想要成为小和泉第一号朋友的说！】
　　她大声的喊叫。
　　“……是吗？”
　　因为实在灌注太多感情，完全传达出她确实是说出真心话了。
　　“谢谢你啊。”
　　你是真的很想跟纱雾成为朋友，谢谢你是这么想的。
　　【？你说了什么吗？】
　　“不，没事。”
　　【是吗？嗯～～不过……游戏吗？从这边着手会比较好吗？】
　　“你在说什么啊？”
　　【就是在说新计划的事啊，为了让我跟小和泉能够成为朋友的计划。】
　　……这家伙。
　　“你现在都不会说要让她去学校，或者是要把她从房间拉出来了呢。”
　　【那都是以后再说了。总之，我觉得应该先从当上朋友开始。】
　　“喔喔。”
　　真是正向。总觉得，自己也该好好学习惠的这种心态才对。
　　【那个……哥哥。现在能跟你见个面吗？】
　　“…353…现在吗？”
　　这家伙用这种台词对他低语，让他有种反过来被她搭讪的感觉。
　　【是的，就是现在。如果哥哥方便的话――我想跟哥哥商量新计划的事情。】
　　“喔喔……是这样子啊。”
　　既然如此，那就没理由拒绝。毕竟现在工作刚好也陷入四处碰壁的情况。
　　到外头走走顺便思考一下也不坏。
　　“好啊，要约在哪边比较好？”
　　【这个嘛，车站前的――高砂书店，哥哥知道吗？】
　　“那当然，我每天都会去光顾呢。”
　　应该说，那是他同学家啊。只不过他在想，为什么会选择约在书局会合呢？
　　【那这样，因为我正在洗澡……五十分钟后就约在高砂书店碰面吧。】
　　你也洗太久了吧。
　　“喔，那就到时再见啦。”
　　【好的。请多指教喔――和泉老师】
　　喀嚓。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第065章 毛遂自荐 T
　　67419_ 零开始 > 065 毛遂自荐 T  065 毛遂自荐 T　　“咦？”
　　咦？咦？咦？
　　卢锡安来到车站前的书局“高砂书店”。
　　虽然离跟惠约好的时间还早，但他没办法在家等那么久。
　　“……和泉老师……吗……”
　　那种称呼方式……感觉真不赖……
　　不对啦！怎、怎怎怎、怎么一回事啊！为什么自己的真实身分会暴露给惠知道啊……！
　　“呃，是因为我给了她提示……的关系吗？”
　　上个月，当惠来到家里头时，客厅挂着他的著作《绯色翎羽》的月历。当时她似乎就很在意那个月历……
　　再怎么说，他的笔名跟本名几乎没什么差别。
　　在和泉卢锡安家里，挂着和泉卢锡安著作的月历，想当然……一定会被发现吧。当时卢锡安认为惠应该不会察觉到这一点才对。
　　因为那家伙说自己喜欢看漫画，再加上她看起来又像是只会看航海王之类的人。而且海报上他的笔名又超小的。
　　没想到竟然会被发现。
　　“嘛，发现就发现了吧。对了……难得都来书局了……来找些可以给情色漫画老师参考用的书吧。”
　　去找些可以代替可爱女孩胖次的东西回来。
　　这是信赖的伙伴给他的究极无理难题――不过，如果能够顺利完成这项委托，接受到哔哔哔电波的情色漫画老师，就可以画出超煽m又可爱的新女角色插画吧。
　　这样的话，只要看到插画，自己也有预感能跟之前一样再次出现“灵光一闪”来帮助创作。
　　因此，他尽可能地想要达成这次的任务。虽然是很想……
　　“再怎么说，要让三次元的女孩子给人看胖次，实在是不可能吧。”
　　所以选项上，就只能从二次元的女孩子下手了……
　　能够让情色漫画老师满足的二次元女孩子，真的有办法能在这里找到吗……？
　　另外，在纱雾书架上也有摆着的某超畅销作家大师作品，本来想拿来参考看看但果然也都是萝莉系女角色，所以没有参考价值。
　　妖精之所以老是写些这种类型的女角色，他想果然跟情色漫画老师是相同的理由吧。
　　这么说来……她们两个还真相似。
　　老实说卢锡安之前就这么觉得了。
　　“啊，是小安。欢迎光临喔。”
　　卢锡安一踏入书局，一个早已听习惯的声音迎接着他。
　　她是卢锡安的同学，也是高砂书店的招牌女店员，高砂智惠。
　　兴趣是阅读跟收集运动鞋。她今天也穿着店里的围裙，以及黄丨色的多功能运动鞋。
　　“哈。”
　　卢锡安一随性地打个招呼，她马上把手指向轻小说的新刊区。
　　“新刊进货，欢迎参考看看。”
　　新刊以平放陈列的方式一字排开，封面上几乎都是画着女孩子。
　　虽然每个都很可爱……
　　“嗯唔――”７=
　　“嘿嘿，这位客人，今天想要找什么样的书啊？”
　　她用奇妙的语气询问他，卢锡安也毫不客气地直接把问题丢给她。
　　“麻烦帮我找个可以让情色漫画老师感到哔哔哔的女角色。”
　　“那是啥啊？”
　　智惠显得有点讶异。她稍微思考一下后。
　　“《圆环少女》或是《灼眼的夏娜》？这一类的？”
　　“那些是会让我哔哔哔的女角色。”
　　两部他都有全套了。
　　“我的意思是――”
　　卢锡安向智惠在不提到情色漫画老师真实身分的前提下说明整个事情的经过。
　　“……嗯嗯，原来是这样。”
　　接着智惠她抚丨摸着下巴点头。
　　“也就是说你要找的是那个对吧？能够为情色漫画老师带来灵感，长得可爱，胸部又大，而且还是个适合穿围裙以及运动鞋的黑发美少女。”
　　“后半部分不需要喔。”
　　“于是你下定决心，接着就来到高砂书店这里了，是这样没错吧？”
　　没在听他说话。
　　“……哎，算是啦。”
　　为了买些有可爱女角色登场的轻小说。
　　“嘿嘿嘿，哎呀，真伤脑筋。”
　　“……为什么你在害羞啊。”
　　“嗯？你不是说要把我当成你新作小说的模特儿吗？”
　　自己有说过这种话吗？
　　卢锡安重新仔细地打量智惠全身上下。
　　丰旱乃丨峰将围裙的胸口撑起。
　　的确，以跟他同年龄来说，的确是很有女性魅力的身材。
　　容貌嘛，嗯，很可爱。虽然从来没有注意过，但这么一说，真的很符合情色漫画老师所希望的条件――不过……
　　“咦？什么？难道你想参一脚？”
　　“嗯，算是吧，因为是朋友拜托的嘛！我、我才不是觉得，自己能在商业轻小说登场超棒的！或觉得这是梦小说的高阶版本！这些我都没有想过喔！”
　　看来她有想过。
　　所谓的梦小说，就是把主角取上自己的名字的网络小说。
　　智惠……原来你……有那种兴趣啊。
　　“那么，我就不客气地拜托你，可以吗？”
　　“喔喔！包在我身上！”
　　咚，智惠带着笑容拍着自己的胸膛。
　　她的胸部摇晃个不停，这东西只要注意到一次，就会令人心跳不已啊。
　　智惠没有注意到卢锡安的眼神，又或者是装作没注意到地接着说：
　　“所以呢？具体上我该做些什么才好？”
　　“请你透过Skype让情色漫画老师看胖次吧。”
　　“这种事情简单啦！喂等等！这、这这这、这种事情当然是不可以的吧！你在说些什么白痴话啊！”
　　嘎哇！智惠以非常凶暴的表情发飙。
　　“情色漫画老师为了要画出煽m又可爱的插画，似乎很想要看些可爱的女孩子。所以理所当然的，有必要让她看些煽m的姿势。”
　　卢锡安用认真的表情说着。结果智惠以冷淡的眼神直直地……盯着他看。
　　“……这个，该不会只是你自己想看的吧？”
　　“才、才不是！”
　　为什么不管妖精也好智惠也好，都会冒出这么相似的误会呢？
　　“真的吗？你该不会是在跟我以朋友交往的过程中，被我身为异性的魅力吸引，所以才会觉醒出那股青少年的冲动来吧？”
　　“你轻小说看太多了啦，笨蛋。”
　　卢锡安指着智惠的脸，对她说清楚讲明白。
　　“听好了，智惠。那只是块布而已。”
　　“竟、竟然说出这种有姐妹的男生特有的台词……！”
　　智惠满脸通红地用手把胸部遮住。
　　“总、总之……我说不行就是不行！怎么可以问纯情少女这种事情！”
　　“果然不行吗……”
　　“那是当然的吧！”
　　就这样……在卢锡安惹智惠生气之时。
　　“啊，哥哥先到了～～”
　　一个耳熟的声音，从背后呼唤他。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第066章 有种再说一遍！ T
　　67420_ 零开始 > 066 有种再说一遍！ T  066 有种再说一遍！ T　　QQQ――
　　卢锡安的视线突然被黑暗包覆。似乎是有谁把他的眼睛遮起来。
　　“猜～～猜我是谁”
　　“……杲惠啊。”
　　卢锡安一回答，遮住他视线的手就放开，声音的主人轻快地出现在他面前。
　　“猜对～～”
　　穿着便服的惠，脸上浮现灿烂的笑容。
　　这笑容的破坏力真不是盖的。
　　“哥哥，让你久等了。人家是刚洗好澡的惠惠～～喔。”
　　“好啦好啦，那种多余的情报就免啦。”
　　跟她说的一样，惠身上散发出洗发精的芳香。
　　卢锡安跟惠的对话，让智惠疑惑地侧头。
　　“小安，这个美少女是谁？”
　　“嗯，她是我妹妹的同学――”
　　“姐姐，初次见面，你好！我是神野惠！”
　　惠摆出故意卖萌的姿势，向智惠自我介绍。
　　“请叫我惠惠吧。”
　　“喔、喔喔……请多指教，小惠。”
　　智惠的反应跟他之前相同。不过肯用小惠称呼她这点看来，这家伙的度量真的要比自己大多了。
　　智惠虽然显得有点困惑，580但马上就恢复正常。
　　“我是高砂智惠。如你所见是个书店店员，跟小安是同学兼朋友。”
　　“好的，请多多指教。我可以叫你小智吗？”
　　“小、小智？不，那个，是没关系啦……你还真猛耶。”
　　“？”
　　……智惠与惠的对话，看来是惠这边略占优势。
　　说来智惠也算是沟通能力很好的人了，但要一个人应付这个超级班长，他想负担还是太大了些。
　　“对了，惠，我有件事想问你。”
　　“啊，对对对。你一定很在意对吧，和泉老师。”
　　没错……首先还是先从这件事问起吧。
　　“你这【和泉老师】的称呼――”
　　“呵呵呵～～这个嘛。”
　　她露出不怀好意的笑容。
　　“这跟新计划也有相关，所以我就稍微快速解说一下吧。之前，哥哥请我进去的客厅里头，有挂着《绯色翎羽》这本书的月历对不对？”
　　彡啊，果然是这个啊。
　　“其实，我有把那个用手机拍下来……然后试着贴到LINE上面，想说有没有人知道呢～～结果就有个和泉卢锡安老师的书迷，而且还是个有在签名会跟老师见过面的人出现了。”
　　“咦？是真的吗？”
　　希望大家体谅他声音中带着喜悦之情。
　　自己会有女性的支持者……？来想想，是哪个女孩子啊。
　　签名会上应该有见过一面才对，只要努力一下应该可以想起外表是怎――
　　“顺便说一下，是个男孩子喔。”
　　“是男的喔！”
　　也对啦！他就知道！因为他的签名会上，来的都是些男生嘛！
　　虽然轻小说的读者群就是以少年为主要客层――
　　但自己的小说之所以都是男性读者，总觉得跟封面上写着“情色漫画”这一点有很大关系。也许又是因为太羞耻了，所以普通的女孩子才会都不敢拿在手上吧。
　　“他是轻音乐社，剃个光头的男孩子，有印象吗？高中一年级，身高还满高的……”
　　“啊啊……有有有！签名会上有个长得很高的光头没错！”
　　可恶，那个家伙竟然出卖他。
　　不过他也没说不能讲出去，这也是没办法的事情吧。
　　“不过说是高中男生……”
　　你是国中女生吧？卢锡安用这样的眼神询问，于是惠大大地张开双手。
　　“我有很多很多的男性朋友喔！”
　　“……啊啊，是喔。”
　　卢锡安已经不想多说了。
　　“――就是这样，我向他打听了许多消息，所以就想说应该是同一个人吧。这样你了解了吗？和泉老师”
　　“啊啊，我完～～全了解我的身分会曝光的理由了。”
　　虽然觉得应该不至于连情色漫画老师的身分都一起曝光，但交谈间还是谨慎点吧。
　　“那么……让我们进入主题吧。看来似乎跟【我的真实身分】也有相关――你刚才说要跟纱雾成为朋友的【新计划】是什么？”
　　“好的。虽然被不知道哪里来的某人抢先，所以让我感觉有点那个――”
　　惠竖起一根指头说着。
　　“要成为朋友的诀窍，首先最重要的就是要好好了解对方。像是喜欢的东西、喜欢的人或者是兴趣，这类的什么都可以。尽可能知道越多越好。”
　　“原来如此。”
　　这是从有五百个朋友的超级班长口中所说出来的话。
　　充满说服力。
　　“没错。所以呢――我就思考了一阵子。为了能够跟小和泉成为朋友――”
　　“我决定要多读些恶心肥宅小说！”
　　多读些恶心肥宅小说――肥宅小说――肥宅小说――
　　惠那充满精神的声音，在店里头回响着。
　　接着寂静造访。
　　卢锡安跟惠以及智惠……三个人都暂时陷入沉默。
　　最后是由卢锡安先开口。
　　“为了跟纱雾……成为朋友……你说……要干什么？”
　　“咦？没听清楚吗？嘻嘻嘻，真拿你没办法呢，和泉老师那我就再说一次。”
　　“为了想跟小和泉成为朋友，所以我决定多读些恶心肥宅小说！”
　　……原来不是自己听错啊……
　　轻小说作家都站在自己面前了，她还真敢说出这种台词。
　　……可是……被她这样一说，自己该怎么回答才好？
　　正当卢锡安烦恼着该有什么反应时――
　　“喂，死丫头。有种再说一遍。”
　　书店的女儿，用低沉又充满威吓感的声音，快步向前走出来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第067章 罪不可赦 T
　　67421_ 零开始 > 067 罪不可赦 T  067 罪不可赦 T　　啊，糟糕。
　　“死、死丫头？”
　　惠睁大了眼睛，看着往她眼前逼进而来的智惠。
　　智惠全身喷发出愤怒的气场，并露出危险的笑容。
　　“哈、哈哈……在我这个轻小说专区的支配者面前……说、说什么恶心肥宅小说……呵呵呵……”
　　噗滋。
　　“你好大的胆子啊啊啊啊啊啊！可不要小看战斗民族足立区民啊啊！”
　　“等一下等一下等一下！”
　　卢锡安从背后扣住她的双手，阻止这位正要往前突击的朋友，对方~好歹也算是客人。
　　“你干嘛啦！小安！不要妨碍我！放手！”
　　“智惠！等等！冷静下来！这家伙没有恶意啊！”
　　“啥～～啊？没有恶意～～？――那就更糟糕啦！”
　　您说的是。
　　“客人啊！除了我们以外还有其他客人在啊！好不好？好吧？冷静下来喔？可以吧？我比较喜欢平常那个有如路人角色般沉稳的智惠喔～～”
　　卢锡安有如哄小孩般地安慰她，智惠好不容易才恢复正常。
　　“呼～～呼～～……总觉得刚才好像有点被当成笨蛋耍的感觉。”
　　“那是错觉啦，错觉。好啦好啦，冷静冷静。”
　　卢锡安把头往回转向背后的惠。
　　“喂，你也快点道歉！”
　　“嘿嘿，对不起～～我会好好反省～～的。”
　　“这家伙绝对没有在反省！我可以把她从千住新桥上丢到荒川河里吗？”
　　“讨厌，好～～可怕。哥哥，果然足立区跟荒川区不一样，治安很差呢。”
　　“你们两个都给我适可而止！”
　　不要害足立区的形象越来越糟好吗！
　　治安也有逐渐在改善喔。
　　好啦，现场气氛总算是缓和下来了。
　　卢锡安重整一下心情，对惠说：
　　“不可以把有插画的小说，说成是恶心肥宅小说。会有很多人因此生气的喔。”
　　“好～～那这样，该怎么称呼才好呢？”
　　“就叫轻小说……普通点就好。”
　　“那我下次开始就这么叫。”
　　“就这么办吧。”
　　一开始就这么叫的话也不会产生问题啦，还真是大绕远路。｛'："≯・
　　“所以呢？回到主题上……为什么要跟纱雾当朋友，会得到要多读些轻小说这个结论呢？”
　　.“因为小和泉的哥哥就是写轻小说？这种书的小说家对吧？”
　　“嗯，是没错。”
　　“既然这样，小和泉对轻小说？这种书应该也很喜欢才对吧。”
　　“……是这样吗？”
　　的确，纱雾的房间里头，摆着许多包含他的著作在内的轻小说。
　　“绝对是这样啦。因为是我说的，所以绝对没错。”
　　惠充满自信地断言。
　　“……这样的话，也许……可能……是吧。”
　　至少应该不讨厌吧，毕竟都在从事插画绘制的工作了。
　　“原来如此，这样我能理解了。”
　　“明白了吗？那我把哥哥叫到这里来的理由，应该也知道了吧？”
　　“不知道。”
　　“哎呀。”
　　惠作势要跌倒一样。接着她重新站好后说：
　　“我也想要变得跟小和泉有相同的嗜好。但是，我不知道该看些什么才好，所以希望哥哥可以来教教我。”
　　“啊，是这么一回事啊。”
　　“对呀。”
　　……这家伙。
　　――我最喜欢航海王了。
　　以前她好像这样讲过。
　　那也是朋友喜欢的东西，于是希望自己也能喜欢――然后她真的喜欢上了，而且是能抬头挺胸自豪的程度。这样的话……他就不能再说这家伙赶流行，或者啥都不懂之类的话了。
　　总觉得稍微能够理解惠的为人了。
　　“那就――”
　　当卢锡安想帮她推荐一些小说时，智惠将手搭上卢锡安的肩膀拉住他。
　　“小安！过来一下！”
　　“什么啦。”
　　你的胸部好像压到我身上了耶？
　　智惠把卢锡安带到店里的角落。
　　“事情经过我大概了解了。以最近的年轻人来说，这个女孩子的上进心还真是令人感动。”
　　“你是几岁了啦。”
　　“不过，像刚才那样口出妄言这点是罪不可赦。”
　　“什么罪不可赦……你想怎么样啊？”
　　你可别在店里头乱来喔。
　　智惠用有如恶代官的表情说：
　　“让她沉迷在轻小说之中吧。”
　　“什、什么？”
　　“那个小鬼，总觉得她似乎很看不起轻小说――所以！要让她完全沉迷在轻小说里头，好让她改过向善。”
　　“看你一脸邪恶的样子，说出来的话倒是很正经嘛。”
　　“然后啊，再让小惠把轻小说带到班上传教一下，这样就能获得大量的顾客啦。”
　　“我收回前面说过的话。你这想法还真是无比邪恶。”
　　不过这作战应该还不错吧？毕竟她的朋友好像超多的。
　　智惠把他放开后，带着满脸的营业用笑容转向惠。
　　“这位客人～～您的需求我已经了解了如果是想要入门轻小说这个世界的话，还是不要找这个卖得不怎么样的作家，就交给在下来推荐吧。我必定可以为客人您找到最适合的书籍”
　　“是、是喔……那就，麻烦你了……普通地说话就可以了喔？我说真的。”
　　智惠那令人不舒服的接客态度，让惠稍微有点退避三舍。还有，你说谁是卖得不怎么样的作家啊。
　　因为一些原因，智惠对“和泉卢锡安”的评价，还挺毒舌的。
　　但是……事情好像发展成奇妙的状况，接下来会变成怎么样呢？
　　不过，智惠推荐的书从来都不会无聊，交给她应该没问题吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第068章 陷进去了呢 T
　　67422_ 零开始 > 068 陷进去了呢 T  068 陷进去了呢 T　　“那我就普通地说话。那么那么，请到这边来。”
　　智惠把惠带到轻小说专区，从电击文库的书架上，抽出一本文库本。
　　“这套《HyperHybridOrganization》超好看的喔。”
　　啊！这、这家伙！
　　“接下来我会推荐好几套小说，然后你就实际先看过，接着不要勉强只要选出适合自己的再看完就好了。毕竟书这种东西啊，还是得开心的阅读才行。所以啦，接下来是这个――《逃离学校！》！哎呀，《玛莉亚的凝望》也不能错过，虽然现在我们店里刚～～好只剩下到《忧郁的小雨》为止的前十集而已！”
　　讲解得还真不错，而且也有确实选择名作推荐。
　　虽然……如此。也罢，还是不要说出来好了。
　　“还有啊还有啊，我最推荐的就是《R.O.D》！年轻人啊！Read・Or・Die！就是这个！”
　　……不过智惠这家伙，总是如此愉快地在挑选书籍呢。
　　把自己喜欢的事物传达给别人。
　　自己写小说，跟读者共享有趣的内容，说不定跟这种行为是相同的。
　　智惠在那之后也从恋爱喜剧或校园风格里头，精挑细选了各种类别的名作出来，然后接二连三地递给惠。
　　惠被书店店员的气势所震摄，只能呆呆地站着不动。
　　“再来这个《幻想妖刀传》我超推荐的！附带一提，这套是我们店里卖得最好的书喔！”
　　“……我就知道你会选这套。因为你很喜欢这个作家啊。”
　　“嗯，我是超级书迷。而且动画第二季也正在播放中。想入门轻小说的话，现在这正是首选。”
　　嘻嘻嘻，她露出恶作剧般的笑容。
　　跟他妹妹一样，智惠说着自己喜欢事物时的笑容，是最有魅力的。
　　只是――
　　“智惠，先适可而止吧。一口气推荐那么多，会让人很困扰的。”
　　“哎呦，说的也是。”智惠这么回答。
　　“怎么会呢！完全没有问题喔！这也是为了要跟小和泉成为朋友！不管有多少本，我都会买下来！虽然我很不擅长看全都是字的书――但是朋友会喜欢的东西，我不可能会没办法喜欢上。”
　　还真有干劲啊，这女孩子。
　　如果妖精在这里的话，大概就会帮惠的这个特技，取个夸张的技能名称吧。
　　“你的心意我很高兴但可不能让国中生花那么多钱。今天暂时就先五本……不，三本左右就好了。再说一天也看不了那么多，如果觉得有趣的话再过来买就好了”
　　其实卢锡安本来想介绍她去图书馆的，但有书店家的女儿在旁边。
　　“三本啊……嗯唔，我本来想要把和泉卢锡安老师的书全套买下来的说。”
　　“我的书啊，等等再送给你就好了。”
　　“真的吗？”
　　“真的啊。所以，把零用钱花在购买自己觉得有趣的书上头吧。”
　　“……非常谢谢你，哥哥你人真好。”
　　惠笑嘻嘻地露出充满魅惑的笑容。
　　“呵呵，那就买一开始推荐的两本……还有最后推荐的这本吧。”
　　“谢谢惠顾。”
　　结完帐以后，智惠意义深远地这么说：
　　“小惠，明天见。”
　　“什么？明天？”
　　“嗯？没什么――拜拜。”
　　“？――嗯，小智拜拜。”
　　她们明明才第一次见面，道别时却显得感情很好似的。
　　离开高砂书店后，为了把样品书送给惠，他们两人并肩往和泉家走去。
　　途中，惠询问他：
　　“哥哥。小智说的【明天见】是什么意思呢？虽然她就那样随便敷衍过去了……”
　　“你之后就会知道了。”
　　卢锡安这么样回答她。
　　隔天，惠打电话过来。
　　【哥哥！小智介绍给我的书，都超好看的啦！】
　　“喔，是吗？那很好啊。”
　　【我居然说这是恶心肥宅小说，真的非常对不起！这真的是好看到爆炸！因为太好看了就跑去把全套买下来了！原来昨天小智说的话是这个意思啊！真是～～和泉老师也真坏心……直接告诉我不就好了吗！啊，老师的书我一本都还没看，因为要留到最后享受。】
　　“……等你想看的时候再看就好了啦。”
　　又隔一天，惠再度打电话过来。
　　【我说啊！这是怎么回事！】
　　“一打电话过来，你就在生什么气啊？”
　　【小智推荐给我的小说，全部都在超级精采的地方就结束了啦！后、后续呢！后续什么时候才会出啊！】
　　“谁知道呢。”
　　【等一下！怎么会这样啊啊啊？】
　　不要在我耳边发出那么大的声音啦．你的声音实在太宏亮了。
　　“我也一直在等续集啊。”
　　【不是吧！不对吧不对吧不对吧！你是在开什么玩笑！我实在太想看后续了，现在觉得连一天都等不下去啊！】
　　“我也是我也是。”
　　大家都是这样。
　　【哥哥你是小说家对吧！可以直接跟其他作家老师联络对吧！请快点去跟高x京一郎老师说，不要偷懒了快点把后续写完吧！】
　　“不要强人所难了！我怎么可能叫其他作家老师快去写未完结作2.5品的后续啊。就连我自己都被人问说出道作品的后续什么时候要出了，我现在都还在为此苦恼啊！”
　　之所以没有出版后续的作品，作家们都有各自的苦衷啊！
　　有的老师只要稍微提到这个话题就会大发雷霆，这真的是个非常敏感的问题。
　　有的老师可以问，有的老师绝对不能问。希望大家能有所警惕。
　　【那这样……那这样……人家这股无法获得满足的心情，到底该怎么办才好啊！】
　　……陷进去了呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第069章 可以不要对着电话吹气吗？ T
　　67423_ 零开始 > 069 可以不要对着电话吹气吗？ T  069 可以不要对着电话吹气吗？ T　　完全按照智惠的阴谋进行，书店真是太可怕了。
　　在名作之中，存在着会像这样让读者陷入饥渴，进而受到咒缚的书籍。《HyperHybridOrganization》《玛莉亚的凝望》、《凉宫春日的忧郁》、《十二国记》、《R.O.D》――etc.etc.――
　　讲白点，智惠称作轻小说入门用所推荐的书，全都属于这一类――是会让人忍不住想要不停阅读下去的书籍。
　　特别是惠选的三部作品，每一部都还没完结。
　　尤其是《幻想妖刀传》，虽然是正在播放动画的超人气作品，但目前却停止刊行，在各种层面上都属于非常可怕的作品。
　　明明超超超级有趣，却在剧情高潮点就中断了。
　　而且第十二集还迟迟不肯发售。
　　包括卢锡安自己在内，读者们都在忍受着饥渴的同时，等待续集到来。
　　也就是说，智惠明知道会这样，还刻意把会诱发饥饿感的书卖给惠。
　　根本就是恶鬼。
　　“能缓和这种症状的22手段只有一个，那就是只能去阅读其他有趣的书。”
　　【呜咕……唔……怎、怎么会。】
　　“不过……这样一来目的不就达成了吗？”
　　【咦？】
　　“说起来你是为了想跟纱雾成为朋友，希望能有共通的话题，所以才开始阅读轻小说的不是吗？如何？这不就变得喜欢看书了吗？”
　　还因为太想看续集，而大发脾气呢。
　　【啊！哥、哥哥你这么一说……】
　　惠以呆愣的声音自言自语：
　　【……我变得……喜欢看书了。】
　　“对吧？那么……练习已经结束了。”
　　【是的！】
　　惠恢复精神。
　　【哥哥，请告诉我小和泉喜欢的书！】
　　“那么，要不要干脆直接去找纱雾借书呢？”
　　卢锡安如此提案。
　　“这样子，也有能跟纱雾感情变好的契机了吧。”
　　【哥、哥哥……】
　　惠发出来的声音，充满敬佩的感情。
　　【就是这个！这点子真是太棒了，喔喔喔――】
　　她发出有如盗贼发现金银财宝时的欢喜声。
　　【呜哈……刚才我突然觉得哥哥有点帅气了呢～～】
　　“那还真是多谢啦。”
　　【要好好答谢哥哥才行呢。那个啊……人家的心跟身体……哥哥比较想要哪一个？】
　　“不要对着电话【呼～～】的吹气好吗！”
　　｛会让他全身酥麻啊。
　　“那就采用刚才说的作战没问题吧？”堞
　　【当然没问题！那么，明天我就去府上打扰！】
　　身为小说家，虽然还是希望读者能够亲自花钱购买书籍。但还有比这更重要的事情。
　　例如说……如果自己执笔的书能成为一个契机，让读者交到新朋友的话。
　　如果能因此找到可以一起聊天讨论的朋友。
　　那是多么令人开心的事情啊。
　　这跟让读者阅读并获得乐趣相同，都是有价值的事情。
　　这次，能让纱雾跟惠获得羁绊的，虽然也许不会是他的书。
　　但是卢锡安觉得，只要她们两个人能够有热烈畅谈同一本书的话题就足够了。
　　“对了，惠。我送给你的《绯色翎羽》已经看过了吗？”
　　【看了，还满微妙的！】
　　我宰了你喔，枉费我刚才如此地感性。
　　……万一纱雾说喜欢自己的书时，这家伙会怎么办呢？
　　她应该也有办法喜欢上吧。
　　就在惠要来家里玩的当天早上。准备去上学之前，卢锡安来到“不敞开的房间”门口。因为有许多事情必须通知纱雾才行。
　　“纱雾，我有话要跟你说，开一下门好吗？”
　　稍作等待之后，房门叽叽地……缓慢打开，身穿白色连身裙的纱雾出现了。
　　接着四目相交――
　　“……”
　　“……”
　　他们同时定住。卢锡安是不知道纱雾为什么会这样啦，但他是因为看到妹妹又穿着超可爱的服装出现，而遭受突如其来的冲击。
　　“哥、哥哥……是什么事，要对我说？”
　　纱雾一副若无其事的样子。呃，实际上的确是没发生任何事情啦――
　　为什么这家伙，最近突然变得会在家里头换穿便服了呢？
　　遭受到这种奇袭，害他心脏几乎就要爆发了耶。
　　话说这些衣服究竟是从哪里冒出来的啊？是原本就有的？还是网络购物？
　　妹妹还是老样子地充满谜团，就算问她，感觉也不会告诉自己。
　　“我想想，要告诉你的事情……要从哪个开始说起才好。”
　　说的也是，就照顺序来吧。
　　“首先……那、那件衣服……很适合你喔，怎么会穿上这件呢？”
　　“没、没什么……就只是想穿……而已……”
　　纱雾害羞地低下头。
　　“是、是吗？很可爱喔。”
　　“！唔唔……！”
　　啪砰。啪砰。纱雾低着头，往他的肚子连续挥拳。
　　一点都不痛。只要没拿武器，纱雾的攻击力就很低。
　　“没、没什么好生气的吧……”
　　“所、所以387到底是什么事，快点说啦。”
　　“知道啦知道啦。就是之前你拜托我的那件事……”
　　“？要你去找长得可爱，胸部很大，又能让我看内裤的女孩子的那件事？”
　　“对对对，虽然我试着不抱希望地去拜托朋友……”
　　“咦？……你去问对方可不可以看内裤？”
　　“嗯。”
　　“……真的问了啊……呜哇……”
　　“为什么你一脸【这家伙是认真的吗？】的表情？”
　　我可是为了你才去问的耶！
　　“因、因为……没想到你会真的去问嘛……再说……”
　　“再说？”
　　“……4Y阝……什么的……”
　　她低声细语地，完全听不清楚在说些什么。
　　纱雾嘟起下嘴唇，表情变得越来越不高兴。
　　“唔唔――！”
　　“纱、纱雾？……你从刚才开始是在生什么气啊？”
　　“人家不知道啦，我最讨厌哥哥了。”
　　纱雾鼓起脸颊，把头转向别处。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第070章 眼罩跟绳子 T
　　67424_ 零开始 > 070 眼罩跟绳子 T  070 眼罩跟绳子 T　　卢锡安虽然因而非常焦急，但她生气的表情也好可爱这点，让他的内心无法克制地感到愉悦，于是就陷入了露出微笑同时又很着急这种莫名其妙的状态。
　　“不要生气了啦。我会努力想办法说服对方。”
　　纱雾听到这句话，慌慌张张地转头朝向他。
　　“不、不用了……那件事已经无所谓了。不要做多余的事情。”
　　“是、是吗？只要超拼命地拜托，她也许会勉强答应喔？”
　　“就说不用了啦！真是的，哥哥太色了！”
　　……自己明明是为了取得要给情色漫画老师的“数据”，所以才去拜托朋友让情色漫画老师看内裤……为什么自己得要被骂说很色呢。
　　真是难以接受。
　　“那个，还有啊。”
　　“……还有什么事情吗？”
　　因为纱雾似乎想要把门关上，所以卢锡安提高警觉抢先继续说下去。
　　“惠今天要来我们家。”
　　“……呜啊。”
　　纱雾露出好像看到蟑螂一样的神色。
　　……喂喂，班长啊，你好像完全被讨厌了喔……
　　卢锡安在“不敞开的房间”里头，跟妹妹面对面坐下，把自己跟惠的对话内容说给纱雾听。
　　“……为什么哥哥你总是做些多余的事情呢？我绝对不想跟她见面。”
　　“不要这么说嘛，惠她人其实不错喔。她说你喜欢的东西，她也想要喜欢上。而且还不只是嘴巴说说而已，而是超级积极地行动呢。”
　　“这个嘛……也许，是这样没错……唔蕖！
　　“只是把书借给她的话，我想应该无所谓吧？”
　　卢锡安望着纱雾的书架。
　　“把玛凝整套只抽掉《撑起阳伞》再借给她吧。”
　　“什么！为什么哥哥可以想出这种有如恶魔般的阴谋呢？”
　　才不是他，书店的女儿才是恶魔。这种行径是那家伙想出来的啊。
　　《玛凝》虽然是完结作品，但书店的女儿却只把前十集卖给她。抽掉一本借给她这只是个玩笑话，如果能把全套借给她的话，想必她一定会很高兴吧。
　　“不管怎么说……我不想跟她见到面。”
　　果然是这点啊――不想见面。纱雾的家里蹲，是有法则的。
　　当家里有“外人”在时，她就无法从房间里走出来。
　　也不想让外人进到房间里头。
　　如果戴上面具，改变声音，再透过网络的话，就能普通地交谈。
　　想要跟纱雾变得要好，就非得要在达成这些条件的前提下想办法才行。b　 
　　“……只是借书给她的话……可以……但是……”
　　“但是？”
　　C
　　“……有有个条件。”
　　纱雾忸忸怩怩地搓弄着双手大拇指，一副很害羞的样子。
　　接着伴随着炽热的喘息低声说着。
　　“班长她……很可爱对吧？”
　　这天放学之后。卢锡安从学校急急忙忙赶回家，为了迎接客人而在打扫时，跟之前一样，电铃声连续不停地响起。
　　这位班长的言行举止，实在太自由奔放了，神经这么大条真亏她还能交到那么多朋友。不过，既然那么有干劲，就算稍微白费点力气应该也是能达成目标吧。想想连自己都能出那么多本书了，跟这比起来其实也没啥不可思议的。
　　“来啦，现在就帮你开门。”
　　一打开门，跟他的预料相同，穿着便服的惠，高高地举起单手。
　　“你好！”
　　“喔，欢迎啊。来，进来吧。”
　　不管妖精也好还是惠也好，自从自己知道情色漫画老师的真实身分后，来他们家作客的女孩子就变多了。卢锡安真心期盼这能够给纱雾带来正面的影响。
　　卢锡安把惠带到客厅，请她坐到沙发上。再以寒天果冻与咖啡招待她后，开口这么说：
　　“关于刚才在电话里跟你提到的事情……”
　　“是的，作为把书借给我的交换条件，要我当画图的模特儿――是这件事吧。”
　　没错。今天早上，纱雾所提出的“条件”就是这个。
　　惠为了想跟纱雾变得要好，所以想向她借书。
　　作为交换条件，惠得要成为纱雾绘图的模特儿――就是这样。
　　“嘿嘿真让人害羞～～但我努力地把自己打扮得很时尚喔！哥哥，你觉得如何！”
　　惠坐在沙发上以可爱的动作摆动身体。
　　那是一身似乎会被刊登在流行杂志上的时尚服装。
　　“……啊啊……看起来，很不错啊。”
　　她那短到吓死人的迷你裙，让人无比在意。
　　“哦呵呵，想要拿人家当模特儿来作画……小和泉，说不定对我有意思呢？”
　　他想，纱雾之所以会提出这种交换条件，大概是希望可以在自己制作企画书时能派上用场的心情十分强烈的关系。
　　毕竟她就像是勉强同意的样子――
　　【我不会提出色色的要求。】
　　她以凛然的表情，自己把这项他最顾虑的事情说出口。
　　她可是要求几乎是初次见面的女孩子，摆出掀裙子姿势的那位情色漫画老师耶。
　　说起来纱雾连惠长得怎样都不知道，因为她们完全没有直接见过面嘛。
　　不管怎么想纱雾都没这个意愿吧。但却想以现实的国中女生为模特儿，希望多少能为新作有所贡献……卢锡安想她一定是如此精神可嘉。
　　而自己却利用了情色漫画老师为了两人的梦想正努力奋斗的心情，真是非常过意不去。
　　即使如此……不管是制作企画书，或是结交朋友……卢锡安希望都能够多往前迈进一步。
　　“讨厌～～哥哥的眼神好色～～其实女孩子可是很清楚的喔，到底男孩子们都在看哪里这件事”
　　“我、我才不色咧！”
　　为什么这家伙会知道自己在看哪边？女孩子真的好可怕。
　　“别看我这样，人家可是当过读者模特儿的喔～～不管什么姿势都尽管放马过来吧！”
　　读者模特儿啊。
　　长得可爱又喜欢引人注目的惠，就算在做这类型的打工，也没什么奇怪的。
　　不过想当然，就算拜托她摆出掀裙子的姿势，她也不可能会答应吧。
　　“所以，接下来我该做些什么呢？小和泉好像不会走出房间呢？”
　　“啊啊，关于这点。”
　　――不走出房间，也不让她进入房间，能够近距离请对方当让自己看内裤的模特儿的方法――
　　她似乎总算想起来了。
　　卢锡安把从纱雾那里拿来的黑布跟绳子交给惠。
　　“请问……这些是？”
　　“是眼罩跟绳子。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第071章 m色漫画老师模式 T
　　67425_ 零开始 > 071 m色漫画老师模式 T  071 m色漫画老师模式 T　　“等一下！哥哥？这是什么……！好像在拍m色影片一样让人很羞丨耻耶！”
　　“原来你看过那种东西啊。”
　　“才、才没有看过！但、但是这种样子，不觉得太伤风败俗了吗？”
　　“才没有那回事呢。”
　　这是骗人的。这看起来实在有够伤风败俗。
　　卢锡安跟惠来到“不敞开的房间”门口。惠被黑布遮住眼睛，双手被绑住，呈现无法动弹又什么也看不见的状态。
　　这个状态下的惠，勉强可以让她进去里面……这是m色漫画老师说的。
　　当她蒙住眼睛时，卢锡安还担心说以一个模特儿来讲会不会太奇怪……
　　“不愧是读者模特儿，不管什么样子都很合适呢。”
　　“嘿嘿，没错吧～～――不对啦！拍摄时才不不会打扮成这么m色的样子！哥、哥哥以为那是什么样的杂志啊？”
　　惠不停挥舞着被绑起来的双手。
　　“这也没办法啊，纱雾只肯跟这种状态下的你见面。”
　　“唔……虽然肯跟我见面就是迈进一大步，很值得高兴……不、不过040这个样子……真的让人觉得很丢脸耶。”
　　惠变得这么忸怩的样子，也许还是他第一次看到。
　　以女孩子来说虽然是很理所当然，但还是让他有点意外。总觉得如果是惠，就算自己对她说出让他看胖次也不会生气，甚至还给他一种说不定真的会让自己看胖次的形象。
　　“我现在要叫纱雾开门了……惠，不管怎么样都别动喔。也不要把眼罩拿下来。”
　　“这种状态是要我怎么拿啊？”
　　惠扯动着被绑起来的双手给他看。
　　“很好。”
　　卢锡安确认她这样子后，重新面向“不敞开的房间”。
　　“纱雾，我把她带来。”
　　卢锡安往房门的另一头喊话，接下来。
　　……叽叽。门扉微微地打开，纱雾从缝隙里露出脸。
　　纱雾确认完惠这惨不忍睹的样子后，又稍微把门再打开了一点。
　　这么一来，惠似乎也察觉到她的气息，于是出声说话。
　　“小和泉，你好。你有在那边吗？”
　　“！”
　　纱雾被惊吓得身体颤丨抖，接着就躲回房间深处去了。
　　“喂，不要刺激她。要把她当成胆小的小动物来温柔地慎重对待。”
　　“人家只是打声招呼而已啊！”
　　因为她就是这样所以也没办法啊。
　　自己妹妹的怕生程度可是非常根深蒂固的。卢锡安用单手做出扩音器形状，对“不敞开的房间”内喊话：
　　“纱雾，没关系的喔。她眼睛已经蒙起来了，双手也无法动弹，一点也不可怕喔。”
　　“……请问……我好像被当成猛兽或什么看待了耶。”
　　经过卢锡安耐心的呼唤，房门再度嘎叽……地打开，纱雾又露出她的脸。
　　结果――
　　“呼哇！”
　　纱雾一看到惠，就发出了非常震惊的声音。
　　……纱雾这家伙是在惊讶什么，明明就是你要我把她蒙住双眼又绑住双手的啊。
　　“……呼哇……呼哇……”
　　纱雾心跳加速到把手压丨在胸口，脸颊染上红晕。
　　简直就是跟偶像见面的粉丝的表情。
　　纱雾就这样陶醉了一阵子……最后――
　　“！”
　　她仿佛突然回过神来似地身体一震，接着――
　　“来这边。”
　　纱雾紧紧抓住惠的手，把她拉进房间里头。
　　“呀啊。”惠发出小小的尖叫声。
　　“喂、喂喂……纱雾？”
　　骗、骗人的吧？那个纱雾，居然会这么积极地把外人拉进房间里头……
　　“……！”
　　纱雾看来完全没听到他的声音，热情地盯着被迫站在房间里头的惠。
　　“好。”
　　然后就在原地蹲下，开始画起图。
　　她的手大动作地移动，呈现出非常豪迈的笔法。
　　“……！”
　　仿佛再也没有比这更有趣的事情了，纱雾嘴角上扬露出笑容。
　　……啊啊，这下子没辙了。
　　“……惠，抱歉喔。纱雾她――完全把精神集中在画图上头了。”
　　“不，那倒也……没关系……但是小和泉，她人真的有在这边吗？该不会刚才的声音其实只是录音，而我被哥哥欺骗，然后就以这种毫无防备的样子被带进房间里头了吧？”
　　“怎么可能会是那样！不要把别人讲得好像很邪恶一样！”
　　不过从一旁看的话，这种景象的确会让人想问是什么状况。
　　“我说纱雾啊，哥哥就要蒙上不白之冤了，你可以再开口说个话吗？”
　　“……”
　　“……纱、纱雾？”
　　唔唔……果然还是不行。
　　就算卢锡安开口催促，纱雾还是毫无反应。他的妹妹蹲在地板上，拿着手写平板，摆出有如拿着照相机的小鬼正以低角度准备逝呐执蔚淖耸啤
　　她哈啊哈啊地喘气，一脸无比认真的表情。
　　如果这是个大叔摆出相同动作，应该立刻就会被逮捕吧。
　　可是现在的纱雾――m色漫画老师在他的眼中，却异常的帅气。
　　这么帅气的纱雾，惠当然没办法看见。
　　“那个……哥、哥哥？小和泉都没有任何回应耶！是不是要开始什么色色的惩罚了，人家超级不安的耶！摄影机是不是已经架好了！我可以平安的回家去吧！”
　　“在我妹面前请节制一下这种低级的话题，纱雾现在正全神贯注于绘画上头，才会没办法回答啦。”
　　“……算、算了，都来到这边也只能信任哥哥了。假使……哥哥要对我做些奇怪的事情，看来我也逃不掉了。我、我已经作好觉悟了！”
　　“什么觉悟啊。不，你不用说出口也无所谓。”
　　当他们像这样交谈的时候，纱雾也正唰啪啪啪啪啪地不停画着插画。
　　她以诡异的动作在地板上爬行，以各式各样的角度观察着惠。
　　完全是画到出神的状态――她已经进入那个脑袋里只剩下想要完成煽m又可爱插画的“m色漫画老师模式”了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第072章 fashion bitch T
　　67426_ 零开始 > 072 fashion bitch T  072 fashion bitch T　　“……这、这视线！大腿跟胸部附近有个好色的视线！人家脖子跟背都起鸡皮疙瘩了！”
　　“先声明，那可不是我喔。”
　　“女、女孩子才不可能会有这么色的视线吧！这好羞耻请你真的不要这样！”
　　“从刚才开始……你怎么好~像异常地害羞。”
　　“咦、咦？有、有吗？”
　　“有啊……就好像完全不习惯色-色的视线一样……”
　　“那、那当然――不是啦！像这、这种视线我早就习惯，人家可是有在当模特儿喔。”
　　虽然这么说，但惠还是用被绑住的双手，想办法把胸口遮掩起来。
　　跟她的言行相反，看起来完全没那么游刃有余。
　　太奇怪了……这种有如纯朴少女般的反应……跟他认识的惠完全不同。
　　卢锡安所认识的惠，是个有着一大堆男性朋友，而且还是超喜欢小**的死Bitch才对。这到底是怎么回事？
　　“……惠……难道说，难道说……你是……”
　　“是、是什么啊？”
　　“其实你――是FashionBitch对吧！”
　　卢锡安毅然地伸出手指指着惠，具体指出决定性的问题点。
　　“什、什、什……”惠脸上的酒窝不停地抖动抽搐，“那是什么？FashionBitch是什么意思……？”
　　“就是指明明从来没有做过什么色色的事情，却又想装成熟，摆出一副自己是个色色女生的那种人。”
　　“……”
　　轰隆隆隆―惠的脸庞一口气染成赤红。
　　……这下子好像被他说中了。
　　啊啊真是太好了，看来精通情色话题的国中一年级女生，是不存在的了。
　　“才、才才才、才不是喔？我真的很，那个，经验丰富……也有超多男性朋友……小……”
　　灬ǐ“小？”
　　“小**人家也真的有看过嘛！”
　　u
　　……不是吧。
　　不要在别人家暴露那种事情好吗？
　　“真、真的嘛！”
　　“反正一定是看爸爸的吧？”
　　“才、才不是呢！”
　　咦？骗人？不是吗？
　　“要、要不要我告诉你是看过谁的？”
　　“快住嘴！不要在纱雾面前讲那么不知羞耻的话题！好啦我懂啦！我已经知道了啦……！”
　　“哼、哼嗯……你知道就好……”
　　还稍微残留着些许兴奋的红润脸庞，惠嘟起了小嘴。
　　……太奇怪了，卢锡安觉得她一定是个FashionBitch的说……
　　是自己搞错了吗？惠是个真正的Bitch吗？
　　正当卢锡安觉得搞不懂这件事时，惠似乎想要反驳些什么。
　　“听、听好，哥哥！”
　　因为眼睛被蒙住的关系，所以她正往完全错误的方向发脾气。
　　“我、我啊，才不是什么【FashionBitch】之类的喔！而是真的――”
　　O@！
　　“――咦？”
　　时间冻结了。
　　现在卢锡安的眼前，正发生一件“不得了的事情”――或者该说是纱雾她以人为的方式引发了这件不得了的事情――
　　不管是惠或是卢锡安，都需要好几秒以上的时间，才能够厘清住这个情况。
　　……那个……该怎么说……就是……虽然很难启齿……
　　纱雾把惠的胖次，一口气脱了下来。
　　在卢锡安眼前，胖次被脱到脚踝的惠冻结在那边。
　　然后在卢锡安……隔着惠的另一侧，蹲在那边的纱雾，正保持着脱下惠胖次的姿势一动也不动――
　　接着一声低语，冻结的时间开始运作……但她低声说出了最糟糕的一句话。
　　“……可爱的条纹胖次。”
　　“唔唔！”
　　下个瞬间。
　　“呜喵啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！
　　“不敞开的房间”里头，响彻着少女的尖叫声。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！=====M#审核：1314mx卩间:08 22 20179:46AM#取消发布：xinfengyun时间:125 2017 2:38PM#审核：xinfengyun卩间:12 5 20172:38PM#特定


第073章 等我画完插画就还给你 T
　　67427_ 零开始 > 073 等我画完插画就还给你 T  073 等我画完插画就还给你 T　　几分钟后――
　　“……噫咕……呜……呜噫……”
　　惠蹲坐在卢锡安跟纱雾眼前，双手捂住脸庞，不停地低声啜泣着。
　　现在她身上，完全看不到任何会大声说着不知羞耻的话题的Bitch踪影。
　　只有个因为胖次被脱掉，而放声哭泣的国一女孩子。
　　惠是因为自己的提案，才被带到这里的……
　　……罪、罪恶感好重……
　　喂，情色漫画老师……这情况该怎么办啊……
　　就算是那么宠妹妹的他，这次也不得不用责难的眼神看着纱雾。
　　“……唔唔。”
　　看来“情色漫画老师模式”似乎已经解除了。
　　“啊哇……啊哇哇……”
　　纱雾满脸发青地不知所措。
　　自己到底做了什么事情……她的表情仿佛在说着这句话。
　　纱雾的单手用力抓紧了从惠身上脱下来的条纹胖次，然后以颤抖的声音说：
　　“……虽然知道这样很糟糕，但我无法抑止j望啊。”
　　这可不是开玩笑的啊！
　　如果这个事件被社会大众知道，你的插画家生命就会结束了喔！
　　你的相关讨论串也会整个烧起来。
　　【咸猪手】情色漫画老师15【被逮捕】
　　类似像这种……虽然真实身分是个女孩子……
　　到时候自己就得挺身出来帮妹妹扛下来――正当卢锡安想着这种最糟糕的想象时。
　　“……呜唔……唔～～”
　　好像正在忍受些什么而不停呻吟的纱雾，突然好像切断了沉重的枷锁，往蹲坐着的惠身边跑过去。
　　“……？”
　　惠因为脚步声产生反应，接着抬起头来。她也很老实，到现在都还戴着眼罩。
　　……她、她打算怎么办啊……？难、难道说……
　　卢锡安在一旁担心地看着，而纱雾竟然把惠头上的眼罩解开了。
　　正在流泪的双眼出现在眼前，那个视线也捕捉到了纱雾。
　　“……啊。”
　　“……唔。”
　　纱雾的肩膀颤抖着――因为她害怕跟外人面对面。
　　她变得跟惠没两样地泪眼汪汪，同时也害怕发抖到让人觉得怜惜。
　　即使如此，纱雾还是鼓起勇气，直接跟惠四目相交。
　　“呜……唔呜……呜……！”
　　接着――
　　“对不起。”
　　她非常用力地低头道歉。
　　虽然情色漫画老师一扯上插画的事情，就是个无可救药的变态――
　　但做错事的时候，也是个懂得要好好道歉的孩子。
　　……可是，到底惠会不会就这样原谅纱雾呢？
　　丿自己也一起道歉吧――正当卢锡安这么想的时候。
　　“可以说话嘛。”
　　惠本人突然说出这句出人意表的台词。
　　她以还流着眼泪，鼻头也还红通通的状态，发出好像吓了一跳的声音。
　　“小和泉！你还是可以跟人说话嘛！就算我没有蒙上眼睛！”
　　“这才是最重要的一件事”――她的气势就像在说着这句话。
　　被强烈的话语袭击的纱雾只能“唔？咦？”地陷入困惑并同时回答。
　　“……虽、虽然不是……没问题，但是……得要好好道歉，才行。”
　　……对不起，喔。
　　纱雾再次向惠道歉。接着，惠用袖子擦拭眼泪。
　　“原谅你！”
　　她露出笑容这么说。
　　“我们已经是朋友了喔！因为就连胖次都被你看到了！”
　　不，这理论好像哪里怪怪的……
　　惠的脸庞，到现在都还是整个红通通的，因为羞耻的关系，变得有点奇怪――或者该说，变得有点自暴自弃的感觉。
　　即使是这样，惠的温柔以及气势，还是热切地传达给他们了。
　　至于被宣告了朋友宣言的纱雾，则是两眼眨了眨以后说道：
　　“才不是。”
　　“咦咦――！”
　　就连这种情况下，纱雾还是坚毅地拒绝了。真是个顽固的妹妹。
　　“太过分了！人家连胖次都被你脱掉了耶！就、就连我弟弟都没有看过的说！小和泉你真的是太过分了喔！”
　　“你都说原谅我了。”
　　“我是说过啦！但你应该有其他该说的话吧？你想想，就是可以让友情萌发的那些！”
　　“呃……W谢招待？”
　　“粗茶淡饭不用客气啦可恶！我要叫你付钱喔！”
　　这段对话真让人听得想捣住耳朵。
　　不过，这也是让人不得不刮目相看的场景。
　　因为那个纱雾……可以这样跟人面对面交谈。
　　就连他，要再次听到妹妹的声音……也花了一年的时间……
　　“……付钱……啊。”
　　纱雾好像想到什么似的开口说道，接着转身背对惠。
　　“……小和泉？”
　　“……”
　　纱雾快步地行走，接着从书架上抽出好几本文库本，再回到惠身边。
　　“……这个。”
　　“咦？”
　　“虽然没办法当朋友……但这是约定好的报酬。”
　　“啊――”
　　惠好像现在才想起来似地发出声音。
　　“说来也对，我们是这样约好的呢。”
　　“嗯。所以……这个。”
　　纱雾用双手把书递了出去。仿佛就像个送出情书的少女一样。
　　“这是我……喜欢的书。请、请拿去看……”
　　“――”
　　……纱雾，你很努力呢。
　　卢锡安在心中表达对妹妹的赞赏。
　　行事鲁莽，又不擅言词……虽然现在完全看不出来――
　　但光是要像这样跟人交谈……得要纱雾花费多大的努力……卢锡安，比任何人都要来得清楚。
　　惠在收下小说之前，不知为何停顿了一下。
　　“这就是……小和泉喜欢的书，是吗？”
　　“嗯……是世界上我最喜欢的书。”
　　“这样啊，那么――我也要变得喜欢它喔。”
　　很不巧，纱雾所选的书，从他的位置刚好看不到书名。
　　“等我看完这些，你还愿意再借我一些别的书吗4.8？”
　　“……嗯。”
　　“太棒了，那我们约好！”
　　好了――到头来，惠到底有没有追上妖精了呢？
　　又或者是已经超越了呢？
　　不管怎么说。
　　卢锡安这一年来持续往前迈进的路，现在又多了一位跟他并肩奔跑的人了。
　　他是这么觉得的。
　　“小和泉。所以，刚才你偷偷塞进口袋里的胖次可以还给我了吗？”
　　“……等、等我画完插画就还给你。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！=====M#审核：xinfengyun卩间:12 5 20172:39PM#特定审核：xinfengyun卩间:125 20172:39PM#


第074章 那就先从哥哥开始吧 T
　　67428_ 零开始 > 074 那就先从哥哥开始吧 T  074 那就先从哥哥开始吧 T　　几天后，在平日的放学后。
　　卢锡安在“不敞开的房间”里，与妹妹见面。
　　“哥哥……今天是怎么了吗？”
　　今天的纱雾跟往常一样戴着耳麦。
　　在可爱的花朵图案的睡衣上头，还披着一件乳白色的羊毛外套。
　　虽然不知道为什么纱雾开始会在家里头穿上便服，但就像这样，偶尔也会穿着睡衣出现。
　　――总觉得，妹妹变得会打扮自己了。
　　每次见面可以看到穿着不同服装的纱雾，对他来说是件非常开心的事情。
　　“呵呵呵……其实呢，我有件事要跟你报告。”
　　卢锡安把变形为平板型态的笔记本电脑藏在身后，意有所指地22笑着。
　　“那个……会说很久吗？”
　　“不会啊，马上就结束了。”
　　“这样啊，那就从哥哥你那边先说吧。”
　　“从我这边？”
　　当他眨眨眼睛询问。
　　“……嗯呵呵。”
　　站在他对面的纱雾，也一样露出意有所指的笑容。
　　“……我也有，想要给哥哥看的东西。”
　　喔……这还真巧。
　　妹妹有想给自己看的东西……是吗……到底是什么呢？真叫人期待不已。
　　纱雾眯起眼睛开口说道：
　　“……哥哥，你又在想些色色的事情了。”
　　“才没有！”
　　“……不、不是那方面的，东西喔。”
　　t‘她红着脸颊，嘟着嘴责备他。
　　“我、我知道了啦。那么，就从我先说起！”
　　卢锡安强硬地把话题转回来，接着把藏在身后的笔记本电脑拿出来，让她看到画面。
　　“锵锵！”
　　“啊……这个是……”
　　“没错！就是企画书！我终于完成啦！”
　　卢锡安举起的笔记本电脑画面上，显示着用Word软件制作而成的企画书。
　　因为大量地使用情色漫画老师的插画，所以看起来非常豪华。
　　内容上也改善了之前的问题点，同时也增加新女角色，重新制作成系列作品用的稿子。
　　尤其是附上插画的角色设定数据特别用心，所以要说的话，看起来反而比较像是漫画用的企画书。
　　“这可是我的自信作。能够制作出这么像样的企画书，还真是第一次。这一切都是情色漫画老师的功劳呢。”
　　卢锡安把笔记本电脑交给妹妹，接着用手指搔着鼻头。
　　纱雾看着拿到手上的企画书，同时开口说：
　　“……人、人家才不认识叫那种名字的人。”
　　就算你不认识，也都是托你的福。
　　同时也是成为情色漫画老师活祭品的妖精与惠，她们两人的功劳。
　　多亏了她们两人，才能让情色漫画老师的创作j望沸腾起来，帮自己画出无比完美，既煽情又可爱的新女角色插画！
　　看到那些插画的他，就仿佛至今为止的苦战都不晓得是怎么回事一样，源源不绝地“灵光一闪”――工作进度也有如神助――终于就像这样顺利地把企画书完成啦！
　　“再来就是把这个送去给责任编辑――然后等待结果！”
　　之前有跟神乐坂小姐通过电话，记得她是说“现在的话，只要企画通过就能马上出版了喔！”的样子……如果顺利的话，搞不好很快就可以开始进行新系列作品的出版。
　　“咕嘟。”
　　纱雾带着紧张的表情吞口水687。
　　也是啦，毕竟他都拿这是“与死神的战斗”这种话来煽动她了。
　　“这是我们两人制作的企画书。送去给责任编辑之前，你也来确认一下吧。”
　　“……嗯，我知道了。等等我会仔细看。”
　　纱雾点点头，用温和的声音说着，并且把笔记本电脑抱在胸前。
　　“一定没问题的，因为我们都那么努力了。”
　　“啊啊，就是说啊。”
　　胸口感到一阵温暖。
　　“我要讲的事情就这些了，你要【给我看的东西】是什么呢？”
　　卢锡安将话题扔给了坐在自己对面的妹妹。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第075章 那个人真的是你妈妈吗？！ T
　　67429_ 零开始 > 075 那个人真的是你妈妈吗？！ T  075 那个人真的是你妈妈吗？！ T　　“……嗯，就是……啊。”
　　纱雾把笔记本电脑摆到床上，然后从房间角落，拉出一个半透明的收纳箱。就是可以完美地摆进橱柜里头，附有轮子的那种。
　　上次她让自己进来时，房间里应该没有这种东西才对。
　　看来应该是他不在的时候，从别的房间搬过来的东西吧。
　　“这个――箱子是？”
　　“放衣服用的。”
　　纱雾把箱子的盖子打开。
　　“哥哥……你看看，这个。”
　　妹妹脸颊略显火红，她从装衣服的箱子里拿出来的是――
　　是一件白色的小可爱。
　　“呜耶？”
　　因为太出乎意料，害他发出蠢到不行的声音。
　　跑出这种完全超出他想象的东西也是个原因。
　　――这、这是什么煽m的衣服……而且还这么透明……
　　卢锡安忍不住开始想象纱雾穿上这件色色衣服时的样子。
　　明明款式设计得相当成熟，尺寸却很明显是给少女用的，这种落差实在酝酿出非常淫靡的气氛。
　　……咕嘟。
　　“纱雾――这个是？”
　　卢锡安以试探的声音试着询问她。结果纱雾就用好像讲着“怎么样啊？”般得意的语气说：
　　“我是觉得很适合啦――如何？”
　　“如何……是吗？”
　　要他怎么回答啊。
　　“虽然我很期待你穿上这个的样子！但是这实在太色了！”
　　“什……呜哇。”
　　纱雾产生激烈的反应。
　　轰隆～～地连耳朵都变得红通通，接着以仿佛要咬到自己舌头般的气势说：
　　“骗、骗……骗态！葛、哥葛、哥哥你……！为什么总是那么色！这个衣服，是插画用的资料！不是我要穿的，是要给哥哥小说里登场的女孩子穿的啊！”
　　要实际“看过”模特儿之后才开始画，是情色漫画老师的坚持。
　　所以持有当作数据用的衣服，也是理所当――不！但是！
　　“可是，你是打算自己穿上这件如此透明又情色的衣服，然后看着画对吧？”
　　“是这样没错！但你不要说出来！”・＿
　　纱雾握紧拳头拼命往他肚子上打……凵
　　“人家才不色！在脑袋里想~象着让我…让妹妹穿上这个然后做些色色事情的哥哥才是大色狼！”ǐ　　“总归是先拿出来给我看的你的错吧！”
　　啊啊真是的，这个妹妹喔～～～
　　“再说这件衣服是从哪来的？自己买的吗？用网络购物之类的？”
　　不只是这次而已，关于“纱雾穿的衣服”，因为不属于他的管理范围，所以从以前他就一直很在意了。
　　这是个好机会，他姑且问了一下，结果――
　　“是、是妈妈买给我的……！”
　　“咦……你、你说妈妈？”
　　“……对、对啊。”
　　那个世界可没办法使用亚马逊购物喔，虽然卢锡安有一瞬间产生了这种不谨慎的想法，但普通地想想，应该是在生前买给她的意思吧。
　　不对……就算这样……也还是很奇怪吧！
　　“你的意思是说这件这么色的衣服是她帮你买的？买给自己才十岁出头的女儿？”
　　“没错！”
　　“……这一定是骗人的吧？”
　　“才、才不是骗人的！妈妈都说这些是跟她成对的衣服喔，还有这边是她说等我长大后要一起穿的衣服，各种尺寸、各种种类的衣服，她都买了好多好多给我啊！”
　　“都是些色色的衣服？”
　　“也、也有不色的衣服啊！像是之前的针织连身裙那种的！”
　　不，那件也很色啊。
　　“呜、呜唔――”
　　卢锡安忍不住抱着头。
　　纱雾似乎以为自己不相信她说的，于是发脾气再说一次：
　　“人、人家才没有骗人……”
　　“不，这点我知道啦。纱雾是不会对我说谎的。只是，那个，怎么说呢，真是个了不起的母亲呢。”
　　仔细想想，这样子很多谜团都解开了，前后条理也都能连贯起来。
　　纱雾会有那么多衣服的理由。
　　情色漫画老师之所以能画出种类那么丰富的煽m服装。
　　这些秘密……都是因为那位伟大的母亲会帮纱雾买煽m衣服的关系。
　　都是因为她会穿色色的衣服，给纱雾看的关系。
　　说不定，一直保佑着自己可爱女儿的她，现在因为这色色的秘密曝光了，所以正在天国抱头烦恼苦闷着呢。
　　纱雾等于情色漫画老师的起源，看来跟她有很深的关连。
　　情色漫画老师很色。
　　情色漫画老师的妈妈也很色。
　　卢锡安终于找寻到世界的真实了。
　　“老实说，虽然还有些感觉不可置信。不过，我已经理解了……回到主题上吧。”
　　“嗯、嗯嗯……那就重新……咳哼，”
　　纱雾再次高举小可爱，奋力说着。
　　“这件衣服，我想要给用小妖精当模特儿的角色穿上――如何？”
　　她似乎真的很愉快地笑着。
　　“我想想……这个颜色的话，给女主角穿会不会比较合适？”
　　“这样啊，那这件就给妹妹穿……”
　　东翻西找的纱雾从装衣服的箱子里拿出新的衣服。
　　“那这件怎么样？”
　　“这、这是什么？”
　　不，虽然这件他一看就知道是什么了……奇怪～～……难道自己眼睛有问题吗？
　　“这是舰队收藏的岛风妹妹！是我超级喜欢的衣服！”
　　“那个人真的是你的妈妈吗――！？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第076章 死神的笑脸 T
　　67430_ 零开始 > 076 死神的笑脸 T  076 死神的笑脸 T　　之后，卢锡安在自己房间工作时，Skype传来情色漫画老师的讯息。
　　“企画书跟修改版的新作小说，我看过了。那个……非常有趣喔。”
　　获得了最棒的赞赏。
　　“真的吗！那我马上把这个寄给编辑部！”
　　当卢锡安自信满满地用邮件把企画书寄出去，责任编辑马上就传来“等你很久了！”的回应，并且还说“明天请来编辑部一趟。”――事情就是这样子。
　　然后现在，卢锡安正在编辑部的会议区里，跟责任编辑面对面。
　　“……”
　　“……”
　　在他交出的企画书前，苦闷的沉默气氛持续扩散。
　　神乐坂小姐向他打声招呼后，就开始不停地翻阅着企画书。
　　啪唰、啪唰、啪唰。等到她把最后读完，又从头开始啪唰、啪唰地翻阅。
　　接着她脸上露出不怀好意的浅浅微笑。
　　仿佛马上会用开朗声音说出“这要退稿喔。”这种话，是他非常熟悉的可怕表情。
　　只不过是让她看个企画书而已……卢锡安却从眼前这个人身上260，感受到有如阎罗王宣告罪人下地狱般的压力。
　　快看看这张脸……简直就像是要割取人类生命的模样对吧？
　　“和泉老师――”
　　死神开口了。
　　卢锡安咕嘟地吞下口水。
　　神乐坂小姐把企画书放到桌上。
　　接着好像要捉弄人一样，让人焦急万分之后――
　　“――就用这份来进行吧。”
　　“咦……真、真的吗？”
　　不是退稿吗？
　　“真的真的，虽然有很多像为什么不是战斗系小说之类的疑问想问你，但你的热情已经充分传达给我，而且这个女主角的确有着能够深入读者内心的力量。最重要的就是，和泉老师跟情色漫画老师两个人都这么起劲了，在这时候阻止你们实在太浪费了呢。”
　　神乐坂小姐收起平常那副随便的态度，以非常认真的表情说着。
　　“身为你的责任编辑，我跟你保证。这个企划，我一定会让它成功。”
　　“喔喔……喔喔……”
　　“其实，在你昨天把企画书寄来之后，我已经跟总编辑讨论过了……”
　　“讨、讨论过了？”
　　“和泉老师！恭喜你！”
　　“咦？那、那么？”
　　“是的！这个企画已经确定要出版了！”
　　“成……”
　　卢锡安用力握紧拳头―― 卜
　　“……功啦啊～～～～～～！”亠礻彡
　　编辑部里响彻着他欢欣的吼叫声……
　　成功啦！看到了吗，纱雾！情色漫画老师！
　　我们的作法没有错！
　　“太棒了呢，和泉老师！”
　　“谢谢大家！谢谢大家！”
　　卢锡安跟责任编辑热烈地握手。听到他们交谈内容的其他编辑们，也给予他掌声。最后掌声组成的浪潮扩散开来――
　　――哇喔喔――啪啪啪啪啪啪――
　　恭喜！恭喜你！
　　祝福的声音，有如波涛般灌注下来。
　　而卢锡安则是单手摸着后脑杓说着“感谢！”、“多谢大家！”同时不停点头致谢。
　　“真的很恭喜你，和泉老师。”
　　在鼓掌声停歇后，神乐坂小姐又重复说了一次。
　　“是！”
　　那张怎么看都像可疑死神的笑脸，只有在今天看起来像是天使呢。
　　“那么，请为明年五月的出版日好好加油吧。”
　　嗯？
　　“咦……？你刚刚，说什么？”
　　今天是，六月对吧？他的新作发售日是……上个月？
　　“和泉老师的新作发售日是明年的五月！刚好就是一年后左右呢！”
　　“……”
　　卢锡安这时候的表情，旁人看来想必一定很有趣。
　　大概就变得跟毫无表情的AscIIArt人物一模一样吧。
　　视线变得模糊扭曲。刚刚，她对自己说了什么……？虽然自己其实很清楚，但脑袋瓜完全拒绝去理解。
　　另一方面，责任编辑则是超级开心地祝福他。
　　“真的非常恭喜你，和泉老师！哎呀～～不愧是有着将一部系列作品好好完结的成绩，你真的很厉害！因为能够像这样马上开始进行新企画，在我负责的作家里头，算是非常认真向上的了呢！恭喜你！真的非常恭喜你！”
　　卢锡安想这个人，真的是跟她说的一样在祝福他。
　　能够在我们出版社出书，真的好厉害。恭喜啊。
　　她一定是真的这么想吧，而且也完全没有半点恶意吧。
　　“……”
　　“因为如此，修版稿的截稿日也有充裕的时间慢慢来――我想想，新作的讨论会议，就定在半年后你觉得如何？”
　　发售日是在一年后吗？
　　这和之前说的完全不一样啊！
　　“请问……”
　　“是的？怎么了吗？”
　　“为什么会隔那么久呢？就是发售日。”
　　“因为其他的作家老师们也很努力啊，所以出版缺额就一路排到很久之后了喔。日程表满到没有空间可以出版和泉老师的书了。”
　　真的假的。但是，既然她都这么说了，也没有办法。
　　“那个……请问……你之前是不是说过帮我保留出版缺额了吗？”
　　“那一个缺额不久之前已经排书进去了。”
　　“你、你说什么？”
　　“哎呀，真不好意思。在那之后马上就有人气作家把新作原稿送过来，所以就优先处理那边了。”
　　“那……”
　　那不就是没帮我保留吗！卢锡安很想这样大喊出来，但还是忍了下来。
　　就是这种时候才更需要冷静下来……冷静……要冷静……
　　人气作家老师先交出新作原稿……吗……
　　哼、哼嗯……原来如此？也是有这么凑巧的事呢。
　　……不，等等。这种发展……他有印象。
　　卢锡安内心虽然已经开始不爽了，但还是勉强故作镇定地询问。
　　“顺、顺便问一下是谁呢？这位所谓的人气作家……”
　　“是我们这个文库年轻的招牌作家，村征老师。”
　　“……村……”
　　啪磅！卢锡安用力站起来，抱头仰望天花板――
　　“村征啊啊！果然！又是那家伙吗！又来了！我的……我的出版缺额啊啊！”
　　编辑部里，响彻着和泉卢锡安的悲痛惨叫。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第077章 致命一击 T
　　67431_ 零开始 > 077 致命一击 T  077 致命一击 T　　“……哥哥，你又变成无业游民了呢。”
　　“不、不要说我是无业游民！”
　　卢锡安发出跟妖精被他说是“小学毕业”时相似的反应。
　　“请不要把没有工作的小说家说成是无业游民。”
　　“这种时候耍帅也没用啊，现在哥哥失业了……跟我一样。”
　　“……说的……也对。”
　　现在，卢锡安在妹妹的房间――“不敞开的房间”里头，跟纱雾面对面坐着。
　　虽说“封印变得衰弱”，但纱雾会如此轻易地放他进她房间真的很稀奇。
　　这代表他带回来的议题，对他们兄妹来说是非常重~大的事件。
　　因为他的妹妹纱雾就是他的伙伴，-情色漫画老师――
　　如果自己不出新作的话，情色漫画老师的收入也会归零。
　　戴着耳麦将那微小声音扩大的纱雾说道：
　　“那个……哥哥刚才说的村征老师……就是那位？”
　　“千寿村征老师，跟我是相同文库系列的招牌作家。”
　　纱雾往书架上瞄了一眼。整齐并排在上头的，就是曾经动画化过两次的超人气轻小说系列作品《幻想妖刀传》。
　　“没错，就是那本书的作者。”
　　“这我知道……但是，他有那么厉害吗？”
　　“很厉害。”
　　“……有多厉害？”
　　卢锡安稍作思考后，用能让纱雾轻松理解的比喻，这么回答：
　　“他的人气比住在隔壁的山田妖精大师还要高上许多……这么说的话，你能理解吗？”
　　“……有、有这么厉害？”
　　纱雾会惊讶也是没办法的事。被他用来比较的山田妖精老师，是最近刚决定要动画化，可说是现在气势最旺的轻小说作家。销售量是他的十倍左右，也很有人气，真的是个超厉害的家伙。
　　山田妖精――销售量超过一百万本以上，自称“大小说家”。
　　但是，村征老师……如果用销售量就是作家战斗力的妖精风格说法来形容――
　　她就是累计销售量超过一千万本的“伟大小说家”。
　　“就跟字面数字一样，层级完全不同。”
　　“……是那么厉害的人，跑来插队把哥哥想要的出版缺额占去了啊。”
　　“没错，跟半年前一模一样。那时候也是……好不容易撑过了无数次的退稿，正当我以为新作企画就要通过的时候，那家伙……！”
　　叽咿，卢锡安用力把拳头压在地板上。
　　“明明手上就还有热卖到乱七八糟的系列作，却还给我接二连三地出新作～～！给我乖乖地回去写《幻想妖刀传》的续集啦[因为我超期待新刊的耶！不要在动画播放途中给我出其他的书好不好！咕呜唔唔唔 可恶的村征……！竟然把应该是我要坐上去的位子……把我的出版缺额给~……！把我推开后抢走了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　‖“……你这样只是反过来迁怒而已。”彡
　　“咕呜？”
　　卢锡安痛苦地压住胸口。纱雾这家伙……竟然戳到他的痛处。
　　“不是啦！听我解释！因为啊！那家伙，那家伙……明明人气就比我高那么多――可是却在很多地方老是跟我重叠到啊！”
　　“……重叠？那是指？”
　　“首先创作风格完全相似。”
　　“战斗系，然后稍微加入一些和风的感觉……嗯，的确非常像。”
　　从作品气氛，到角色的命名风格之类的都很相像。
　　完全就是正中他的喜好。虽然村征老师不管是忘年会或是颁奖典礼都不曾参加，所以卢锡安一次也没见过他……但老实说卢锡安真的不觉得他是个陌生人。
　　当他阅读村征老师的小说时，常有“简直就像在看自己的作品般有趣”这种感觉。
　　这就像……他为了自己而全力写出一部满足自己的小说――然后再消除自己的记忆去阅读它一样，就是那种感觉。
　　“再加上他相当地【快笔】，同时似乎还是【比我更年轻】的学生作家。”
　　以前卢锡安说过的“比我更年轻的出版社王牌作家”，就是在说这位村征老师。
　　“你看？几乎都重叠了对吧？”
　　“与其说是重叠……不如说……”
　　“不如说？”
　　“……高阶版本？”
　　“……妹妹妹啊……你刚才，说了什么？”
　　卢锡安好像听到了给人非常致命一击的单字。
　　“用神奇宝贝来形容的话，就是只要有了烈咬陆鲨般的村征老师，就不需要把沙漠蜻蜓般的卢锡安老师放进主力队伍里头，大概像这样？”
　　“请用我听得懂的方式形容。”
　　“吃了烧烧果实的哥哥，是打不赢吃了岩浆果实的村征老师的，大概像这样？”
　　“真是谢谢你这简单易懂的比喻喔！啊！啊啊！真讨厌！”
　　卢锡安塞住耳朵，在原地倒下。
　　“我很常被这么说啦！在刚出道的时候！被说是【村征老师的山寨品】或是【劣化村征】什么的，不然就是【模仿得还真糟糕】之类的！就因为这样我才不喜欢看网上的评论啦！可恶可恶！”
　　卢锡安不停踢动双脚并且喊叫，当时的悔恨全都涌现了上来。
　　看到这样的他，纱雾只说出一句话。
　　“……哥哥，吵死了。太难看了，快闭嘴。”
　　“……”
　　他闭嘴了。
　　“……虽然发售日大幅延期令人感到遗憾……咳哼。”
　　纱雾清咳一声后改变语气。
　　“但明年，就可以出版成书了吧。那么，这也算是前进一步了。恭喜你，和泉老师。”
　　“……情色漫画老师。”
　　这句话真让人高兴。跟刚才不同的意义下，让他快流出眼泪了，不过……
　　他缓缓地站起来。
　　“很遗憾，倒也不能就这么坐以待毙。我的这份热情岂能被一个出版缺额所浇灭？！”
　　“请其他出版社……更早出版这本书，这样呢？”
　　提出建议的人，是纱雾。
　　“那是指……所谓的【带稿自荐】这样吗？”
　　“嗯……如、如何呢？”
　　“……我没做过这种事……”
　　老实说，卢锡安毫无自信。具体上要怎么办才好，完全不清楚。
　　这种事情一般来说，得要在别的出版社有认识的人，透过他来介绍编辑――之类的。或者是经由“认识的人的朋友”来介绍见面――之类的。
　　他一直觉得应该是这样吧。
　　“不过我在其他出版社又没有认识的人……该怎么办呢……”
　　喀啷！
　　“不是有本小姐在吗！”
　　从一个不可思议的地方，传来一道既宏亮又很耳熟的声音。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第078章 恶心死了，快给我住手！ T
　　67432_ 零开始 > 078 恶心死了，快给我住手！ T  078 恶心死了，快给我住手！ T　　“呜哇？”“呜啊？”
　　卢锡安跟纱雾同时往声音的方向――也就是阳台转头看去。
　　双手交叉在胸丨前，不动如山地站在那边的，正是身穿萝莉塔服装的美少女，山田妖精大师。
　　“”
　　纱雾大惊失色地逃到床上，拿起棉被往头上盖。
　　虽然是可以一起玩游戏的交情，但她的怕生习性依旧存在。
　　卢锡安对侵入阳台的妖精开口说道。
　　“你、你这人啊！竟然从这种地方……！”
　　说起来，这家伙之前不是因为拖延截稿时间的关系，被编辑给抓起来关禁闭了吗？
　　“本小姐乃山田妖精！从暗黑牢狱归还之人！”
　　妖精保持着双手交叉在胸丨前的姿势，高声地报出名号。
　　她咕呵呵呵地冷笑之后。
　　“和泉卢锡安……本小姐出现在这里有那么不可思议吗？”
　　“是、是啊……原稿写完了吗？”
　　“超拼命的写完了啦！因为本小姐一心一意只想快点回家啊～～在那之后就一――直被监禁在编辑部里头喔！不是跟你说过要尽早把本小姐拯救出去吗！还寄了好几封简讯给你！为什么都不来拯救本小姐啊！”
　　“还问我为什么……我怎么可能去啊。而且我也想要早点读到你的新刊啊。”
　　“公主一直都在等待着王子的救助啊！难道你不想要公主的亲丨吻吗？”
　　“谁想要啊！再说谁是公主！啊，恭喜你完稿了。”
　　“谢谢――不是吧！啊啊真是的！回到主题啦！”
　　咻唰！妖精直指他的脸。
　　“卢锡安、m色漫画老师――看来你们需要本小姐的力量呢！”
　　“为何？”
　　“咕……你的推理能力还真差！如果有本小姐这个超天才美少女作家大人的人脉，把你的原稿拿给我们出版社的责任编辑看，这点程度是轻而易举的啊。”
　　“公主！您说的是真的吗？”
　　叩咚！卢锡安超神速的转变画风，用双手握住妖精的手。
　　结果妖精就因为刚才生气的余韵而满脸通红。
　　“真、真的啊……虽、虽然能够帮你的，最多也就……只到让责任编辑阅读你的稿子为止而已――”
　　“这样就足够了，公主！感谢您的恩赐！真的太感谢您了……！”
　　卢锡安高兴到几乎要泪流满面。
　　“今天的公主，比平常要更加美丽啊！您的背后仿佛可以看到圣光！”
　　“拍、拍马屁也不要拍得那么假好吗……再说，那个公主的称呼可不可以不要再喊了？虽然是本小姐自己讲出来的，但实际被这样叫还真是恶心。”
　　讲得还真过分――不过现在我原谅你！
　　
　　卢锡安对妖精这个提议就是感谢到这种程度。 h彳
　　“哪个啊……妖精大人关于谢礼，我的心跟身体您比较想要哪一边？”
　　“恶心死了，真的快给我住手。”
　　啪咻，妖精把他的手甩开。
　　“……”
　　看来自己还是没办法模仿惠惠那种风格。
　　另外，纱雾不知道是怎么了。
　　“嗯呜――呜嗯――！”
　　咚咚咚咚咚咚！
　　她维持着把棉被从头上盖住的形态，开始不停愤怒地踩踏地板。
　　“……纱、纱雾？你、你是怎么了？”
　　“不知道啦！笨蛋！花丨心男！”
　　即使是精通踩地板语言的卢锡安，也无法理解妹妹生气的原因。
　　隔天放学后。
　　他跟妖精，一同走在前往位于饭田桥的出版社的路上。
　　这不是要到有妖精人脉的FULLDRIVE文库编辑部――而是要去平常一直照顾他的出版社。
　　昨天在那之后，妖精当场就联络上她的责任编辑，解说事情经过以后，就把电话转交给他。
　　【这件事我了解了。不过在让我拜读原稿前，请再跟您的责任编辑商量一次看看。】
　　对方这么对他说。
　　卢锡安想出版的原稿亦即想要带稿自荐的企画，因为是已经向神乐坂小姐提出过的东西，所以如果想带到其他出版社的话，应该要先跟她说一声――对方是这么主张的。
　　原来如此，这么一说的确是这样没错。
　　卢锡安也觉得很合情合理，于是他就依照对方的提案，前去跟自己的责任编辑会面。
　　“……虽然现在才问也太晚了，为何连你也一起跟过来啊？”
　　你的穿着打扮太过招摇，实在是很引人注目耶。
　　顺带一提，今天的妖精穿着红色的萝莉塔服装。不过跟平常的色调不同，不知道是不是有什么特别的含意。
　　妖精在他身旁以轻盈的脚步走着，她抬头瞄了他一眼后说：
　　“你自己去实在很让人担心，所以本小姐才特地陪你一起去啊……”
　　“担心啥啊……我只是去报告说要到别的出版社工作而已啊。”
　　“本小姐觉得事情不会那么简单――不过这是从哥哥那边学来的就是。”
　　“嗯？哥哥？你在说谁啊？”
　　“昨天你不是才通过电话吗？就是本小姐的责任编辑啊。”
　　“咦！那个声音超帅气的人，是你哥哥喔？”
　　“对啊。”
　　“真的假的！这什么巧合……！兄妹一起工作之类的，怎么可能有这种偶然……！”
　　“这也不是什么偶然，而且你也没资格说别人家吧。”
　　也是啦。
　　既然不是偶然，那就代表妖精在FULLDRIVE工作这件事，跟她哥哥是有关连性的，应该就是这样子吧。
　　话说回来，这家伙虽然看起来是一个人住，但双亲之类的是什么情况呢？她哥哥明明感觉那么有常识，为什么妹妹却是这副德行呢？
　　类似这类的问题――虽然卢锡安脑中涌现了好几个关于妖精家人的疑问，但卢锡安也不打算特地去问她，毕竟这是很O感的话题。
　　再说是这家伙的话。她想说的时候，到时就会自己讲个不停吧。
　　“算了，只要有本小姐在你就放一百个心吧。好好感谢本小姐吧。”
　　“那当然，我很感谢你喔。”
　　有个肯为自己担心的人在1.1身边，光是这样就很安心了。
　　“是、是喔……那就好！……那、那个啊……对了，看来我们比约好的时间还要早到了，就去咖啡厅坐一下吧！本小姐请你吃蛋糕！合乎本小姐品味水平的店之前就调……不对，之前刚好很偶然地看到了！真的就只是偶然喔！――啊！你刚才，是不是想着这就好像是约会一样？想必是感到光荣很开心对吧？呵呵，真拿你没办法呢～～所以才说思春期的男孩子就是这样！真的是自我意识过剩！虽然绝对不是这么一回事！也半点都不像是在约会！但本小姐就特别允许你可以妄想一下这种情节吧！”
　　妖精的心情看来真是有够好。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第079章 本小姐最喜欢你了！ T
　　67433_ 零开始 > 079 本小姐最喜欢你了！ T  079 本小姐最喜欢你了！ T　　为了打发时间，他们走进一间很时髦的咖啡厅，面对面坐下。
　　店里播放着古典音乐。店内的装潢充满高级感，就连妖精那夸张的服装也不会显得突兀。用法文写成的菜单上，陈列着会让人怀疑是不是看错了的金额。
　　“这顿就由我来付吧，果然还是不能让年纪比我小的人付钱。”――
　　卢锡安原本是想这么说的……
　　“……你、你真的肯请客对吧？”
　　“……你这句台词真是逊翻了。”
　　“我身上钱不够嘛！而且也看不懂菜单，点餐就交给你，可以吧？”
　　“唔哇，连法文都看不懂，竟然敢狗眼看人低地说本小姐是【小学毕业】呢――顺便说一下，本小姐可是精通八国语言喔。”
　　“真的假的……太强了吧。”
　　从这金发碧眼的外观上看来，虽然卢锡安一直觉得就算她懂法语也不是什么奇怪的事情，但她却拥有这种程度的教养倒让卢锡安很意外。
　　……因为明明连加减乘除都算不好。
　　“……你果然是有钱人家的大小姐吧？”
　　“哎呀，这么在意本小姐吗？……嘻嘻。”
　　妖精把单手摆到嘴边后嫣然一笑。
　　这个动作，充满22了不可能在一朝一夕之内培养出来的气质。
　　她竖起一根白皙的手指头，同时闭起单眼。
　　“……这是少女的秘密喔。如果你说什么也想知道的话……呵呵，就跟本小姐更加亲近吧。”
　　“倒也是没那么想知道。”
　　“为什么啊！”
　　几分钟后――
　　在点的蛋糕送来了之后，他们还是像这样子继续闲聊。
　　跟往常一样，内容几乎都是妖精在自夸。
　　聊到一半，妖精突然说出了那个令人忌讳的书名。
　　“《幻刀》二季的光盘销售量，不知道会有多少呢！”
　　《幻刀》指的就是千寿村征著作的《幻想妖刀传》的非官方简称。
　　“还有依照本小姐的预测，跟原作的惊人销售量比起来，大概会落在很微妙的数字上吧。动画第一季的时候也是这样，原作者似乎一点都不想配合――”
　　卢锡安用略为不耐烦的声音说。
　　“你从刚才开始就一直在讲销售量的话题耶。”
　　而且都是别人的作品。
　　“到底是有多喜欢这种话题啊。”
　　“咦？因为你应该也有兴趣吧？”
　　“不会啊，没啥兴趣。”
　　“把其他作家跟自己的销售量作比较，然后分出谁输谁赢，你不觉得很有趣吗？”
　　“不会啊，没啥兴趣。”
　　卢锡安重复着相同的台词。〈s。
　　跟别人比较这种事，对他毫无意义啊。
　　关于作品的销售量，工作上就算不想管也非得好好考虑才行，所以卢锡安不想连私底下都还要拿出来讲。再说，他可没那种空闲去管别人。
　　“我觉得在看读者来信的时候比较快乐。”
　　“是喔，真稀奇呢。其他的作家们……或者说，讨论销售量讨论得比谁都还要认真的就是业界人士喔。”
　　出现了，又是老样子的偏见。
　　“在动画脚本会议上，制作人们总是说些【这期肯定是那部获得霸权w】或是【很好！搞出这种粪回真是辛苦啦！这下子我们销量赢定了！】不然就是【那部动画的制作排程真的是惨无人道之类的，尽是一些无比庸俗的话题喔。”
　　“不要告诉我那种业界内部的黑暗面啦！”
　　“你在生什么气啊？啊，难道你是主张【作家那么在意销售量真是丢脸】的类型吗？嗯～～这种类型的本小姐实在无法理解呢――难得都跑来玩这个世界上最有趣的对战游戏了，不去看分数的话要怎么玩啊？”
　　“把工作当成消遣”的妖精，似乎是抱持这种想法。
　　小说家这个职业，应该还有其他更有趣以及更重要的事情吧……
　　而且啊，这家伙应该也很清楚才对。
　　为什么老是要说这种故意使坏的话呢？
　　不过……如果能在口头上说赢得意忘形的妖精让她陷入消沉，想必会挺有趣的吧。
　　“这么说，你就是【会对读者耍傲娇的类型】吧。”
　　“那是什么？”
　　卢锡安满脸笑容地开始学起妖精的语气讲话。
　　“【不要搞错了喔。本小姐有兴趣的只有销售量跟赞赏，读者全部都只是本小姐的仆人而已。】”
　　妖精的脸x那间变得火红。
　　“不、不要讲些奇怪的话好吗！傲――傲娇什么的！本小姐才不会去做这么愚蠢的行为！本小姐只是认为身为专业人士就要跟读者保持一段距离而已！本、本小姐才不会对读者们有什么好感之类的！请不要搞错了！”
　　完全就是很自然地在傲娇嘛……
　　“是是是。山田妖精老师真是乱可爱一把的，这点我们已经很清楚啦。”
　　“什！可、可爱……”
　　她唔咕的一下子有点说不出话来，接着又红着脸低声说：
　　“给、给本小姐记住……！”
　　卢锡安用手托住脸颊并撑在桌子上。
　　“顺便请问一下，妖精大师您对自己最热爱的销售量输给那个村征老师这点，有什么看法呢？”
　　卢锡安稍微有点坏心地这么询问她。
　　本来以为她会感到不甘心，结果妖精却一脸无趣地这么说：
　　“哼……跟那种家伙较劲根本就毫无意义可言。”
　　“这话怎么说？”
　　“因为没办法分出胜负啊。那家伙……总觉得……该怎么说呢……他一定跟我们不一样，只是自顾自地玩着单人用的游戏而已。就是这种感觉。”
　　“这比喻听不太懂877……不过你讲得好像有跟村征老师见过面一样。”
　　“虽然没见过面，不过有看过那家伙的小说。”
　　妖精在自己眼睛旁边用手摆出剪刀型手势。
　　“――本小姐的【神眼】是能看透本质的技能。只要阅读过对方写的书，至少能知道对方是个什么样的人喔。”
　　“……”
　　妖精经常讲些技能什么的妄想台词，虽然当然不是什么都能全盘相信的东西――可是总觉得似乎有着一定程度的真实性。
　　“例如说……卢锡安，如果你的销售量输给本小姐，然后连读者们也都对你说妖精老师的书比较有趣的话……”
　　“那我当然会不甘心到哭出来啊！”
　　卢锡安不等她说完就回答，光是想象就已经一肚子火了。
　　“嗯哼，然后呢？接下来呢？”
　　“……会很不甘心……非常不甘心……但也没办法，所以就继续写小说……这样吧？”
　　她是有什么意图才会问这问题吗？当卢锡安照心里所想的答案回答――
　　喀哒！妖精双手压在桌上，接着把身体伸过来，用灿烂无比的笑容说：
　　“所以说，本小姐才会最喜欢你了！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第080章 和服少女 T
　　67434_ 零开始 > 080 和服少女 T  080 和服少女 T　　“……”
　　……
　　他跟妖精都不停地眨着眼睛。
　　双方的脸就在鼻尖要碰触到的距离。为了理清这个状况，需要花费几秒钟的时间。
　　“！”
　　妖精的脸一下子连耳朵都红了。
　　她慌张地把脸退开，挥舞着紧握的拳头否定着。
　　“虽、虽然说喜欢，但不是那个意思喔！”
　　“这样啊。”
　　“刚才那意思是……就是……能够赢过像你这种会打从心底感到超级不甘心的人，是最有趣的一件事这种意思！”
　　啪！她大手一挥，露出好像连口水都快要流下来的陶醉笑容。
　　“啊哼～～现在那家伙想必一定非常不甘心吧一定是超级嫉妒本小姐，然后正咬牙切齿的吧光是这样想象着，就让人开心得不得了，脸上的笑容完全停不下来呢！”
　　你这性格真是棒透啦，我说真的。
　　能讲得这么直接，反而给人一股爽快感。
　　“反过来说――村征那家伙完全不行！完完全全不行！本小姐敢断言，就算那家伙的销售量被本小姐超过，或者是自己作品的动画销售量烂透了，他也不会有丝毫的悔恨。就算在他眼前指着他嘲笑说哈哈哈死了吧，想必也不会有任何反应――跟那种无聊到翻的家伙竞争胜负，有什么好玩的？”
　　跟不会激动的人对决，是分不出胜负的――妖精挥挥自己的单手说着。
　　对个没见过面的对象，还真讲得肆无忌惮呢。
　　“这么说来，我的责任编辑也曾讲过。她说村征老师是住在不同世界，对俗事没有兴趣，有如仙人般沉稳的人，也说从来没看过他激动过――这些的。”
　　跟妖精擅自描述出来的人物侧写，还真是没有相差太多。
　　千寿村征。
　　比他更年轻，累计销售量超过一千万的怪物。
　　……他到底是个什么样的人呢？
　　不过，想再多也无济于事。
　　“好，差不多该走。”
　　因为差不多快到跟神乐坂小姐约定的时间了，他们走出咖啡厅，再度往出版社走去。
　　“跟编辑的谈话结束后，你也就正式成为我们FULLDRIVE文库的一员了呢。”
　　他们作家再怎么说都只是个人业者，并不是属于特定出版社或编辑部，但看来也会有像这家伙一样充满归属意识的人。
　　不过以妖精的情况来说，她应该觉得编辑部是“自己的所有物”吧。
　　“这样子你就加入由本小姐全新创立的派阀来吧。本小姐可是同一个编辑部的伟大学姐，你可要对我绝对服从喔。”
　　“当伟大的妖精学姐搞出问题的时候，总觉得连我也会被延烧到，所以还是算了吧。”
　　正当他们聊些没营养的话题时，也刚好抵达出版社大楼。
　　在那边，他们目击到奇妙的光景。
　　“哎呀……那个是……”
　　看来妖精跟他注意到同一个事物。
　　穿着和服的女孩子，在大楼入口前一个人孤身站着。她单手挂着手提袋，低头看着用两手打开的地图。偶尔抬起头来，呆呆地仰望着大楼。
　　“哇，好夸张的穿着。”
　　“最好你有资格讲别人――那女孩也是有事要到出版社吗？”
　　在卢锡安的话说完前，妖精就往和服少女跑去。
　　“喂喂，你也有事要到这栋大楼吗？”
　　“！”
　　女孩子颤抖一下后便僵直不动了。看来是因为妖精突然从背后出声叫她，让她吓了一大跳的关系。也因为这样――
　　啪唰啪唰啪唰……有东西从手提袋里头掉了出来。
　　“……啊。”
　　和服少女慌慌张张地捡起掉落的东西。
　　“哇……抱歉。”“喂，你搞什么鬼。”
　　卢锡安跟妖精虽然慢了一步，但也开始帮她把东西捡起来。
　　“唔，这是……”
　　从少女的手提袋掉落出来的，是好几本笔记本。笔记本的种类非常多样化，其中还包含了像是小学上课时使用的类型。
　　其他还有些不知为何把“超商的宣传单”或是“像是学校发给学生的藁草纸影印资料”用夹子夹起来的东西也散落一地。
　　……什、什么啊？
　　虽然这么想着，但捡到途中他就注意到了。
　　在传单的背面跟藁草纸上头，都用铅笔写满了密密麻麻的文章。
　　卢锡安想笔记本里头应该也是相同的状况。
　　这这……这些笔记本与纸张――是小说的手写原稿。
　　“……你是，小说家？”
　　妖精这么说着。
　　“！”
　　啪啪啪！和服少女从他们手中把原稿拿回去，紧紧地抱着它们。
　　接着――
　　“――”
　　她睁大眼睛并且僵住了。
　　此时卢锡安才第一次看到少女的容貌。
　　大大的凤眼，让她看起来似乎个性十分强势。
　　而她的眼神，直直地盯着“他”看。
　　“……”
　　少女无言地看着他。
　　……奇怪……他们是第一次见面，没错吧？……为什么这女孩看到他之后会吓一跳呢――不对，应该只是看起来像这样，但实际上是被妖精问话时吓到了而已吧？
　　妖精又再问了她一次。
　　“喂，怎么了啊？你是小说家对吧？”
　　“……”
　　“听人讲话啊！不要无视本――好痛。”
　　卢锡安往她后脑杓劈了一记手刀。
　　“不要突然大喊啦。你看，她都吓到了不是吗――真是抱歉喔。”
　　卢锡安温柔地对少女微笑，就像是对待妹妹时一样。
　　少女似乎在听到他这句话后，才好不容易恢复平常心，满脸通红的轻轻摇摇头。
　　“……不会，我已经没事了。让你们见笑了。感谢你们帮我捡东西。”
　　那是十分凛然的帅气声音。
　　“不会，我们才是突然出声叫住你，真是抱歉。那个――”
　　就在卢锡安想对少女说几句话的时候。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第081章 我不认识叫那种名字的人 T
　　67435_ 零开始 > 081 我不认识叫那种名字的人 T  081 我不认识叫那种名字的人 T　　“哈哈，本小姐知道了！你是带稿来自荐的新人对吧！你刚才在看地图，又带着手写原稿的理由，也只想得到这个了。”
　　妖精立刻从旁插话进来。
　　关于这位和服少女，卢锡安也跟妖精相同看法。
　　要交给出版社的原稿，在这种时代还用手写实在是不可能的事情。这女孩连这么基本的事情都不知道，所以至少应该不是他们的同行吧。
　　“一定是想要把第一次写的小说拿给编辑看，所以才会没有事先约好就不辞辛劳地从乡下跑来，应该是这样对吧！偶尔会出现像你这样的外行人呢。话先说在前头，不管哪间出版社都一样，没有实际成绩的人带稿自荐是不会被接受的喔。就算你就这么一个人走进去，也只会在柜台就被请出门外而已吧。”
　　的确是这样没错。
　　因为小说家是不需要什么资格证照，不管是谁，讲极端点是个就算是小学生，只要有本事就能够当上的职业……
　　为了获得工作，就需要“133实际成绩”、“人脉”与“沟通能力”这些东西。
　　完结一部系列作品的“实际成绩”。作品被动画化的“实际成绩”。获得新人奖的“实际成绩”。写出的网络小说非常有人气的“实际成绩”――大概是这些的。
　　如果没有这些东西，就没办法拿到工作。就算有但如果不多的话，就会跟现在的他一样，演变成“发售日就定在一年之后吧”这种状况。
　　所以，虽然觉得很可怜，但这女孩子带稿自荐的成功机率可说是完全没有。
　　当卢锡安思考着这些时，妖精却说出这种话来。
　　“不过，机会难得，你就跟我们来吧。当作吓到你的赔罪，本小姐就拜托他们让你参观一下编辑部吧。”
　　“你、你喔……”
　　为什么能讲得好像自己在这里很吃得开一样？你跟这间出版社明明就毫无关系啊。
　　再说啊，我们现在可是要去讨论“要到别的出版社工作”这种坏消息的耶。
　　听完妖精这句话的和服少女，不表示肯定也不表示否定地抬头看着大楼，然后重新面向他们。
　　“你们……是小说家吗？”
　　“没错！”
　　妖精自豪地回答。
　　“那么，是在这间出版社……出书的吗？”
　　“本小姐的书是在别间出版社出版的！你知道山田妖精老师吗？当然知道对吧？”
　　这种切入话题的方法！
　　【当然知道啦！就是那位超人气作家――啊！难、难道说！】
　　卜
　　【哼哼就是本小姐！】
　　她只是想搞这种套路吧……c　 
　　和服少女稍微思考片刻，然后摇摇头。 
　　“不，我不认识。”
　　“……咦？”
　　妖精这时候的表情，赞到让卢锡安想要拍下来永久保存。
　　“你……你刚、刚才……说什么？”
　　就算她怀着一丝希望再问一次，回答她的，是最近很常听到的那个句型。
　　“我不认识叫那种名字的人。”
　　“――”
　　咚_――！有如受到这种音效般打击的妖精铁青着脸。
　　“噗。”
　　卢锡安忍不住笑了出来，然后拍拍大吃一惊的妖精背部。
　　“她说不认识你耶！畅销作家这下子可是颜面尽失了呢，哈哈哈！”
　　“呜……、唆啦！不准笑！”
　　妖精狠狠地往他瞪过来。
　　她再次面向和服少女，接着摆出帅气姿势报上名号：
　　“本小姐就是超有名的美少女轻小说作家，山田妖精！好好记住吧！”
　　“……”
　　对方只是呆呆地看着她。
　　“唔咕咕……反应还真淡薄……啧。”
　　这家伙，真的是以为所有人类都会知道自己的名字。
　　但实际上大概就是会像这样吧。
　　“就算是畅销作家，不知道的人就是不知道啦――你也不要太在意喔。”
　　和服少女无言地点点头。
　　妖精接着一下子就把脸靠到少女旁边。
　　“竟然没有看过本小姐的作品，这可会是人生一大损失啊！再过不久就要动画化了，而且超超超～～级有趣的，绝对要看！马上就去看！这么一来，你就绝对会把本小姐的名字，当成神一般地崇拜！”
　　“真的那么有趣的话，我真想阅读看看。可以把书名告诉我吗？”
　　“是《爆炎的暗黑妖精》喔！如何？这书名超帅气的对吧！”
　　妖精很高兴地说着。
　　“……”
　　和服少女则疑惑地侧着头。稍微沉思一下后……咚地用拳头敲打掌心。
　　“这本书的话，我有买啊。”
　　“！也、也就是已经看过本小姐的书了吗？那为什么作者――不，身为神的本小姐名讳却不知道呢！”
　　“那是……”
　　“是什么？快给本小姐从实招来！”
　　“差不多这样就够了吧？好不好？”
　　卢锡安为了从愤怒的妖精老师手上，保护未来的新人作家，于是从中插话。
　　“哼！”
　　妖精气得双手交叉于胸前，然后把头转一边。
　　和服少女也许是惧怕妖精的怒气，于是把头低下来――
　　“因为……”
　　她轻声地自言自语。
　　“――”
　　卢锡安说不出话来。
　　本来，那应该是小声到谁也听不见的自言自语。
　　但习惯听妹妹说话的他，却听见她用超细微的声音说了些什么。
　　刚才……是自己听错了……对吧？
　　另一方面，妖精似乎在自己心里头获得了这样的结论。
　　“算了！这代表不管阅读了多么有趣的小说，还是会有人不去注意【作者的名字】而已吧！这样的话，接下来就好好教导你本小姐的伟大吧！来吧，跟本小姐走！”
　　妖精指着玄关，精神饱满地催促他们。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第082章 请不要妨碍我 T
　　67436_ 零开始 > 082 请不要妨碍我 T  082 请不要妨碍我 T　　总之，经过这阵喧闹以后，他们总算是带着和服少女进入了大楼的入口。
　　在柜台领取入馆证以后，他们前往电梯大厅。
　　接着再搭乘电梯前往十四楼，在宽广的接待室里等待责任编辑。
　　另外在这段路途中，妖精不停地对和服少女讲些~自吹自擂的话。
　　本小姐可是累计销售量超过两百万本的超厉害作家！本小姐可是已经决定动画化的超厉害作家……本小姐可是有着连偶像都略逊一筹的美貌的超厉害作家-，等等的……
　　“懂了吗？总之销售量就有如是作家战斗力的象征！本小姐的战斗力可是高达两百二十万喔！很厉害吧？喂喂，很厉害对吧？开始尊敬本小姐了吗？”
　　原来如此。这就是妖精所说，正处于激动的人啊。
　　“不要再说了啦，她很困扰吧？”
　　“闭嘴啦战斗力二十二万！因为本小姐可是卖了两百万本，所以本小姐不管对你们说什么都是被允许的！有着超过一百万以上的销售量差距就是这么一回事啦！OK？了解了吗？”
　　“……”
　　有没有谁可以让这家伙尝尝苦头啊。
　　卢锡安苦笑着对和服少女说道：
　　“抱歉喔，平常的她不是这么坏心眼的家伙……今天她的心情好像不太好。”
　　和服少女摇摇头。
　　“不会，我受教了。”
　　“……？”
　　总觉得搞不太懂这个女孩。
　　一开始以为她是个凛然冷酷型的成熟女孩子，但看来似乎不是这样。
　　会这么想，是因为从刚才开始，这女孩在妖精拼命自吹自擂的时候，一直都是发呆想着其他事情的样子。那时候就算卢锡安向她搭话，三次里头也只会回答个一次而已。
　　“……唔嗯。”
　　“有时候会没在听别人说话”这点，因为他在“灵光一闪想出点子”时也会这样，所以倒也没什么资格去讲别人。
　　因为这女孩也是个立志成为小说家的新人，说不定也会过度沉浸小说执笔里头。如果真是如此……那还真让人有股熟悉感。
　　卢锡安对她怀抱着奇妙的亲近感。
　　当卢锡安这样跟和服少女聊天之后，妖精就过来找麻烦了。
　　“哇啊，难道说，你喜欢这种类型的女孩？……有够差劲的，啊――啊，所以才说男孩子就是这样……”
　　喀恰喀恰喀恰喀恰。妖精斜眼瞪着他，同时手指在智慧手机上滑来滑去。
　　“？你在干嘛？”
　　卢锡安往妖精手上看去，结果就看到她居然在推特上写下这种东西。
　　――【卢锡安他正在搭讪一个带稿自荐的可爱新人NOW】
　　・＿　　卢锡安朝她的后脑杓打下去。
　　“超痛的耶！你干嘛啦！”
　　
　　“少在那边写些恶质的谎话卡去而且前一个推特留言是什么鬼啦！”@$彡
　　――【跟和泉卢锡安老师约会NOW】
　　另外还有一件事――
　　卢锡安还没有对和服少女自我介绍。
　　因为她似乎有点沟通障碍，完全不肯自己报上名字――
　　而且他又有听到刚才她跟妖精之间的交谈。
　　如果她说“和泉卢锡安？那是谁？”的话，卢锡安可以充满自信地说这会让他内心大受伤害。
　　再加上――
　　刚才被问到“为什么有买书，却不知道作者山田妖精的名字”时，从她口中以超细微的声音自言自语说出的台词。
　　她以感觉非常悲伤的声音说――
　　――因为很无聊。
　　当卢锡安斜眼偷看着少女的脸孔时。
　　“久等了～～”
　　他的责任编辑神乐坂小姐来到接待室了。
　　“我看过信件了，不过你说想要去别的出版社工作啊？啊真是的，不行不行不行不行啦！因为上次提出的那个企画超有趣的！我们很期待它能成为一定程度的战力呢！对方那边我会打电话过去，好～～好地跟他们谈一谈的！接下来也请跟我一起两人三脚般地同心协力吧！就这样吧！”
　　这个登场台词还真是符合死神的形象，没想到他们这边的首级在相遇瞬间就被她砍下了……
　　“……”
　　卢锡安只能惊讶得张大嘴巴。
　　身旁的妖精则像是一脸“你看我就说吧”的表情。
　　神乐坂小姐在他们身旁停下脚步，摆出笑容说着：
　　“而且啊，我接下来马上就要跟超人气作家老师开会了，很忙的喔。所以――”
　　“虽然我以后也想在这里工作”
　　省略了很多步骤，卡里奥直接插嘴道。
　　“但是……！请不要妨碍我！”
　　“咦？我没有妨碍到你吧？”
　　“当然有！妨碍得乱七八糟的！干嘛把我的工作搞掉啊！”
　　“我才没有搞你啊～～不是都说过一年后我们就会帮你出版了吗～～”
　　“咕呜呜……我的热情会在这一年的时间里消失殆尽啊混蛋――”
　　此时，有人插进了他们的对话之中。
　　“好啦好啦好啦好啦，到此为止、到此为止。”
　　是妖精。
　　“本小姐就知道会变成这样，所以才会跟来。卢锡安，这里就交给本小姐吧。”
　　之后回头想想，这个发言真是太糟糕了。
　　“――”
　　如果没有在这里说出自己的名字……就不会发展成……“那种情况”了。
　　跟他们一起来到这里，现在也就在他们旁边，这位完全不讲半句话的女孩，此时卢锡安完全没去注意她。
　　“啊，山田老师，原来你也在啊？”
　　妖精完全无视神乐坂小姐的挖苦，开始对着他高谈阔论起来。
　　“听好？卢锡安，这个欧巴桑的时间感觉跟我们这些年轻人不同啦。不是常有人说年纪一大，感觉一天就变得越来越短吗？想必对个老太婆来说，一年绝对是一下子就过去了。而一年对我们来说那分量可就不同了。所以她才会轻易地说出，出版日就在一年后这种话来――这种编辑部还是早点放弃改来我们出版社吧。好吗？我们出版社很棒喔～～有个超级美丽温柔年幼的学姐在，小说写完也能马上出版，又有家事万能还很可爱的同行会照顾你，截稿日也很好通融，还不会用牟取暴利的价格来贩卖动画光盘，而且搞不好还能交到年纪比你小的女朋友喔！”
　　这听起来实在很像可疑的杂志广告。
　　“……【年纪比我小的学姐】这句，听起来让我稍微有点心动呢。”
　　就算对象是妖精学姐也一样。
　　“没错吧？就是这样对吧？真是的，话说回来，本小姐的工作可是多到让人想哭了――没想到却会有人哭着想要有个工作。该怎么说，人生还真无法尽如人意呢。”
　　就是说啊，这世界真不公平。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第083章 称呼我村征学姐 T
　　67437_ 零开始 > 083 称呼我村征学姐 T  083 称呼我村征学姐 T　　“神乐坂小姐。”
　　“嗯、嗯嗯。什么？”
　　“之前所提出的恋爱喜剧小说，我绝对要让它出版成书。这本小说对我来说有着特殊的意义，我是不会允许让这份热情在这一年中消磨掉的。”
　　所以――
　　“――请跟我好好讨论。”
　　稍微停顿一下以后，神乐坂小姐开口说道：
　　“和泉老师。我说啊，请把别人的话听完好吗？也请不要随便就把别人当坏人嘛。”
　　“咦？”
　　“我在昨天接到信件之后，因为吓了一跳所以仔细思考过。想说有没有办法能够让和泉老师获得工作机会――所以呢……”
　　可、可是刚才怎么看都不是这种气氛啊。
　　“所以怎么样？”
　　“呵呵呵，要好好感谢我。只有这次是特别允许的喔。”
　　神乐坂小姐像是先卖他一个恩情似地，然后再笑嘻嘻地把那个东西拿出来。
　　“锵！请看这个！这是我们编辑部举办的小说比赛！名称是【轻小说天下第一武斗会】！”
　　那是份被夹在文件夹上的文件。
　　““【轻小说天下第一武斗会】？””
　　卢锡安和妖精的回应重叠。神乐坂小姐则用很得意的语气开始说明：
　　“没错！这是让才华洋溢的新进作家们，在杂志上刊载单回完结的短篇小说，然后透过读者投票来争夺出版缺额――内容就是这样的全新计划！”
　　这不是抄袭富士见书房举办的活动而已吗？
　　“和泉老师，你觉得如何？要不要试着参加这场大赛呢？”
　　神乐坂小姐把夹在文件夹上的文件与原子笔递给他。
　　文件上写着这些内容――
　　“轻小说天下第一武斗会”概要（公司内部用）
　　・参赛条件：出道两年以内，尚未动画化的作家。
　　・参赛名额：5
　　・刊载杂志：《月刊轻小说JUMP》七月十日发行号。
　　・刊载作品：单回完结短篇小说（文库本换算，六十页以内）。
　　・原稿费用：原稿用纸一张约两千五百元（以四百字原稿用纸换算）。
　　・评选方式：以读者投票（问卷回函）选出优胜作品一部，即日在网站上发表。
　　・各位责任编辑：因时程若干紧凑，还请各位选出能够参加的作家。
　　★优胜作品将加笔修正为长篇小脱，在九月以文库本形式发售。
　　第一页上记载着上述内容，翻页过后有“五格的空栏”在上头。
　　上面写着他也知道的三位新人作家名字。
　　参赛名额还剩两个――然后……
　　“优胜作品将在九月以文库本发售……是这样吗……！”
　　“没错。如果能获胜，就能得到三个月后，也就是九月的出版缺额。当然我们也会给予稿费喔。但这是为了新人作家举办的大赛，本来和泉老师是不能参加的――但这部分就用我的权限强硬地通过啦！用我的权限！特别！为了和泉老师喔！”
　　就连她这摆明要卖恩情给他的说话方式他也都不在意了，因为真的不是注意那些的时候。
　　“也就是说，只要我参加这个，然后获得优胜……”
　　“没错，正是如此。”
　　“……是的！”
　　卢锡安精神饱满地回答，并且在参赛名额的空栏上，填上自己的笔名。
　　神乐坂小姐从他手中接下还给她的文件与原子笔。
　　“好，我确实收下了。和泉卢锡安老师完成【轻小说天下第一武斗会】的参赛登记！请你好好加油喔！”
　　“非常感谢你……！有找神乐坂小姐商量真是太好了！”
　　卢锡安用双手紧握住责任编辑的手说着。
　　顺带一提，在他身边的妖精，则用冷淡的眼神看着他们。
　　“你也高兴得太早了吧？不打倒其他四名竞争者，是没办法拿到出版缺额的喔。”
　　“正合我意！原本我就不打算输在这种地方！”
　　现在的他应该可以办到。
　　“因为这是【我们的目标】的第一步！”
　　因为卢锡安对自己跟情色漫画老师一起创作出来的那部作品，有着无人能比的自信。
　　本来让轻小说动画化只是他一个人的目标，但是在知道了情色漫画老师的身份之后，在写出了这个以自己妹妹为原型的小说之后，这个目标就已经变成他们两个人的了……
　　所以说这本书对于他以及他的妹妹都有着特殊的意义。
　　“我会赢的，绝对！”
　　“我不会让你赢的。”
　　卢锡安的思考，被锐利的话语一刀两断。
　　““――？””
　　卢锡安、妖精、神乐坂小姐三人，同时转头看往声音的来源。
　　在那里――
　　“和泉卢锡安。【你的目标】是无法实现的――不，是不会让你实现。”
　　有着一个和服少女用严肃的表情瞪着他的身影。
　　她的五官原本就很端正美丽，所以更充满特殊的魄力。
　　“什么，你……你这是――”
　　“……”
　　和服少女不是对发出声音的卢锡安，而是对着想要说些什么的神乐坂小姐，用右手阻止她说话。当她这样让神乐坂小姐沉默之后，就一口气从她手上把文件抢走。
　　“要问为什么的话……”
　　她冷洌地把视线落在文件上。
　　“角逐出版缺额――我也要参赛。”
　　卢锡安现在才察觉到。
　　这家伙……这家伙……不是什么“立志成为小说家的新人”。
　　“你……是谁！”
　　面对卢锡安的疑问。她斜眼往他一瞥之后，就在参赛名额的空栏，用写上笔名的方式回答。
　　她以会让人看到入迷的字迹――
　　写上千寿村3.4征。
　　“你那天真的美梦，会妨碍【我的梦想】。所以，我一定会在这摧毁你！”
　　“――”
　　面对如此露骨而来的愤怒，卢锡安就连回答也办不到。
　　出道以来，一直被他搁置一旁的巨大包袱。
　　大半年前造成他心理创伤的元凶，和泉卢锡安的天敌――
　　“千寿……村征……”
　　“直呼姓名是很没礼貌的喔，学弟。”
　　村征板着脸将嘴巴抿成ヘ字型，接着把这迟来的自我介绍，下了这样的结尾。
　　“请称呼我村征学姐。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第084章 完美的反击 T
　　67438_ 零开始 > 084 完美的反击 T  084 完美的反击 T　　在那之后过了几个小时。
　　太阳早已西下，窗外一片漆黑。
　　卢锡安和妖精在和泉家的客厅里，呈现精疲力尽的状态。
　　在那之后，发生了这些事情――
　　在和服少女表明身分的那个时候。
　　妖精代替被村征的发言震慑而无法动弹的卢锡安，快速走向前，像个小混混般开始呛声。
　　“啥？你干什么啊你，突然插话进来说些摧毁什么的――完全听不懂你在讲啥啦。什么年纪小的学姐啦，给本小姐闪一边去。”
　　虽然“年纪小的学姐”这个词是从哪冒出来的是个谜，但面对这个释放出诡异压力的对手，却还能毫不畏惧实在很了不起。真值得信赖。
　　妖精大动作回应。结果就是――
　　“你是叫……山田妖精老师是吗？我才要请你闪一边去。”
　　比起卢锡安，村征学姐选择先跟妖精对峙。
　　“这是卢锡安学弟跟我【两个人的问题】。”
　　“两个……！你、你说什么？”
　　“你是个22销售了两百万本以上，最近也决定要动画化的超畅销作家。我应该没说错吧？”
　　这是妖精自己一直在炫耀的事情。她当然不会搞错。
　　“没错！快崇拜本小姐吧！”
　　妖精挺起胸膛回答。
　　“……哼嗯”
　　村征学姐抚摸下巴沉思，但过没多久就往后方转头过去，对神乐坂小姐说：
　　“记得你是我的责任编辑，叫做――”
　　“是神乐坂喔，村征老师……你还是没有记住我的名字呢……”
　　神乐坂小姐用像是放弃的语气回答。村征学姐则是一脸有点不好意思的表情。
　　“……是。”
　　“不过我们没见过几次面，又很久没见了，这也是没办法的事。以后能记住就好，我会等你的，所以请先把你们那边的事情解决掉吧。身为两位的责任编辑，我也很在意你们说的事。况且就算我出手阻止，你也不会听吧。”
　　“就这么办。”
　　照现在的对话听来，刚才神乐坂小姐说的“接下来要跟人气作家开会”，指的应该就是与村征约好的吧。
　　不过……比起这个……这家伙……
　　……记不得自己的责任编辑叫什么名字？
　　那她平常是怎么工作的啊？至少不可能是跟平常人一样吧。
　　“在那之前……神乐坂小姐，可以把我书籍的销售量告诉我吗？”
　　“……你自己，并不清楚吗？”
　　“……”
　　看来是被一针见血地说中了，村征学姐变得满脸通红。
　　真、真的不知道吗？不知道自己书籍的销量？不清楚自己的收入？这、这不是在挖苦别人？
　　虽然这位学姐的确是未成年，版税或稿费之类的收入，都是交给监护人管理。
　　但就算这样……真的可能吗？真的会有这种事……？
　　“不知道自己销售量的作家……这让本小姐联想到【某位】不敢上网查自己小说评价的仁兄。不过，感觉这家伙是更加彻底地不清楚呢。”
　　妖精小声说出这种感想。
　　就连这种地方都是自己的高阶版本吗！
　　“村征老师的累积销售数量是――”
　　神乐坂小姐缓慢地回答。
　　“一千四百五十万本。”
　　村征学姐似乎是第一次听到自己作品的销售数量。
　　“……咦……一千四百五十本？”
　　“是万本。”
　　“什……么……”
　　她看来乱吃惊一把。她愕然地扳着双手的手指，开始算起数字来。
　　“怎么……可能……我每个月的零用钱明明只有四千五百圆而已啊……”
　　看来跟山田家不同，她的双亲管教得相当严格。
　　“喂，这是在演哪出啊？还是说这是啥全新的挖苦人的方式？”
　　妖精那感到不耐烦的声音，让村征学姐一下子回过神来。
　　“对、对喔。那个――山田老师，我重新说一次，请你闪到一边去。”
　　她清咳了一声。
　　“【因为我可是卖了一千万本，所以不管我对你们说什么都是被允许的。】【销售量有着超过一百万以上的差距就是这么一回事】――这可是你自己说的喔。”
　　看来她是想讲这句话，才会搞了那么多前置动作。
　　从她之后的惊讶程度看来，大概是“虽然觉得销售量应该会赢过妖精，但自己其实也不太确定”这种感觉吧。
　　实际上，她可说是以超大的差距胜出。
　　“……咕呜……！唔呜呜呜咕叽咿咿咿……！”
　　妖精咬牙切齿地忍耐住。
　　她一句话也无法反驳，可说是被完美地反击成功。
　　“好了，这下碍事的人消失了。让我们言归正传吧437，卢锡安学弟。”
　　将妖精击退之后，村征学姐重新面向他。
　　“――”
　　而她的眼神。刚才还有点孩子气的感觉，但在看着他的瞬间已经完全消失了。
　　这样刚好，正巧卢锡安现在也没有陪人搞笑的心情。
　　学姐这么说：
　　“看来你很生气呢，这位学弟。”
　　“因为学姐把【我们的目标】批评得一文不值，还说要摧毁是吧。”
　　“是啊，我的确这么说过。”
　　“给我收回这句话，就算你是学姐我也不会原谅你。”
　　卢锡安反过来瞪着对方。结果她的表情突然一变，反而对他露出微笑。
　　“你说的话还真像你小说里主角的台词。你的为人跟我想象的一样，非常好。那么，我也来像个反派角色一样，让你更加愤怒吧――这次，你提出的企画之所以会延到一年以后，是因为我刻意夺取了出版缺额的关系。”
　　“――什么。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第085章 约定 T
　　67439_ 零开始 > 085 约定 T  085 约定 T　　因为这个人比他还要早交出原稿的关系，因为他想要取得的出版缺额被占去的关系，所以他的企画的发售日，才会延到明年五月――也就是一年以后。
　　这就是，现在他会搞得这么艰辛困苦的原因。
　　“你的动向，我都经由责任编辑，请她一五一十的告诉我了。要把你提出的企画，用我的企画压下并抢走出版缺额，并非什么难事。”
　　村征学姐缓缓对卢锡安宣告。
　　“这是我怀抱着恶意，为了摧毁你的企画所做的事。”
　　“等等！村征老师――”
　　神乐坂小姐虽然想插话进来，但村征学姐只用视线就阻止她――
　　接着用食指触碰嘴唇，摆出“给我安静点”的动作。
　　“既然说你是刻意摧毁我的企画……？这么说来，难道半年前那件事也是……”
　　“半年前？你说的是哪件事？”
　　“我在半年前，因为企画内容跟学姐有许多重叠的关系，因为学姐总是在跟我相同的时间点上撰写内容相似的新作小说的关系……结果让我不停被退稿，就连一本小说也没办法出版。难道说――那也是故意的吗？”
　　“――
　　村征学姐睁大双眼。
　　好像完全没想到他会说出这种台词一样。
　　他们之间充满了一触即发的气氛。
　　经过颇长一段时间之后……她深吸了一口气。
　　“如果我说是的话呢？”
　　“那我会变得非常讨厌学姐。”
　　“……”
　　村征学姐把脸从他的视线中移开。也因为如此，让卢锡安无法得知她的表情。
　　“……顺带一提，今天，这个时间点，你会来到这里这件事我也很清楚。开会讨论只是顺便而已，我是为了见你，才会来到此地。”
　　要摧毁他的目标。就为了宣告这件事，才第一次来到编辑部。
　　完全搞不懂。
　　“为什么要仇视我到这种地步？”
　　绝对不会激动；不会生气；对俗世的一切毫无兴趣；有如仙人般的家伙――她不是应该是这样的人吗？跟听说的完全不一样嘛。
　　面对卢锡安的质问，村征学姐再次瞪向他回答：
　　冖$g
　　“因为我讨厌你［泉卢锡安――我最讨厌怀抱着无聊目标c　的你了。妨碍【我的梦想】，写 出无聊小说的你，我最讨厌了。”
　　c卜 所以要摧毁。
　　村征学姐，再次清楚地说出她的“目的”。
　　……啊啊，是喔。这样啊――是这样子啊。
　　因为过去那些痛苦回忆的关系，虽然有点太迟了……但他也很清楚了。
　　这家伙是“他的敌人”。就连互相竞争的劲敌都称不上，是只能互相摧毁对方的敌人。
　　“……无论对方下什么命令都要服从，这赌注你觉得如何？”
　　卢锡安眯起眼睛说着。
　　“就让在【轻小说天下第一武斗会】胜出的那一方，可以对输家下达任何命令吧。”
　　“卢、卢锡安你等一下……”
　　身旁的妖精担心地抓住他的手，但卢锡安无视她继续说：
　　“不这么做的话是分不出胜负的。话先说在前头，我可不会因为输个一两次就放弃目标。不管被打倒多少次，我都一定会把目标实现给你看。”
　　反过来说，村征也一样，就算真的输给他一次，也不会就这样放弃她的目的吧。
　　“那就来个一次定胜负吧。如果我赢了的话，就再也不会让你妨碍【我们的目标】。如果我输了的话……那就随你处置。”
　　“这真是求之不得的条件……不过真的可以吗？”
　　村征惊讶地反问他。
　　“咦，真的假的？这绝对是我会赢啊，定下这种约定真的可以吗？”――
　　她理所当然地是这么想的吧。
　　毕竟用山田妖精大师的说法来形容的话。
　　就是战斗力一千四百五十万跟战斗力二十二万的差距。
　　不管怎么想你都没有胜算――她一定是这么想的吧。
　　这样正好。卢锡安从刚才开始就一直是怒火中烧的状态――
　　“那是当然的！我们的目标――一点也不无聊！也绝对不会输给你这种人！”
　　卢锡安大声说着。
　　“一决胜负吧，村征！就用我们的目标，来让你说出【超级有趣】这句话来！”
　　――总之就是发生了这些事情。
　　接着他们两人，就这么沉默不语地搭上电车回到和泉家，也没去向情色漫画老师报告，有气无力的两人就这样一起瘫在客厅里头。
　　“……卢锡安，抱歉喔。都是本小姐的错，才害你定下那种奇怪的约定。”
　　一直趴在矮桌上的妖精，相隔好几小时后，发出有气无力的声音。
　　“？为什么会变成是你的错？”
　　“因为……都是惹人怜爱的本小姐被村征欺负……你一气之下，才会那样有勇无谋地去对呛不是吗？老实说……也许会有更好的方法可以解决那个情况才对……”
　　“啊？什么啊？当然不是因为那样啦。”
　　啪！妖精猛力地抬起头来。
　　“咦！不是吗？”
　　“当然不是，你在说什么啊。”
　　就在妖精还想要在说些什么的时候――
　　咚咚咚。
　　呼叫他的踩地板声响起。
　　“纱雾叫我了，你先等一下。”
　　留下了这句话，走上楼梯，来到“不敞开的房间”门口，然后――
　　“为什么回来以后不马上过来呢？结果工作最后怎么样了？人家一直很在意耶！”
　　被这样的训斥了――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第086章 是三个人哦 T
　　67440_ 零开始 > 086 是三个人哦 T  086 是三个人哦 T　　几分钟后，卢锡安将事情的发展大致的进行了说明。
　　“――大致上，就是这样子了。”
　　“……”
　　纱雾坐在卢锡安的面前，乖乖地听他说明。她身穿着粉红色的睡衣，在他面前的地板上坐下。
　　“那家伙居然嘲笑我们的目标吗――那么她就是我们两人的敌人，我们一起干掉她吧。”
　　“情色漫画老师，你说得没错。只要我们两人协力，一千万本根本不是对手。那就让我们两人一起干掉她吧。”
　　“嗯……嘻嘻。”
　　纱雾很满足似地点点头――也看似很高兴地满脸笑容。
　　她突然惊觉……
　　“人、人家不认识叫那种名字的人……”
　　她双手紧紧压住地板，把头低了下去。
　　看到纱雾这个样子……让卢锡安不禁心跳加速。
　　绝对非赢不可，绝对要保护她才行，卢锡安的斗志喷涌而出。
　　因为有纱雾在他身边；因为有情色漫画老师站在他这边，所以他才能奋斗下去。
　　就是因为这样――
　　“我说……纱雾。”820
　　“什、什么？”
　　“……我可以摸摸你的头吗？”
　　――他才会把这种台词说出口。
　　纱雾带着慌张的语气反问卢锡安。
　　“咦……为、为什么……？”
　　“因为可以强烈地激发我的斗志。”
　　纱雾的脸一下子变得通红。
　　“……哥哥……你这样……太狡猾了……”
　　“不行吗？”
　　“……”
　　纱雾看起来似乎在内心挣扎了很久，最后……
　　她没看着卢锡安的眼睛，小声地说着：
　　“……只摸一下下，的话……”
　　“那就只摸一下下。”
　　卢锡安伸丨出单手放到妹妹的银色头发上，然后缓缓地……抚丨摸。
　　“……啊……呜……”
　　纱雾被抚丨摸时的脸，就像感冒时一样，慢慢地变得火红――
　　“不要那么害羞嘛。”
　　“因、因为……”
　　纱雾用似乎在生气的表情看着他，但结果还是什么都没说就把头低下。
　　“……”
　　彡；
　　“……”
　　……
　　沉默无言的时间持续流过，身体里也有如燃烧般炽热。
　　“……呜……啊……呜……”
　　纱雾的身体非常僵硬，然后就这样让卢锡安不停地抚丨摸――
　　她白皙的肌肤变得滚烫，害羞到连耳根子都整个烫红了。
　　“唔。”
　　为、为什么她会……唔……一副好像是胸部被抚丨摸的表情啊！
　　自己只不过，是摸摸她的头而已呀！绝对不是在干些什么不可告人的行为！
　　她再这样展现出好像正被色丨狼袭击的反应的话……！
　　那个……可恶！……总觉得，心情上好像就变成真的是在搞些不可告人的事情一样……
　　呃，虽然他也很清楚，其实只要把手放开就好了……
　　但他的手掌还是好像被吸住似的，继续抚丨摸着妹妹的头。
　　“……呜呜。”
　　卢锡安第一次知道，原来“摸摸头”是这么煽m的行为……
　　“……哥、哥哥……那个――”
　　纱雾用半带哭泣的声音想要说些什么……
　　“太慢――啦！”
　　侵入者的喊叫声，把这些完全抵消掉了。
　　“！～～～～～～～！”
　　纱雾连声音的主人是谁都来不及确认，就整个人弹跳起来，钻进棉被里头。
　　卢锡安看了还残留着妹妹的触感的手掌一眼，接着转头面向侵入者――也就是妖精。
　　“……你这个人，还真是每次每次都在绝妙的时机登场耶。”
　　妖精充满活力地双手交叉在胸前，仿佛刚才的沮丧都是骗人的一样。
　　“卢锡安！你这人啊！到底打算让本小姐等上多少年！跟情色漫画老师的报告结束了没？”
　　“……啊啊，结束啦。嘲笑我们目标的那个家伙，要由我们两人一起打败她――这就是我们的结论。”
　　“是三个人喔。”
　　“咦？”
　　唰！妖精伸丨出大拇指来指着自己的脸。
　　“你们兄妹讨伐怪物的任务――就让本小姐山田妖精，也来助你们一臂之力吧！”
　　她露出了充满自信的笑容。
　　妖精说着“来开作战会议吧！”，然后就这么堂堂正地走进“不敞开的房间”。
　　因为这样，纱雾依然无法从被窝里出来。她把被窝微微掀起一角，稍稍地露出一点点睑庞来。
　　纱雾自己很不喜欢这样，卢锡安也不想让外人走进妹妹的房间――不过……
　　对妖精这个人，他觉得就连对她发脾气也是件蠢事了。
　　“……纱雾，要把这家伙赶出房间吗？”
　　“……没关系。这样子……也比较好讨论……只有这次，特别允许。”
　　从喇叭传来回答的声音。
　　……既然如此，就照妖精的提案，在这里举行作战会议吧。
　　他们面对面坐下来。
　　“首先来把状况整理一下吧。”
　　妖精从自己的包包里，拿出平板电脑。
　　“你们两位先看看这个。”
　　“这是啥？”
　　“这是我们的【能力值一览表】！”
　　妖精给他们看的，呃，该怎么形容才好……
　　就像是《记录的地平线》或《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》这类轻小说上刊载的，所谓的“角色能力值一览表”这种东西。
　　这是妖精自己手写的吧，平板的画面上显示出来的东西，不管插画或是文字叙述部分都是用铅笔写成的，真要说的话还比较像是国中男生所制作的“黑历史笔记本”。
　　和泉卢锡安、山田妖精、千寿村征――三位小说家的能力值与技能都被纪录在上头。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第087章 个性差劲的两人 T
　　67441_ 零开始 > 087 个性差劲的两人 T  087 个性差劲的两人 T　　“技能名称有够像抄袭的……”
　　“你有说什么吗？”
　　“不，没事。你还挺会画画的嘛。”
　　“要在职业的插画家面前展示出来，还是让本小姐很不好意思就是了。相同的东西也会现在用邮件寄给情色漫画老师――好啦，如大家所见，这个【能力值一览表】上头所表示的数值，是用本小姐的【神眼】看穿的情报所完成的东西。敌我之间的战力差这样就很一目了然对吧？”
　　“……嗯算杲吧。”
　　看了这张表，他们三个人之中，只有村征的能力值异常突出。
　　像是有着一大堆A级技能这部分，还真像是网络小说常有的作弊主角一样。
　　顺带一提，如果村征是拉帝兹的话，妖精的战斗力就跟当时的克林差不多，而他只有四位拿着枪的地球人大叔左右而已。
　　果然销售量等于战斗力这种形容方式，在很多层面上真~的很糟糕。
　　只会让人丧失斗志而已。
　　还有虽然只是推测而已……但这个能力值一览表，妖精应该是非常认真制作出-来的。
　　从这家伙的性格来看，如果是开玩笑地制作，她就会把自己的能力值设成最高，而且还摆上一堆作弊技能才对。
　　确实承认对手的实力――是为了获胜。
　　既然是这样的妖精所说的，那就有值得一听的价值。
　　“那么……这表示怎么样？你想说战况对我不利吗？”
　　“对啊，用来决胜负的舞台，轻小说天下第一武斗会。那玩意儿，是用读者投票来决定输赢的吧。这样子，有名的人气作家就会压倒性地有利。千寿村征的支持者人数，是伟大的本小姐山田妖精的六倍以上，对这些支持者来说，除非发生超乎预料之外的事情，否则一定会把票投给最喜欢的村征老师写的小说吧。”$　　&彳
　　“是啊。”ǘ
　　这也没有办法，虽说是小说竞技――但要完全对等地一决胜负是不可能的。
　　卖得好的人，不管怎么说就是比较有利真是叫人羡慕。
　　“因此，如果你想要赢过那个女人――就非得要写出超有趣的小说，把村征的支持者抢过来才行。必须让那些想要看千寿村征的小说而跑去买杂志的读者们，觉得和泉卢锡安的小说更加有趣才可以。”
　　“的确……是这样没错。”
　　虽然还有其他的参赛作家，但村征的支持者毫无疑问是最多的。
　　“这可真是一大难关。”
　　和泉卢锡安的高阶版本――被这么称呼的那个家伙，卢锡安得以压倒性的胜利赢过她才行。就好像在敌人的客场战斗一样。如果不是KO胜利，就会自动在判定时输掉。
　　“好样的――我就赢给你看。”
　　“真是不错的决心。”
　　妖精高兴地点点头。
　　纱雾则盖着棉被，透过喇叭说话：
　　“……话说回来，为什么那个叫村征的人，会这么敌视哥哥啊？”
　　这点卢锡安也一直很在意。
　　“谁知道呢……我完全没有印象。我跟那家伙今天应该是第一次见面才对。”
　　“真的吗？该不会是你忘记了而已吧？总觉得怎么看都不像是第一次见面。”
　　妖精这么说着。而卢锡安则摇摇头。
　　“不，绝对是第一次见面。”
　　因为她外表算是他满喜欢的类型。如果之前有见过面的话，绝对不会忘记。
　　“哼嗯――算了，随便啦。”
　　妖精她露出满脸超级开心的笑容。
　　“咕呵呵……这下子可有趣了。事情变得超级好玩啦，本来以为跟那家伙的对决绝对没办法成立所以早就放弃了。呵呵呵……但那家伙，竟然会发那么大的脾气！竟然会真的动怒了！如果输了的话，她想必也会非常悔恨呢！一定会打从心底悔恨吧！光是想象！本小姐就已经快受不了！口水都流出来啦！吸噜！”
　　村征跟妖精哪边的个性比较差劲呢？这应该可以来场精彩的对决吧。
　　啪啪！妖精用力拍着卢锡安的背部。
　　“就靠你啦！本小姐的王子大人！帮公主报个一箭之仇吧！”
　　“你会提出协助，原来是因为这种理由啊。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第088章 请称呼本小姐妖精老师！ T
　　67442_ 零开始 > 088 请称呼本小姐妖精老师！ T  088 请称呼本小姐妖精老师！ T　　……算了，反正自己会赢。
　　咚咚咚！纱雾维持盖着棉被的型态，焦躁地用脚踩踏地板。
　　“――所以呢，我是打算尽快开始执笔【轻小说天下第一武斗会】用的短篇。”
　　在“不敞开的房间”里，状况整理结束后，卢锡安看着妖精这么说：
　　“你说要协助我们，实际上打算要怎么做呢？”
　　这是很理所当然的疑问。再怎么样小说执笔是个人工作，不可能“一起撰写”。虽然要说的话也有“复数人共同撰写小说”这种风格的作家存在，但那应该是例外吧。
　　“回答你这个疑问之前，让本小姐先问你。你打算怎么打倒那个村征呢？有什么策略之类的吗？”
　　“没有啊。就普通地写，然后普通地获胜。”
　　啪咚啪咚啪咚啪！仍然盖着棉被的纱雾发出“就是这样！”的踩地板声响。
　　“如果不能做到这一点，说到底，也就不可能达成梦想了。”
　　“――”
　　妖精不知为何睁大眼睛看着他。然后就把头转向另一边。
　　“是、是喔。【普通地写，然后普通地获胜】――吗……这、这样很好不是吗？本小姐喜欢这种回答。”
　　“具体来说，就是把已经写好的妹妹系长篇小说配合【轻小说天下第一武斗会】的规格，然后【改写为短篇】这样。”
　　用六十页左右的篇幅解决掉，改编为单回完结型版本。
　　“那篇小说的确是有胜算，大概吧。再说，你也只有那个而已了吧。还有啊，你提出的企画书跟改编版的原稿，本小姐也都还没有看过呢。”
　　咚咚咚。
　　“――情色漫画老师说【现在就把企画书寄给你】。”
　　“……这根本就是心电感应了吧。之后本小姐再来仔细读过，然后――本小姐要怎么协助你们――是要说这个对吧。”
　　妖精指着自己能力值一览表的技能栏说：
　　“本小姐来帮忙你进行修练，用本小姐的【神眼】。”
　　“修练？”
　　“没错，是【为了写出有趣的短篇小说的修练】喔。自从认识你之后，本小姐就把你的作品全都读过一遍了，但你写的短篇小说跟长篇比起来，不管哪个都有够无聊。”
　　“唔……”
　　“本小姐就老实说了，那种惨况不要说是村征，就连其他新人作家都赢不了吧。”
　　“唔咕咕……”
　　面对无话可说的卢锡安，妖精用手指他，说出关键性的一句话：
　　-wq
　　“说真的q你不擅长写短篇小说对吧。”@A7= 
　　就是这样没错啦！真对不起喔！”
　　从开始写小说开始，卢锡安到现在是超不擅长写短篇。
　　“在我把小说写完之前，整个故事到底会变得多长就连我自己也不知道啊。所以要我用写一篇短篇小说的认知去写短篇小说，这我实在办不到嘛。”
　　“……那这样，你平常都是怎么完成短篇小说的工作啊？”
　　妖精眯起眼睛问道。卢锡安也老实地这么回答：
　　“不停的写到偶然生出一篇短篇小说为止。”
　　“真谢谢你这超白痴的回答。就是半调子的靠着快笔技能，然后用这种方式来完成工作，所以才会不管过多久都没办法进步――所以啦，你快来修练吧。”
　　妖精双手交叉在胸前说着。
　　“不管漫画也好，动画也好，轻小说也好――在跟强敌对决之前，都会有修练剧情对吧？”
　　“【为了写出有趣的短篇小说的修练】――意思是，这就是你要帮我做的事吗？”
　　“没错，今后请称呼本小姐为【妖精老师】吧。”
　　“话虽那么说，但妖精老师啊。这可不是漫画而是现实中的事情耶。而且不是战斗，是小说的修练喔。类似【精神时光屋】或【地狱升柱】之类的，这种有够方便又能在短时间提升能力的修练怎么可能会――”
　　“就说有嘛。”
　　“啥？”
　　妖精老师露出俏皮的笑容，双手结了个“多重影分身”的十字手印。
　　“用漫画来比喻的话，就跟《火影忍者》的修练方式很接近喔。那部漫画里，虽然是利用维持多重影分身的状态来进行修练，使整体效率提升――你也可以办得到类似的事情对吧。”
　　“哪可能啊！我又不是忍者！”
　　“只要用常人的两倍速度执笔，不就跟分身没两样了吗？”
　　“――什……”
　　居、居然来这招！
　　不……但是，这个理论很奇怪啊：
　　“难、难道说……你是要……”
　　“你猜的没错。记得你一天最多的确可以写个两百页左右吧？那么，六十页左右的短篇，你一天就写个两篇――不，十篇出来吧。每写完一篇就拿给本小姐阅读，然后本小姐再给予你有如神助般的建议。”
　　啪啪！妖精又用熟练无比的指法结了“火遁・豪火灭却”的手印。
　　“这招就取名为【妖精式短篇小说修练法】！这么一来就能轻松赢过村征之流的啦！”
　　“取了那么夸大的名称，结果不就是超普通的练习方式吗！”
　　因为所谓的“妖精式短篇小说修练法”就是――
　　①拼命写出短篇小脱。
　　②每当写完一篇，就交给眼光独到的人阅读。
　　③听从对方的建议，重新撰写。
　　――简单说，就是这么一回事吧？单纯就是“计划、实行、反省”的重复训练而已。
　　“为了写出有趣的短篇小说，所以就用撰写短篇小说来练习不就是最快的方法了吗？――超普通？呵呵，那不是很好吗？”
　　“面对超强劲敌，却普通地写，然后普通地获胜，这是世界最帅气的赢法喔。”
　　“你想要达成远大的梦想不是吗？如果是本小姐的王子，就达成给本小姐看吧！”5.7
　　咚！妖精对着卢锡安的胸膛，用拳头直直地敲过来。
　　“……”
　　真的就如她所说的一样。完全没有任何订正的余地。
　　不对，其实是有。
　　“一天要写出十篇实在是不可能啦。两百除以六十是不会变成十的喔。”
　　“这、这这这、这本小姐知道啦！只是叫你要有这种程度的气势而已！本、本小姐才不是连加减乘除都不会咧！”
　　谢啦，妖精老师。
　　决定好具体方针之后，感觉就更“干劲十足”了。
　　卢锡安没有说出口，只在心中对这位可爱的竞争对手道谢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第089章 意外的来客 T
　　67443_ 零开始 > 089 意外的来客 T  089 意外的来客 T　　接下来――
　　卢锡安开始过着进行“妖精式短篇小说修练法”的每一天。
　　“喂！你这个笨蛋！这样子不就超过一百页了吗！就跟你说是要写短篇吧！”
　　“听好了，卢锡安。这次是用刊载在杂志上的短篇决胜负喔！跟文库本不同，读者要求的标准会变得非常严苛！”
　　“会为了阅读你的小说去买杂志的人，必定是少之又少，所以只要你一不注意，读者们马上就会翻页跳过去了！”
　　“这剧情架构也太烂了吧！给本小姐从超有趣的场景开始写起好不好！但也不能只写有趣的场景！因为你只有六十页可以用而已！要好好珍惜点用啊！”
　　“不要以为加上些奇怪的语尾词，就算是帮女主角创造个性啦！你可不要太小看恋爱喜剧小说了！”
　　“跟、你、说、过、几、次、了，女主角太早开始尚吡死玻「姘渍庵侄西，是只能使用一次的王牌，要放必杀技就给本小姐等到剧情高潮的时候再放！”
　　“这、这这这、这个女主角！怎、怎么跟本小姐这么相像？而、而且看起来还是个22负责卖肉服斩琳叩慕巧？怎、怎怎、怎么回事啊！哈！你这人果然是想对本小姐……！”
　　就这样――
　　在被妖精老师不断痛骂的同时，卢锡安只能不停地撰写着短篇小说。
　　一天两篇，有时候是三篇……卢锡安持续不断地完成六十页的小说。
　　请值得信赖的竞争对手阅读，在激烈争吵的同时，也不停地对内容进行讨论。
　　他们就是全心全意地重复这些动作。不停重复、不断重复、持续重复……
　　“很好，这样子已经改善很多了。以单篇完结小说来讲算是及格啦。”
　　“不过，你当然会奋力挣扎到最后一刻才对吧？也一定会想把稿子修改到快要接近截稿时间为止吧？就算只有百分之一也好，得多增加点胜率才行――因为你跟本小姐不一样，只是个凡人而已嘛。”
　　截稿日是月底，在那之前不知道还可以再重写几次呢。
　　时间所剩不多了。
　　就在某一天。
　　平日的傍晚。卢锡安跟妖精在和泉家的客厅，为最后的结尾作业进行讨论。现在，这篇“轻小说天下第一武斗会”用的短篇小说，几乎算是完成了……但却陷入缺少“画点睛”的状态。也就是说――
　　“作品名……该怎么办才好。”
　　正是如此。这对各式各样的作品来讲，说是最重要的部分也不为过。
　　而他却还没有决定好作品名称。
　　“到这种时候居然还没有决定好作品名……亏你都做出企画书了。”
　　顺便提一下，交出去给编辑部的那个企画书，暂时是挂上了“妹小说（暂称）”这种暂时性的作品名。
　　“我啊。从以前开始都是在最后的最后，才决定好小说书名的。等到作品几乎完成之后――再反复地烦恼再烦恼，烦恼个不停以后才决定。”
　　毕竟，这就像是决定自己孩子名字一样，可不能随便乱取。
　　“本小姐都是一开始就先决定好了。或者该说，首先就是要先决定书名，全部就从这里开始。想要让它成为什么样的孩子――如果不先决定好的话，是没办法动笔写起的。”
　　这家伙以后有小孩的话，绝对是个热中于教育的妈妈吧。
　　“无论如何，今天终于要来决定作品名了。”
　　“没有异议。如果有什么方案就说来听听。本小姐会听来参考的。”
　　“就是没有那种东西啊。”
　　妖精滑了一跤。
　　“就算说要决定作品名，但【灵光一闪】不降临的话，我也无计可施。”
　　“你还真是老说这种话。不过，本小姐也不是不懂啦。”
　　这种时候，有个好讲话的同行在真是帮了大忙。
　　面对编辑的话，没有灵光一闪所以没办法工作这种事，实在说不出口。
　　“所以啦，为了诱发我的【灵光一闪】，如果大家能帮我出些点子真的是帮了大忙。”
　　“本小姐是无所谓――情色漫画老师你呢？”
　　妖精朝摆在矮桌上的笔记本电脑说着。
　　透过Skype，情色漫画老师用透过变声器转换的声音回答：
　　“OK啊。还有我不认识叫那种名字的人，”
　　卢锡安的“修练”主要都是在他家的客厅进行，在纱雾强烈的要求下，形成这种与“不敞开的房间”以通讯联系的状态。
　　她还说出“得要好好监视哥哥跟小妖精有没有做出些色色的事情才行。”这样的话。
　　――正当他们在商量这件事情时。
　　叮咚，电铃声响起。
　　“喔，抱歉。我去开门。”
　　卢锡安走出客厅，前往玄关。
　　……是惠把书拿来还吗？不对，那家伙会不停地连按电铃，所以应该不是吧。不过他也不记得有买网络购物啊……会是谁咧？
　　这时他的想法太天真了，完全疏忽大意了。
　　“来～～了请问是哪位――”
　　卢锡安带着笑容开门，而在门前……
　　“――什么？”
　　此时的事情发展，就是令他惊愕到会突然放声大喊的程度。
　　只要听他一说，不管是谁都可以理解。因为他所目击到的――
　　“卢锡安学弟，我来对你进行劝降了。”
　　是他的敌人，千寿村征学姐穿着水手服的样子。
　　十秒钟过去――
　　“……
　　卢锡安依然维持打开玄关大门的姿势僵硬着。因为眼前的景象实在有太多需要吐槽的地方了，让他的脑袋完全来不及处理。
　　虽然处于混乱中，但卢锡安还是勉强这样问她：
　　“你、你你你……你这是……为什么……”
　　“嗯？啊啊，这身打扮？”
　　村征学姐拉了拉水手服的胸口部分。
　　“因为你家距离我家还挺远的。所以今天就直接从学校过来，我也算是个学生，所以偶尔还是得去一下学校才行。”
　　看来她似乎跟妖精还有纱雾不同，的确是个兼职作家的样子――
　　“不是啦！我是说……！”
　　“直接讲明白的话，今天我来这里的目的，是希望你能对我的印象稍微有些好转。当初虽然没有这种预定，但不管怎么说，我都在初次见面时惹得你太过生气了。”
　　今天来这130里的目的？自己对她的印象？
　　可恶，完全不行！她居然在自己脑袋来不及整理的情况下，自顾自地不停讲下去……
　　虽然从一开始就是这样了，但这家伙在想什么，还真的完全无法猜测。
　　虽然在编辑部现出“原形”的时候，还有对他投以有如烈火般的眼神的那个时候，多少还能感受到她当时的感情。
　　“责任编辑跟他说，男孩子这种生物似乎大多喜欢女孩子穿制服的样子。你想想，轻小说的封面也常看到穿着制服的女孩子不是吗？不过，这类封面的书，从来没有任何一本的内容称得上有趣的。”
　　她虽然有一瞬间眼露凶光，但立刻又露出些许的微笑。
　　“――大概就是这样。像我这种人穿制服的样子，虽然有没有效果还是个疑问……但如果能稍微引起你的注意，我就很高兴了。”
　　她在想些什么，卢锡安完全搞不懂。这人也太难以理解了吧。
　　她是要来恶搞自己的吗？卢锡安刻意在话语里夹杂一些怒气。
　　“我没在问你服装的事。我要问的是，为什么你会在这里。”
　　“住址的话，是从责任编辑那里听来的。”
　　那个家伙，竟然随便把他的个人情资告诉别人。
　　“然后我的目的――就跟刚才所说的一样。”
　　“劝降”。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第090章 因为我们正在同居啊 T
　　67444_ 零开始 > 090 因为我们正在同居啊 T  090 因为我们正在同居啊 T　　是想要把他辩倒，在不战之下就承认败北……这样吗？
　　“不用那么警戒。我想这对你来说不是什么坏事。”
　　“……？”
　　卢锡安讶异地皱起眉头。接着村征带着微笑伸出手。
　　“卢锡安学弟。你就成为我的东西吧。”
　　她说出了非常惊人的话来。
　　“……咦？啥？”
　　“？”
　　村征有点讶异地眨眨眼――接着脸庞一下子染上害羞的色彩。
　　“你、你想歪到哪里去了！”
　　“是人都会想歪啊！难道不是吗！”
　　“不是！刚才我说的是成为【我的专属小说家】这意思！”
　　“我还以为是【成为我的情夫】这意思咧。”
　　“不要说出口好吗！”
　　发现村征的弱点了。她对情色话题挺没抵抗力的――那超然的态度只要开个黄腔就会整个崩溃。
　　虽然这个情报对小说胜负完全没帮助就是了。
　　“不管你怎么说我都听不懂你在讲啥。【我的专属小说家】？这什么鬼？”
　　“就是字面上的意思，为我撰写小说吧！相对的，我会支付你非常充足的报酬！”
　　“……”
　　“你觉得，如何？”
　　她这装可爱地侧着头的样子，反而让卢锡安火大。
　　不管外观或是动作，都是符合年龄的可爱模样，如果这个人跟他不是敌对关系的话，说不定他会因此脸红心跳。
　　但是，他们是敌人。
　　对卢锡安来说，跟上个月交战过的妖精比起来――她是更加充满恩怨情仇的宿敌。
　　说什么也不可能因此脸红心跳。
　　再说跟他比起来，这个人是远比他强大许多的小说家。
　　居然跑来说成为“我的专属小说家”……怎么想都只是要恶整自己而已。
　　“不管怎么说。为什么你会讲出这种意义不明的提案，我实在想不出理由。怎么想都只觉得是个陷阱。你那个时候不是说过吗？”
　　“因为我讨厌你。和泉卢锡安――我最讨厌怀抱着无聊梦想的你了。妨碍【我的梦想】，写出无聊小说的你，我最讨厌了。”
　　“――那句话跟现在的提案，到底有哪一点可以连接起来？”
　　面对卢锡安的质问，村征发出“咦？”的一声后，惊讶地瞪大眼睛。
　　“那是――”
　　“St――op！”
　　正当她想开口回答时，有人来妨碍了。
　　妖精发出粗重的脚步声，从家里头往玄关走来。她把折叠成平板型态的笔记本电脑（内含情色漫画老师）夹在腋下。
　　妖精站到卢锡安身旁，对吃惊的村征用不知为何充满优越感的语气说：
　　“卢锡安，本小姐不会害你的――所以【这件事】你就不要多问了。”
　　“妖精……这、这是什么意思？”
　　“意思就是这个女人的意图，你还是不要搞懂会比较好。搞懂后万一弄不好，可是会被诅咒的。”
　　这家伙也一样，老用些让人有听没有懂的说话方式讲解。
　　“我知道了……就听妖精老师的吧。敌人的内情什么的，管他去死。”
　　“这就对啦。”
　　妖精满足地点点头，然后朝村征抬高下巴。
　　“――就是这样。话都说完了就快点回家去吧。”
　　被这么说的村征，露出不满的表情。虽然这应该是很正常的反应……但却不像是态度超然的她所该有的反应。村征就这样以不像她的反应回嘴：
　　“山下老师。”
　　“山田啦！是山田！请你不要搞错了！”
　　“那么，山田老师……我应该说过，请你闪到一边去才对。”
　　“不、要”
　　妖精的嘴丨巴横向变成一字型，然后很开心地拒绝。
　　“因为本小姐在销售量上败北，所以本来想说没办法对你说三道四而想要保持沉默――但是仔细想想，本小姐只要靠动画化后的风潮就可以让小说卖到六亿本左右了，所以根本不需要那么谨言慎行啊！反而应该是你才要对本小姐跪拜吧！害本小姐平白吓到了！”
　　卢锡安想就算动画化应该也没办法让销售量爆增成那样。
　　不过，她看起来很开心，也很值得信赖，就放她去讲吧。
　　如果连销售量比妖精多卖出六倍，超过一千万本的作家，都没办法阻止她继续得意忘形下去的话，这世界上应该就没有人能够阻止她了吧。
　　看来就连村征也放弃让妖精闭嘴了。取而代之的，她问了这个问题――
　　“山田老师――为什么你会在卢锡安学弟家里呢？”
　　“因为我们正在同居啊。”
　　“什么！”
　　听到妖精的回答连他的敌人退避三舍了。
　　咚咚咚咚咚咚！纱雾也发出了愤怒的吐槽声。
　　“……不要把住在隔壁用【同居】这个词来表现好吗！”
　　卢锡安敲了一下妖精的脑袋进行订正，眼前的村征不知为何也像松了口气似的。
　　“不要吓人啊，害我差点就要向负责这种事的机关通报了。”
　　快住手。
　　他们家跟隔壁邻居，都已经是被附近居民谣传说是“被诅咒之地”了啊。
　　“没有那个必要！本小姐早就在推特跟大家报告过了！”
　　“难道我身边就没半个有正常网络素养的家伙吗！”
　　情色漫画老师也好、惠也好、这家伙也好……可不可以更加慎重的使用因特网啊！这样下去总有一天会在网络上整个炸开来的！然后他就会整个人被牵扯进去！
　　“闲话就到此为止吧――你的立场我已经懂了，但我也不能就这么回去。”
　　啪唰。村征把话题拉回来，态度强硬地仿佛让他听到这种状声词。
　　“卢锡安学弟，你有必要听我说明。你必须要知道破坏你的目标的【我的梦想】才行。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第091章 敢妨碍我就杀了你 T
　　67445_ 零开始 > 091 敢妨碍我就杀了你 T  091 敢妨碍我就杀了你 T　　卢锡安和妖精，还有透过Skype关心事态发展的情色漫画老师一起，在和泉家的客厅与村征对峙。
　　把他们的目标断言为“无聊”的村征，自己又是怀抱着多么远大的梦想呢？
　　还有“成为我的东西”这句话真实的意思。
　　就在他的阵地里，把这些全部都一起问清楚吧！
　　现在这个状况让卢锡安这么打算着――但是……
　　“卢锡安，你先退下。现在是轮到本小姐攻击的回合。”
　　咚――！她坐上沙发上摆出一副抬头挺胸的骄丨傲模样，本来应该是当事人的他，却被妖精踢到一旁去。
　　这是怎么样？可不可以不要抢走我的敌人啊。
　　“山田老师，以我的立场来说，到这种地步还要被你闹场，实在不是我所希望的事情。”
　　村征完全不发出声响地喝了一口咖啡。
　　她的姿势非常端正优雅，光是这样的动作都让人感到赏心悦目。
　　“本小姐才不打算闹场。本小姐只说一次，所以你仔～～细听清楚了。现在这个探讨头目级角色内心世界的时间，就由本小姐来当你的对手吧。”
　　妖精依旧抬头挺313胸着，她把右手比成手枪的样子，对村征做出射击的动作。
　　“因为，【今天的你】不是来找卢锡安，而是来找【本小姐们】吵架的。”
　　“……【本小姐们】是指？”
　　“就是本小姐我，还有……”
　　妖精往平板电脑――往情色漫画老师看了一眼，然后抬头看着天花板。
　　“栖息在二楼的公主大人喔。”
　　今天的村征不是来找他，而是来找妖精跟纱雾吵架的？
　　这是什么情况……虽然跟妖精说的一样令人不甘心，但他果然还是不懂。
　　妖精摆出有如最终头目般夸张的手势说：
　　“一楼是本小姐的地盘，二楼就是那孩子的领域。像你这种不请自来的客人。就让本小姐代替无法从自己的领域离开的那个人；代替无法从二楼走下来的那个女孩――由本小姐来迎击你吧！”
　　咦？他的阵地呢？
　　怎么会这样！不知不觉间，他家已经被邻居侵略了。
　　另一方面，村征听完妖精超长的热血台词后……
　　“……”
　　村征她……
　　卢锡安就照看到的景象述说了――她拿出笔记用具，接着开始写起东西来了。
　　右手拿着深绿色的笔记，左手拿着铅笔，以高速运作着。不是像情色漫画老师那种充满爆发力的动作――而是身体姿势保持着笔直不动，非常沉稳的笔法。
　　纱雾工作时的身姿，看着看着就会让自己也一起变得愉快。但看到这个人，看着看着就会不禁屏息。感觉就像迷失在圣域之中一样。
　　实在不是能对她说话的气氛。
　　……之前也想过手写却能快笔写作是怎么一回事……原来是这样啊。
　　“那个……你有听到本小姐的超帅气台词吗？”
　　在这种气氛下，还可以无所谓地跑去跟她说话的这个女人，毫无疑问地神经实在有够大条。
　　“……”
　　“不要无视本小姐啦！”
　　妖精用超大音量对她一喝。
　　这时村征终于有所回应。
　　“敢妨碍我就杀了你。”
　　这是有如利刃斩击般的一句话。
　　“现在正是灵思泉涌的时候，马上就好了给我乖乖等着。”
　　她的脸完全没有从笔记本上抬起来――她不停地用铅笔持续写着。
　　“难、难道说，你正在写小说？现在！这种时间点？”
　　“……”
　　啊，这下子她一定什么都听不进去了。
　　“～～～～～～～～～～”
　　妖精紧握着双拳，眉头浮现青筋。
　　位于矮桌上的笔记本电脑里，情色漫画老师小声地说出一句话：
　　“跟哥哥好像。”
　　“咦咦？我、我才没这么夸张！对吧？”
　　卢锡安像是想寻求同意般地看向妖精。
　　“有够像的！原来如此还真的是高阶版本！超级像！就连变成这样以后，如果跟你说话还是会发脾气这点也完完全全一样！”
　　“……真的假的？”
　　“你就看看这个白痴同类好好反省吧！因为你自己一定没有自觉！”
　　妖精双手交叉胸前看了村征一眼，然后问我：
　　“所以？这位同类，为什么她会变成这副德行？”
　　“不要问我啦，我哪知道。”
　　“……盯。”
　　这什么眼神啊，好像在对他说“你这骗子”似的。
　　卢锡安看着用端正无比的美丽姿势写着小说的“同类”一会儿之后。
　　“……大、大概是突然想到了吧？……有趣的剧情什么的。”
　　妖精翻着白眼看着卢锡安，然后继续说：
　　“……所以，就马上不管眼前的一切，立刻开始写起小说来了……是这样子吗？”
　　“大、大概吧。”
　　“不觉得很失礼吗？”
　　“这我也没办法啊！灵感就来了嘛！当然要写出来啊！如果跟这家伙一样随时把笔记本带在身上的话！是我也会写啊！”
　　话说，为什么变成自己在拥护村征啊！
　　妖精“唉～～～”的发出超长的叹息，然后再度一屁丨股坐回沙发上。
　　“这女人还真自我中心。没办法……只能乖乖等她了。卢锡安，再给本小姐一杯咖啡。”
　　“我也要。”
　　“好好好。”
　　“……麻烦也再给我一杯。”
　　“好啦好啦！”
　　于是，卢锡安就去帮妖精和情色漫画老师――还有在敌阵热中于执笔活动的宿敌，冲泡续杯的咖啡了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第092章 你想要我的内衣吗？ T
　　67446_ 零开始 > 092 你想要我的内衣吗？ T  092 你想要我的内衣吗？ T　　就这样，过了二十分钟以后――
　　村征依旧拿着铅笔，在笔记本上尽情挥洒。
　　这家伙，到底想让人就这样等着，在敌营写小说写多久啊？
　　“”
　　她脸上浮现的，是浅浅的微笑。倔强的眼~神此时也变得缓和。
　　“……”
　　心情还真是复杂。这家伙一直都是这样――魅惑了众多的读者并且咒缚他们，然后诞生出-超有趣的小说。
　　就跟沉迷于绘制插画的――自己那个妹妹一样。
　　“……唉……”
　　卢锡安用手掌按住太阳穴。
　　要是不绷紧神经――似乎就要变得无法怨恨这位宿敌了。
　　虽然自己会赢就是了，绝对会。
　　“不过啊……”
　　她该不会打算就这样子写到最后为止吧？天色差不多要暗下来了耶。
　　虽然卢锡安挺担心的，但实际上他倒是不会感到无聊。
　　“这还真是……有够好看的。”
　　卢锡安绕到她坐的沙发背后，偷看超级畅销作家千寿村征老师在第一时间执笔中的小说。
　　“唔……有趣……！该死……真的很好看呢……！”
　　在卢锡安身边，妖精一样在偷看村征手上写的小说。
　　“这是停止刊行的《幻刀》后续――好像不是喔？”
　　“这完全是不同的小说吧。是要用在【轻小说天下第一武斗会】的吗？”
　　“不过看起来好像还在序盘？截稿日是后天吧？”
　　那么，也不是用在那里的吗？
　　看来村征所撰写的，并不是动画正在放映但刊行却中断的《幻刀》后续，也不是用来跟他一决胜负的小说，而是正在执笔完全不同的新作小说――而且还是在他家。更何况还讲话才讲到一半。
　　另外说明一下全体人员的位置，村征坐在沙发上，卢锡安跟妖精站在她的背后。跟“不敞开的房间”相连的笔记本电脑，就摆在村征她面前的矮桌上头。透过摄影机镜头，村征执笔中的样子，情色漫画老师应该也正在看着才对。
　　“那个，哥哥。”
　　此时，从笔记本电脑上传来“纱雾”的声音。
　　“怎么了，纱雾。等太久所以累了吗？”
　　“这个人的注意力已经完全集中在写小说上，不管对她大声说话还是做任何事情，她好像都不会注意到。”
　　“看来是这样。所以说――怎么了吗？”
　　・帮我把她的裙子掀起来看看。”＞灬丿
　　＿“你这个人！你这个人真的o是[你想看内裤的意志有没有这｛么坚定的啊！”
　　y 为什么在这么严肃的状况下，还能这么自然地说出这种话？
　　看一下气氛吧！你刚刚真是吓到我了！
　　“因、因为……这是千载难逢的机会啊。”
　　“有道理耶。”
　　连妖精都跑来凑一脚。
　　“好机会啊，卢锡安！快拍下这家伙的羞丨耻照片威胁她！”
　　“我都搞不懂谁才是反派了啦！”
　　“唔！怎么可能……！这家可伙是你的敌人喔！而你竟然想要袒护她吗！”
　　她连帅气的肢体动作都用上了，这已经是演得超起劲还想把他拉下去一起演――
　　也许是一时鬼迷心窍，又或者是被妖精老师的坏习惯传染。
　　“不对！不要搞错了！”
　　就连卢锡安也起劲地演了起来。
　　“没错，怎么可以让这家伙被你这种程度的人打倒――”
　　啪！卢锡安跑到村征的正面，像是要守护她似地大大张开双手。
　　“能够脱下村征学姐内裤的人，是我！”
　　“……你在说什么啊。”
　　“咦咦？”
　　啪啪！卢锡安慌张地转头一看，宿敌正满脸通红地抬头看着他。
　　她、她什么时候停止撰写小说的？
　　她啪哒一声地合上笔记本，用明显有点慌张的语气小声的说：
　　“那个，就是……你想要我的内衣吗？”
　　“对、对了！”
　　卢锡安用强韧的意志力把视线从宿敌的大腿上移开，试着全力转移话题。
　　“为什么你不再撰写《幻刀》的后续了！”
　　虽然是临时挤出来的问题，但也是他长久以来一直很在意的事情。
　　“你的书迷们大家都在苦苦等待啊！动画也正在播放――现在这种时机却不推出新刊，一般来说是不可能的事情吧？”
　　出版社应该也超困扰的，这对责任编辑的立场与升迁都是极大的损伤。
　　“除非有什么――”
　　重大的原因，当卢锡安要这么说的时候，他的话却因为村征一个“恐怖至极的反应”而中断。做好心理准备听好――
　　“？幻刀……？”
　　““――？””
　　除了村征以外的所有人都说不出话来。卢锡安感到毛骨悚然，全身还起了鸡皮疙瘩。
　　“你、你、你……是开玩笑……的吧？”
　　就连妖精的额头上也都冷汗直流。
　　“你给本小姐等一下！就算是天然呆也要有个限度吧！《幻想妖刀传》！这你应该知道吧！”
　　“嗯唔……好像有在哪里听过……”
　　“你不可能不知道吧！这可是你写的小说书名啊！”
　　妖精抓着村征的领子前后摇晃。如果妖精不在这里的话，就会是卢锡安去做这个动作了。只有这点，无论如何都得要她说清楚讲明白才行。
　　就这样，村征在头部被前后摇晃的情况下这么回答：
　　“啊啊，是我写的小说啊……从书名来判断，应该就是我的读者跟责任编辑，拼命地要我继续写下去的那本吧。就是有武士刀登场的那部。”
　　卢锡安想就是这个没错，可是。这、这到底是……？
　　“我才不知道自己写的小说书名是什么――说起来，为什么小说非得要取书名才行呢？”
　　村征在有点头昏眼花的状态下，这么说着：
　　“小说这种东西，是写来让自己看的吧。只要内容够有趣的话，书名什么的根本就无所谓啊。”
　　这么说起来……这家伙的书总是没有“后记”。
　　除了内文以外的其他文字，更是一笔都没有写过。
　　因为无所谓――这样吗？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第093章 出道的契机 T
　　67447_ 零开始 > 093 出道的契机 T  093 出道的契机 T　　“没有书名的话，就没办法在书店贩卖了吧。从以前到现在你都是怎么处理的？”
　　“我只是写出小说而已。其他的我都不清楚，也没兴趣。”
　　村征果断地下结论。即使没有像妖精那样的“眼光”，就连卢锡安也能一目了然――这家伙并没有说谎。
　　想必《幻想妖刀传》这个书名，一定不是村征而是其他某个人取的名字吧。所以才会发生即使她就是作者本人，却完全不知道自己小说的书名这种事。
　　签名会也好，出版社的宴会也好，动画的剧本会议也好，全部不参加。
　　连自己的销售量也搞不清楚。
　　因为这些都无所谓。她真的是打从心底这么想着。
　　对俗事没有半点兴趣。就算作品在自己面前被骂得狗血淋头，就算跨媒体制作失败了，也都绝对不会生气。无论如何都不会因此激动。有如仙人般沉稳的人。
　　啊啊……没错，跟妖精和神乐坂小姐说的一模一样。
　　这就有如最后一块拼图喀嚓一声拼上的感觉。虽然还有“那么为什么只有这次会激动呢”这个巨大的疑问残留――但总算能够理解了。
　　这也是为什么，妖精会说跟她较劲很无聊了。
　　“……学姐，你为什么要成为小说家？”
　　卢锡安突然从自己的口中，用混合着佩服与失望的声音说出这个问题。
　　“如果只是想阅读有趣的小说，只要去书店买来看不就好了吗？如果你真的……对钱、对读者或是对跨媒体制作都没兴趣，只是为了让自己阅读才撰写小说的话――不就没有必要出道成为职业小说家了吗？”
　　你为什么要成为小说家――卢锡安重复着相同的问题。
　　“关于第二个问题你说得没错喔，学弟。”
　　村征似乎有点难为情地用手指搔着脸颊。
　　“我之所以会出道不过是顺势而行，不管我自己写的小说是否能够出版，实际上，对我来说哪边都一样。也有些人觉得我写的东西很有趣而去阅读，但我也觉得无所谓，就仅止于此而已。【就算写上一整天的小说，家人也不会对你哩八唆的喔。】――以结论来说，被这句话说服，才是我会出道的契机。”
　　穿着和服的少女，日复一日，年复一年地整天躲在房间里写小说――卢锡安的脑海里浮现出这种景象。
　　也许有人会认为她是个“崇高的努力家”。
　　但从同行又是同类，还被说成是低阶版本的他来看，她的精神层次跟那些沉迷于网络游戏的废人没什么两样。既不努力，也不崇高，只是每天在做自己喜欢的事情而已。
　　但她能因此获得报酬，还有读者因为读到有趣的小说而感到开心。
　　再也没有比这幸福的职业了。
　　虽然有许多令人难过的事情，但这个工作有持续做下去的价值……他是这么想的。
　　不过也有想法不同的人呢。
　　因为这个人，明明是个能够魅惑众多读者的高手……但对周围却如此不关心。
　　“至于第一个问题的答案。”
　　村征再次露出严厉的眼神，但并非对着卢锡安，而是朝向“某种事物”看去。
　　“因为书店没有卖有趣的小说喔――学弟。能让我打从心底觉得有趣，并且笑着阅读的小说，几乎不曾出现在书店的架子上。所以我才会在无计可施之下开始自己撰写。”
　　这就是，千寿村征成为小说家的动机……？
　　“但是不要搞错了。读书可说是世界上最美好的娱乐。只要能够与【属于自己的书】相遇，不管动画、电影还是游戏，就连恋爱也都以两倍以上的差距望尘莫及，是最强的娱乐。我深爱读书这件事，虽然实在是找不到【属于我的书】。”
　　“应该至少有找到一本吧？”
　　卢锡安询问她。不知为何，让他忍不住插嘴。
　　“如果不曾因为在阅读完书籍之后，有了觉得很有趣的回忆――是不可能会这么喜欢看书的……也不可能产生想要自己写出有趣的小说这种想法。”
　　“那当然。不过，那本书的后续……已经再也无法读到了。”
　　这是什么意思。是因为作者过世的这类情况……？
　　村征面向没有追问详细情况的卢锡安，竖起一根手指。
　　“卢锡安学弟，你认为，世界上最有趣的小说。会是什么呢？”
　　“什、什么？”
　　突然这样问，还真令他感到困扰。世界上最有趣――会是什么呢？
　　虽然脑袋里马上就浮现出好几部作品。
　　“那我换个问题。以一百分为满分，你会给自己写的小说打几分呢？”
　　这真是很困难的问题，但同时也是个非常简单的问题。
　　“一百分。”
　　卢锡安立刻回答。实际上，就算是他那些被腰斩的作品――虽说也不是完全没有迷惘，但不管什么时候，他都会抬头挺胸地回答是满分。
　　因为有人肯说它们很有趣。
　　“那你呢？”
　　村征也向妖精询问。
　　“一百分啊，这是当然的吧。”
　　“我也一样。对自己著作的自我评分必定都是一百分――因为是作者嘛。2.0可是，我第一次阅读的读者来信上，却这么写着。”
　　“【以一百分为满分，这本书有趣到可以让我打上一百万分！】”
　　“因为家人对我说【别人寄来的信要好好阅读】，我才勉为其难打开来看看而已……但却让我大吃一惊。我所写的一百分满分小说，却有人帮它打上一百万分的分数。于是我也想起来。【这么说来，我至今所读过的小说里头最有趣的那本，也是有趣到让我想打上一百万分的分数呢――】”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第094章 孤高的solo玩家 T
　　67448_ 零开始 > 094 孤高的solo玩家 T  094 孤高的solo玩家 T　　“――”
　　卢锡安屏息听着，因为他很明白她想说的话。
　　“没错，这个就是世界上最有趣的小说。人生里不会只限定一本【只属于那个人的书】。”
　　在某个时候，对某个人来说，他觉得最有趣的书。
　　以一百分为满分，却有趣到能够评为一百万分，能让自己充满自信夸耀的书。
　　这跟作品的人气、销售量、周围的评价、是新是旧，甚至跟作者也都没有关系。
　　能让读者不顾一切地对别人说“我就是最喜欢这本书了，你有啥意见吗！”这种话，是最特别的一本书。
　　就连把自己作品当成亲儿子疼爱的作者本人搞不好都比不上，让人喜欢到无法自拔的作品。
　　例如，对惠来说就会是《HyperHybridOrganization》这样的作品。
　　例如，对他来说就是《圆环少女》或《灼眼的夏娜》，不然就是《22最后大魔王》或《恶魔同盟》这些作品。
　　只要喜欢看书，无论是谁都一定会有像这样伴随着重要回忆的珍贵宝物。
　　这就是村征所说的“世界上最有趣的小说”吧。
　　“成为小说家以后，我才重新了解。书是为了读者大众所存在的，而不是为了我这个作者存在的东西。作者拼命写出一百分的作品，但读者却可以轻易地打上一百万分的分数。依每个人而论还可以获得好几本、好几本【世界上最有趣的书】。这一点也不公平。我几乎找不到【属于我的书。】我一点也读不够……明明我一直、一直都是处于饥渴状态――所以！”
　　村征从原地站起来，激动地说着。
　　“我的梦想就是【写出世界上最有趣的小说】！写出自己评分为一百万分的小说！让我能够打从心底感到有趣，笑着阅读的小说，直到能够满足我的饥渴为止，不管几本都要为我自己写出来！”
　　她以互大的音量，灌注愤怒与希望地吼叫出来。
　　就像这样――
　　这个人一直就是为了自己而持续撰写着小说啊。
　　――【那个人跟我们不同，只是自愿自地玩着单人用的游戏而已】――
　　就像个无视各种剧情事件，只顾着拼命提升等级的人
　　不去跟任何人竞争，也不对任何人夸耀。
　　就只全心全意为了打倒超强的隐藏头目，从早到晚都在修练。
　　未来的事情完全无所谓，也没有兴趣。有人妨碍就击溃他。
　　就是这种态度。
　　从她的角度来看，距离梦想还很遥远吧――但也并非没有成果。
　　光是村征现在所写的战斗系小说，即使跟读者的喜好多少有些不同，即使跟读者之间的性相不太好，还是有着能强制让人感到“有趣”的力量存在。
　　想来也没错。在某种层面上，这可是为了让世界上跟“自己的小说性相最差的家伙”感到有趣而写出来的东西呢。
　　这就像只要把等级练上去，不管是迷路金属史莱姆也好，金属史莱姆王也好，都能够赤手空拳打倒一样。
　　跟外观形象完全相反。
　　单纯专一，把能力点数全部灌到STR上头的力量型作家。
　　最强孤高的SOLO玩家。
　　这就是这家伙的真面目。
　　“――你也能露出这样的笑容嘛。”
　　卢锡安看着村征，小声的自言自语。
　　“……你干嘛突然说这些。”
　　“本来以为你是个面无表情的人，但现在却一副【你觉得如何】的样子。”
　　“哼……”
　　村征脸上变得稍微红润，挺起胸膛。
　　“述说梦想时，就是要带着笑容啊。”
　　这是在他的小说里所出现的名言句子。
　　“是喔。”
　　村征的梦想卢锡安已经知道了，她的力量来源卢锡安也明白了。
　　这不是很远大的梦想吗？太棒了，继续努力也没问题――因为这个人写的书，对他来说正是“世界上最有趣的书”之一。像这样的作品如果能诞生更多部出来，他也非常欢迎――不过……
　　不过，就是这点。可不能因为这样，就让“他们的目标”被击溃。
　　“你为什么要把我当成眼中钉――为什么非得把【我们的目标】击溃不可呢？我可不记得曾经妨碍过你啊。”
　　“你有。”
　　她马上反驳卢锡安。
　　“因为你的目标，是要让那部恋爱喜剧妹妹小说成为畅销作品，然后动画化对吧？”
　　“动画化之后，我们还约好了要两个人一起在这里观赏动画……”
　　自己的动向，她都从责任编辑那边逐一得知了――记得她这么说过。
　　照这样看来，那部企画书的内容，也已经完全泄漏给863这家伙了吧。
　　“怎么样都无所谓。总之不会改变你妨碍我的事实。【为什么不继续撰写《幻刀》的后续了？】――这个问题我还没回答呢。”
　　村征把右手摆到脸部前方。卢锡安现在才发现――她五根指头上都缠着绷带。
　　“因为我写不出来了。”
　　“！”
　　“因为你开始进行那个无聊企画的关系，让我无法继续写战斗小说了。”
　　“你、你说什――”
　　这是什么情况？为什么会变成这样？这听起来根本就只是找碴嘛！
　　为什么他一开始写恋爱喜剧，这个人就会变得没办法写战斗小说啊！
　　“――”
　　――可是，如果这是真的，那就真的是不得了的事情了。还会是个非常恐怖的情况。
　　因为自己的关系，使得超人气小说的后续停止刊行了――？
　　全身的血液好像被抽干一样。让卢锡安眼前感到一阵晕眩。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！！
　　君羊→→**=====#


第095章 被揭开的谜团 T
　　67449_ 零开始 > 095 被揭开的谜团 T  095 被揭开的谜团 T　　“我……我、我说――”啪咚！“好痛！”
　　脑袋受到一阵冲击。卢锡安一抬头，就看到妖精用单手拿着跟“不敞开的房间”里的情色漫画老师通讯中的平板电脑看着他。
　　“好啦，就到此为止。所以本小姐不就说了吗――知道太多的话，可是会被诅咒的。”
　　妖精把平板电脑夹在腋下，然后抓住村征的手用力拉起。
　　“！”
　　“好了，该回家去啦！”
　　村征被拉出客厅，往玄关走去。
　　“喂、喂喂……”
　　卢锡安还没有从动摇中恢复，就从后头追上去。
　　“山田老师，我的话还没――”
　　“你也还真是搞不懂呢，本小姐就跟你说没用啦。都那样大放厥词了，结果最重要的部分却完全没有传达给卢锡安知道――你要不要干脆放弃，改天再来？”
　　“……！”
　　村征睁大了眼睛。此时妖精更加用力地拉她的手，把她的脸靠到自己的脸旁边。
　　“但是，你有传达给本小姐了。全部都传达过来了――这点想必楼上的公主大人也一样。”
　　妖精对着依然陷入僵直的村征，盯着她的脸看了好几秒。
　　然后――
　　“唉。”
　　她发出似乎放弃了的叹息。
　　“真是的，看太多也真是麻烦。虽然这样对公主大人很过意不去，但是……这个情况果然没办法让人放手不管呢。”
　　“什么意思――”
　　像是要截断村征的话，妖精这么说了。
　　“看在【你的梦想】的分上，本小姐就给，我们的敌人。最后一个建议吧――”
　　妖精指着卢锡安的脸，然后再次盯着村征的瞳孔看。
　　“如果想让这家伙清楚听懂的话，就把话讲的清楚一点。身为超人气作家的你，为什么会把根本卖得不怎么样的作家卢锡安视为眼中钉，还想要击溃他的新作。而且还特地千里迢迢从千叶的乡下跑到世界的中心圣都足立区来，对他说出【成为我的东西】这种话――把你真正的心意，通通对他说出来吧！”
　　“――”
　　村征眼中的动摇消失了，取而代之的是意志的光辉。
　　“嘶～～呼～～”
　　她深呼吸后看着卢锡安，并且清楚地说出口：
　　“对我而言，世界上最有趣的书，就是你的作品。”
　　“咦？”
　　“所以，当你【改变著作的类别】时，我无法原谅你。我从来没有读过让我感到有趣的恋爱喜剧小说――因为我喜欢的是你写的战斗小说。其他所有小说都不行。想到已经再也无法读到这点……我不要。我绝对不要！”@
　　・彳
　　“唔。”、
　　回过神来，村征那泛红的脸，已经逼近到他身边了。
　　“我从很久以前开始，就是你的书迷了。”
　　她用双手握住卢锡安的手。这双有如才刚在练习烹饪后绑满绷带的手，真的非常柔软。
　　“成为我的东西。撰写出属于我的小说吧。拜托你了。”
　　她的思念极为真挚地传达给卢锡安。听完这些的他――
　　“咦？啊？唔……？咦咦……？”
　　卢锡安完全陷入混乱之中，超级畅销作品《幻想妖刀传》停止刊行，以及她无法继续写战斗小说的原因。
　　让她打算摧毁自己的企画，非得不符合她风格地使坏的理由。
　　那就是――
　　因为……她是自己的书迷？因为喜欢自己写的战斗小说？
　　所以……决定不写战斗小说，开始撰写恋爱喜剧的自己……惹她生气了？
　　而这冲击强烈到……让她没办法再写出战斗小说？
　　“骗人……的吧？”
　　“才没有骗你！”
　　紧握！村征更加用力地握住他的手。
　　就连来自己签名会的书迷，也没有这么热烈的人。
　　“我、我把你所写的小说全部读过了！无论是那些腰斩的小说我也全部有看过额，你写的网络小说，我全部都有保存下来。”
　　“快删掉！那种东西！给我马上删掉！”
　　那些发表在网络上的小说都是他刚刚来到这个世界在知道了任务之后开始为了练笔而写的，那些黑历史他明明有记得删掉，没想到这里居然有个人保存下来了！！！
　　“我拒绝！对身为小说家的我而言，那就是有如血肉般的事物。我的小说，一直以来都是受到你的小说影响――就是因为你写出了震撼我心灵的小说，所以我才能持续把自己的小说写下去！”
　　“……作……”
　　作品风格会这么像的原因是这样子喔――？
　　也、也就是说……不是和泉卢锡安模仿千寿村征――而是千寿村征在模仿和泉卢锡安……是……这种情况吗？
　　谜团渐渐揭晓。
　　“当你的作品在中途就腰斩……让我完全不知道该怎么办，也变得非常消沉。我最喜欢的【他们】在那之后到底过得如何？要怎么样才能让他们抵达最幸福的结局呢……我一直思考着这些事情。明明自己根本就不是作者。”
　　“为了分散这股哀伤，所以我更加全神贯注在刽作上头。不停地写不停地写着。同时想着为什么和泉老师都不发表新作呢，对此感到很不可思议。也感到非常焦急。”
　　“……不……那是……”
　　因为就是这个人几乎把他的企画都毁光了……
　　“没想到原因居然是在我身上……而且在被人提醒之前我还没有注意到。”
　　……果然，那并不是她刻意去做的事情。
　　回头想想，当时在编辑部的村征学姐，怎么看都像是在演戏。
　　也就是说，当时她只是故意扮演坏人吗……那时候说的那些话，也几乎都只是谎话吗？想要毁掉自己的恋爱喜剧企画，这会是真的吗？
　　“不过，卢锡安学弟。关于半年前的事情，我并不打算道歉。”
　　“这我知道。因为学姐写出来的东西很有趣，就只是如此罢了。”
　　就算那是故意的，卢锡安也没道理去恨她。虽然有恨过就是了。
　　村征学姐用她的双手把我的手包覆起来，并说着：
　　“我本来想说只要把想写些没出息故事的你击溃，就能使你回心转意。为了激励你奋发向上，所以才刻意惹你生气――但是，在那之后，我就被骂了。”
　　看来他的那位责编也生气了。
　　“卢锡安学弟，我来是为了对你劝降的。你已经不需要赢过我，不管是作品的销售量或是除了我以外的读者评价，也再也不需要在意了。”
　　终于――话题回到最开始的情况。
　　“成为我的东西吧。放弃无聊的梦想，为我撰写小说吧。只要你愿意，我就把至今所赚到的版税，当作报酬全部给你！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第096章 如果很无聊的话就杀了你！ T
　　67450_ 零开始 > 096 如果很无聊的话就杀了你！ T  096 如果很无聊的话就杀了你！ T　　“全……？”
　　“不够吗？”
　　就在鼻头快要碰触到的距离，她以真挚的眼神盯着他。
　　误会解开后的现在……卢锡安开始害怕起这个人了。比起扮演坏人的时候，现在的她更加地有魄力。
　　因为现在的她，是完全百分之百认真地在讲这件事。
　　这只能用疯狂来形容了。
　　“这不是够不够的问题……你知道你的版税总共有几亿吗！你确定没有在开玩笑吗？”
　　“【你在工作上赚到的钱，就在紧急的时候，还有无论如何都需要用到的时候使用吧。在那一刻到来之前都要好好地储蓄起来。】――家人是这么教导我的，而我也一直这么做――所以我要用在现在。虽然也有税金之类的问题，但关于具体的支付方式，我会去请教专家来指导。”
　　不行，这家伙……果然完全是来真的。
　　把全部财产支付给自己，只为了让自己帮她撰写自己喜欢的小说。
　　她打算把和泉卢锡安――整个人买下来。
　　听上去虽然是很不错，但是――即便是他有这样的意愿额无法这么去做，因为他在完成任务之前，他是不可能为了一个人去写小说的。
　　“卢锡安学弟……可以让我听听你的回答吗？”
　　“……学姐……我……”
　　在仿佛酪酊大醉的视线中，卢锡安――
　　“才不给你！”
　　是妹妹的声音。
　　“绝对167不给你！”
　　这是几乎能让家里震动的巨大声响。
　　虽然住在同一个屋檐下，但现在绝对不应该出现在这里的声音。
　　“――纱雾。”
　　卢锡安吃了一惊，转头往声音来源看去。
　　一个不可能发生的景象出现在那里。
　　“……唔！……呜！”
　　走下来到楼梯一半的纱雾，带着痛苦的表情低头看着他们。
　　……她……居然从房间里出来――
　　单手紧握着扶手，双腿不停颤抖着，现在也一副要摔倒的样子。
　　“才不给……像你这种的。”
　　只有眼神无比强悍，强悍到足以射穿村征。
　　咚！她踩响了楼梯的踏板。
　　“是我先的！我比你喜欢更多更多！从最一开始就是我的！像你这种人――给我闪一边去！”
　　因为平常几乎不太讲话的关系声音有一半变得沙哑。声音听起来也似乎快喊到吐血。
　　〈彡但正因为如此，才蕴含着能q廴够震摄现场所有人的力量。
　　“【我们的目标】一点也不无聊！要一起！因为是我们一起创作的…！因为是我们第一次一起创作的……”
　　卢锡安想起妖精所说的话。今天，跟村征交手的人，不是只有自己一个而已。
　　“怎么可以输给你这种人！绝对绝对不会输给你！”
　　还有纱雾――
　　“卢锡安！回答她！快回答她啊――！”
　　――以及他的伙伴。
　　“虽然原因不仅仅只有这样，但是正如我妹妹所言。抱歉啦，学姐。你的心意我真的很高兴，但看来报酬还不太够呢。”
　　所以――卢锡安离开她的身边，把被紧握的手松开，笑着对她说：
　　“现在，我完全不觉得会输。让我们大战一场，分出个胜负吧。”
　　“……”
　　村征学姐带着一脸惊讶的表情看着他。
　　“学姐，你是我的书迷对吧？那么如果太过挑食而错过新作的话，是很可惜的喔。因为这次的新作――将是和泉卢锡安的最高杰作。”
　　“……”
　　村征学姐转身背对他们。然后就这么以端正美丽的姿势，往玄关走去。
　　她只转过头来一次――
　　“如果很无聊的话就杀了你。”
　　并留下无比认真的一句话后，就回去了。
　　在村征学姐来到家里的当天晚上。
　　卢锡安完成了“轻小说天下第一武斗会”用的短篇，以邮件寄给了编辑部。
　　隔天，责任编辑神乐坂小姐打电话给他。
　　【和泉老师，感谢你的原稿。我立刻就看完了――因为这次属于竞技活动，所以我们这边没有任何希望你修正的部分。得把你们原本的实力，交由读者们来判断才行，不然就没有任何意义了。】
　　【还有，话说啊――村征老师她昨天有去你那边对吧？】
　　【咦？不要随便把个人情资告诉别人是吗？哈哈哈，有什么关系嘛――多亏我这么做，各方面才会这么顺利啊。不管是对和泉老师也好、对村征老师也好、对编辑部也好、对读者也好，最重要的就是对我来说是最好的！】
　　【啊，虽然变成事后才向你报告．和泉老师的原稿，我送到村征老师那边去。她说“我想尽早读到，请现在立刻把原稿拿过来给我”――真是个任性的人对吧？她到底把责任编辑当成什么了啊？因为某些理由，所以直到她把原稿看完为止我都一直陪在她旁边――不过村征老师阅读原稿的时候，全身散发出好强烈的杀气，真的好恐怖喔――咦？和泉老师你的声音在发抖耶？你还好吧――】
　　【你说这次的事情，我到底知道多少――是吗？嗯～～村征老师是和泉老师的超级书迷这件事，我从很久以前就知道。为什么不告诉你是吗？――因为你没问我，而且我觉得好像也没有说出来的必要啊。因为和泉老师很容易得意忘形嘛。】
　　【村征老师没办法继续写战斗小说的理由我也早就知道了。所以身为责任编辑，就决定要跟她好好讨论商量一下。】
　　【之前，就是和泉老师跟村征老师碰巧遇见的那天――应该还记得吧？其实那天要进行的讨论，不是关于小说的讨论――而是为了让我倾听村征老师烦恼所约好的喔。我身为编辑，同时也身为成熟的女性，总是得好好地跟一位纯真的十四岁女孩子“人生咨询”一下嘛。】
　　【不过啊，我完全掌握事情整体状况是在听完“人生咨询”以后了――这部分是有点小小的遗憾。如果我能事先就掌握住这个情况的话……如果和泉老师与村征老师的初次见面能再晚个一天的话――我就能飒爽帅气地当场解开你们之间的误会了呢――啊啊――真是遗憾啊――如果我能掌握好这个状况的话――】
　　【和泉老师，你如何啊？听完这番话――有没有变得很想感谢我呢？你说感谢我什么吗――哎呀，真是的，请好好回想一下。我自己身为编辑的立场都已经陷入危机了，却还是有给和泉老师的新作一个正确的评价不是吗？别写恋爱喜剧了快回去写战斗小说吧，像这种话我可是一句都没有说过喔。不然我明明很清楚，只要花言巧语地哄骗和泉老师回去写战斗小说，就能消除村征老师的“低潮”，大家期盼已久的《幻刀》第十二集也能写出来啦――我可是守护了和泉老师的新作喔！没错――这是为了未来的读者们！同时也是为了将来的杰作！】
　　【和泉卢锡安与千寿村征――这可是我认为无论哪个作家都很重要，才会作出的判断。】
　　【喔，不会不会，不用跟我道谢啦――身为你的责任编辑，这是理所当然的事情。】
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第097章 宽厚你个头！ T
　　67451_ 零开始 > 097 宽厚你个头！ T  097 宽厚你个头！ T　　七月二十日，这天是“轻小说天下第一武斗会”的结果发表日。
　　卢锡安在和泉家的客厅，跟妖精面对面坐着。
　　最终结果会在下午五点整时，发表在“轻小说天下第一武斗会”的官方网站上。
　　现在是下午四点五十七分――
　　“还有三分钟呢。”
　　妖精看着自己带来的平板电脑说着。
　　卢锡安也凝视着摆在矮桌上的笔记本电脑并回答说：
　　“唉，真令人紧张。”
　　“你不是有说过觉得自己不会输吗~？”
　　妖精像是要捉弄她似地，朝着他嘻嘻地笑着-。
　　“的确是有说过啦。”
　　尽人事听天命――卢锡安是不会产生这种心情的。
　　只不过再过几分钟，卢锡安和纱雾，还有情色漫画老师的命运就要决定了。
　　“本小姐可是很相信你会获得胜利的喔。”
　　“咦？”
　　“因为你写的作品，比较有趣啊。”
　　“……唔谢啦。”
　　像这样被当着面称赞，还真是有点害羞。
　　“不过，那家伙的作品也非常有趣就是了――在各种意义上。”
　　“……嗯……真的很厉害。”
　　因为卢锡安没办法用冷静的眼光来阅读，所以无从判断是否真的有趣――但总而言之就是一部非常不得了的小说。
　　在各种意义上。
　　能够心平气和地把那作品刊载到商业杂志上头的村征学姐，果然是位疯狂的大人物。
　　“再怎么说……都超过一百页了啊。”
　　“明明一开始就说要写短篇了，却还是毫不在意地丢出那篇作品来。该说很合乎她的风格吗？那家伙虽然装成一副冷静沉着的样子，但绝对是个笨蛋呢。”
　　没错，卢锡安觉得她真的是个跟妖精不相上下的笨蛋。
　　村征学姐在这个以六十页短篇为条件下举办的大会，拿出了超过一百页的小说来。
　　那个人只要一把小说写好，就不会再进行修改了，但偏偏她又是这场大会的重点作家之一，不刊载的话，读者们会生气。所以小说就直接刊载上去了――当然，这似乎就造成了大问题。新人作家们好像都大发雷霆了。
　　因为这样太作弊啦。如果不是大家都相同条件的话，这场竞技可就办不成了。
　　“没差啦，反正应该会给她某种程度的惩处吧？像是减少票数之类的。这也是本小姐认为你会赢的根据之一。”
　　“难道还有其他根据吗？”
　　“有啊。第二个根据，就是她【没办法撰写自己擅长的战斗小说】这一点。”
　　“啊……对喔。”
　　没错。实际上，村征学姐拿出来的小说类别，并不是战斗小说。
　　不是战斗小说，那部作品是――更加不得了的东西。
　　“没办法写战斗小说的村征，就跟龟派气功、元气玉和界王拳被封印的悟空没两样。”
　　“那不就还是超强的吗？”
　　这比喻真是有够烂。
　　“说的也是喔。不过，已经弱化了这点是无庸置疑的――再加上，第三个决定性的根据。”
　　“……那是？”
　　“咦？你又在装傻啦～～明明你自己很清楚对吧？”:彳
　　妖精不怀好意地笑着。
　　……可恶，居然给我笑得这么开心。
　　・y
　　“我知道啦。”
　　那个人，这次为了迎接跟他之间的决战c所写出来的小说是……
　　在杂志发售两天前，妖精单手拿着杂志样品书亲自来到和泉家，让他在她面前阅读那篇超过一百页的小说――
　　――完全就是写给他的情书。
　　阅读第一页时就让他错愕。因为她写的小说，是以女性主角第一人称进行的小说――身为人气作家的主角，在出版社前，对同行的学弟一见钟情。
　　故事是从这样的剧情开始的。
　　不管阅读什么样的书，都无法感到有趣――这样的主角，在世界上仅有一个人能够为她写出有趣的书，是她最憧憬的人。
　　主角渐渐地被他所吸引，为他所着迷的样子，被以卓越的文笔描写叙述着。
　　是部非常热情，但又带点哀伤，充满酸甜滋味的小说。
　　不像千寿村征的青春小说。
　　彻底无视过去的读者――完全只为自己而写的情书。
　　超正中心的高速直球。
　　就跟被人在近距离大喊“我最喜欢你了――！”是完全相同的情形。
　　“怎么样，被女孩子告白开心吗。”
　　“超开心的好不好！这种事情不开心才奇怪吧！而且被自己的书迷告白这种事情，怎么说呢，还有莫名的成就感在里面。”
　　仿佛自己的一切全数被肯定的感动，让人无法停止颤抖。
　　因为这发生在她向他告白说，她从以前就是自己的超级书迷之后，而让卢锡安更加感受深刻。
　　“所以？结果你是怎么回答她的？你现在开始跟她交往了吗？”
　　“啊，你说那个啊……”
　　卢锡安回想起当时的情形。
　　――就在《月刊轻小说JUMP》发售日前的那一刻。
　　在这个家的客厅，在村征学姐面前，卢锡安阅读着那个人的小说。
　　因为她已经阅读过自己的小说原稿了――所以现在只有他一个人在看杂志。而她就坐在卢锡安的正前方盯着他看。
　　卢锡安在阅读村征学姐给他的小说同时，也三不五时地抬头偷看她的表情。
　　每次偷看，她的表情都会发生变化。
　　有时，她的脸会微微染上红晕。
　　有时，她会紧张地用手按住胸口。
　　有时，她会带着快哭出来的表情眼泛泪光。
　　――唔、唔哇、呜哇啊啊啊啊～～～～～
　　这种情境真是太可怕了。
　　她本来就是很可爱的人了，现在看起来更是可爱一万倍。
　　“……那个……学姐……”
　　“什、什么事？卢锡安学弟。”
　　卢锡安把口水咽下喉咙里，向她询问：
　　“这、这篇……是在讲我们的故事对吧？”
　　“呜耶，呜耶耶？”
　　村征学姐吓了一大跳。连语气都变得有点像小孩子。
　　“……为、为什么……你会知道？”
　　“……就是……读过就会知道了喔。”
　　“～～～～～～～～～”
　　一瞬间，她整个人就像是被滚水烫熟般地通红。
　　难道她没注意到，这个只要读过就会马上发现吗？
　　村征学姐受到极大的动摇，等到她恢复到勉强能够说话的程度，花上了满长一段时间。
　　“那、那个，就、就是――就是说！卢、卢锡安学弟！”
　　“什么？”
　　她把手压在胸口，“嘶、呼”的深呼吸。
　　接下来，她以满脸通红的表情，抬头看着他说：
　　“我喜欢你。不管是你的作品还是你本身，我都深深爱着。”
　　告白了，被这么直言不讳的告白了。
　　“――可以告诉我，你的回答吗？”
　　――
　　“这么可爱的书迷向我表白当然是接受喽。”
　　卢锡安理所当然的如此回答了面前的妖精。
　　“哈？你接受了？你不是说喜欢你妹妹的吗？”
　　“嘛，妖精，说到底，我觉得博爱的男人才是最伟大的。”
　　“去死吧！你这人渣！”
　　看着卢锡安一脸严肃的样子，妖精气的直接将背后的靠枕扔到了卢锡安的脸上。
　　“喂喂，别说我人渣嘛，之后我喜欢纱雾的事情也有告诉她哦，这种事情我是不会去故意隐瞒的，我可是个坦诚的好男人。”
　　揭开了挡在脸上的靠枕，卢锡安如此解释道。
　　“那么然后呢？也就是说现在已经在交往了吗？”
　　不知道为什么，妖精似乎异常的生气。
　　“嘛，在她知道了我也喜欢着纱雾之后，她便留下了一句‘一定会让你最喜欢我的’这样的话就回家了。”
　　“这样啊，呼――”
　　听到了萧夜的话，妖精大呼了一口气，心情似乎都变好了很多的样子。
　　“不过这么较劲干什么，大家一起过着没羞没臊的生活多好啊，所以说女人啊，总是这么喜欢争风吃醋，就不能向我一样有着宽厚而博爱的胸怀吗？”
　　“宽厚你个头！”
　　结果又是一个抱枕盖在了卢锡安的脸上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第098章 家里蹲妹妹的养成方法 T
　　67452_ 零开始 > 098 家里蹲妹妹的养成方法 T  098 家里蹲妹妹的养成方法 T　　接着过了几天之后的早晨，编辑部寄了个包裹到家里。
　　卢锡安想说是什么而打开看看，里头放着几本笔记本。在那像是小学所使用的深绿色笔记本上头，以令人看了会为之着迷的漂亮文字，密密麻麻地写满小说。
　　封面上写着书名。
　　《幻想妖刀传――第十二集》
　　这是因为卢锡安开始撰写新作小说，而停止刊行的……
　　超人气小说的手写完成原稿。
　　小说的最后一页上，有作者的后记。
　　这是千寿村征老师第一次写的后记。
　　……上面写了些什么？
　　只有一行字而已。
　　――以一百分为满分，有趣到可以评为一百万分。
　　当然，这都是后话了
　　“啊，你看，时间到。”
　　时间来到下午五点整。
　　卢锡安跟妖精同时在“轻小说天下第一武斗会”的官方网站上，注视结果发表的网页。
　　““嗯……？嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～？””
　　然后做出这种反应。
　　因为第一名获得两千零三十票，是村征学姐的作品。
　　第二名获得两千零一十五票，是他和泉卢锡安。
　　第三名获得一千九百五十票，是名叫狮童国光的新人作家作品。
　　接下来――第四名，八百票。第五名，两百票。
　　最后在附注上这么记载着。
　　【千寿村征老师作品《我这不可爱的学弟》，因违反规定，故判定为失去资格。】
　　“呃……这代表说……”
　　“这边有写后续喔。因为村征的作品失去资格，你的作品就递补上来成为优胜第一名――在九月将就会文库化了。”
　　“……”
　　脑袋还没办法好好整理情况，卢锡安暂时陷入僵硬状态。
　　“也、也就是说……”
　　“是你赢，恭喜你。” ′
　　“太好啦啊！”
　　卢锡安欢欣鼓舞地大喊>同彳时站身来。
　　他朝着天花板，奋力地高举拳头……ō=
　　也许会有人觉得，结果你票数上还不是输给村征学姐了吗？
　　更也许会有人嘲笑他，说学姐都已经让步那么多还赢不了，或是说他那么充满自信，还拿出最呕心沥血的作品了，却才只能险胜新人作家而已。
　　这些事，卢锡安打从心底觉得随便他们讲吧。
　　“唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔好极了！”
　　他现在只觉得超高兴的喔。
　　他也很率直地觉得学姐果然很强，新人也很厉害呢，对于能够赢过这些人的自己，更是觉得值得夸耀。
　　对于“他们的目标”能够受到众多读者的青睐，更是有了强烈无比的手感。
　　“纱雾――！”
　　哒！啪咚！哒咚哒咚哒咚哒咚哒咚哒咚哒咚――
　　“赢啦！是我们赢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　卢锡安尽情地释放脑内啡，同时奔跑冲上楼梯。
　　他一口气冲上去，然后咚地一声，踏响最后一阶后停下来。
　　然后卢锡安眼前发出叽叽声响，“不敞开的房间”缓缓地打开。
　　出现在那里的，是穿着绿色连帽T恤的纱雾。
　　平常总是戴着的耳麦今天没有戴上……
　　“……”
　　妹妹露出浅浅的微笑注视着他。
　　“哈啊……哈啊……嘿嘿。”
　　卢锡安就这么露出牙齿笑着――然后比出了V字手势。
　　“是我们赢了喔。”
　　“嗯。”
　　她点点头。
　　“这是我们的……胜利。”
　　“嗯，都是你的功劳。”
　　“我只有画了企画书的插画而已，最后那边什么也没做。”
　　“即使如此，也还是你的功劳。是我们两人取得了胜利。”
　　“……嗯”
　　纱雾点点头，脸庞染上红晕。看来是在害羞。
　　经过一小段时间后。
　　“哥哥……为什么……最后会取那个作品名呢？”
　　纱雾这么问他。
　　他们新作的名字――为什么会取为“那个”是吗？
　　“因为突然就灵光一闪了。就在看到你对着村征学姐怒吼的时候――突然灵光一闪就想到了。4.4”
　　“――”
　　纱雾拾起头来，脸颊依旧红润，并且睁大眼睛。
　　然后，她又马上把头低下去了。
　　“……是这样啊。”
　　“所以，我才会取那个名字。”
　　卢锡安对妹妹这么说。
　　和泉卢锡安新作《家里蹲妹妹的养成方法》――
　　将预定于九月十日发售。
　　插画家是――情色漫画老师。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第099章 意料之外的装扮 T
　　67453_ 零开始 > 099 意料之外的装扮 T  099 意料之外的装扮 T　　时间来到八月，社会上已经开始放暑假了。
　　从学校获得解放的卢锡安，这几天完全没去观赏烟火大会，而是每天过著埋头于工作的日子。
　　不是跟平常一样呆在自己家里。
　　而是几乎住在编辑部里，连日进行原稿的修改作业。
　　卢锡安在七月举办的小说竞技“轻小说天下第一武斗会”获得优胜，取得了九月的出版权利。新作小说《家里蹲妹妹的养成方法》的发售日，决定是九月十日。
　　太好啦啊啊啊啊啊！卢锡安就像个大丨棒挥出全垒打的打者般欣喜若狂。
　　就连现在也是一样。
　　可是，因为这次的工作是“七月决定出版的小说，要在九月出版”的情况，所以可以说是一个非常忙碌的排程――不过就算这么形容，大部分的人也还是没什么感觉吧。
　　如果加上一个说明，那就是卢锡安所属的编辑部通常是在“发售日的三个月前截稿”，这么形容的话，应该就稍微能够明白了吧。
　　最近卢锡安真的非常忙碌。
　　决定出版是在七月二十日。
　　接著卢锡安得在大约十天左右的时间内，把参加轻小说天下第一武斗会的短篇，重新修改22为长篇小说。跟责任编辑开会讨论修正内容，将实际修正后的稿子请她阅读，再次开会讨论、修正、阅读、修正、大吵一架、修正、大吵一架、修正――大概就是这种感觉，而到了昨天总算是完稿了。
　　“结……束了……”
　　这可不是比喻，卢锡安真的是满身疮痍地回家，酣睡如泥般的睡眠――
　　然后一路睡到现在才起床。
　　“呼啊啊……啊。”
　　在床上挺起上半身，伴随著大大的哈欠一起伸个懒腰。
　　看著时钟，时间是早上六点。虽然还想再睡，不过……
　　“好啦啊啊！起床吧！”
　　由于这几天都不在家，卢锡安实在超级担心妹妹。她有一天三餐都有确实吃吧？应该没有感冒吧？
　　有好好洗澡，睡前记得刷牙吧？
　　最重要的，他想看看他最喜欢的纱雾的脸庞。
　　然后要向情色漫画老师报告，说出“我完成一部超有趣的作品了！”这句话。
　　实际上，就算是完稿之后也还留有许多“第一集的工作”需要完成，所以还无法完全放心――但不管怎么说，这总算是到达一个段落了。
　　咚，天花板发出声响。
　　卢锡安与妹妹的新故事就此开始。
　　他从妹妹那接收到“催促食物”讯息后，迅速做好早餐，然后拿著托盘踏著轻盈的脚步走上楼梯。
　　今天早上的菜单是鸡肉沙拉配上水煮蛋，以及水果价格。虽然是符合妹妹喜好的清淡口味，但今天卢锡安也打算吃一样的早餐。一来是这几天都吃超商的便当――再来就是还有另一个重要“提案”的关系。
　　“纱雾，早餐弄好喽～”
　　卢锡安朝著“不敞开的房间”呼喊。
　　平常时，他会直接把托盘放在地板上，然后离开。
　　但他今天就这么端著托盘，静静的等待。
　　卢锡安知道纱雾不喜欢与他人面对面接触。
　　不过最近――虽然只是偶尔，她也变得愿意跟自己碰面了。
　　而且还结交了像妖精或惠这些能够称为朋友的人。
　　咯吱――犭
　　抬头一看，“不敞开的房间”的门扉已经完全打开。
　　突然间，穿著浴衣的银发美少女纱雾――现身在他眼前。
　　“……廴果然，还在这边。”
　　抬头看著自己的妹妹，并不像以前遇上同样状况时那么惊慌。
　　看来她已经预测到哥哥的埋伏――这不重要啦！
　　“……纱、纱雾……？你、你这……装扮是……？”
　　喜欢的女孩子出乎意料地穿上浴衣，卢锡安在这种奇袭下目睹这身装扮，一时间差点就被击沉。
　　实在太过楚楚可怜了。感觉脑袋在瞬间变成沸腾的热水壶。
　　甚至看到了天使们从天而降的幻觉。
　　纱雾低著头，轻声细语地说：
　　“……那个……就是……浴、浴衣。”
　　可爱到会让人失神。
　　浴衣看起来感觉很难穿，真亏她能一个人穿上。
　　另外纱雾并没有戴著平常使用的耳麦。也就是说，她只用自己的声音在说话。妹妹抬头偷瞄自己。
　　“……呜呜”
　　她似乎有话想说。
　　会是什么呢？如果她不说出口的话，卢锡安也无法得知啊。
　　卢锡安把托盘交给纱雾，然后这么问她：
　　“为什么……穿上浴衣了呢？”
　　“……”
　　看来他这态度是“答错”了。纱雾哼的……鼓起她圆滚滚的脸颊。
　　她把从他手上接过去的早餐放进房间后……
　　“因为……”
　　不管怎么等待，都听不见“因为”的后续。会是什么难以启齿的事情吗？
　　所以虽然卢锡安不清楚妹妹的意图，但还是自己拼命地思考著。
　　浴衣。说道浴衣就是夏天。浴衣与夏天。现在是八月一日。上个月是七月。说到夏天嘛――
　　“是烟火大会吗？”
　　“咦？”
　　纱雾瞪大了双眼。
　　这么说来，足利区在十天前左右，也就是“轻小说天下第一武斗会”结果发表那天吧――荒川河畔似乎举办了烟火大会。卢锡安刚好是从那天晚上开始去编辑部进行修正作业，所以没有去观赏。
　　“难道说，你想……去看烟火大会吗？”
　　真的是这样的话，那自己……真是差劲头定了。
　　就算想去看烟火大会，但是又无法走出房间……自己竟然好几天不在家，放这样的妹妹孤单一个人――
　　“才、才不是！”
　　看到卢锡安脸上失去血色，妹妹慌忙地否定。
　　“烟火……从这边也能看到……而且也在电视上看过了……那些摊贩，倒是稍微有点羡慕。”
　　“你果然还是很想去嘛。抱歉，我――”
　　“但、但是！这根我穿上浴衣没有关系！所以……哥哥你……别在意！因为你很努力工作！”
　　“……”
　　总觉得自己现在的心情……就像个临时有事得取消去学校参观授课，却还被女儿安慰的父亲。
　　总之将纱雾的主张整理之后似乎就是“虽然想去烟火大会，但会穿上浴衣跟这点没有关联”这样963的意思。卢锡安也想不出她需要说谎的理由，所以应该是真的吧。
　　“那……是为什么呢？”
　　“没、没什么啦！”
　　纱雾把留有兴奋余韵的通红脸庞，快速地转过去。
　　看来她是不打算回答自己了。不过，算了。对他来说，能够跟穿著可爱服装的妹妹见到面，就已经十分幸福了。
　　只不过，关于烟火大会这件事，得要好好思考一下才行。
　　虽说八月也有举办烟火大会没错――但她无法离开房间这点还是没有改变。
　　得来想些办法才行。
　　“……哥哥你在想些什么？”
　　纱雾抬头偷瞄卢锡安，然后这么问。
　　对他来说，当然是想把这企图当成秘密隐藏起来，于是我回答她不同的答案。
　　不过卢锡安也不忍心对妹妹说谎，所以说出口的也算是真心话。
　　“嗯，就是觉得……你穿浴衣的样子好可爱。”
　　“……是、是吗！”
　　“所以……纱雾。结果为什么你会穿上浴衣啊？”
　　“！”
　　瞬间，纱雾完全僵直不动了――
　　“笨蛋――！”
　　磅砰！“不敞开的房间”大门被用力地关上。
　　“喂、喂，纱雾……！你是突然怎么了啊！”
　　虽然努力地想让她再把门打开，但门扉再也没有开启。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第100章 水手服金发美少女 T
　　67454_ 零开始 > 100 水手服金发美少女 T  100 水手服金发美少女 T　　结果――“要不要一起吃饭？”这个提案，还是没有说出口。
　　一个人孤单地吃完早餐后，卢锡安为了转换心情便外出散步。


第一集 的工作告一段落了，他的新作《家里蹲妹妹的养成方法》就只等著九月十日的发售日到来而已。
　　“好啦……我的新作结果会如何呢？”
　　大家能够看得开心吗？人气可以高到让他能继续写下去吗？能够获得可以达成“他们的目标”的读者回响吗？
　　这些事，不等到发售日到来，把书送到读者受伤之前无从得知。
　　虽然妖精或村征学姊一定会反驳他吧，但他觉得小说作品所拥有的“力量”，几乎都是从读者们身上获得的。这并不是在撰写阶段就“存在”的东西，而是等送到他人手上，经过他们阅读并且获得乐趣后才开始慢慢累积――卢锡安认为是这样的事物。
　　所以，现在这种撰写完成，但还没有送到读者手上的状态，让卢锡安的内心充斥著期待与不安。
　　如果大家能看得开心就太棒了。但如果他们觉得很无聊的话，该怎么办。
　　不进行自我搜寻已经好一阵子了，但只要想像到发售日的事，身体就无法停止颤丨抖。自从第一次出版书籍的那天以来，这种感觉就完全没有改变过。
　　“……”
　　凉爽的微风轻抚脸颊。
　　荒川的水面在朝阳的反射下，发出闪烁的光芒。停下脚步时，有个正在慢跑的老爷爷，精神抖擞地从他身边跑过。
　　――稍微冷静一点了。
　　“就算慌张也没用，是吧”
　　能从河堤向下眺望荒川的这个场所，卢锡安很喜欢这里。
　　当他呼的吐口气时。
　　“啊！找到你了！卢锡安――！”
　　有人大声喊他的名字。
　　“哇啊！”
　　慌张地回头一看，那里有个穿著水手服的金发美少女。
　　山田妖精――住在自家隔壁的畅销作家……虽然是她没错。
　　平常总是穿著萝莉塔风格的妖精，今天却穿著国中的学校制服。明明没去上学却穿上水手服的样子，看起来就像是在玩角色扮演而已。
　　“噗呼，大清早就一脸忧愁地呆在这种地方！不愧是作家！好――帅气――喔！”
　　“、嗦啦！”
　　竟然把他感伤的气氛彻底破坏掉。
　　“还有啊，你那是什么装扮啊？”
　　“咦？这个？呵呵――如何啊？很可爱对吧。跟村征比起来――本小姐比她更有魅力对吧。”
　　_ ~把手插在腰际，一副J样的挺胸。 'f
　　那是只要住在这附近就早已看习惯的制服，所以卢锡安对服装本身没有任何感想。
　　虽说如此，但因为她本人素质优秀所以穿起来的确很可爱。
　　“你是因为出席天数不够，所以去学校补课了吗？”
　　“才不是！”
　　妖精有如疯狗班怒吼。
　　“本小姐平常不是都没去学校吗？所以能穿著制服在外头闲晃的机会，就只剩下假日啦～～如果平日穿著制服出门，遇到同学什么的就麻烦了。而且早上还可能被抓去辅导――难得制服这么可爱，不觉得很可惜吗？”
　　“乖乖去上学啦。”
　　妖精完全不理会卢锡安的吐槽。
　　“所以啦。就跑来让你见识一下，本小姐穿上这身可爱制服后的姿态。”
　　“……你就为了这样，所以四处寻找人不知道在哪里的我？”
　　“怎么可能嘛。一大早就不在家的话，感觉你就只会在这附近而已。还有啊！本小姐有很多事情要跟你说！”
　　妖精双手交叉在胸丨前等著他。
　　“你啊，这几天都断绝本小姐的联络对吧？”
　　“咦？――啊！”
　　卢锡安从口袋里拿出智慧手机――果然一直处于关机的状态。
　　“真的耶。抱歉，因为我一直在编辑部里头闭关。就是那天啊――从结果发表那天开始。”
　　“从那天开始就一直在工作？真是……啊啊！难得本小姐要邀请你去烟火大会呢！本来还想让你看看本小姐那惹人怜爱的浴衣装扮！现在不管是荒川或是隅田川的烟火都已经结束了耶”
　　“抱歉。我会想其他办法补偿你的，原谅我吧。”
　　“咦？”
　　妖精瞪大了眼睛。
　　“你、你是怎么了？这是不是你第一次对本小姐这么坦率啊？开始进入尚咂诹耍炕故窍不渡涎精老师了呢？”
　　“……也没什么特别的啦。只是觉得过意不去而已……”
　　“哼嗯～感觉不是这么一回事呢――”
　　妖精以似乎能看透一切的眼神暂时注视著他。
　　“算了，也罢。关于这次的补偿，最近在跟你讨。有人托本小姐传话给你。”
　　“传话？谁啊？”
　　“狮童国光。在【轻小说天下第一武斗会】输给你的新人作家。”
　　卢锡安和妖精边在河堤散步边继续聊这个话题。
　　“【轻小说天下第一武斗会的庆祝会】是吗……”
　　“邀请的ＤＭ寄到本小姐的推特了喔。【妖精老师跟和泉老师似乎很要好，所以在此想麻烦你传话给他】――就是这样。”
　　因为不管部落格还是推特或脸书卢锡安全都没有使用，所以能得知和泉卢锡安联络电话的方式非常有限。
　　顶多就只能向编辑部询问，或者是找认识自己的人问而已吧。
　　总而言之。狮童国光老师透过最近在推特上胡说八道些“跟和泉卢锡安去约会了”这种话的妖精，想要和他取得联络，似乎就是这么一回事。
　　“都是同一家出版社的，只要向编辑部问我的联络方式就好啦。”
　　“因为是私人性质的事情，所以他似乎不太想透过编辑部来询问。”
　　“原来如此。”
　　这种感觉卢锡安也不是不能理解。
　　“本小姐认为，一定是想邀请可爱的妖精老师来参加庆祝会，才是最大的主因吧。”
　　对啦对啦。
　　“目前计划方向暂时是也邀请其他的大赛参赛者，再加上情色漫画老师跟本小姐出席，然后预订要在你家举办，没问题吧？”
　　“这样啊。没问题。”
　　不愧是吹嘘自己有“神眼”什么的，这家伙还真是机灵。
　　明明最不会看气氛了。
　　要让无法走出房间的情色漫画老师参加庆祝会的话，会场就只能设在自己家而已。
　　在同一个场所，吃著相同的东西然后一起聊天――不这样的话，就称不上算是有参加庆祝会。
　　情色漫画老师是自己妹妹这件事，卢锡安想还是对狮童老师隐瞒比较好，这部分该怎么处理得好好思考一下才行。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第101章 请务必不要赌上性命！ T
　　67455_ 零开始 > 101 请务必不要赌上性命！ T  101 请务必不要赌上性命！ T　　顺带一提，参加者有卢锡安、妖精、情色漫画老师、狮童老师。
　　以及千寿村征学姊。
　　预订是以上五人参加，然后村征学姊似乎变成希望能有他来负责联络。
　　……为什么狮童老师会觉得“自己可以跟村征学姊取得联络”呢？
　　又或者该说――
　　“真的要由这些成员来举办庆祝会吗？……嗯嗯……”
　　“怎么？提不起劲吗？”
　　“不是……因为这好像变成在庆祝我获得优胜一样，对狮童老师来说，这样真的好吗？”
　　“轻小说天下第一武斗会”是只有优胜者所写的小说才能出版的大赛。
　　某种层面上，卢锡安等于阻碍了狮童老师的梦想。
　　如果他是出于相反的立场，内心一定会感到不爽吧。
　　绝对没有余裕为了祝贺优胜者，企划这种庆祝会。
　　狮童老师这部分抱著什么样的心情，还真令他担心。
　　毕竟是个从来没见过面的人。
　　“那个啊……”
　　妖精似乎是察觉到卢锡安的想法。
　　“结果那场大赛，好像把【到第三名为止这些票数都非常接近的作品】都决定文库化了。”
　　“啥？”
　　等、等、等等……给我等一下233。
　　说起来卢锡安之所以会参加“轻小说天下第一武斗会”的原因――
　　――和泉老师的新作发售日是明年的五月！刚好就是一年后左右呢！
　　――因为其他的作家老师们也很努力啊，所以出版缺额就一路排到很久之后了喔。日程表满到没有空间可以出版和泉老师的书了。
　　……*蟆Ｕ庵质略跄鼙辉市怼
　　不是没有办法增加出版缺额了？这样不就是增加了吗？
　　“【这可是经过我一番努力才增加的喔。虽然大赛的结果是如此，但是让有趣的作品能够出版，果然才是我的职责呢！】”
　　妖精用搞笑般的语气说著。
　　“这是在模仿你的责任编辑。感觉她应该会这么说没错吧？”
　　“真的会！她绝对会这么说！”
　　哇啊，真难以释怀！明明是没有让他有任何损失的发展，反而还让大家这些超有趣的精心杰作都能够文库化，他应该要感到开心才是！但卢锡安还是非常难以释怀！
　　会是因为狮童老师与村征学姊的作品看起来能卖的不错……这种原因吗？
　　而“和泉卢锡安的新作”发售日会那么轻易地就延到一年后，半年前卢锡安的新企划会不断地被否决……就代表对编辑部来说，他的作品并没有优秀到要特别去增加出版缺额吧……这还真是让人不甘心。
　　“咕唔唔唔唔……”
　　“好啦好啦，再说啊，第二跟第三名的新作发售日似乎都在十二月之后……以结果来说，还是不错的。”
　　妖精像是要安抚她的不满般说著。
　　“是吗……说的也对……如果是这样的话，狮童老师应该也不会怨恨我……是吧。”
　　“能接受了吗？那么，问题都解决了呢。”
　　当卢锡安回到家以后，立刻拨打责任编辑的手机。
　　因为还不到中午，神乐坂小姐也许还在睡觉。如果这样的话只好晚点再打过去――本来是这么想的，幸好对方马上就接起电话。
　　稍微打招呼后，卢锡安马上切入主题。
　　“因为要举办【轻小说天下第一武斗会】的庆祝会，所以请告诉我村征学姊的手机号码或是电子信箱。”
　　结果神乐坂小姐这么回答他：
　　【村征老师她没有手机喔。而且也没有电子信箱。】
　　“咦？”
　　那位学姊是什么时代的人啊。
　　【还有我也不推荐打电话去她家里。】
　　“千叶县是因为太过乡下，所以没有办法接电话线吗？”
　　【千叶的居民会生气的喔。单纯只是就算打电话到家里也几乎没人接而已……基本上，想要跟村征老师取得联络时，实在没办法依靠电话。】
　　“这样，要怎么取得联络……？”
　　【直接去家里造访是最快的。不然就是亲笔写信了。】
　　那位学姊到底是什么时代的人啊！
　　“……那我就姑且先打通电话过去……不行的话我就直接去她家里拜访好了。”
　　【啊，不，没那个必要喔。】
　　“咦？”
　　【我现在就拿给她听。】
　　“咦？等、等等……”
　　她不等卢锡安回答就中断了对话。
　　接著透过电话，似乎听到某位女性的说话声。
　　【……哇啊？骗人！怎、怎么会……不、不不不、不行！……】
　　【所以说……这机会刚好啊……快啊！快接吧！】
　　那一头的热烈讨论――经过一阵子才停止，接著过了几秒。
　　【……换、换人接听了！】
　　一个耳熟的声音，从卢锡安的智慧手机传出。
　　是个非常紧张的女孩子声音。
　　“……村征学姊？”
　　【是、是的！您说的没错！】
　　“呃……为何要用敬语？”
　　【……因、因为……都是你，出其不意地打电话过来……】
　　吓到她了吗？
　　“我也是，没想到学姊会跟神乐坂小姐在一起。你们正在开会吗？”
　　【咦？啊不是，与其说是开会讨论――不、不过！是什么都没关系啦！】
　　看来她不太想说的样子。这样子也不好继续追问下去。
　　“那个……学姊，其实【轻小说天下第一武斗会】的庆祝会将要在我家举行。如果方便的话，可以请你来参加吗？”
　　【――v　　卢锡安似乎听到吸气的声音，在这之后，村征学姊都没有回答。
　　“……不愿意吗？那就抱……”
　　【我、我要去！】
　　卢锡安话才讲到一半，村征学姊就大声的打断他。
　　“哇啊！”
　　【怎么可能不愿意！难得你来邀请我了――就算赌上性命也要去！】
　　“不，请务必不要赌上性命……”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第102章 第一位客人 T
　　67456_ 零开始 > 102 第一位客人 T  102 第一位客人 T　　两天后。“轻小说天下第一武斗会”庆祝会当天。
　　卢锡安在自己家中的厨房，进行宴会的准备。
　　现在正好是集合时间的正中午。
　　也差不多该是成员开始聚集的时~候。
　　关于这场庆祝会，当然是有获得纱雾――也就是情色漫画老师-的许可。
　　“既然是这样，那可得给和泉老师卖个面子才行。”
　　虽然她这么说，但感觉还挺积极参与的。
　　也许大家会觉得很意外……但只要不是直接面对面，那个老毛病也不要发作的话――纱雾绝对不是个对他人没有兴趣的人。
　　正因为如此，她才会隐藏真实身份进行实况转播的活动。
　　这次的庆祝会，不管是对纱雾，或是对情色漫画老师而言，如果能成为一场愉快的活动就好了。
　　“大致上准备ＯＫ……这间厨房还真是应有尽有。”
　　因此……卢锡安稍微精心构思了点惊喜。
　　不过现在还得保密。
　　“今天的成员是……我、纱雾、妖精……村征学姊还有狮童老师……吗……”
　　在客厅进行宴会准备的同时，卢锡安扳起指头数著。
　　住在隔壁的妖精，本来觉得她应该会最先过来，但是到现在都还没来得话，迟到的可能性就非常大。要问为什么的话，因为只要跟人约好碰面，她要不是太早到，不然就是绝对会迟到。
　　实在是个没有时间观念的家伙。明明是个作家。
　　“村征学姊家里似乎住得很远……大概还不会那么早到。”
　　听妖精说，村征学姊好像是住在千叶。
　　顺带一提，至于妖精为什么会知道村征学姊的居住地，她说“看制服就知道了”。全国各地的可爱制服，她似乎都当成资料记在脑海里。
　　真是超强的。该说不愧是恋爱喜剧作家吗？这位公主大人真是经常让他大吃一惊。
　　“情色漫画老师，就在楼上……剩下的就是狮童老师了。”
　　会是什么样的人呢？从特地邀请大家说“来举办庆祝会吧”这点看来，就能想像出他应该是个积极的总干事型人物。
　　正当卢锡安这么想像时――
　　叮咚。
　　好像马上就有人到了。
　　“来了来了”
　　他亲切和蔼地讲著不会有人听到的回答，同时往玄关走去。
　　打开玄关的门，站在那里的是……
　　“你好。” 卜
　　是个不认识带著轻柔微笑的青年。 74　彡
　　…看起来应该是大学生吧。
　　・)略长但看起来很清爽的褐发。不过要说的话，是给人一股很认真的印象。针织上衣上套著淡色的开襟羊毛衫外套Q
　　“那个……请问你是……”
　　“我叫狮童国光，请问这里是和泉卢锡安老师府上吗？”
　　“啊，是的，就是我。我就是和泉卢锡安――”
　　“啊啊，果然！初次见面你好，和泉老师。”
　　“不不，我才是――”
　　哇啊！来了个看起来很正常的人耶！
　　虽然很失礼，但卢锡安对他的第一印象就是这样。因为啊，最近遇到的同行不管哪个都是充满冲击性的家伙嘛，害他想说会不会这次也……还紧张起来了。
　　“请多多指教，狮童老师。”
　　“……哈哈，【老师】这称呼，还真是有点不敢承当呢。”
　　他苦笑著把希望改变称呼的期望传达给录下。
　　“……说得也是呢。”
　　……卢锡安能理解这种心情。他也是在被称呼为“和泉老师”时会觉得很不对劲。
　　虽然也有些例外，但对同行或者工作对象，普通都是以“先生或小姐”来称呼。
　　“我们还是不要用【老师】来互相称呼吧。”
　　“的确。”
　　“总之――请先进来。虽然其他人都还没来。”
　　“好的，打扰了。”
　　在卢锡安的催促下，他把鞋子整齐地摆在玄关后进入屋内。
　　看来他跟妖精相同，是个教养很好的人。
　　卢锡安带领他前往客厅的途中，也继续跟他谈话。
　　“称呼的话，就叫和泉先生？”
　　“直接叫名字也可以喔。说话方式也可以再普通点，不用那么客气没关系。”
　　“直呼名字好像有点……啊，我平常就是这种说话方式。”
　　当他们这么交谈时正好到达客厅。
　　“请随便找个位子坐下吧。”
　　“好的，和泉。”
　　结果称呼似乎这么就定案了。他在沙发上坐下后，稍微有点害羞的轻咳一声。
　　“跟我比较要好的朋友们，都叫我席德。如果你也能用普通的方式跟我说话，我会很高兴。”
　　卢锡安惊讶地眨眨眼睛后，以笑容回答他。
　　“我明白了。那么席德，再重来一次，请多指教喽。”
　　就是这个啦。这才叫作健全的初次见面吧。
　　像是名字是村开头的人，或者是某个妖开头的白痴……那些初次见面就找人吵架的同行们，真的该差不多一点。
　　不论妖精或是村征学姊，实在不像是快要抵达的样子，就连情色漫画老师也一样，说“等庆祝会开始了再叫她”，真是没半点协调性。
　　不过也没办法，于是卢锡安泡好茶，开始与席德一对一谈话。
　　“席德你为什么会想举办这场庆祝会呢？”
　　“单纯只是因为我才刚出道，认识的同行还很少，所以才想举办喔。”
　　投稿作品到新人奖，在最终选拔时落选。安排给编辑后出道。之后就一边上大学，一边持续撰写著出道系列作品，最后在第三集时腰斩。接著重新振作，开始努力撰写新作――以上似乎就是席德的经历。
　　至于他――“和泉卢锡安”的情况是，在之前获得“评审委员鼓励奖”后，就立刻以同一篇作品出道，因为这种经历所以不管好坏方面，都马上认识了不少同行。
　　像是颁奖给他的前辈，或是同期的得奖者们，都有不少跟他们见面的机会。
　　只不过，大家年纪都比他大很多，所以并没有发展到会在私下见面的关系。
　　另一方面，像席德这样的“非得奖组”，就没有所谓的同期得奖者存在。
　　所以能够认识同行的机会，也非常稀少吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第103章 你这原始人，快滚回大正时代啦！ T
　　67457_ 零开始 > 103 你这原始人，快滚回大正时代啦！ T  103 你这原始人，快滚回大正时代啦！ T　　“所以我觉得这是个好机会。因为我们所参加的【轻小说天下第一武斗会】是个几乎都是新人的竞赛，我认为应该能够认识到年纪相近的同行们。所以，今后我也希望能跟和泉你变得更加要好。”
　　“哪里，我才是呢，能够跟正常的同行认识让我很开心。话说回来，这次庆祝会的参加者就是我、席德、妖精、村征学姊还有情色漫画老师――这样吗？”
　　“是的。”
　　“【轻小说天下第一武斗会】的参赛者，应该还有两位对吧？”
　　没有邀请他们吗？当我这么询问时，席德露出哀伤的眼神低下头。
　　“我有邀请――但被他们拒绝了。他们两位都已经放弃成为作家，回乡下老家去了……就是……这样子……”
　　“啊……”
　　这是很常有的事情。
　　也就是说那两位是将“轻小说天下第一武斗会”当成最后一次机会的作家……就只是如此而已。某种意义上，也许就等于是自己把他们的作家生命断绝。
　　不过――
　　“是吗！那么，这也没办法呢！”
　　卢锡安当然不会因此而自责或者消沉，因为他并没有错。更何况如果对全力竞争后的结果那么不干不脆，对于败北的他们才是失礼的行为。
　　“是的，这也没有办法呢。我希望能够照这样子多认识年纪相近的朋友。和泉你除了今天的参加者以外，有没有其他认识的人呢？大约十几岁或是二十岁出头，能够跟我们聊得来的作家。”
　　“……有是有……不过要说我实在有点不推荐吗……”
　　该说因为都是群垃圾吗？
　　是否该让才刚出道没多久的新人跟他们见面，实在让卢锡安难以判断。
　　“那么，我结交到新的作家朋友时，也介绍给和泉认识吧。”
　　……他似乎可以托这个人的福，认识到新的同行朋友。这么一来除了智惠以外，也许就可以增加其他人来一起讨论喜欢的轻小说。这种想像真是令卢锡安非常开心。
　　――正当他们聊著这些话题时。
　　叮咚，电铃响起。
　　“喔，看来有人到了。”
　　卢锡安站起身来，往玄关走去。在他走出客厅前，看了看挂在墙上的时钟确认后……距离集合时间已经过了许久。看来他们真的聊了好一阵子。
　　这么说来，现在才看来的家伙，还真是迟到的太夸张了。
　　“所谓的畅销作家，怎么都这么没守时观念啊……”
　　真该叫她们多跟席德好好学习。
　　卢锡安在碎碎念的同时，打开了玄关大门。
　　结果――
　　两名充满对照性的美少女，出现在那边。
　　“卢锡安学弟，抱歉迟到了。”
　　“全部都是这家伙的错！跟本小姐一点关系都没有喔！”
　　穿著和服的少女是千寿村征学姊。
　　在她身旁吵吵闹闹的笨蛋……山田妖精也穿著装饰华丽的浴衣。这么说来他也有把“他的企图”告诉过妖精呢。
　　本来觉得金发跟浴衣应该完全不搭……不过这还真是不错……
　　本来就很可爱的家伙真是太诈了。
　　虽然是个会让人脸部放松的景象，但卢锡安还是奋力保持表情不变地说：
　　“咦？你们是一起过来的吗？”
　　“是啊！本小姐还特地跑到车站去接她喔！因为有很多话想要两个人独处时谈一谈，顺便一起挑选庆祝会的礼物――原本是这么约好的！”
　　这两个家伙，不知不觉间关系就好到可以像这样相约出门啦。
　　“结果这家伙，身上竟然只带著搭电车的钱！所以只好带她去银行领钱，真是超会给人添麻烦！”
　　“这也没办法嘛。为了预防万一才放进钱包里……这提款卡什么的，我从出生到现在从来没有用过。”
　　村征学姊一脸平静地找藉口。
　　这个人只要没有认真起来，就跟初次见面时一样好像哪里少了根筋。
　　明明变成敌人的时候，就会给人一股有如魔王般的恐惧感……
　　这彷佛像是超级机器人大战的敌方角色，只要加入我方就会大幅弱化的情况。
　　卢锡安带著两人前往客厅，同时吐槽著：
　　“不过啊，村征学姊在小说的设定里头，明明就创作过超级详细的独创经济流通系统，为什么会不知道领钱的方法呢？”
　　结果村征学姊很害羞地说：
　　“……小说上所写的知识跟自己实际操作完全不同喔。我实在非常不擅长用那个叫作触碰萤幕的东西。”
　　没救了，这个人已经被文明社会弃了。
　　妖精也很严苛地吐槽：
　　“你这原始人，快滚回大正时代啦。”
　　“我、我会用电脑喔……稍微会一点点……”
　　也是啦，毕竟她会去看网路小说嘛。应该多少会使用吧。
　　“对啦对啦，好报好厉害。真是，银行里人都那么多了，结果因为你在排队途中开始写起小说，所以只得重排好几次队伍……本小姐绝对再也不跟你一起去排队了！”
　　带著不停争论的两人，他们终于到达客厅。
　　起身站著等待的席德，对著年纪超小的两人鞠躬。
　　“你好，辛苦了。”
　　0.9“呵，你等很久了喔。”
　　妖精摆出一副很J的老大模样。另一边的村征学姊则是先看看他，然后再看看卢锡安说：
　　“他是谁？”
　　“是在【轻小说天下第一武斗会】竞争过的狮童国光老师喔。”
　　卢锡安回答她的疑问。
　　“有这个人吗？”
　　“你想一下，不是有吗？就是那个以蛋糕店为舞台的治愈系小说……”
　　“我没看。”
　　……就是这种状况啦。这个人真的是只要遇到没兴趣的话题，就会变得跟痴呆老人没两样。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第104章 安啦安啦 T
　　67458_ 零开始 > 104 安啦安啦 T  104 安啦安啦 T　　“那么，这样子除了情色漫画老师以外都到齐了呢。既然全员到齐，就重新自我介绍――”
　　“在那之前先决定作为吧！”
　　妖精打断卢锡安后插话进来。还硬是抱住卢锡安的手臂说：
　　“本小姐要坐在卢锡安旁边”
　　此时村征学姊的眉头微微地抽印
　　“喂，那个……山什么老师。你脸皮也太厚了喔。”
　　“你、你这家伙！为什么到现在都还记不清楚本小姐的名字啊！难道你忘了本小姐教你使用ＡＴＭ的恩情了吗！”
　　“ＡＴＭ是什么？”
　　“就是在银行用来领钱的机器啊啊啊啊！这家伙！真的有够麻烦！”
　　她不是在找人麻烦，而是真的很自然地说出这些话。
　　“总之！这个座位本小姐绝对不会让出来！”
　　“那这样我就做另一边的隔壁。卢锡安学弟，可、可以吧？”22
　　“怎么会有你这么厚脸皮的人？”
　　“明明是你先做的！”
　　两名美少女把卢锡安夹在中间争吵――
　　接著――
　　咚咚咚咚咚咚咚！
　　表示“你们给我差不多一点――！”的踩地板声，响彻在客厅之中。
　　几分钟后――
　　卢锡安抱著显示出情色漫画老师的平板电脑，坐在他家客厅的沙发上。隔壁则是感觉非常坐立难安的席德，妖精与村征学姊则配置在跟卢锡安不同的沙发上坐著。
　　“这样就没问题了。”
　　分配好位置的情色漫画老师，很满足似的在画面中点头。
　　要说明一下的话，就是愤怒的踩地板响起后，卢锡安就先走上二楼。
　　接著被情色漫画老师狠狠地斥责一顿后，接下“马上给我换座位”的命令，然后就带著连结Skype的笔电回到客厅――大概就是这样的发展。
　　“啊，哈哈……请问……”
　　在卢锡安身边看著整段事情发展的席德，战战兢兢地问他说：
　　“刚才……从楼上传来的咚咚咚声响是……？跟情色漫画老师……有什么关系吗？”
　　“那是骚灵现象。”
　　情色漫画老师用透过变声器的声音说著。
　　√｛ a
　　“咦……但是……”
　　“因为就是骚灵现象。” 
　　“……是。”y、
　　她以强硬的方式让他接受了。不过，情色漫画老师的真正身份就是自己的妹妹――这种事可没办法告诉他。知道这件事的，在这现场除了纱雾本人以外，就只有自己跟妖精而已。
　　――才不给你！
　　对村征学姊来说，这几乎等于是已经公开的事情了，本来想说就算暴露了也没办法，但之后却没有被她追问。
　　以学姊的个性来说，应该不用特地请她保密吧……但卢锡安想还是好好跟她谈过一次会比较好。
　　“话说回来，和泉……你还真是受欢迎呢就。”
　　席德以和蔼的眼神对他说著。
　　咚咚咚，天花板又摇晃起来。
　　“啊？你在讲什么鬼话？完全不一样好吗？所谓的受欢迎才不是这样子咧。”
　　超级不爽的机械式声音，从卢锡安胸口――的平板电脑传出来。
　　“和泉老师已经有喜欢的人了，对吧？”
　　“嗯嗯……”
　　“啊啊？为啥你回答得那么没有自信？你是看不起人吗？”
　　“是！”
　　席德与妖精看著他们的交谈。
　　“他们两人，到底是什么样的关系？他们……都是男性没错吧？”
　　“这很复杂啦。”
　　听完后他们做出这样的对话。遭了……总觉得席德好像把自己当成同性恋。
　　至于村征学姊的话，她一个人露出事不关己的样子，开始动手写起小说来。还是老样子，真是位超级我行我素的大小姐。
　　卢锡安无法承受情色漫画老师释放出来的压力，于是猛然起身，把笔电摆在矮桌上。
　　“我去准备一下餐点！然后等等就进入自我介绍的时间吧！”
　　无视“喂！别想逃跑！”的机械式声音，他躲进厨房里头。
　　接著，妖精就从后头追了上来。
　　“本小姐来帮你忙。”
　　“……你跟过来的话，情色漫画老师又会生气了吧？”
　　“安啦安啦。”
　　妖精轻轻地挥挥手，接著把嘴唇凑到他的耳朵旁边说：
　　“比起这个……本小姐跟其他男生说话，让你感到嫉妒了吧。别担心只不过是在推特上稍微说过几句话，不会对他有什么想法的，所以你不用那么担心喔。”
　　“什么？”
　　这家伙在说什么啊？
　　妖精把嘴唇从卢锡安耳边移开，接著环视厨房。
　　480“所以呢？餐点准备得怎么样了？嘿～～很符合标准原则嘛。”
　　“接下来只要烧烤好就完成了。我一个人弄就好，你先回客厅等吧。”
　　卢锡安迅速地围上围裙，并戴上头巾。
　　妖精稍微思索一下后。
　　“嗯，也好，那就这样吧……话说回来，这厨房还真厉害。设备比本小姐家的还要齐全耶。下次也让本小姐用用看嘛。”
　　“好啊。如果你肯连纱雾的分也一起做的话。”
　　别看妖精这样，她可是超会做菜的。
　　“就知道你会这么说。啊，对了，这个是本小姐跟村征送你的礼物。”
　　“喔，这个是……！”
　　“应该会需要吧？现在先不要用……之后再给你妹妹一个惊喜如何？”
　　“谢啦，妖精！就是这个！我就是想要这种东西！”
　　“好啦好啦，不客气啦。真是――想要讨你欢心还真是简单。”
　　妖精留下这句话后，走出了厨房。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第105章 干杯！ T
　　67459_ 零开始 > 105 干杯！ T  105 干杯！ T　　也差不多该公开他的“企图”了。
　　这是从妖精那里听到关于“轻小说天下第一武斗会庆祝派对”时所想到的点子，简单说就是“举办个有夏日祭典风格的派对”这种内容。
　　――那些摊贩倒是稍微有点羡慕就是了。
　　也就是说，准备祭典上摊贩所贩卖的食物，穿著祭典风格的装扮――虽然烟火大会已经结束，但只要大家一起热闹庆祝――卢锡安想至少能够享受到类似的气氛。就算纱雾待在房间里头，也应该能创造夏天的回忆才对。
　　他是这么想的。
　　把平常使用的矮桌跟折叠式的桌子并起来，在上头摆满“日本祭典上的料理”。
　　炒面、烤花枝、章鱼烧、烤玉米、苹果糖跟巧克力香蕉――
　　相同的东西也已经送到“不敞开的房间”里头。
　　“喔喔！真是厉害！好像真的祭典一样。”
　　“真是壮观。这真的……都是卢锡安学弟做的吗？”
　　“虽然都是些低贱的食物，不过，勉强算是及格啦。”
　　“……E是……竟然弄得这么费心……”
　　每个人都各自发表评语。
　　情色漫画老师有点变回原本说话方式。
　　不管怎么说，大家能开心就好。
　　“卢锡安！你是优胜者所以就由你来主持吧！”
　　因为妖精都这么说了，卢锡安便对大家致词。
　　“这个……这次真的非常感谢大家能抽空前来参加【轻小说天下第一武斗会】的庆祝会。”
　　啪啪啪啪，大家都拍手鼓掌。
　　“虽然我们在大赛上是竞争的关系，但希望今后我们能够成为关系良好的战友，并且互相支持。虽说只是简单的致词，但餐点也快凉了，所以致词就到此为止――乾杯！”
　　““乾杯！””
　　匡啷，他们互相举杯轻碰。
　　“托大家的副，我的作品也能够顺利出版。虽然在大赛上败北了，但我会把它修改成更有趣的作品。发售之后，还请大家务必阅读看看。”
　　“卢锡安学弟，再次恭喜你获得优胜。我好想早点看到长篇版喔。”
　　“是靠本小姐帮你进行修炼，才能获得优胜的喔！要好好感谢本小姐！”
　　“各位，今天没办法去到现场很抱歉。刚才和泉老师送了跟大家一样的餐点过来，所以我就透过yp来参加庆祝会。”
　　・不过，也就只是在楼上而……'："≯6>　　虽然聚集了充满个性的成员不过现在大家都气氛和谐的享受餐点。让他真的希望能够跟大家变得更要好Q=彡
　　也许每个人都有不同的想法，但卢锡安认为“同行并不是敌人”。
　　而是在相同业界里一起努力的战友。
　　可能偶尔会因为利害关系而对立，但这情况也很稀有。
　　不过，与妖精的一决胜负，还有与村征学姊的厮杀――那些都是例外。
　　各个作家们越是努力，“喜欢轻小说”的人就会持续增加。
　　会阅读他的书籍，进而喜欢上的人，也会因此增加。
　　本来就没有必要去嫉妒畅销作家，“怎么可能跟敌人称兄道弟”――这种想法卢锡安觉得只会让自己损失更多。
　　大家一起努力吧，他是真心这么想的。
　　不过，也对啦，有时候就是会嫉妒，也会去敌视对方。这他也了解。
　　他直到前一阵子位置为止，也还有过“村征必须死”这些想法。
　　“差不多该进入自我介绍的时间了。”
　　当卢锡安提案后，席德举起手来。
　　“那就从我开始，其他各位似乎都互相认识了。”
　　大家都没有异议。
　　席德轻咳一声后，以嘹亮的声音说：
　　“我叫狮童国光，出道第二年的新人作家。在上大学的同时，主要是以点心当成主题来撰写小说。”
　　“你的出道作品是跟最喜欢便利商店甜点的少女之间的恋爱喜剧，在【轻小说天下第一武斗会】里，记得是以蛋糕店为舞台的短篇故事――这其中有什么你个人的坚持吗？”
　　卢锡安这么询问著。
　　“因为我从小就很喜欢各种点心喔。尤其对甜的东西完全没有抵抗力，每次走进便利商店时，购买点心就是最大的乐趣……像是【Pocky】或是【KitKat】还有【巧克力派】这些招牌商品――也就是能让小朋友们一直都很喜欢吃的东西，我一直梦想著总有一天也要制作出这样的点心，成为一生的骄傲。”
　　有多少人就会有多少种的梦想。但是能以“原本的形式”直接实现的例子就极为稀少――大多数情况下，都是配合自己的能力并看清现实状况，来修正自己的梦想。
　　以漫画家为目标的人，最后成为轻小说作家。
　　以职棒选手为目标的人，最后到相关用品公司就职。
　　以作家为目标的人，最后成为编辑。
　　其中也有人因此事业有成。
　　“哈哈，当我持续锻炼制作点心的技术，并且为了更加接近梦想而持续活动时，不知不觉就成为轻小说作家，还写著以点心为主题的小说。”
　　所以这也一定是很常有的事情。
　　“有朝一日我希望能跟食品公司进行合作企划，让我所想出来的角色或点心被摆在便利商店里头，这就是我现在的梦想。”
　　真是了不起的梦想。但如果想要实现这个梦想，果然还是得要有能够动画化的人气才行。虽然梦想不同，但自己跟他是走在同一条道路上。
　　“如果发售了我绝对会买来吃！”
　　“谢谢。”
　　席德露出有点害羞，但却很自豪的笑容，接著他把小小的纸袋递给卢锡安。
　　“来，这是我的礼物。”
　　“难道说……这是你亲手制作的？”
　　“是的。虽然跟祭典料理可能不太搭，但如果不嫌弃的话还请吃看看。”
　　“哇啊，真的很谢谢你！”
　　妖精之前主张的“恋爱喜剧作家们的女子力全都很高，也许是真的。
　　自己也开始写恋爱喜剧了，是不是也该学会亲手烤饼乾之类的比较好呢……卢锡安开始这么思索。要不要下次来练习看看呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第106章 狂D之黑雷村征 T
　　67460_ 零开始 > 106 狂D之黑雷村征 T  106 狂D之黑雷村征 T　　“接下来轮到本小姐了！”
　　一直在旁边蠢蠢欲动似乎很想发言的妖精，大声高喊著。
　　她猛烈地起身，摆出装模作样的姿势。
　　“本小姐名为山田妖精！是作品即将要动画化的超人气美少女作家！”
　　“村征学姊的人气比较高啊。”
　　“那边的！给本小姐闭嘴！”
　　唰！妖精用力地指著卢锡安，并且奋力挺起胸膛。
　　“本小姐伟大的梦想就是――写出【究极的轻小说】，藉以征服世界！”
　　她讲出有如儿童向漫画的那些最终头目，想要用玩具来征服世界般的大话。
　　“……山田妖精老师不管是网路上或是现实中，真的都是相同个性耶。”
　　“就是这样。很厉害吧。”
　　面对一脸茫然的席德，卢锡安在一旁附和。
　　另外村征学姊她正一边吃著章鱼烧一边写小说。完全没在听。
　　“实际来说，想用轻小说征服世界，真的有可能吗？”
　　明明不要理她就好了，情色漫画老师却这么问著。
　　“只要本小姐的书在世界各地大卖特卖，就超级有可能！只要让全世界都赞颂本小姐的名字，那就跟征服世界没两样了！”
　　“我记得《X战警》的发行数量差不多有五亿本左右，但也没有征服世界喔。”
　　“唔……”
　　那可是世界各地都有著狂热粉丝的超级大作，即使如此也很难称得上“已经征服世界”了。
　　“而且啊，真的想靠书籍征服世界的话，至少就得把现在世界上最037强、最古老的【那部】轻小说打倒才行喔。”
　　“【那部】是什么啊？是连明年此时战斗力就预定要突破六亿的本小姐，都会陷入苦战的对手吗？”
　　“用小妖精的比喻法来形容，那战斗力就有三千八百八十亿左右吧。”
　　“三圈三百八俗亿！”
　　“不是万吗！”妖精大喊著，还吓到连台词都吃螺丝。
　　“我想情色漫画老师所说的世界最强轻小说，就是虽然不能讲出名字，但在金氏世界纪录上也有记载，如果开它玩笑就会有生命危险的【那部】对吧？”
　　“没错没错。”
　　随便把它说成是轻小说搞不好会被杀掉，但它的确是符合最强名号的书籍没错。
　　“【那部】的话，嗯，的确可以称得上是已经【征服世界】了呢。”
　　就连这种妄想的话题也肯陪他们聊，席德他人真的很好。
　　“……唔，唔……嗯唔……”
　　妖精虽然被“世界最强轻小说”的战斗力吓到，但她立刻振作起来，再度放话：
　　“既然如此！在踏进全世界前，首先以日本第一的轻小说为目标！”
　　喔喔，目标一口气就变得很实际了。
　　“首要目标，就是把轻小说作家【八雷神】打倒。”
　　“那是什么好像会统领电击文库的称号啊。”
　　当卢锡安这么吐槽，妖精就望著远方说：
　　“那是存在于日本的八柱雷神转生体，也就是发售本数超过一千万的【伟大小说家】们。”
　　又创作出这种随口胡诌的设定。
　　他们讲著这些超低能对话时，村征学姊在不知不觉间停止撰写小说，兴致勃勃地看著他们。
　　“那群八什么的怪名字集团，能写出那么有趣的小说吗？”
　　她似乎很想看。毕竟她是个渴求“符合自己兴趣的小说”的人。
　　“你说什么啊？你也是【八雷神】的成员啊。”
　　“咦？”
　　妖精很自豪地对脸色发青的村征学姊这么说：
　　“今后你就以八雷神之一柱【狂D之黑雷村征】来自报名号吧。”
　　“……”
　　村征学姊以茫然的眼神注视妖精。
　　“喂，妖精，学姊生气了啦。不要随便帮人取些奇怪的称号啦。”
　　“你说是【奇怪的称号】……？受不了你，还真没品位呢，这明明超帅气的号码？”
　　“帅气……是吗？”
　　但卢锡安觉得这可不是能在现实世界报出来的称号。
　　当他正感到纳闷时，妖精对村征学姊这么说：
　　“好啦，接下来轮到你啦。”
　　“？”
　　“本小姐是说轮到你自我介绍啦！”
　　在妖精催促下，村征学姊终于理解现场状况，她缓缓地站起来，接著以有如舞蹈般的动作报上名号。
　　“八雷神之一柱【狂D之黑雷村征】在此！”
　　“你喜欢这个称号喔！”
　　当卢锡安吓到忍不住吐槽时，学姊则是一脸凛然地认真回答他：
　　“嗯，虽然有一瞬间觉得【这什么鬼】，但是仔细想想，拿这个称号来自报名号还挺有派头的呢。”
　　“的确，如果是像学姊刚才那样正大光明的喊出来，也许会很帅气没错啦！”
　　要成为像妖精或村征学姊这样的畅销作家，是不是得需要些这种中二感性呢？……总觉得这对自己来说很困难。
　　“可以普通点的自我介绍吗？就是，你看也有初次见面的人在嘛，用【狂D之黑雷村征】来自我介绍不太好吧？对不对？”
　　“？不好吗？”
　　“嗯。”
　　虽然某种意义上，卢锡安觉得不会有比这更适合她的自我介绍了。
　　“那么……”
　　学姊轻咳一声，重新自我介绍。
　　“千寿村征。是卢锡安学弟的朋友。”
　　她完全不以作家或小说家自称。
　　那些头衔对她来说，都是无关紧要的事物吧。
　　唯一拿来自称的头衔，实在太难为情了。
　　卢锡安笑著询问她：
　　“学姊的梦想是？”
　　“写出许多【世界最有趣的小说】。然后给自己阅读。”
　　学姊看着他的眼睛说。
　　“接下来轮到我了！”
　　卢锡安站了起来。
　　“我是和泉卢锡安，在上高中的同时兼任轻小说作家。代表作是《绯色翎羽》，现在新作《家里蹲妹妹的养成方法》正在执笔中。”
　　嘶～～呼，卢锡安调整一下呼吸，接著看著情色漫画老师。
　　“这部新作，一定要让它成为畅销作品，并且动画化，然后和妹妹一起在这里观赏――这就是【我们的梦想】！”
　　现场回归寂静――
　　村征学姊开始拍手。接著大家也开始鼓掌。
　　每个人在自我介绍时，轮流诉说“自己的梦想”，所以卢锡安也将自己和妹妹的目标直接当成了梦想说了出来，在一定程度上，其实也没错。
　　“最后轮到情色漫画老师。”
　　“……咦？”
　　卢锡安把平板电脑举到大家面前，使她受到瞩目。
　　“来，情色漫画老师。”卢锡安这么说。
　　这么一来大家也都注视著情色漫画老师，并对她打招呼。
　　“麻烦你了。情色漫画老师。”
　　“……情色漫画老师吗……我也对你很有兴趣。”
　　“情色漫画老师――你就狠狠地来一发吧！”
　　情色漫画老师！情色漫画老师！情色漫画老师――
　　至于笔名被连续呼喊的情色漫画老师……
　　“我、我我我、我不认识叫那种名字的人！”
　　大喊著跟往常一样的台词。
　　“……呜呜……”
　　然后即使戴著面具，却还是快要被打回原形。
　　“你们几个，听好了！不要一直把情色漫画老师称呼为情色漫画老师！情色漫画老师他啊，可是罹患只要被叫情色漫画老师就会害羞的病啊！对吧，情色漫画老师？”
　　“哥、哥……和泉老师你是喊最多次的……！”
　　啊！
　　“总、总而言之……我不认识叫那种名字的人。”
　　纱雾不厌其烦地重复说著。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第107章 甜蜜的兄妹 T
　　67461_ 零开始 > 107 甜蜜的兄妹 T  107 甜蜜的兄妹 T　　庆祝会结束，等大家回家后，天色也晚了。
　　卢锡安现在正坐在“不敞开的房间”中，跟妹妹面对面。
　　穿著浴衣的妹妹，静静的坐在他面前。
　　“庆祝会……还开心吗？”
　　“……普通。”
　　纱雾避开卢锡安的视线，小声地说著。
　　“是吗……我很开心喔。在这个家里，大家聚在一起……一同吃著相同的餐点……聊著各种话题……真的好开心。既愉快又热闹……但也因为这样……当大家回去以后……家里就变好安静呢。”
　　“……”
　　纱雾紧盯著卢锡安。
　　“对了――你看这个。”
　　卢锡安切入主题。
　　“……这是，什么？”
　　他拿出来的是……
　　“这是棉花糖机。是妖精与村征学姊带过来的喔。有这个才算夏日祭典――有那种感~觉对吧？”
　　“棉花糖……嘿耶…-……”
　　纱雾把身体伸过来观看。
　　喔，看来她很有兴趣呢。
　　“为什么刚才不拿出来？”
　　“因为想给你一个惊喜啊。嘿嘿……看样子，我的企图似乎是达成了呢。”
　　“……才、才没有……那么一回事。”
　　纱雾嘟起小嘴，把头转到另一边。
　　卢锡安苦笑著说“是吗？”，接著为了吸引妹妹注意，开始说明同时动手制作。
　　“这个甜点啊～～要自己动手做才有趣喔。看好喽～～”
　　他把碗公形状的棉花糖机的开关打开，接著把砂糖丢进去。
　　接著等待一阵子。
　　之后――
　　
　　“你看。”刂.丿
　　“啊。”
　　
　　有如云朵般的棉花糖，从碗形容器中迅速涌出。√彳
　　“哇啊啊……好棒，好厉害喔！”・。
　　纱雾把双手撑在地板上，整个小脸往机器旁贴过去，很感兴趣的观看著。
　　能不能当成绘制插画的灵感来源呢――也许她正在想著这些事吧。
　　“把这些……用免洗筷卷起来――就像这样。”
　　把免洗筷插进碗形容器中，接著不停旋转它。这么一来，纯白的糖丝就缓缓的黏上筷子，逐渐变成棉花糖的形状。
　　“……”
　　回过神来，卢锡安发现纱雾正聚精会神的……紧盯他的动作。卢锡安露出微笑说：
　　“要试试看吗？”
　　“嗯、嗯嗯！”
　　这个样子，真像个符合年纪的小朋友。卢锡安带著欣喜的心情，把免洗筷递给妹妹。纱雾接下筷子后……
　　“是……这样吗？”
　　她拿著筷子在碗形容器中回转挥舞。
　　“要转动筷子本身才行喔――没错，就是那样。”
　　“……呜呜……这有点累人。”
　　“来，借我一下。”
　　棉花糖一点一滴地逐渐成型。
　　最后，一个比祭典摊贩卖的要小上许多的棉花糖完成了。
　　“哇，做好了。”
　　“……吃吃看吧。”
　　刚才派对上所做的食物，因为比较油腻，所以可能不符合纱雾的喜好。虽然油分与盐分已经减少许多了，但对纱雾来说，也许还是甜的东西比较能让她开心吧。
　　纱雾咬了一口两人一起做的棉花糖。
　　“……好甜。”
　　她露出了会令人融化的笑容。
　　“是吗？太好了。”
　　看著这笑容的他，一定也露出相同的表情。
　　“……哥哥……来。”
　　“嗯？”
　　“……请！”
　　纱雾把棉花糖朝卢锡安递过来。
　　“……可以吗？”
　　“嗯。”
　　纱雾轻轻点头。
　　“那就……”
　　卢锡安照她所说的咬了一口。
　　一股会令人想流泪的甜蜜滋味，在口中散开。
　　“好甜……呢。”
　　“对吧。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第108章 圣地巡礼 T
　　67462_ 零开始 > 108 圣地巡礼 T  108 圣地巡礼 T　　暑假中旬的某一天――卢锡安来到位于国内的某个南方岛屿。
　　纯白的沙滩与大海，在他眼前扩展开来。美丽的蓝色渐层，摇曳的波浪反射阳光，闪烁著耀眼的光芒。
　　眺望著壮阔的风景，就连会晒伤皮肤的阳光也不在意了。
　　这正是常夏的乐园。
　　转头朝向背后，那里生长著各种大小草木的茂密森林。饭店或商店等，所谓观光地区的设备完全看不见。
　　不是维持著自然原貌，而是为了让人享受自然，经过精心整理的美丽森林。
　　没错，彷佛就像是幻想世界的妖精所栖息的――
　　“本小姐的岛屿――觉得如何啊？很棒对吧？”
　　从大海那头，听到了耳熟的声音。往那边一看，有个金发碧眼的美少女，穿著胸口以蝴蝶结系住的超危险比基尼泳装，朝著这边走过来。
　　“你！……那身装扮――！”
　　“耶嘿嘿～～”
　　山田妖精――住在卢锡安家隔壁的畅销作家大人。
　　她大大地张开双手，得意地炫耀。
　　“看到本小姐的泳装，感到脸红心跳了吧――和泉卢锡安！”
　　“有够暴露哦！”
　　这件比基尼……实在让人不知道要把视线摆在哪里。
　　闪烁著光辉的纯白肌肤，被红色的布料意思意思地遮住。看来她对自己的裸体，似乎很有自信――明明就没有什么胸部。
　　可是……唔……！虽然很不甘心但很可爱。真是超可爱的。
　　如果情色漫画老师看到的话，她一定会因为这个绝景而超级兴奋。
　　“不过也就这样而已。”
　　虽然心中是这么想的，但是看到妖精那张狂妄的脸，卢锡安并不打算说出来。
　　“是啦是啦，喔呵呵呵……真是不坦诚呢。”
　　妖精像是看透一切般说著，绕到他眼前。
　　“然后好好心怀感激――你该感到光荣，因为能够来到本小姐小说里的舞台！”
　　卢锡安偷瞄了妖精一眼。
　　“你小说里……的舞台？”
　　“没错，本小姐的著作《爆炎的暗黑妖精》的舞台，就是以这座岛屿为蓝本喔！”
　　“啊啊……的确，难怪觉得好像在哪看过。”
　　这里跟她出道作品里描写的“妖精之森”，确实很相似。
　　气候、景观以及气氛等――如果是以这座岛屿为蓝本的话，这也许算得上是轻小说作品的“圣地巡礼”了。
　　好啦。
　　如果说到卢锡安为什么来到这“妖精之森”，不，是“妖精之岛”的话――
　　【咦～～～～～！你们几个真的都没有被邀请去过台湾吗？啊哈哈哈！逊翻了！没有被请去台湾参加过活动的轻小说家，根本就是二流的嘛～～～～～～～～～～～～～！】
　　一切的契机，都是从妖精这句令人火大的发言开始。
　　事情要回溯到几天前。
　　在“轻小说天下第一武斗会”的庆祝派对途中。当大家正在尽情享用祭典料理时，妖精开始抱怨起卢锡安端出来当成甜点的刨冰。
　　“本小姐去台湾办签名会时所吃到的刨冰，比这好吃多了！”
　　正当卢锡安想对她说不爽不要吃时，察觉到险恶气氛的席德马上出面缓颊。
　　“台湾吗？有人气的轻小说作家们，经常被请去举办活动呢。我虽然没有去过，不过村征小姐应该有被邀请过吧？”
　　“嗯……我想应该没有吧。大概。”
　　村征学姊小声地说著。
　　身为超人气作家的这个人，绝对不可能没被邀请过，搞不好事情根本没有传到她耳中，不然就是她连拒绝过这件事都忘记了吧……
　　“不过，村征学姊连在关东举办的签名会都彻底不参加了，国外举办的活动实在不太可能会去呢。”
　　“嗯，我不会去。因为会减少撰写小说的时间。”
　　基本上，这个人只要能写小说，之后的事情怎么样都无所谓了。
　　“卢锡安，那你呢？”
　　“我跟情色漫画老师也都还没有被邀请过。”
　　近年来，日本的创作者被邀请到台湾，举办签名会之类的活动有增加的趋势。
　　其中，就在几年前，有位轻小说作家前往台湾参加某场活动时，结果就有非常可爱的Coser华丽地角色扮演成他作品里的女主角，而他同时搂著她们呈现“左拥右抱”状态的照片也在媒体上公开，引发被羡慕到乱七八糟的事件。
　　同行们看到网路上流传的照片，都开始兴奋起来。
　　――真的假的！不是合成照片吗？
　　――台湾超赞的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　――唔喔，我要发奋图强！成为畅销作家后我也要去台湾！
　　从此以后，被邀请到台湾这件事，对日本的轻小说作家来说成为一种身分地位的象徵。而没有去过台3.3湾的人们，脑内的妄想也不停膨胀，创造出无数的传闻。
　　传闻说，台湾有超多美少女。
　　传闻说，在台湾，日本的轻小说作家超受欢迎！
　　传闻说，台湾是轻小说作家的乐园――等等。
　　虽然卢锡安觉得实在是夸大过头了。
　　然后，知道现场只有自己被邀请去过台湾的妖精，就说出了刚才那令人火大的台词――事情的经过就是这样。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第109章 哥哥，路上小心~ T
　　67463_ 零开始 > 109 哥哥，路上小心~ T  109 哥哥，路上小心~ T　　“真拿你们这群人没办法呢。台湾很棒喔～～气候温暖，冰凉的西瓜汁也很好喝。还有各种口味的小笼包，料理也都很美味，还教了本小姐好多道菜的作法呢。”
　　“听你刚才这些话，就知道你在当地只是一直吃吃吃而已。”
　　“吃了那么多胸部也没有成长，真是遗憾。”
　　卢锡安和情色漫画老师（in平板电脑）一这么吐嘈，妖精的声音就变得很粗鲁。
　　“什么啦！本来还想说下次本小姐就把这次在台湾学到的料理，做给你们这群可怜人吃的说！”
　　“啊，那个我想吃。”
　　情色漫画老师这么回答。
　　“哼！真会见风转舵――不过，一讲到台湾就让本小姐又想去了。难得放暑假，本小姐跟卢锡安还有村征也都刚完稿，要不要乾脆大家一起去台湾玩呢？”
　　“不，我就先不论，但是妖精老师你是不是差不多该开始工作会比较好？”
　　“你还有动画化的工作吧？而且好像也决定要制作成游戏了。”
　　卢锡安跟情色漫画老师把疑虑告诉她。
　　“没问题～～没问题的啦到了那边本小姐也会好好工作啦！
　　“村征你会去吧？”
　　“这会减少写小说的时间，所以不去。”
　　很乾脆地回答。嗯，就知道这个人020一定会这么说。
　　“……看来木小姐还是另外单独说服你比较好。国光呢？如果超过二十岁的你可以担任监护人的话，那就帮大忙了。”
　　“如果大家都要去的话，那我没问题喔。”
　　席德回了个妥当的回答，接著朝卢锡安瞄一眼。
　　照判断这是要询问他意见，于是卢锡安挥挥手表达拒绝的意思。
　　“不管怎么说，也是没办法去啦。我和情色漫画老师都没有护照啊。”
　　“咦？你是说真的还假的？”
　　“当然是真的。”
　　“唔～～既然如此那就没办法去国外旅行了。这样的话，只能去别的地方了吧。日程大概是三天两夜左右，去国内的南方岛屿好了！”
　　“等一下，不要擅自决定好吗？我不会去喔。”
　　“咦？为什么！是跟本小姐一起去旅行耶！这不是超光荣的吗！”
　　“不，我不觉得啊。”
　　“――啊，你是想要跟本小姐两个人单独去是吧？虽然很了解你的心情――”
　　“才不是！为什么你总是不好好听别人说话啊？我已经决定绝对不再把妹妹留在家里去外宿了。所以不可能去旅行。懂了吗？”
　　“……没想到会是这么恶心的理由。喂喂，情色漫画老师，你觉得这段发言怎么样啊？”
　　“……*=、没什么……感想……不过，稍微有点恶心。”
　　情色漫画老师变回平常的语气低声说著。虽然卢锡安稍微产生动摇…… 
　　“本小姐知道一个好地方，不用预约就能够住宿 还有著美丽的海滩跟大自然，很适合当作轻小说的舞台喔！甚至还能当成 动画取景的地点呢！”
　　卜“可是啊……我还有工作……”。
　　“就取名为【夏季取材＆执笔集训】！这是为了达成你们的梦想，所绝对不可或缺的活动喔！”
　　看到卢锡安犹豫，妖精继续盯著他，然后头也不转地指著村征学姊的胸部。
　　“只要你参加的话，就能看到本小姐跟村征穿上泳装喔！”
　　“喂，那边的蠢材。我应该说过我不去了吧。”
　　即使村征学姊这么吐嘈，妖精也毫不停顿。
　　“那家伙之后本小姐一定会说服她，所以不要在意！――唔！你还在犹豫吗？０Ｋ，本小姐明白了。既然你这么坚决，我也只好拿出王牌。”
　　“本小姐跟她两个人，会为你穿上色色的比基尼泳装！”
　　“为、为为为、为什么变成连我也要穿了！”
　　村征学姊满脸通红地大喊。她是个对情色没有抵抗力的人。
　　另一方面，卢锡安跟情色漫画老师对妖精的提案产生激烈反应。
　　““真的假的！””
　　“不、不要连你们也变得那么感兴趣！我才不穿！绝对不会穿！”
　　学姊用双手紧抱著被和服所包覆的胸部，并且用力地摇头。
　　“等这个旅行企画实现的那一天，本小姐绝对会让她穿上，所以尽管放心吧！”
　　“呜、呜唔～～～～～～～～～～～～～～～～
　　但是……
　　卢锡安“呼”的吐出一口气，调整呼吸，回答她：
　　“你的好意我心领了，但还是算了。”
　　一来把妹妹留在家里外宿卢锡安也会担心，二来如果不管情色漫画老师，他一个人去旅行的话，只有她不能去也很可怜啊。
　　自己的下一次旅行，得等到纱雾能走出家门以后了吧。
　　这样就够了。
　　“――”
　　妖精听到卢锡安的回答，暂时瞪大眼睛。
　　“知道啦。不过，你能再稍微考虑一下吗？本小姐会等你的回答到明天为止。”
　　这天晚上。大家都回去以后，在“不敞开的房间”里发生这样的对话――
　　“……哥哥，你去集训吧。”
　　“咦？”
　　“我没有关系……也可以好好看家……”
　　“不……可是啊……”
　　“你很想去吧？难得跟大家在庆祝会上变成好朋友了，而且又能够取材，还可以看到大家的泳装――南方岛屿一定会很好玩，你是这么想的吧？”
　　“这个嘛……嗯，的确没错。”
　　正是如此。纱雾还真了解他。
　　“但是，我不能下你去旅行。”
　　“之前那次不就完全没问题吗？”
　　这是指他在编辑部闭关时的事情。
　　那时候虽然偶尔会回来一下，但也有过连续三天没有回家。
　　“但是……”
　　“我真的没问题，所以你放心去参加吧。丢下我一个人的话就像我被排挤很可怜――你大可不用这么想喔。因为，完全不会是那种情况。”
　　“……为什么你可以这么说呢？”
　　卢锡安偷瞄了妹妹的脸庞，她笑嘻嘻地――露出充满魅力的笑容。
　　“我现在啊，正在绘制《家里蹲妹妹的养成方法》的插画。”
　　“和泉老师写完小说以后――接著就轮到我绘制插画了。”
　　是这样啊……说起来，已经是这个时期了。
　　情色漫画老师以认真的表情说：
　　“就像和泉老师连续好几天关在编辑部里努力一样，我也想一个人集中精神。我会以我自己的方式努力――所以和泉老师，请你为了能写出【后续】，去努力取材吧。为了实现我们的梦想，我想这是最好的方式。”
　　“……纱雾……知道啦。我就去吧。”
　　“嗯。”
　　妹妹很满足似地挥挥手。
　　“哥哥，路上小心。”
　　想必，当自己带著满满的伴手礼回来时――
　　情色漫画老师一定会拿著最棒的插画出来迎接他吧。
　　然后他的妹妹――
　　“……其实我已经跟小妖精讲好了……把哥哥借给她的代价，就是要让那两人为我的艺术进行全面性的协助……呼呼呼。”
　　嗯呵～～她露出满溢著别有意图的笑容，以这段话做结尾。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第110章 杀气腾腾的学姐 T
　　67464_ 零开始 > 110 杀气腾腾的学姐 T  110 杀气腾腾的学姐 T　　总之，就是这样――
　　他们以“夏季取材＆执笔集训”这种名目，决定前往妖精家所拥有的南方岛屿。是附赠私人海滩与别墅的三天两夜之旅。
　　虽然之前就微微觉得可能是这样，但看来妖精的老家果然相当有钱。
　　毕竟本人的言行举止也很像暴~发户嘛。
　　好啦，跟邻居一起出门，来到作为会合地点的羽田机场大厅后，席德-已经先到达了。
　　“早安。”
　　看到他以爽朗的笑容挥著手，他们也对他打招呼。
　　“早啊，席德。”
　　“早啊。”
　　顺带一提，今天的妖精穿著无袖背心以及迷你裙，比平常普通许多的装扮。不过因为上头有许多白色荷叶边，所以给人的整体印象没有多大的改变。
　　卢锡安跟席德都穿著短袖的薄上衣。
　　“这么说来，虽然人还没到，但村征会穿什么样的服装来呢？”
　　“应该不至于连去南方岛屿都穿和服――但是好像有可能耶，毕竟是那个人。”
　　卢锡安跟席德都有同感。
　　因为村征学姊平常穿的，也是夏季用的轻薄和服吧，不过即使如此还是完全没看过她流汗的样子。她总是一脸沉著冷静的表情，还真觉得她该不会是亡灵之类的。
　　恐怕她真的有可能稀松平常地穿著和服到南方岛屿呢。
　　“再说，一直顽固地说不会参加的村征学姊，真的会来吗？”
　　“本小姐已经彻底说服她喽。庆祝会结束要回去时，村征、本小姐还有情色漫画老师用功Skype进行讨论，差不多要被看穿的【那个秘密】也直接告诉村征了――总之，虽然发生很多事，但总算是顺利成功了。”
　　纱雾把自己的真实身分告诉村征学姊……是这么一回事吧。
　　知道妹妹的秘密的人，正逐渐增加。
　　“村征所提出的条件里，其中有些需要你的协助，可以吧？”
　　“这种事情你要早点说啦。不过如果是我能办的事情，倒是无所谓啦。”
　　“没问题ＯＫ的啦。不是什么大不了的事。”
　　真令人不安……
　　话说回来……被妖精说服的，不只是村征学姊而已，就连纱雾也是。
　　只不过纱雾对于他参加集训这件事，本来就赞成――虽然不是无条件答应……、　 
　　…卢锡安想起情色漫画老师一脸奸笑的样子。
　　――把哥哥借给她的代价，就是要让那两个人为我的艺术进行全面性的协助
　　“……那个，是不是被开了很多条件啊？就是情色漫画老师……”
　　当卢锡安一问，妖精也许想像到“条件”的内容，于是开始脸红。
　　“……嗯，是没错啦。虽然有点害羞，但这也是为了集训喔。”
　　虽然详情不明，看来条件果然是些色色的事情。他就觉得会这样。
　　“不是啦，最喜欢全裸的你就罢了，但真亏村征学姊这样的纯情少女，竟然会答应情色漫画老师的情色条件。”
　　“她没同意喔。”
　　“咦？”
　　“情色漫画老师所提出的条件里头，有些实在是太色太糟糕，于是这些条件就在不被村征听到的情况下，只跟本小姐说而已。然后啊，本小姐就直接代替她本人回答说【村征也说ＯＫ喔！】。”
　　“这样不行啦！你这样子！跟擅自帮她向恶魔签下契约没两样啊！”
　　绝对不可以小看情色漫画老师对色色的模特儿的怨念。
　　那家伙绝对会履行契约的……！
　　“该怎么办啦！这下要怎么跟村征学姊说才好……”
　　“呵！完全没有问题。”
　　妖精指著我的脸。
　　“你不是跟她约定好了吗？在【轻小说天下第一武斗会】获胜的一方，就能对输的人下任何命令――好像是这样子吧。”
　　“你、你是要我使用那个权利吗！要对村征学姊对情色漫画老师所提出的条件――例如说【给我看内裤】或是【摆出色色的姿势】之类，下那种色色的命令吗！”
　　“嗯。”
　　“你还真有脸说啊！再说那个已经以【再也不要妨碍我们】这命令用掉了啊！”
　　“是吗？可是本小姐觉得那家伙大概不会这么想喔。”
　　“咦？真的吗？”
　　“真的真的。就算你不命令她，那家伙也不会再妨碍你们的梦想了吧，本人一定也兴奋地想著【卢锡安学弟会对我下什么样的命令呢？】吧。因为她非常信任你，还真是可爱呢――来，现在正是反叛之时！不用有所顾忌，尽情对她下达色色的命令吧！”
　　“你这人的性格还真是棒透了。趁这机会我就老实说了，如果真的是那样子的话，不觉得很浪费吗？”
　　这是能v美少女“听从你任何命令的权利”耶，卢锡安可是想仔细思考后再使用。
　　“既然都约定好【任何命令】了，那就乾脆先说说看【增加命令的次数】，或者【一辈子都当我的肉奴隶】之类的？”
　　妖精所写的小说里头登场的暗妖精，大概都是这副德行。
　　“唔嗯……你觉得可行吗？”
　　“那家伙明明看起来一副冷静沉著的样子，但其实台无防备到让人觉得可爱，所以没问题啦。搞不好轻轻松松地就说ＯＫ了。”
　　“会这样吗？有到那么毫无防备吗？”
　　“超毫无防备的喔！可以啦没问题的啦！”
　　“话说回来，学姊还没来吗？要不要看谁去接她会比较――”
　　“……我早就到了喔。”
　　““！””
　　从背后传来的声音，让卢锡安和妖精的背脊为之一震。
　　当他们以僵硬的动作转身后，只见全身喷发出漆黑杀气的村征学姊站在那里。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第111章 勒苟拉斯 T
　　67465_ 零开始 > 111 勒苟拉斯 T  111 勒苟拉斯 T　　“……
　　糟糕，这完全是看待猪的眼神。
　　“那个，学姊……刚才的话……你听到了？”
　　“喔……是吗，原来，我毫无防备吗？”
　　“真的非常抱歉！”
　　卢锡安举起双手全面投降。
　　“刚刚说的都是玩笑话！所以请不要把阳伞的尖端朝向这边！”
　　顺带一提，今天学姊的穿著是白色连身裙配上阳伞，外观看起来非常像个大小姐。
　　但因为眼神超级凶恶，反差之下就显得无比恐怖。
　　还发出凄厉的杀气。
　　“哼、哼……算了。”
　　学姊嘟起嘴巴，把刀收――不，是把阳伞收起来。
　　“咳，比起这些……卢锡安学弟，你应该有话要对我说吧。”
　　“咦……呃？”
　　是什么呢？企图对你下些色色的命令真是非常抱歉――从词句上来看应该不是这个吧。
　　这样的话……
　　“学姊，你这身服装――”
　　“嗯、嗯嗯。”
　　“――是情色漫画老师选的服装风格吧。”
　　学姊滑了一下。但她立刻调整好姿势。
　　“是、是这样没错！这是跟情色漫画老师订定契约后，由她指定了这种风格的服装……！不过……你啊……！”
　　“我觉得，很不错喔。”
　　虽然慢了一步，但卢锡安还是陈述感想。
　　“很高雅，又很可爱，吓了我一大跳呢。”
　　“～～～～～～～
　　学姊露出混杂著害羞与愤怒的表情并且满脸通红。
　　“你、你真是个大蠢材！”
　　她很难得地发声大喊，然后把头转过去。
　　……喂，妖精老师。跟刚才说的不一样啊，一点也没有毫无防备的样子好吗？
　　当卢锡安对身旁的妖精使眼色时，她突然闭上单眼“咳哼”的咳了一声。
　　“卢锡安……你应该也有话，要对本小姐说吧？”
　　“没有啊。好啦，快出发吧。”
　　“等、等等！应该有吧！你看，就是服装之类――给我看清楚了！――你、你啊，会不会对本小姐太无情了！”
　　就这样――卢锡安跟伙伴们搭上飞机，再转乘计程车与渡轮，来到了南方岛屿。
　　如果是他写的战斗小说，这种时候绝对会发生突发状况，或者敌人会刚好在此时攻打过来，不过现实中当然不会发生那种事情，所以我们平安抵达目的地。
　　这里万里无云，是非常爽朗的炎热天气。明明同样是日本，但跟关东地区却有极大差别。
　　他们跟在妖精后头，走下渡轮。
　　当他们走出航厦时――
　　“！”
　　有个无比显眼的人物，映入他们的眼帘。
　　他举起单手，朝这边缓缓挥舞。
　　是位金发碧眼的男性，额头宽广，身材高挑细C，穿著整齐的白衬衫搭配西装裤――不对，与其用这种平淡无奇的描述，还是用更加简单易懂的比喻吧。
　　有个长得像是“魔戒”里勒苟拉斯的人站在那。
　　那是现实世界里基本上不太可能看到的超级美男子。
　　“……什……么……”
　　先不论服装，因为他背后就是茂密的森林，所以看起来就像个真正的妖精。
　　感觉现在也好像随时会举起弓箭。
　　“喔……没想到【妖精之森】……真的存在啊……”
　　“不是吧……村征学姊，再怎么说那也太……”
　　就算卢锡安对不知何时走到他对身旁的学姊吐嘈，但眼神终究离不开勒拉斯。
　　走在前头的妖精，充满活力地对他挥手。
　　“哥哥！”
　　“竟然是你哥！”
　　卢锡安不禁放声大喊。
　　呃，的确……！虽然从外观上就看得出血缘关系！
　　那个有如妖精般的大哥哥，就是妖精的哥哥……？
　　糟糕，搞不懂自己在讲什么了。
　　“你、你说哥哥――也就是说他是妖精的哥哥吗！”
　　“没错。我来介绍一下――”
　　妖精把手朝向往这边走过来的勒拉斯示意。
　　“这是本小姐的责任编辑，也是我的哥哥克里斯喔。”
　　“初次见面，各位好。我是FULLDRIVE文库编辑部的山田克里斯。欢迎各位远道而来。”
　　真是无比帅气又低沉的声音。
　　跟以前在电话中交谈过的人是一样的声音。
　　实际像这样碰面后，那种干练的成年人形象就更加强烈了。
　　跟妹妹完全不同，感觉稍嫌严肃了点。有点可怕。
　　席德小声问卢锡安：
　　“妖精老师的哥哥，原来是编辑啊。”
　　“嗯。”
　　“……那是本名吗？”
　　“这、这就不清楚了.”
　　当他们讲悄悄话时，勒拉斯……也就是克里斯先生，表情毫无变化地说：
　　“我并不打算打扰各位的【取材＆执笔集训】。只是，因为不能把招待各位的事全部交给妹妹一个人。所以集训期间我也会待在岛上，还请各位谅解。”
　　“其实不用也无所谓啊……再说，哥哥啊，你可不可以不要那么严肃啊？这些可是本小姐的朋――不，忠实的仆人们喔。”
　　叩！一个手法极为熟练的铁拳，朝妖精的脑袋挥下。
　　“～”
　　妖精泛著泪光双手抱头。克里斯大哥用毫无改变的语气说：
　　“那可不行。包含山田老师在内，各位都是作家，而我则是编辑。公私必须分明才行。”
　　这么说来，现在这拳不是针对“妹妹”，而是对“山田妖精老师”讲求公事公办的编辑铁拳吧！
　　FULLDRIVE文库好可怕。
　　说起来，这个人就等于是硬把妖精强行带走的那群黑衣集团的老大呢……
　　“那个……这次的集训，与其说是以作家身分，我们主要还是以令妹的朋友身分前来的……或者该说这是私人行程，所以讲话请不用那么拘谨喔。”
　　对吧，各位――卢锡安向大家寻求同意，席德与村征学姊也点头赞同。
　　“……既然如此的话，那我就恭敬不如从命。”
　　克里斯先生的表情稍微变得柔和。
　　“妹妹能够结交到兴4.8趣相同，年纪又相近的朋友……也让我放心了。很感谢你们……虽然她是个有许多问题的家伙，但希望今后也请你们好好跟她相处。”
　　不是“同行”而是“兴趣相同”的这种表现，微微透露出他真正的期望。
　　“等等――哥哥你在说什么，这样很丢――”
　　妖精满脸通红地想插嘴，不过她这样子实在令人不禁莞尔微笑。
　　“好的，我明白了！请放心交给我！”
　　卢锡安刻意大声回答。
　　“真、真是的！连卢锡安你也……！快、快点走啦！”
　　为了把行李放下，他们在克里斯先生的带领下，先前往妖精家的别墅。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第112章 我才不是同性恋！ T
　　67466_ 零开始 > 112 我才不是同性恋！ T  112 我才不是同性恋！ T　　发出沙沙的脚步声，他们走在松软的细沙上，那是毫无人烟的美丽沙滩。
　　往陆地这边看过去，遍布著有如幻想故事舞台般的森林。
　　这副景观，简直会让人忘记这里是日本。
　　途中，他们开始闲聊。
　　“妖精。你的山田妖精这笔名，是本名吗？”
　　村征学姊向妖精询问。
　　“这不是本名喔。只是把哥哥的姓【山田】，拿来当笔名用而已。”
　　这么说来，就代表妖精的本名没有“山田”这两个字在里头。
　　还是老样子，这家伙家里的情况，真令人搞不懂。
　　对了，庆祝会的时候，村征学姊还几乎都只跟卢锡安说话而已，可是不知不觉间就也能跟妖精普通地交谈了。
　　称呼也从“山田老师”变成“妖精”，现在也有把名字记清楚。
　　――m色漫画老师，既然很闲，要不要三个人一起玩个游戏啊？
　　卢锡安想起妖精跟纱雾成为朋友的情况。
　　这次也是强硬地变成朋友的吗？
　　跟那个村征学姊。
　　与超级班长惠完全不同，也许妖精真的拥有可以称作“跟问题人物成为朋友的技能”这种才能。
　　当卢锡安思考这种事情时，村征学姊询问妖精。
　　“那么，你的本名是什么？”
　　“呼呵呵……想知道吗？但是不行……这是少女的秘密喔。如果无论如何也想知道的话……”
　　“我来告诉大家吧。”克里斯先生说著。“我妹妹的名字是艾――”
　　“哇哇哇！不、不要说出来啦！本小姐那神秘美少女的形象会被破坏掉的！”
　　克里斯先生虽然想把妹妹的本名说出囗，但在途中就被妖精慌忙制止。
　　虽然感觉有点可惜，但本人不想说的话也没办法。
　　村征学姊也没有继续追问下去。
　　“这么说来……我没有问过大家的本名呢。”
　　作家之间因为都用笔名来称呼，所以很少有机会知道本名。
　　“我的狮童国光这笔名，只是把汉字稍微改变一下而已，几乎就是本名喔。”
　　“是这样啊。跟我差不多呢――村征学姊呢？”
　　怎么想都觉得千寿村征这应该不是本名。
　　村征学姊被卢锡安这么一问，她稍作思考之后，嘟起嘴唇小磬地说：
　　“……现在还不能告诉你。因为会不好意思。”
　　・“会讲这种话的人，一定都是很可爱的名字！”
　　正当他们聊得兴高烈时，似乎已经到达目的地。
　　^
　　“这就是本小姐家的别墅！大家住在这时，就尽管当成自己家里吧！”
　　 
　　妖精虽然这么说
　　“……”
　　席德一脸惊愕地嘴丨巴开开，抬头仰望著这别墅。
　　不，其实从渡轮航厦走出来时，就已经微微有这种预感――真的完全就是“超高级度假胜地”会出现的“有钱人别墅”。
　　纯白色的单层独栋平房。空间相当广阔，充满开放感。面向大海的阳台上，并排摆放著沙滩椅。挂在树木间摇晃的吊床，感觉也非常舒适。
　　从大海看过去，隔著别墅的另一侧有通往森林的绵延小径。
　　距离夕阳西下的时间还很早，猛烈燃烧的太阳，把地面晒得十分滚烫。
　　真是去海水浴的绝佳日子。
　　“……来拍些照片吧。”
　　“啊，说得也是。”
　　卢锡安把行李放在入口，顺著整栋建筑绕一圈，拍下好几张照片。
　　席德也一样。至于村征学姊，因为她没有智慧手机也没有相机――但她以非常认真的眼神，缓缓地环视周围，跟他们走在一起。
　　她有时会蹲下来，用手指拨弄沙子，触摸树干，或是捡拾贝壳，就像个好奇心旺盛的小朋友，什么事情都想尝试一下。简直像是动用所有感官实际体验这个地点，要把它深深记忆在脑海里一样。
　　这时候，带著一脸自豪笑容跟在他们后面的妖精，把手掌卷成扩音器形状说：
　　“村征，卢锡安看到你的内丨裤喽～～”
　　“噫呀！”
　　在树木旁蹲下的学姊吓了一大跳，她按住臀丨部转向卢锡安这边。
　　“看、看到了……？”
　　“没、没看到……！”
　　其实看到一点点。
　　真是的……这种事情不是应该怪她自己太没防备了吗？
　　在别墅的交谊厅，他们把行李放下，开始分配房间。
　　妖精手插在腰上，用有如领队般的口吻说：
　　“因为房间多到有剩，所以让大家都住单人房也是没问题――可是那样子，就没有一起外宿的意义了。好，就用两间双人房吧。然后房间分配嘛，本小姐跟卢锡安，国光跟村征这样就好了！”
　　“哪里好啊！”
　　“这是本小姐的别墅喔。有什么意见吗？”
　　“有。”
　　这么回答的人是村征学姊。她露出锐利的眼神用阳伞的尖端指著妖精。
　　“你是要认真分配还是想死，选吧。”
　　“……你的眼神好认真……当、当然是开玩笑的啦。只要男女分开就好了吧。那就本小姐跟你，卢锡安跟国光。这样可以？”
　　本来想说这次应该是很妥当的房间分配。
　　“咦？我跟和泉同房？”
　　席德发出似乎很厌恶的声音。卢锡安很焦急地问他：
　　“……那个……请问……席德……你不想跟我同房间吗？”
　　至少他想知道理由。结果席德露出充满歉意的表情这么说：
　　“……要跟同性恋同房，这有点……”
　　“我才不是同性恋！”
　　果然吗！果然产生那种误解了啊！
　　“咦……可是，你跟m色漫画老师他……”
　　“我跟m色漫画老师不是那种关系！那个人跟我都不是同性恋！相信我！”
　　呜呜……自己越讲越觉得满腹苦水……！
　　卢锡安依旧隐瞒m色漫画老师是女孩子这件事，拚死地对他解释。
　　各自把行李放进房间之后，他们在餐厅享用了简便的午餐。餐点是别墅的管理员所准备的东西，是一顿毫不吝惜地使用海鲜，非常高雅的餐点。
　　旅费很便宜，住宿的别墅也很豪华……待遇可说远远超乎卢锡安想像之上，老实说，这让他颇为困惑。
　　“晚上就请你们吃本小姐亲自下厨的料理，敬请期待吧！”
　　妖精这么说著，还向他了个媚眼。
　　卢锡安十分清楚她的女子力，所以虽然才刚吃饱，还是令他垂丨涎三尺。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第113章 最糟糕的台词 T
　　67467_ 零开始 > 113 最糟糕的台词 T  113 最糟糕的台词 T　　饭后在交谊厅休息片刻后。
　　“马上就来去海边玩――更正，来去【取材】吧！”
　　大家决定要前往海滩。
　　各自先回到房间里，换好泳装就在现场集合。
　　“和泉，请你先去吧。我把工作的邮件寄完后就过去。”
　　“了解。”
　　于是卢锡安一个人前往海滩――
　　“本小姐的岛屿――你觉得如何啊？”
　　到此终于回到故事的开头。
　　现在，卢锡安在白色的沙滩上，跟穿著色色泳装的妖精面对面。
　　“那个……村征学姊呢？”
　　“嗯？呵呵……那家伙大概……还不会过来吧。”
　　妖精一脸不怀好意的表精，发出像是装傻的声音。
　　“你也一样啊，国光没跟你一起过来？”
　　“他说他突然拉肚子，好像是来不了了。”
　　“是吗――跟计画一样！”
　　“啊？”
　　“没事！”
　　妖精把手插在腰上，满脸笑嘻嘻的表情。
　　“呵呵，那么，现在就是只有本小姐跟你两个人独处了呢。”453
　　“……是这样……没错。”
　　……怎、怎么了？现在的妖精……也许跟穿上色色泳装也有关系……但她给人的感觉……好像不太一样……
　　“真没办法！在大家过来之前，就我们两个人去玩吧！”
　　“喂……”
　　妖精紧握住卢锡安的手，把他拉往海边。
　　柔的手掌触感，让卢锡安心跳加速……
　　“喂喂，你在想什么啊？为了写出有趣的恋爱喜剧，所以要取材不是吗？你想要实现自己跟妹妹最重要的梦想吧？”
　　妖精说道这里，脸色突然莫名其妙的红了红，然后――
　　“而且，不只是你，这也是本小姐的取材，所以你可得好好扮演男朋友的角色喔！”
　　“男朋友？”
　　“不愿意吗？”
　　她依旧握著卢锡安的手，抬头看著卢锡安摆出“恳求”的姿势。
　　“看在你这么诚恳的份上，我也就稍微同意一下好了。”
　　“是吗！那么，首先就来进行第一项取材。最标准必备的约会事件――”
　　妖精把卢锡安拉到海滩旁的海滩伞下，然后整个人躺到塑胶垫布上――以仰躺的姿势。
　　“……嘶……呼……”
　　｛她意义深远地深呼吸一下。
　　接著迅速地把胸口的系绳解开。
　　“来、来吧卢锡安！请在本小姐的身体涂上防晒油吧！”
　　“等等，你突然干嘛啦……！你这个暴露狂！”
　　“请、请你不要误解！本、本本、本小姐也觉得很羞耻啊！这件事是绝对不会让其他人来做的喔！这、这是为了对恋爱喜剧约定俗成的剧情进行取材，才勉为其难这么做的！”
　　“自己把胸部整个露出来的女主角什么的，哪会有像这样的恋爱喜剧剧情啊！”
　　“当然有！本小姐刚好正在写！”
　　的确如此。这家伙笔下的女主角都跟作者一样，尽是些马上就会脱衣服的角色。
　　“别、别管那么多了快点涂吧。你也一样，总有一天会有撰写这种剧情的时候。”
　　“我绝对不写！”
　　说了之后，卢锡安便要往手上倒防晒油。
　　反正无论这个家伙是不是暴露狂，不过长得还是很可爱的，所以说到底这种事情还是他会比较赚。
　　但是，就在卢锡安刚刚拿起防晒油瓶子的时候。
　　“……等，等一下，先，先说好，我不是因为害羞哦，只，只是我，我突然感觉正面涂防晒油还是太超现实了，所以为了，为了取材的真实性还是……”
　　妖精一边结结巴巴的说着，一边转过了身子。
　　看样子这家伙的羞耻心已经到达极限了。
　　绝对没错。因为她脸超红的。
　　“好、好啦……本小姐趴下来喽……请、请涂吧。”
　　“嘛，反正你的胸也没什么看头就是了。”
　　卢锡安一边说着揶揄妖精的话，一边拿起放在垫布旁的防晒油，把黏稠的液倒到手掌上。
　　接著――
　　跟妖精的哥哥四目相交了。
　　“……”←手上呈现沾满黏液的状态，脸部开始抽搐的卢锡安。
　　“……”←一脸严肃地盯著卢锡安的克里斯大哥。
　　唔喔喔喔喔喔喔……自从上次阻止情色漫画老师的脱衣秀以来，这辈子就再也没有遇过如此强烈的焦躁感了……
　　这、这个人……为什么会在这里……
　　“……”
　　克里斯大哥的视线，朝下方移动。
　　她的妹妹，正赤丨裸著上半身趴在那边。
　　“怎、怎么了吗？快、快点动手啊……唔……把你那有摧淫效果的猥亵黏液，尽情地涂抹到本小姐这美丽又稚嫩的肉上吧！”
　　这、这家伙！偏偏在这种时候讲出像是十八禁游戏般的台词……！
　　克里斯大哥依旧一脸严肃地看著这边。
　　防晒油从卢锡安僵硬的手掌上，往妖精的背上滴落。
　　“呀嗯嗯不、不管被你这种低贱的人渣怎么玩弄，本小姐决不会连心灵都任你摆布的……”
　　（你这家伙！绝对是故意这么做的吧！是这样没错吧！）
　　竟然那么起劲地营造气氛！
　　可恶！这是什么拷问……！
　　这跟刚才在完全不同的意义上，更让他心跳加速了啊混蛋！
　　“真、真的吗……？唔呜呜……只、只要本小姐能忍受这种快乐一个小时……你就肯放弃夺取哥哥的贞丨操了吗……？”
　　“你用那么煽m的语气讲什么鬼台词啊……！”
　　竟然在被哥哥目击的状况下，把他的同性恋疑云作最大限度活用，思考出最糟糕的台词！
　　只有在这种时候，这家伙才是真正的天才作家！
　　仅仅一句话，感觉就要把他从社会上抹杀了！
　　“不对，不是这样的！克里斯先生！这只是在取材――”
　　原本看著妖精的卢锡安抬起头来，正准备找些藉囗时……
　　“咦？不见了……？”
　　克里斯大哥的身影，已经从原地消失了。
　　是因为这个情景实在太过惨烈，所以大受打击后逃走了吗？
　　不管怎么说……下次遇到他时，卢锡安似乎就得承受无比尴尬的气氛来向他辩解才行了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第114章 恶魔的手段 T
　　67468_ 零开始 > 114 恶魔的手段 T  114 恶魔的手段 T　　帮妖精涂好防晒油后，卢锡安被她拉往大海前进。不管村征学姊也好或是席德也好，完全没有要过来的迹象。
　　“到底是为什么……？”
　　“好啦好啦，别在意那么多，继续继续。接下来是【第二项取材】喔――”
　　“【第二项取材】？是要做些什么？”
　　“就是男女朋友间恩爱地互相泼水喔。就是那个呀，【呀啊，好冰喔真是的，你怎么这样啦～～】这种一定会有的互动。”
　　“……所以我们两个玩这招？就我跟你？”
　　“没错。呵呵呵～～很幸福吧？虽然只是暂时的，但你可是能成为本小姐的男朋友呢。”
　　“那个有什么好玩的吗？”
　　“能跟喜欢的人，以接近全裸的姿态打情骂俏这点很棒~啊！”
　　“不、不能让你得逞！”
　　妖精的台词，被锐利的-话语截断。
　　“！”
　　卢锡安吓了一跳，转头往声音来源看去。另一边的妖精，则似乎已经预测到这个状况。
　　“哎呀，比预料中来得早呢。”
　　出现在那里的――
　　“山田妖精……你这充满邪念的计画，就到此为止了！”
　　是村征学姊，她穿著比妖精更加情色的比基尼。
　　不，款式跟裸丨露程度其实跟妖精的没什么差别――但光是穿的人身材比较丰海没想到给人的感觉就会有如此的差异。村征学姊她的身体好像刚游过泳一样滴著水滴，这也让人觉得更加煽m。
　　……这个人，原来是穿上衣服后会明显瘦的类型。
　　“学、学姊，你怎么这身装扮……”
　　“哇啊……哇啊啊啊……！”
　　村征学姊因为太过羞耻，发出好像随时会死掉的声音。
　　卢锡安完全无法掌握现在是什么状况。
　　“明明那么厌恶……没、没想到竟然真的穿上这么色的泳装……”
　　学姊她，其实是个很色的人啊。
　　本来以为是个清纯的女性……但居然跟妖精是同类……
　　“不、不是的！卢锡安学弟你听我解释！这有很深刻的理由……！”
　　她在原地蹲下，把身体遮掩起来。即使如此，卢锡安的眼睛还是紧紧盯著那白皙的肌肤，暂时无法移开。
　　“……理由是？”
　　“是、是那家伙！那家伙就是灾厄的元凶！”
　　学姊保持著蹲姿，用手指著妖精。
　　“喂，你到底干了什么好事？”
　　“只是趁村征去淋浴时，把她的行李全部藏起来，取而代之地把色色的泳装摆在更衣室而已啊。”
　　根本就是恶魔的手段。
　　“就、就连浴巾都被藏起来了……！居、居然穿这种泳装……走出室外……鸣、呜呜～～”
　　学姊怕羞的程度可是不输给纱雾，会穿上色色的泳装出现在他们面前，肯定是经过一番挣扎吧。
　　虽然很可惜，但是一直盯著她看也很可怜。卢锡安把视线从学姊身上移开。
　　“事情经过我明白了。可是话说回来，为什么妖精要做这种事？”
　　“她是想争取时间！拖住我们的脚步后，在这段期间要把卢锡安学弟给……！”
　　“要把我给……？”
　　虽然卢锡安出声回应，但却没办法听到这句话的后续。
　　因为妖精像是要打断村征学姊的台词般，开囗这么说：
　　“哎呀哎呀？小村征你啊，讲这种话没问题吗？”
　　“什、什么……？”
　　学姊因此颤抖了一下。妖精露出不怀好意的奸笑。
　　“你之所以会参加这场集训的理由――本小姐现在【全部】讲出来也没关系吗？”
　　“呜……唔……真卑鄙……”
　　学姊很不甘心地咬牙切齿。
　　总觉得从这情况看来，学姊之所以会参加集训是有明确的理由存在，而且似乎不想让他知道这个理由是什么。
　　――村征所提出的条件，其中有些需要你的协助，可以吧？
　　跟妖精之前所讲的话，有什么关系吗？
　　无论如何，也不能继续把她这样放著不管。
　　卢锡安从放在沙滩伞旁边的行李中，拿出自己的连帽外套，递给学姊。
　　“学姊，这个……请你拿去穿吧。”
　　“……抱、抱歉。”
　　披上外套后，村征学姊终于恢复镇静。
　　初次见面时，她虽然完全压过了妖精，但在私底下却彻底地被她玩弄。
　　等席德过来后，大家再一起去玩――卢锡安跟村征作出这结论后，拖著心不甘情不愿的妖精回到别墅。在能够眺望大海的海滩椅上坐下，单手拿著饮料度过优雅的片刻时光。
　　……像这种假日，还真是不错呢。
　　当卢锡安获得充分的满足时，坐在右侧椅子上的学姊，怯生生地对他说：
　　“……卢锡安学弟。”
　　“嗯？”
　　“我之所以……会来这个集训的理由……”
　　咦？那不是不想让我知道的事情吗？
　　“是因为想看你――”她的话在这里暂时中断。“因为想看你的小说。”
　　“我的小说？”
　　当卢锡安反问时，结果不是村征学姊，而是坐在他左侧的妖精回答：
　　“是啊。你的电脑里，应该沉眠著你许多以前撰写的【未公开小说】对吧？”
　　“那个嘛，嗯，是这样没错。”
　　只要是作家，卢锡安想大家应该都是这样吧。不管是被退稿，或者是因为其他各种理由而不见天日的作品，无论是谁都会有。
　　然后这些作品，也应该都会被珍贵地保存。
　　因为实在不忍心让“自己的孩子”就这么消失。
　　也许哪一天，会有让某人阅读的机会到来。
　　卢锡安也一样。就算是被当成黑历史从网路上删除掉的作品，他也非常珍惜地保存起来。不过，这些倒是没有打算让任何人看就是。
　　“要说的话，是有很多很多没错。不管是《绯翎》系列被退稿的小说，或者是被腰斩的出道作品后续。”
　　“我想看！”
　　学姊猛烈地把脸庞靠过来。这反应就像是个天真无邪的小朋友拿到的礼物是最想要的游戏一样。
　　面对出现在眼前的乳丨沟，卢锡安不觉的吸了口气。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第115章 不要用那么猥亵的说法！ T
　　67469_ 零开始 > 115 不要用那么猥亵的说法！ T  115 不要用那么猥亵的说法！ T　　此时妖精开口说：
　　“和泉卢锡安的【未公开小说】――让她阅读那些作品，就是本小姐为了把村征叫来这场集训约定的条件――卢锡安，这你可以答应吧？”
　　“可以啊。只不过，没办法【全部】都让人阅读就是。”
　　卢锡安这么回答。
　　“如果是因故无法推出的【未公开小说】，希望她务必阅读。不过，被退稿的原稿就不能给人看了。因为是被责任编辑讲过【这东西不行。有够无聊。完全不能拿来卖。】这种话的小说。”
　　“你的小说只要是我有看过的，全部都很有趣……所以，只要给我阅读，我想就算是退稿小说也会很有趣。”
　　“唔……嗯……”
　　不好……开心到要露出笑容了。
　　“就、就、就算是这样，不行就是不行！因为我会觉得很丢脸啊！”
　　“……是吗……真可惜。”
　　她沮丧地低下头。穿著色色泳装又披著连帽外套，再露出这种表情，就会觉得要为她做些什么才行。
　　“【未公开小说】就用别墅的印表机印出来，之后再拿给你。然后……”
　　卢锡安不禁开口这么说：
　　“被退稿的原稿虽然不能给你……不过如果现在开始写新的作品也可以的话……”
　　“！”
　　学姊的反应非常激烈。她瞬间瞪大双眼，双手撑在沙滩椅上，非常猛烈地把脸靠过来。
　　“真的吗！”
　　“是、是啊……”
　　在眼前晃动的乳丨沟，让卢锡安产生激烈的动摇。
　　好不容易把视线移回学姊脸上。
　　“例如说，如果你会想看《绯翎》系列的后日谈故事的话，我应该可以马上写出来。”
　　“绯、《绯翎》的！后目谈剧情！我想看！”
　　在超近距离下，她的眼神闪闪发光，并开心地笑著。
　　这是让卢锡安很高兴，也很心痒难搔的怀念感觉。
　　“我知道了。那么，我会在集训期间完成后给你。我会努力撰写，所以敬请期待。”
　　“嗯！”
　　学姊率直地露出灿烂笑容。
　　平常那种冷静沉著的气质与语气。以及现在这种有如小朋友般的笑容。
　　并非其中一边才是她的本性，而是两边都是她所拥有的特质吧。
　　毕竟不是轻小说的女主角，人类的个性不可能轻易地做出分类。
　　会有各种面相，也是理所当然的。
　　“不过，真的可以吗？虽然是我提起的……不过你也差不多要开始进行第二集的工作，所以会开始忙了吧。”
　　“没关系啦，就是啊，我现在不是在写恋爱喜剧吗？那边当然是最重要的没错，但是不偶尔写些战斗小说的话，文笔可是会生疏的。”
　　“那、那会让我很困扰……你的战斗小说，是我的生命之源啊。”
　　“总之，这完全不会造成我的负担，所以不要在意。反而是如果你能看得闻心，那我也会很高兴。”
　　实际说起来，卢锡安对《绯翎》系列的主要角色们，也不是不会感到尴尬。
　　因为明明之前才在最后一集与他们“道别”而已，现在就又跑回去见他们的话，感觉好像会被嘲笑。
　　不过呢。之前从村征学姊那听到“想要击溃他的真相”时――让卢锡安产生这样的想法。
　　作者无论何时都能透过写作，来跟自己的角色见面，但读者就不是如此了。读者为了想见到自己最喜欢的角色，就非得再去阅读书籍不可。
　　只要重新阅读，随时都能见面。
　　但是，当故事再度结束时，就会感到无比地寂丨寞。
　　虽然才刚相见，但内心却又马上被想再跟他们见面的心情所纠结。
　　像是，《圣剑锻造师》或是《战斗司书系列》等，都会让人每隔几个月就会重新读到最后一集，然后唉～～的发出叹息。虽然不是轻小说，但例如日常系的动画也一样。当重播或是蓝光光碟看完最终回后的寂寥感可不是开玩笑的――越有趣的作品越会如此。
　　虽然不知道这样解释是否能传达给大家知道……但“已经完结的作品”，对卢锡安来说就是像这样的存在。
　　所以说，虽然其实不可以这么做……但偶尔……稍微一两次……跟最喜欢自己小说的人一起偷偷地去跟“他们”见面，应该也没关系吧。
　　卢锡安是这么想的。
　　“好啦，既然决定了，该写什么样的故事好呢？”
　　卢锡安在脑内开始摸索剧情发展，妖精像是看到十分逗趣的事物般对他说：
　　“卢锡安。总觉得你好像很开心？明明就没办法出版，也没办法让众多读者看到，只是在做白工而已啊。”
　　“就算是白工也无所谓，这次，我的读者只有一个人，就只有村征学姊而已。”
　　卢锡安竖起手指用力地朝学姊的脸指去……
　　然后露出能看见雪白牙齿的笑容――
　　“机会难得，所以就让我来写个绝对不能当商品卖的【超有趣的无聊作品】出来吧！”
　　“……F……”
　　这么回答的村征学姊，她的脸应该是因为被太阳曝晒的关系吧――有如梦幻般地火红。
　　之后，因为席德拉肚子所以也就不再等他，卢锡安他们一起去游玩。
　　遵从妖精称为“取材”的“主题”。他们在海滩上玩起沙滩排球、破西瓜，还吃了妖精准备的堆满了南国水果的刨冰。
　　虽然村征学姊马上开始在脑内执笔，好几次途中脱离他们，但不管怎么说还是度过一段愉快的时光。证据就是，不知不觉间天空已经染上一整片晚霞的红晕。
　　大家在回到别墅的途中，妖精精神奕奕地说：
　　“啊，好好玩喔！还流了一身汗！回去就来洗澡吧！呼呵呵～～别墅里有可以观赏大海的露天浴池喔！村征，一起去洗吧！”
　　“我在房间的浴室洗就好。因为想快点开始写小说。”
　　“咦！一起去洗澡然后来聊些女孩子的私密话题嘛！这也算是取材之一啊！”
　　“我拒绝……一起去洗澡的话……不知道你会做出什么事情来。”
　　“不会不会！只是稍微摸一下而已！真的就只是一下下而已！好嘛？好吧？”
　　“不、不要用那么猥亵的说法……”
　　妖精紧紧抱住村征学姊的肩膀，全力说服她。0.8
　　露天浴池啊……眺望著夕阳消失在海平线的景观，同时让身体泡在温泉里……接著从女性澡堂里，微微传来女性们讨论私密话题的声音……
　　……卢锡安感觉自己好像超期待起来了。
　　“卢、卢锡安学弟！你在想些什么下流的事情对吧！”
　　“啊！卢锡安！话先说在前头，想偷看本小姐们洗澡也只是白费力气而已！为了防止士，这里设置了随便爬上去就会发出啪叽声的栅栏！虽然只要小心攀爬就没问题，但你绝对不能来士喔！”
　　因为这样――他回到房间后，急忙做好准备前往露天浴池。如果太过拖拖拉拉的话，女性成员们就要洗完操了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第116章 糟糕的场景 T
　　67470_ 零开始 > 116 糟糕的场景 T  116 糟糕的场景 T　　穿过男澡堂的门帘，来到更衣室。卢锡安把衣服脱下，打开通往浴池的门。
　　沐浴区跟露天浴池是分开的。所以要先在室内把身体洗乾净，接著再泡入浴池里吧。他迅速地洗净身体后，走向期待已久的露天浴池。
　　“……喔喔。”
　　白色的雾气缥缈升起。
　　浴池以栅栏跟女澡堂区隔开来，一泡进浴池里，就刚好是能俯瞰大海的角度。
　　逐渐没入海面的夕阳，真是十分美丽。看来等夕阳完全西下时，可以期待一下漂亮的夜景。
　　本来卢锡安是为了非常符合男孩子j望的理由才急忙来到露天澡堂，但看到这个令人陶醉的风景，那种俗世的烦恼也都被吹跑。马上就泡进浴池里了。
　　啪唰。
　　“呼……这温泉真舒服……”
　　打从身体中心开始暖和起来。
　　纱雾如果也能一起来就更棒了……
　　……妖精或是村征学姊现在也正泡在浴池里享受著幸福的一22刻吧。能不能听到她们的说话声呢？卢锡安稍微往女澡堂的方向靠过去。
　　就在此――
　　“……嗯？有谁……在那边？”
　　在雾气之中，冒出一个人影。
　　咦？难、难道说！难道说难道说难道说难道说！
　　妖精跟村征学姊，不小心走进男澡堂――！
　　――这种老套的发展当然没有发生，从雾气中出现的，是全裸的克里斯先生。
　　“……！”
　　山田克里斯――妖精的哥哥，同时也是编辑。
　　他半个身体泡在浴池里，无言地向他点头致意。
　　跟妹妹一样雪白的肌肤。细瘦却很结实的身躯。脖子与锁骨附近的线条，甚至可以令人觉得很性感――呃，自己到底想干嘛。
　　“那、那个，就是……”
　　卢锡安想不出该说些什么，结果还是普通地打招呼。
　　“你、你好……真巧呢。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“……”
　　怎、怎么办！好尴尬啊！
　　跟外表看来很冷酷的克里斯先生本来就很难聊了……更何况刚刚才被目击到非常糟糕的场景……
　　“……”虽然他现在正与克里斯先生并肩泡在浴池里……
　　嗯？并肩？
　　<w
　　“等……” .丿
　　这、这个人怎么了，他朝自己靠过来了吗……？
　　“……” 丿
　　看到他靠过来，原本以为他是有话要跟自己说结果完全没有开口。
　　克里斯先生只是默默地在他身旁泡澡，并且眺望落日。
　　带有忧愁的侧脸，实在无比帅气。完全就像是电影里的镜头。
　　不过，金发碧眼的美青年，在南方岛屿的露天浴池里泡澡这是哪门子电影啊？
　　可是――卢锡安现在想到的是……
　　当一个哥哥，目击到自己的妹妹裸著上半身要求黏液PLAY的场面时，到底会有什么样的想法呢。
　　如果是他站在相反立场，那个男的早就粉身碎骨了吧。
　　……所以究竟……
　　“你跟我妹妹――好像很要好的样子。”
　　“不、不是的……那个……”
　　怎么办？该怎么回答才好？
　　回答范例①
　　【我跟令妹，其实也没很要好喔。】
　　【没很要好却跟我妹玩黏液PLAY？看来你似乎想成为我的弓下亡魂。】
　　不行……会被杀掉。
　　回答范例②
　　【嗯，是啊。我跟令妹感情算很不错喔。】
　　【就算如此也不能允许黏液PLAY。看来你似乎想成为我的弓下亡魂。】
　　不行……不管是哪个答案，都会成为大哥的弓下亡魂……！
　　因为他一直看著自己，所以自己对克里斯先生的印象，目前就是这种感觉。
　　“……哎，我想关系……算是不坏吧。”
　　陷入进退两难的卢锡安，只能拚命地选择用字遣词――
　　克里斯先生以锐利的眼神注视著他的眼睛，接著用奇特的语气这么说：
　　“只要能好好负起责任的话，就没关系。”
　　“咦？”
　　什么？这个人刚才是不是好像说了啥令人不安的话？
　　“那个……你刚刚……说了什么？”
　　“和泉老师――不，和泉正宗――”
　　他迅速地将手搭到我的双肩上。
　　“咦？请、请问……？”
　　然后用他那低沉又帅气的声音说出――
　　“结婚吧。”
　　求婚的台词，响彻在露天浴池里。
　　“……”
　　事情实在太过突然，让卢锡安哑口无言地在原地冻结。再也无法进行任何思考……
　　喀咚，有个脸盆掉在地板上的声音响起。
　　他勉强把头转过去，往发出声响的沐浴区看去，只见把浴巾围在腰上的席德，因为过度恐惧而使得脸部抽搐。
　　“失、失礼了！”
　　947砰唰！哒哒哒哒哒哒哒！席德飞奔似地逃走。
　　“……忄！”
　　不好，他看到自己被男人求婚的场面了。
　　呜哇哇啊，同性恋疑云再度燃起了。
　　不，不对不对！现在不是思考那个的时候了！
　　席德的误解虽然也很糟糕，但眼前这个同性恋妖精更可怕啊！
　　“……请、请问……”
　　虽然很想全力逃跑，但在那之前，卢锡安战战兢兢地尝试做出最终确认。依照回答可能就得挥出上钩拳。万一逃走失败也不能放弃，必须死守贞操直到最后一刻。
　　“……刚才那句话……是……”
　　克里斯先生以认真的眼神，重复一次刚才的台词。
　　“结婚吧――跟我妹妹。”
　　“是妹妹吗！”
　　早点说嘛！真的……早点这么说嘛！啊啊――吓他一大跳。还以为要死了。
　　本来还以为会被怎么样，真的让他吓到失魂落魄……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第117章 身患绝症的妹妹 T
　　67471_ 零开始 > 117 身患绝症的妹妹 T  117 身患绝症的妹妹 T　　“是跟我妹妹啊。不然你以为是跟谁？”
　　“没事，别在意。比起这个，你要我跟妖精结结婚……”
　　“跟我妹妹结婚吧”――这也是个非比寻常的爆炸性发言。
　　克里斯先生把手从卢锡安肩膀放开，这么回答：
　　“当然，这不是要你们马上就结婚。你跟我妹妹都还没到达适婚年龄。不过，我们家也有些状况。所以如果你们两人心意已定的话，就算只有订婚也可以尽早――”
　　“等等！话题是怎么突然跳到结婚上的！”
　　“唔……其实你跟我妹妹并没有在交往，是吗？”
　　“当然没有！为什么会有这种误会啊！”
　　“因为我妹妹在推特上写说【跟和泉卢锡安正在交往】――”
　　“那个该说是恶质的玩笑，还是说都是胡说八道。”
　　“……是吗……唉……嗯，我也微微觉得到大概会是这种情况。”
　　克里斯先生露出遗憾的表情叹气。
　　呼……看来他能够理解。
　　“可是――这样子的话……不……是吗……原来如此。”
　　克里斯先生彷佛在思索什么，他把手指顶在下颚，并皱著眉头。
　　“怎、怎么了吗？”
　　“原来如此”是什么意思？请不要那样好像在暗示什么好吗？
　　“既然你跟我妹妹没有在交往的话，就不能由我来说明。总之是误会一场，真抱歉。”
　　“不，没关系。这也不是克里斯先生的错啊。”
　　“谢谢。你跟我妹妹形容的真是一模一样呢。”
　　“咦？”
　　“不过话说回来，你觉得如何呢？”
　　克里斯先生露出恶作剧般的微笑。
　　“虽然由我来说也很奇怪，不过我觉得我妹妹她条件很不错喔。”
　　“呃，啥？”
　　这个人突然在讲什么啊。
　　不过也没办法说他妹控发作。因为这也是事实。
　　“的确如此。”
　　“喔，你也这么想吗？”
　　“是的。”
　　啪叽……从女澡堂那边传来奇怪的声音。
　　“年收入很高，外表也超可爱――”
　　啪叽，啪叽啪叽……
　　“很爱乾净，亲手做的料理也很美味，光是跟她在一起就很开心，我想将来她会是个好太太。”
　　啪叽！啪叽！啪叽！
　　“没错吧，我说的没错吧。”
　　克里斯先生露出无比开心的笑容，跟妖精真的很相似。
　　“别看她那副德行，我想她应该是个会对喜欢上的人非常专情的类型。次文化知识也很丰富，跟你似乎非常兴趣相投。乐器、外国语文以及其他各式各样技能，可说是个多才多艺的才女。跟新娘修行有关的项目，也几乎都非常熟练――这部分是家里的教育方针。”
　　好强。把这些都列出来一看，妖精的帐面规格可真不是盖的。
　　此时他装模作样地竖起手指。
　　“所以问你个问题。你对我家妹妹的哪些地方不满？”
　　……为什么讲到好像是他把妖精甩掉了一样啊？他不就说是误会了吗？
　　“那个……硬要说的话。”
　　“硬要说的话？”
　　“就是所有你刚才刻意不提的部分。”
　　“噗哈哈，你很清楚嘛。”
　　哈哈哈，克里斯先生捧腹大笑。看来这完全戳到他的笑点。
　　“完全正确。我家妹妹的缺点多到可以让她众多优点全部白费掉。绝对不会遵守截稿日期，态度又很高傲，也很会乱花钱，还罹患了【实力兼备的中二病】这种恶质的绝症，然后最糟的就是她还很笨。”
　　“真的很笨呢。”
　　啪叽！……从刚才开始就吵死人了。这声音到底是什么啊？
　　冷酷的气质，从边讲妹妹坏话边放声大笑的克里斯先生身上消失。
　　他就像个“人很好的大哥”，给他一种打成一片的感觉。
　　“不过……”
　　此时卢锡安对克里斯大哥提出反驳。因为朋友被讲成这样，让他有点小小不爽。
　　“或许该这么说，对那家伙而言缺点跟优点是表里一体……笨笨的地方也很可爱，当她讲出那些中二病的痛台词时，偶尔也会让人觉得很帅气，虽然也曾经对工作态度的看法产生对立……不过也会让我觉得，说不定她说的才对。之前撰写新作时也不断地受到她照顾……那个，该怎么说呢，虽然我不太会形容……但妖精她是个可以把众多缺点全部抵消掉的厉害家伙。是个很有魅力的女性。也是个值得信赖的人。我想正因为如此，所以自己现在才能够在这里。”
　　“……”
　　妖精她哥哥，一脸惊讶地看著他。
　　“……是吗，我完全理解了。”
　　克里斯先生深深叹口气。
　　“我完全……理解了。”
　　然后再次重复著相同的台词。
　　从澡堂出来时，刚好碰到从女操堂出来的妖精。
　　妖精穿著单薄的浴衣，全身还冒著温暖的热气。
　　刚洗好澡的女孩子，为什么会这么煽情呢――咦，奇怪？
　　“你……”
　　“什、什、什么？”
　　“你脸好红喔，是在露天浴池泡晕头了吗？”
　　“、、唆啦！笨蛋！”
　　妖精有如沸腾的茶壶般对他怒吼，接著把头一转就跑走了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第118章 小妖精的裤袜 T
　　67472_ 零开始 > 118 小妖精的裤袜 T  118 小妖精的裤袜 T　　这天晚上。
　　“……接下来啊，大家一起吃了妖精亲手做的料理。”
　　“好吃吗？”
　　“嗯，很好吃喔。虽然不知道能不能重现出相同的味道，但回家以后，我也来试做看看。”
　　卢锡安正在房间里跟纱雾以Skype通讯。
　　眼前这台摆在桌上的笔电里，显示出妹妹没有带著面具的脸庞。
　　房间里没有其他人。只有他跟纱雾两人独处。
　　“啊，对了，结果之后还是没能解开席德的误会――虽然克里斯先生也一起帮我解释了……但还是分别在不同房间就寝。”
　　“嗯嗯。”
　　纱雾带著温柔的笑容听他说话。
　　……总觉得这气氛好像比面对面交谈还要好？
　　“有好好取材吗？”
　　“该怎么说呢……南方岛屿就是这种感觉吧，大家一起玩得很开心，还有那时候聊的一些白痴话题――像这种部分的话，倒是很多。”
　　“这样啊。那么，有去旅行真是太好了呢。”
　　503“……嗯嗯，今天玩得很愉快喔。都是多亏你说了【路上小心】送我出门。”
　　虽然瞬间有迷惘了一下，但他想还是老实回答比较好。
　　看来这似乎是正确答案，纱雾的笑容变得更加灿烂。
　　卢锡安也笑著回答：
　　“希望有一天，我们也能一起去个温泉旅行呢。”
　　“不要。”
　　“为、为什么？”
　　“因为，哥哥你现在，一定在想些很色的事情。”
　　“我才没有在想！”
　　透过机械，他们说著……跟平常一样的兄妹间对话。
　　对他而言，这是今天最棒的回忆。
　　“比、比起这些，我才要问你那边没问题吗？饭有照三餐好好吃吗？没有感冒吧？要洗的衣服你可以不用自己洗也无所谓。吃完的餐具碗盘摆在水槽里就好……还有，我想想――”
　　“……你担心过头啦。我不是说，没问题了吗？”
　　“说是说了……但会担心的事情就是会担心嘛。而且也不是能马上回去的距离……渡轮好像要到后天早上才会来的样子。”
　　“哦……总觉得跟《金田一少年之事件簿》好像。”
　　“我猜是她刻意这么安排的，还向我们炫耀说这样很像推理小说的舞台。”
　　“如果那些成员里发生杀人事件的话，第一个被杀死的就是小妖精，然后犯人我猜就是那个有点像精神病患的人。”
　　“你是说村征学姊吧！不要用那么失礼的称呼啦！”
　　虽然马上就听懂的自己也满失礼的。
　　那个人的确有种似乎可能犯下让尸体穿上和服的杀人事件，然后还给自己取个帅气怪人名称的感觉。像是“炼狱的杀戮人偶”这样的称呼。
　　“……总之，今天就是种感觉喔。”
　　“嗯，我明日了。”
　　纱雾点点头，接著忸忸怩怩地露出害羞的动作。
　　“这个……就是……哥哥。其实，我这边也……发生不少事情。”
　　“嗯？”
　　“你看――这个。”
　　“这是……喔喔！”
　　纱雾满脸通红拿给他看的，是他的新作《家里蹲妹妹的养成方法》里登场的第一女主角――妹妹的插画。
　　“难道说，这是封面插画！”
　　“嗯……没错。虽然还没上色。但今天把这张画出来了。”
　　“好厉害！超级可爱的耶！”
　　这张图可爱到如果有人问他，这跟你妹妹哪边比较可爱？可以让他犹豫个五秒左右吧。
　　“嘿嘿……等你回来以后，就给你看完成版。”
　　“所以……你一定要回来喔。”
　　“那当然。纱雾……你有什么想要的伴手礼吗？”
　　“这个……嘛……有点难以启齿……”
　　纱雾红著脸颊，忸怩地绕著手指。
　　“你太见外了！我们是兄妹吧！如果有想要的礼物，无论是什么都尽管开囗！来吧！”
　　“小妖精的裤袜。”
　　“回去我们开一场家庭会议谈一下。”
　　就这样。
　　他们集训的第一天进入深夜。
　　房间的门被敲响，是在差不多快要进入隔天的时候。
　　正在书桌上撰写小说的他把门打开，只见换好衣服的妖精站在门外。是跟早上不同款式的黄绿色夏季服装。
　　“喔，是妖精啊。”
　　“嗯……卢锡安……那个啊……你现在……有空吗？”
　　卢锡安立刻觉得她有点怪怪的。如果是平常的妖精，就会直视著他的眼睛，然后滔滔不绝地开始说话才对。
　　“要说有空是有空啦……不过这么晚了，有什么事吗？”
　　“……可以……陪本小姐一下吗？”
　　“好啊。”
　　奇怪？……怎么突然觉得她充满煽情感。现在又不是刚洗好澡的时候……
　　卢锡安抱著许多不协调感离开房间，跟妖精一起走在别墅的走廊上。
　　“不过刚好……正好有件事想说如果遇到你就问一下。”
　　“咦？有、有、有事……想问本小姐？什、什么事啊……”
　　妖精非常地惊慌失措。
　　自己有说什么会让她这么慌张的事情吗？
　　“你平常老是在穿的那种裤袜，是在哪边买的？”
　　“……有够差劲”
　　妖精以冷漠的眼神看著他。
　　“不是，我没有要买来自己穿喔。”
　　“那种事本小姐很清楚啦！不是这件事！是说你为什么要在这时候讲出这种……唉……也罢。托你的福，本小姐脑袋瓜也变清醒了，所以就算了。”
　　正当卢锡安在想是怎么回事时，已经来到别墅的玄关。
　　看来似乎是要外出。
　　“我们要去那里？”
　　“别问那么多，跟本小姐来吧。”
　　她快步地往外走去。看来心情似乎不是很好。
　　卢锡安跟在妖精后头。
　　从玄关出去，绕了别墅一圈，进入通往森林的小径。
　　“喂，妖精。往这边走下去的话――”
　　“是【妖精之森】喔。”
　　妖精头也不回地说著。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第119章 光之精灵 T
　　67473_ 零开始 > 119 光之精灵 T  119 光之精灵 T　　“你有读过本小姐的出道作品吧。作品里登场的【妖精之森】原型，就在那里。”
　　“喔喔……”
　　美丽的妖精们居住的茂密森林。由人类与魔物无法靠近的结界保护的圣域。
　　洋溢著生命的神木大树。在枝叶间洒落的阳光映照下，众多花朵旺盛地绽开。还有许多精灵聚集的光之~泉。
　　在她笔下描绘出来的“妖精之森”，彷佛像是“亲眼所见”一样逼真-。
　　――因为真的是“依照实景写出来”的。
　　他们所行走的小径，为了不损坏这股幻想般的气氛，到处都很自然地设置仿造成树木形状的电灯，就算在夜晚也不会影响步行。
　　最后他们来到森林里，而小径持续延伸到里头。
　　“这边喔。”
　　妖精在森林的入口停下脚步，转头朝向这边。
　　“差不多该告诉我了吧。来这森林里要干嘛？”
　　“本小姐有东西想给你看。”
　　只说了这句话，妖精就再度背向他，走进森林里头。
　　……因为她的容貌实在很像森林里的妖精，所以让卢锡安产生真的迷失在异世界之中的错觉。不过怎么可能呢……卢锡安摇摇头，把不可能发生的妄想甩开。
　　为了不要跟丢妖精的背影，他再次踏出脚步，追在她后头。
　　接著――
　　“――”
　　当卢锡安踏进森林之后，立刻停下脚步。
　　越来越深沉的黑暗之中，浮现出微弱的光芒。
　　光芒一个个轻飘飘地――逐渐增加。
　　由于刚才为止都还在讲妖精的小说，所以“光之精灵”这个词立刻浮现在他脑海里。
　　“光之精灵”的真面目是――
　　“是萤火虫。”
　　转头朝向发出声音的方向，就看到妖精的手指头有如魔法般发出光芒。
　　“往更里头走的话，就可以看到连萤火虫观赏旅行都比不上的情景喔。”
　　“喔喔……”
　　卢锡安缓缓地环视周围。
　　四处飞舞的光芒轨迹，是邀请我们的森林的意志――这是某人气小说的段落。
　　回想起这个句子的同时，他们继续朝著夜晚的森林深处前进。
　　最后小径终于来到尽头，森林变得开阔。脚底下有踩在草上的触感，视线前方突然变得清晰，“光之泉”也出现在他们面前。
　　“――”
　　无数的光点飞舞而上。发出闪烁的光芒，倒映在夜晚的水面上。
　　精灵诞生的始源之地。误入的迷途异邦人与正在戏水的妖精相遇。
　　异世界的恋爱故事。
　　她笔下所描写的那个场所，他阅读过的那段剧情，就这么活生生地出现在这里。
　　“哇喔……这个……”
　　卢锡安无法言语只能睁大眼睛看著，她以有如舞蹈般的步伐绕到他面前。
　　“如何？踏入妖精之森的感想是？”
　　这也是她笔下女主角的台词。
　　“太美了。”我无法以其他言语形容。“真的太美了。”
　　“是吗，太好了。”
　　妖精露出柔和的微笑。那个表情十分地高贵与成熟。
　　“这里严禁拍照喔。用你的眼睛看著，然后熟记在脑海里吧。”
　　“……嗯。”
　　真是太可惜了。如果自己能有点绘画天分的话，就能把这个美丽情景其中几成传达给其他人了吧。卢锡安沉浸在纯粹的感动之中，站在泉边无法移动脚步。
　　“谢谢你。”感谢的话语自然地流露。
　　“不客气。”
　　他们两人并肩站著，看著这美丽的光景。
　　“这里――啊。是本小姐的父亲大人……不对，是爸爸向喜欢的人――也就是本小姐的妈妈求婚的地点。”
　　“喔……还真是个浪漫的人呢。”
　　“不过他求婚失败了。”
　　“咦？为什么？”
　　以求婚而言，他想这应该是最棒的情境了。
　　“本小姐的妈妈讨厌虫子啊。”
　　……哎呀。
　　“【竟然在这种到处都是虫子的地方求婚，真是差劲透顶！】，他被这样残酷地拒绝了。”
　　这点喜好方面的事情要先调查清楚啦，真想这样对妖精爸爸吐嘈。
　　“不过，既然有了你的话，就代表他们之后还是结婚了吧。”
　　“听说是持续朝贡了五年左右的宝石、衣服、游艇之类，最后拚死地苦苦哀求才总算能够结婚。母亲大人――不对，妈妈似乎是个非常受欢迎的人，所以他用钱收买了众多的竞争对手，想炒热约会时的气氛就偷偷雇用临时演员，为了在打网球时展现帅气的一面，就花钱请比赛对手打假球，真的是非常辛苦，爸爸以前很常拿这段经过出来炫耀喔。”
　　妖精爸爸也太拚命了吧……
　　而且卢锡安觉得完全没啥好炫耀的吧，还有不要跟女儿讲这种事情啦。
　　不过――
　　“我也许稍微能理解这种心情。”
　　“你吗？”
　　“为了让心上人能喜欢上自己，真的会变得那么拚命喔。因为无论如何都不会想让给别人嘛。”
　　根本没有耍帅的余地。
　　该用的手段就要全部用上，面子什么的去吃屎吧。
　　“是啊。”
　　妖精露出平常那高傲的笑容说：
　　“本小姐也是这么想的。爸爸的做法，虽然非常难看――但是却十分正确。”
　　接著，稍微停顿一下之后。
　　“为什么，要把这些事情……告诉我？”
　　“哥哥大人……不、不对，哥、哥哥他……好像对你……说了些奇怪的话吧。”
　　妖精微微地转向另一边，并且脸红地把头低下。
　　“你那种像个大小姐的说话方式，不用勉强纠正也没关系喔。”
　　“本、本小如才没有勉强。比起这个……！”
　　“啊、啊啊……奇怪的话吗？说起来，他是有对我讲……【跟我妹妹结婚吧】什么的。”
　　“是、是吗？能、能让本小姐……说明一下吗？那、那个是因为这个……该、该从何讲起才好。”
　　看起来手足无措的妖精思考一阵子后，轻起了双唇。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第120章 艾蜜莉 T
　　67474_ 零开始 > 120 艾蜜莉 T  120 艾蜜莉 T　　“本小姐的爸爸，很久之前就过世了。”
　　也许是刻意的，她以轻描淡写的语气说著。
　　“……是……这样子啊。”
　　“嗯，然后他在过世之前，对母亲大人这么讲。还真的是讲了些多余的话呢――【请把孩子们养育成优秀的人物】、【请让他们获得幸福】这些。”
　　“……”
　　……无论是何处都一样。这么一来……
　　“本小姐记得很清楚。母亲大人是这么说的――【好啊。至少在最后，我来完成你的愿望吧。】”
　　――是不可能……不去完成吧。
　　“原本她就是个对自己还有对他人非常严格的人，从那天之后就更是变本加厉。硬要本小姐学习各种技艺。【这是为了让你将来能够获得幸福】――这句话变成了母亲大人的口头禅。哥哥也一样，把麻烦事全部都推给妹妹，早早就离开家里，这么一来，本小姐得学习的【技艺】也就越来越多――不过也因为这样，所以哥哥觉得很对不起本小姐呢。”
　　虽然都不肯延后截稿日――妖精以讽刺的笑容说著。
　　“事情就是这样。那个，就这样本小姐接受母亲大人严格的教育。我也没有因而感到怨恨，反而还很感谢她。本小姐最喜欢自己的双亲了。为了让母亲大人能够开心，也为了完成父亲大人的愿望，本小姐总是认为自己一定要变得更优秀，并且获得幸福才行。”
　　“但是，结婚对象必须自己决定才行。”
　　进入主题了。
　　“妈妈说出要帮本小姐决定【未婚夫】。虽然本小姐一直很听她的话，但只有这件事不行。因为本小姐绝对得要获得幸福才行。为了获得幸福所需要的伴侣，必须以自己的双眼看清楚再来决定。”
　　这么说来，妖精似乎是自己一个人住。
　　“所以就――离家出走？”
　　“才不是离家出走。本小姐可是有好好把话说清楚，得到理解后才离开家里。不然的话，就不可能使用别墅什么的啦。
　　嗯……意思就是，有说服母亲了吧。不过事情的全貌还是无法厘清。
　　毕竟她现在居住的那栋房子，是为了在东京工作所买下的……跟这次所讲的还是分开来看待会比较好。
　　说起来，刚才讲的内容偷偷把“妖精成为小说家的过程”抽掉了。真的就只揭开了最低限度的部分而已。
　　“把话说清楚是……？你说了些什么？”
　　“那个，记得是……” 
　　【母亲大人您也真傻！为了要在将来获得幸福，不管是今天、明天或是后天，都必须快乐地%彳度过每―天才行啊！看看每天都 ′在努力学习的本小姐！除了愉快的事情以外，其他全都忘光了！母亲大人跟父亲大人在一起，应该每天都过得很快乐吧。所以才能变得那么幸福吧。为了获得幸福，本小姐也要跟父亲大人一样――本小姐会自己抓住一个超棒的夫婿，度过愉快的一生！有什么意见吗？】
　　“……就是这种感觉吧。”
　　“……原来如此。”
　　“本小姐的情况――大致上能够理解了吗？”
　　“嗯，到刚才为止的部分，我想大概都懂了。”
　　现在妖精为他解说了克里斯先生对他说那些“奇怪的话”的理由。
　　想必是不希望他产生奇怪的误会。
　　不然只是这样的话，只要在房间里解释就够了。可是妖精却还特地带著他，来到这个对她而言非常特别的场所来。
　　让自己看这个她的双亲当初求婚的场所――充满了幻想的妖精之森。
　　“谢谢你啊，在各方面上。”
　　既能一饱眼福。也是趟很棒的取材。
　　然后……感觉跟可爱的邻居，变得比以前更加要好了。
　　“我很开心喔。”
　　“哎呀，不要擅自做出总结。本小姐的话可是还有后续喔。”
　　“后续？”
　　“没错……呃……”
　　妖精的脸庞，再次染上红晕。
　　“那……本小姐要说喽，本小姐只讲这一次而已，要仔细听好喔。”
　　“嗯、嗯嗯。”
　　妖精直截了当地说：
　　“因为你是的我夫婿候补……”
　　“……咦……！”
　　“不、不要搞错了喔！本小姐可没有喜欢上像你这样的人！只是说……就是，对了――就是那个啦！如果跟你结婚的话，感觉每天都会很快乐，也觉得能够获得幸福，就只是这么想而已！”
　　这家伙！
　　“也就是说……我现在被你求求婚了……是吗？”
　　妖精连那尖尖的耳朵前端都通红地大喊：
　　“才、才不是！与、与其说是求婚！本、本、本小姐只是告诉你，你有成为本小姐夫婿的素质而已！像你这样的人！就只是候补而已喔！”
　　“候补？”
　　“没错！是候补喔！而且不是本小姐对你，是你要对本小姐求婚！”
　　啪！她拍著自己单薄的胸膛，接著直指著卢锡安。
　　“既然那个脑子有问题的家伙都敢放出话来，那么我也不会输！”
　　妖精以自傲的笑容断言。双手也交叉摆到胸前。
　　（她说的那个脑袋有问题的家伙应该是村正吧……嘛，虽然录下觉得她们两人在这一点上差不多啦）
　　“在不久的将来，你最喜欢的人不会是别人，一定是本小姐！”
　　这样的，仿佛是为了和村正一较高下的言论从这位显得充满自信又帅气的少女的口中说了出来。
　　“我说，别把争强好胜放3.4在这上面来啊。”
　　“嗦！反、反正就是这样。今、今天就先到这！”
　　幻想般的光芒，在泉水上跃动。脚上踩踏著土壤与青草的感触，周围是幽静的虫鸣声。
　　妖精有如逃跑般转头就走，前进几步后又回头。
　　“正宗，特别在这里告诉你本小姐的真名。”
　　她的呼吸紊乱，脸颊也红通通，就只有表情依旧毫无惧色地说――
　　“艾蜜莉。当你要对本小姐求婚时，就呼唤这个名字吧。”
　　当她报上名字时，真的就像个妖精公主。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第121章 手足无措的村正 T
　　67475_ 零开始 > 121 手足无措的村正 T  121 手足无措的村正 T　　集训第二天。现在是快要天亮的时间。
　　窗外的天空已经渐渐泛白。
　　卢锡安坐在房间的书桌上打开笔电，埋首于执笔作业之中。现在所写的，是昨天约好要“写给”村征学姊的小说。
　　补充说明一下，“和泉卢锡安的未公开小说”都已经拿给村征学姊――现在他撰写的，是《绯色翎羽》的全新后日谈故事。
　　卢锡安从妖精之森回来之后，就不停地写小说。
　　集训所产生的疲劳当然还残留著，但体验各种活动后让他变得非常清醒，再加上又想出超想写出来的剧情，所以无论如何都睡不著觉。
　　“好啊啊啊！完成啦！”
　　就像沉迷于超有趣的游戏时，或是开始阅读让人非常在意后续发展的书籍时――不知道大家是否曾经觉得这时跑去睡觉就太浪费时间了呢？即使知道明天还得去上学或是工作，也很清楚这样之后会很痛苦，但还是觉得再一下就好……只要看到一个段落就好，只要能打倒下一个头目的话……然后不知不觉就整晚没睡了，他想这种情况应该任何人都有经历过才对。
　　现在的他，就是这种感觉。
　　一口气把22短篇写到最后。
　　回过神来，已经是这个时间了。
　　“这下子……如果现在才睡，肯定会起不来吧。”
　　卢锡安启动向克里斯先生借来的印表机，把刚写完的小说影印出来。
　　将印刷出来的Ａ４纸整理好后再用夹子夹好，这样“原稿”就完成了。
　　小说家的工作，主要都是用这种形式的原稿，来进行开会讨论等等工作。当卢锡安要阅读自己写的小说，或是给别人看时，也经常使用像这样影印出来的原稿。
　　“好啦好啦……嘿咻。”
　　把原稿夹在腋下，他穿著轻便的室内服来到走廊上。
　　转换心情顺便到外头呼吸新鲜空气，接著重看原稿，打发时间到早晨――他原本想这么做。
　　别墅的走廊有如高级饭店般豪华，还有灯火通明的灯光。
　　走到交谊厅时，卢锡安突然停下脚步。
　　“――”
　　因为他看到村征学姊就坐在沙发上。
　　跟初次见面时相同的和服装扮。
　　橙色的灯光，照映在她雪白的脸庞与脖子上。会让人不禁看得出神的不只是因为她的美貌，还有那端正的姿势也是原因之一吧。
　　这股神秘的气氛，让人迷惘是否该出声叫她。
　　经过几番犹豫之后，卢锡安下定决心向她开囗：
　　“学姊。”
　　“……
　　没有回应。看来她的精神完全集中在看小说了。
　　ǐ'…那是自己拿给她的“未公开小说”吧。有人在自己面前阅读自己所写的小说这还真令人感到害羞。
　　彳
　　……尤其还读得那么入迷，就更让人不好意思。
　　直接把创作活动实况转播给大家看的情色漫画老师，或许是个“想被人看”的色色女孩。
　　插画家这种生物，说不定全都是很色又有暴露性癖的人。
　　卢锡安决定取消外出，隔著一张桌子，在村征学姊的对面坐下。
　　然后跟她一样，开始阅读自己的原稿。
　　为了让眼前的村征学姊阅读，就来做最终的校稿吧ｌ不过话虽如此，在他的经验上，刚写完原稿后即使马上重新阅读，也没办法校正出什么问题来。
　　不过因为她提出想马上阅读的要求。所以卢锡安决定要尽力而为。
　　……不知道经过多久的时间。
　　“啊～～！好好看喔！”
　　一个非常孩子气的声音，就从他前方传来。
　　当卢锡安从原稿上抬头一看，就跟伸著懒腰的村征学姊四目相交。
　　“――”
　　经过一瞬间的沉默。
　　“呼耶？――啊、啊啊征、卢锡安学弟！”
　　学姊突然问显得非常手足无措。她的脸也一囗气变红。
　　“为、为什么你会在这里！”
　　“我也想说在这里阅读原稿好了。”
　　“……从、从什么时候开始……？”
　　“我也不太清楚耶。应该在这有一段时间了。”
　　“怎、怎么不出声……叫我一下……”
　　“这个嘛，我有跟你打招呼喔。只不过你的注意力似乎很集中呢。”
　　“～！”
　　村征学姊全身突然僵硬，并且低下头来。
　　“……大意……太、太疏忽大意了……呜呜。”
　　“？一旦热衷于某件事就会听不见别人说话，对学姊来说这不是很稀松平常的事吗？不用那么不好意思啊……”
　　“情、情况不同啊……就在……这么近的……我、我没有……露出奇怪的表情吧？”
　　“完全没有喔。”
　　反而还令人看到著迷。
　　“唔……呜……啊啊啊……好想消失喔。”
　　村征学姊虽然变得消沉，但她似乎像是要打起精神般――
　　啪！用力地拍打自己脸颊。
　　“好……很好。”
　　动摇从她的表情上消失，恢复成平常那个沉著的学姊。
　　“呼……冷静下来了。真是抱歉，让你看到我这么惊慌失措。”
　　“不，没关系。”
　　“说、说起来……你、你还……还真早起呢。”
　　“我是一直都醒著。”
　　“是、是吗……我也一样呢。一直醒著阅读从你那拿到的【未公开小说】。感想等我之后思绪整理好后再告诉你……不过真的非常非常有趣喔！”
　　“你能这么说，我很开心喔。”
　　虽然努力地不要表现在脸上，但卢锡安内心超害羞的。
　　“为什么编辑部不把这么有趣730的小说出版成书呢！”
　　“……”
　　因为不会卖啊。
　　看来这个人真的几乎不看网路，就连当时他被痛批成“劣化村征”或是“村征老师的山寨版”这些一文不值的评语也都不知道。
　　……把这些放一旁不管的话……自己跟这个人还真的很像呢。除了销售量以外。
　　“那个……来，这个给你。”
　　卢锡安笑著把刚写完的新作原稿递给学姊。
　　“唔，这是……”
　　“是昨天约好的新作喔。现在刚好校阅结束。”
　　“《绯翎》的续篇！好快！哇啊！畦啊！而且好厚喔！”
　　她超级兴奋。能够高兴到这种地步，对作者来说，辛苦撰写也是值得了。
　　“写出来的东西能够让人阅读”这对创作者来说，是非常幸福的环境。
　　不管是职业作家也好，业余作家也好，这种喜悦是不会改变的。
　　就算传到网路上也没人要点阅，或是拚命写好了却变成“无法公开”――因为这些无法顺心如意的事情实在太多了，所以就更加有这种感慨。
　　“谢谢你，卢锡安学弟！那我马上开始看！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第122章 四脚朝天的亚人物种 T
　　67476_ 零开始 > 122 四脚朝天的亚人物种 T  122 四脚朝天的亚人物种 T　　不知不觉间，窗外已经完全天亮了。
　　卢锡安回到房间，继续撰写别的短篇小说直到早餐时间为止。
　　《家里蹲妹妹的养成方法》第二集的内容，现在还没有头绪。
　　也许是该感到著急的时候，但不知为何他十分地沉著。虽然不太会形容……但他有著只要时机到来，就会自然产生“灵光一闪”的奇妙确信。
　　因为被妹妹推了一把，也为了顺便能够“灵光一闪”才来到这座岛屿，所以滞留在岛上时就要全心全意地享乐才行――因此，就要撰写现在最想写的小说。
　　不是《家里蹲妹妹的养成方法》的续篇，也不是已经完结的《绯翎》后续。
　　而是现在正从脑内涌现的全新故事。
　　希望这篇故事，能够成为学姊心目中的“世界上最有趣的小说”。
　　只为了一名读者来撰写小说。
　　这对他而言，是非常怀念的娱乐。
　　就在此时。
　　“早上啦！卢锡安！快起床！”
　　磅！猛烈打开房门闯进来的，是穿著浴衣的妖精。
　　“唔，什么嘛，已经起来啦。早安。”
　　“喔，早安啊，妖精。”
　　接著，妖精瞄了一眼我手边的笔电。
　　“你为什么要在旅行中写小说啊？”
　　“……这趟旅行不是【取材＆执笔集训】吗？”
　　“咦？啊、啊啊――说起来好像是这么一回事呢！”
　　虽然早就注意到了，但那果然只是个藉口。
　　“取材――嗯，取材嘛。好，卢锡安，你躺到床上再睡著一次。”
　　“……为什么啊。”
　　“当然是为了重现恋爱喜剧的必备情节啦！以取材的方式进行！早上来叫醒主角的女主角，在看著心上人的睡脸时，渐渐变得脸红心跳――就是像这样的剧情。”
　　“从昨天我就一直在想，这种【重现剧情的取材】真的有让写小说功力进步的效果吗？”
　　“没有啊。好，快躺上去吧。”
　　“喂！”
　　妖精把正在吐嘈的他硬拖到床上。
　　光是目击到这个场面的话，感觉会遭到奇怪的误解。
　　总不会又被克里斯大哥看到吧？
　　“好，演男朋友的，快点睡吧。”
　　卢锡安被迫躺到床上，妖精把棉被盖到我身上，然后砰砰的拍了下。
　　“很好，ＯＫ。好啦，卢锡安，快闭上眼睛吧。”
　　“……我原木想继续写小说写到吃饭时间为止耶。”
　　他放弃抵抗，在被窝里闭上眼睛。 
　　“好啦这样可以吗？”
　　……&话虽如此，她到底想彳干嘛？难道真的想跟恋爱喜剧的 必备情节一样偷亲自己？
　　q稍微等待一阵子后却没有发生仟何事情的感觉，于是他微微睁开眼睛。 ~ 。
　　结果――
　　“！”
　　他有如被鬼压床般动弹不得。不管是精神上还是物理上都一样。
　　要、要说为什么的话……因为妖精爬到他上头，用不会把体重压到身上的姿势把他整个覆盖住……现在，她那端正的容貌，正缓缓地贴近自己的脸庞。
　　她的衣带松开，浴衣的胸口部分就好像要整个外漏了。
　　“……嗯呵呵……快起来……卢锡安……”
　　“……！”
　　嘴唇的吐息……
　　“快～～点……再不快点起床的话……本小姐就要恶作剧喽……”
　　……什……怎……什……！
　　咦，这是――演技吧？
　　但是妖精这家伙，整张脸火红得非常煽m，感觉无比逼真啊！
　　磅叩！此时旁边突然响起一道清脆的响声。
　　接下来就听到“嘎呀！”这种少女不该发出的声音。
　　“怎、怎么了！”
　　慌忙睁开眼睛一看，就看见妖精掉到床边整个人四脚朝天，还有穿著和式围裙的村征学姊。
　　村征学姊以退魔师降伏怨灵的眼神，将握在左手的汤勺用力一挥……
　　“制裁完毕。真是千钧一发啊，卢锡安学弟。”
　　说出有如战斗系轻小说女主角般的台词。
　　“学、学姊……你这身装扮是？”
　　“嗯……其实我去厨房想帮忙准备早餐。毕竟可不能让那边那个四脚朝天的亚人物种，把亲手烹煮料理的荣誉全部独占。”
　　竟然说亚人物种。
　　“唔，呜，好痛～～～～你这可恶的中二病患……居然偏偏在这种时候来碍事……！还有，不要把妖精叫成亚人！要叫妖精，是妖精才对――”
　　刚爬起来的妖精眼睛变成&gt$&lt$的形状，并且抱著被殴打的头部说道。
　　自high系中二病VS静沉著系中二病的战争感觉要爆发了。
　　卢锡安试著把话题导往和平的方向，于是从床上起身，对她说：
　　“学姊你也会做菜吗？”
　　“还、还可以，就跟普通人差不多。虽然没办法做出昨晚那种豪华大餐，但如果是日式料理的话，我想多少可以抗衡一下。”
　　昨天的晚餐，虽然妖精只说要亲自下厨来招待他们――但端出来的都是奢华的不要命料理。
　　看到妖精老师使出全力，而且品尝过那些料理之后，却还说能够抗衡，看来村征学姊的料理技术，至少远远在自己之上吧。
　　轻小说作家们包括男性在内，尽是群女子力高强的人们。
　　“我很期待喔。”
　　“嗯、嗯嗯。马上就要完成了……所以到餐厅来吧。”
　　穿上和式围裙的学姊，抱住汤勺这么说完，接著就快步走出房间。
　　平常那种凛然的话气，就是村征学姊“原本的样子”了吧，不过偶尔也会像现在这样，变成很有女孩子气的语气。
　　……跟平常之间的反差，让卢锡安不禁心跳加速。
　　看到这段对话的妖精只说了一句话：
　　“……哼，看来这次是本小姐输了。”
　　“你到底在讲些什么啊？”
　　“没什么啦。”
　　不过妖精这家伙……还真是平静，好像昨天什么都没有发生了一样。
　　也许是因为这样。所以在无意识之间，喊出她的本名。
　　“……艾蜜莉。”
　　“是”
　　反应非常戏剧性，也不知道是否因为自己叫了她的名字，妖精轰隆～～～～～～地，连耳尖都变得红通通，“……”然后无言地以泪眼汪汪的眼神注视著他。
　　不但嘴丨巴咬著下唇，肩膀也微微颤抖。
　　经过三秒、五秒、十秒的相互注视后……
　　“那、那个……卢、卢锡安？”
　　卢锡安对著泪眼汪汪到快要流出眼泪的妖精这么说：
　　“……只、只是叫叫看而已。”
　　“不……！”
　　妖精张大嘴巳后无言以对，接著……
　　“不要吓人好吗！你想被本小姐宰了吗！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第123章 按照预定？ T
　　67477_ 零开始 > 123 按照预定？ T  123 按照预定？ T　　“有必要那么生气吗？”
　　“当然生气啊白痴！还、还还还、还以为要被求婚了！要用那名字叫本小姐就只能在――这不是讲过了吗！就在昨天晚上！那个超棒的气氛下！为什么这么随便就叫出来了！本小姐会脸红心跳的别这样好吗！”
　　“抱歉。因为你看起来实在太若无其事了，所以我还以为那只是一场梦。”
　　“才不是梦咧！本小姐明明那么拚命了！如果被当作没发生过绝对会受不了！而且看你这种反应，本小姐开始觉得是不是就算胜率不到一成，也该蛮干到底才对！”
　　妖精接著有如刚洗好澡的狗狗一样不停甩著头。
　　“真是……ＯＫ，冷静下来了。本小姐的少女回路已经进入沉眠……好啦，打起精神来继续第二回合。吃完早餐后，马上就去海边吧！”
　　“昨天已经大家一起玩过了，今天就让大家一起工作吧。”
　　“啥啊～～～～～～～～～～～～～～～～？你在说什么鬼话？”
　　认真的吗？妖精一脸像在说这种话的不满表情。
　　“反正不管你或是村征都已经写一整晚的小说了吧。这样工作量已经很充足啦。今天也一起大玩特玩吧。”
　　“你自己连一秒钟都没有工作过吧。”
　　啪！妖精不知道从哪980里拿出一张画有圆饼图的纸张，并且拿给他看。
　　“这就是今天的集训行程表！”
　　“如何？很完美吧……好痛！”
　　对妖精施以铁拳制裁的，是不知不觉就站在她背后的克里斯大哥。
　　“真是抱歉，我家妹妹老是添麻烦。”
　　今天也穿著笔挺白衬衫的他，从妖精手中把行程表抢走，接著一个个以麦克笔把各个项目涂掉，然后迅速地重新写上。
　　“第二天的行程，你觉得这样如何？”
　　“啊，没有问题。”
　　“等等！到处都有问题吧！哥哥跟卢锡安你们眼睛长在哪里啊！稍微有点色色的海水浴Part.2呢！跟妖精老师的森林散步约会呢！”
　　“如果你能把工作好好做完，哥哥我就特别陪你一起去吧。”
　　“唔……这个邪魔歪道！你明明知道还故意这么讲的吧！”
　　克里斯先生对大吵大闹的妖精，以毫无慈悲可言的编辑语气说：
　　“喔，你是指什么呢？总而言之，山田老师……请你在集训期间，把日程上已经完全开不起玩笑的游戏剧本监修工作完成。”
　　喀！克里斯先生单手扣住妖精的后脑杓，接著就直接转身把她拖走。
　　“来吧老师，请在早餐之前努力一下。”
　　“好痛痛痛！不要！本小姐才不要到了南方岛屿还工作！救命啊卢锡安！打倒这邪魔歪道拯救公主吧！本小姐神圣的心灵要被玷污了！要变成暗黑妖精了！”
　　虽然听不太懂，但卢锡安认为妖精老师的心灵本来就很污丨秽了。
　　唰沙唰沙唰沙――砰咚！门扉关闭后，寂静再次造访。
　　……虽说是自作自受，但还真是残酷。
　　“……至少让我们也一起陪她吧。”
　　就这样，集训第二天按照预定？，开始进行“执笔集训”。
　　大家一起吃完村征学姊帮忙做的美味早餐后，接著就在交谊厅集合，开始各自必须完成的工作。
　　都来到南方岛屿，还在室内工作喔！也许大家会这么想吧。但是，在强烈的阳光底下实在没办法使用电脑，所以这真的是没办法。一来画面看不清楚，二来坏掉就麻烦了。
　　“”
　　跟卢锡安隔了张桌子的正对面，村征学姊正全神贯注地阅读他刚才拿给她的《绯翎后日谈小说》。
　　她笑得非常开心，让人觉得十分可爱，也让他感到高兴。
　　“好……我也开始吧。”
　　为了继续完成早上开始写的小说，卢锡安打开笔电的电源。
　　此时不经意地往右方一看，席德正在启动一台机器，外观就像是迷你尺寸的笔电。
　　“席德，那是什么？以笔电来说好像太小了。”
　　“这台叫sigmarionⅢ，是世界上最棒的携带型执笔工具。”
　　居然号称世界上最棒吗？只见席德很自豪地抚摸著机身。
　　“虽然是DOCOMO的旧机种了，但因为找不到比它更好用的机型，所以到现在都还没有更换。第一次写小说时也是用这家伙，所以已经像是我长年以来的伙伴了呢。”
　　“喔喔――”
　　卢锡安佩服地看著这台尚∮止爬系幕器。听他这么一说，这家伙的外观感觉还挺可爱的。而且开机速度异常迅速。
　　不过，他们家的Let&#39$snote也有变形机能，还可以显示出世界上最可爱妹妹的容貌，所以也很厉害。
　　“这就是【刀乃武士的灵魂】吧，对狮童先生来说，那孩子或许要称为【小说家的灵魂】也说不定呢。”
　　参与对话的是村征学姊。她把头从原稿上抬起，注视著卢锡安。
　　“因为我是用铅笔跟纸张来撰写小说，这些东西都只是消耗品而已，所以有点羡慕那种感觉。”
　　“学姊没办法用电脑撰写吗？”
　　“因为用手写会比较快……我实在不擅长使用键盘。”
　　可以用那种速度进行手写的话，也许真的会变成这样没错。
　　“顺带一提，我主要用来阅读卢锡安学弟的网路小说的机器，跟那个sigmarion应该是相同的东西。”
　　“真的吗！”
　　席德产生无比高兴的反应。
　　“好厉害！除了我以外有在用sigmarion的人，这还是第一次看到！或者说，现在这种时代还用这个上网的人，真的存在耶！”
　　“看来sigmarion使者之间会互相吸引呢。你们两个乾脆结婚吧？”
　　说这句话的人，是坐在卢锡安左侧的妖精。
　　她现在穿的不是浴衣，而是无袖的萝莉塔装扮。
　　光是听这串对话，sigmarion就好像变成像是魔剑之类的名字了。
　　对于想把他跟村征学姊凑作堆的妖精，席德冷静地这么回答：
　　“虽然这提案很有魅力，但应该没办法吧――因为村征老师有其他喜欢的人嘛。”
　　“唔鸣！”
　　村征学姊颤抖一下后陷入僵直。她显得非常惊慌失措，嘴巴也结结巴巴地说：
　　“为、为为为、为何……连你也猪道这……”
　　“为什么你会觉得别人不知道啊？”“为什么会觉得其他人看不出来呢？”
　　妖精与席德异口同声地回答。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第124章 只有这件事麻烦你千万别这样！ T
　　67478_ 零开始 > 124 只有这件事麻烦你千万别这样！ T  124 只有这件事麻烦你千万别这样！ T　　“你在【轻小说天下第一武斗会】交出去的小说，就是写卢锡安跟你的故事吧？本小姐虽然从卢锡安那边听过详细经过，但读过后就算不听也能马上看出来喔。因为某个少根筋的天然畅销作家完全不加以掩饰就直接写出来了嘛。”
　　“我在直接见面之前，顶多就只有【大概是这种情况吧】之类的认知而已，不过看到你们两人的态度，就确定【果然是这样】了。”
　　““……””
　　席德交互看著卢锡安跟村征学姊。
　　“但是，你们两位并没有在交往……是这样没错吧？”
　　“是啊。”
　　“那是因为……”
　　“绝对跟同性恋毫无关系喔！”
　　只有这点卢锡安必须重复强调才行~。
　　当他和席德对话的时候，一旁的村征学-姊低著头……
　　“……怎、怎么会……被大家知道了……这么说来……终、终于连读者们也……？”
　　然后不停小声地自言自语。
　　呃……难道说，这是千寿村征老师第一次在意“读者感想”的纪念性一刻吗……？
　　似乎跟卢锡安想到同一件事的妖精，兴高采烈地脱：
　　“就是啊！小村征的纯情初恋，想必一定都传达给读过那篇作品的所有读者了！不管是思春期的国高中生，或是喜欢轻小说的阿宅们，大家一定都觉得【村征老师也真大胆，竟然写小说来告白！好可爱！】才是呢！”
　　“呜、唔呜……”
　　村征学姊的脸越来越红。
　　“其实啊，网路上也都热烈地在【寻找村征老师的心上人】喔！呼呵呵呼……其实本小姐也在推特上，写了些会被人觉得本小姐似乎知道真相的留言啦！”
　　“……唔呜呜呜……”
　　村征学姊用双手遮住脸。
　　别太欺负她啊……！她都快羞丨愧死了……！
　　此时席德说道：
　　“这么说来，有人在Togetter上以【千寿村征老师的初恋】这种标题，把相关情报整合起来了。”
　　“也没什么好隐瞒的，整合相关情报的人就是本小姐！还把村征是美少女这种传闻放出去了！”
　　“你真是有够差劲的！根本完全只是在起哄看热闹嘛！”
　　你看！村征学姊已经羞丨耻到全身都开始颤丨抖了！
　　“呜、呜呜……唔呜呜鸣唔彳～～～～～～～～～～～～～够了！我不管了！”
　　咚！不停发出羞丨耻呻丨吟声的学姊，突然大喊一声后站起来。
　　~~~．
　　“好吧！既然被发现了那也没有办法！”
　　她堂堂正正地挺起丰旱男靥牛笔直地看著卢锡安。
　　“诸位，听好了！我、我啊！我最喜欢卢锡安学弟了！”
　　“！”
　　“想流传出去就传吧！想把情报整合起来就整合吧！没什么好隐瞒的！因为全部都是事实啊！我的恋情，毫无值得羞丨耻之处！”
　　学姊好帅气！
　　“呼呵呵呵，终于恼羞成怒啦这个被甩掉的女人！你激动起来的时候实在太可爱了！本小姐最爱这时候的你了！”
　　无视于兴高采烈的妖精，村征学姊高声对卢锡安说：
　　“既、既然都到这种地步那我就全部说出来！我之所以不惜减少撰写小说的时间，还顺著这只亚人物种的计谋来到这座岛上，不只是想阅读卢锡安学弟的【未公开小说】而已！”
　　“咦……？”
　　这么说来，妖精的确有透露过这么一回事。
　　村征学姊笔直地指署妖精说：
　　“这、这家伙说在来回搭乘交通工具时，可以让我坐在卢锡安学弟旁边……！”
　　“是这种理由吗？”
　　“嗯、嗯嗯。”
　　学姊点点头。
　　仔细想想，不管是在飞机上还是渡轮上，村征学姊都坐在他隔壁。
　　她先前的气势突然一口气减弱，然后用尚叩挠锲说：
　　“而、而且……如果一起去旅行的话，也许就能有两人独处说话的机会……这样……”
　　啪啪，此时妖精拍拍手。
　　“好啦好啦，抱歉在你们顺利不停插旗时打断――不过卢锡安。你可别被村征那毫无防备到可爱的性格给欺骗喽！”
　　妖精交替看著卢锡安与村征学姊说著。
　　“你应该也看过才是，那堆充满不祥的Ａ级技能！改变你的认知吧。这家伙的精神状态与其说是女主角，还不如说比较像【超凡蜘蛛侠２】里的电光人。”
　　“……麻烦用我听得懂的比喻。”
　　“这家伙一个人在房间独处时，绝对会不断自言自语喔――为了跟妄想中的卢锡安聊天！”
　　“好恐怖啊啊啊啊！”
　　再怎么样也不会到这种地步吧！对不对，村征学姊？
　　当卢锡安看著村征学姊，她以焦急的表情说：
　　“……你、你怎么知道。”
　　“……！”
　　……竟、竟然是真的……吗……！
　　卢锡安因为战栗而冷汗直流。妖精这家伙，看人也看得太准了吧……
　　村征学姊看到他退避三舍的样子，就摆出可爱的动作与声音说：
　　“……不可以……吗？”
　　“抱歉，只有这件事麻烦你千万别这样。”
　　因为得知她会跟想像中的自己偷偷对话这种疯狂的情节，所以学姊现在这种如果是平常的他就会看得发萌的情景，不但没有任何效果，反而只会煽动他的恐怖感。
　　彷佛背景发出锵啷声――村征学姊表情铁青地陷入呆滞。
　　她完全陷入虚脱，从口中冒出灵魂，整个人瘫在沙发上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第125章 这下没救了 T
　　67479_ 零开始 > 125 这下没救了 T  125 这下没救了 T　　似乎像是抓准话题就要中断的瞬间，怕怕！的拍手声响彻在交谊厅里。
　　这次发出拍手声的不是妖精，而是她哥哥克里斯先生。
　　“抱歉在大家聊得兴起时打扰，但希望各位能让山田老师专心工作。”
　　“啊，不好意思。”
　　卢锡安和席德轻轻低头道歉。
　　“那么，妖精老师、和泉，我们继续工作吧。”
　　“大家等等啊！请不要结束本小姐的逃避现实！眼前这堆积如山的工作，本小姐想要永远无视它们的存在啊！”
　　“快放弃，认命工作吧。”卢锡安这么说。
　　说起来，虽然故意装作没看见……但从刚才开始，妖精眼前就不断地堆起有如电话簿般厚重的纸堆。
　　“快看啊！这些全部都是游戏的监修剧本！要把这些全部看过，然后修正奇怪的部分，还要把各方的需求整合起来才行！根本不可能办得到嘛！”
　　妖精抱怨到几乎要哭出来。
　　这么一说，这家伙已经决定要动画化的出道作《爆炎的暗黑妖精》，好像也正准备在携带主机上改编成冒险类型的游戏。
　　这堆像是电话簿的东西，看来就是所谓“游戏监修的工作”。
　　“游戏的监修好像很辛苦。”
　　光从一旁看就觉得很多。
　　“距离这项工作的截稿日期，只剩下不到一星期。可以的话，希望能在集训期间就把它完成。”
　　克里斯先生很乾脆地说著。
　　“……一星期，会不会有点勉强？”
　　总觉得光阅读就很吃力了。他想这个工作大部分都是被“阅读美少女游戏包含隐藏路线在内所有路线的文章后，进行确认与修正”这项作业给占去。
　　“因为万代南梦宫的制作人说【《TIGER×DRAGON!》】的竹宫老师用一星期就解决掉k。】这句话来煽动本小姐，于是就忍不住接下来了――冷静想想，这根本就是不可能的嘛！”
　　“你是白痴吗？”
　　那种事情连他状况绝佳时都不可能。
　　这正是利用了被拿来跟他人比较就会开始激动的作家习性，可说是非常巧妙的陷阱。
　　“不要说的那么白！这是本小姐第vv次参与游戏制作，而且也不知道监修的工作量有这么庞大！完全就是被骗了！”
　　克里斯先生温柔地拍拍讲出危险发言的妖精肩膀。
　　“另外还有动画的脚本监修工作，那边的截稿日也很急迫，不要忘了。剩下的还有当动画播放时，原作小说绝对要出两本新刊，这些也请你提前写好。”
　　“白痴妈！都是些白痴吗！为什么大家都要把截稿日期叠在一起啊！那样子不管怎么努力都绝对没办法完成吧！”
　　“放弃抵抗，快点动手吧。回去之后有脚本会议跟动画录音的工作等着你。另外蓝光光碟跟游戏的特典小说也要写喔。最近的书迷们，都期待这些要有跟长篇小说相同等级的内容吧。哎呀，漫画方面也要配合动画有新的发展。衍生作品也差不多要开始进行了。再来展览会要展出的短篇也――”
　　“呜、呜哇啊啊――啊！”
　　真正危险的截稿日，就是在发生瞬间就能理解“这下没救了”，而且还不能拒绝的事物。
　　卢锡安学到一个惨痛的教训。
　　接下来，他们大约工作两个小时左右后。
　　回归寂静的交谊厅里，只剩下几种作业声。
　　敲打键盘的喀哒喀哒声。
　　翻阅原稿的啪啦啪啦声。
　　另外就是妖精老师她――呜呜咽咽的啜泣声。
　　待在温暖的南方岛屿别墅里，在凉爽的冷气吹抚下工作，比想像中要来得更加顺利。短篇也差不多要完成了。
　　又过了不知多久，集中力差不多要分散时。
　　突然感觉到一股气息抬头后，就看到村征学姊站在他面前，她非常开心地露出笑容，并且摇摆身体……
　　“卢锡安学弟新作完成了吗？”
　　好像等待著饲料的雏鸟一样，抱著这种失礼的感想，卢锡安这么回答：
　　“马上就要完成了，不过今天早上拿给你的《绯翎》新作，已经看完了吗？”
　　“嗯！”
　　啪！她把藏在背后的《绯翎后日谈小说》拿到身体前。
　　“跟你预告的一样，是部【超有趣的无聊作品】喔！”
　　“嘿嘿，没错吧。”
　　卢锡安以笑容面对这预料中的反应。
　　写完小说后马上就能获得感想，还真是有趣。
　　如果是当成兴趣写出来的小说，就更是如此。
　　前一阵子，虽然他拒绝了“成为千寿村征的专属小说家”这个提案――但是总觉得，自己现在做的事情，其实不就跟那提案很相似吗？
　　“【超有趣的无聊作品】是什么东西啊？”
　　妖精单手拿著笔，用毫无气势可言的声音问著。
　　卢锡安竖起一根手指，以得意的语气回答：
　　“就是让《绯翎》作中死去的角色们，包含敌人在内全体复活，过著幸福生活的故事。”
　　“超无聊的啊！”
　　妖精张大嘴巴喊著，接著露出苦笑。
　　“画蛇添足也要有个限度吧5.9。这该说是把结局糟蹋掉了，还是说像官方同人志啊……实在不是能送到一般读者手上的东西。”
　　跟预料中相同，被批得一文不值。不过，他是明白这点才写的。
　　这正是喜欢他的作品的书迷，才无法给他们看的故事。
　　就算自己想写，也找不到阅读对象的故事。
　　“不过――有趣吗？”
　　“嗯嗯。”村征学姊把原稿抱在胸前。“我想读的就是这个！”
　　卢锡安就知道她会这么说。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第126章 本小姐是国王！ T
　　67480_ 零开始 > 126 本小姐是国王！ T  126 本小姐是国王！ T　　卢锡安写完短篇小说之后，把原稿交给村征学姊，现在就要开始构思《家里蹲妹妹的养成方法》的第二集内容。
　　村征学姊正全心全意地阅读自己刚才交给她的小说。
　　妖精努力于游戏的监修，席德看来则是进行把“轻小说天下第一武斗会”上参赛的短篇小说，改写为长篇的作业。
　　各自进行自己的工作――这正是“取材＆执笔合宿”该有的形式。
　　虽然是该有的……
　　“抱歉，我得离席大约三十分钟。”
　　克里斯先生抬头看时钟，接著就从沙发上站起来。
　　这瞬间，妖精的耳朵开始抽动。
　　克里斯先生似乎很不满地看著这情况。
　　“……我不在的时候，你可别偷懒喔。”
　　“是～～”妖精很率直地回答。
　　“绝对别给我偷懒喔。不要跑去游泳，或是去玩游戏喔。”
　　“是的，哥哥22大人本小姐绝对不会偷懒的！”
　　她以闪烁的眼神说著。明明几秒前眼神还跟死鱼没两样。
　　“……”
　　克里斯先生很苦恼似地用手指揉揉眉心。接著叹口气说：
　　“……请你们姑且帮我监视她一下。”
　　这么说完后，他感觉还是颇不放心地走出交谊厅。
　　啪咚，当玄关门一关上，妖精伸长脖子看到监视者的身影消失后，她就有如从封印中被解放一样，精神奕奕地跳起来。
　　“呀呼！好啦！各位！来玩吧！”
　　喀嚓。克里斯先生回来了。
　　“你刚刚有说什么吗？”
　　“哥哥大人是您多心了！”
　　啪咚。克里斯先生再度消失。
　　“呼，吓本小姐一跳。还以为死定了。”
　　……这对兄妹还真是热闹。
　　老实说还真让人羡慕。自己也想跟纱雾像这样愉快地聊天。
　　“所以……来玩吧。”
　　坐在沙发上的妖精偷瞄著玄关的门，一边小声说著。
　　“我们才被拜托要监视你耶。”
　　“妖精老师，你有好好工作吗？”
　　“不要！本小姐已经被迫从事两个小时的强制劳动了喔。不好好玩一下放松心情的话，集中力根本无法持续！好嘛？一下下就好了嘛！好不好？就趁那邪魔歪道不在的时候！好吧？好啦？拜托嘛～～”　　妖精超拚命地恳求他跟席德。丿
　　至于村征学姊，她当然还是事不关己地专心阅读小说。　　真是位我行我素的大小姐。
　　因为妖精实在太烦人，这样下去实在没办法进行自己的工作，卢锡安无可奈何地说：
　　“拿你没办法，只能一下下喔。”
　　“太棒了本小姐最喜欢你这难以拒绝别人的性格！”
　　……感觉完全不像是在称赞他。
　　席德也以一脸拿她没辙的表情苦笑著。
　　“……那么，要玩什么呢？毕竟要外出的话太危险了，我想能够在短时间内结束的游戏会比较好。”
　　“那还用说！”
　　喀哒！妖精以像是会把沙发撞歪的气势站起来。
　　“当然是国王游戏啦！”
　　“国王游戏……是吗……？”
　　“就是在联谊之类的活动上会玩的那个……！”
　　“没错……【国王游戏】。只有成年男女才能游玩，号称是【联谊三大游戏】之一。”
　　顺带一提，剩下的两个传说中的游戏是【Pocky游戏】和【扭扭乐】，话说起来，好像自己这三个都玩过的样子……
　　卢锡安不禁想到。
　　不过看席德那惊讶的样子，应该是没有玩过来着……嘛，毕竟是幻想中的三大游戏之一嘛。
　　“正因为如此，才会说要玩玩看啊！如果不试试看平常没办法做的事情，那就根本不需要取材啦！”
　　的确，说得有道理。
　　而且国王游戏是个不需要特别的道具，也能够在短时间内结束的游戏。妖精指著依然不停看著小说的村征学姊。
　　“村征！你也要玩喔！”
　　“……”
　　“听本小姐说话啦！”
　　当妖精以超高音量大喊，学姊终于抬起头来。
　　她以像在诉说“吵死了，宰了你喔。”般凶恶的眼神说：
　　“……你说什么？”
　　“要来玩国王游戏k！”
　　“国王游戏？那是什么……？我想要继续看小说……”
　　“ＯＫ，完全是预料之中的回答……稍微过来一下。”
　　妖精抱住不太甘愿的村征学姊肩膀，把她拉到交谊厅的角落去。接著背对这边，然后偷偷摸摸地开始想说服她的样子。
　　“……小村征啊，所谓的国王游戏就是……”
　　“……这哪里有趣了？”
　　“所以说……对吧？然后呢……就可以让卢锡安……”
　　“！居然……可以那样子……嗯、嗯嗯……”
　　……喂，刚才好像听到自己的名字耶。
　　当卢锡安开始不安时，啪！两人转身朝向这边。
　　接著……
　　“卢、卢锡安学弟，来玩国王游戏吧！”
　　学800姊变得充满干劲。她的脸颊染上红晕，一副跃跃欲试的样子。
　　“……妖精，你还真厉害。到底是怎么说服她的？”
　　“秘密。要说服村征，对本小姐来说轻而易举啦。”
　　啊，知道了，这家伙一定又随便对村征学姊胡说些什么。
　　“那么，就马上开始吧。用这副扑克牌来代替抽签。”
　　妖精从放在沙发旁的包包里抽出四张扑克牌，然后正面朝上并排摆在桌上。
　　“这边有１到３的数字还有Ｋ。把这些翻面。”
　　妖精把扑克牌翻面，并且洗牌。
　　“来，每个人都抽一张――拿好了吗？姑且说明一下，这游戏抽到老Ｋ的人就是国王，然后就可以对抽到数字１到３的人下任何命令喔――好，那么游戏开始，本小姐是国王！”
　　妖精理所当然地宣言自己是国王。
　　“……喂，你这反应怎么好像知道自己会抽到国于一样？”
　　该不会是作弊吧？虽然他讲得很直接，但妖精完全不予理会。成为女王的她，看著他们这些部下……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第127章 m色漫画大王 T
　　67481_ 零开始 > 127 m色漫画大王 T  127 m色漫画大王 T　　“嗯，第一个命令该怎么办才好呢～～”
　　“……！”
　　村征学姊对著妖精，好像在暗示什么一样地不停眨眼。
　　妖精朝她看了一眼后，突然面向卢锡安说：
　　“先来小试身手！１号～”
　　１号――是卢锡安。
　　“去亲２号！”
　　“噗！”
　　害他囗水猛烈喷出来了。
　　什么！要自己亲人！这只色丨情妖精！
　　啊！比起这个！２号！２号是谁！难道说是村征学――
　　卢锡安在动摇与期待之中，准备看清楚亲丨吻对象的瞬间。
　　“！”
　　J！席德无言地站起来，接著往玄关猛冲。
　　“啊！逃跑了！卢锡安！快追！他就是２号！”
　　“谁会去追啊！”
　　他怎么可能跟男人亲丨吻！
　　“什么啦！难得本小姐想把亲丨吻画面拍下来然后上传到推特的说！”
　　你想杀了他吗！而且这家伙刚才的言行举止，似乎知道自己就是１号的样子，是他多心了吗？
　　――结果，席德就这样逃离现场没有回来，国王游戏才刚开始，就出现一名淘汰者。
　　村征学姊狠狠地瞪著妖精。
　　“……妖精你这家伙，跟刚才说好的不一样啊……好不容易才把号码告诉你了。”
　　“就说是小试身手嘛，反正你好好看著。”
　　“喂,那边的女性阵营，事先商量好也太诈了吧！再说只剩三个人也没办法玩国王游戏吧。各自的数字都一清二楚啊。”
　　“是啊。那改变一下规则，再增加一名参赛者吧。”
　　妖精乾脆的说完后――
　　“咦？要玩国王游戏？真的假的！要玩要玩！我也要玩！”
　　把“最不该叫来玩这游戏的人｀刂物”召唤出来了。
　　现在，卢锡安把平板电脑抱在胸前，画面上显示著戴著面具的情色漫画老师。目前正用Skype跟“不敞开的房间”连接。
　　“哎呀，虽然现在插画刚好画得正起劲，不过听到是国王游戏就非参加不可了！传说中的【国王游戏】！这辈子说什么都要玩一次啊！”
　　也没错啦，毕竟是个跟家里蹲完全无缘的游戏。
　　“可是，有一个人是用Skype通讯的话，要怎么玩国王游戏啊？还有真的要继续玩这游戏的话，女性成员似乎有作弊的嫌疑，这先想想办法解决吧。”
　　卢锡安把疑问跟请求传达给妖精。结果……
　　“这样的话，国王固定给情色漫画老师当就好了。”
　　来了个不得了的回答。
　　“这种方式的话，本小姐就没办法跟村征共谋作弊了吧。”
　　“你们果然有作弊嘛！”
　　“才没有才没有。但你似乎很怀疑，而且本小姐也认为这样子情色漫画老师会觉得比较有趣啊。”
　　难道说，妖精是为了让无法走出房间的纱雾，也能体会到集训的乐趣才这么考量……虽然也许是这样没错，但是！“没、没问题吧……？”
　　该不会就此诞生出超越尼禄的暴君吧？这点卢锡安超担心的……
　　“不过，总之就先试试吧。情色漫画老师，这样可以吧？”
　　“可以啊。还有我不认识叫那种名字的人。”
　　就这样――
　　由情色漫画老师固定担任国王，就此展开国王游戏的第二回合。
　　减少为三张的数字扑克牌，由卢锡安、妖精、村征学姊――各自抽牌。
　　接著……“那个，然后就是……由我来对大家发出命令就行了吧？１号去怎样怎样～～之类的。”
　　“就是这样――来，请尽情命令吧！此时此刻起，我等【圆桌的骑士】就是【情色漫画大王】您的仆人了！”
　　“我、我不认识取那种危险名字的人！”
　　真的。万一电击大王来投诉的话我可不管喔。
　　大喊著跟平常似是而非的台词的情色漫画老师，不对，情色漫画大王正像是要重振精神般“咳”的轻咳一下后，对他们下达最初的命令。
　　“１号的人，脱掉一件衣服！”
　　“是本小姐！”
　　嘶唰！妖精在翻开１号牌的同，就迅速地把上衣脱掉。
　　简直有如格斗家登上擂台时一样，真是威风凛凛的快速脱衣――不对！
　　“你、你这人！怎么这副德行……！”
　　“既、既然承认了情色漫大王的政权，这点程度的损害本小姐早就有所觉悟！”
　　妖精逐渐开始脸红，同时露出奸笑。
　　情色漫画老师惊觉地大喊。
　　“啊！小妖精好诈！那是泳装嘛！”
　　“喔呵呵呵……就猜想会有这种情况，有先准备真是太好了！”
　　这、这家伙，难道已经先行预测到国王游戏会变成脱衣对决了吗……！
　　“好诈！太诈了！虽然很可爱！”
　　已经进入情色漫画老师模式的自家妹妹，看来似乎真的很不甘心。
　　……也罢，能乐在其中就好。
　　“好！下个回合！情色漫画大王！”
　　国王依旧固定，臣子们再次重新抽取数字。
　　情色漫画大王有如猴子般兴奋，并且下达新的命令：
　　“哇哈！这个游戏超好玩的啦！很好！要不停地下命令喽！下一个是――１号的人！”
　　澎咚！村征学姊保持著坐在沙发上的姿势弹跳起来。
　　……看来学姊是１号。
　　此时卢锡安胸口的情色漫画大王，眼神里发出光芒。
　　“把那身和服脱掉一件！”
　　“！”
　　村征学姊满脸通红地起身，往交谊厅的出入囗猛冲。
　　这个瞬间，妖精快速绕到学姊面前。碰咚一声把交谊厅的门关上。
　　“不会让你逃跑的喔，村征！来！快脱掉吧！”
　　“我、我我我、我可没听说过是这么不知羞丨耻的游戏啊！”
　　“因为本小姐没说过嘛。”
　　“你、你这人！竟、竟然陷害我！刚才你明明说要用国王的命令让我获得甜美的回忆啊！”
　　原来有缔结那种密约啊……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第128章 怎么可能原谅你！ T
　　67482_ 零开始 > 128 怎么可能原谅你！ T  128 怎么可能原谅你！ T　　村征学姊露出泪汪汪的眼神，并且抱著胸部颤抖，完全变成一个害羞怕生的少女。卢锡安实在看不下去，就向情色漫画老师抗议。
　　“喂，情色漫画大王！国王游戏可不是脱衣服的游戏啊！下些不同的命令啦！”
　　“咦～～”
　　情色漫画大王阁下似乎很不满，不过意外地马上就接受了。
　　“好吧。那就下不同的命令。因为不能叫人脱衣服了，这个嘛……”
　　“……呼。”
　　面对松一口气的学姊，情色漫画大王下了这种命令。
　　“跟我说你现在穿什么胖次。”
　　就觉得她会这么说。这个命令完全可以预测到。嗯，早就知道会来这招了。
　　不过，也好，这点程度的话……应该还在容许范围里吧？会有这种想法，难道是因为自己已经习惯情色漫画老师的言行举止了吗？
　　“那个，学姊……我会把耳朵塞起来――”
　　如果只有女孩子听到的话，这种命令应该也没问题吧？卢锡安语气里带著这种含意，朝向村征学姊那边一看――
　　“……433……”
　　她的脸比被命令“脱掉衣服”时，还要更加火红。
　　只见她脸红地低下头，然后咻！的用双手遮住下身。
　　――奇怪？刚才这命令，有什么需要羞耻到这种地步的要素存在吗？
　　怎么想都是“脱掉衣服”这边比较羞耻，也比较会因而脸红啊。
　　“怎么啦？小村征，你穿的是什么胖次啊？”
　　情色漫画老师不停重复著如果不是玩国王游戏就会构成性骚扰的问题。
　　可是学姊完全不回答。就好像“被问了会让人羞愧至死的问题”，害羞到无法答话。
　　想一想……这个是……
　　……
　　……啊！难、难道说！
　　当卢锡安寻获真实的同时，妖精也开口大喊：
　　“啊，本小姐知道了！村征，你一定是――”
　　喀！学姊神速地绕到妖精背后，用手把她的嘴巴塞住。
　　“再、再讲下去就杀了你！”
　　“唔姆鸣、呜唔咕！”
　　把妖精拘束住的村征学姊虽然脸红害羞，但同时眼神却又无比涣散，可说是陷入搞不清楚想干嘛的状态。如果是漫画的话，应该会把双眼化成晕头转向的样子吧。
　　本来以为事情会就这么敷衍地混过去时，情色漫画老师以冷静的机械声音说：
　　“你没穿胖次吗？”
　　居然说出口了！
　　“……
　　各种声音从别墅的交谊厅里消失。不管是卢锡安、妖精、村征学姊、情色漫画老师……谁都没有开口说话。
　　彷佛就像时间暂停了一样。
　　……
　　又经过一段时间后，忍耐不住这股沉默的卢锡安，露出“真的假的？”的表情看著村征学姊。
　　“……呜！”
　　她的肩膀微微一震――接著就猛力地抓住他的衣领。
　　“因、因为是和服啊……！因为是和服嘛！因为这是和服嘛！”
　　“我、我明白的！”
　　村征学姊以尝到人生最大耻辱的表情，超拚命地不停说“不是的，不是的。”来辩解。
　　“喂，情色漫画老师……因为你的关系，这游戏变得超尴尬的啦。”
　　“……忍、忍不住就……”
　　少在那忍不住啦。
　　“……怎么办。”
　　从情色漫画老师模式中恢复的纱雾，或许是她自己也感到愧疚，所以就像是要安慰瘫软在沙发上的村征学姊般这么说：
　　“抱歉喔……那个，我会用刚才这件事画一张图送你的，可以原谅我吗？”
　　“怎么可能原谅你！”
　　这是理所当然的反应。
　　可以画张色色的插画就获得原谅的，顶多只有妖精而已。
　　学姊用力抬起头来，接著泪眼汪汪地不停挥舞拳头。
　　“说、说起来！不要再讨论这件事了！我想要立刻就忘掉！可恶，我再也不要玩这什么国王游戏了！妖精！你也听到了吧！”
　　“是、是啊……也到一个段落了，来玩些不同的游戏吧。”
　　正当妖精拍著村征学姊的后背安慰她，并且这么说著时。
　　克里斯先生与席德一起回到他们所在的交谊厅。
　　“啊！”
　　妖精指著席德，语气慌乱地说：
　　“国光你这家伙，竟然背叛了！本小姐们偷懒不工作玩国王游戏的事情，你跑去跟哥哥告状了吧！”
　　“……咦？没有啊，我没去告状喔。”
　　“咦？”
　　“我跟克里斯先生只是偶然在外头遇到而已……”
　　“什、什么嘛。是这样啊。抱歉随便怀疑你。”
　　妖精虽然松了口气，但你这是……
　　“哦……偷懒不工作，还玩了国王游戏是吧？”
　　你看，自己把一切都说给克里斯先生知道了吧。
　　“啊！”
　　虽然已经太迟了，但妖精似乎也察觉自己的失误。她用手住嘴，脸色也一下子变得铁青。
　　克里斯先生面无表情地凝视著自己负责的作家。
　　“是吗是吗，原来如此～～原来如此――国王游戏，国王游戏呢。这不是很好吗？”
　　“那个，哥哥大人？不是这样的。这个是因为啊……”
　　“那么，接下来由我当国王可以吗？现场全体作家们，回答国王我的问题吧――【你们现在该进行的工作是什么？】”
　　看来这是要被狠狠训一顿的气氛。
　　这、这下子连他们也遭受池鱼之殃。不过，陪妖精一起玩的他们也有错就是了。
　　卢锡安偷偷瞄了笔电的画面一眼，Skype已经中断。
　　……情色漫画老师这家伙，竟然逃跑了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====M#审核：asd1231434卩间:125 20176:57PM#特定审核：asd1231434时间:125 2017 6:57PM#


第129章 令人遗憾的帅哥 T
　　67483_ 零开始 > 129 令人遗憾的帅哥 T  129 令人遗憾的帅哥 T　　克里斯先生环视著全员，然后缓缓地说：
　　“首先从狮重老师开始。你现在该进行的工作是？”
　　“是、是短篇的长篇化作业！几乎已经要结束了！”
　　“很好。那么，和泉老~师。”
　　“是新作第二集的构思与发想。”
　　实际上，虽然完全没有进展，但是说出“再一下下就要完成了。我真的没有偷懒喔。”这种话来营造气氛。这可是作家的必备技能。
　　克里斯先生“嗯。”的点点头后，把视线从卢锡安移到自己妹妹身上。
　　接著以低沉又恐怖的声音说：
　　“山田。”
　　“是。”
　　“你该做的事情是？”
　　“是、是游戏的剧情监修。”
　　“没错――所以？为什么明知道这一点，却还跑去玩国王游戏？”
　　“是、是为了放松心情吧。”
　　“是吗？那心情有放松了吗？”
　　“还、还好。”
　　“那真是太好了――完成三名女主角的剧情监修之前，今天可别想睡觉喔。”
　　“咦咦！等、等等！想睡觉的时候还去工作，根本弄不出什么好作品啊！”
　　“没这回事。之前把你关在编辑部时所写出来的新刊，不就是本最棒最有趣的小说了吗？山田妖精最能够发挥实力的时机，不是干劲ＭＡＸ的时候――而是在紧迫的状况中，被逼到极限的时候啊。身为责任编辑的我最清楚这点了。所以这次的游戏剧情监修工作，想必也会有非常优秀的成果吧。当然，没有报酬。”
　　“恶、恶鬼！恶魔！监修型的工作都累得半死，但报酬却少得可怜啊！本小姐要求改善劳动条件！”
　　“随便你怎么说，但为了读者与玩家们，我很乐意化身为鬼或恶魔。”
　　克里斯先生彻底断绝了负责作家的不满后……
　　“那么，最后是――千寿村征老师。”
　　把视线转向村征学姊。语气也立刻变得十分谦恭。
　　“关于千寿老师的话，完全没有值得担心的地方。集训中似乎也非常勤于执笔工作，真希望我那喜欢偷懒的负责作家，能够跟你好好学习一下呢。”
　　“等等！不要偷偷讽刺本小姐！让人很火大耶！”
　　没有理会大声叫骂的妖精，克里斯先生继续说：
　　“停止刊行的《幻刀》第十二集发售日，已经决定是在九月了。此作将成为文库史上最高的出版发行本数，在本公司也成为热烈讨论的话题。”
　　文库史上最高的发行本数！
　　真的假的……学姊果然很厉害。
　　不过，这不是跟自己的新刊同时发售了吗？
　　看来千寿村征与和泉卢锡安，还直是命中注定要互相撞在一2辶起。V
　　只不过因为这次自己换了题材类型，所以被拿来比较内容――这种事应该是不会发生吧。不，就算要比的话也是自己会赢！这次一定是这样！　　“千寿老师，现在你正在进行《幻刀》第十三集的执笔吗？”
　　听到克里斯先生这若无其事的询问，村征学姊缓缓地摇头。
　　“非常抱歉。”
　　她把刚才阅读的“和泉卢锡安的原稿”珍重地抱在胸前。
　　“我已经不会再写小说了。”
　　若无其事地讲出爆炸性的发言。
　　改变一下场景，来到别墅外头。
　　他们在能够俯瞰大海的山丘上，享用午餐ＢＢＱ。架在炭火上的铁网上头，并排著各种串烧。有虾子、花枝、贝类、鱼类等――备有各种丰富的海鲜。
　　把桌椅排好，他们各自聊天饮食。
　　此时――
　　“这到底是怎么回事啦！”
　　席德大声喧嚣著。
　　他拿著啤酒杯一囗气把生啤酒喝乾，然后呼哈的吐出充满酒臭味的气息。
　　“你是指什么――不过，你没事吧？感觉你似乎已经很醉了。”
　　卢锡安看著他的脸。
　　“偶没素～～啦。”
　　“……这下没救了。”
　　席德他满脸通红，眼神涣散――完全是喝醉酒的状态。
　　克里斯先生说“我去拿水来”后，跑进别墅里头。
　　在集训期间把所有该做的工作都完成的席德，在乾杯时以要给自己一点奖励为名义，要了些啤酒。
　　结果……才没几分钟，一回过神来就变成这副惨况。
　　本来以为他是个非常正经的人，但却发现这个意外的弱点。
　　对酒精毫无抵抗力。而且看来酒品也很差。
　　这下他懂了。他对聚餐时的记忆会那么暧丨昧，就是因为这样。
　　“啊，好热！为啥这里会这摸热哇！因为速夏天嘛！”
　　……这样可不会受欢迎。真是个令人感到遗憾的帅哥……
　　“你还是稍微休息一下比较好……”
　　“偶没素啦！别官这个啦！刚才村征老师的发言才素！那素怎么一回素啦！”
　　也许是喝醉酒的关系，真心话全都跑出来了……总觉得是这种感觉。
　　被啤酒杯指著的村征学姊，不停地眨眼。
　　“我的发言？哪一个？”
　　顺带一提，她好不容易才从没穿内裤事件的打击中恢复。
　　“就素【已经不会再写小说了】的那个啦！你素认真的吗！”
　　“是认真的。”
　　“～～～～～～～～～～～～唔！”
　　席德那因为酒醉而火红的脸上，眼睛已经变为&gt$&lt$的形状，还露出咬牙切齿的表情。
　　刚才村征学姊说出“已经不会再写小说”时。
　　卢锡安跟妖精――恐怕是因为相同的理由――完全没有任何反应。克里斯先生则是微微抽恿艘幌碌ッ迹但也没有更进一步的反应。
　　现场只有席德一个人，有非常明显的动摇。
　　之所以没有马上追问理由，也是因为他那保守拘谨的性格吧。
　　借助酒精的力量，现在终于能够开囗询问。
　　他依旧用那囗齿不清的语调说：
　　“怎么会……！为啥？为什么不叽续写了！”
　　“要我说出理由是无所谓。不过狮童先生你为什么这么激动呢？难道是我作品的书迷吗？”
　　“因为像你这样只要肯写，写多少本就能出多少本书的人，却说出那么不负责任的话啊！你知道自己受到老天多大的恩赐吗？知道自己有多厉害吗？知道自己让多少读者苦苦地等待吗……！但是，文库史上最高初版发售本数的超人气系列作品，你却那么乾脆地说出【不写了】这种话！请不要开玩笑了！这种事情不可能被允许的！对所有的关系者与读者都太失礼了！”
　　如果是酒醉后展露本性的话――席德其实是个满热血的人呢。
　　不过，就算对村征学姊这么说――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第130章 疯狂的小说家 T
　　67484_ 零开始 > 130 疯狂的小说家 T  130 疯狂的小说家 T　　“……我并没有开玩笑啊。还有并不是【不写这个系列作品】了，而是写小说这件事本身我都不会再做了。”
　　你看，她听不太懂。她沉吟一下后把手摆在下巴，开始思考。
　　“虽然从来没有放在心上，但听你这么一说，也许很不负责任没错，也可能真的很失礼。如果我不写小说的话，就会有很多读者生气，也会有很多读者感到悲伤吧。”
　　“那么！”
　　“但我还是决定不写了。”
　　“什……！”
　　虽然席德感到很震惊，但曾经跟认真起来的村征学姊有过冲突的卢锡安，可以猜想到这个回答。除非发生什么重大事件，不然这个人是不会改变行动的。
　　之前也是……当妖精说“为什么你都不关心一下跨媒体制作？下次要好好监修啦！”，之后列举出各种好处与坏处想说服她时。
　　村征学姊也回答“我了解你说的了。”、“你说得没错。”、“有道理。”等等，虽然能够接受这些意见，但却总是做出相同的回答――“可是，这样会减少写小说的时间所以还是免了。”
　　在她心中，应该有个很明确的基准吧。像这样的人是没办法说服的。
　　除非能让她阅读“世界上最有趣的小说”才有可能。
　　“为什么，你不会再写小说了呢！”
　　席德，再次问了相同的问题。
　　这次村征学姊确实地回答：
　　“因为梦想实现了。”
　　“咦？”
　　“不对……应该说就算梦想没有实现，也已经没关系了吗？我之前的梦想是【写出世界上最有趣的小说，让自己阅读】。我想要获得更多能让自己打从心底觉得有趣，能够笑著阅读的小说――但是，这场集训让我发现了。”
　　村征学姊看起来很幸福地……看着卢锡安。
　　然后用有如怀抱著梦想的少女的语气说：
　　“只要卢锡安学弟能够每天为我撰写小说的话――那么，就算自己再也不写小说，也无所谓了吧。”
　　“不，我不会每天帮你写喔。”
　　卢锡安一边咀嚼著串烧，同时用非常随便的口气说著。
　　“咦咦！为什么！”
　　“要问为什么……因为我不是学姊的【专属小说家】嘛。以自己的小说为优先也是当然的……”
　　唔！学姊真是的，就算那么泪眼汪汪……泪眼汪汪地……
　　卢锡安忍受不了热情书迷的眼神，于是小声地说：
　　“不、不过，偶尔的话，帮你写一些是无所谓。”
　　“太棒了”
　　平常那副冷静沉著的模样变得像是骗人的，时而惊讶，时而露出笑容。
　　说著“梦想实现”，并且露出似乎很幸福的微笑的村征学姊，此时重新面向席德，以直爽的语气说：
　　“这就是我不再写小说的理由。可以接受了吗？”
　　“说什么接受……”
　　看来他没办法接受。话说照这种发展，学姊是打算要他每个星期都帮她写一篇小说吧……x不过，万一像刚才那样被拜托的话，他可没有自信能拒绝。
　　席德又再咕噜咕噜地灌了几囗酒，然后对著卢锡安跟妖精说：
　　“你、你们两位也觉得这样就囗以了吗！就算村征老苏不写小说也无所谓――从、从刚才开始，你们就一点也没有担心的样子！”
　　“就算问我们好不好――对吧？”
　　妖精以困扰的表情看著卢锡安
　　√"g
　　“是吧？”‘・t　　^他们也只能看著对方苦笑。 ′妖精接著用超随便的语气说：
　　4“这个嘛……不要管她就好了吧？”
　　卢锡安也完全持同意见，一边咬著串烧，并且点头赞同。
　　“什……！大家不都是同为作家的伙伴吗！怎么这么薄情……”
　　“不是，因为啊。村征她在各种方面上，就算你想去说服她也没有用的……”
　　“去为她担心，你自己都会觉得很蠢。”
　　他和妖精相继吐露真心话。
　　因为语气中完全没有任何紧张感，所以连村征学姊本人也一脸焦急地慌忙讲说：
　　“喂，你、你们两个！这样子连我也会心灵受创喔！虽、虽然也不是希望你们阻止我……不过稍微担心我一下下也没关系吧？”
　　“那这样子，本小姐问你喔～～”
　　妖精眯起眼睛看著村征学姊的右手。
　　她的五根手指都缠满绷带。
　　“那些绷带底下，是怎么了？你为什么要缠著绷带呢？”
　　啊，这个其实卢锡安也很在意。
　　――因为我写不出来了。
　　记得她之前曾让他看她缠著绷带的手指，然后说出这句话。
　　“难道是封印著【邪炎之力】在其中――应该不是吧？”
　　“这个跟……【不会担心我的理由】，有什么关系性吗？”
　　“有喔。”
　　“……好吧。”
　　村征学姊把右手伸到自己面前，轻轻抚碰著绷带。
　　“我之所以缠著绷带，单纯只是因为受伤而已。”
　　咦？好普通的理由――卢锡安原本是这么想的。
　　“哼嗯～～那受了什么伤，还有受伤的理由讲来听听吧？”
　　村征学姊虽然对妖精的问题有点纳闷，但还是回答：
　　“我想你们都知道，直到不久之前为止，我陷入低潮。完全无法写出战斗系小说。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“当我撰写小说时，总是会自己定下一个截稿时间。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“每当我没遵守截稿日期时，就会把指甲拔掉。”
　　席德听完，就从鼻子跟嘴巴里喷出啤酒。
　　“咳咳咳……！”“咳呕咳！咳呕呕！”
　　卢锡安也把刚放进嘴巴的虾子吐了出来。只有妖精勉强保持镇静。
　　“大、大致上跟本小姐预测的答案差不多……看、看、看吧？你们也听到了吧……”
　　“啊、嗯……”“……是。”
　　他跟席德有气无力地点点头。
　　……以前卢锡安曾经把妖精评为“会对读者耍傲娇的作家类型”。
　　看来千寿村征是个“会对小说发作病娇的作家类型”啊。
　　村征学姊以妖艳的眼神，看著缠满绷带的手指。
　　“我认为所谓的截稿日，是为了创作出有趣作品，而用来规范自己的事物。确实定好期限，才能够创作出优秀的作品。拖拖拉拉才写出来的故事，从来没有一个是有趣的。”
　　“就算这样，我想也没必要拔掉指甲吧。”卢锡安这么说著。
　　“过去曾有个伟大的作家，每当他超过期限，就会切断一根自已的指头。从脚趾头开始，他把八根指头奉献给了创作。既然他的作品背负如此庞大的风险，想必一定是非常优秀的创作吧――很遗憾地，我没有办法做到那种地步。”
　　此时学姊双颊红润地偷瞄他一眼。
　　“因为我不希望让喜欢的男孩子吓到嘛。”
　　但是他已经吓到退避三舍了。
　　“卢锡安……如果你成为村征的专属小说家，你就惨了呢。总有一天绝对会被拔指甲的喔。”
　　“……不讲那么可怕的事情。”
　　喀哒喀哒。卢锡安的膝盖有如刚出生的小鹿般不停发抖。
　　啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～太好了！还好有拒绝……！
　　“所以啦――国光，你懂了吗？”
　　“……是的。我也……完全明白两位想表达的意思了。”
　　席德似乎也因为刚才的冲击从酒醉中醒来。并且苦笑地说著。
　　“的确，看来我们完全没有担心的必要。”
　　“恩，所以说重点就是――”
　　妖精眯起眼睛，一脸厌烦地说：
　　“像你这种疯狂小说家，怎么可能会真的放弃写小说嘛。”
　　“……什……”
　　“反正你马上就会忍耐不住，又开始写起小说了。”
　　“我、我是真的打算放弃――”
　　“你撑不过三天的。要本小姐跟你打赌也无所谓。”
　　妖精这么断言，并伸出三根手指给大家看。
　　村征学姊把小嘴撇成O字型，以不高兴的声音说：
　　“卢锡安学弟……你的想法也一样？”
　　“嗯，毕竟是学姐嘛。”
　　“唔……”
　　“等你睡醒之后，就会改变主义啦，一定会的。”
　　“……讲得好像我是个笨蛋一样。”
　　难道你觉得自己不是个笨蛋吗？
　　她嘟起来的嘴唇，还真是可爱。
　　结果，当天晚上，村正便又“灵光一闪”开始创作了……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第131章 旅行结束 T
　　67485_ 零开始 > 131 旅行结束 T  131 旅行结束 T　　集训结束后，卢锡安独自一个人双手抱著伴手礼，走在通往阔别两天的自宅路上。
　　其他成员们在机场就道别了。村征学姊与席德先不说，如果问他为什么没跟妖精一起回来的话，那家伙跟著哥哥克里斯先生，在机场直接回老家去了。与其说是因为暑假，不如说是配合克里斯先生的行程吧。毕竟妖精她不管有没有暑假，也完全没去学校上学。
　　――不要啊！跟哥哥一起搭飞机，就会被迫一直工作了！
　　那家伙泪流满面地，被拖往国际线的登机门。
　　回家之后，卢锡安所作的第一件事理所当然的是去和自己的妹妹打声招呼，在聊了自己这两天的经历之后，卢锡安理所当然的问起了自己的妹妹这两天过的怎么样。
　　“总之……我一直都在画图。”
　　“那个……难道是《家里蹲妹妹的养成方法》的插画？”
　　“嗯，总算完成了。”
　　纱雾自豪地挺起单薄的胸膛。
　　说到纱雾所书一的插画，似乎就是去集训前，她说过要集中精22神绘制的那个。不过这时纱雾却突然变得无精打采。
　　“……但是，却来不及……真抱歉。”
　　“？为什么要道歉？还有，你不是说插画已经完成了吗？这不就来得及了吗？”
　　“插画是来得及……不过不是这样……不是只有这样……”
　　“什么意思？”
　　这是指还有其他“应该要来得及的事情”的意思吧。
　　当卢锡安疑惑地询问时，纱雾“嗯唔唔……”的烦恼一阵子后，用几乎快听不见的声音说：
　　“……还不能，告诉你。”
　　“是吗？那也没关系。”
　　“咦……没关系吗？真的不问吗？”
　　纱雾感到意外地抬起头来。卢锡安点点头说：
　　“没关系啦，只是会在意而已。”
　　如果不能说的话，他就不问了。
　　“是吗……没关系啊。”
　　纱雾看起来松一囗气的样子。
　　看到妹妹这样，卢锡安就把一直拿在手上的纸袋递给她。
　　“来，这给你。是集训的伴手礼喔Q”
　　“啊……” 
　　纱雾睁太眼睛，发出开心的声音。
　　“难、难道说，是小妖精的裤袜？”j　　“才不是！我说过是集训的伴手礼吧！”
　　“咦～～”
　　“不要一脸不满啦。因为岛上当地没有卖礼品的商店……所以是回到本土才买的东西……但我可是很拚命挑选了喔。”
　　卢锡安像是催促般摇晃著纸袋。
　　纱雾把它接下，抱在胸前。
　　“……一起进来吧。我给你看……已经完成的插画。”
　　卢锡安和妹妹在“不敞闻的闻闻”里，面对面坐著。这是自从她肯让自己进入这个房间以后，就固定下来的位置关系。
　　“那个……你看，这个。”
　　“喔……这是！”
　　一走进房间，纱雾马上拿给他看的是……
　　“这不是第一集的封面插画吗！”
　　“不只是这个而已……还有其他的……”
　　“其他的也有！”
　　纱雾在目瞪囗呆的卢锡安面前，把手指在平板的画面上滑樱让他观看好几张插画。有彩色拉页的插画，还有黑白插画等等。
　　“喔喔……喔喔……好厉害！终于完成了吗！”
　　卢锡安无比兴奋地看著这些插画。
　　看到自己写的小说插画完成，对作家来说是最开心的事情之一。
　　“咦？不过，怎么插画的数量好像比平常来得多？而且，突然就拿出完成品这是……”
　　“那、那是因为啊。就是……我采用了跟平常不一样的工作方式喔。”
　　从纱雾结结巴巴的说明听来，“情色漫画老师的工作进行方式”通常是先跟编辑以邮件商量，接著把要画的插画决定到一个程度之后，就画好原画草稿送过去，以此为基础，再把作者也请来一起讨论插画的相关事宜。
　　讨论完毕后，再开始绘制实际要使用的插画――似乎是这样的流程。
　　这样的流程之下，就会产生出不采用的插画。
　　可是，纱雾这次跳过了绘制原画草稿这个步骤，直接画出已完成的插画稿。所以就连本来可能会在草稿阶段就不采用的插画，也像这样直接完成。
　　“因为我想……哥哥会不会因此吓一跳。”
　　“那当然会吓一跳啊！”
　　因为平常总是在草稿阶段“就知道会完成什么样的插画”了。
　　喔喔，好厉害！不过虽然这么想，却不会有“没想到这个角色的这个场景竟然会画成插画！”这种感觉。
　　“980嘿嘿……太好了。我就想看到这种表情。”
　　纱雾像这样微笑的表情使他无法直视。实在太可爱了，让他感到有点晕眩。
　　“因为这次这些就是原画草稿了。所以你就当成这样来看吧。”
　　“哇啊，是这样吗！有二十张左右，应该没办法全部刊载上去吧――太可惜！实在太可惜了！”
　　“……等听完编辑小姐跟和泉老师的意见后，可能还得进行修改……那个……所以要好好【监修】喔。”
　　“等等！这可能得花上不少时间！这里是女主角初次登场的剧情所以不能不放，这边我觉得大家也会想搭配插画阅读吧……啊啊！但是，要我选出哪张插画不采用，实在选不下手啊！因为全部都超可爱的！怎么办！好困扰！”
　　卢锡安发出开心的哀号。这下子今晚得花点时间，跟编辑好好商量后来决定才行！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第132章 发售日 T
　　67486_ 零开始 > 132 发售日 T  132 发售日 T　　九月十日，星期天。
　　卢锡安的新作《家里蹲妹妹的养成方法》的发售日，终于到来了。
　　对他和妹妹而言都是命运之日的这一天，卢锡安在ＪＲ秋叶原车站下车。
　　往四周环视，到处都有动画或游戏的角色出现在广告看板上。跟东京其他城镇完全不同，简直可说有个“异世界”在此扩展开来。
　　“喔喔……这里就是秋叶原啊。跟传闻中完全相同耶。”
　　“好厉害……跟动画里看到的一样……”
　　卢锡安跟情色漫画老师齐声发出赞叹。独特的机械语音，从他抱住的平板型电脑上发出。跟往常一样，这是用Skype跟“不敞开的房间”连接。
　　卢锡安因为突然想到一件事而露出微笑。
　　“仔细想想……这或许，可以算是兄妹出来约会呢……”
　　“笨、笨蛋……色狼……你、你、你在说什么啊……呜。”
　　纱雾维持机械语音变回平常的语气。
　　“再说，你、你还有心情开这种玩笑吗？”
　　“不、不要把现实推到我眼前好吗，情色漫画老师！应该说，就是精神上没有余裕了才要讲点玩笑话啊～～”
　　“我、我不认识叫那种名字的人。”
　　在车站前对电脑讲话的他，从旁人看来，也许只是个可疑人物而已。不，因为这里是秋叶原，所以说不定没那么可疑？
　　不管怎么说，也不能一直站在路中央。他跟妹妹就这么以Skype联系，然后匆匆忙忙地前往目的地。
　　好啦，说到为什么他会在新刊发售日的早上，来到秋叶原的话――
　　“哎哟，我说小安啊，为什么你这么晚才来我们店里啊。店面的营业时间都已经快要结束了喔。而且你的新刊发售日是明天吧――嗯？因为担心说不知道有没有确实摆放出来，所以跑来查看？哈哈哈，真是～～就跟你说过没问题嘛！我可不会因为这跟超人气作品《幻刀》第十二集同时发售，就在发售日当天把你的作品丢到架子上的啦！不过当然也不会给你什么特别优待――只不过在我权限可及的范围内，已经尽量多进点货了。所以，书的内容可要回应我的期待喔！还有帮我跟你们的负责人讲一下，当我们下新一批的新刊订单后就赶快送过来啦！”
　　“啊，对了对了，告诉你一件好事情。不过这也是从我的书店同伴那听来的情报――从明天起，秋叶原的某间书店，似乎要举办你的新刊发售会喔！真的真的！哎呀，不用那么吃惊吧！好歹你也是【轻小说天下第一武斗会】的优胜者吧。举办一两个发售会也是理所当然的！如果觉得我唬弄你――啊不对，就算没这么觉得你也应该去现场看看喔。如果作者肯去看一下的话，我想书店负责摆设卖场的店员也一定会很高兴！对吧？”
　　――昨天，卢锡安跟书店的招牌女店员智惠有过这么一段对话。
　　因为这样，他就找了情色漫画老师，来个兄妹约会――不对，是“和泉卢锡安发售会”的现场视察。
　　他们走在钢弹咖啡馆附近，并且不停地东张西望。
　　电脑的镜头则朝向外侧，让情色漫画老师也能看到秋叶原的街景。
　　“哥哥，那个，搭电扶梯上步道桥看看。”
　　“好好好，如你所愿。”
　　“那边，那边的那个，我在命运石之门看过。”
　　“喔～～是那个知名场景呢。”
　　他们像这样偶尔绕路逛一下，同时往目的地所在的书店前进。
　　……然后，越是接近书店，他的脚步也渐渐地变得沉重。
　　“……：－≯。”
　　卢锡安用力抱紧情色漫画老师所附身的平板型电脑。
　　“啊……好紧张。好像快死了。”
　　“呃……事到如今才在那手忙脚乱也没用啊。”
　　“我知道……但是啊……就是会不安嘛……”
　　他偷偷的看一下笔电的画面，只见情色漫画老师把面具歪向一边，露出原本的面孔。
　　“哥哥，你好逊。”
　　“唔呜……可、可是。都已经是书店开门的时间了……一想到已经有人在阅读我们的新刊……我的胃就痛到快受不了……”
　　因为是自己深爱的孩子公开亮相的时候。
　　虽然很有自信，但还是会紧张与不安。
　　买来看的读者们，可以看得开心吗？这部作品可以获得能让它好好成为一部系列作继续写下去的人气吗……等等。
　　“来这里途中经过车站内的书店时，也都没有卖我的新刊……”
　　“那种地方的书店，只会进好卖的书而已啦。你看只有在出版社的宣传单上大打广告的招牌作品才会放在店头对吧。没进货的又不是只有我们的书而已，不用那么失落也没问题啦。”
　　“是这样吗……会不会是书店店员判断说，反正和泉卢锡安的新刊一定卖不好，所以就不下单进货了……”
　　“真是……和泉老师你想法太消极了啦。只要遇到新刊发售日都会这样子吗？”
　　“一直都会这样啊。”
　　只要是同行，他想大家应该都差不多吧。
　　“唉……那么，哥哥。等你确认完卖场后，就早点回来喔。”
　　“咦？我打算偷偷在店里观察情况，直到看见自己的新刊卖出去为止耶。”
　　“不用搞那么丢脸的事情也无所谓，快点回来啦。”
　　“丢脸的事情……对我来说是重要的仪式耶……那个，是有什么要紧事情要找我吗？”
　　“不要问了……等你回家就知道。”
　　“……这样的话……我知道啦。”
　　他一边进行这样的兄妹对话，一边低头看著平板型电脑行走。正当就快要抵达目的地的书店时……
　　突然，有段对话跑进他们耳朵里。
　　“你们看，这本轻小说绝对很有趣！”
　　“书店里也举办了发售会，插画又超超超超级煽情可爱！绝对值得期待！”
　　――咦？
　　“！哥哥，刚才――”
　　啪！卢锡安慌忙地把脸从平板电脑上抬起，转向声音的来源。
　　这时就看到好几个人，正一起从前方走过来。
　　其中一名女孩子，正把今天才刚发售的《家里蹲妹妹的养成方法》拿在手上，兴奋地向朋友们炫耀。
　　卢锡安注视著她的手上――注视著自己的新刊。
　　“――”
　　然后与这群女孩子擦身而过。
　　……卢锡安低头看向平板电脑，然后茫然地低声说：
　　“刚才经过的女孩子……拿著我的新刊。”
　　“……直的？”
　　“嗯，我拚上全力撰写文章，然后情色漫画老师为我画出超可爱插画，这样子完成的书――有人买下来了喔。”
　　“……好开心，呢。”
　　“嗯。”讲话都变得有点鼻音了。“真开心……不安的心情，一囗气都被吹跑了。”
　　特地出这趟远门真是值得。
　　努力写作也有回报了。
　　因为能看到买了他们的书，而且还露出那么开心的表情。
　　光是这样，就有一百万分的价值。
　　“哥哥，走吧。”
　　“嗯，走吧”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第133章 哥哥，欢迎回来 T
　　67487_ 零开始 > 133 哥哥，欢迎回来 T  133 哥哥，欢迎回来 T　　今天是个让人想要提笔写作的晴朗天气。
　　在眼睛都快睁不开的强烈阳光下――
　　卢锡安和妹妹，一起朝著书店迈进。
　　从秋叶原的书店，结束了和泉卢锡安发售会的现场视察之后，卢锡安马上就回到家里。
　　――早点回来喔。
　　虽然没有对他说明理由，但总是跟妹妹约好了。
　　当他从玄关前抬头往二楼偷瞄一眼时――
　　卢锡安看到戴著动画面真的情色漫画老师，从“不敞开的房间”窗户另一头看著他。
　　“……又来啦。”
　　上一次，卢锡安从集训回来当天，向纱雾询问说：“为什么纱雾你要戴著动画的面具看著外头――”
　　她本人说，“要是视线跟外头的路人对上，就会死掉。”似乎是这样。
　　……再说“有什么要看著外头的理由吗？627”但是她并没有告诉他原因。
　　妹妹今天也戴著面具往外看。
　　也许是她注意到自己正抬头看她，于是唰！的就把窗帘拉上，隐藏自己的身影。
　　“……那到底是怎么回事啊。”
　　虽然是第二次了，但这种超现实的感觉还是令他露出苦笑。
　　卢锡安跟往常一样，打开玄关大门。
　　“我回来了！”
　　朝著二楼大喊。
　　即使知道不会有人回应。
　　接著――
　　咚、咚、咚。
　　“……咦……？”
　　咚、咚、咚。
　　从楼梯那传来脚步声。
　　“……纱……雾？”
　　在茫然地自言自语的卢锡安面前，现在――
　　“妹妹从二楼走下来的身影”，出现在那里。
　　这一年来，只要卢锡安在家时，就绝对不会走出房间的纱雾。
　　当“两人的梦想”诞生之时，她曾经踏出过房间一步。
　　当最强的敌人，要把“两人的梦想”击溃时，她曾经下到楼梯的－半，即使双丨腿发丨抖，还是斥喝对方。
　　就只有这两次而已。
　　咚、咚、咚。
　　她用力抓紧楼梯的扶手，现在脚步也好像随时会踏空一样――
　　纱雾继续向他走来。
　　最后……
　　……咚。
　　走下楼梯的妹妹，到达卢锡安的面前。
　　“你……”
　　因为太过震惊，所以让他一时不知道该说什么才好。
　　“……哈啊……哈啊……！”
　　纱雾气喘吁吁地按著胸囗，肩膀也不停地抖动。
　　“……哈啊……呼。”
　　当她稍微稳定下来时，卢锡安僵硬的嘴丨巴也终于能够动弹。
　　“纱雾……你已经能够走出房间外头了吗？”
　　当他这么问，纱雾摇摇头。
　　“……只能一下下。现在还很勉强。”
　　证据就是她的膝盖还在不停发丨抖。
　　额头冒著冷汗，脸色也十分铁青。
　　说得也是……不可能那么轻易就完全治好。
　　“妹妹下楼来到玄关”这种“理所当然的事情”，对他来说是跟奇迹没两样的伟大成就。是会让我高兴到想要紧紧拥抱她来庆祝的事情。
　　“……真糟糕。我该说些什么才好。”
　　是该开怀大笑呢？还是该喜极而泣？
　　“我一直，偷偷地练习。之前……虽然……还没办法……但今天，是会成为我们纪念日的一天……所以绝对要在这天之前……”
　　纱雾用手按住胸膛，呼吸了一口气。
　　“能够来得及，真是太好了。”
　　“――”
　　啊……卢锡安终于明白了。
　　当他从集训回来那天，纱雾也在进行这项练习。
　　只不过，当时还没办法下楼来到这里……因为那时候来不及，所以才会说“很抱歉”来向他道歉。
　　“你啊……还真是那个……”
　　明明自己……是不可能为这种事……生气的说。
　　“真是个笨蛋。”
　　不要道歉啦。会害他想哭的啊。
　　“好过分，人家都这么努力了。”
　　纱雾嘟著小嘴对他发出责难。
　　“真的是笨蛋。怎么可能有这种事……但是，你好努力。很了不起喔。”
　　“哼，不要把人家当成小孩子……啊，你看，老是讲些多余的话，最重要的事情都忘记讲了。”
　　卢锡安这笨笨的又很可爱的妹妹，高举起今天才刚发售的新刊，很自豪地笑著。
　　“哥哥，欢迎回来。恭喜你新刊顺利发售。”
　　“纱雾，我回来了。情色漫画老师的插画，书店到处都有展示喔。”
　　“人、人家不认识叫那种名字的――”
　　“――我认识喔。一直以来真的很谢谢你。”
　　然后……
　　“今后也，请多多指教。”
　　“我才是，请多指教。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第134章 老子才是正牌！ T
　　67488_ 零开始 > 134 老子才是正牌！ T  134 老子才是正牌！ T　　九月十二日。
　　距离他们的新作《家里蹲妹妹的养成方法》的发售日，已经过了两天。
　　发售日两天后――也差不多是看过新刊的读者们，会开始慢慢传回各种回响的时候了。
　　如果是新人作家，到这时期就会坐立难安地利用网路的讨论区、书评网站或是推特之类，贪婪地收集自己作品的感想吧。
　　只不过对于把自我搜寻封印起来的和泉卢锡安来说，读者的感想要送到他手上，是要再以后点的事情了。
　　得等编辑把网路的感想整合起来给他阅读，有人寄来读者来信，或是直接从认识的人那听到读后感想――除了这些方式外，卢锡安无法得知读者的感想。
　　现在，关于他们的新刊有什么样的感想在网路上错综复杂地交流著――要说不在意是骗人的，只不过拚了老命也要忍住吞下去就是他的风格。
　　既然会有像妖精这样不停自我搜寻以及还对读者感想抱怨的家伙在，也会有像村征学姊这样觉得完全没有必要知道读者感想的作家在。
　　总之，就~是人有百百种吧。
　　好来，话虽如此。
　　如果要问今天的卢锡安，是不是跟平常一样坐立不安地期待著从读者那传回来的反应――答案是完全-没有那么一回事。
　　现在不是担心那种事情的时候。
　　因为有个超乎常理的情景出现在他眼前，它的威力足以把那些烦恼完全打飞到远处。
　　只讲重点的话。
　　他目前人在“不敞开的房间”里。
　　有两位超级美少女畅销轻小说作家。
　　穿著色色的比基尼。
　　正在玩扭扭乐。
　　“已、已经是极限了！都快丢脸死了！竟、竟然有这么羞丨耻的姿势……！”
　　“呼呵呵呵，放弃吧村征！刚才本小姐也说过了――这就是情色漫画老师所提出，让卢锡安参加集训的【条件】喔！事到如今可由不得你拒绝！”
　　“就是要穿上这么不知羞丨耻的装扮玩扭扭乐吗！这种条件！我从来没听你说过啊！”
　　“因为本小姐觉得讲了你一定不会来，所以就没说了。当然是故意的。”
　　“你这家伙！你这个死家伙……！”
　　“本小姐也很害羞啊，所以条件一样吧。”
　　“不一样……！绝对不一样……！你这个……变态暴露狂……！”
　　村征学姊跟妖精，两人的姿势都扭成一团了还继续这么斗嘴。
　　在她们－旁，开启情色漫画老师模式的纱雾，盯著两人煽m的模样，浑然忘我地不断素描。如果是平常的纱雾，要让其他人，包括他在内一次三个人进到房间，是绝对不可能发生的事情。
　　像这样以情色漫画老师模式失控中的时候……似乎就没有问题。
　　即使如此，还是只有走出房间这件事没办法吧。
　　对纱雾来说“让人进入房间”跟“自己走出房间”这两者，看来有明显的难易度区隔。
　　唰唰唰――快速描绘著插画的情色漫画老师，有时候抬起头来，有如严格的电影导演般大喊：
　　“小村征，右手红色！小妖精是左手黄色！啊啊真是的――这样子看不清楚！”
　　情色漫画老师把戴在脸上的动画面具拉到－旁，露出楚楚可怜的脸庞。
　　这跟一般的游戏规则不同，似乎是以能让情色漫画老师随心所欲地指定各种煽m姿势的形式来进行。
　　这个已经连游戏都称不上了吧。
　　“唔……说、说起来！卢、卢锡安学弟！为什么连你都在这个房间里头！这、这这这、这种状况，就跟光明正大地坐在女性更衣室里没两样啊！”
　　“就、就算你这么说！我也没办法啊！万一情色漫画老师继/续失控下，到时能阻止她的就只有我而已！”
　　“讲是那样讲，但你该不会只是想近距离观看我们这羞丨耻的样子而已吧！不然为什么不现在就阻止！”
　　“那是误会！你看，从刚才开始我就一直用双手遮住眼睛了！”
　　“直、真的吗？该不会其实偷偷地从指缝间眯著眼睛在偷看吧？”
　　“当然是真的！我什么都看不见！如果这是由我当旁白的第一人称小说，叙述上就会写成【因为闭著眼睛所以什么都看不见】这样的文章了！”
　　卢锡安面向穿著色色的比基尼摆出不成体统姿势的村征学姊，这么说著。
　　“呜、呜呜呜……那样的话，嗯……虽然不太好……但也许比较能接受……”
　　“嘴丨巴上这样讲，但小村征你啊，其实很想给最喜欢的卢锡安看到自己煽m的样子吧？”
　　“别、别说蠢话了！我、我才不是那么不知羞丨耻的女人……！”
　　该说果然如此吗？在集训前就预料到的状况，此时发生在他眼前。
　　“来，小村征，接下来是左脚蓝色！”
　　“唔呜呜！”
　　情色漫画老师真的毫不留情。
　　另外房间的电脑画面上，正播放著情色漫画老师的“插画绘制影片”，村征学姊注意到那边，于是慌忙地指著电脑萤幕。
　　“啊！等、等等！那个电脑！难道……难道说……该不会正在转播现在这个房间里的情况吧！”
　　再怎么说也不可能啦。那样会被站方营运给ＢＡＮ掉的。
　　情色漫画老师也一边快速下笔，同时这么说：
　　“你大可放心！那只是把上次的转播，用时光机预约播放出来而已。”
　　她似乎是想要自己观看自己的转播，好进行检查。
　　将需要反省的问题点等，反应在下次的实况转播吧。虽然会佩服她真是个细心的人，不过这也是当然的。不只是绘画，影片转播对情色漫画老师来说，也是很重要的活动。
　　这是家里蹲的妹妹，能跟众多支持者进行交流的特别场所。
　　只不过，因为她现在正在画图，所以卢锡安想大概也检查不了什么东西……但这就跟他执笔写完之后，虽然没啥意义也还是要检查原稿是一样意思吧。
　　“很好！我画出非常棒的羞丨耻表情了！”
　　情色漫画老师以爽朗的笑容，擦拭额头上的汗水。
　　“呵嘿嘿，这张图可以在下次转播时让大家看吗？”
　　“本小姐无所谓。”“不行不行不行不行！会死！那样子我真的会死！”
　　就在她们这么吵吵闹闹地对话时――
　　噗滋！电脑的喇叭突然传出杂音。
　　“奇怪？”“坏掉了吗？”“会不会是报时啊？”“不对，这种不早不晚的时间不可能报时吧。”“反正一定是又追加了什么奇怪的功能吧？”
　　大家进行著没有答案的议论，并且注视著电脑萤幕。书一面上直到几秒钟前，都还播放著情色漫画老师的“插画绘制影片”，不过――
　　沙沙、沙、沙沙。
　　画面突然在几秒间化为杂讯――噗滋！接著再度传出杂音――画面发生切换，一个奇特人物的上半身特写，取代刚才的影片出现在萤幕上。
　　“！”“……什么……”“这是……”
　　他们的视线，立刻盯著“那家伙”不放。
　　没错，就算忽视这个状况，还是个装扮奇特的人物。
　　如果要他描写“那家伙”的话，一定会这么写吧。
　　戴著像是在祭与上买的动画角色面具，还披上连帽外套的帽子，让人摸不清他的性别。画面那头的房间不但很暗，再加上画质不好所以无法判断，不过看起来身材略为尚　
　　还真是充满既视感的文章。不过，这也没办法。
　　“……这、这家伙……”
　　因为那个外观，对他们来说有著特别的意义存在。
　　“这家伙，跟情色漫画老师一模一样啊！”
　　“不、不是我喔！”
　　就跟纱雾老实地用情色漫画老师的声音所否定的一样，既然“本人”就在这里，那么画面上的人物就不可能是情色漫画老师。
　　如果这不是实况转播而是录影的话，结论也是相同吧。
　　书面上这个“情色漫画老师的复制品”，虽然外观跟情色漫画老师很相似但还是有微妙不同的部分。
　　身上穿的连帽外套，以及脸上戴的动画角色面具，都是黑色的。
　　“喔，这玩意儿已经在播放了吗――”
　　出现在书面上的“那家伙”以粗野的语气用机械语音说著。
　　“那家伙”脸上面具的角色，也有如反派般露出无所果惧的笑容。
　　完全就是符合角色形象的说话方式。
　　“那家伙”有如顽童般“咿嘻嘻”的笑著。
　　“你有在看吗，冒牌货。”
　　“！”
　　卢锡安马上看著妹妹的脸。因为这很明显是对著“情色漫画老师”所说的台词。纱雾因为震惊而瞪大双眼。
　　“冒牌货……是、是在说……我……吗……？”
　　“没错，用【情色漫画老师】这种笔名，画著只有外表跟【正牌】相似的插画的人，就是你这家伙吧！”
　　是偶然吗？戴著黑色面具的“那家伙”，彷佛直接看到纱雾的反应－样，在完美的时机点回答。
　　“你给我听好了――冒牌货。”
　　他用大拇指指著自己的脸说：
　　“老子我才是【正牌】的【情色漫画老师】啦！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第135章 情色漫画老师grea T
　　67489_ 零开始 > 135 情色漫画老师grea T  135 情色漫画老师grea T　　现场一片寂静。这个发展太过突然，让卢锡安脑袋跟不上，只能整个人僵在原地。其他成员应该也一样吧――他是这么想的。
　　看来也有人不是这样。
　　“？这个是怎么办到的？”
　　第一个作出反应的人不是卢锡安，不是纱雾，也不是妖精，而是村征学姐。
　　她不加思索地走向萤幕，把它拿起来上下左右翻转，还观看背面进行调查。
　　“画面中突然有人对我们说话……看起来好像也听得到这边的声音……难道说这就是所谓的【超级骇客】吗？”
　　虽然语气宛如连电视机都不知道的原始人，但这个人就算是这副德性，也是个对科学熟识到能写出科幻作品的作家喔。
　　虽然不会用ATM就是了。
　　“喂、喂喂，你是怎样啊！别人讲到一半竟然跑来插嘴！”
　　画面里头以情色漫画老师自称的“那家伙”大喊著。
　　不过这个学姐是不可能懂得看气氛的，她在超近距离下盯著萤幕说：
　　“喂！这个是怎么办到的！好帅气，我想用来当小说的题材！快教我！”
　　“好好听人讲话啦！居然在房间里穿情色的泳装！变态喔！”
　　“不、不要提到泳装的事情！这、这是有很重大的理由……！”
　　学姐变得满脸通红，用单手遮掩胸部――萤幕还差点掉下去。因为这位究极自我中心大人物的关系，严肃的气氛就快要完全被破坏掉时，卢锡安注意到了。
　　“难道那家伙能够看见这边吗！”
　　“啊……”
　　纱雾因为他的声音而警觉，于是慌忙地戴上面具想遮掩原本的面貌――虽然可能已经太迟了。
　　妹妹的真实身份可能已经暴露给来路不明的人知道，卢锡安的警戒心更加强烈。
　　“这个嘛――是怎么样呢。”
　　漆黑插画家开始想隐瞒。
　　“你说你才是【正牌】的情色漫画老师？这到底是怎么回事！”
　　妖精像是在演戏般大喊，强硬地把话题转回来。
　　“怎么回事？就是这个意思啊――在那边的【情色漫画老师】是冒牌货，老子我才是正牌的【情色漫画老师】啦！”
　　“……”
　　纱雾――情色漫画老师她直直地盯著萤幕。因为戴著面具，所以无法窥探她的表情。
　　卢锡安再度面向萤幕，愤怒地指著对方。
　　“你、你才是冒牌货吧！一直以来，为我的小说绘制插画的人――绝对不是你！”
　　从纱雾笔下诞生出又色又可爱插画的那一刻，他可是有亲眼目睹。
　　那个时候也是，还有那时候也一样，就连今天――也是为了“两人的梦想”而在画图。
　　这样的“情色漫画老师”怎么可能会是冒牌货。
　　妖精也以傲慢的语气说：
　　“就是啊！让本小姐一见钟情，画出又色又可爱插画的人，是在这里的情色漫画老师没错！再说经由出版社接洽工作的插画家却是冒牌货，这根本无法成立！”
　　既然是跟出版社接洽工作，那么客户对于情色漫画老师的联络方式、身份一定都很清楚。就算有情色漫画老师的冒牌货出现，也会立刻知道那是别人――跟现在一样。
　　妖精所说的话，就是这个意思。
　　“老子我不是在讲那种事情啦。”
　　映在萤幕上的“黑色情色漫画老师”似乎有点厌烦地摇摇头。
　　“现在使用【情色漫画老师】这笔名接洽插画工作的人，的确就是那边那个家伙，这点你们说得没错啦。但是老子我说的才不是那种事情。”
　　“那是怎么回事？”
　　“过去……有个名叫【情色漫画老师】……一个真的非常厉害的插画家，虽然现在已经没有进行活动了。”
　　“！”
　　“也就是所谓的初代【情色漫画老师】吧。然后――”
　　唰。他弯曲手指，指向纱雾。
　　“那家伙就是【第二代】啦。”
　　纱雾是……情色漫画老师的――第二代？
　　“……”
　　关于“情色漫画老师”这个不符合纱雾性格的笔名，卢锡安曾经好几次抱持著疑问……
　　这个理由……是因为这并不是她自己取的笔名吗？
　　而是从初代“情色漫画老师”继承而来的关系？
　　……不禁能够理解了。
　　他往纱雾偷瞄一眼。
　　“……纱……”
　　原本打算出声喊她，但中途就停止了。
　　到刚才为止都还很动摇的妹妹，现在释放出无形的压力。
　　她以跟平常一样的机械声音――也就是情色漫画老师的声音说：
　　“你是什么人？”
　　戴著面具的两人开始对峙，互相瞪著对方。
　　气氛渐渐变得紧绷――双方视线的中心点，彷佛要迸出火花。
　　“为什么――你会知道这件事？”
　　这次比较接近本人讲话的语气。
　　稍微停顿一下之后，对方回答：
　　“初代【情色漫画老师】是教导老子我绘画的师父。所以关于【你的真实身份】，我也很清楚。”
　　“――”
　　纱雾的肩膀一震，卢锡安也瞪大眼睛。
　　如果这句话是真的――
　　这家伙知道自己的搭档“情色漫画老师”就是“纱雾”这件事？
　　“5.0也就是说老子我才是继承初代【情色漫画老师】技巧的唯一正统继承人。”
　　“……正统……继承人？”
　　纱雾低声说著。
　　“没错，而且是唯一的。”
　　黑色面具的插画家重复说著这句话，接著再次指著自己的脸……
　　“所以……说得也是。老子我不是现在正在活动的冒牌货，而是代表著【正牌】的情色漫老师――”
　　“就叫我【情色漫画老师Great】吧。”
　　他堂堂正正地报上名号。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第136章 叫那种名字的人……只要一个就够了！ T
　　67490_ 零开始 > 136 叫那种名字的人……只要一个就够了！ T  136 叫那种名字的人……只要一个就够了！ T　　“你说什么！”
　　妖精用手遮住嘴丨巴，很做作地大喊著。接著迅速面向卢锡安说：
　　“卢锡安你听见了吗！令人惊愕的新事实被揭晓了！竟然是情色漫画老师Great!多么帅气的笔名啊！简直像是本小姐想出来的一样！”
　　“吵死了！就是因为你的关系，整个气氛才会严肃不起来啦！”
　　不管怎么说，有新的情报揭晓了。
　　虽然不知道是真的还假的――
　　现在的情色漫画老师，纱雾，其实是第二代，在她之前有个名叫初代情色漫画老师的插画家存在，似乎是这样。
　　然后，自称是“情色漫画老师Great”的黑色面具插画家则直接受到初代的教导，是唯一的正统继承者……他是这么说的。
　　所以，自己才是“正牌”的情色漫画老师――他如此主张著。
　　原来如此……的确，这家伙说的话如果全都是事实，那的确合情合理。
　　但是――
　　总觉得刚才的对话，好像哪边怪怪的。
　　感觉自己现在好像应该要想起些什么事情才行。
　　22――初代【情色漫画老师】是教导老子我绘画的师父。
　　觉得似乎有什么重要的事情，被他完全遗忘了。
　　怀抱许多模糊不清的感受，卢锡安看著纱雾。
　　情色漫画老师在情色漫画老师Great报上名号后，沉默地盯著萤幕。完全不知道她在想些什么。
　　经过几秒的间隔后，Great开口说：
　　“就是这么一回事。好了！回答我的问题吧！说些什么来听听啊。G，冒牌货的情色漫画老师――”
　　“叫那种名字的人――”
　　我不认识。卢锡安本来以为，她接下来会跟平常一样这么说。
　　“――只要一个就够了。”
　　纱雾以帅气的动作把歪斜的面具重新戴好。
　　“我才是情色漫画老师。”
　　这次轮到纱雾如此断言。
　　明明从以前到现在，都是满脸通红地坚决否认――
　　“讲得好，不愧是情色漫画老师。”
　　卢锡安笑著拍拍妹妹的肩膀。
　　“……好、好了啦……！不要再说了！”
　　结果，纱雾反过来不停地打他。看来她对于主张自己就是“情色漫画老师”这件事，似乎感到很羞丨耻。=。
　　, 自己才是“正牌”的――面@对展现出正面对决意志的纱雾，Great开心地发出“咿嘻嘻”的笑声。彷佛就像知道事情会这样发展一样。
　　
　　“很好！”　　啪！他用力拍手。
　　“那么，你到底是【正牌】还是【冒牌货】――就来好好搞清楚吧。”
　　“咦？”
　　“首先，就让你看看老子我才是【情色漫画老师继承人】的证据。”
　　画面转换，映出电脑桌面。滑鼠游标移动对某个图示点击后，启动的是绘图软体。
　　雪白的绘图画布，以及好几个图示并排在画面上。
　　这是在情色漫画老师的转播里已经很熟悉的东西。
　　原来如此，卢锡安这么想著。
　　自己才是“情色漫画老师继承人”的证据。
　　这种事，只要画“图”给人看就好了。只要给懂的人观看，就能轻易判别――到底是正牌，还是冒牌的。
　　“虽说把绘图的过程给别人看，实在不是我的风格――不过，这也没办法。”
　　就这样――
　　在他们眼前，他在萤幕的画布上，以极快的速度描绘出角色来。
　　“啊……这个角色是……”
　　这是在他的著作《绯色翎羽》登场的女主角。
　　胸部单薄，容貌稚嫩，还长著兽耳……这是情色漫画老师最擅长的容貌类型。
　　“……画得跟情色漫画老师还真像……”
　　这相似程度像到如果说是本人画的，就连他也会相信。
　　纱雾则用自己的语气说：
　　“这种东西……不过是模仿……我的图……跟画法而已……”
　　“笨蛋，是我刻意画得像的啦。那样子就能清楚明白【不同】在那了。从这里开始――仔细看好喽。”
　　原本放荡的语气，突然转变为非常认真的声音。
　　“撕――……呼。”
　　深呼吸一下之后，Great开始帮线画涂色。从卢锡安这外行人眼光看来，跟以前在情色漫画老师的“绘图影片”看到的是一样的顺序。
　　“初代情色漫画老师，虽然是个能画出超强画作的人，但却不是很有名――因为身为插画家，都尽是接一些名字不会直接刊载的工作。会报上这种颇为羞丨耻笔名的时机，也只有在网路的一角绘制画作的时候而已。”
　　Great有如纱雾一般，边说话边为画作上色。
　　“所以有刊载名字并且为轻小说绘制插画的第二代，实际上比较有名。所以会说你是个冒牌货――像这样找你麻烦的人，过去应该不曾出现吧――可是，会向你找碴的家伙终于出现了，就是老子我。”
　　涂上皮肤色的大腿，充满让人想一亲芳泽的美艳感。
　　“老子我就直说了，现在的你根本没有资格以那个笔名自称。我马上让你明白这一点。”
　　033纯白的头发配上兽耳、金色与银色虹膜异色的眼眸――将插画上色，为角色们灌注生命的工程就像是魔法一样。
　　“喔，虽然我是第一次看到绘图的工作，但还真是美丽。”
　　眼光跟卢锡安十分相似的村征学姐，也看得心荡神驰。
　　的确很有一套……可恶。
　　“呼呵呵……没错，没错。”
　　妖精不知为何好像超开心，笑到整个嘴角大幅度上扬。
　　纱雾她因为戴著面具所以不清楚表情――但她整个人僵住，肩膀也在发丨抖。
　　她紧握著拳头。
　　然后――
　　“好，画完啦。”
　　Great的插画终于完成了。
　　到底“他”会拿出什么样的作品呢？
　　对著能画出又色又可爱的插画，在网路也博得绝大人气的纱雾――也就是情色漫画老师说出“你没有资格以那个笔名自称。”“现在就让你明白这一点。”这种话来。这股自信的根据，现在出示在他们眼前。
　　“――”
　　目睹到Great插画的瞬间，所有人都忘了呼吸。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第137章 m色漫画光线！ T
　　67491_ 零开始 > 137 m色漫画光线！ T  137 m色漫画光线！ T　　“……了不起。”
　　“这、这是……”
　　就连自称拥有“神眼”的妖精，以及说出“书店根本没卖有趣的书。”“所以才自己写书。”这些发言，有著特殊品味的作家――村征学姐，也都因为颤栗而瞪大眼睛。
　　还有，连卢锡安也咬紧下嘴唇。
　　不管拿出什么样的东西，自己都不会吓到――本来自己是这么防备著。
　　卢锡安揉揉眼睛。
　　“好奇怪……是错觉吗……？插画……好像在发光。”
　　“……真巧呢，学弟。我也有……看到耀眼的光芒――简直像是……阅读你写的小说而且剧情来到最高潮时一样。”
　　这对村征学姐而言，是最高等级的赞赏。
　　“这感觉真不可思议……阅读最后一集时的……那份感动……好像……在我内心……增幅了。”
　　“……这让本小姐想起第一次从读者那收到插画的时候。那时也是……在本小姐眼里……那张明明很拙劣的插画，却像发出了闪亮的光芒。”
　　妖精的眼角流出泪水。
　　“当人打从心底真的被打动时――就会看见【幻影之光】。这是在绘画等要表现超自然的事物时，所使用的【光轮】技巧的原型――没想到会在轻小说……而且是自己作品以外的插画上……亲眼目睹这个现象……”
　　这就像错觉一样，不可能是实际在发光。
　　也并不是说这是一张充满光泽的画。
　　虽然不清楚理论，妖精那种夸张的解说也无关紧要――
　　卢锡安也……从这张图里……看到光芒。
　　“……!”
　　他不自觉地流下眼泪。
　　因为感到“很高兴”。就像这样，把自己所创造出的“这家伙”画得如此栩栩如生充满魅力――真是太好了，卢锡安有这样的感觉。
　　不是小说，也不是漫画――轻小说的角色，就是要有插画才算完成，才能被灌注生命。
　　正因为如此，才能让身为原作者的他感动到发抖的地步。
　　说不定――
　　这份感动，比情色漫画老师第一次把角色设定稿寄给他的时候还要强烈。
　　纱雾发出慌张的声音把身子探出去。
　　“骗人……这个……这是……！难道说……真的是……！”
　　“没错！这种让人幻视到耀眼光芒的插画――你应该也有印象吧！”
　　插画旁的角落打开一个视窗，Great的脸再次映出。
　　“这就是，初代情色漫画老师的最终奥义――”
　　p_“【情色漫画光线】!”
　　ヘ
　　“……#…你说什么？”
　　=卢锡安傻眼地皱紧眉头反问他。
　　虽然他很清楚，这是在剧情气氛炒热到最高峰时，用来一决胜负的决定性台词　　卢锡安还是只能对Great这么回应。
　　“奥义的名称我听不太清楚耶，你可以再讲一次吗？”
　　“耶？那个……所以……就是……情、情色漫画光线啊。”
　　“啊？你说什么？”
　　“……情色……光线……”
　　“可以麻烦你讲清楚点，然后大声地说出来吗？”
　　“就是【情色漫画光线】啦！不要让老子我讲那么多次好不好！这很丢脸耶！”
　　“啊，你有自觉这名称很丢脸啊。”
　　“不是……这、这里的【情色漫画】啊……不是指色色的漫画……所以说，这不是丢脸的名称啦！但是要说出口还是很丢脸！……这你懂吧？”
　　总觉得，好像变成在跟纱雾讲话的感觉。
　　实际上，纱雾对于Great的解释，非常用力地点头赞同。
　　看来与这种状况无关，而是非同意不可的样子。
　　“咳咳――总而言之！”
　　视窗被放大，Great的脸也跟著扩大。
　　“这样你们就懂了吧！老子我才是情色漫画老师的正统继承人！没有学会情色……奥、奥义的你，根本配不上这个笔名！”
　　现场转为寂静。
　　想必不管是谁，看到Great所画的“闪耀光芒的插画”后，都会有“【他】说得没错。”的想法吧。
　　连纱雾也一样。
　　“好啦，言归正传――现在就来传达老子我的要求。”
　　他打破沉默，话语充满严肃的感觉。
　　“跟老子我赌上笔名一决胜负吧！”
　　“取名为【情色漫画老师VS情色漫画老师G剥夺面具生死战】！详细内容之后再告诉你，好好期待吧！”
　　咿嘻嘻――他邪恶地笑著。
　　通讯突然中断。
　　“……”
　　……
　　现场一片沉默，谁也无法言语。
　　先前还映出“Great”脸庞的萤幕，现在再度切换回“纱雾的绘图影片”了。
　　彷佛这一切从一开始就没有发生过，恢复成日常的景象。
　　不经意地往妖精看去，她迅速地把视线从自己身上移开。平常明明总是直接反过来看著他，现在这反应还真奇怪。接下来，她斜眼往纱雾瞄了一眼。
　　“……”
　　纱雾无力地坐在地板上，继续盯著萤幕看。
　　因为她戴著面具，所以无法窥探表情――
　　但是从刚才目击到那名称很丢脸的奥义时的情况看来，应该是受到打击了吧。
　　这种心情他很t解。
　　因为对方画风跟自己非常相似，却能够画出比自己要厉害许多的图。
　　跟大半年前的自己相同。过去的自己也被跟自己文风相同，作品又能够写得比自己有趣许多的存在――给彻底打垮了。
　　直到重新站起来为止，真的很辛苦。
　　“小妖精、小村征，今天谢谢你们。不过，请你们先回去吧。”
　　纱雾用毫无抑扬顿挫的声音说著。
　　虽然因为“情色漫画光线”这种莫名其妙的名称，整体气氛实在严肃不起来，但这可是相当严重的状况。
　　毕竟纱雾跟当时的卢锡安不同，是个很纤细的女孩子。
　　“……OK村征，走喽。”
　　妖精点点头，带著村征学姐走出房间。
　　卢锡安也打算跟在后头一起出去，结果――
　　“……纱雾？”
　　一股拉扯袖子的感觉让他回头，只见纱雾戴著面具抬头看他说：
　　“……哥哥，你留下来。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第138章 剥夺面具生死战 T
　　67492_ 零开始 > 138 剥夺面具生死战 T  138 剥夺面具生死战 T　　妖精与学姐走出房间后，“不敞开的房间”里只剩下他跟纱雾。
　　“……”
　　“……”
　　他们没有对话，只是两人背靠著床铺坐在一起。
　　“哥哥，我问你。那家伙的插画，你觉得如何？”
　　“咦？”
　　“……跟我的相比……哪边比较好？”
　　明明戴著面具，却不是情色漫画老师而是纱雾的语气。
　　“这个……”
　　“……老实，回答我。”
　　这几秒之间，经过说不定是他人生里最犹豫的思考后――这么回答。
　　“那家伙画的插画比较厉害。”
　　面对长年一起走来的伙伴，卢锡安选择诚实告诉她。如果是他自己的话……想到这点，他认为如果对方是个会在这种时候说谎的人，就无法继续一起工作了。
　　“是吗？”
　　于是纱雾――不，情色漫画老师这么说著。用很轻松的语气。
　　“我也这么觉得。”
　　“……”
　　接著又经过一段沉默。
　　“……输了呢。”
　　“那个……不管那家伙怎么讲，对我来说，情色漫画老师就只有你一个而已。所以――”
　　“所以？”
　　此时纱雾第一次抬头看卢锡安。
　　“……所以……的后续呢？”
　　“――”
　　所以――
　　自己接著打算说些什么呢？
　　打起精神？就算240输了也别在意？那种胜负别理他了？
　　不对！卢锡安真正想说的，只有这句话而已！
　　可是，说出来真的好吗？对受到打击，内心受创的妹妹讲明他的真心话，真的可以吗？是不是根本不该说出口？
　　迷惘在内心激烈地震荡。可是他还是这么说了：
　　“所以，你要获得胜利。”
　　“知道了，交给我吧。”
　　在那之后，纱雾马上把自己关在“不敞开的房间”里，断绝跟外部的一切接触。
　　即使到了晚餐时间也没有踩地板，看来她正在集中精神。
　　卢锡安也不想打扰情色漫画老师，所以就像家里有考生的父母一样，准备好即使冷了也没关系的餐点，摆在她房间门口。
　　回到房间后，他坐在椅子上自言自语说：
　　“……错过跟纱雾问清楚的机会了。”
　　想问的事情，跟必须问的事情实在太多了，尤其是关于初代情色漫画老师的部分。
　　关于Great的事情，纱雾似乎完全不知情的样子――但是他跟纱雾的对话内容，却相当一致。
　　过去有个名为初代情色漫画老师，技巧超强的插画家存在。
　　现在的情色漫画老师――纱雾则是第二代。
　　那个Great讲的话，恐怕是真的。
　　“……唔嗯。”
　　给自己取情色漫画老师这种难以想像的笔名。
　　还创造出情色漫画光线，这种好像只是为了对徒弟性骚扰才编出这个名字的奥义。
　　因为总是接一些没有刊登名字的工作，所以并不有名。
　　有个自称是情色漫画老师Great，继承其技巧的徒弟。
　　现在已经没有进行活动了。
　　与第二代情色漫画老师――纱雾之间的关系不明。
　　“……想必杲那么一回事吧。”
　　卢锡安有大概猜想到了。
　　不管怎么说――
　　现阶段自己能做到的，只有相信搭档，并且等待而已。
　　事情出现进展，是在隔天的时候。
　　放学一回到家之后，责任编辑打了通电话给他。
　　会是要说关于前几天才刚迎接发售日的新刊《家里蹲妹妹的养成方法》吗？
　　……唔……如果是完全卖不掉，所以早早就决定要腰斩的话怎么办……
　　混杂著不安接起电话后……
　　【和泉老师！你看到了吗！】
　　责任编辑神乐坂小姐，一开口立刻就省略主词讲了起来。
　　“咦？发、发生什么事情了，神乐坂小姐。怎么这么慌张。”
　　【我现在就用邮件把网址传过去，总之你先看一下！】
　　卢锡安急忙打开笔电，点击寄来的信件里所附上的网址。
　　连结到的网页，是常看的那个影片网站。
　　“这、这是……！”
　　出现在那个播放次数已经超过五万次的影片上的，是黑色面具的插画家――情色漫画老师Great。
　　“这就是，初代情色漫画老师的最终奥义――【情色漫画光线】！”
　　情色漫画光线w
　　竟然还有初代w
　　情色漫画光线
　　最强奥义来啦！
　　为什么取那种名称……
　　情色漫画神拳正统继承Great老师好强啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　比情色漫画老师还色
　　真正的情色漫画老师
　　看来是把昨天的对话编辑过后的影片……
　　“……这、这是什么啊！”
　　【少在那边“这是什么”了！你们擅自决定这种事情会让我很困扰耶！】
　　神乐坂小姐所说的，并不是指情色漫画光线这件事。
　　“取名为【情色漫画老师VS情色漫画老师G剥夺面具生死战】！”
　　而是在讲这个吧。
　　影片里头省略了他们之间的部分对话，相对地是加上“对决的详细内容”。
　　Great亲自以口头说明，内容是这样――
　　六天后的下午三点，要在这个影片网站举行对决。
　　“两名情色漫画老师”将在实况上绘制插画，以此一决胜负。
　　赢的那方，之后就能以“情色漫画老师”自称。
　　输的那方，要将假面――也就是面具脱下，露出真面目。
　　评审有五位。其中一名希望能由现在跟情色漫画老师搭档撰写《家里蹲妹妹的养成方法》的轻小说作家和泉卢锡安老师担任，想请他务必参加实况。
　　“评审――我吗！”
　　【你不知道吗？】
　　“完全不知道啊――而且让我当评审的话，这场对决根本没办法成立吧。”
　　【当然能成立啊。那个情色漫画老师Great的插画你已经看过了吧？有那样压倒性差距的话，哪边获胜根本就一目了然吧――对观众们来说也一样。】
　　“啊！”
　　【和泉老师你啊，有办法在几万名的观众面前做出偏袒的判决吗？】
　　“为了情色漫画老师想偏袒是轻而易举，虽然可能没有意义就是了。”
　　【没错吧！】
　　不管身为评审的他再怎么主张是纱雾获胜，如果大多数观众不这么认为，或者是双方有著明显差异存在的话，其他评审也会把票投给Great吧。
　　而且这还是“剥夺面具生死战”――败北的话，就得把真实面貌暴露在全国的网路上。
　　生性害羞的纱雾，怎么想都不可能承受得住。
　　就算找些什么理由来防止真面目暴露……
　　那样子……想必就再也无法跟以前一样画图了。即使换了笔名也会因为画风被发现，然后被贴上“赌输了还逃避露出真面目的胆小鬼”“情色漫画老师的冒牌货”这类标签吧。
　　这么一来，纱雾也许会钻牛角尖地认为自己再也无法胜任插画家的工作。纱雾的插画家生命，也到此结束了。
　　【这件事好像已经被刊登到情报整合网站上，炒得很热闹的样子喔一想必不用我说了，如果输掉的话可是会超级麻烦的喔~~】
　　然后他听到她小声地说【不过赢了的话，就超赚的】这句话。
　　“会赢的。”
　　卢锡安这么说著。
　　“情色漫画老师绝对会赢，所以你不用担心。”
　　【那种偏袒自家人的希望预测，大人可没办法安心啊！真的是喔！】
　　虽然这么说，但气氛都已经被炒得如此热烈了，也没办法轻易中止。
　　神乐坂小姐对于这点也是相同意见。
　　结果，这通电话并没有决定“今后的具体方针”……
　　【好啦，这下该怎么处理才好呢……】
　　之后回想起来，她这自言自语还真是含意深远。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第139章 修行奥义 T
　　67493_ 零开始 > 139 修行奥义 T  139 修行奥义 T　　挂断电话后没多久――
　　咚咚，踩踏声从天花板响起。
　　卢锡安急忙跑出房间，冲上楼梯。
　　“……纱雾也看到【那个~影片】了吗……”
　　是不是因此感到不安，才呼叫自-己的呢……？
　　他思考著安慰的话语，同时敲敲“不敞开的房间”的门。
　　到有回应为止的几秒间，让人感到无比漫长。最后门扉缓缓开启――没戴面具的纱雾出现了。虽然跟平常一样穿著连帽外套，但说不定这就是情色漫画老师的作业用服装。
　　“纱雾，我过来喽。”
　　“……嗯……进来吧。”
　　他在妹妹的催促下走进“不敞开的房间”。
　　房间的电脑似乎已经启动绘图软体。
　　他们面对面坐下。
　　“那个……会把哥哥叫来……是想要，好好说明一下……”
　　“说明？”
　　“……昨天，那个人说过吧，我是第二代的【情色漫画老师】。”
　　“！”
　　――过去……有个名叫“情色漫画老师”……一个真的非常厉害的插画家存在。
　　――也就是所谓的初代“情色漫画老师”吧。
　　――那家伙就是“第二代”。
　　没想到――会是纱雾自己先开口说出来。
　　“那是……真的。【情色漫画老师】是……我的……我的……教我……”
　　纱雾一时语塞，稍微犹豫一阵子之后……
　　“是教我画图的人。”
　　她微笑地这么说。果然，跟他预料的一样。
　　他想只要进一步询问，就会获得更详细的答案吧。
　　“这样啊。”
　　但卢锡安选择默默听妹妹说明，刻意不向她进行确认。
　　纱雾以眺望远方的眼神缓缓说：
　　“【老师】她……已经不在了。然后，现在……就由我成为【情色漫画老师】。”
　　“这样啊。”
　　“当我问老师说，可不可以用这个名字？她很开心地说【可以啊】。”
　　“这样啊。”
　　纱雾并不是擅自使用情色漫画老师的笔名。
　　她有确实获得许可。
　　“那个……跟和泉老师一起工作的……一直……从最开始……就是我。”
　　“这我知道喔，即使你不说我也知道。”
　　“嗯……”
　　妹妹不知为何脸颊变得通红。
　　“还有……这个是非常、非~~常重要的事情……”
　　“唔、嗯，什么事？”
　　“【情色漫画】这名字，不是我取的。”
　　“你一直都很想讲这句话吧！”
　　“嗯！”
　　纱雾一脸像是“成就了丰功伟业”的表情。
　　“所以绝对不是我很色，知道吗？”
　　“我知道啦！”
　　“很好。”
　　纱雾像是完成一份大工作般松了口气。
　　别说不就好了，卢锡安开始这样吐嘈。
　　“但是，是你自己跟前代问说【可以用这个笔名吗？】的对吧。”
　　
　　“！” 
　　那么，果然纱雾还是很色不是吗？彳
　　“不对啦！这说法是错的！那个时候――因、因为老师总是跟我说那不是色色的意思，而是岛屿的名称啊[ǐ所以我不觉得是个丢脸的名字！……我也觉得……那样应该不错……如果用老师的名字来工作，并且继承下去的话，老师应该会很开心……所以……！”
　　纱雾不停挥舞双手，超级拼命地辩解。
　　“但是出道后就在网路上被大家说很色或是这个插画家是变态明明不是丢脸的名字可是老师听到却一直笑而且到这地步已经没办法改笔名了啊啊啊啊笨蛋！真是……！”
　　如果这是本漫画的话，应该会是眼睛变得咕噜咕噜转的场景吧。
　　思考不断满溢而出，连在讲些什么都搞不清楚了。
　　纱雾气喘吁吁的，然后微微抬起头来……
　　“……虽然事到如今才说，但是把和泉老师的小说弄得好像是色情书刊真是抱歉。”
　　“真的是事到如今耶！我已经习惯了所以没差啦！”
　　“总算说出来了，真是爽快。”
　　“这样啊。”
　　他也很开心，因为又多t解到一些纱雾的事情。
　　“把我找来，就是要说这件事吗？”
　　“嗯。不过，还有一件事情。”
　　“是吗，什么事？”
　　“……就杲……”
　　此时纱雾突然噤声。脸颊染成朱红，同时还嘟起来。
　　眼睛用力紧闭，看起来很烦恼的样子。
　　一秒、三秒、五秒过去了……纱雾才缓缓睁开眼睛。
　　“……是情色……线……的事情。”
　　“喔，情色漫画光线？”
　　“不、不要说出来！”
　　真的有那么丢脸吗？
　　他因为讲太多次情色漫画这个词，都已经麻痹了。
　　“姑且问一下，那个名称明显很糟糕的奥义，真的是初代所使用的吗？”
　　“是、是老师用的没错……而且老师还会用更高亢的情绪大喊这名称！”
　　“是、是喔。”
　　以高亢的情绪大喊啊。
　　“……那……个……所以……就是……”
　　纱雾“咳咳”轻咳一声后。
　　“那个人……为了要能够赢过Great……我认为……自己也要能够使用那个奥义才行。”
　　“情色漫画光线对吧。”
　　“所、所以说！”
　　“好好好。”
　　“真是的……哥哥好色。”
　　都已经被骂了，所以应该不能想这种事才对……
　　但是纱雾讲这句话的时候，可爱死了。
　　――哥哥好色。
　　每当她这么说，就让卢锡安心动不已。甚至想要录音下来。
　　“嗯……初代【情色漫画老师】也是教导纱雾画图的老师对吧。那么有关于情色漫画光线的使用方式，难道没有教导过你吗？”
　　“教过了。”
　　咦？怎么跑出跟预料中相反的答案。
　　“虽然有教过……但我以为老师又在胡说八道讲些脑袋怪怪的话……”
　　看来纱雾没有认真听，直接无视了。
　　初代情色漫画老师，还真是不得徒弟的尊敬。
　　“可是啊，内容有那么让人没办法认真听进去吗？像是奥义的使用方式或是修练方式……还是学会的方法？”
　　“因、因为……光名字就那样了……”
　　“……嗯，对喔。超好懂的。”
　　假如某一天，画图的师父突然说要教导他名为“情色漫画光线”的奥义使用方式的话。
　　蠢毙了――一般都会这么想吧。
　　“对吧？”
　　纱雾低下头，嘴唇也很可爱地嘟起来。
　　“……而且……也没办法实行。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“没、没什么啦！”
　　纱雾瞬间变得满脸通红，并且激烈地挥舞双手。
　　怎么看都像是要隐瞒事情的模样。
　　“如果有想到什么可以跟我说吗？两个人一起想办法的话――”
　　“不行！”
　　“哇啊！”
　　因为她没有戴上耳麦就突然喊出这么大声音，让卢锡安吓了一跳。
　　“不、不行是……什么不行？”
　　“我说不行就是不行！啊呜……呜呜……我、我、我会想办法……想办法，自己一个人学会！”
　　想办法自己一个人学会――这他是能理解。
　　……但为什么这家伙会露出这么煽m的表情啊……
　　学会奥义的方式……到底是……
　　“不可以有奇怪的想像！色狼！”
　　果然是很色的事情吗？
　　“好，事情讲完了！在、在决胜负那天之前，我会想办法解决的！绝对会画出比那家伙更加厉害的图出来！”
　　面对这强而有力的宣言，自己该机灵地回应吗？
　　“……喔、喔喔……加油喔……一个人……”
　　真的很抱歉。但是他……因为“奥义的修得方式，到底是什么样的色色行为呢？”这个想法而陷入苦恼之中。
　　“就说不可以想像了嘛！笨蛋！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第140章 华丽登场的妖精！ T
　　67494_ 零开始 > 140 华丽登场的妖精！ T  140 华丽登场的妖精！ T　　三天后――距离那场“剥夺面具生死战”只剩三天。
　　纱雾在那之后为了学会最终奥义“情色漫画光线”，就躲在房间里“一个人想办法解决”。
　　面对搭档这种情况，卢锡安什么也不能做，只能怀著担心的心情进行自己的工作――也就是《家里蹲妹妹的养成方法》第二集的执笔。
　　当卢锡安陷入危机时，情色漫画老师为他绘制的插画总是能够激励他。因为那可以――成为撰写有趣小说的原动力。
　　所以……卢锡安也打算写出新作，在一决胜负之前交给情色漫画老师。
　　虽然不知道把小说送给情色漫画老师，她会不会跟自己一样高兴。而且说不定因为是在重要的对决之前，所以根本没时间阅读这种东西。
　　但是，他也想不出其他方法。在网路上调查关于Great的情报，准备些好吃又有营养的餐点……他能够支持搭档的，就只有这些小事而已。
　　就算没有意义，或许还会带来困扰……但自己能够做到的事情，可不能不去做。
　　就这样。
　　假日的白天，当卢锡安在房间里工作时――
　　砰咚砰咚砰咚砰咚！
　　突然传来激烈的踩地板声。
　　“怎……怎么了！”
　　卢锡安慌张地冲出自己房间，急忙赶去妹妹身边。
　　咚咚咚！这段期间，好像什么东西在大闹的声音持续响起。更进一步靠近房间时……
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　纱雾在尖叫！
　　“纱雾！没事吧！”
　　砰砰砰砰！卢锡安用力敲著“不敞开房间”的门――结果门立刻打开，穿著连帽外套的妹妹飞奔出来紧抱住他。
　　“哥哥……！”
　　“怎么了！强盗吗？还是有色狼？”
　　“不……那个……”
　　朝纱雾所指的方向一看――
　　“哈、哈”
　　他看到高举双手，摆出投降姿势的妖精。
　　“……这是怎样，什么状况？”
　　卢锡安虽然有点混乱，但还是先这么问：
　　“妖精……难道你做出什么会让我妹妹发出那种声音的行为吗？”
　　“不、不是那样的啦……听本小姐解释。”
　　妖精解释说――
　　她今天就跟往常一样，从阳台直接来到“不敞开的房间”。
　　然后因为窗户没有锁……
　　“所以本小姐就想说稍微吓吓她，于是一口气打开窗户。结果就看到情色漫画老师用一脸很煽情的表情在对著布偶亲――呜咕！”
　　“哇！哇啊！哇哇！”
　　纱雾突然大喊，并且跑向妖精用双手堵住她的嘴。
　　“这是秘密特训！因、因为这是秘密特训啦！”
　　妖精因为口鼻被堵住而无法呼吸，她拼命把哭喊著的纱雾双手拉开。
　　“噗哈……咳咳……知、知道了啦。G，卢锡安，既然本人都这么说了……你就别再问了吧。”
　　“……既然纱雾这么说了。”
　　卢锡安勉强同意。
　　秘密特训……这么说来，果然是为了修得“情色漫画光线”所进行的吧。
　　“不过讲话很小声的纱雾，被看到后竟然会像那样大叫……”
　　“不可以想像！”
　　“不，我根本想像不到啊……”
　　纱雾她到底是――被妖精目击到什么样的行为呢？他往妖精瞄一眼，只见邻居用很尴尬的表情挤出笑容……
　　“算、算了，有什么关系嘛！比起这个，本小姐可以说明来意了吗？”
　　虽然很清楚她是要转移话题，不过既然这是为了纱雾，那就乖乖顺著她好了。
　　“请。”
　　“那就重新从本小姐华丽的登场画面开始。”
　　如此说道的妖精打开阳台的窗户到外头去。
　　她重新打开窗户。
　　“本小姐要重来一次喽！”
　　妖精深呼吸一下后，用真的像是“现在才登场”的声音大喊：
　　“嗨~~情色漫画老师！奥义修行得还顺利吗~~”
　　看来她本来打算这样出现。
　　“……”
　　纱雾不高兴地眯起眼睛。
　　“啊！果然一点也不顺利呢。呼呵呵呵，本小姐就知道是这样！”
　　“妖精，如果你是来挑衅纱雾的话就给我滚回去啦。”
　　“好啦好啦！听本小姐说嘛！呼呵呵……因为全新的强敌登场，而被1.6逼入绝境的和泉兄妹――就由本小姐来帮助你们！”
　　“怎么一回事？”
　　卢锡安老实询问。想起上次跟村征学姐对决时，也受到妖精不少照顾。她对他们兄妹而言，是值得信赖的伙伴。
　　“本小姐想让你们见见某个人。”
　　妖精单手插腰，依序指著卢锡安跟纱雾的脸。
　　“乖乖地跟本小姐来吧。当然，是两个人一起。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第141章 请不要在电车里对本小姐*骚扰！ T
　　67495_ 零开始 > 141 请不要在电车里对本小姐*骚扰！ T  141 请不要在电车里对本小姐*骚扰！ T　　于是――
　　卢锡安跟妖精从五反野车站搭乘电车，朝都内前进。
　　周日白天的电车里还挺空的。即使如此，妖精这种萝莉塔装扮的金发美少女外观还是相当引人注目。车里的女性乘客们也都说著“好可爱~~”“好像法国娃娃一样。”这样的话。
　　本人可能早就习惯被称赞了，所以完全不以为意。他们一起站在车门附近，但妖精从刚才开始就一直像个小孩子般兴高采烈，三不五时就找他说话。
　　“龋卢锡安！跟本小姐两个人一起在假日出门很高兴吧，那堆繁琐的烦恼可以一口气消除，可说是让心情舒畅的最好方式对吧！”
　　只不过是搭电车而已，这家伙在讲什么啊？
　　“也没有多烦恼啊，因为我很相信m色漫画老师。”
　　“是吗？”
　　还真是敏锐。
　　“算……是吧。虽然并不担心……但自己却无法帮妹妹做些什么……只能22信任她而已……这件事让我有些疙瘩。”
　　“对吧，出门是正确的呢。”
　　“说得……也是。”
　　动起双脚走出户外，沐浴在太阳光之下――光是这样就有很大的不同了。
　　卢锡安发自内心地说：
　　“……谢啦，妖精。的确能够好好散心呢。”
　　“！”妖精瞬间僵直了一下。“没关系啦！你跟本小姐都什么交情了！”
　　……这家伙，露出超级“灿烂的表情”笑著耶。
　　的确，光是跟妖精聊天或许就能让心情变得开朗。
　　“但也不是【两个人一起】吧。你不是说了m色漫画老师也要一起去的吗？”
　　卢锡安举起小心翼翼抱住的平板电脑说著。
　　无法走出房间的m色漫画老师，也以“通讯”的方式一起同行了。
　　在电车内用Skype通话以礼仪上来说也不太好，而且还有电力方面的问题，所以现在是用LINE的群组聊天功能在交谈。
　　【小妖精要让我们见的人，是谁啊？】
　　此时m色漫画老师的文字讯息传来。
　　卢锡安跟妖精用各自的智慧手机看著。
　　“呵呵，见了就知道啦。”
　　【你在装什么神秘啦。我去宣传说你今天穿的是粉红色的横条纹内丨裤喔。】
　　“――啥？你、你为什么会知道这种事情！”
　　妖精放声大喊，并且把相同的台词打进LINE里头。
　　接下来叮咚声响起，m色漫画老师贴上了一张照片。
　　是张横条纹内丨裤的照片。
　　・A“呃什！你、你是怎么――啊！”・
　　妖精肩头一震，接著瞬间变j得满脸通红。
　　“难、难、难难难、难道说…你……你把……本小姐的……！”  M
　　【这是刚才脱下来的――】
　　“~~~~~~~~~~~~~~~~!你、你这素干啥么啊！”
　　啪！妖精迅速地用单手压住迷你裙的前方。
　　她全身不停颤丨抖地说：
　　“车、车车车、车站里有楼梯耶！刚才后面有个小学生左右的孩子好像整个看光了耶，这下子该怎么办才好啊！”
　　【――不过当然是骗你的。】
　　“本小姐绝对会被认为是个超漂亮的变态大姐姐――咦？骗人的？”
　　【嗯，这条内丨裤是我画的图啦。】
　　“……真真的吗……？”
　　妖精和卢锡安愣愣的看著照片。
　　不管怎么看都像是真正的内丨裤啊……
　　“是……图啊。”“是……图呢。”
　　【厉害吧。】
　　m色漫画老师传来似乎很自豪的文字讯息。
　　彷佛能亲眼看到她骄丨傲地挺起扁平胸膛的情景。
　　看来不只是他，跟妖精一起外出，说不定也给陷入瓶颈的纱雾带来良好的影响。
　　“的确很厉害……但就算这是m色漫画老师画的图，也代表说有看……看到了吧？”
　　就是指妖精的内丨裤。
　　“不然的话……也不会……跟本小……跟真的相同图案――”
　　【就算不看也画得出来。】
　　m色漫画老师充满自信地回答。
　　【能够把可爱女孩子穿的内丨裤图案，宛如透丨视般描绘而出。这就是我的“老师”教导给我的必杀插画奥义！】
　　“请、请不要在电车里对本小姐性骚扰！”
　　“别在我旁边喊这种话啦！这样不就好像我是色丨狼一样吗！”
　　真的是喔――初代m色漫画老师老是教些不正经点的东西。
　　这原理恐怕跟夏洛克福尔摩斯经常做的那件事一样吧。
　　【顺带一提，如果跟目标感情越好，精准度就会越高。】
　　“这根本不是人类的技巧了，简直就跟职业轻小说作家使用的【A级技能】匹敌啊。”
　　会帮自己跟同业者设定奇怪的必杀技与技能这部分，总觉得好像跟妖精是相同的人种――初代m色漫画老师这个人。
　　虽然“插画奥义”这跟妖精设定的那堆东西比起来，感觉更加直接又煽m就是了。
　　不晓得其它还会有些什么样的设定呢……感觉想知道，又有点不想知道。
　　【职业插画家里头，听说还有能够自由操纵无数的触手，会不停掀女孩子裙子的绿色生物喔。】
　　“连人型都不293是了吗！”
　　m色漫画老师与妖精的对话，气氛热烈到前所未有的程度。
　　电车继续摇晃一阵子，他们来到位在新宿的某间饭店。搭乘电梯，登上有如高塔般的建筑物。
　　以Skype连接的笔电里头，m色漫画老师用机械式的声音说：
　　“小妖精要给我们见的人……住在这么豪华的饭店里头吗？.”
　　“豪华？很普通吧。”
　　不，对你来说也许很普通没错……
　　……想必会是个像妖精一样装扮超夸张的大姐姐吧。
　　还是先做好心理准备。
　　“还有，妖精你手上拿的那个篮子是啥？”
　　“嗯？这个？呃~~类似贿赂用的东西？”
　　“……什么啊。”
　　走出电梯，卢锡安战战兢兢地跟在抬头挺胸阔步走著的妖精后头。
　　她停在某间房间门口……
　　“到喽，就是这里。”
　　按下电铃，响起叮咚声后――
　　“艾蜜莉~~~~~~~~~~~~~~~你可来了！”
　　门扉毫无时间差地打开，有个人从里头跳出来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第142章 本小姐的男朋友！ T
　　67496_ 零开始 > 142 本小姐的男朋友！ T  142 本小姐的男朋友！ T　　是个眼角上吊的红发女孩，有著像运动员般结实的身材，穿著T恤搭配短裤的随性装扮。身高比妖精稍微高一些，年龄……大概高中生的样子……吧。
　　她露出牙齿，展现出快活的笑容。
　　妖精也回以同样的笑容。
　　“哈哈~~亚美莉亚。明明你工作那么忙，突然跑来真不好意思呢。”
　　“笨蛋，你的话无论何时都超欢迎的啦！今天也好可爱耶！”
　　“哼，那是当然的喽。对了，今天想介绍一些人给你认识。”
　　“咦……介绍？”
　　被称为亚美莉亚的女孩子，惊讶地瞪大眼睛――此时她才终于注意到站在妖精身边的自己。接著立刻眯起眼睛，很不高兴地说：
　　“啥？这家伙是谁啊？跟艾蜜莉你是什么关系？而且啊……怎么觉得好像有在哪边看过他……”
　　……哇啊……自己好像超级不受欢迎的耶。
　　“他是和泉卢锡安，是本小姐的男朋友！”
　　“你是故意的吗！”
　　“喔，喔喔~~和泉卢锡安！你就是和泉卢锡安啊！”
　　“是、是啊……是没错。”
　　“原来如此！难怪觉得好像看过！”
　　“……我们有在哪里见过吗？”
　　不过她却完全无视卢锡安的询问，只是不停盯著他的脸看。
　　“哼嗯~~你就是以艾蜜莉的男友自居的――那个和泉卢锡安……”
　　接著她用力指著他的脸――
　　“好逊！”
　　“什……！”
　　“逊爆了！完全配不上！这种的竟然会是艾蜜莉的男友，实在非常难以承认啊。”
　　“就说不是男朋友了！而且说起来……你到底是谁啊！”
　　会用本名称呼妖精，那就代表她跟妖精相当亲丨密吧……
　　“哎哟，这么说来还没自我介绍咧。”
　　她用大拇指指著自己的脸。
　　“老子我是亚美莉亚爱尔梅丽亚！现在用【爱尔咪】这个笔名在干插画家的工作！”
　　“咦，爱尔咪老师……就是那位？”
　　“人称美少女插画家爱尔咪喔！”
　　她抬头挺胸自豪地说著。
　　在各种意义上，这是能跟妖精匹敌的自我介绍。
　　ǐ'辶说明一下。
　　爱尔咪老师是为山田妖精的代表作《爆炎的暗黑妖精》绘制2插图的插画家。
　　她能够分别运用各式各样的画风，在绘画与漫画方面也非常活跃，每个专案都有超一流的评价――因此被称呼“万能的绘师”。
　　爱尔咪老师笔下充满肉感以及性丨感的女孩子们跟妖精的文风完全一致，她们两人可说是最完美的组合。《爆炎的暗黑妖精》之所以能够畅销不只是因为原作者的力量，负责插画的爱尔咪老师的功力也占了很大的功劳。
　　不过再怎么说，轻小说的有趣之处就是靠著文章与插画之间的契合所诞生而成的事物了。
　　总而言之，她是个超有名又超厉害的人。
　　“……但是，没想到是个这么年轻的女孩子……”
　　虽然纱雾、妖精、村征学姐还有自己也都很年轻所以没资格讲别人，而且事到如今这也不是什么稀奇的事情了――但还是很惊讶。
　　“好可爱，她是穿什么样的内衣呢？”
　　情色漫画老师，闭上你的嘴丨巴。
　　妖精拍拍爱尔咪老师的肩膀说：
　　“亚美莉亚――爱尔咪是本小姐的青梅竹马。还记得吗？本小姐之前不是有说过――自己被要求学习许多技能吗？亚美莉亚就是母亲大人作为其中一环而带来的喔。年纪相近的朋友兼画画的家庭教师――大概就是这种感觉。”
　　“虽然发生很多事，但我们变得意气相投！艾蜜莉是老子的老婆！”
　　爱尔咪老师威风凛凛地双手交叉在胸丨前宣言著。
　　“爱尔咪她的日语有一点点奇怪啦，请不用太在意。”
　　与其说日语，总觉得她的言行举止全都很奇怪……
　　把她当成像是会上综艺节目的外国艺人会比较好吗？总觉得不太一样啊。
　　“妖精想让我们见的人是……”
　　“没错，就是这位爱尔咪喔。”
　　“好想看她的内丨裤。”
　　情色漫画老师，闭上你的嘴丨巴啦。
　　“……”
　　“……”
　　卢锡安跟爱尔咪老师暂时在近距离互相盯著对方看。
　　不过……这个人外貌可爱到不输给妖精耶。不管是高高上吊看起来很强势的眼睛或是可爱的虎牙都完全没有缺点，反而更加衬托出她的魅力。
　　――可是，为什么呢……完全不会感到脸红心跳。
　　虽然也没有讨厌的感觉，不如说只看外表的话，好感度可以说是超高。
　　……是女性……没错吧？
　　当卢锡安的视线微微瞄向她膨起的胸口时……
　　“喂。”
　　“！”
　　本人突然出声叫我，让他吓了一跳。
　　“什、什么事？”
　　“你喔，真的没跟艾蜜莉交往吗？”
　　“没交往啊，我说过了吧。”
　　“哼嗯，这样啊。”
　　真是难以形容的反应。
　　到底是能接受还是不能接受，而且有没有发现自己在偷瞄她胸部，完全不得而知。
　　“那话说在前头，你可不要喜欢上老子我喔。”
　　爱尔咪老师弯著腰，用食指指著他的脸。
　　“老子我啊，完全没有打算跟男人谈恋爱。虽然老子我超可爱，但你可别喜欢上我喔。对你怀有恋爱感情这种事，是绝对不可能发生的！”
　　“我知道啦！你不用一直强调我也……”
　　“才~~怪，像你这种色胚就是得讲到这种地步才行！”
　　啊，看来这是偷瞄胸部的事情被发现了。
　　不过，从这家伙刚才到现在的言行举止来看……与其说是讨厌男性的女孩子……不如说……
　　会是那么一回事吗？
　　“……t解。”
　　卢锡安举起双手投降。于是爱尔咪老师重新面向妖精。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第143章 插画奥义 T
　　67497_ 零开始 > 143 插画奥义 T  143 插画奥义 T　　“所以，艾蜜莉你是想把这个色胚介绍给老子……这样子吗？”
　　“喔，终于进入主题了呢。那个――爱尔咪，你知道情色漫画老师对吧？”
　　“！”
　　爱尔咪老师一瞬间动也不动，然后不停眨著眼睛。
　　“那当然知道啦。”
　　“那情色漫画老师陷入危机这件事也知道吗？”
　　“就是【剥夺面具生死战】的事情吧。老子很清楚喔。”
　　果然“那场骚动”已经传遍整个业界了。
　　“是吗，那就好解释了。情色漫画老师现在为了迎接对决，正在进行猛烈的绘画特训不过似乎不太顺利的样子。”
　　“……哦~~这样啊。”
　　爱尔咪老师突然变得面无表情。是想到什么事情了吗？
　　“然后呢，其实现在已经请情色漫画老师她来到这里了喔。”
　　“咦？在哪？”
　　爱尔咪老师把身体探出入口，左看右看地环顾四周。
　　此时妖精指向他抱著的平板电脑。
　　“这边啦，这边。映在电脑画面上戴著面具的人就是情色漫画老师。”
　　“你~~好啊~~不过我不认识叫那么丢脸名字的人就是了！”
　　画面里的情色漫画老师稍微举起单手。
　　“喔、喔喔……你好。”
　　爱尔咪老师眨著眼睛。
　　情色漫画老师040用极为友善的语气这么自我介绍：
　　“初次见面你好啊，爱尔咪。你好可爱耶，都穿哪种内裤啊？”
　　“这是我第一次听到这么糟糕的自我介绍耶！”
　　卢锡安抱头苦恼，接著急忙对爱尔咪老师低头致歉。
　　“真的非常抱歉！这家伙脑袋有点不正常！”
　　“和泉老师，你怎么给予搭档讲这种评价。”
　　“唆啦，变态！你也快点道歉！”
　　“啊~~没关系~~没关系啦，不用道歉也无所谓。”
　　真令人感激――爱尔咪老师笑著原谅他们了。她挥挥单手要他停止谢罪，然后朝著平板电脑笑著露出虎牙。
　　“午安啊，情色漫画老师。老子我上下穿的都是运动用内衣喔。”
　　她很乾脆地公开自己穿著的内衣，然后反过来问：
　　“所以情色漫画老师你都穿哪种内裤呢？”
　　“咦……”
　　“嗯？你虽然改变声音，但是个女孩子对吧。咿嘻嘻，到底都穿什么样的内裤呢？”
　　“……啊呜……那个……是……”
　　哇啊……情色漫画老师遭到完美的反击。
　　跟平常完全相反的情境。y_　　不过爱尔咪老师只不过稍微交谈―下，居然就能看穿情色漫 画老师的性别……了不起。
　　_ 爱尔咪老师朝著不知所措的情色漫画老师进行更进一步的追击。
　　、
　　“怎么啦~~?老子我可是有确实回答了耶，这次轮到你啦。”
　　“……呜呜……”
　　纱雾戴著面具变回“原本”的性格，发出虚弱的声音说：
　　“……哥……和、和泉老师……快帮……”
　　“……”
　　“和、和泉老师！你干嘛摆出竖起耳朵想仔细听清楚的样子！”
　　“我、我才没有喔。”
　　“骗人！绝对是骗人的！你刚才偷偷把耳朵靠到平板旁边对不对！你、你想要……仔细听清楚……我到底是穿哪种内裤对不对！”
　　“就说没有啊！为何要这样单方面断定啊！”
　　不过，的确啦。虽然知道纱雾催促自己帮帮她，但卢锡安还是无视她了！这也没办法啊！因为他也很动摇嘛！
　　“色丨狼！变态！我再也不要理和泉老师了！哼！”
　　啪嚓，通讯被切断了。
　　“怎、怎么会……”
　　卢锡安的表情变得铁青并染上绝望。爱尔咪老师则嘟哝地说：
　　“……她很自然地从这话题逃跑了耶。”
　　啊，真的耶。
　　“卢锡安，情色漫画老师不在的话事情就讲不下去了，想想办法吧。”“我有试著重新拨打Skype了……不过她会接吗……”
　　在妖精催促下，他再度试著跟情色漫画老师进行Skype通话……不过……
　　“……没接。”
　　“你就传个【内裤的事情，我们不会再追问了。】这种讯息给她吧。”“我传的话就会变成性骚扰了，你用LINE传给她吧。”
　　“有够麻烦耶――”
　　像这样七嘴八舌地讨论过后，与情色漫画老师的Skype通话平安复活了。
　　“通讯复活~~”
　　情色漫画老师很轻佻地说著，妖精也满足地点点头。
　　“这样总算能进入正题了。”
　　这时爱尔咪老师对妖精说道：
　　“正题啊……老子我要做些什么呢？”
　　这正是卢锡安也想知道的。
　　把自己跟情色漫画老师介绍给爱尔咪老师认识……妖精到底打算要做什么？
　　“呼呵呵――这问题问得好。卢锡安跟情色漫画老师你们也仔细听清楚喽！”
　　妖精露出夸张的笑容，并且气宇轩昂地摆出帅气姿势。
　　“爱尔咪，让情色漫画老师见识一下你的【插画奥义】吧！”
　　“！”
　　“老子我的……奥义？”
　　“没错――这是被称呼为【万能绘师】的爱尔咪老师所使用的必杀【插画奥义】喔。”
　　喂，妖精……那个……不是在电车里情色漫画老师跟你说的东西吗？
　　的确照情色漫画老师所说，职业的插画家们都拥有“插画奥义”――也就是各自能够称为“必杀技”的东西。
　　但讲白一点，这不过就是初代情色漫画老师随口胡诌说给纱雾听的东西而已。
　　突然讲什么“奥义”之类的，只会让爱尔咪老师困扰而已吧。
　　不过被这么一说，爱尔咪老师的反应是这样子。
　　她睁大眼睛……
　　“――吓到我了，你还真是语出惊人呢。”
　　咦？“插画奥义”这东西她竟然听得懂？
　　“哼哼，不愧是本小姐吧。这样是最直接了当的对吧。所以――如何啊？能拜托你吗？”
　　“嗯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~该怎么办才好呢~~~~~~~~”
　　爱尔咪老师双手交叉在胸前思考著。
　　“之前本小姐不是有帮你那个忙吗？就当作是那个的回礼就好。”
　　接著妖精把拿在手上的篮子递给爱尔咪老师。
　　“啊，对了对了，这个是本小姐亲手作的饼乾，不介意的话你就拿去吃吧。”
　　“真、真拿你没办法呢~~总、总之啊……”
　　爱尔咪老师露出害羞而且软化的表情，并用拇指指著自己房间里头。
　　“站在这种地方也不是办法，进来吧。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第144章 难不成插画家真的都是hentai？！ T
　　67498_ 零开始 > 144 难不成插画家真的都是hentai？！ T  144 难不成插画家真的都是hentai？！ T　　他们进去的，是个非常宽广的房间。沙发、矮桌、液晶电视……虽然构成跟他家的客厅非常类似，但却明显是由“好像很贵”的家俱装潢而成。
　　矮桌上随意摆著桌上型电脑、液晶手写板还有麦克风。
　　“……”
　　――这稍微让人联想到纱雾的房间。
　　“那你们就随便坐那边吧――嗯？怎么了？你很在意这些吗？”
　　“啊，喔。这是实况用的设备……是吗？”
　　“对啊对啊，我最近开始玩了呢，就是绘画实况转播。”
　　“啊，跟我一样。”纱雾用本人语气小声说著。
　　“哎，那很好啊！这种~事情！”
　　妖精强硬地把话题打断。
　　爱尔咪老师在位于电视正面的沙发上坐下，卢锡安也在同一张沙发稍微远一点的位-置就坐。
　　“本小姐去泡些茶，等等就边吃饼乾边谈吧！”
　　妖精像是把别人家当作自己家一样，提著篮子走出房间。
　　爱尔咪看著妖精的背影，或者该说是盯著她的臀丨部……
　　“耶嘿嘿……”
　　这么痴痴笑著。
　　至今自己所遇到的所有插画家都是变态耶……这是怎么回事？难道画图的人，每一个都是这副德性？
　　虽然之前情色漫画老师说过“所有插画家都是对女孩子内裤充满兴趣的变态”这种失礼的片面之词，但该不会……真的是如此吧？
　　“……”
　　当卢锡安抱著有点不敢领教的心情观看时，爱尔咪老师迅速转身面向这边。
　　“很棒吧，超羡慕的吧！”
　　“什、什么啊？”
　　“超可爱的青梅竹马来到自己房间勤快地照顾自己，还带著亲手作的饼乾跟茶点耶！不觉得老子我是人生的超级胜利者吗！”
　　面对爱尔咪老师的炫耀，情色漫画老师不停地点头。
　　“是胜利者，绝对没错。”
　　“对吧，对嘛。”
　　此时卢锡安这么说：
　　“妖精最近每天都会跑来我家啊。”
　　“咦？”
　　“而且也会每天都带著烤好的饼乾过来。”
　　“啥啊啊啊！你、你给我说清楚这是怎么一回事啊呜！这不素纠在交碗！”
　　似乎是咬到舌^吃螺丝了，她伸丨出舌^看起来很痛的样子。
　　这下不好，因为爱尔咪老师那种“怎样啊……”的得意表情实在太烦了，所以就忍不住跟她对抗起来……真不该跟变态争这个，情况演变得有够麻烦。
　　卢锡安慌忙地辩解。
　　“只是单纯就住在隔壁而且又是同行，所以保持著良好关系而已。”
　　“但是……饼乾……”
　　看到她一脸沮丧的表情，引发出他的罪恶感。
　　“啊，和泉老师把她弄哭了~~”
　　“我、我才没把她弄哭。”
　　为什么情色漫画老师一戴上面具，就会变成这么棒的性格啊。
　　话说回来……
　　妖精最近之所以不停地烤饼乾，卢锡安想大概是想跟席德对抗吧。之前“轻小说天下第一武斗会的庆祝会”上，大家都对席德的手工饼乾赞不绝口……他猜她是因此不爽了。
　　毕竟她很不服输嘛。
　　卢锡安稍微思考一下以后，开口这么说：
　　“喔，原来如此。我一定是被当成为了作出美味饼乾的练习物件了嘛。”
　　“咦？”
　　“今天要给最喜欢的爱尔咪老师吃的饼乾才是正式版本吧。”
　　原本还很消沉的爱尔咪老师，有如夏天的向日葵般绽放出笑容。
　　“是吗！是这样子啊！什么嘛！害我白嫉妒了！”
　　她联手带脚地把坐垫用力抱紧。
　　“耶嘿嘿嘿嘿……真是的，好可爱！好可爱喔！”
　　卢锡安觉得她这反应才真是笨得可爱。
　　可是，不知为何就是不会感到脸红心跳。
　　虽然这样讲对这种美少女很失礼……但总觉得这就像是跟弟弟或是男性朋友讲话的感觉。
　　变得害羞的爱尔咪老师，毫不拘泥地拍著她的肩膀。
　　“喂！卢锡安！其实你是个满不错的家伙嘛！好，卢锡安！情色漫画老师！你们可以直接亲昵地称呼老子爱尔咪就好喔！”
　　此时，妖精端著放有茶跟饼乾的托盘回来了。
　　“哎呀呀，你们已经变得这么要好啦。”
　　“才没有很要好。”
　　卢锡安这么说著。
　　“别说那么冷淡的话嘛！”
　　爱尔咪用力抱紧他的肩膀。
　　嗯~~果然不会心动。肩膀都已经顶到胸部，却一点也不会脸红心跳。
　　卢锡安眯著眼对她说：
　　“别这样啦，热死了。”
　　“很好，合格！”
　　“什么合格啊。”
　　“嘻嘻，就是你看来不会喜欢上老子我这一点。像你这种家伙，似乎就能跟我成为好朋友。”
　　“什么鬼啊。”
　　妖精在一旁很满意地微笑看著他们交谈。
　　“那既然大家像这样变得如此要好了――就来开始【插画奥义】的揭晓会吧！”
　　大家围著矮桌，所谓的揭晓会开始了。
　　从左边依序是妖精、爱尔咪、卢锡安，所有人依照这样的位置关系并排坐在沙发上。
　　他的胸丨前则是情色漫画老师。
　　“你说要让我们见识一下爱尔咪的【插画奥义】――”
　　情色漫画老师立刻进入主题。
　　“不用那么著急嘛，先来品尝这些再说吧。”
　　爱尔咪大口吃著饼乾同时说著。
　　“好吃！好吃！太好――吃啦！”
　　再怎样好吃，这家伙的反应也太夸张了吧……
　　你是美食漫画里的评审吗？
　　“谢谢赞美。爱尔咪还是一样有著非常棒的反应呢――”
　　妖精优雅地喝了一口红茶，接著“呵呵”的微笑。
　　“好啦，卢锡安跟情色漫画老师也不用客气快点吃吧。这道本小姐做的究极饼乾！”
　　“喔、喔，但是”
　　卢锡安往情色漫老师瞄了一眼。
　　“呜呜……隔著画面没办法吃，还有我不认识叫那种名字的人。”
　　“……我会当成礼物拿回去的，等会儿再一起吃吧。”
　　“……我自己一个人吃。”
　　“……这样喔。”
　　他们暂时享用著妖精所准备的饼乾与红茶。
　　情色漫画老师则用很怨恨的眼神看著这些餐点。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第145章 不堪入目的对话 T
　　67499_ 零开始 > 145 不堪入目的对话 T  145 不堪入目的对话 T　　“如何啊？跟国光的比起来，本小姐做的饼乾比较美味吧？”
　　“你果然是在跟席德较劲啊。”
　　“哼，不行吗？所以――如何啊，卢锡安。本小姐跟国光的饼乾，你会选哪边？”
　　“什么啊，这种像是美少女游戏选项的问题……”
　　老实说，双方制作的饼乾都很美味，实在很难分出高下。
　　只不过……总觉得有很细微的差距。
　　“哎，这次是妖精赢了。”
　　“太棒了”
　　妖精看起来很开心地摆出胜利姿势，而且似乎很满足地笑著。
　　“呼呵呵，就是说嘛！就是说嘛！本小姐制作的甜点可是灌注【心意】在其中！所以好吃是理所当然的！”
　　“唔――”
　　情色漫画老师发出不满的声音。
　　“灌注【心意】在里头――是吗？”
　　“嗯？爱尔咪，怎么了？”
　　“没有啦，结果【那个】还是创作系的最强招式呢――就只是这么觉得而已。”
　　爱尔咪的牢骚，带有自嘲的感觉。
　　“老子我可不是很喜欢【那个】啊――你们知道老子以前的绰号吗？不是【只是画得好的绘师】就是【机械装置爱尔梅丽亚】。就好像在说老子我的图里，并没有融入真心进去呢――”
　　“啊，好怀念喔！这不是还住在那边时，本小姐帮你取的帅气绰号吗？”
　　“啧，想忘都忘不掉咧。第一次见面就给人取这种绰号，别人在意的事情还这么若无其事地挖出来讲。”
　　“没错没错，爱尔咪明明是被叫来当年纪相近的朋友兼绘画的家庭教师，可是却笑著把本小姐这个雇主的女儿给踹飞了呢。现在回想，还真是最糟糕的初次见面！”
　　虽然不知道是几年前的事情，但妖精从以前开始就是个初次见面时会给人不好印象的家伙啊。
　　――跟他第一次见面时也是这样。
　　妖精闭起单眼，竖起一根手指。
　　_ 　　管什么类型的何种画作，只要客户要求就画得出来。不管是哪个人的哪种画风或哪种技术只要看一眼就能正确无比地模仿―可说是稀世的天才少女。可是她的画作中没有真心也没有灵魂，所以无法撼动人心。因此绝对无法跟【正牌】的匹敌――f_p
　　妖精有如歌唱般说著。
　　“第一次跟本小姐见面时，亚美莉亚爱尔梅丽亚就是个这样的绘师。”
　　“简直像是劲敌角色般的设定。”
　　“呵呵，形容得很好嘛，卢锡安。【复制他人的能力】这可是创作里经常被使用的【三大作弊技能】之一喔。【写轮眼】、【自豪的掠夺】、【完美无缺的模仿】、【盗贼的秘诀】――虽然不胜枚举，但从创作者的角度来看……嗯，真的是最适合当成陪衬角色的设定了。实际上，以前的亚美莉亚可是完全重现【陪衬用的最强角色】这种设定的天才少女喔。所以当然会被第一次见面的幼女嘲讽嘛！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　面对妖精有如挑拨般的台词，爱尔咪捧腹大笑著。
　　“老子我就是最喜欢你这点了――既然都被全力嘲讽成这样，当然就产生了【这死家伙，总有一天要给你好看。】这样的想法啦。”
　　“……这我超能体会的。”
　　――好样的，你这只混帐死妖精。我一定要赢给你看。
　　自己也是这样。
　　“对吧……不过，那是以前的事了，这个弱点我早已经克服。”
　　爱尔咪很坏心般地抿嘴一笑。
　　绘制没有灌注真心的图――这句话代表她已经不再是【冒牌货】了吧。
　　“弱点已经克服了~~？是这样子吗？只要稍~~微粗心大意点，爱尔咪你就算是现在也还是会画出【都已经全裸了可是却一点也不煽m的女孩子】来啊……”
　　“啊？你在说啥鬼话？这是讲之前因为【暗黑妖精】的插画，然后你跟老子我大吵一架时候的事情吗？那是原作者大人的文章写得一点也不煽m的问题吧。那样子老子我这边也完全提不起劲来画啊。”
　　“你说什么！那、那时候本小姐的确是有点没干劲，所以文章也有点微妙啦！但这时候只要你画张超赞的全裸插画送过来，本小姐就能干劲MAX燃烧，重写出最棒的文章啦！可是结果咧？那种毫无灌注心意的全裸是什么鬼！那种东西，本小姐的小鸡鸡可不会有任何反应啊！”
　　“你这家伙哪边长出小鸡鸡了！有种说来听听啊！”
　　“在本小姐心里！”
　　……
　　虽然这对美少女的吵架内容实在不堪入耳――
　　但她们这对搭档感情非常要好这件事，已经强烈传达给他了。
　　“得来证明一下老子已经克服弱点，饼乾也吃完了，开始吧。”
　　爱尔咪用湿纸巾仔细地把手指擦乾净，然后拿起笔来。
　　“让你们见识一下――老子我的【插画奥义】！”
　　“……终于来了……好！”
　　情4.1色漫画老师的语气变得无比认真。毕竟原本就是为了打破陷入瓶颈的现况，才会被妖精带到这边来的。
　　“……我也得仔细看清楚才行。”
　　绘画方面是外行人的他，就算看了爱尔咪老师的工作过程――也不知道能不能获得什么。
　　虽然不知道，但是为了情色漫画老师，还是得拚尽全力才行。
　　――而且，卢锡安也单纯地很感兴趣。
　　因为插画家全心全意画图时的身影，实在非常帅气啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第146章 奥义・裸分析！ T
　　67500_ 零开始 > 146 奥义・裸分析！ T  146 奥义・裸分析！ T　　“这样啊~~说得也是。艾蜜莉，你能在那边稍微摆个姿势吗？”
　　“啊，要拿本小姐当模特儿吗？没问题啊――像这样子吗？”
　　妖精坐在沙发上翘起二郎腿，摆出后仰，不可一世的姿势。
　　“嗯，超可爱的！不愧是老子的老婆！”
　　“嘿嘿嘿，那当然！毕竟是本小姐嘛！”
　　卢锡安对露出灿烂笑容的妖精询问：
　　“在电车里头就算被称赞也若无其事，现在看起来倒是挺高兴的嘛。”“被不认识的人称赞跟被朋友称赞，完全不一样喔。”
　　“是这样吗？”
　　“就是这样，你也快点称赞本小姐吧。”
　　“好啦好啦，很可爱很可爱。”
　　“呵呵呵~~这本小姐当然知道！”
　　妖精满足地露22出笑容。
　　当他们进行这种对话时，爱尔咪拿著笔在一旁仔细观察妖精。
　　彷佛就像准备拔刀而出之前，充满紧张感。
　　“撕――呼。”
　　进行一次深呼吸之后――
　　“要上喽！”
　　爱尔咪疾笔一挥。开始在液晶画面上，画下妖精的全身。她并没有改变头身造型，而是写实的画作。简直就像把现实摹写下来一样……一……样……
　　“喂、喂喂……爱尔咪，这个是……”
　　卢锡安察觉到爱尔咪所画的事物的真面目，因而感到颤栗。
　　爱尔咪则是连往这边瞄一眼都没有地大喊：
　　“不要跟老子说话！现在正起劲啊！好……很好……完成了！”
　　妖精以得意忘形的语气问： 
　　
　　“成果如何啊？虽然我不会怀疑你的技术――但有把本小姐的美貌完整表现出来吗？”
　　O
　　“这连我自己都觉得完美！对吧，卢锡安？情色漫画老师？”
　　“不要问我啦！”
　　因为某种理由让卢锡安只能这样回答。情色漫画老师也沉默不语。
　　妖精见状皱起眉头，并侧著头。
　　“气、气氛怎么好像怪怪的……”
　　此时妖精好像突然想到什么似地睁大眼睛，接著猛烈站起。
　　“那、那张图给本小姐看一下！”
　　妖精绕到这一边看著液晶画面，出现在她眼中的是――
　　“爱尔咪你这家伙啊啊啊啊啊！这张图！为什么本小姐是裸！”
　　“说明一下！这是能将可爱的女孩子宛如透视般描绘而出，由老子我的【师父】传授的必杀插画奥义！”
　　锵！爱尔咪摆出一个强而有力的胜利姿势，同时这么大喊：
　　“招式名称就是【裸分析好痛！】”
　　妖精用力地捏她的脸颊，让爱尔咪变成&gt$&lt$的表情。
　　“等等！艾蜜……好痛啊！快住手……对不……你这笨蛋！”
　　“本小姐跟爱尔咪你一起洗澡已经是几年前的事情了啊！为什么你能够把最新版的全裸妖精大人画得如此正确！”
　　“这就是这种奥义嘛！因为老子最喜欢你了！”
　　“你根本没回答问题！虽、虽然原理已经想像得到了……真、真受不了……！”
　　此时卢锡安低声自言自语地说：
　　“啊，这张图……很正确呢。”
　　“！……呜……真、真是的！不要看！快删掉！”
　　像这样有如【普通女孩子】般感到害羞的妖精，自己说不定是第一次看到。平常的话总觉得要更……该怎么说呢？会自己展现给人看的感觉吧。
　　就因为这样吧……让240卢锡安不由得对妖精感到心动。
　　妖精终于把爱尔咪的脸颊解放开来。
　　“可恶！就是会这样啦！对这个情色插画家提出【让我们见识“插画奥义”】这种要求的话，早就该知道会变成这样子了……！本小姐真是笨蛋！”
　　“痛痛痛……痛死了――老子我可是有自行深入猜测可爱搭档的想法，然后确实回应你的请求耶！”
　　“本小姐知道啦！也早就知道啦！虽然已经知道了……但却完全超乎预期啦！啊啊真是的！受不了你那个想出这种白痴必杀技的师父啦，真的是一个色到不行的变态女人！痴女啦！痴女――”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第147章 那不就只是想看你角色扮演而已吗！？ T
　　67501_ 零开始 > 147 那不就只是想看你角色扮演而已吗！？ T  147 那不就只是想看你角色扮演而已吗！？ T　　看来教爱尔咪画图的师父是名女性――而那名女性似乎就是刚才公开的情色奥义的创作者。
　　不，应该说……就连卢锡安也已经慢慢地、微微地察觉到了
　　妖精要介绍他们跟爱尔咪认识的理由。
　　还有，爱尔咪跟她师父的“真实身分”……
　　想必情色漫画老师也已经发现了。
　　就是因为这样吧……
　　“钦，爱尔味。你的师父……是个什么样的人？”
　　情色漫画老师以认真的语气询问。
　　爱尔咪有如察觉到问题的含意般“咿嘻嘻”的笑了。
　　“说得也是……用一句话形容……”
　　“用一句话形容的话？”
　　“大概就是比老子还要糟糕好几倍的感觉吧。”
　　那还真是糟到不行。
　　“师父是个时常搞不懂她在讲什么的人。该说是感觉派呢？或者是天然呆系的天才。虽然是个非常厉害的插画家，但似乎没有半点教导他人的才能呢。现在回想起来，真亏那个人能够培育出像老子我这样了不起的徒弟。不过老子我也很清楚啦，有很多部分是靠自己锻炼起来的。”
　　爱尔咪讲到师父时，看起来非常开心。
　　她露出虎牙，展现出笑容。
　　卢锡安催促她把话继续说下去。
　　“天然呆系……例如说那一方面？”
　　“她是个明明要画风景画，却会要我穿上色色的角色扮演服装的人。”
　　“那不就只是想看你角色扮演而已吗！”
　　跟风景毫无关系嘛。
　　“老子我也是这么想，还生气地骂说白痴师父你这样再怎么说也太超过了吧！信不信老子我教训你一顿啊！可是――可是啊……不知道为什么，只要照著师父说的话做，每一次都能够画出超棒的图喔。”
　　“……”
　　“如何啊，完全搞不懂对吧？感觉脑袋都变得奇怪了吧？”
　　完全认同，真的是搞不懂。
　　不过……
　　――我想看会让人感到哔哔哔的女孩子！
　　纱雾也满常有这种情况的。
　　“当时的老子啊，拼命解读不会正常讲话的师父所讲的这些意义不明的教诲。不过，总之【那个人】想讲的就是――”
　　“――【要灌注真心去画图】这件事吧。”
　　爱尔咪对自己讲出来的话，似乎感到很害羞。
　　“啊~~好丢脸。老子我啊，一直以来都是用理论来学习作画的。【心】、【爱】、【关怀】或是【共鸣】之类的――这种像是超自然现象的东西，老子我实在是很讨厌。可以的话，真不想用这些词汇啊。”
　　“……这我稍微可以理解。”
　　小说也是一样。
　　“灌注真心去撰写小说吧”――如果有人说这就是写出优秀小说的诀窍，他也会觉得很模糊吧。毕竟一点也不具体，而且很笼统。
　　但是对于持续撰写小说的卢锡安来说，又觉得这理论压倒性地正确。
　　为什么？那是什么意思？就算你这样问他也很困扰，因为他无法具体地说明。
　　“为了画出【优良画作】所需的技术，结果也就只是技巧的累积而已，虽然只要用理论就能说明一切，但【优良画作】毕竟只是【优良画作】，不会成为【厉害的画作】。”
　　虽然画出【优良画作】的方法能够用理论教导。
　　但要画出【厉害的画作】的方法就不会只限于此――爱尔咪老师这么说著。
　　“何谓【厉害的画作】呢？”
　　情色漫画老师询问著。这是非常纯粹，直逼本质的问题。
　　爱尔咪老师这么回答：
　　“就是能撼动人心的画作，能够让人看见光芒的画作。会产生喜怒哀乐，让观看者感动的画作。从科学角度来讲，就是会让多巴胺或血清激素这些脑内物质的分泌量产生变化的画作吧――至于为什么会有这种变化，就完全不知道啦。不管是画作、风景或音乐都一样，【为什么人们接触厉害的东西后会感动】，进而延伸出【要如何才能创作出让人们感动的事物――目前的科学好像还没办法说明。虽然并非老子我心甘情愿，但也只能依靠白痴师父的超自然理论了。”
　　【要灌注真心去画图。】
　　“这跟钻研对战游戏到极限后，最终就会变成赌运气这点很相似喔一艺术之类的创作，无论如何最后都会走到精神论上头啊~~”
　　爱尔咪突然坐到沙发上一副傲慢的样子，不断转动著脚趾头说：
　　“虽然这只是老子我独自的解释，但所谓的【灌注真心】就是以自己心中【感动过的体验】为素材，加以组合加工来创作出作品。【为什么那时候会感到超级心动呢――】回想起这种感觉，模仿造成这种原因的事物来描绘――这样讲懂吗？”
　　“搞不懂。”“……稍微懂。”
　　“本小姐完全能懂！这是爱尔咪才能创出的独自解释呢！”
　　大家有著各自的回答，当然只有妖精能充满自信地回应。
　　不过卢锡安想这也已经比【原本的教诲】还要简单易懂上百倍了吧……
　　他竖起手指说：
　　“如果能说点更【具体点的例子】的话会比较好懂。”
　　“……【具体点的例子】……比如说？”
　　“例如说――当爱尔咪老师全力、认真地想要画出【超可爱的女孩子】时，会怎么做呢？”
　　“――那是……”
　　“那是？”
　　“……那个嘛……就是……”
　　爱尔咪的脸庞缓缓变得火红。
　　“……就是……就是会……呜呜……”
　　看来很强悍的眼阵变得湿润，还带有让人光看就感到难过的忧愁。
　　那个表情不是害羞。
　　也不是愤怒。
　　这种感情是――
　　“我会【画恋爱的女孩子】。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第148章 m色漫画精神！ T
　　67502_ 零开始 > 148 m色漫画精神！ T  148 m色漫画精神！ T　　爱尔咪老师这么说著。她紧紧抓住胸口，并咬著嘴唇。
　　她以颤丨抖的手指握住笔，将刚才画到一半的线画――
　　涂上颜色。
　　“就像这样，在描绘的途中――回想起恋爱时的过程。”
　　将生命灌注进去。
　　“想著最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢，喜欢到无法自拔的人的表情……将自己内心不断涌出，无法处理的心情……当成【素材】。”
　　好难受，喘不过气来，胸口好痛。
　　“平常虽然都把这些心情组合后加工，但如果是这次的要求那还是【自然】就好。”
　　“像这样赤丨裸裸地画图，应该就有很高的确率会戳中人心吧。毕竟出生到现在连一次都没有陷入恋爱的家伙，实在是很少啊――”
　　她怀抱著会让胸口涨裂的心情画图――
　　灌注真心。
　　“嘶~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　她大大吸气，接著站起来大喊：
　　“好喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　大吼到声嘶力竭为止后――她耗尽气力倒在地570板上。
　　爱尔咪气喘吁吁，有如濒死般说：
　　“……大概就是像这样画出来的……懂了吗？”
　　虽然一点也不理论也不科学。但是她亲身实际演练的“画出厉害画作的方法”，却让卢锡安彻底地理解，同时也有超群的共同感受。
　　或者该说，感觉“自己写小说时，也都是用类似的方式”吧。
　　这让他也很担心。
　　“……爱尔咪老师……你每次画图时，都要像这样来一次吗？”
　　“每次都这样的话……会死……”
　　也是啦，这他t解，精神可承受不住啊。
　　她变得满身大汗，到现在都还站不起来。
　　“刚才这是为了让你们轻松看懂才做的啦――再说啊，都是你们出的题目也太准确了才会这样……啊啊，累死了。”
　　爱尔咪发出嘿咻一声，撑起身体并在原地站起来。
　　“好啦，完成了。”
　　她把液晶手写板递给卢锡安。
　　他和情色漫画老师一起看著完成的插画。
　　“――”
　　上头画的跟刚才一样，是妖精不成体统的模样。
　　现在已经涂上鲜艳的色彩。
　　妖精介绍爱尔咪给他们认识时所说的话，卢锡安现在终于能够理解其中含意了。
　　“……嗯，原来如此。这样的确很直接了当。”
　　这幅释放出想让人一亲芳泽的魅力，彷佛能看见耀眼光辉的插画――有股撼动人心的力量。
　　让人对画里描绘的楚楚可怜少女怀抱恋心。这幅画就是灌注了如此程度的心意。
　　“……好怀念。果然……这是――”
　　情色漫画老师与纱雾，以没有使用变声器的声音小声说著。
　　“是妈妈的画。”
　　那声音，好像随时会哭出来一样。是听起来似乎很开心，但似乎也很不甘心的声音。
　　“没错。”
　　爱尔咪看著纱雾点点头。
　　“这是已经不在的师父――教导老子的最终奥义。将真心灌注到画中的【必杀技】。”
　　她将单手往横向伸丨出。
　　接著从妖精那接下某个黑色物品。
　　“【情色漫画老师】这实在是个不会想用来自称的羞丨耻笔名――大多数的家伙都会觉得根本没人想要这种名字吧――”
　　爱尔咪把从妖精那拿到的“那个”――也就是黑色的面具，缓缓戴上。
　　“可是啊，那是教导老子我【画图的方法】的超级恩人之名――也是老子我那又色又白痴的师父，使用的超特别笔名。”
　　她用力握紧拳头――大喝一声说道：
　　“这可不能平白送给你！就算是师父的女儿也一样！”
　　“！果然……爱尔咪你就是――”
　　――会开始画插画的契机……是因为妈妈教我画的。
　　――“情色漫画老师”是……我的……我的……教我……
　　――是教我画图的人。
　　“【情色漫画老师Great】！”
　　一切都连接起来了。不管是初代情色漫画老师的真实身分还是情色漫画老师Great的真实身分，就连伪装成影片被入侵和那个演出的机关也一样。
　　“呵呵，你们终于知道一切了呢――情色漫画老师Great这真是很帅气的笔名对吧。”
　　妖精很俏皮地闭上单眼。
　　“那可是取情色漫画老师的师兄为含意，由本小姐取名的喔！”
　　“妖精！这么说来――”
　　“爱尔咪在你们的新作发售日看到《家里蹲妹妹的养成方法》后，就找上本小姐寻求合作。她说现在正是将【冒牌】的情色漫画老师彻底打垮的时候！”
　　那个时候，我就已经听说所有的事情喽――妖精这么说著。
　　也就是说，从情色漫画老师跟Great初次相遇那时就已经……
　　“你竟然背叛我们吗！”
　　“背叛？呼呵呵呵，卢锡安你也太傲慢喽――伟大的本小姐到底是什么时候说过要成为你这种三流作家的同伴了？只不过是最近稍~~微有点利害一致而已，请不要搞错了好吗？”
　　“什么……”
　　妖精发出啧啧声挥舞手指，用炉火纯青的反派语气说：
　　“这次本小姐要成为情色漫画老师的敌人！之所以会带你们过来，也是为了给予你们更强烈的绝望――来吧，爱尔咪！不，【情色漫画老师Great】啊！把他们解决掉！”
　　“让老子我重新讲一次吧――纱雾！”
　　“！”
　　“这个笔名是不会让给你的！如果想要的话，就把老子我打倒看看吧！”“……不用你说……”
　　“不用你说，我也已经不会再输给姐姐你了！”
　　“――”
　　Great就这样指著纱雾不动，纱雾也以更加激动的声音继续说：
　　“我！我要……！跟哥哥一起实现梦想！怎么可以在这种地方输掉――！就、就算很羞丨耻……我也要做！要做给你看！把我的心意全部灌注进去！我会画出绝对不输给姐姐――还有妈妈的插画！”
　　“这就是我的【情色漫画精神】――！”
　　说完后――
　　情色漫老师中断通讯了。
　　爱尔咪――Great把黑色面具取下。
　　“姐姐……吗？”
　　像是自言自语般小声说著。
　　“这样子――可不能输给妹妹了呢。”
　　笑著露出虎牙的表情，看来极度好战。
　　同时，看起来也非常开心。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第149章 契约时的条件 T
　　67503_ 零开始 > 149 契约时的条件 T  149 契约时的条件 T　　日子一下子就过去了――来到了情色漫画老师VS情色漫画老师G――“剥夺面具生死战”当天。
　　卢锡安来到都内某栋大楼里。
　　就是纱雾喜欢用的那个影片网站，其营运公司所在的公司大楼。
　　接下来就要在这栋大楼的摄影棚，进行“插画对决”~的实况转播。
　　虽然这么说，但身为家里蹲的纱雾当然不会来到这里。
　　进行对决的当事者们，就在双方的家里转播绘图的经过。
　　转播会以摄影棚的工作人员将两人送来的绘图实况进行编辑，弄成“实况节目”的形式播放。
　　对决中，摄影棚/情色漫画老师/Great之间也能够进行对话。
　　“……唔嗯……怎么好像事态变得很严重了。”
　　卢锡安抬头看著闪闪发光的大楼自言自语著。
　　如果说到为什么会变成这样，这一切都是神乐坂小姐干的好事。
　　因为妖精跟爱尔咪擅自行动，“两位情色漫画老师的对决”已经在业界内成为大新闻，被各式各样的网站报导。
　　对和泉卢锡安还有情色漫画老师的责任编辑神乐坂小姐来说，这种状况可不能置之不理。她立刻在完全没有跟自己讨论的情况下跟情色漫画老师Great接触，进行各方面的调整――而结果就是……
　　现在“情色漫画老师VS情色漫画老师G剥夺面具生死战”似乎已经被当成是出版社主导的公式活动了。
　　再重复一遍，这完全没有跟他商量过。
　　身为当事人之一的他，虽然透过电话得知这件事，但责任编辑却用平常那种说玩笑话的语气这么说――
　　【好不容易都引发话题了，所以我就试著安排成宣传和泉老师新刊的活动风格喽！如果有促销效果的话就太好了呢！】
　　“说什么太好了！事、事情变这么大条，到底要怎么收拾啊！”
　　【原本就已经很大条了不是吗~~没问题没问题啦只要赢了就好啦，能赢的话――赢了就能够变成超棒的宣传喔】
　　“怎么这样！如、如如如、如果输掉的话――”
　　【就算输掉那也还是能成为不错的宣传就是了，只不过情色漫画老师应该会因为真面目曝光的冲击而变得无法画图，毕竟她很纤细呢。】
　　讲得那么轻松。
　　“剥夺面具生死战”――如果情色漫老师输掉这场对决，就得在全国网路上把面具脱下。
　　这么一来，他想……心灵脆弱的纱雾就再也无法以插画家进行任何活动了吧……
　　【因为《家妹》这个作品是没办法变更插画家的类型。所以如果情色漫画老师没办法再继续绘制插画的话，和泉老师的新作也会同生共死地一起等著被腰斩。真是个充满刺激感的对决呢。】　　 ~
　　“既然你都那么清楚了，为什么还……” 、 　　【不就是和泉老师你对我夸下“绝对会赢的所以请放心吧”――这种海口的吗？】c　　“是――这样没错。”
　　从一开始事情就已经很大条了，对情色漫画老师来说也是个无法逃脱的状况。虽然她也没有逃跑的打算。
　　就是觉得，你干嘛还特地弄个大舞台出来。
　　这样子注目度会提升，压力也超大的……输掉时的风险不也更加倍增吗？
　　完全就是退路被切断的情况。
　　――可恶。
　　神乐坂小姐对著紧咬嘴唇的他这么说：
　　【……那个……难道说，搞不好会输吗？那样子的话，我这边的计画会被打乱耶……应该不会输吧？会赢对吧？】
　　都到这种地步了，这个人是在不安什么啦！
　　【如果有输掉的可能性，一开始就要跟我说啊。因为和泉老师的关系，我已经用获胜为前提来办这个企画了耶。这样子，这个危险的企画就等于是和泉老师想出来的东西喔。如果编辑长问到的话，你就要这样跟他说喔。】
　　自己的确是讲过“情色漫画老师绝对会获胜”这句话，但那是相信自己搭档的意思啊――……唔嗯……还是老样子，只要跟这个人讲话感觉自己就会变得混乱。
　　难道是自己不好吗……
　　【呃，就是那个啦……万一情色漫画老师输掉的话，就轮到和泉老师出场了。要让她能够继续画下去……不对，是得请你要好好支持她，可别让妹妹因此一蹶不振了。】
　　“我知道啦！这根本不用你说！”
　　卢锡安虽然下定决心这样回答……
　　但立刻“嗯？”疑惑地歪头。
　　奇怪？刚才这个人……是不是有讲什么奇怪的事情？
　　“等等，神乐坂小姐！你刚刚说了什么？”
　　【咦？到时候得请你要好好支持她，可别让妹妹因此一蹶不振了――这样啊。】
　　“为、为为、为什么！你会知道情色漫画老师是我妹妹……！”
　　神乐坂小姐很乾脆地对著陷入混乱的他说：
　　【你问为什么？情色漫画老师不就是和泉老师的妹妹纱雾吗？这我当然知道啊，我可是责任编辑耶。】
　　“可是！你不是说过没有跟情色漫画老师直接见过面吗！”
　　【没有“直接见过面”喔。可是还是会很一般地进行工作的讨论，还有她参加插画甄选时当然也是用本名啦――再加上还未成年，所以领奖还有开始工作时也都跟母亲谈过了。】
　　“我完全不知道啊！三年来一直跟我搭档的插画家是妹妹这件事，我也是到最近才知道的耶！”
　　为什么都不告诉他啊！
　　这么一问，神乐坂小姐用非常理所当然的语气说：
　　【因为个人资料要列入最高机密，是契约时的条件啊。】
　　“……！”
　　是这样没错！确实是这样没错！卢锡安也是听她这么说的！
　　可是！可是啊！这不会太过分了吗！回头想想跟纱雾相见时的对话，这群大人们也没有把自己的真实身分告诉纱雾啊！
　　直到他们察觉为止，都一直当成是秘密。
　　【因为契约比家族还要优先啊。不过，既然已经暴露给哥哥知道了，所以也能像这样跟和泉老师讨论“情色漫画老师的真实身分”了呢……再说啊，“居然连兄妹都要对互相的真实身分进行保密”这种抱怨，情色漫画老师可是从很久之前就对我说过喽……和泉老师难道你到现在为止都没察觉到吗？】
　　“唔……”
　　就是这样没错。
　　【真是迟钝呢。】
　　“唔唔唔……”
　　不甘心。真是超不甘心的……就是说啊……他自己也说过嘛……
　　既然是跟出版社接洽工作，那么客户对于情色漫画老师的联络方式、身分一定都很清楚――
　　还用一脸认真的表情说！
　　――就在刚才，有这样一番的电话交谈。
　　然后现在，卢锡安在要进行实况转播的摄影棚入口前方待机，等候自己的出场时刻。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第150章 对决，开始！ T
　　67504_ 零开始 > 150 对决，开始！ T  150 对决，开始！ T　　今天他在这个由出版社在影片网站所举办的实况转播节目里头，是以来宾的身分登场。卢锡安会跟担任主持人的固定班底一起收看“剥夺面具生死战”――然后以评审身分来决定胜负。这个过程，也会以实况的方式让观众们看到。
　　摄影棚摆设成有点像是记者会会场的感觉，不过如果有看过用脱口秀方式进行的实况节目，脑中应该马上就能浮现出那种场景了。
　　啪！卢锡安拍拍脸颊，给自己打气。
　　――就在此时。
　　“那么，让我们邀请各个评审们进场！请进！”
　　担任主持人的大姐姐在呼叫了。
　　跟着声音，卢锡安朝著舞台移动。
　　“大、大家好……我是和泉卢锡安！跟情色漫画老师搭档一起撰写了新作《家里蹲妹妹的养成方法》！”
　　呵呵，这下子自己也踏入艺人明星的领域了……想著这种偏离主题的事情，卢锡安了无新意地打声招呼跟做点宣传后就坐下来。
　　【和泉老师来啦！】【奇怪，怎么不是美少女？】【好年轻！超年轻的！】【跟山田妖精老师正在交往是真的假的？】【你真的是千寿老师的情夫吗？】
　　――等等，杂乱的留言流过画面。
　　……虽然混有一部分让人超想吐嘈的留言。
　　跟妖精老师正在交往――这就算了。虽然不好，但还是算了，因为这在预料之内。可是――情夫是什么！情夫是啥鬼！
　　自己在网路上被认为是村征学姐的情夫喔！
　　而且自己都被认为在跟妖精交往了，还脚踏两条船去勾搭村征学姐吗！
　　“……哈……哈哈。”
　　当卢锡安露出僵硬的笑容的时候，其他评审也接二连三地入场。
　　――这么说来，都没去问一下除了他以外的评审是谁呢。
　　虽然这似乎也是“为了能有公平的审查”所做的处置――
　　果然，接在他后头的知名插画家、有名的Vocaloid创作者、超人气实况主一个个被叫到名字进入摄影棚。然后最后一个人就是……
　　“本小姐是山田妖精！以这个【神眼】起誓，必定会进行完美的审查！”
　　他也很熟悉的畅销美少女轻小说作家。
　　做完夸大无比的招呼后，妖精若无其事地坐到他身边。
　　“今天也请多指教喔，和泉卢锡安老师”
　　“……请多指教。”
　　卢锡安用不愉快的表情看著妖精，然后低声说：
　　“仔细想想……的确是这样没错。既然身为情色漫画老师亲属的我都成为评审了……你就算出现也不是什么奇怪的事情。”
　　“嘻嘻，就是这么一回事。”
　　妖精身为情色漫画老师Great――也就是爱尔咪的好友兼搭档也在场的话，就能变得比较公平。因为那个神乐坂小姐不可能安排让己方陷入不利的组合，所以想必这一定是妖精自己强硬安插进来的吧。
　　不过，也罢。不管怎么说，只要事关胜负的话，妖精就不会放入私心。
　　因为偏袒自己人可就“不有趣”了。
　　“GG，卢锡安情色漫老师后来怎么样了？难得本小姐安排了让她发奋向上的能力强化剧情，应该有确实学会奥义了吧？应该能够跟本小姐忠实的左右手，情色漫画老师Great来场精彩的对决吧？”
　　看吧，这家伙就是这样的人。
　　她就是为了能够跟强敌对决，会开开心心地强化培育敌人的类型。
　　“不太清楚耶，看完不就知道了吗？”
　　卢锡安很冷淡地说著。
　　结果妖精明显变得泄气，畏畏缩缩地这么问他：
　　“？……个……卢锡安……你在生气吗？”
　　卢锡安用力地把头转到旁边。
　　“哼，我讨厌你。”
　　“！”
　　彷佛发出“_锵！”的效果音，妖精变得满脸铁青。
　　“为、为什么啊！呜呜……为什么要说那么过分的话呢？”
　　“你的观察力那么强，就算不用问我也应该知道。”
　　“啊！本小姐知道了！因为觉得被你最爱的本小姐背叛，所以闹别扭了对吧！”
　　“才不是咧，笨蛋。”
　　为什么会变成那样啊。
　　“咦？这样子……那个……难道是……本小姐跟Great协力……把情色漫画老师……逼入绝境，所以你为这件事生气了吗？”
　　不然还会是什么？为何你会一副好像不太能确定的语气啊……
　　就跟她常夸口的“神眼”一样，妖精的观察力敏锐到可怕，能够完全站在对方的立场上来进行思考――是个很能体恤别人的家伙。
　　为什么会不清楚他生气的理由呢？
　　明明就对纱雾做出自己也讨厌的事情――却一点也不愧疚吗？
　　嗯？啊，不对……是啊，是这么一回事吗？
　　“……我懂了。你喔，原来是――”
　　卢锡安的怒气转为愕然，并且眯起眼睛。
　　“――【站在对方的立场思考】……然后……【把有人对自己做了会很高兴的事情对别人做】这样吧。”
　　“咦……是这样没错啊。为什么要问这么理所当然的问题？【比自己要强悍许多倍的劲敌出现，挑战绝对不允许败北难分高下的对决。】――这不是最棒的场面了吗？而且也是能够一口气获得大幅成长的机会啊――把这么棒的舞台当成礼物送给你们的本小姐，为什么要被讨厌到这种地步才行啊？”
　　真是难以接受――妖精泪眼汪汪地嘟起嘴唇。
　　听了妖精的说词，卢锡安因为过度惊讶使得怒气烟消云散。
　　“啊啊可恶，你这家伙实在是……！还真是坚定不移耶！”
　　“虽然搞不太懂，但有重新喜欢上本小姐了吗？”
　　“只是觉得对你发脾气实在很蠢啦！真的是喔――你变成敌人的时候还真是值得信赖耶！”
　　“这是最0.6棒的赞美喔。”
　　当他们两人代替情色漫画老师们激出猛烈的火花时，主持人的大姐姐进来打断他们。
　　“和泉老师~~山田老师~~很抱歉在你们打情骂俏时插嘴~~但请问一下我们差不多可以开始了吗~~？”
　　“！请、请开始吧！”
　　“是啊！接下来就等回家后再继续吧，卢锡安！”
　　观众们也用【快爆炸吧！】【传闻是真的啊。】这些留言来挖苦他们时，终于――
　　“那么――【情色漫画老师VS情色漫画老师G剥夺面具生死战】！现在正式开始！”
　　插画对决开始了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第151章 盛大的气氛 T
　　67505_ 零开始 > 151 盛大的气氛 T  151 盛大的气氛 T　　卢锡安眼前的大画面上，影片被切换成白色的绘图画布。
　　上方标示著【情色漫画老师G】的名称。
　　看来现在播放的是【Great】的绘图影片。
　　画布的角落突然打开一个视窗，映出Great的上半身。
　　大概就像是综艺节目里常有的“小窗口”那种感觉。
　　“好啦――虽然正一边在画图，但还是重新自我介绍一下吧。”
　　因为透过变声器讲话，所以跟爱尔咪的声音不同。
　　“老子我是情色漫画老师Great!【正牌】的情色漫画老师。今天将赌上这个笔名还有揭露真实身分的风险，以插画来一决胜负！因此才叫【剥夺面具生死战】！总之，请多指教啦！”
　　【唔喔喔喔喔喔喔喔喔！】【之前上传的影片看过了喔！】【超色超可爱的！】
　　【正牌的情色漫画老师！】【情色漫画光线再22用一次啊
　　――等等留言，都将气氛盛大炒热。
　　“喔喔~~真是超人气呢~~！情色漫画老师Great！到底是什么人呢？”
　　主持人大姐姐也很起劲地进行实况。
　　“那么接下来，让我们看看被挑战的【旧情色漫画老师】的情况吧！”
　　就算是为了简单好懂也不要加上“旧”这个字啦！这样不就好像已经输掉了吗！
　　大画面的影片切换到“情色漫画老师”这一边。
　　“小视窗”突然开启，这次映出的是情色漫画老师的上半身。
　　“我是大家都认识的情色漫画老师。”
　　这边也是利用机器变换声音。
　　“只有今天，【我不认识叫那种丢脸名字的人】――这句话我可不会说出口。觉悟吧冒牌货，我才是【正牌】的这点，就用这场对决来证明！”
　　【旧清色漫画老师【没问题吧【虽然之前输掉了WW】
　　【我可是相信情色漫画老师会赢的】
　　――留言的气氛，稍微处于劣势。不过，毕竟因为之前输过一次了。
　　会有这种反应也是当然的。应该说，之所以没有完全变成对方的主场，也是因为情色漫画老师在至今的绘图转播里获得了许彳多死粉丝的关系。
　　假如把“这是场输掉的话插画家生命就会结束的正式比赛”这种况确实地让观众们理解后再进行对决就会增加许多为情色漫画老师加油的粉丝吧。他的妹妹就是被喜欢到这种程度。
　　可是――那么一来就无法成为一场公平的对决。
　　情色漫画老师并不这么希望吧。
　　“上一次完全是我输了。可是，这次可不会跟之前一样了。总之――废话就到此为止，我要说的只有一句话。”。
　　情色漫画老师轻咳一声后。
　　“我会画出最棒最可爱最煽情的女孩子！所以各位，用尽全力期待吧！”
　　【【唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――】】
　　明明只是留言而已――却彷佛可以听到有如浪涛般的加油声。
　　双方的留言都留得差不多时，正在进行对决的两人就完全不再说话，开始默默地集中于绘图作业上。
　　平常总是开心地一边聊天一边转播绘图过程的情色漫画老师，只有这次酝酿出剑拔弩张的气氛，不停地挥笔划图。
　　此时把正在绘制插画的两人映出的“小视窗”消除，转为巨大的白色画布。
　　“好，非常感谢两位都展现出强烈的干劲！各位观众看来也陆续地送来各种加油打气的留言！”
　　主持人大姐姐在适当的时机插丨入台词。
　　“这里再次为大家说明一下规则！情色漫画老师还有情色漫画老师Great――现在将请两位各自以自由选择的主题画出【美少女插画】！接下来呢，这里的五位评审们将对完成的【美少女插画】评比――以【那一边的女孩子比较可爱】作为评分基准来进行审查！”
　　评分基准――“女孩子画得比较可爱的那一方获胜”。
　　非常符合赌上情色漫画老师之名的胜负，实在是很简单易懂的对决方式。
　　“由五名评审进行多数表决！”
　　大姐姐主持人伸出三根手指。
　　“这代表，只要获得三票就赢了！获胜者将获得正式以【情色漫画老师】这个传说中的笔名自称的权利！”
　　顺带一题，这时候画面上出现许多【谁要啊W】的留言。
　　虽然很t解你们的心情，但这对决一胜负的两人来说超重要的啊！
　　好啦……就这样，573插画对决开始了――
　　有如事先商量好一样，两人画的是相同角色的插画。
　　是在和泉卢锡安新作《家里蹲妹妹的养成方法》里登场的第一女主角。
　　Great不是用自己本来的画风，而是以情色漫画老师的画风在描绘。
　　就连姿势也跟第一集的封面很相像。
　　“……还是一样画得超棒的呢。”
　　爱尔咪老师本来大多都是画更加肉感的少女，真亏她能够将跟自己不同画风的作品重现到这种地步。
　　这么说来，这个人好像也有画绘画跟漫画？
　　虽然卢锡安不太懂绘画，但小说想要模仿他人的文章风格，可是非常困难的技术。
　　要模仿他人的画作，并且胜过本人。
　　那是多么困难的事情，就算是卢锡安也能够想像得到。
　　毫无疑问地，她对纱雾――对情色漫画老师来说，是最强的敌人吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第152章 罪魁祸首！ T
　　67506_ 零开始 > 152 罪魁祸首！ T  152 罪魁祸首！ T　　画布的角落里，Great在再度打开的“小视窗”里边绘图边说：
　　“呵呵呵……喂，【冒牌】的情色漫画老师啊，问你一个问题……你觉得为什么老子我要在这种时候才向你挑起这场对决呢？”
　　……这家伙……在讲些什么……？
　　“老子其实从更久之前，就知道【冒牌货】的存在喔。那就是三年前――你以插画家的身分出道开始。但是你觉得为什么老子不是在那个时候――而是现在才来向你找碴？”
　　画面上又开启另一个“小视窗”，情色漫画老师出现在里头。
　　“因为三年前【老师】……还在的关系吧。”
　　“这也是一个原因。”
　　Great这么回答著。
　　“当时只觉得【啊啊，竟然继承了那么丢脸的笔名，真是可怜。】如此而已……可是【师父】就这样离开了……但是，你却还是继续使用著那个笔名。丝毫不把老子我放在眼里，这让人非常不爽……这是另一个理由。就跟之前说的一样。”
　　――可不能平白送给你！就算是师父的女儿也一样！
　　“另外还有一个，对老子我来说非常重大的理由。”
　　爱尔咪以情色漫画老师Great的身分，前来进行挑战的另一个理由。
　　“……喂，妖精。是这样子的吗？”
　　卢锡安偷偷询问坐在旁边的敌人，妖精也疑惑地侧著头。
　　“……这还是第一次听说耶。再说，本小姐也只是帮忙安排这场对决而已，其实也不是很清楚――爱尔咪之所以充满干劲地要把情色漫画老师彻底打垮的理由。”
　　“等等，你明明是她的工作伙伴、知心好友又是这次的共犯，竟然会不知道喔……！”
　　因为之前她说过“事情已经从爱尔咪那边听说了”，所以还以为妖精已经掌握一切的来去脉，但看来似乎不是如此。
　　“你最得意的【神眼】是怎么了？”
　　“其实……本小姐跟爱尔咪之前一直在吵架……直到最近才又和好而已。”
　　“咦……是这样吗？”
　　看起来实在不像是那种情况啊。
　　为了插画的品质而争论过――虽然好像有讲过类似这样的话，但那就像是夫妻吵架而已。
　　“就发生了一些事情~~然后吵架吵得满激烈的……跟她疏远的这段期间，除了工作以外都没有交谈――因为如此，所以这几个月爱尔咪到底在想些什么，本小姐真的不太清楚。抱歉喔。”
　　｛“……唔。”
　　“【爱尔咪这么晚才对情色漫画老师找碴的理由】可能是【因为跟本小姐吵架，所以没有人能帮她安排这场对决。】――虽然有这么想过……”
　　总觉得不太对劲，好像还少了些什么――妖精这么说著。
　　虽然说法很暧丨昧，但卢锡安也这么觉得。
　　他虽然很在意妖精与爱尔咪“吵架的理由”，但也没有必要追问。
　　Great在面具底下彷佛强忍住怒气般抿嘴笑著。
　　“为什么这次老子我要特地模仿你的图来进行挑战――因为这样胜败就非常清楚明t。以同样的角色、同样的画风来比赛绘图，立刻就能分出优劣――特别是在评审面前。这是很重要，非常非常重要的一件事。”
　　――啊，他懂了。
　　“纱――情色漫画老师，老子我是认真地打算彻底击败你。将那面具剥下，让你的真面目曝光。你能画出来的东西老子也画得出来……不管是才能、经验或是技术！老子我都比你早上许多，还打从懂事起就不停画图，能力绝对远在你之上！这点绝对要在这里证明才行！”
　　爱尔咪没有更进一步地说明。
　　可是，卢锡安已经察觉了。因为是他才能一下子就理解。
　　爱尔咪的能力比情色漫画老师高强这件事――她到底是非要对谁证明不可。
　　――本小姐下个作品的插画，要请情色漫画老师来画！
　　――至今一起搭档的天才美少女插画家爱尔咪虽然也能画出让本小姐超兴奋的全裸图――但很遗憾地她还无法跟情色漫画老师匹敌！
　　――本小姐已经完全迷恋上情色漫画老师的插画！直接说深爱著他的图也无妨！
　　这是妖精跟他初次见面时所讲过的话。
　　“妖精~~~~~~~~~~~~~~~~……这件事的罪魁祸首就是你喔！”
　　“……看、看来……是这样没错。”
　　妖精自己似乎也没有察觉，而在那冷汗直流。
　　最自豪的“神眼”看来无法“观看”自己。
　　“看来大吵一架的理由也是因为这个吧。”
　　“哼，正确答案。”
　　竟然给我双手交叉在胸前还一脸自傲的样子，又没称赞你。
　　“那个明明不是【本小姐再也不跟爱尔咪一起工作了】这个意思……但她还是说【就算这样老子我还是不要！】这种话，于是当时就大吵一架，直到和好花上了好几个月的时间……跟许多不同插画家一起工作，对轻小说作家来说是很普通的事情啊。本来以为她已经能理解了，没想到还是怀恨在心。真是的，爱尔咪明明已经是老手了还这么小孩子气――这样说她好像也不对。不如说是本小姐该感到光荣吗？呵呵……糟糕，本小姐好像很高兴呢。”
　　妖精害羞到脸颊染上红晕。
　　明明就是罪魁祸首。
　　也就是说，爱尔咪是因为妖精大力称赞情色漫老师画的图，然后又说接下来要跟情色漫画老师一起工作这样的话――她才因此大发雷霆。
　　当然，刚才说的【师父的笔名，可不能平白无故地送给你。】这个理由，应该也是真心话吧。
　　但理由不是只有那样而已。
　　老实说，这个动机让人觉得很逊，也让人觉得只是丑陋的忌妒。
　　但是那种心情，卢锡安非常能够理解。
　　很不可思议地，爱尔咪跟只靠著【不想让情色漫画老师被妖精抢走】这个念头而发奋图强的他，都在很相似的状况下奋战。
　　“绝对不会输给你”、“我才是最能配得上她的人”――这种几乎已经成为怨念的执著，让卢锡安产生强烈的“共鸣”。
　　那个时候对他来说是“宿敌”的物件，现在对爱尔咪来说就是纱雾了吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第153章 今天赢的人会是我 T
　　67507_ 零开始 > 153 今天赢的人会是我 T  153 今天赢的人会是我 T　　再次说明一下状况。
　　舞台上包括他跟妖精在内的评审，总共有五名并排坐著。
　　拿著麦克风的主持人大姐姐就站在旁边。
　　他们的正面有个大萤幕，上头持续播放跟观看这个实况的观众们所看到的相同影片。
　　这个大萤幕的画面上，现在正轮流播映著画到一半的插画。
　　也就是把情色漫老师与情色漫画老师Great两人各自作画的画布在萤幕上播映。
　　现在情色漫老师所画的插画正被放大播映。
　　然后在画面的角落，以不遮挡到插画的形式开著两个视窗，各自映出情色漫画老师与情色漫画老师Great的上半身。
　　这就有点像是综艺节目里的小窗口一样。
　　就在刚才，虽然由情色漫画老师揭晓了“战斗的动机”――
　　面对这股激840烈的敌意，情色漫画老师并没有还以强烈的话语……
　　“老实说……”
　　她反而淡淡地开口说：
　　“插画对决输掉的那个时候……其实我一点也没有不甘心。”
　　“――”
　　Great好像倒抽了一口气，卢锡安也吓到了。因为完全没想到情色漫画老师，竟然会在一决胜负的场合上说出这种可以解释为退缩的发言。
　　“看到真的很厉害的画作时，感想一定是只会打从心底尊敬而已吧。有画得比我更好的人出现，对我来说是很开心的事情啊――不甘心或是想要打垮对方之类的，这种混杂恶意的心情实在难以浮现，只会有好感出现而已。因为我最喜欢能画出可爱插画的人了……不过，特地模仿我的图这是有点不爽啦，但也只是这样而已。”
　　只要是有画图的人，大家应该都是这样吧……情色漫画老师这么说著。
　　这点到是难说。插画家里头，应该也有像妖精那样会开开心心地用作品来分出胜负的类型吧。
　　可是……纱雾她，并不是为了跟谁竞争才画图的。
　　“而且……还感到很怀念……也非常开心。”
　　“就好像相隔许久，又跟教导我画图的【老师】重逢的感觉。”
　　“……”
　　……她是这样感觉的啊。
　　跟纱雾的母亲――初代情色漫画老师用相同技巧画图的插画家。
　　能够遇到她，其实很开心吗？
　　是吗……是这样没错呢。
　　“就是这样，所以如果有比我更合适的人，就算把笔名让给对方也没差啦……当时我是这么想的。就算不是这个笔名，人家也还是能实现梦想……所以应该无所谓吧。”
　　男性与女性的两种语气混合在一起。
　　情色漫画老师缓缓说著，并同时为插画上色。
　　“但是，果然还是算了。”
　　不是平常那种快速又华丽的笔法。
　　也不是在爱尔咪家里看到的那种激烈的笔法。
　　“因为变得，绝对不能输了。”
　　虽然没有映在画面上，所以看不到纱雾手指的动作。
　　即使如此――温柔的思念，还是传达过来了。
　　“因为有人对我说，你要赢。”
　　熊熊燃烧的斗志，也传达过来了。
　　“我回答说，就交给我吧。”
　　……纱雾……
　　（别这样……我……现在正在进行实况啊……
　　……你这样讲不是会让我有点想哭吗？）
　　“所以，今天赢的人会是我。”
　　这绝对不是退缩。
　　而是相当自然、沉稳的声音。
　　“是吗？很好――那就赢给老子看吧！”
　　相对的，爱尔咪兴致勃勃的说完后，就以猛烈的气势开始涂色。
　　跟情色漫画老师的插画对调，Great的插画映照在大萤幕上。
　　她正在润饰著跟打败纱雾那时至少相同水准以上的插画。
　　于是――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第154章 没有一个人，能把妹妹画的比我还可爱 T
　　67508_ 零开始 > 154 没有一个人，能把妹妹画的比我还可爱 T  154 没有一个人，能把妹妹画的比我还可爱 T　　“画好了。”
　　“完成了。”
　　双方的插画终于完成。
　　“让各位久等了~~~~~~~~~~~~~~这场对决所要评比的美少女插画，双方终于……终――于都完成~~~~~~~~~~~了！”
　　主持人大姐姐，在宣布的同时加上夸张的肢体动作。
　　另外在完成之前的十分钟左右，以为了加大“展示”时的冲击性为名义，将画到一半的插画隐藏起来不给观众们看到，改由让固定班底们跟评审的对话来度过这段时间。
　　摄影棚里播放的轻快音乐停止，取而代之的是充满了奇特的紧张感。
　　“那么~~~~~~~~~~我们就立刻！依照顺序来观赏两位元所画的美少女插画吧！”
　　她单手往大萤幕一挥。
　　“首先就由挑战者情色漫画老师Great开始！请揭~晓吧！”
　　啪。
　　爱尔咪――情色漫画老师Great所画的女主角，映在大萤幕上。
　　绘制者本人，还有各位观众们应该也是看到相同的东西。
　　“唔――”
　　主持人还有全体评审都不禁屏息。
　　画面上原本不停流过的留言也突然中断，不自然的沉默充斥在摄影棚里。
　　“这、这真是太厉害――了！好棒好厉害！这幅插画真是太棒了！让我都暂时说不出话来了！啊啊……是眼睛的错觉吗！这张画！彷佛就像是会发光一样啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　说不出话来的主持人大姐姐，全身激烈摇晃并且用麦克风大喊。
　　“这就是初代情色漫画老师的最终奥义【情色漫画光线】啊~~~~~~~~~~~~！今天也再度爆发，完美响应观众们的期待！情色漫画老师G!这就是情色漫画老师G!他将自己有能力继承这传说笔名的证明，展现给我们看啦啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！咳咳咳咳！”
　　居然讲到呛到。
　　这个人也太努力了吧。
　　“……”
　　卢锡安重新凝视大萤幕。
　　跟纱雾――情色漫画老师非常相像的画风，而且用他跟情色漫画老师的新作《家里蹲妹妹的养成方法》第一集封面相同构图所画的这张图……
　　也就是代表著作品标题的“妹妹”的插画。
　　这下子，就是看谁能画出更加“可爱的妹妹”……这种情况的胜负了。
　　“……唔。”
　　看到第一眼的瞬间，就觉得没有胜算。
　　这是用有如火焰般的“单恋”作为素材，让人看到后会震撼心灵的人物画。
　　让人对被描绘的少女陷入热恋的“必杀技”。
　　比这更厉害的画作，情色漫画老师不可能画得出来。
　　即使学会了相同的奥义――光是那样也到不了这个境界。
　　因为……
　　身为原作者的他都觉得跟“正牌”的第一集封面比较起来，Great现在所画的插画“比较好”。
　　身为情色漫画老师搭档的卢锡安，打从心底这么认同。
　　极度复杂的心境，让内心充满苦闷。
　　紧抓著左胸，紧咬著嘴唇的他眼前――
　　“有一件事我忘了说。”
　　Great开口说著。“小视窗”在画面上打开，映出黑色面具的插画家。
　　“老子我使用的【未完成版情色漫画光线】其实有挺严苛的使用条件――并不是什么都能够画出来。也不是任何插画都能【灌注真心】进去。简单讲，就是要对老子而言是完全符合喜好的事物才能使用――意思就是……”
　　Great用手直直地指著卢锡安。
　　“和泉卢锡安老师，老子我可是你的大书迷喔。《家里蹲妹妹的养成方法》――第一集实在有趣到乱七八糟！看完超感动的！老子我的搭档虽然也能写出究极无敌可爱的女孩子――但是论角色魅力的话，【这女孩】可完全不会输喔！某些部分甚至可以赢过许多！真的让老子我――喜欢得不得了！甚至可以直接说老子爱上她了！”
　　这以Great――以爱尔咪来说，是最高等级的赞赏吧。
　　……刚才这些是她的真心话。
　　自己的作品，她真的读得很开心……正因为如此，才能够灌注真心进去――也因为这样，她才能够使出所谓“创作系的最强招式”来――
　　“唔唔……爱尔咪这家伙……”
　　他身边的妖精老师所露出的超忌妒表情，就是最好的证据。
　　爱尔咪――Great的表情被面具遮掩住，所以无法得知。
　　“所以当老子我看见《家妹》的插画时就这么想……如果是老子我的话，就能【灌注真心】到插画里，把它画得更加可爱――所以……”
　　“――”
　　Great朝著瞪大眼睛又无话可说的他做出这样的结尾。
　　“从今天开始，老子我就是【情色漫画老师】了。请多指教啦，伙伴。”
　　照这样下去，说不定真的会变成这样。
　　卢锡安紧咬著嘴唇。
　　“接下来轮到情色漫画老师的插画！终于接近分出胜负的一刻了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　不久后，情色漫老师的插画就会显示出来――然后决定胜负。
　　Great胜利的话――爱尔咪就会成为“正牌”的情色漫画老师，为他的小说绘制插画。
　　她是这么主张的。
　　虽然觉得这件事绝对不能让它发生，心里却也涌现了复杂的喜悦之情。
　　因为如果自己的小说能够有更优秀的插画――那对他而言，也是非常开心的事情。
　　轻小说的有趣之处，是得要小说与插画互相融合之后才会诞生的事物。
　　这种感情，他无论如何都无法否定。
　　回头想想，他从一开始就很清楚这点了吧。
　　所以那个时候――
　　才会说“请你获胜吧”来祈求。
　　但是……
　　“你摆那什么表情啊，这个白痴家伙。”
　　卢锡安听见伙伴的声音。
　　抬起头来，见到熟悉的面具从画面中看著他。
　　因为戴著面具的关系，所以看不出她的表情。
　　“哈哈，想必你是以为我输定了吧。”
　　因为透过机器的关系，所以无法从她的声音中判别情感。
　　“不过，毕竟那家伙算是我的师兄又是老手，有技术、有知识又超级多才多艺，更彻底赢过我一次……再加上又是和泉老师的大书迷，所以能够以真心来画出妹妹的图。更能用跟我相似的画风――创作出比上次厉害的插画来吧。这样子会觉得完全没有胜算，因而感到不安我也能理解……但是啊……”
　　明明无法辨别表情……才对。
　　“我不是说过交给我了吗？”
　　卢锡安却看到非常温柔的笑容。
　　“相信我吧，我会赢给你看。”
　　明明是紧要关头，却还对他露出笑容。
　　简直就像是主角对著女主角所说的……决定性台词。
　　“你想问为什么我能够这么断言？哈哈……那还用说吗？”
　　如今这位世界上最帅气的主角竖起食指。
　　“决定胜负的关键只有一个。”
　　“那就是没有任何人，能把妹妹画得比我还可爱。”
　　“现在！所有投票都已经结束了！胜利者是……胜利者是――”
　　“胜利者是情色漫画老师！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第155章 那件事 T
　　67509_ 零开始 > 155 那件事 T  155 那件事 T　　“哎呀~~~~~~~~~~~~~实在是太帅气了！那时候的情色漫画老师！”
　　“我、我不认识叫那种名字的人。”
　　【剥夺面具生死战】结束后过了几天的某一天。
　　卢锡安在【不敞开的房间】里头，对著妹妹展露笑容兴奋地说：
　　“【没有任何人，能把妹妹画得比我还可爱。】……唔哇啊啊啊啊啊啊啊！真让人陶醉！大家都觉得绝对是输定了……！结果最后却变成是【吃我这记必杀情色漫画光线！】大逆转获得胜利！”
　　“这、这件事就不要再说了，烦死人了。从、从、从那天之后……你、你就不停地讲、不停地讲！”
　　当时太过起劲这件事，现在她似乎觉得很羞耻。
　　纱雾生气到满脸通红。但即使如此，情绪高涨的录下实在无法停下嘴巴。
　　“不管几次我都要说！谢谢你……谢谢你――赢得胜利。”
　　“……嗯嗯嗯”
　　纱雾满脸红晕地点点头。
　　话说回来，这次的情色漫画老师实在很帅气。
　　“纱雾啊，关于你在【剥夺面具生死战】上所画的《家妹》插画。”
　　“……嗯。”
　　“那个是阅读过我在对决当天给你的那份原稿后，才画出来的吗？”
　　“……不是。”
　　纱雾稍微嘟起嘴巴，并且摇摇头。
　　“阅读那份原稿……是在对决结束之后。因为我很清楚，爱尔咪应该会选择跟我相同的角色来画。那样子……如果……我先阅读的话……就太奸诈吧。”
　　“是吗？”
　　也没什么好奸不奸诈的吧。毕竟对决用的主题是自由选择的，爱尔咪要用“跟情色漫画老师相同的角色”来画也是她自己的选择。
　　可是――
　　“就是很奸诈。”
　　这样啊。看来自己妹妹的自尊心还挺高的。
　　“咦？那这样的话……真不可思议耶。为什么情色漫画老师没有阅读第二集，却能够画出反映第二集内容的插画来呢？”
　　没错。纱雾在“剥夺面具生死战”里画的《家妹》插画，简直就是象徵著他刚写好的原稿――《家里蹲妹妹的养成方法》第二集的剧情。
　　“那个……真的……只是刚好而已。”
　　“也就是偶然喽。”
　　纱雾点点头。
　　接著放松脸部的表情……
　　“第一集，我读了好几次……然后觉得，这对兄妹在第二集，如果能变成这样就好了……”
　　“把那张插画当成【第二集的封面】吧！”
　　“咦？”
　　纱雾因为卢锡安突如其来的提案而惊讶地睁大眼睛……
　　他用认真的语气对妹妹再说一次：
　　“我想把那张插画，拿来当作十二月要发售的第二集封面！”
　　“……嗯，可以啊。”
　　就这样，他们新作第二集的封面决定了。
　　“这么说起来……”
　　“……什么？还有其他事情吗？”
　　这句话的语气就像在说你也差不多该出去了一样。
　　刚才一讲到“第二集封面的话题”时，明明微笑著欣然接受了。
　　本来还想说现在气氛正好的啊！
　　“总觉得，最近你啊……是不是不太高兴啊？”
　　“那、那是因为……”
　　“要我猜猜看吗？你……是因为爱尔咪的【那件事】所以感到焦躁对吧？”
　　“……唔”
　　……啊，看来这下被他说中了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第156章 明明是我赢了 T
　　67510_ 零开始 > 156 明明是我赢了 T  156 明明是我赢了 T　　至于是怎么回事，就来说明一下。
　　在情色漫画老师使出“情色漫画光线”漂亮地打倒Great的那时候。
　　正如“剥夺面具生死战”这个名称，情色漫画老师必须脱下黑色面具，将真面目暴露给全世界知道。
　　“唔、晤……没、没想到老子我……竟然会……输……”
　　看来她完全没有想过自己会输。
　　Great――爱尔咪紧抱著自己的身体不停发抖。
　　有如顽童般盛气凌人的气势，已经半点也不剩了。
　　虽然爱尔咪平常行为举止都像个男生……
　　“……怎、怎么办……输掉的话……就得要把……面具……脱掉……”
　　说不定……其实她是个纤细的女孩子。
　　经常大笑、经常哭泣、经常生气――以全身上下表现出喜悦。
　　爱讲道理、不懂得通融，又无法控制深厚的情义。
　　这就是她的形象。说起来，从这场对决的动机看来，是这样没错。
　　之所以会对男性警戒，也不是因为喜欢女孩子22……说不定只是因为害怕男性这种理由。
　　就在此时，妖精开口大喊：
　　“来吧！情色漫画老师Great!还在拖拖拉拉地干什么！输家就要像个输家，乾脆地把面具拿下来！”
　　“喂、喂！”
　　“卢锡安，不要阻止我！对输家全力鞭尸是本小姐的原则！正因为败北时会悔恨痛苦到极点，所以胜利时才能那么地喜悦啊！”
　　“谁跟你讲那个，妖精老师你明明就是共犯，为什么自己却装出一副胜利者的模样啊？”
　　你明显就是输家那边的啊。刚才那些台词，可轮不到你讲吧。
　　听到卢锡安的吐嘈后，妖精用一脸“咦？”的疑惑表情面向他，接著不知为何突然轰~~~~地满脸通红。
　　“卢锡安……难、难道……你打算！……让本小姐在全世界面前赤身裸丨吗！你是叫我在几万名观众眼前，展示神圣的全裸是吗！”
　　“我才没讲到那种地步！不要做出那种反应，搞得好像是我强逼你搞些色色的惩罚游戏好不好！”
　　这段对话会被全世界听到的耶！
　　妖精完全没在听他的辩驳，只见她猛烈地站起来。
　　“好、好啊！可不能只让爱尔……Great一个人脱丨光！这样的话，本小姐也要一起――”
　　看来这家伙的脑袋里，惩罚游戏的内容已经在不知不觉之间从“脱下面具”变成“脱衣秀”了。
　　话说难道这个白痴，只是想要在几万名观众面前脱衣服而已……
　　邻居的变态嫌疑，开始在他内心膨胀。
　　此时……
　　“等、等等！”
　　Great拼了命地大喊。
　　“……老子我现在……就把……面具拿下来。我……我会……遵守……约定……”
　　机械语音也变得非常虚弱。
　　“……遭受耻辱的……只有……只有老子一个……就够了。”
　　看来她为了守护最喜欢的妖精，已经下定决心了。
　　能够阻止“脱下面具”的时机，早已经过了。
　　卢锡安现在只能好好看著爱尔咪把黑色面具拿下来而已。
　　“……”
　　向全世界播放的实况节目。Graet在几万人的观众面前，将戴得很深的兜帽一口气脱掉。这么一来，绑成马尾的红发跟雪白的锁骨就显露出来了。
　　【！】【咦……】
　　卢锡安能了解不知道Great真实身分的人，会有多么困惑。
　　因为一个跟他们由语气跟形象所想像的“Great的真实身分”可说完全相反“女性身影”出现在眼前。
　　Great――爱尔咪用手抓住面具……并下定决心……
　　“唔！这、这样如何！”
　　露出她那楚楚可怜的真面目。
　　【咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦――！】
　　于是引发了大骚动。
　　因为这是整个业界都很瞩目的对决，所以许多阿宅们以非常戏剧性的方式，目击了原本就很有名的插画家首次露面。
　　【啊？什么！】
　　【竟然不是个大叔！】
　　【等等……这骗人的吧……真的假的？】
　　【!?！？！？！？！？！！？】
　　【Great里头的人好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊――！】
　　骚动并没有在现场就结束。
　　关于“Great的真实身分是美少女”这件事，在情报整合网站等地方都被大篇幅报导，没过多久就迅速传开。730
　　再加上爱尔咪的真面目被发布在妖精的推特上，因此也让神秘美少女插画家的真实身分完全暴露给社会大众知道了。
　　结果――
　　“美少女插画家爱尔咪”在一夜之间成为阿宅们的偶像。
　　至于原本对男性们感到畏惧的爱尔咪本人……
　　“……咦？奇怪……？”
　　因为大家意外的反应而暂时陷入困惑，但是等她掌握状况后……
　　“哎呀~~真令人害羞！老子我有那么可爱吗？”
　　看来也不是完全没感觉的样子。
　　对男性感到恐惧的爱尔咪――如果是透过网路，似乎就不成问题的样子。
　　“……”
　　另一方面，赢过爱尔咪的情色漫画老师因为被大家当成是恶心肥宅，所以完全没受到瞩目。
　　“……明明杲我羸了。”
　　当大家都在赞美爱尔咪时，她一个人寂丨寞地映在画面上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第157章 漫画化 T
　　67511_ 零开始 > 157 漫画化 T  157 漫画化 T　　然后，隔天。
　　爱尔咪在大家强烈鼓吹下，开始进行跟情色漫画老师的影片内容完全一模一样的绘图实况转播。
　　结果，原本情色漫画老师影片的观众们迅速地被抢走。
　　这就像一股“跟情色漫画老师比起来，我们比较喜欢可爱的爱尔咪！”这样的风潮。
　　现在“美少女插画家爱尔咪的绘图实况”稳居影片网站排行榜的第一名。
　　而观众被夺走的“情色漫画老师绘图实况”因此掉落到一千名以下。
　　可说是完全输了。
　　明明在插画对决上赢了。
　　实际上就连容貌也赢了。
　　――事情经过就是这样。
　　“真受不了――对纱雾而言真是个难以释怀的结果！会心情不好也是能够理解的！我也很不甘心！明明我妹妹才真正乱可爱一把的耶！绝对是爱尔咪也比不上的美少女啊！真想这样告诉那群阿宅们！”
　　“笨、笨蛋！”
　　纱雾轻轻地拍打卢锡安的肩膀。
　　“……爱尔咪靠著可爱的长相增加粉丝……这也是实力之一……我、我才没有不甘心。之后就会赢了！”
　　纱雾说完后嘟起小嘴，怎么看都是很不甘心的样子――
　　“是吗！那要好好加油喔！”
　　不过这也许不是什么坏事。
　　妖精也说过，正因为输了会很不甘心，所以赢的时候才会无比喜悦。
　　但是……她也是好不容易才获胜，让她获得些奖励也没关系吧。
　　“好！那今晚为了纪念你打倒【情色漫画老师Great】，我就来作一顿大餐吧！你就满怀期待等著吧！”
　　“……当哥哥充满干劲地煮饭时，只会作出炒牛蒡来……”
　　“这有什么好不满的！炒牛蒡超好吃的吧！”
　　看来妹妹跟他对于料理的口味似乎合不来。
　　好啦，虽然有些这样的小问题……
　　但他们兄妹又再度回归到平稳的日常生活中。
　　可是――下一个事件马上就发生了。
　　隔天，卢锡安在出版社的会议区跟责任编辑神乐坂小姐见面。
　　她在前一天晚上打电话过来，用“有件无法用电话讨论的重要事～”为理由，把他叫出来。
　　“……神、神乐坂小姐……到底是什么事？”
　　“呵呵呵……今天有重大的消息要告诉和泉老师喔。”
　　神乐坂小姐露出黑心的笑容。
　　“……呜呜……”
　　卢锡安的内心不安到几乎要哭出来。
　　以前当他的作品决定要腰斩时，她也是在相同情境下，讲过相同的台词。
　　【今天有重大的消息要告诉和泉老师喔。】
　　【决定腰斩――啦！真是遗憾来吧！下一部作品！要好好努力喔！】
　　这不是能用兴奋的情绪传达的事吧。
　　――总之，就是发生过这种事情，所以今天他从一开始就非常警戒。
　　“……唔唔唔唔……”
　　不管被说些什么，卢锡安都做好能够承受的觉悟了。
　　神乐坂小姐用故作神秘的声音，对他竖起两根指头。
　　“有好消息跟坏消息，你打算先听那一边？”
　　“看吧，来了啊！来了啊~~~~~~~~~真受不了！可恶……先听坏消息！”
　　卢锡安有点自暴自弃地回答，抱著早死早超生的心情。
　　“那就先讲坏消息吧”
　　真是不敢相信，这个人为何看起来这么开心啊。
　　“其实……关于和泉老师在上上礼拜发售的新作《家里蹲妹妹的养成方法》……”
　　“是、是的……”
　　“即使搭配了【轻小说天下第一武斗会优胜】这个头衔一起发售――”
　　“……咕嘟”
　　“首周的销售量实在是糟透了。”
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　卢锡安抱头惨叫。
　　他的……他们的梦想……发出震天声响，开始崩溃了――！
　　“啊啊啊啊……该怎么……对纱雾说才好……”
　　“那么……接下来就是好消息……”
　　“我们决定进行大量再版了。”
　　“呜呜呜呜……纱雾……对不起……纱雾……咦？”
　　他好像听到什么难以置信的话，于是战战兢兢地问：
　　“神乐坂小姐……你刚刚说什么？”
　　“《家妹》决定要大量再版！请感到开心吧，这可是我们文库也很少见的数字喔！”
　　“……咦……呃……咦咦？”
　　卢锡安就像是被上钩拳从地狱打进天堂一样。
　　脑袋一团混乱，无比动摇，完全无法跟上话题。
　　“……难道……不是要……腰斩吗？”
　　神乐坂小姐维持那副反派的笑容挥动双手。
　　“不是不是――都由我当责任编辑了，怎么可能会发生腰斩这种事情呢！”
　　“但、但是，你刚刚说……销售量糟透了……”
　　“是的――【首周的】销售量糟透了。不过，前几天不是有个由我主导的促销活动吗？”
　　“咦？”
　　神乐坂小姐主导的促销活动？有那种东西吗？
　　“就是那个啊！【情色漫画老师VS情色漫画老师G剥夺面具生死战】啊！”
　　“啊、喔――”
　　“由我主导的那个活动回响似乎非常强烈喔！我所主办的那个活动过后，我负责的作家和泉老师的新作在全国书店狂卖！哈哈――跟我计画的一样！我从一开始就认为会这样了！情色漫画老师绝对会胜利，对我……对和泉老师老师们来说，会是个超棒的发展！”
　　“……”
　　真的假的啊。你一开始不是对这活动抱怨连连吗？
　　之所以会有好结果，不是因为纱雾很努力地把Great干掉吗？
　　算了，也罢。虽然非常可疑，又不停宣传是自己的功劳，但现在先算了。
　　“那、那么……那个……就是……”
　　看著卢锡安现在还没办法从混乱中恢复，神乐坂小姐终于露出正常的笑容。
　　“恭喜你，和泉老师。新系列作品有了个最棒的开始！”
　　“……大……”
　　“太棒啦啊啊啊啊！”
　　蕴含著跟刚才完全相反情感的大叫，响彻在编辑部里头。
　　――成功了纱雾！情色漫画老师！距离我们的梦想又更接近了一步……！
　　唔唔……！卢锡安紧握双拳品尝著这股喜悦。
　　此时，神乐坂小姐更进一步说：
　　“我们也马上就决定要跨媒体制作！”
　　“骗人，会――会不会太快了！”
　　“就是很快！”
　　“难、难道说――”
　　“是动画化吗！”
　　啪！卢锡安把手撑在桌上探出身体。
　　“不是。”
　　“哎呀。”
　　咚！差一点要滑倒。
　　神乐坂小姐竖起一根手指，并且闭上单眼。
　　“呵呵，和泉卢锡安X情色漫画老师首次的跨媒体制作――”
　　啪！神乐坂小姐拿出某种企画书。
　　“是漫画化！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第158章 全都不行！ T
　　67512_ 零开始 > 158 全都不行！ T  158 全都不行！ T　　――就这样。
　　回家之后，卢锡安首先把这份喜悦传达给伙伴知道。
　　听到要大量再版时，纱雾她……
　　“呼哇……太棒了。”
　　很开心地露出有如天使般的笑容。
　　“太好了……这样子……又可以一起继续工作了。”
　　她松了一口气，心情也变得很好。
　　“还有啊！纱雾，你听我说喔！没想到才第一集，我们首次的跨媒体制作――已经决定要漫画化了喔！这是企画书！”
　　为了告诉她新的好消息，卢锡安把企画书递给她。
　　于是纱雾开始翻阅起那份企画书。
　　“哼嗯……漫画化啊……”
　　《家里蹲妹妹的养成方法》漫画化企画书
　　《家里蹲妹妹的养成方法》(作者/和泉卢锡安老师、插画/情色漫画老师)的漫画化企画案，将进行下列提案。
　　企画概要
　　提议在《月刊漫画Magical》上进行连载(预定每月平均24页上下)。
　　漫画连载的同时，将持续进行作品情报的宣传与告知。
　　连载开始时期，预定于二XX年十二月。
　　作家候补
　　关于负责作画的候补人选，请参阅附件。
　　――等等。
　　归纳一下就是627，他们的新作《家里蹲妹妹的养成方法》漫画版，将在同一家出版社发行的月刊漫画杂志上进行连载。
　　企画书里头，列举了数名拥有漫画化经验的漫画家名字，他们所画的《家妹》角色插画还有试画的剧情场景也都附在里头。
　　每一个都画得很可爱也很帅气……卢锡安是这么觉得的。
　　“原来如此啊~~所谓的漫画化就是以这样的感觉开始进行的。”
　　对于作家生涯首次的跨媒体制作，卢锡安显得非常雀跃。
　　“……嗯”
　　“不是由情色漫画老师绘制，而是由其他人来画我的角色，原来是这种感觉啊~~嘻嘻，哎呀~~总觉得好新鲜喔。”
　　“……喔。”
　　“不管哪位漫画家老师都是有成功经验的人，果然都画得很棒呢！”
　　“……是吗？”
　　“我现在感到超级兴奋的！GG，情色漫画老师你觉得要请那一位来作画会比较好？我觉得啊，这一位把各个角色的初次登场剧情都非常有干劲地试画过的――哎呀……纱雾？怎么了吗？”
　　“……哼……没什么。”
　　“咦咦？怎、怎么……又变得这么不高兴啊――”｛
　　没想到，他所揭晓的“超棒好消息”竟然会是让她不高兴的理由……。
　　“……哼……”
　　/p因为不知道纱雾生气地嘟起脸颊的理由，让卢锡安非常困扰。
　　“……我有做错什么事情了吗？”
　　“……人家……才不知道。”
　　她用力把头转到另一边。这种孩子气的动作，虽然实在可爱到不行――
　　纱雾稍微斜眼瞄了他一下。
　　“哥哥你……很开心吗？……就是……漫画化。”
　　“超开心的。”
　　“哼~~~~~~~~~~~~~~~~嗯……很开心啊……明明……不是我画的……这个……明明……应该是我们两人的……”
　　纱雾低著头，不停小声自言自语。
　　“嗯？什么？”
　　“没什么啦！”
　　“怎么可能会没什么。如果有意见的话，要好好说出来啊。这可是――【漫画化的讨论会议】喔。”
　　“……”
　　纱雾不肯把视线跟卢锡安对上。每当卢锡安把脸凑过去想窥探她的表情，她就哼、哼的把头转到别的方向。最后还直接整个背对他。
　　她瞄了卢锡安一下，只把头转过来说：
　　“知道啦……那我就以负责作品的插画家身分……表达意见。”
　　“喔、好。”
　　“漫画化……我觉得很好。《家里蹲妹妹的养成方法》如果能变成漫画的话，就能被更多人知道……而且也能成为跨媒体制作的实际成绩……这是更加接近我们梦想的机会。”
　　“没错吧，对吧，太好了！这点我也意见相同……！”
　　“但是，这份企画书上刊载的漫画家们……全都不行。”
　　从情色漫画老师口中，冒出非常不得了的话来。
　　“！为、为什么？”
　　“这跟我的图，完全不一样啊。”
　　“毕竟不是情色漫画老师来画的嘛……虽然是这样没错。不过，这已经是很接近你画风的人选了吧。”
　　“是吗？我不觉得耶。只觉得……不是这种感觉。”
　　“唔……”
　　卢锡安也是最喜欢情色漫画老师画的插画，也认为最适合他写的剧情。所以漫画化的作画，当然也希望能给画得超好的人来负责。虽然首次的跨媒体制作让他兴高采烈，他还是自认为有用严格的眼光在进行评断。
　　而且是以这种标准做出“应该不错吧”“如果是这些漫画家的话”……的判断。
　　但是情色漫画老师则认为“还不够”“不是这种感觉”。
　　卢锡安把双手交叉在胸前，经过一阵思考后。
　　“……知道了。虽然我觉得OK……但既然情色漫画老师这么说的话……想必就是还不够吧。我会再找神乐坂小姐商量看看。我想应该会再次听取你的希望，然后寻找其他人来负责作画才对。”
　　“……诶，哥哥。”
　　“嗯？什么事？”
　　“可以……说说我的，希望吗？”
　　“！喔！当然可以！不管什么都尽管说吧！”
　　卢锡安立刻这么回答。
　　“那就……”
　　情色漫老师对于作画负责人的希望……到底会是……
　　“能够画出跟我相同画风的人。最好是个如果连我自己不仔细看都不会察觉，能画到这么像的人。”
　　“……”
　　哎呀……突然……就来个严苛的条件。
　　情色漫画老师继续说下去：
　　“也最好是个喜欢原作喜欢到，仅次于我的人。希望是个不管故事，还是角色，都能够怀抱著爱去绘制的人。”
　　“……
　　“最好是个就算我，使尽全力，也说不定还会败北的，超强绘师。”
　　“……”
　　“这个……还有这点如果能够办到的话……”
　　还、还有啊？
　　“什、什么？”
　　“最好是个可爱的女性漫画家。”
　　“这只是你想要对她性骚扰而已吧。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　……=====#


第159章 对不起，是本小姐错了 T
　　67513_ 零开始 > 159 对不起，是本小姐错了 T  159 对不起，是本小姐错了 T　　唔唔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这下可困扰了。
　　这场讨论结束后，卢锡安立刻找神乐坂小姐商量，请她寻找新的作画负责人候补。
　　但是――
　　“这个人不行，跟我的画风不合~。”
　　“不行。虽然很厉害……但是没有灌注灵魂。”
　　“我想这个人，大概没有很喜欢原作。”
　　“不行。”“也不是这个人。”“不是这种感觉。”“才不对，这孩子要更加可爱才对。”
　　“这个妹妹，不会让人想舔她的内丨裤啊。”
　　――诸如此类――
　　他所担心的事情，全都正中红心了。
　　情色漫画老师设定的条件是这样。
　　――必须能画出跟情色漫画老师相似的画风，像到本人也看不太出来的等级。
　　――必须喜欢原作到仅次于情色漫画老师。
　　――必须能够画出厉害的画作，可以赢过使出全力的情色漫画老师。
　　而且还得考虑到时程能否配合等等，这些要请他人负责漫画化时所需要的各种条件。
　　这么刚好的漫画家！怎么可能会有啊！
　　“糟糕……这下子真的很糟糕……”
　　不管找来多少负责作画的候补人选，感觉情色漫画老师都会摇头否决。
　　再加上那个私人性质的理由，使情色漫画老师目前都处于不太高兴的状态这点也很不好。
　　好不容易决定进行首次的跨媒体制作了……再这样下去的话，漫画化企画说不定就会整个告吹。
　　“但是……我也想要尊重情色漫画老师的希望~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　卢锡安在自己房间里搔头。
　　“唔嗯嗯……该怎么办才好。”
　　他双手交叉在胸前，闭上眼睛不停烦恼。可是却没有浮现出什么好点子。
　　就这样烦恼一阵子之后。
　　叮咚，电铃声响起。
　　“来了来~~了。”
　　卢锡安小跑步地前往玄关，开门一看只见妖精站在外头。
　　“……好、好久不见了，卢锡安。”
　　跟平常相同还是一身萝莉塔装扮。她双手互相握在身后，不知为何视线从他身上移开。
　　“是妖精啊。也没有好久不见吧，插画对决那时才刚见面啊――怎么了？不进来吗？”
　　“那个……你……就是……没在生气了吗？”
　　妖精抬头向他瞄了一眼说著。
　　“生什么气啊？”
　　“……就是插画对决的时候……”
　　“喔……那时的确是有生气呢。”
　　不过，为何现在才来问――当卢锡安这么想著，妖精突然就低下头来。
　　“对不起，是本小姐错了。”
　　“……”
　　突如其来的发展，让他无法立刻回应。他瞪大眼睛无法动弹。
　　妖精抬起头来，用认真的表情说：
　　“那个时候还没办法意会过来――但非常仔细地想一想……没错啊！就算是本小姐会感到高兴的事情……对你或是情色漫画老师来说，可能就会不高兴了！所以，对不起！请原谅本小姐吧！”
　　她坦然谢罪。还是老样子，真是个直率的家伙。
　　卢锡安忍不住笑出来。
　　“你还真是个正直的家伙。好了啦，不用在意了。再说情色漫画老师看来跟你有相似的感性――她好像很高兴的样子。倒不如说应该要谢谢你。”
　　因为强敌登场而热血沸腾，使出全力――还学会的新招式，成功强化自己的能力。看到Great所画的插画时，就像再度见到妈妈一样……让她十分感动。
　　“……你肯原谅我了吗？”
　　“虽然我还在气【害情色漫画老师的插画家生命陷入危机事件】――不过就跟各方面对你的【感谢】互相抵销吧。”
　　“是吗……”
　　虽然觉得自己没讲得很明白，但是看来观察力敏锐的妖精有体会到他的想法，于是满足地点点头。
　　接著她……
　　“呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~……太好……了……”
　　眼角冒出泪光地松了口气。
　　“本小姐好担心……如果被你讨厌的话该怎么办才好……只、只是稍微有点担心而已喔！”
　　“不用担心那种事啦。”
　　“就是说嘛！你一定是最喜欢本小姐了呢！”
　　“我从初次见面开始就一直很讨厌你啦。”
　　“咦咦咦咦咦咦!”
　　妖精惊讶到露出夸张的表情――看来她向来都觉得自己不会被讨厌吧。
　　以初次见面的情况来看，明明是最糟糕的。
　　“不过……现在的话，喜欢你的部分要比较多些就是了。”
　　“！”
　　“所以才会跟你当朋友啊。事到如今那点程度的小事，不会有什么影响啦。”
　　“……唔……是、是这样喔！本、本小姐就是讨厌你这一点！”
　　妖精双手交叉在胸前，把头转向另一边。
　　“彼此彼此啦。”
　　“哼，就这样子吧。”
　　好感度不停上升与下降――妖精的思考因为受到游戏影响所以经常讲这样的话，但人的好恶可没办法用一项指标来表示。
　　不管是喜欢的地方还是讨厌的部分，两边都很多才是理所当然的，就像“虽然很喜欢她这部分，但却讨厌那种地方”这样地复杂。
　　要完全不讨厌对方任何一点，根本是办不到的事情。如果办得到的话，他想那就已经不是朋友，也已经不是家人，更不会是伙伴。
　　正因为如此，所以才要互相累积“喜欢”的部分。
　　为了能够在吵架之后，还能够和好。
　　“啊，对了对了，本小姐做了些甜点来当成赔罪的证明！是马卡喔！当然也有情色漫画老师的分！”
　　她已经迅速转换完毕，变回平常的妖精。
　　卢锡安就是喜欢这家伙的这种地方。
　　“喔，谢啦！马上就来一起吃吧！――啊，对了，我也有些事情想要找你商量。”
　　之后他带著妖精来到客厅，把她带来的马卡跟茶一起端出来。在准备的这段时间里，稍微跟妖精谈到想要商量的内容……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第160章 放弃漫画化 T
　　67514_ 零开始 > 160 放弃漫画化 T  160 放弃漫画化 T　　“哼嗯~~原来如此呢――所以情色漫画老师就转变为挑毛病模式啦。”
　　“就是说啊，实在是很难找到符合情色漫画老师希望的漫画家呢。”
　　“不管怎么说……”
　　妖精露出优雅的微笑。
　　“恭喜你决定再版与漫画化喔。”
　　“喔……谢谢你。”
　　像这样直接被编辑以外的朋友一说，卢锡安才重新感受到。
　　新系列作品决定再版，也提出了首次跨媒体合作的企画――
　　他们正顺利朝著梦想前进。
　　“就顺著这股气势，一口气往动画化冲刺吧！”
　　“如果能那样就好了！但也太性急了！”
　　“就用动画化cash买栋新家吧！啊，对了！乾脆改建一下跟本小姐家合体成一栋吧！”
　　你根本早就把这里当成自己家了，还在那边说这种话。
　　“就说你这真的太性急了啦。”
　　“话虽如此，但动画化的企画已经在私底下运作了吧？网路上大家都这么说喔！”
　　“谣传也要有个限度吧！为什么会变成这种传闻啊――啊，是那个吗？因为【剥夺面具生死战】的关系。”
　　“没错没错。实际上虽然是本小姐跟爱尔咪设下的对决――但以结果而言，因为那件事达到盛大宣传，进而大热卖。所以这活动绝对是以动画化为前提的宣传――当然有人这样过度解释了。”
　　“……实际上当然不是啦。”
　　就算真的有以动画化为前提的企画。
　　这种事情也不会发生在销售量普普通通的他身上。
　　那种企画，绝对会采用畅销作家的作品嘛。
　　只是机缘很不错而已，却因为责任编辑不停宣扬是自己的功劳，就被认为是这样了。
　　“什么啊，真的没有动画化的提案过来啊。那这样就更要让漫画化成功才行了呢。”
　　“是啊……！”
　　卢锡安用力点头。
　　虽然情色漫画老师也说过了，但这对“他们的梦想”来说，达成漫画化是有著很大的意义存在。
　　“当然我纯粹也很感兴趣。毕竟这是第一次――让自己的作品变成漫画。”
　　“可是，如果不找到能让情色漫画老师赞赏的漫画家……”
　　“就是说啊，已经没有候补人选了。责任编辑也很生气地说该怎么办才好……我想情色漫画老师也t解各种情况，但即使如此理想还是太高，也因此烦恼著吧。所以说……乾脆……”
　　“所以说……乾脆怎么样？”
　　卢锡安把话讲到一半就停下来，在妖精的催促下，他说出自己的想法。
　　“……――好了，我是这么想的。”
　　听到这句话，妖精惊讶地瞪大眼睛。
　　“！你、你是认真的吗？”
　　“是啊，当然是认真的。”
　　“……有找本小姐商量，真是太好了……听好了，卢锡安。接下来就照本小姐说的去做。”
　　妖精用一脸严肃的表情，指著他的鼻头。
　　“你现在立刻就把【这个想法】――上去跟情色漫画老师说。”
　　卢锡安把妖精留在客厅，带著马卡龙走上二楼。
　　站在“不敞开的房间”前面对妹妹喊话：
　　“纱雾~~妖精带甜点过来喽。可以的话，能在你的房间一起吃吗？”
　　房门发出嘎吱声后微微打开，纱雾从里头露出脸来。
　　“不要。”
　　她眯起眼睛，很可爱地瞪著他。
　　“……那、那就……用Skype边聊边吃吧。”
　　“……哼……不要。”
　　她鼓起脸颊……完全是在闹别扭。
　　唔~~漫画化跟实况观众被抢走这两件事看来造成双重打击了。想让纱雾的心情变好，看来只靠美味的马卡龙是不够的。
　　“……那个，姑且也算是顺便进行关于漫画化的讨论啦。”
　　“……”
　　“纱、纱雾？”
　　“……没什么好说的，快走开啦。”
　　“……不是，也不能就这样――”
　　“就说没什么好说的嘛！”
　　纱雾没戴耳麦放声大喊，她低下头来。
　　然后用低沉的声音自言自语说：
　　“真受不了……最近的哥哥一开口就是漫画化、漫画化……”
　　“……那么喜欢漫画化的话……那去跟漫画化结婚不就好了。”
　　“什么？”
　　怎、怎么会跑出结婚这个词来的啊！
　　纱雾，这句话让人完全搞不懂是什么意思喔！
　　“那个……刚才这句话是……”
　　“不、不知道啦！”
　　纱雾瞬间满脸通红地想朦混过去……
　　虽然卢锡安想插嘴，但她用比他更大的声音盖过去。
　　“比起我还更喜欢漫画化的人，我才不会跟他说任何话！”
　　“知、知道了啦！我不会再问了。刚才的就取消吧，好吗？”
　　看来总算是成功地安慰她了，只见纱雾……
　　“……”
　　泪眼汪汪地点点头。
　　什么啦……这样不就好像是自己欺负她一样吗？
　　“所以……总而言之，纱雾――情色漫画老师，你不希望作品漫画化吗？”
　　“……我没这样说，还有人家不认识叫那种名字的人。”
　　没这样说――正确来讲，就是“没有找到符合条件的漫画家的话，就不想漫画化。”这样吧。可是，能够满足情色漫画老师的漫画家，根本不可能存在。
　　这跟不想要漫画化，其实是相同意思。
　　“是吗？”
　　真困难。
　　想要创出最棒的作品，因为是最喜欢的作品所以不想妥协，然后太过于讲究――有时候就可能因此妨碍到企画的进行。
　　就跟商业轻小说一样，当复数的人一起进行创作时，只要每当团队里有人说出“这也没办法”时，那部作品就会开始变得无趣。
　　“这样啊……”
　　可是，想要不说任何一次“这也没办法”就完成作品是不5.3可能的。
　　有人强硬地照自己想法去推动的话，就得要有人放弃某些事物才行。
　　这应该就是商业作品两难之处。
　　就是这么回事。
　　关于自己写的小说，卢锡安可以对著读者大喊“这是完全没有任何妥协所创作出来的最高杰作！”――不管何时、不管几次他都敢这么说。
　　即使这样，也依旧只是如此了。
　　“那么，这也没办法。”
　　所以卢锡安开口对情色漫画老师说出之前就有想过的“商量内容”。
　　“那就放弃漫画化吧。”
　　这是刚才也对妖精说过的相同台词。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第161章 突然涌现的想法 T
　　67515_ 零开始 > 161 突然涌现的想法 T  161 突然涌现的想法 T　　“……咦？”
　　纱雾惊讶得合不拢嘴。
　　“……你、你刚刚……说了什么？”
　　“我是说，放弃漫画化吧。”
　　卢锡安尽可能让语气听起来温和点，缓缓地开口这么说。
　　“怎、怎么会！”
　　“哎呀……我可不是在生气喔，真的不要弄错了……我只是觉得，如果不是情色漫画老师希望的形式，那么就算不跨媒体制作也没关系。”
　　“……但、但是……梦想……我们的……梦想会……”
　　“如果是【我们的梦想】，即使不漫画化也是能够实现的。因为有些轻小说也没有漫画化，但还是能动画化嘛。”
　　“……啊……呜……”
　　纱雾脸色发青地颤抖著。
　　因为自己的关系，所以害得跨媒体制作告吹――这让她陷入自责了吧。
　　现在得立刻稍微让她减轻一些负担才行。
　　“不用在意啦！没问题的！想想看，靠著你在大舞台上打倒爱尔咪的关系，第一集不是说卖到翻过来吗？以新作来说，这可是有一个最棒的开始呢！这绝对是比漫画化还987要厉害许多的事情喔！”
　　他把视线降低到跟妹妹相同高度对她说：
　　“所以没问题的，让我们一起慢慢努力吧。”
　　“笨、笨蛋！”
　　然后在超近距离被痛骂。
　　“……”
　　卢锡安惊讶地眨了眨眼。
　　“和泉老……”纱雾这么讲到一半，此时突然用力摇摇头。“哥、哥哥你……为什么那么……那么……”
　　“每次总是，那么纵容我！”
　　“――”
　　纱雾用一脸随时会哭出来的表情诉说著。
　　“明明这是不对的……是我……不对……只是不希望……失去……呜……所以就讲些任性话而已……哥哥……根本不需要放弃！”
　　“……”
　　卢锡安瞪大眼睛，整个人僵住。他从来没有想过……纱雾竟然会说出这种话。
　　“……是吗？”
　　虽然只听清楚断断续续的话语，但妹妹的心情已经强烈地传达给他。
　　“……”
　　“……”
　　一时间，他跟纱雾互相无言地注视对方。
　　“我知道了――情色漫画老师。”　　卢锡安喘口气，把紧张感也一起吐出去。
　　・：
　　“我决定还是不放弃漫画化。”
　　。
　　“……嗯。”
　　纱雾似乎松了一口气。
　　“可是，真伤脑筋。【如果不是情色漫画老师希望的形式，那么就算不跨媒体制作也无所谓】――这是我的真心话。”
　　“所、所以说……那是……”
　　“到目前为止找来的漫画家们――你都不喜欢吧。”
　　“……
　　“请你老实回答我。”
　　“……嗯，不喜欢。”
　　“是吗？”
　　责任编辑拼命找来的作画候补人选都不喜欢。
　　说要中止漫画化也不喜欢。
　　真是超任性的。正常的社会人士绝对不会这么说，小孩子才会像这样发牢骚。
　　这让他觉得好高兴。
　　……能听到她的真心话，真是太好了。
　　因为纱雾是妹妹――所以总是会对哥哥说些任性话嘛。
　　“那么，就只能想办法解决了呢！”
　　啪！卢锡安拍拍自己的脸颊，露出笑容说著。
　　“我们不会放弃漫画化！可是情色漫画老师的希望也要全部实现！就这么决定了！”
　　一切就交给哥哥吧！
　　“……哥、哥哥。”
　　纱雾泪眼汪汪地注视著他。
　　此时，妹妹突然惊觉。
　　“所、所以说……不、不可以那么放纵我……不、不要那么温柔啊！”
　　“不要。”
　　卢锡安模仿纱雾，眯起眼睛对她这么说。
　　“咦、咦咦……”
　　“才不要，我才不会什么事情都照你说的去做。你说【为什么那么纵容我】是吧――那当然是因为这样做很开心啊。是我自己高兴才那么做的――想要别人对你严格点，你自己严格要求自己就好啦。”
　　“那……那种事……太困难了。”
　　“我知道――你看，我是个很严格的哥哥吧。”
　　“……。”
　　纱雾以似乎不太能接受的模样思索，接著抬起头说：
　　“那个……所、所以……要、要怎么办？”
　　“就是找出完全符合【情色漫画老师开出条件】的漫画家，请他担任漫画化的作画啦。”
　　“……但是……那种人……”
　　“就是说啊……这是问题所在……刚刚也才正在跟妖精商量呢。”
　　卢锡安低头往下看，想起还留在楼下的妖精。
　　“你看嘛，那家伙也有漫画化，所以就想说向她问问看。”
　　“哼、哼嗯……又都是跟小妖精……”
　　纱雾低著头低声自言自语。
　　“你说了什么吗？”
　　“没什么……对了……小妖精的《爆炎的暗黑妖精》是找哪一位老师漫画化的？”
　　“咦？喔，我记得是――……Em＝……”
　　“？……哥哥？”
　　纱雾惊讶地看著他的眼睛。
　　但是他完全沉思在突然涌现的想法之中。
　　“……
　　――必须能画出跟情色漫画老师相似的画风，像到本人也看不太出来的等级。
　　――必须喜欢原作到仅次于情色漫画老师的程度。
　　――必须能够画出厉害的画作，可以赢过使出全力的情色漫画老师。
　　他突然发现了。
　　“有、有了……！也许……真的有喔……完全符合的人选。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第162章 你真的是个怪物耶！ T
　　67516_ 零开始 > 162 你真的是个怪物耶！ T  162 你真的是个怪物耶！ T　　隔天，卢锡安马上前往“完全符合的人选”家中。
　　当然，这是跟责任编辑神乐坂小姐商量过后才前去拜访。
　　他在电话里说明了想到的内容之后，她这么说――
　　【哈哈，“那个人”的确能全部符合“情色漫画老师所指定的条件”呢……不过“那个人”实在是个超级问题人物，如果不是这种紧急状况实在不会想去拜托她……不过现在也管不了那么多了……好啦，既然如此就请和泉老师先试著跟对方商量一次看看。以现状来说，比起我直接去说服还不如由你们去谈谈，这样对方接下来的可能性应该会比较高吧。】
　　卢锡安也是这么想。虽然要说服对方应该很难，但老实说也想不到比这更好的点子。只能想尽办法请对方接下这份工作。
　　《家里蹲妹妹的养成方法》漫画化作画所需要的最适合人选。
　　“情色漫画老师指定的条件”全部都能满足的漫画家。
　　如果要问说是谁的话――
　　“要叫老子我担任漫画~化的作画？”
　　跟各位所想的一样，是这位人物，也就是情色漫画老师Great，天才美少-女插画家爱尔咪。
　　因为到前一阵子都还是敌人，所以花了点时间才想到她。
　　……仔细想想，没有人比她更符合这些条件了。
　　如果这位直言自己才是“正牌”的情色漫画老师，还曾经一度大胜过纱雾的人能够成为伙伴……那真是十分可靠，可说是如虎添翼。
　　爱尔咪用力睁大上吊的眼睛，并且指著自己的脸。她今天的服装是肚脐整个露出来的轻便运动型装扮。
　　“嗯，就是这样。我们想务必拜托爱尔咪你来担任。”
　　情色漫画老师也在他拿著的平板里头很J地说：
　　“真没办法，让你来画也无所谓喔。”
　　……这家伙还真的全力装得一副了不起的样子。
　　就连“其实这工作我也不想交给任何人……不过啊，是你的话还能勉勉强强妥协一下喔。”这样掩饰一下也不干。
　　……这就是情色漫画老师“身为插画负责人的真心话”吗？
　　顺道一提，这里是爱尔咪房间的客厅。
　　卢锡安跟情色漫画老师的对面，爱尔咪跟妖精正并排坐著。
　　
　　“给、给本小姐等一下！这种事情！当然是不行的吧！”刂彡
　　~妖精慌忙地发出怒吼。
　　“虽然知道你们正为了漫画化的事情在烦恼……但、但是没想到居然把主意动到本小姐的爱尔咪头上来！这这是不可原谅的行为！而且啊，昨天你根本就没有讲到这件事！”
　　“因为跟你讲的话，你就会生气地跑来妨碍我们嘛。”
　　“知道了还做出这种行为！你这家伙真的是……！真的是……！啊啊，受不了啦！”
　　“我现在是跟爱尔咪大师讲话，所以妖精你安静点喔。”
　　“怎么可能安静得下来啊！爱尔咪可是有本小姐的著作《爆炎的暗黑妖精》这份工作啊！而且不只是插画，就连漫画化也是爱尔咪亲自作画的耶！”
　　“没错没错，还有动画的角色设计跟版权插画之类的也都是老子画的喔。现在刚好正在画游戏用的CG呢。”
　　插画、漫画、动画和游戏――全部都是爱尔咪自己画的，似乎是这样。
　　虽然就像那个还是国中生就卖超过一千万本的某人一样难以置信，但却是事实。
　　因为也有像“插画家兼漫画家兼轻小说作家”或是“插画家兼动画制作兼音乐人”这样超越常识的一群人在，所以事实比小说还离奇这句话讲得真是不错……不过听起来都差不多一样难以置信就是。
　　不管怎么说，爱尔咪老师是个不管什么都要自己来的人。
　　不愧是被称为“万能绘师”的人。
　　也的确有著能够把情色漫画老师逼入绝境的实力。
　　正因为如此，他们才会来到这里。
　　“看吧！听到了没。爱尔咪现在已经有许多工作所以超超超超~~~~~~~~级忙碌的！不可能接下你们的工作啦！知道了吗！”
　　“……所以，妖精虽然这么说……”
　　“输给我的爱尔咪妹妹，敢接下漫画化的工作吗？”
　　喂喂，今天的情色漫画老师怎么拼命呛人啊。
　　对于他们的询问，爱尔咪采取这种态度。她把手指放在下巴……
　　“嗯~~~~~~说得也是……依照条件好坏，要老子接下也是可以喔。”
　　“这是什么好像很有机会的态度！本小姐的《暗黑妖精》要怎么办啊！”
　　砰！妖精用手拍打矮桌。
　　这家伙今天从登场之后就一直在发脾气呢。不过卢锡安能理解她的心情，之后再好好道歉吧。
　　爱尔咪转向妖精，天真无邪地露出虎牙微笑著。
　　“放心吧，艾蜜莉。老子我还有闲置时间啦。”
　　“骗人的吧！你真的是个怪物耶！”
　　真的啊，就连自己跑来拜托的他也超级吃惊。
　　爱尔咪老师现在绝对忙碌到不行，所以可能会用行程无法配合来拒绝――这点原本让卢锡安非常紧张……可是现在却说还有空闲？真的吗？
　　什么都能画、技术高超再加上工作速度快到离谱……这什么鬼啊。
　　该说是个破坏平衡还是该说她是作弊角色呢……如果她不是个超级麻烦制造机的话，说她就是最强的插画家也不为过吧。
　　“就、就算工作的行程还有空闲好了！在这个动画化超忙碌的时期，有什么要让你即使惹火本小姐！也得要刻意接下新工作的理由吗！”
　　“有耶，有啊有啊，而且很多喔~~”
　　“有很多？”
　　妖精瞪大眼睛，一副不敢相信的表情。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第163章 爱尔咪的报仇 T
　　67517_ 零开始 > 163 爱尔咪的报仇 T  163 爱尔咪的报仇 T　　爱尔咪板著手指说明。
　　“第一，艾蜜莉忌妒的表情超可爱。像这样为了老子生气，真的好开心喔。”
　　“喵呜！”
　　爱尔咪用手指按了按陷入动摇的妖精鼻尖。
　　“第二，老子我可是和泉卢锡安的大书迷，无论如何老子我都想亲自进行《家妹》的漫画化。”
　　“……哼，不过是个从《家妹》才开始看的一日书迷。”
　　情色漫画老师开始刻意找碴。
　　爱尔咪朝著平板电脑回应：
　　“虽然你说得没错，但是看完《家妹》之后，老子也有将《绯翎》看完喽。每一部都很有趣，好看到――让老子觉得能够【灌注真心】地画图呢。”
　　――老子我的“情色漫画光线”只能对完全符合喜好的事物使用。
　　爱尔咪的发言没有虚假。
　　这样的话……真是开心。糟糕，脸上都露出笑容了。
　　“卢锡安……话先说在前头，爱尔咪大致上不管什么东西都会说【很有趣】喔。所以你可别得意忘形啊。”
　　“……你是在害羞什么啦？”
　　妖精就先不管，情色漫画老师会生气也是当然的。
　　现在可不是作品被称赞而害羞的时候了。
　　爱尔咪再次扳起手指。
　　“第三，纱雾是尊敬的师父的女儿――对老子来说就像是妹妹一样。妹妹陷入危机，前来寻求帮助的话――当然会想要尽一份心力。”
　　这是非常让人能够接受的理由。
　　爱尔咪更进一步扳起手指。
　　“第四，接下这份工作之后，老子我就能获得【对情色漫画老师报仇的机会】了。”
　　“这什么意思？”
　　“回答这个问题之前，让老子我重新说一遍――纱雾，你真是赢得漂亮。”
　　爱尔咪笔直地看著平板电脑的画面――也就是情色漫画老师的脸这么说。
　　“……啊……”
　　受到能画出跟母亲相同水准画作的“师兄”认同――虽然该说是“师姐”才对――但这件事，对纱雾来说想必是非常重要的吧。
　　“……嗯。”
　　现场感受到充满喜悦的气氛。
　　爱尔咪更接著说：
　　“老子我就承认吧！你才是【正牌】的情色漫画老师！”
　　“人、人家不认识叫那种名字的人！”｛ ・
　　虽然很高兴，但会觉得丢脸的事情看来还是很丢脸。c u。
　　这―：一≯幕过后，爱尔咪再次开口说：
　　/.“就是这样――老子输给情色漫画老师了。但果然还是很不甘心，所以一直虎视眈眈等待能再次对决好报一箭之仇的机会。”
　　“……明明都用内容完全一样的绘图实况……把我的粉丝都抢走了……那个绝对也是在报仇吧。”
　　情色漫画老师以怨恨的语气插话进来。
　　“正确答案！这样子就是两胜一败，数字上是老子赢了――虽然如此，但是因为在重要的对决里输掉，所以现在还没办法完全释怀。”
　　爱尔咪嘻嘻……地露出虎牙，展现出好战的笑容。
　　“这时候，就是这次的工作委托了！呵呵呵……老子就来负责你们的漫画化，然后创造出超级有趣的作品。这样子你们的书迷阅读后，就会说出【漫画版比原作还要有趣耶！】的感想――这样老子我就会觉得超级爽快！输掉的悔恨也会一扫而空，然后就能大喊【赢啦！】来夸耀胜利！”
　　“这本小姐超懂的！”
　　几秒前还很生气的妖精，很开心地表达赞同。
　　“就是这样！就是这样啊！跨媒体制作就是跟原作的对决！本小姐在动画版《暗黑妖精》里也将以原作者的身分跟导演还有工作人员们一起创造出最棒的作品――还要让本小姐的下仆们说出【这部动画超有趣的！】【不过原作更加有趣耶！】这些话来！”
　　她紧握住拳头。
　　“具体来说，就是要在动画播放后的庆功宴上，温柔地拍拍导演的肩膀对他说【哎，你也很努力了嘛。】，是本小姐现在的目标。”
　　这个原作者大人真是讨厌。
　　“哈哈哈，真像是艾蜜莉的风格。”
　　像是很理所当然一样，她们真的打算赢过动画。
　　妖精也好爱尔咪也好，为什么立刻就想要用作品来交战呢？
　　跟他人竞争有那么有趣吗……不，是很有趣。他也跟妖精和村征学姐竞争、交战过……虽然实在超级辛苦，让人再也不想经历第二次……但真的很快乐……
　　爱尔咪把扳著手指的手展示给他们看。
　　“虽然只是简单列了一下，但刚才这些就是【老子我愿意接下漫画化的理由】啦――不过……”
　　“？”
　　爱尔咪这奇妙的措辞，让卢锡安疑惑地歪著头。
　　她俏皮地吐出舌头。
　　“老子我才不会平白接下这工作呢~~”
　　“！”
　　卢锡安――还有恐怕连情色漫画老师也一样――都瞪大眼睛。
　　“喂喂喂喂喂喂――你们在惊讶什么啊？老子我直到之前都是你们的敌人吧。或者说现在也还是敌人啊――当然不可能无条件地帮忙你们――会开开心心地跟敌人混在一起的，顶多只有某个白痴轻小说作家而已！”
　　“等等！最后那个很明显是在讲本小姐吧！”
　　妖精猛烈地吐嘈。接著，卢锡安也这么问：
　　“可、可是你刚才……说纱雾就像是妹妹一样……想要帮助她……”
　　“所以啊~~就是要【有代价】的帮忙啦。”
　　爱尔咪笑嘻嘻地用手指比个圆圈。
　　“不过当然不是指【金钱】喔。难得敌人都跑来求救了。全力展现些诚意出来，才算尽到礼仪嘛。”
　　“只要是我能办到的事，就尽管开口吧。”
　　0.8卢锡安立刻回答。因为，除了爱尔咪以外已经没有别人能仰赖了。如果这家伙拒绝的话――就无法依照情色漫画老师的希望进行漫画化。
　　“……哥、哥哥……”
　　“没问题的，交给我吧――来吧，爱尔咪，告诉我。你所说的【代价】，到底是什么样的东西？”
　　“咿嘻，不用慌！”
　　爱尔咪移动到卢锡安身边，然后一把搭住他的肩膀。
　　“嗯，总之……”
　　她在我耳边轻声细语著。
　　“让我们变得要好点吧，卢锡安同学”
　　只有最后这句，是有如普通女孩子般可爱的声音。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第164章 第二个报酬 T
　　67518_ 零开始 > 164 第二个报酬 T  164 第二个报酬 T　　“有看到吗？有看到吗？老子抱住卢锡安你的肩膀说【我想跟这家伙两个人单独聊聊所以别跟来喔】的时候，她们两个的表情！哇哈哈哈哈！真是超级好笑啊！”
　　“你这家伙！到底是想怎么样啊！这下子纱雾会有奇怪的误解吧！”
　　经过几十分钟之后。
　　卢锡安跟爱尔咪两人走在前往新宿车站的路上。
　　妖精并不在场，跟纱雾的通讯也切断了。
　　在那之后――
　　爱尔咪完全不进行说明，突然说声“走吧！”就拉住他的手。妖精一脸不高兴的表情，也许是察觉到什么了，她遵守爱尔咪的要求并没有跟过来。
　　“想怎么样啊……就是在前往目的地的同时，跟你说第一个报酬的内容啊。”
　　“目的地？还有，第一个是……”
　　“咯咯咯，你以为只要一个就好了吗？真遗憾，就请你好好让老子任性一22下，直到满意为止啦。总之就先来两个。”
　　爱尔咪用单手比了个剪刀的形状。
　　另外，她为了要外出也有换过衣服了。牛仔裤配上明亮色调的连帽外套，是很男孩子风格的服装。
　　“只要听从老子两个要求，就帮你们进行漫画化。”
　　“真、真的吗！”
　　“老子我绝对会遵守约定。”
　　的确没错。
　　这家伙在跟情色漫画老师的对决输掉时，也依照约定暴露出真实面貌了。
　　“能接受了吗？那第一个报酬――要求。就是【今后只要是在艾蜜莉面前，你就要跟老子打情骂俏】。”
　　这是什么要求啊。
　　“……难道你喜欢我吗？”
　　“以朋友来说的话没错喔。”
　　“那为什么还要这样？”
　　“我想看她忌妒的表情。想让她焦急，想欺负她。”
　　爱尔咪用一脸陶醉的表情说著。
　　“这么一来，她就会生气，希望老子能多注意她！”
　　听完这句话，让卢锡安感到浑身无力。
　　“你这家伙喔……”
　　“你也懂吧？如果是男生的话。”
　　“心情上是能理解……不过万一被讨厌的话我可不管喔。”
　　爱尔咪挥挥手指。
　　“没问题没问题艾蜜莉反而是跟她吵过架或敌对的人，最后都会变得要好喔。”
　　不愧是青梅竹马，很清楚她的性格呢。
　　“不过妖精很敏锐，如果演技太差不是会被看穿吗？”
　　“因为艾蜜莉是笨蛋，就算演技很差也能轻松骗过她喔。只要方法对就行了――所以啦，第一个报酬，就拜托你喽”
　　“这件事对纱雾……”
　　“讲出来的话，这件事就当作不存在。”
　　“为什么啊，只要不被妖精发现就好了吧。”
　　“不用【两人的秘密】这种形式进行，就没有真实感啦。”
　　“唔唔……”
　　“那就这样吧。就算被【哥哥！这是怎么回事！】这样逼问，你也不能说出口喔。”
　　“唔……”
　　虽然没有自信，但在事关漫画化的情况下，也只能硬著头皮上了……吧。
　　“然后呢？……我们到底要去哪边啊？”
　　虽然知道是要到车站搭乘电车。
　　“那还用说，当然是去领取第二个报酬啦――也就是去你家。”
　　从新宿车站搭乘电车，跟爱尔咪一起回到自家当地。
　　她在五反野车站前东张西望地看来看去。
　　“哦~~明明都是东京，但是这里跟新宿那边一比，该怎么说才好呢……就是很有风情的感觉！”
　　“……你不用刻意称赞也没关系啦。”
　　毕竟跟新宿比较的话，当然会显得寒酸。也没有高楼大厦之类的。
　　“这可不是讲来安慰你的啊，这里是个好地方耶！有什么观光景点之类的吗？”
　　“我家附近的话……值得一看的就是已经成为动画圣地的荒川河堤吧。其他像寺庙、神社或史迹也到处917都有，到了春天樱花会开得很漂亮喔。”
　　“哼嗯，嗯嗯――”
　　就像这样，不管讲些什么她都能听得津津有味，一路上走来也挺愉快的。
　　关于“第二个报酬”倒是一直卖关子，到现在都还不肯告诉他。
　　亚美莉亚爱尔梅丽亚。
　　情色漫画老师的师姐，纱雾的劲敌。
　　像这样跟她一起走在街上……有种不可思议的感觉。
　　“不过同业里头最有人气的景点，东京拘留所大概是压倒性的第一名吧。”
　　“那不是观光而是取材吧。”
　　边聊天边走路的同时，终于能看到他家了。
　　不过――
　　“嗨，卢锡安学弟，欢迎回来。”
　　村征学姐在家门口等著他。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第165章 这家伙的眼神是认真的啊！ T
　　67519_ 零开始 > 165 这家伙的眼神是认真的啊！ T  165 这家伙的眼神是认真的啊！ T　　千寿村征学姐，是跟他在同一个出版社写小说的超级畅销作家。
　　她以跟平常相同的和服装扮，与平常相同的沉稳表情，以及凛然的姿势站著。
　　“我回来了。那个――学姐，怎么了吗？”
　　“恭喜你第二集完稿，我想立刻阅读于是就过来了。”
　　“啊。”
　　原来如此，是这件事啊。
　　村征学姐瞄了爱尔咪一眼。
　　“话说回来，卢锡安学弟，这位女性是？”
　　“喂喂……竟然不知道老子？真的假的？现在老子我在影片网站可是超有人气耶！甚至被评为跟超知名的YouTuber并驾齐驱喔。”
　　“不知道。”
　　村征学姐乾脆俐落地丢出这句话，对这个人炫耀是没用的。
　　“学姐，难道说――【剥夺面具生死战】你没有看吗？”
　　“就是你妹妹陷入危机的事件吧。听说已经平安解决了，不过我没有看影片――因为不知道收看的方法。”
　　“是吗，村征学姐你很不擅长机械类的东西呢。”
　　开启影片网站，输入关键字搜索――连这样都办不到吗？
　　好奇怪……这个人明明也有写过科幻小说啊。
　　“我很……担心喔……要是没办法读到你新作的后续我会很困扰……而且……”
　　村征学姐微微脸红，小声地自言自语说： 
　　“……要成为我义妹的女孩，也、也陷入危i…:”
　　学姐，我听到了耶！ 
　　・
　　心中如此吐槽的同时，卢锡安把爱尔咪介绍给学姐……。
　　“她是情色漫画老师Great【里头的人】，插画家爱尔咪老师。虽然还没有正式决定，但这次《家妹》的漫画版，将请她来绘制。”
　　“请多指教啊！就叫老子爱尔咪就可以了！”
　　爱尔咪好像很熟识般地拍拍学姐的肩膀。
　　这种会得意忘形的感觉，跟情色漫画老师是相同系统呢。大概是受师父的影响吧。
　　“喔……你就是那个时候的……原来如此，演变成这样情况啦。我是――千寿村征，是卢锡安学弟的朋友。”
　　照惯例，是个很沉稳――但又让人有点难为情的自我介绍。
　　“千寿村征啊。我知道我知道，就是和泉卢锡安老师的情妇，最近还有为爱冲昏头所以开始写恋爱喜剧小说的传闻――”
　　“喵呜！情妇――为、为爱冲昏头！我、我被讲成那样了吗！”
　　冷静的表情瞬间改变，学姐陷入混乱地看著卢锡安。而卢锡安则是静静地把视线移开。
　　“……只是谣传而已……不用在意喔。”
　　“谣传已经传开这点是事实吗！怎……怎么会……唔……”
　　大致上，不管对学姐说什么她都不会有所动摇。不过只要扯到跟爱恋或是情色有关的东西，她就会受到强烈打击。
　　此时，爱尔咪有如算准般地说出一句话：
　　“都穿著那么色的比基尼在同一个房间了，难道情妇这件事不是真的吗？”
　　“这么说来，你也目击到我的丑态了是吧！快忘掉！不对，只能杀掉了……！”
　　“唔咕！”
　　学姐在听到对方回答之前，就勒住爱尔咪的脖子。
　　“爱尔咪，用你那种理论的话，妖精也会变成我的情妇了吧。”
　　“别在那冷静地吐嘈快阻止她！这家伙的眼神是认真的啊！”
　　千寿村征与爱尔咪――这虽然是她们第一次直接见面。
　　不过还真是对吵吵闹闹的组合。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第166章 漫画化讨论会议 T
　　67520_ 零开始 > 166 漫画化讨论会议 T  166 漫画化讨论会议 T　　带两人来到客厅后，卢锡安再次询问爱尔咪来到家里的理由。
　　“差不多可以告诉我了吧。让你接下漫画化工作的【第二个报酬】到底是什么？”
　　“光是特地跑来这里，你应该就已经微微察觉到了吧？【第二个报酬】是必须直接向情色漫老师领取的东西。”
　　“……所谓直接，是代表要跟情色漫画老师见面？不是透过Skype?”
　　“是啊，得直接见面跟她要求。因为不这样的话，就没有意义了。”
　　“……”
　　“别露出那么恐怖的表情。老子可没有要对你妹妹做什么过分的事情喔。”
　　“那么，先告诉我。你打算对纱雾要求些什么东西？”
　　“老子我的要求就是――”
　　爱尔咪像是恶作剧般闭上单眼，并露出笑容。
　　“――【为了创作出有趣的漫画，所以一起开会讨论吧。】”
　　纱雾绝对不会走出房间外头，如果不是什么重大情况，也不会让其他人进入“不敞开的房间”里头。
　　这次――也许就是“重大情况”吧。
　　……不管是什么样的理343由，能跟纱雾直接面对面的人可以增加的话，对他来说也是很高兴的事情。对纱雾来说，也是件好事……卢锡安是这么认为的。
　　“我明白了，我去问问看她本人。”
　　当卢锡安为了去见纱雾而打算离开客厅时……
　　“卢锡安学弟，请等一下。”
　　村征学姐出声叫住他，他只把头转向她说道：
　　“啊，学姐是想看《家妹》第二集的完成原稿对吧。那我等一下就顺便从我的房间拿过来……”
　　“不是这件事。”
　　学姐摇摇头。
　　“事情经过我明白了。漫画版《家里蹲妹妹的养成方法》的讨论会议……也请让我一同参与。”
　　获得情色漫画老师的许可之后，大家立刻在“不敞开的房间”里，进行“《家里蹲妹妹的养成方法》漫画化讨论会议”。
　　参加者有卢锡安、情色漫画老师、爱尔咪老师。
　　“话说为什么你也在这里啊？你不是相关人士吧。”
　　q
　　然后不知为何，就连千寿村征老师也一起参与。~@「@ 
　　卢锡安跟情色漫画老师并排坐著，隔著折迭式桌子，爱尔咪与村征学姐就坐在对面。Lp
　　“卢锡安学弟的小说要改编为漫画……对我来说也是非常重大的事件。身为一名书迷，有义务见证这部作品会不会偏往奇怪的方向。”
　　这就是村征学姐闯进讨论会议的理由。
　　听到这句话的爱尔咪，感觉很厌烦地说：
　　“村征你这句话要在自己的小说跨媒体制作的时候讲啦。因为你都不监修的关系，《幻刀》的动画都变成另一部作品了耶。”
　　《幻想妖刀传》――这是千寿村征最近才播放动画的代表作品。
　　“这两件事可不能混为一谈啊，漫画家。”
　　学姐对爱尔咪似乎是这么称呼的。
　　“我是个只能够写小说的人。其他事情什么都办不到，也没兴趣，更不想去做。就算听取这种原作者的意见，《幻刀》的动画或是漫画，我想也不会变得有趣。”
　　“是这样没错。那这次的讨论会议你也别插嘴喔，因为完全没有监修能力嘛。”
　　“我说过不能混为一谈了吧，知道吗？给我听清楚了，漫画家――有关《家妹》的内容，身为大书迷的我可是比你这种人要来得清楚许多。”
　　“……所以？”
　　“照我所说的去画。”
　　“卢锡安、情色漫画老师，仔细看好喽……这就是所谓的原作厨啦。”
　　他知道。
　　这位学姐，可是会在他不照著她的心意开始撰写新作时，就亲自跑来打垮他的书迷喔。
　　不过，是这位大人物的话，就不只是个原作厨――狂信级的书迷。因为她也是个文笔超好的小说家，所以卢锡安想她的意见是有一听的价值。
　　或者说，情色漫画老师自己也讲过……创作作品的相关人员，所有人都热爱著原作当然会比较好。如果办得到的话。
　　“……
　　就在这些交谈之际……不对，从他们进入这个房间开始――就有个人一句话也没有说过。
　　那就是情色漫画老师――纱雾。
　　“……呃……那个……”
　　她并非是因为不高兴才沉默不语，只是因为沟通障碍的关系，不能参与会话的疾病似乎发作了。
　　卢锡安毅然决然地朝著正吵吵闹闹地在争论的村征学姐和爱尔咪大喊：
　　“所有人注意！情色漫画老师好像想说些什么！”
　　““……””
　　争论乍然停止，两人转而注视著情色漫画老师。
　　结果纱雾双眼呈现打叉叉的状态说：
　　“……这、这样我反而难开口！”
　　是吗……抱歉。
　　虽然纱雾忸忸怩怩了一阵子……但最后她稍微深呼吸后，开口这么说：
　　“……跟我直接见面，【为了创作有趣的漫画要一起开会讨论】――这就是爱尔咪接下漫画化工作的条件……真的吗？”
　　“嗯，真的啊。在接下工作之前，老子想要直接跟你见面谈一谈。因为等到一起工作时……对于作品的想法不合这种事，其实也挺常见的。所以如果能来开个能够接受的讨论会议，老子就会接下这份工作。”
　　虽然这说词听起来很合理……不过到底有多少是真心话呢？
　　她究竟有什么企图……看来有必要边开会边弄清楚。
　　“……我明白了。”
　　纱雾也以奇妙的表情点头，想必是跟他有类似的想法吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第167章 最糟糕的原作厨 T
　　67521_ 零开始 > 167 最糟糕的原作厨 T  167 最糟糕的原作厨 T　　“好啦，差不多也该开始进行讨论了。”
　　“首先……要讨论哪方面的事情？”
　　“都难得像这样见面了。想必对于负责漫画化作画的老子我，会有些话想要说吧？所以就在这边讲个痛快――之后再开始进行讨论吧！”
　　“真有胆量啊，漫画家！~首先就让我讲吧！”
　　原作厨第一个举手。
　　等待情色漫画老师发言的爱尔咪很不耐烦-地眯起眼睛。
　　“喂，卢锡安啊……不觉得这家伙很碍事吗？”
　　“别、别这么说！就稍微听她说说看嘛！”
　　原作厨……不对，村征学姐大大张开双手主张说：
　　“《家妹》的原作小说里，有很多我非常非常喜欢的场景！你要全部、确实、毫无遗漏地！通通画成漫画！你要知道这并不只是我――而是所有和泉卢锡安书迷的期望！”
　　“嗯……也对啦，原作迷都会这么说吧。对于原作者和情色漫画老师来说，应该也会在意这个部分。”
　　爱尔咪盘腿坐著，脚趾不停地转动。这似乎是她在思考时的习惯动作。
　　“话虽如此，但小说里头的场景与台词，实在是不可能全部直接画成漫画……这已经是媒体差异的问题了，应该说根本无法解决吗？虽说如何从这种情况下改编成有趣的漫画――正是能展现我们实力之处……”
　　“喂……难道说……你……该不会……打算要删减原作剧情吧？”
　　村征学姐你很可怕耶！你释放出跟他们初次见面时一样的黑暗气息了啦。
　　就连爱尔咪也感到恐惧。
　　“那、那个……顺便问一下，村征你……如果在无可奈何下，非~~得要删减才行的话……原作小说的那段场景还算OK?”
　　村征学姐以失焦的眼神这么说：
　　“你在无可奈何下，无论如何……都非得要被我砍一刀的话，右手、左手、右脚、左脚……头……哪边比较好？”
　　“当然全部都不行啊！”
　　“没错吧，所以全都要留下来……听懂了吗？听懂没！”
　　“卢锡安！这家伙不是普通的原作厨，是最糟糕的原作厨啊！”
　　他知道啊！
　　而且也重新t解到一件事。
　　那就是不让千寿村征老师进行任何监修，这在各种层面上都是最正确的选择。
　　这种原作者如果在现场的话，根本就只会碍事而已。
　　爱尔咪用力瞪著浑身散发出黑暗斗气的村征学姐。
　　“抱歉啊，要怎么把原作改编成有趣的漫画――那是由老子跟原作者来决定的事情。外人就闭上嘴巴，你就只要阅读完成的作品，大喊【超有趣啊！】地感动就好。”
　　“如果无聊的话就杀了你。”
　　“好样的，你这蠢蛋。绝对要让你说出【比原作还喜欢漫画】这句话来。”
　　村征学姐跟爱尔咪之间，暂时不停地激出火花来。
　　接下来，爱尔咪探出身体偷偷在卢锡安耳边说：
　　“卢锡安，看清楚啦……刚才这就是听糟糕原作厨的意见也不会有任何好下场的例子。”
　　“也许是这样没错，不过我还挺喜欢像学姐这样的读者喔。”
　　热爱原作，爱到被揶揄为原作厨的读者们。
　　为了创作出有趣的作品，他们的意见绝不能全盘接纳。
　　可是，也绝对不能轻视他们的意见。
　　寄读者来信给作者。
　　前来参加签名会。
　　大声为作者打气加油的，他想一定就是这样热情的人们吧。
　　“因为跟村征学姐讨论彼此的作品时……真的很开心呢。”
　　“我也是！”
　　学姐传来像是小朋友般的回答。
　　感觉像是只正猛烈摇著尾巴的小拘。
　　“我也是只要跟卢锡安学弟说话……就很开心！所以才会每个月搭电车过来玩好几次，直到零用钱花光为止。”
　　这实在不像是卖超过一千万本的作家所说的话……虽然听了很高兴。
　　此时……
　　咚咚，有根手指在戳著他的膝盖。
　　“嗯？你……有什么话想说吗？纱雾？.”
　　纱雾把嘴唇贴到他耳边。
　　“……你是为了跟小村征打情骂俏，才把大家集合起来的吗？”
　　好伤人！
　　不过卢锡安还需要安慰她一下，于是――
　　“纱雾！能让我发出情色漫画光线的，就只有你而已啊！”
　　“哥哥你是变态！完全听不懂你想讲什么！”
　　看来只把有点色色的微妙差异传达给她而已，纱雾满脸通红地陷入混乱。爱尔咪也迅速做出反应。
　　“喂！那边的！不要把老子师父的最终奥义，当成色色行为的黑话来用好吗！”
　　“人家才没有！”
　　“你、你们几个！到底在说些什么啊？一定是些不知羞丨耻的话吧！”
　　所有人都自己讲自己的，对话完全无法成立。
　　“唔啊啊啊！【情色漫画】这笔名没有什么情色的含意，这老子我之前就讲过了吧！纱雾，你也快解释一下吧！”
　　“对、对啊……爱尔咪说得没错……【情色漫画】这是……岛、岛屿的名称。”
　　纱雾开始进行惯例的解说，但是爱尔咪却这么回答：
　　“咦？喂喂，纱雾――你在说什么啊？【情色漫画】是……城镇的名称吧？”
　　“咦？”
　　“咦？”
　　“……怎、怎么回事？”
　　“……这是怎么回事？”
　　情色漫画老师与情色漫画老师Great。
　　师妹与师姐。
　　两人之间――对于“情色漫画”这个笔名的由来，似乎有点出入。
　　“稍、稍微等一下。纱雾你……这个由来是从谁那里听来的？”
　　“是、是妈妈跟我说的！她说【纱雾，听清楚喔。我的笔名“情色漫画”是岛屿的名称喔。】……她还说【这绝对……绝对！不是什么羞丨耻的笔名――妈妈一点也不色喔――】……”
　　这句话把纱雾妈妈的拼命程度充分地传达给他们了。
　　“你、你呢……？”
　　纱雾对爱尔咪询问。
　　“老子的话，是第一次遇到师父的时候――”
　　【Hi~~亚美莉亚妹妹你好初次见面】
　　【……呃~~……Miss成人漫画？】
　　【人家不认识叫那种名字的人！】
　　【――啊！不、不是的！我的笔名不是成人漫画的意思！那个……那个――对、对了！城镇！是城镇的名称喔！】
　　【……城镇？】
　　【对！是有著“热风吹拂的平原”这种意思的澳洲小镇喔！这就是我笔名的由来！】
　　【……真的吗？】
　　“――当时的对话是这样，她是这么告诉老子的。”
　　糟了。
　　自己……也许发现了非常重大的事实。
　　情色漫画老师的“情色漫画”……就杲愫色漫画的意思吧。
　　“喂，卢锡安，你觉得哪边才是正确的？”
　　“哥哥，你认为呢？……我觉得是岛屿的名称才对……”
　　“就当成两边都是对的就好啦！这个问题，我想不要太深入追究会比较好！”
　　“咦~~可是……”“你不想弄清楚吗？”
　　“既然本人都已经不在了，也没有确定的方法嘛！让我们回来进行漫画化的讨论吧！好吧！可以吧！”
　　为什么他非得要帮Miss成人漫画小姐收拾残局才行啊！
　　可恶……这个秘密，他绝对要藏在自己心里。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第168章 像这样吗？ T
　　67522_ 零开始 > 168 像这样吗？ T  168 像这样吗？ T　　“那就回到正题。”
　　爱尔咪重整心情后，这么催促著：
　　“情色漫画老师有什么想对老子说的话吗？”
　　“……没、没什么……想说的。”
　　纱雾紧握住拳头，摆在跪坐著的膝盖上。
　　“哼嗯？是这样吗？关于老子担任漫画化的作画这件事――你真的打从心底，觉得自己能够接受吗？”
　　“……能能够接……受。”
　　“是吗？那这样我就不打算接下这工作了。”
　　“！”
　　原本低著头的纱雾，一下子就将脸抬了起来。
　　“为、为什么……”
　　“因为你讲了无趣的谎话啊――老子我说过啦，这是【为了创作出有趣的漫画而进行的讨论会议】喔。会讲些无聊谎话让漫画变得无趣的家伙――老子我可不想跟她一起工作。”
　　真是严苛的讲法。
　　“怎、怎么会……”
　　纱雾好像受到很大的打击，表情瞬间变得铁青。
　　接著，爱尔咪这次用很温柔……可是却又很无可奈何的语气说：
　　“纱雾啊。就算不讨好老子也没关系喔，把你的真心话讲出来吧。不然的话就创作不出有趣的作品，也没办法创明妹妹啦~~”
　　啊……终于，连卢锡安也明白了。
　　他察觉到爱尔咪的意图了――真是个难懂的家伙。
　　这家伙不停扮黑脸要求“报酬”的理由。
　　明明有那么多接下工作的理由，却刻意装成坏人的理由。
　　“一起创作出超有趣的漫画吧！让我们超开心地创作吧！一起灌注真心地创作吧！你继续这样忸忸怩怩下去的话就办不到了！老子会帮助你的！所以如果不喜欢的话就大声说不喜欢吧！”
　　不为别的。
　　就是为了纱雾。
　　为了接下来要创作的漫画，也为了阅读他们三个人的作品的读者。
　　不过，想要让妖精忌妒，这应该也是真心话吧。
　　“你们邀请老子【一起创作】的时候……老子真的很开心喔。所以可别让老子我失望了。”
　　仔细想想，从一开始就是如此。
　　她老是引起麻烦的行动动机，总是充满了爱。
　　:“那……”
　　
　　情色漫画老师低著头小声说著。
　　接著突然抬起头来……
　　“那么！我就直说了！”彳
　　即使没有戴耳麦，也大声地说说著：　　“我不想要漫画化！这是和泉老师跟我……！两个人所创作的！所以我们两人的作品……今后也都会是两个人一起作！我不需要其他人参与！也不想让任何人来碰，不管是谁……不管是谁……！”
　　“……纱雾。”
　　……你一直都是这么想的吗？
　　“但是……”
　　纱雾再次低下头，并挤出话语。
　　“但是……”
　　她用力握拳，并抬起头来。
　　“只有我们两人，是不行的。”
　　纱雾眼泛泪光说著。
　　“……【我们的梦想】如果不是大家一起创造就无法达成……从一开始，就是借助许多人的力量……才能走到现在……就算不再是只属于两人的梦想……也是无论如何都想要实现的事……所以……那个……想了很多之后……脑袋，一片混乱……胸口也很沉痛……然后……自己也搞不太清楚了……”
　　“是吗……”
　　爱尔咪刚才的严厉感，已经消失了。
　　彷佛就像温柔的“姐姐”一样，微笑著倾听妹妹的烦恼。
　　“所以……我对于……负责漫画化的漫画家，才会有著……无论如何都希望能做到的要求。”
　　――必须能画出跟情色漫画老师相似的画风，像到本人也看不太出来的等级。
　　――必须喜欢原作到仅次于情色漫画老师的程度。
　　――必须能够画出厉害的画作，可以赢过使出全力的情色漫画老师。
　　“其实我很不喜欢……虽然非常不喜欢……但如果以相同梦想为目标，就希望是这样的人……”
　　这就是情色漫画老师耍任性的真相。
　　这是一起工作的物件所必须承担的绝对条件。
　　“嗯，老子明白了。谢谢你终于肯说出真心话。”
　　爱尔咪用力点点头。
　　“不过，那就没问题了。老子我可是完全符合你提出的条件喔。”
　　她非常坚定地断言，真是了不起的自信。
　　“真的是这样吗？”
　　纱雾直视著爱尔咪。
　　“爱尔咪，我有个很重要的问题。”
　　“嗯，不管什么老子都会回答。”
　　“……你真的……真的……很喜欢原作吗？”
　　是个非常直截了当的问题。
　　“喜欢啊，老子我应该说过自己是和泉卢锡安的大书迷吧。”
　　“……听起来像随口说说的。”
　　“嗯？”
　　爱尔咪惊讶地眨了眨眼睛。纱雾像是在斟酌话语般缓缓地说：
　　“因为爱尔咪以和泉卢锡安的书迷来说，不过是一日书迷……而且……是个用头脑思考再作画的理论派画家吧。”
　　“嗯，是没错。所以――曾经有段时间无法【用真心画图】，而烦恼著自己的成长呢。”
　　“像这样感受性弱的人所说的【最喜欢3.1】，我无法相信。”
　　“老子的【情色漫画光线】不就能当成最好的证据吗？”
　　不是最喜欢的事物――就无法“灌注真心描绘”。
　　她之前是这么说的。
　　“我没讲你是在说谎。只是要把原作托付给你的话……总觉得有点不够……如果真的喜欢和泉老师的话，我希望你能展现出――自己更加喜欢他的行动。”
　　“像这样吗？”
　　啾。
　　爱尔咪探出身体，在卢锡安的脸颊上亲了一下。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！！！！
　　君羊→→**=====#


第169章 最强的组合诞生！ T
　　67523_ 零开始 > 169 最强的组合诞生！ T  169 最强的组合诞生！ T　　““啊！啊啊！””
　　纱雾&村征学姐产生激烈的动摇。
　　“看来你很想被杀掉呢，漫画家！”
　　“不是这样子！不是这样！不是这样的！我、我说的……不是和泉老师本人……！呜呜呜呜！”
　　“开玩笑的，开玩笑的啦对吧，卢锡安？”
　　“就算是开玩笑也别做这种事――！”
　　“感谢你们让老子看到有趣的反应啊。”
　　做出意料之外且令人难以置信行为的本人，一脸无所谓的表情。
　　“哎，就算不开玩笑，也还是很喜欢喔。不管是卢锡安或是卢锡安所写的小说。不过――要好好证明这点的话……嗯唔，该怎么办呢……”
　　爱尔咪把手抵在下巴上，烦恼了一阵子……
　　最后小声地说：
　　“老子我啊，什么都很喜欢喔。”
　　她从书架上随手抽出文库本，然后注视著它们。
　　“说到书籍的话，对老子我来说可没有无聊的书。这个世界上只有【有趣的书】以及【更加有趣的书】而已。”
　　“！”
　　听到爱尔咪的发言，让村征学姐的眉毛抽动。
　　“因为到处都没有有趣的书，所以就自己撰写”――爱尔咪的那句话，跟学姐的理论刚好完全相反。
　　“不管是动画或22是绘画，更进一步来说，这个世界上到处都是美好的事物。天空、星星、音乐、街道、自然、人、动物――老子我全部都喜欢，觉得这一切都太棒了。平凡无奇的老旧大楼也好，小孩子在路边所画的涂鸦也好……不管是什么……没有任何一样是不美的……光是从这个阳台眺望夕阳的景色，想必老子就会感动到落泪了吧。”
　　爱尔咪低著头，似乎很不好意思地说：
　　“可是……其他人似乎都无法这么觉得……也不会像老子所感受到的一样感动。当老子我觉得【好棒喔、好漂亮啊。】而感动落泪时，大家总是觉得非常不可思议。还说老子是奇怪的小孩，也曾经因此被带去医院……从小时候开始，老子我就对这件事一直很不甘心，觉得非常浪费……太家实在太可怜了……”
　　爱尔咪抬起头看著纱雾。
　　“接著老子就开始画图了。”
　　“……”
　　纱雾认真听著师姐所说的话。
　　“这世界到底有多厉害，老子我要画成简单易懂的画传达给大家知道……不知不觉中，这就成了老子的梦想。那时真的是拼死拼活地努力练习呢，托这件事的福，技术方面以很快的速度进步……但也就此遇到瓶颈。”
　　“糟糕！对大家来说的【厉害】到底是什么，完全搞不懂啊！”
　　“仔细想想真的是这样呢！老子我不管看到什么、听到什么或是碰触到什么，都只会【超棒的！】、【真的好有趣！】、【好漂亮啊！】而觉得感动Q_对大家来说的好坏标准老子完全不知道[无法做出那种细微的区别！就是那个，叫什么啊？客观的审美观？总之老子我似乎完全没有那种东西。就因为这样，所以才会被在雇主那边遇到的外行人小鬼讲些【完全没有用真心画，所以是狗屎。】或是【这张图无聊到好像是机器画的一样。】这种看不起人的话。”
　　这是之前听过的妖精与爱尔咪初次见面时的过程吧。
　　就算再听一次，妖精果真是个让人火大的死小鬼耶。是他也会把她踹飞。
　　“……也就是说，爱尔咪不是感受性弱……”
　　“而是强过头了，所以才只能依靠理论来画图啊。”
　　【因为能够对任何事物感动，所以无法跟任何人共用感动。】
　　明明应该是个很厉害的才能，却有如诅咒一样。
　　“因为完全无法跳脱瓶颈……所以烦恼了很长一段时间喔。”
　　“接下来……怎么了？”
　　不知不觉间，纱雾非常专注地听爱尔咪讲的话。也许因为是同行又是师姐――再加上境遇相似的关系。
　　爱尔咪突然遥望远方，用平稳的语气说：
　　“第一个恩人是――”
　　【有许多喜欢的东西，是很棒的事情喔。这样吧――你就从许多的宝物里头，把“特别喜欢的”找出来吧……这样子一定能够帮助你的梦想。】
　　“――她是这么教导老子的。当时虽然还听不太懂……不过现在已经稍微能够理解了。”
　　“……”
　　看来是察觉到这是谁说的话了，纱雾露出小小的微笑。
　　爱尔咪接著这么说下去：
　　“然后啊，第二个恩人对著烦恼的老子讲了这些话――”
　　【你所画的这个女孩，感觉不到心灵啊。】
　　【不过那也没啥好烦恼的，没有的话创造出来就好了嘛。】
　　【就是因为办不到才烦恼？那样的话就交给本小姐吧。】
　　【本小姐来帮你把画的图加上故事！你所画的这个女孩，本小姐来帮她灌注生命！】
　　【就用我们两人的力量，让全人类感动落泪吧！】
　　“就这样，老子我第一次能够让其他人感动。也有人会说【好厉害】跟【很有趣】了。这世界美好之处的片鳞半爪，终于能够传达给别人知道了。虽然绝对不是老子我自己一个人的力量……但即使如此……不对，正因为如此，才会这么开心……现在之所以会像这样在日本当插画家，这件事就是契机。”
　　卢锡安虽然没有像她那样的艺术才能……但只有一件事非常感同身受。
　　跟某人一起创作，真的很有趣呢。
　　有趣到会让人上瘾，再也无法放手。
　　“好啦，这故事讲得比想像中还要久呢。因为实在很丢脸，所以今天结束后就忘掉它吧。”
　　爱尔咪有点害羞地搔搔脸颊。
　　“……的确，以和泉卢锡安的书迷来讲，老子我只是个一日书迷。被太多东西所感动的人所说的【有趣】跟【最喜欢】确实也是很浅薄的话语。我非常t解你不想把重要的原作交给老子的心情…773…可是啊……”
　　这时她注视著纱雾的眼睛。
　　“对老子来说，为故事加上图画是【特别喜欢】的事情。把尊敬的师父她的孩子们所创作的【超有趣小说】用自己的双手画成漫画，对老子我来说也是【特别喜欢】的事情喔。这样子……不行吗？要托付原作的话……老子的【喜欢】还不足够吗？”
　　“……
　　纱雾经过非常非常漫长的沉默之后――
　　“跨媒体制作是跟原作的对决对吧。”
　　她自己伸出右手。
　　“我绝对不会输。”
　　“――”
　　爱尔咪睁大双眼，接下来……
　　“好啊！老子我也不会输的！”
　　她用力握紧了纱雾的手。
　　“既然原作托付给老子了，漫画版《家里蹲妹妹的养成方法》已经是老子的作品了。原作的挑战，我亚美莉亚爱尔梅丽亚确实接下了！【比原作还要有趣】――老子绝对会创作出最棒的漫画！”
　　激出火花，并且握著手的两人，看起来就像是很要好的姐妹。
　　情色漫画老师，还有情色漫画老师Great。
　　最强的组合诞生了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第170章 被打趴了 T
　　67524_ 零开始 > 170 被打趴了 T  170 被打趴了 T　　“小安，你来得正好。来，快看这个！我最自豪的轻小说专区！”
　　十二月十日的放学后。
　　卢锡安来到高砂书店。
　　眼前是轻小说专区。
　　招牌女店员智惠的推荐书架，高高地耸立于此。
　　高砂智惠――他的同班同学，也是知道“和泉卢锡安”真实身分的知音。
　　她是个一头艳丽黑发会给人留下印象的女孩子。
　　她特别热爱轻小说，是个每月都要阅读好几十本作品的重度读者。
　　也是让附近的轻小说爱好者都很佩服的足立区权威。
　　封面陈列在推荐作品书架上的智惠轻小说精选，在想要阅读新的有趣书籍时，总是能够帮上大忙。
　　【看在我们朋友一场，把我的书摆到推荐作品的书架上嘛。】
　　当卢锡安这样请求，她总是用手指打个叉叉……
　　【不行不行，想被摆在我的推荐专柜上的话，就快去写出让读者感到扣人心弦的超有趣小说出来吧！】
　　接著说出这样的话拒绝。
　　总有一天，要让这位朋友说出“好有趣”这句话。并且要让她拜托他“请让我把和泉老师的签名书摆在店里头”。
　　这就是他的目标。
　　“本周的推荐专柜，就是你的新作喔！”
　　“――”
　　现在，就在他的眼前――目标达成了。
　　三个月前，九月十日发售的和泉卢锡安著作的《家里蹲妹妹的养成方法》第一集。
　　然后，今天才刚发售的第二集，在推荐专柜正中央最显眼的位置封面陈列著。
　　用手指著他的智惠，看到他僵硬不动的样子而露出苦笑。
　　“小安，你那是什么表情啊？.”
　　“没有，只是吓了一跳……因为你对我的小说一直都很严苛啊。”
　　“哈哈哈，因为我是千寿村征老师的书迷嘛。所以你那种风格整个重叠的作品，我实在不觉得有多好看。”
　　“……唔。”
　　他的书至今都卖得不怎么样的最大原因，就是因为这一点。
　　“呃……那个……”
　　智惠轻咳了一声后，再次开口这么说：
　　“和泉卢锡安老师，新系列作很有趣喔。”
　　“是、是吗……？”
　　这么一问，智惠立刻绽放出笑容。
　　“嗯嗯！让我来评价的话，如果是用恋爱喜剧对决，你就能赢过千寿老师了！”
　　“有、有那么好吗！”
　　喔，没想到能获得那么高的评价……」
　　“等等要签本签名书给我喔”
　　“好、好啊……哈哈，总觉得很不好意思。”
　　跟工作没有相关的朋友，阅读了自己所写的小说――这实在还挺让人不好意思的。而且还当面对著自己说“很有趣”这种话，卢锡安完全不知道该回些什么。
　　“等等，不要脸红啦！这样会变得连我都觉得不好意思了啊！”
　　智惠双手环抱著丰满的胸部，慌慌张张地摇晃身体。
　　“对、对了，小安。”
　　她像是要蒙混过去般改变话题。
　　“快看这边，这边！”
　　智惠用手指示著轻小说专区的前方。
　　那边有一整面的轻小说新刊摆在那边平放陈列，但其中只一本大小不同的杂志混在里头。
　　《月刊漫画Magical》。
　　很眼熟的妹妹，以一脸正经的表情出现在封面上。
　　漫画版《家里蹲妹妹的养成方法》第一话刊载在上面。
　　“恭喜你的新连载！能够登上封面，这不是很棒吗！第一话超赞的喔！以轻小说原作的漫画化来说，这是最高等级的品质耶！”
　　“谢啦，不过，漫画版能这么棒也不是靠我的力量就是了。”
　　“你又来啦，就是有原作才能有这个漫画化吧！”
　　热爱轻小说的智惠，似乎是这么想的。
　　当然这是有各种例子――
　　但他还是摇摇头。
　　“这都是情色漫画老师与爱尔咪老师努力的功劳。”
　　“哼嗯，那个【爱尔咪】啊――就是现在最有人气的插画家呢，在影片类方面。”
　　“没错没错，人气高到乱七八糟呢。”
　　“因为那个人负责作画的关系，所以漫画版《家妹》也非常受到瞩目，实际上她画出了品质超高的图……原来如此，是托爱尔咪老师的福――你会这么说我大概也能明白了。”
　　“对吧？”
　　“不过――情色漫画老师的功劳是什么？他明明是原作的插画家啊。”
　　“话先说在前头，这个漫画化企画里头，画最多张图的人可是情色漫画老师喔。讲直接点，他比负责作画的爱尔咪老师画得还要多太多了。”
　　“咦！为什么？这什么状况？”
　　“不是啦，就是说……情色漫画老师跟爱尔咪老师，好像把这次的漫画化当成是【正式对决】了。”
　　正如各位所知，先挑起这次对决的人虽然是爱尔咪，但是情色漫画老师也很兴高采烈地跟她竞争。
　　每次的讨论会议也都利用Skype参加，并且在“不敞开的房间”直接跟作画负责人相互争论……
　　对于漫画版的角色设计，她在全力抱怨之后画出大量的修正案。
　　漫画化所需要的作画资料也不停地创作出来。
　　她发奋工作到让卢锡安很担心会不会太过于投入。
　　――我不想要漫画化！
　　这明明是纱雾的真心话。
　　不对，正因为如此……她才会拼命投入其中吧。
　　为了能够全力跟一起以相同梦想为目标的“伙伴”对决。
　　“虽然只能偷偷讲……不过漫画版《家里蹲妹妹的养成方法》其实有情色漫画老师自己画的版本喔。”
　　“咦！情色漫画老师还自己画漫画吗？”
　　“没错，她讲说【看清楚啊，如果你不能画得比这个还有趣，我就要自己担任作画啦！】这种话来。眼神超正经的……完全是认真的发言……”
　　“插、插画家亲自担任作画，这不是最强的获胜模式吗！……然、然后结果怎么样了？”
　　“彻底被正职漫画家给打趴在地上了。”
　　“……唔哇……”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第171章 妹妹的生日 T
　　67525_ 零开始 > 171 妹妹的生日 T  171 妹妹的生日 T　　那也是当然的啊！乍看之下虽然很像，但插画家跟漫画家可是不同的职业。必要的技术与知识也完全不同，再加上对决的物件是作弊技能全开的爱尔咪老师……是绝对不可能会赢的。
　　情色漫画老师被本业技术打得落花流水之后，感到烦躁的爱尔咪老师因为觉得她“竟敢小看漫画”就用“为何你的漫画跟垃圾没两样”为主题对情色漫画老师展开漫长的说教，整整讲了超过三个小时以上。
　　拜此所赐，情色漫画老师的漫画技术也进步了。
　　就这样，情色漫画老师的“自己担任作画大作战”以失败告终。
　　“原来如此――这样子很多疑问就能解释了。”
　　智惠拿起杂志，快速地翻阅。
　　“爱尔咪老师会用【情色漫画老师G】的名义来作画，就是为了要一决胜负啊。”
　　“就是那样吧。因为这样完全就是刻意找碴，让情色漫画老师也真的火大了。”
　　“这本杂志里头，情色漫画老师不知为何也像是对抗般地刊载了插画呢。”
　　“那是因为……”
　　【漫画版的卷头彩页当然是由我来画吧！】650
　　【嘿！新连载第一话要登上杂志封面了！很好，这边也由我来画！】
　　【咦？爱尔咪已经画好了？这种事情我没听说啊！我想要画啊！】
　　这家伙还真会讲玩笑话……本来卢锡安是这么想的。
　　结果她真的画出来了。
　　当然这种情况下，情色漫画老师的插画不可能成为漫画的封面。但是那样很可惜，所以就用【投稿】的方式刊载。
　　【笨~~蛋！为什么原作插画家要来画“老子的漫画”的封面啊！白~~痴白~~痴！】
　　【因为！因为啊！这是“我的角色”啊……！唔唔呜呜呜~~~~~~~~！我要画封面~~~~~~~~！我说要画就是要画！】
　　【原作者！你也来说些什么啊！快对你这白痴妹妹讲些什么啊！】
　　如此吵吵闹闹的一幕，每次都会重复上演。
　　“能够像这样当成【自己的作品】来看待――对原作者来说，应该很幸福吧。”
　　“嗯，没错。”
　　卢锡安的脸上露出真心的笑容。
　　能够创作出最棒的漫画，都是两位情色漫画老师的功劳。
　　走出高砂书店后，买完东西的让她两手提著超市的袋子急忙赶回家里。
　　“唔呜~~好冷。”
　　身体忍不住发抖。
　　这一阵子，关东地区也真的开始变冷了。
　　走在镇上，被灯泡彩饰的圣诞树以及蛋糕的广告等，都会不断映入眼帘。
　　车站前的店铺里传出了耶诞节歌曲的声音……牵著手的亲子，开心地讨论礼物要选这个比较好还是那个比较好。
　　“……已经是这个时期啦。”
　　卢锡安呼一口气吐出白色气息。
　　“这几个月……发生很多事情呢。”
　　九月是新作的发售日。
　　接下来立刻就发生情色漫画老师Great来挑起对决的事件。
　　情色漫画老师在跟Great的“剥夺面具生死战”上漂亮地获胜――结果为他们的新作引发热烈的话题。
　　然后就是出道以来第一次的大量再版！
　　“哈哈……真是吓了一大跳呢。”
　　在那之后就不停重复著销售一空与再版――现在他们的新作在发售三个月之后，居然已经到第六刷了――不过用这种说法，也许大多数人还是没什么实际概念吧。
　　总而言之，似乎就是卖得非常好就对了。
　　值得庆贺。
　　九月下旬决定要进行初次的跨媒体合作，也就是漫画化。之后虽然为了作画要找谁担任而有些争执……而今天，漫画版第一话刊载在杂志上了。
　　然后就是原作小说的第二集发售！
　　“值得庆贺的事情不断发生呢。”
　　卢锡安嘻嘻地露出笑容，抬头看著冬天的晴空。
　　没错。
　　今天并不只是――漫画版与原作小说的发售日。
　　更加值得庆祝的事情，还有一样。
　　今天，十二月十日……是纱雾的生日。
　　――是妹妹的生日。
　　“很好，快回家吧……！”
　　这是“不敞开的房间”开启以来，第一次迎接“妹妹的生日”。
　　必须全力以赴为她庆贺才行！只要有自己在，就绝不会让她度过一个寂寞的生日！
　　没错！要办个惊喜派对！
　　――虽然他怀抱著无比的热情，但这个计画有些小问题。
　　纱雾是个家里蹲。
　　所以派对会场必然会在“不敞开的房间”里头。
　　没有办法进行装饰。
　　虽说是个家里蹲，但是等他去学校不在家里以后，纱雾就会在家里自由行动吧。这时她就会下到一楼，也会打开冰箱。
　　简单说就是――几乎无法进行事前准备。
　　所以卢锡安等到当天放学后，去领取已经订好的蛋糕，买齐派对料理所需要的材料――所以才会像这样抱著大包小包的东西走在回家的路上。
　　“这是只有我们兄妹两人的庆生会！纱雾！哥哥现在就回去喔！”
　　虽然是今年最冷的天气，但内心跟身体都无比炽热。
　　“我回来了！”
　　咚！卢锡安猛力地跳进玄关里。
　　――哥哥，欢迎回来
　　要说没有期待过这种发展，那就是骗人的。
　　因为上次第一集发售日当天，纱雾有下来到玄关这边。
　　“……看来，这次没有那种剧情发展。”
　　他、他可没有因此消沉喔！
　　他把买回来的食材放进冷藏库里头，接著开始装饰客厅。
　　“首先一定要有的就是这个啦！”
　　卢锡安用剪刀把折纸剪细做成环状――然后把这些东西挂在房子里各个地方。
　　“哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯~~生日~愉快开心的生日~~挂上装饰品(没问题！)好好打扮一番(没问题！)把蛋糕、烤、好~(耶―)~~”
　　卢锡安一边唱着的“生日之歌”同时开心地进行作业。
　　就在这时……
　　“……那个……你在干嘛啊？”
　　传来冷静的吐嘈声。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第172章 那本小姐就满怀期待地阅读吧 T
　　67526_ 零开始 > 172 那本小姐就满怀期待地阅读吧 T  172 那本小姐就满怀期待地阅读吧 T　　“呜哇――！”
　　卢锡安吓到整个人跳起来，急忙转头一看……
　　“妖、妖精？”
　　站在那边的，是一脸错愕的萝莉塔少女――妖精。
　　“你、你是……什么时候！你又擅自跑进来了……！”
　　“哼，这个家里的一楼早已经是本小姐的领域了……不过虽然这么说，今天应该要按电铃的才对……意外目击到邻居奇怪的模样。”
　　“唔……”
　　的确，现在的他从客观来看应该是很丢脸没错。
　　“你整个人陶醉到轻~~飘飘地唱著电波系歌曲呢。刚才你那样子，就好像深夜的萌系动画里会出现的天然呆系美少女~一样呢。”
　　“真是讨厌的比喻！”
　　这让他脑中具体地浮现出好几个-美少女角色了耶！
　　妖精叹了口气：
　　“所以……你到底在干嘛？”
　　“看了还不懂吗？当然是庆生会的装饰啊。”
　　“不，这看了也知道啦……今天是情色漫画老师的生日，这本小姐也知道喔。”
　　奇怪？自己有告诉过这家伙纱雾的生日吗？
　　妖精头上冒出问号符号，不解地侧头问：
　　“反正派对会场是那孩子的房间吧。因为她是个家里蹲――这样子，为什么还要装饰客厅呢？”
　　“因为是庆生会啊。”
　　他一脸认真地重复这回答。
　　“这是妹妹变成十三岁的大喜之日耶。把家里装饰得漂漂亮亮的，不是很理所当然吗？”
　　“原来如此，是自我满足啊。”
　　“不要那么简洁地一句话总结！”
　　妖精从包包里拿出和泉卢锡安的新刊《家里蹲妹妹的养成方法》第二集给他看。
　　“这是本小姐才刚在车站前的书店买下来的喔。”
　　封面上画著“恋爱的妹妹”，那是情色漫画老师使用“情色漫画光线”所画出来的图。
　　“网络上虽然经常用【充满灵气的封面】来作为表现，但这封面真的就是这种感觉！不管有没有对妹妹发萌的素质，无论是谁看了都会立刻生效的超可爱封面！对封面一见钟情而将这本书拿起来的读者，应该能以万为单位计算吧……先说清楚，这本小姐可没有夸饰喔。”
　　“喔、喔喔……”
　　确实如此，光是瞄一眼就立刻脸红心跳了――这张妹妹插画就是如此完美。
　　能够让妖精讲到这种程度，真了不起啊……情色漫画老师。
　　“呼呵呵……希望你所写的内容，不要输给封面就好了呢。”
　　“唔……竟然讲到我的痛处。”


第二集 卢锡安最担心的事情，就是这一项啊――和泉卢锡安所写的小说配不上插画，说不定会有这类的评语。
　　这是插画家画出了太过完美的插画时，才能够拥有的奢侈烦恼。
　　“你的文章绝对会被拿来跟封面比较，然后在网络上被痛批一顿喔！就像本小姐一样！”
　　“……为什么你好像超开心的啊？”
　　“来吧！和泉卢锡安！你的新作也开始畅销了，就让批评你文章的记事扩散到联盟行销式的部落格上，然后咬牙切齿地看著吧！这样子你才算是以真正的轻小说作家身分，并肩站在本小姐的身边！”
　　到这边来！快到这边来！
　　山田妖精大师以带有疯狂气息的笑容对他招手。
　　“才不要！我绝对不看网络什么的！我说不看就是不看！”
　　“没关系，就算不看网络，想必身边的人也会很贴心地一个个告诉你吧――就像是最近已经开始知道网络上正流传著【关于自己的色色传闻】的小村一样。”
　　“犯人主要就是你吧！你也差不多一点，不要再把推特的画面拿给村征学姐看了好吗！她很可怜耶！”
　　但不管怎么讲，妖精其实说得没错。当作品开始有了人气之后，不管好坏都会开始在许多地方被讨论著――就是这么一回事。
　　这是他过去的作家生活里，所没有发生过的事情。
　　像漫画化这样……过去没发生过的事情，接下来还会发生很多很多吧。
　　“不管发生什么事，要做的事情都不会改变。”
　　“哦？”
　　妖精有如挑衅般笑著，卢锡安指著她所拿的《家妹》。
　　“那本第二集，我自认为是我目前能写出来的最高杰作。这样还不行的话，那也没办法。”
　　或许他以前也讲过……当小说的初稿写完之后，都还要花上几个礼拜~几个月的时间进行所谓的“修改作业”。
　　直到责任编辑还有他自己本身能够接受为止，得要被退稿个好几次。为了让作品变有趣，得不停地修正直到逼近截稿期限为止。这是业余时代所没有的工程，总而言之就是辛苦，非常辛苦。如果不顺利的话，还会产生想要毁灭编辑部的黑暗冲动。
　　这是即使经过三年，也是还无法习惯的苦行。
　　即使如此还是非做不可。
　　【这样还不行的话，那也没办法。】――为了能够把这句台词，发自内心地说出口。
　　也为了让自己有所觉悟。只要有了觉悟，不管是变得多么地消沉，或是超级不甘心地哭泣之后，都能再度站起来。即使是在地上用爬的，也还是能前进――虽然当然不可能会一点都不痛苦就是了！
　　“是吗？”
　　妖精似乎完全察觉到他的心情。
　　“那本小姐就满怀期待地阅读吧――和泉老师”
　　她似乎很满足地把他的新刊抱在胸前。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第173章 m色漫画老师的庆生会实况 T
　　67527_ 零开始 > 173 m色漫画老师的庆生会实况 T  173 m色漫画老师的庆生会实况 T　　“为了当作你让本小姐见识到充分觉悟的回礼，就给你一个忠告吧。卢锡安，现在可不是悠哉地装饰客厅的时候喽。”
　　“嗯？为何？这话什么意思？”
　　“你觉得为什么本小姐会知道情色漫画老师的生日呢？”
　　妖精指著天花板。
　　“今天从中午左右，影片网站上就开始进行【情色漫画老师的庆生会实况】喽。”
　　“――”
　　卢锡安一瞬间无法动弹――
　　“真的假的！”
　　接著慌忙地跑出客厅
　　“骗人的吧！我都这么拼命地准备了，结果却跟我说庆生会已经开始了！这倒底是在开什么玩笑啊！情色漫画老师――！”
　　JJJJJ！
　　卢锡安冲上阶梯――不过中途还是煞车停了下来。
　　“哎哟……如果正在转播中的话，那可不能随便打扰。”
　　他放弃前往“不敞开的房间”，跟追上来的妖精一起走进自己房间。
　　启动电脑，用流览器打开影片网站。
　　结果――
　　【情色漫画老师！生日快乐！】
　　【恭喜！！】【生日快乐！】【变成几岁啦？】
　　【祝你生日快乐！】【我一直都有收看喔】【最喜欢你了！】
　　祝福的话语，在萤幕上飞舞著。
　　看来这个“庆生会”是知道纱雾生日的爱尔咪所企画，然后再邀请情色漫画老师参加的样子。
　　以爱尔咪为首，有许多插画家都送来了当成生日礼物用的插画，情色漫画老师自己也绘制插画，同时跟观众们聊天――
　　过著看起来非常愉快的生日。
　　“唉……什么嘛。”
　　・卢锡安收看著实况转播……打从心[放心了。
　　“会为她……庆祝生日的人原来有这么多嘛。”~i
　　^
　　根本就不可能会是只有兄妹两人的庆生会。纟
　　因为他的妹妹――是这么地受欢迎啊。 
　　就算是个家里蹲，就算不去学校，就算是个只要直接面对面，就会变得连话也讲不好的家伙……就算如此，她还是能够迎接这么幸福的生日。
　　真让他感到自豪……甚至还有点忌妒。
　　“最近她的影片排名似乎也开始恢复了，看来【大家最喜欢的情色漫画老师】依然健在呢。”
　　她像是要安慰卢锡安一样，把手放在他的肩膀上。
　　妖精把她可爱的脸庞快速地靠过来。
　　“情色漫画老师似乎跟同行和粉丝们庆祝生日了……呵呵，卢锡安！你就跟本小姐一起使出情色漫画光线吧！”
　　“情色漫画光线才不是色色行为的黑话！”
　　真受不了！当初第一个讲这种话的人是谁啊！
　　“唉~~真是的……好，来准备庆生会吧。”
　　卢锡安发出嘿咻一声，站了起来。
　　“情色漫画老师好像已经在跟大家一起庆祝了耶。”
　　妖精发出早就知道的疑问。
　　“【网络上的大家】可没办法端出晚餐或蛋糕吧。”
　　虽然头香就让给“网络上的大家”了……但有些东西是只有家人才能准备的……
　　他想，一定有很多是这样。
　　“哥哥就是要准备这些喔。”
　　“是喔。”
　　妖精满足地嘻嘻笑著。
　　“来，这给你。”
　　她从包包里拿出包装得很漂亮的盒子。
　　“这是？”
　　“是本小姐送的生日礼物。就由你――交给她吧。”
　　朋友送的……生日礼物。
　　这也是跟粉丝们的祝福一样……是哥哥所无法准备的事物。
　　接下来度过一段准备庆生会的时间。不只是客厅，就连“不敞开的房间”的门扉也被加上装饰。还准备了写上“生日快乐”的留言板。
　　“仔细想想，把家里装饰一下这主意其实不坏嘛。”
　　妖精没帮什么忙，只是看著他准备。
　　“本小姐的话，会特别在意有没有【包含心意地帮本小姐庆生】。”
　　“你是这么想的？不会强迫对方给你庆贺吗？”
　　“5.5那孩子的话，没问题的吧。”
　　如果是平常的妖精，就是个会在料理等方面，奋力展现自己的女子力的家伙。可是今天却完全交给他处理，只带了礼物过来，似乎不打算参加派对。
　　……她是判断这样比较好。
　　“本小姐的生日，你也要庆祝到相同程度喔。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第174章 来自朋友的生日礼物 T
　　67528_ 零开始 > 174 来自朋友的生日礼物 T  174 来自朋友的生日礼物 T　　就这样――
　　到了晚上，现在卢锡安在“不敞开的房间”里跟妹妹面对面。
　　桌子上摆著他亲手做的料理还有蛋糕。
　　“情色漫画老师”的庆生会虽然早已经结束了……
　　但是“纱雾”的庆生会现在才要举行。
　　就当成是这样了。
　　“――然后啊，有个看了我的转播，然后就开始画图的……人。这个人啊……今天……在我生日时画图给我喔。开始画图大概一年左右，就已经进步好多……吓了我一跳。一定经过了许多的……练习吧。因为我进行实况的关系，现在……才有这张图……总觉得，好不可思议……我好像，做了比想像中还厉害的事情……嘿嘿。”
　　“这样啊。”
　　没错吧，根本没有什么不厉害的事情喔。
　　热爱著全世界的某人，一定会笑著这么说吧。
　　“还有，爱尔咪她画了《家妹》的新角色。可是她以独自的见解改变了角色设计……但是大家却都给予好评……让人有点生气。”
　　“我也22有看到，不过我觉得那样子其实也不错。”
　　“我也是这么想，所以才会生气啊。唔呜呜……哥哥都不懂！”
　　“啊，是那样子啊――抱歉抱歉。当然，我比较喜欢你画的喔。”
　　“哼……人家才不要你这样安慰。”
　　“我也不是特地讲来安慰你的啊，这是真心话喔。”
　　“算了，还有，还有――”
　　纱雾一直忘我地说著今天发生的事情。
　　大家怎么样为她庆祝生日……又笑、又发脾气、又是惊讶――她一边说著，表情也不停地变化著。
　　“我今天也发生很多事情喔。”
　　卢锡安拿出智慧手机，让纱雾看某张照片。
　　“想说要让你也看看，所以就请她让我拍下来了。这是我一个家里开书店的朋友，在轻小说卖场作了个《家里蹲妹妹的养成方法》的专区。这作品的漫画化也开始进行，所以很有气势，读完之后也觉得很有趣――她是这么说的。”
　　“……喔……”
　　照片上是穿著围裙的智惠，她在轻小说卖场摆出V字手势。
　　“这家伙叫智惠，她是村征学姐的书迷，所以一直以来都给予我的小说很严苛的评价。就算拜托她，也不肯把我的作品摆在推荐专柜上。可是那个智惠，这次却说我的作品【很有趣】喔！哈哈！让我忍不住就摆出胜利动作了！”
　　以实力将严苛的评价扭转过来，真的很棒。棒透了。
　　妖精老师的话就会讲些“活该！”“认输了吧！”之类的话，全力地夸耀胜利吧。
　　卢锡安虽然不会讲到那种地步但果然还是很开心呢。
　　~
　　“这个书店店员……胸部好大……你们是什么关系？”， 
　　“就说是同班的朋友啦！那会有什么其他的关系！”
　　“哼~~~~~~~~~~~~~~~~~嗯j”
　　“那、那个！还有啊――”
　　接著，卢锡安把从“纱雾的朋友”寄放在他这边的生日礼物交给她。
　　“这是妖精送你的。”
　　“――”
　　刚才还翻白眼看著他，脸上写著“居然慌忙地改变话题”的纱雾，现在睁大了眼睛。
　　“……怎么了？整个人都僵住了。”
　　“……那个……呃……因为，没有预料到。”
　　“？”
　　“……朋友……会送……礼物。”
　　“啊。”
　　因为没有预料到会从朋友那里收到礼物，所以吓了一跳。
　　自己是个家里蹲――明明就不曾走出房间……
　　卢锡安觉得自己的翻译能力也渐渐变得熟练了，实际上如何呢？
　　“……不知道该露出什么表情才好……很困扰。”
　　纱雾缩起身体，并低下头。
　　“自然点不就好了吗？――来，打开看看吧。”
　　“嗯、嗯嗯。”
　　唰，纱雾把包装得很漂亮的小盒子打开。
　　从里头拿出来的，是色彩丰富的蜡笔。盒子上画著妖精的小说《爆炎的暗黑妖精》的女主角们，这是角色周边商品。
　　“哇啊……”
　　“真的有耶~~这种让人搞不太懂的角色周边！”
　　居然拿自己著作的商品当成礼物……这家伙胆量还真大。
　　不过，该说不愧是她吗……这选择还满不错的吧。
　　“因为纱雾很喜欢画画用的工具嘛。”
　　“嗯，很喜欢……我会好好地使用这些。”
　　纱雾疼惜般地紧紧抱住蜡笔。
　　太好了……！妖精，看来她很高兴喔！
　　“还有喔――这是惠送你的。”
　　“小惠送的？”
　　“是啊是啊，她是在实况转播途中过来的，所以没让她跟你见个面……不过明天她还会再过来。为了跟你说声【生日快乐】。”
　　“是、是吗……为什么有两份礼物？”
　　纱雾头上浮现出问号，比较著两份礼物的外观。
　　一个是薄薄的包装，另一个则是接近正方形的盒子。
　　“这个比较薄的，她说是班上同学们送你的。”
　　当卢锡安这么说著的时候，纱雾小心地拆开包装。
　　从里头出现的――
　　“……呜哇。”
　　就是所谓的纪念留言板。
　　【和泉同学，生日快乐。】【第三学期要来学校喔。687】【大家一定可以很要好的。】【大家都在等你喔。】――……
　　“……”
　　纱雾的表情瞬间变得阴沉。
　　喂！惠惠！你在某种层面上还真是带了个充满破坏力的礼物来耶！
　　不去上学的人的心情，最不t解的人就是你啦！
　　“别、别在意……打起精神来把另一个盒子打开看看如何？这好像是――惠个人送给你的喔。”
　　“……”
　　纱雾泪眼汪汪地把“惠送的礼物”打开。
　　这边放著的，是小小只的……
　　“……兔子的……布偶。”
　　这是完全命中纱雾喜好的礼物。
　　“……好可爱。”
　　看吧，心情变好了。
　　“唔~~为什么惠知道纱雾你的喜好呢？”
　　“……大概是……进到我房间的时候……到处观看，所以察觉到了……”
　　除此之外也想不到其他可能性。
　　――成为朋友的诀窍，最重要的就是要好好t解对方。
　　他撤回前言，惠惠好强。不愧是拥有五百位朋友的人。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第175章 祝你生日快乐 T
　　67529_ 零开始 > 175 祝你生日快乐 T  175 祝你生日快乐 T　　这下糟了。
　　妖精跟惠都成功地讨到纱雾的欢心。
　　早知如此――应该一开始就交给她才对。
　　“……哥哥？”
　　“纱雾――这是我送的礼物！”
　　卢锡安把礼物递出去。
　　礼物的触感从他手中消失。接下来就听见拆开包装的唰唰声。
　　“……”
　　“哥哥……这是，什么？”
　　“……这是【和式棉袄】喔。”
　　“……我第一次看到。这里头有棉花……轻飘飘的。”
　　“是吗？天气冷的时候，你就把这个穿在家居服外头这样就不会感冒了。”
　　“……这样？”
　　纱雾轻巧地把和式棉袄穿上。
　　“――”
　　“……如何……呢？会很土吗？”
　　“不……很适合喔。虽然不知道这么说，你会不会感到高兴就是了。”
　　娇小的纱雾披上他选的棉袄后，该怎么形容……变得圆滚滚了。
　　就好像……变胖的小猫一样。
　　不，这样很可爱喔。超像小动物的所以很可爱喔！
　　可是就算要恭维，也很难说这衣服是很讲究的设计。
　　所以实在不清楚她到底会不会喜欢。
　　“好温暖。”
　　穿上和式棉袄的纱雾，露出轻柔的微笑。
　　“……真的，好开心。”
　　“祝你十三岁生日快乐，纱雾。”
　　“……嗯……也恭喜……和泉老师，新刊发售。”
　　“嗯。那个，不管是新刊或是漫画版都是靠你做出许多努力，才能顺利发售的喔。”
　　“……嗯……这也……没什么值得……一提的……因为都是第一次的经验……所以给爱尔咪，还有和泉老师……添了……许多麻烦。”
　　“哈哈，确实是有很多次失控了呢。”
　　“……因为……那个是……呼啊。”
　　“无论如何，已经顺利迎接发售日到来，告一个段落了。”
　　“……唔……嗯……”
　　“然后啊！纱雾――……纱雾？”
　　“……”
　　妹妹摇摇晃晃地――
　　接著就好像开关被关掉一样地倒下。
　　“喂、喂喂……哎呀。”
　　总算在倒下前把她的身体支撑住。
　　呼，卢锡安松了口气。
　　“……这次她一直……很努力呢……事情告一段落后……看来就放松了呢。”
　　卢锡安小心地不吵醒妹妹，轻轻将她抱起。
　　好轻。她一直用这么娇小、轻盈的身体……用尽全力和自己一起工作。
　　画出让许多人们感动的图。
　　明明那么讨厌漫画化……
　　明明是个重度的家里蹲，还又超级怕生……
　　却还是是跟爱尔咪正面进行“正式对决”。
　　虽说是师姐，但她光是跟不认识的人直接见面就很辛苦了吧。
　　讨论了很多，双方意见还互相冲突……
　　这到底会对内心造成多大负担呢？
　　光是踩地板，已经算是好不容易才能做到的沟通手段，在现实中还无法好好跟人说话的那个妹妹……真亏她能够撑到现在。
　　即使如此，也绝对不代表她的症状已经复原。
　　所以卢锡安才会想慰劳她。
　　她终究还是以家里蹲的身分，来完成自己的工作。
　　“你啊……真是个厉害的家伙。”
　　他让体力耗尽而睡著的妹妹睡到床上，并为她盖上毛毯轻轻地拍拍毛毯之后……
　　“辛苦你了，情色漫画老师。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第176章 本小姐是转学生山田妖精！ T
　　67530_ 零开始 > 176 本小姐是转学生山田妖精！ T  176 本小姐是转学生山田妖精！ T　　十二月十日对他们兄妹来说，是个特别的日子。
　　这是他们的轻小说新作《家里蹲妹妹的养成方法》第二集的发售日。
　　这是《家妹》漫画版第一话在月刊漫画杂志《ComicMagical》上刊载的日子。
　　总是给予和泉卢锡安作品辛辣评价的书店店员朋友，也在这一天终于肯说出“很有趣”这句话。
　　然后――也是妹妹的生日。
　　他的妹妹纱雾依旧是个完全不肯走出房间的“家里蹲”，即使如此她还是以插画家、以同班同学、以妹妹的身分……获得许多人的祝福，在这个日子可喜可贺地多了一岁。
　　她利用网络进行盛大的生日实况转播。
　　之后还有个只有他们兄妹两人庆祝的小小庆生会。
　　被许许多多的礼物包围，变成十三岁的妹妹看起来非常幸福。
　　她的身影与表情，想必他永远都不会忘记吧。
　　这些是昨天才发生的事情。
　　经过一晚，今天是十二月十一日。
　　“纱雾一我送早餐过来喽！喔，你长到十三岁之后变得更可爱了呢！让我拍张照片当纪念吧！我想更新智慧手机的待机画面！”
　　妹妹摆出把“不敞开的房间”大门推开的姿势，抬头看端著早餐托盘的卢锡安并且眯起眼睛。
　　“不行……573因为哥哥……很色。”
　　“咦！我做了什么吗！”
　　惊讶地询问后，纱雾瞬间满脸通红。
　　“……不要把……我的照片拿来当待机画面。”
　　“这可不行，谁让我家妹妹这么可爱。”
　　卢锡安一本正经地说著，结果妹妹却用轻蔑的语气小声说：
　　“……变态”
　　真是让人兴奋呢。
　　“才不是变态。”
　　“就是变态，因为……”
　　纱雾忸忸怩怩地犹豫一下后，用力瞪向他。
　　“昨天，庆生会之后……你一定有对睡著的我，做出色色的行为对不对。”
　　“才没有！”
　　“一定有。”
　　“为什么你会说得这么斩钉截铁！就算我对睡著的你做出色色的行为！你自己都已经睡著了也不可能会知道吧！”
　　“！果、果然就是有做！”
　　纱雾用力伸出手指著他的脸。
　　她虽然变得满脸通红，但看起来却又好像有点开心，这是他的错觉吗？
　　――
　　对日本这个国家来说，十二月是个节庆接二连三到来的月分。
　　虽然对他而言“妹妹的生日”才是最重要的节庆。
　　不过还有圣诞节、寒假、除夕、新年……各式各样的节庆等在后头。
　　如今的卢锡安正在教室。
　　“下一集该来写个圣诞节桥段之类的吗……”
　　<w
　　同时意识也自然往这个方向集中。 
　　这是个平稳的日常。之前担忧的“和泉卢锡安的真实身分曝光”这件事，目前在学校里头还不成问题。
　　不过……话虽如此p
　　知道的人，应该还是已经知道了吧。
　　“剥夺面具生死战”。
　　就是现在已经成为超人气实况主，同时也是超有名插画家的爱尔咪老师第一次在众人面前让真面目曝光的那个时候。
　　卢锡安也在同一个节目以来宾的身分登场。
　　“在学校知道我和泉卢锡安长相”的所有人，都没有看过那个在今天十二月十一日播放次数已经超过五十万次的节目――这未免想得太美了吧。
　　即使如此，跑来对他说“原来你是轻小说作家喔！”或是“把爱尔咪介绍给我认识吧！”这种话的家伙，目前还没有出现过。
　　这种趋势很棒，毕竟卢锡安不想在学校讲这些事情。
　　说不定这个班上也有知道他真实身分的人在。
　　不过，希望他们就这样继续保持沉默。
　　不久后铃声响起，到了放学后的时间。
　　教室内充满喧嚣吵闹的交谈声，话题果然大多是以圣诞节为主。有男女朋友的人当然不用说，没有特定交往对象的家伙们也在讲些“圣诞节活动要如何如何”、“圣诞节的演唱会要怎样怎样”――之类的话题。
　　大家都有各种活动。
　　“好啦，回家吧。”
　　也没有什么事情，还是早点回去有可爱妹妹等著的家里吧。
　　正当卢锡安拿起书包站起来的时候。
　　突然间――外头传来一阵吵杂的喧闹声。
　　“喂……那个。”“哇！好可爱的女孩子！”“金、金发！是真的吗！”
　　“谁啊？”“那是哪边的制服……？”“咦？她走进教室里了……”
　　往教室入口附近传来喧闹声的方向看去――
　　“呃！”
　　对卢锡安平稳校园生活产生威胁的金发恶魔就出现在那边。
　　――妖精！为何她会在这里！
　　妖精穿著跟以前在荒川河堤遇到时相同的国中制服，她在班上同学的视线注目下快步走到讲台上，接著缓缓拿起粉笔。
　　在黑板上写下山田妖精这个名字。
　　接著妖精英姿飒爽地转过身，威风地报上名号。
　　“本小姐是转学生山田妖精！”
　　――这家伙在讲什么鬼！这家伙到底在讲什么鬼！
　　卢锡安完全跟不上眼前发生的状况，只能陷入混乱。
　　班上的同学们也一样，只能像鹦鹉学舌一样，跟著做出“转学生？”、“咦？妖精？”的反应。
　　卢锡安傻眼且僵硬地看著她，妖精从容不迫地跟他对上视线，刻意露出惊讶的表情。
　　她指著他的脸。
　　“啊！是你！是那个时候的家伙！为、为什么你会在这里！”
　　“那是我要说的话！你才是为什么要跑到我的教室里演这种莫名其妙的小剧场啊！”
　　全力吐嘈之后，卢锡安才想到这下糟了。
　　教室里的视线，很明显都集中在他身上。
　　妖精被他这么一问后，趾高气昂地把手K在腰间。
　　“哼哼，这是轻小说必备的【转学生剧情】喔！本小姐为了取材兼实验，试著用恋爱喜剧女主角的风格登场！如何，有没有心跳加速呀？”
　　“我差点就要吓死了！”
　　跟你期待的完全是不同意思就是了！
　　“呼呵呵，没错吧！就是这样没错吧！你可以再得意点也没关系喔。受到大家羡慕的眼神注视，感觉很爽快吧。”
　　“你喔……”
　　美少女转学生女主角在周围的视线注视下出现在教室，对著主角指名道姓――的确，这种情节在校园恋爱喜剧里或许很常见。
　　但实际被这么一弄，还真是高兴不起来。
　　这下子之后绝对会被大家围上来逼问“这到底是怎么回事！”，然后就会顺势被大家发现他是轻小说作家。
　　把我平稳的生活还来！
　　卢锡安慌忙从座位站起来，拉著妖精的手走到教室的角落。
　　小声偷问她：
　　“妖精，你到底是来干嘛的？总该不会……只是想华丽地在这里登场吧？”
　　“呼呵呵呵……就是呢……”
　　“居然是和泉认识的人……？”“他们到底是什么关系……？”
　　“山田妖精是……”“啊，我好像知道喔。之前的NICO实况……”
　　该死啊！
　　“妖精……快点讲你是来干嘛的，我现在可是无比焦虑啊。”
　　于是她就在近距离下跟我四目相交，开心地说：
　　“卢锡安，跟本小姐来场圣诞节的约会吧”
　　卢锡安立刻牵起妖精的手，全力逃离现场。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第177章 开场圣诞派对吧！ T
　　67531_ 零开始 > 177 开场圣诞派对吧！ T  177 开场圣诞派对吧！ T　　“呼，来到这边应该就没问题了。”
　　卢锡安转头一看，妖精的呼吸也有些急促而且满脸通红。
　　“……呼呵呵，哎哟。你就这么想跟本小姐两个人独处吗？”
　　“才不是……真是的，我只是不想被你把我~平稳的生活打乱。”
　　“你就跟他们直说【很羡慕我的女朋友是个超级美少女吧】不-就好了。”
　　“在圣诞节前夕，对没有女朋友的男生们这么说？”
　　会被杀掉。
　　FFF团的怒火卢锡安还是不想触及的。
　　“好啦，当美少女女主角突然转学过来时，普通的高中生们会有什么样的反应――这样子就获得实际的取材资料了。”
　　“听别人讲话啦。”
　　“包含你那像是轻小说主角的反应在内，感觉大多没有脱离标准范本呢。”
　　“最早写出这种标准范本的人，想必一定很有才华吧。”
　　虽然不知道是谁想出来的，但是创造出所谓“标准范本”、“王道”发展的先人们真的很伟大。不管是谁都能轻松使用，而且超级强力。虽然卢锡安不是妖精，但如果要说撰写故事时有什么必杀技的话，就是指这些桥段吧。
　　“……也罢，总之……先回家吧。”
　　他们就这样陷入奇妙的沉默，走上回家的归途。大约抵达中途时，妖精在相隔数分钟后开口说：
　　“所以啦，你打算带本小姐去那呢？”
　　“啊？”
　　“就是圣诞节约会呀，圣诞节约会！到下下星期之前，你得想好计画然后充当本小姐的护花使者！”
　　“我圣诞节时可不会离开家里喔。”
　　“？呃……意思是……要在房间里约会？……啊！难、难道说……唔！”
　　妖精突然猛力离开他身边，然后紧抱自己的身体。
　　可爱的脸庞轰隆一声……染上羞涩的色彩。
　　“你这色鬼！色鬼卢锡安！居、居然因为是圣诞夜……就、就突然想要那样！”
　　这白痴到底误会成什么了。
　　“虽然完全搞不懂你在讲啥――但是我圣诞节要在家里跟妹妹一起过喔，还要买蛋糕回去。”
　　“咦？难道你不是企图对本小姐做出不能出现在电击文库里头的下流行为吗？不打算来场愉快的killtime的communication吗？”
　　“这是什么奇怪的讲法？！”
　　而且这是什么奇怪的讲法。
　　〈菅精嘟起脸颊。
　　等了几秒，她突然用力张开双手这么说：
　　丿“好吧！那就把大家都叫来，开场圣诞派对吧！”
　　‘正当他被这么提案的同一天。
　　“哥哥――我们来办圣诞派对吧！”
　　又再次听到类似的台词。
　　对卢锡安这么说的人，是纱雾的同班同学――拥有最强的社交能力的好管闲事班长，神野惠。
　　明亮的茶色头发配上制服，还有充满活力的笑容。虽然跟妹妹是不同的类型，但她也是个相当可爱的美少女。
　　刚才门铃响起，才走出玄关就看到惠站在那里，然后一开口就是这句话。大致上就是这样的情况。
　　因为事情来得太突然，让卢锡安不停眨眼。
　　“圣诞派对？”
　　“没错！你想想看嘛，昨天的庆生宴不是被抢先了吗？”
　　被网络上的大家抢先了呢。
　　昨天惠为了庆祝纱雾的生日而特地来到家里――可是由于纱雾正好在进行“生日实况转播”的关系，所以没办法见面。
　　因此她今天是再次想要来跟纱雾说声“生日快乐”的吧。
　　虽然他是这么想――实际上也的确有要这么做――可是没想到会提案举行圣诞派对。
　　惠得意地伸出指头说：
　　“我记取上次失败的教训，所以这次想要先跟小和泉约好。”
　　她迅速往前跳近一步，然后用恶意卖萌的姿势抬头看著他。
　　“总之就是这么一回事！你觉得如何呢，哥哥”
　　“这个嘛……既然是圣诞派对，就代表是二十四日？”
　　“对，我是这么打算的喔。”
　　“你的行程没问题吗？”
　　“啊～～”
　　惠似乎察觉到卢锡安想说的话，于是回了个充满魅惑色彩的媚眼给他。
　　“感谢哥哥挂心！不过我现在也没有男朋友～～跟朋友们则是打算在二十五日举办派对～～所以没有问题喔！”
　　“喔，这样啊。”
　　卢锡安点了点头。
　　“那个……你打算在二十四日举办圣诞派对，然后二十五日会很忙对吧。可是很不巧，我跟纱雾二十四日那天已经跟别人有约了。”
　　“咦？明明是家里蹲却跟别人有约？”
　　“不行吗！家里蹲也可以在圣诞节有预定活动吧！”
　　情色漫画老师如果在场，想必也会喊出相同的话吧。
　　惠毫不畏惧地把手指抵在下巴。
　　“哦？又是【网络上的朋友】――之类的吗？”
　　顺带一提，惠并不知道纱雾就是情色漫画老师。
　　关于纱雾的情报，卢锡安只告诉她“纱雾喜欢画图，然后有在网络上活动”――这种程度而已。
　　哼哼，很好……自己就让惠感到更不甘心吧。
　　卢锡安用自豪的语气回答：
　　“不，二十四日是要在我们家里跟朋友举办圣诞派对。”
　　执著于“要跟纱雾第一个成为朋友”的惠，想必会“咕唔唔”地感到懊悔吧――正当卢锡安这么想时。
　　“啊，难道说……”
　　惠意外地发出乾脆地接受的反应，接著轻轻击掌。
　　“就是之前说的【跟小和泉境遇相似的邻居】是吗？”
　　“这么说来，在高砂书店会合那天有跟你说过这件事呢。”
　　“嗯，就是小智跟我推荐许多未完结轻小说那个时候的事情喔。”
　　的确有过这么一回事呢。
　　“跟小和泉境遇相似的邻居”――这不用说，当然是指山田妖精老师。
　　“好好好，原来如此原来如此喵……喔喔……这样的话，也刚好。”
　　此时惠很有精神地笑著举起单手――
　　“那我也要参加那场派对！”
　　她很理所当然地讲出非常不得了的话来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第178章 熟人相见 T
　　67532_ 零开始 > 178 熟人相见 T  178 熟人相见 T　　“……呃――”
　　当然，卢锡安打算拒绝她。
　　因为不管怎么想都很糟糕。
　　如果妖精提案的圣诞派对真的实现。
　　参加的成员感觉大概会是妖精、情色漫画老师、村征学姊、席德、爱尔咪老师这些人吧。
　　如果那个怪咖创作者集团跟惠这个麻烦制造机互相认识的话――
　　啊啊，光用想的就觉得很麻烦！
　　根本无法预测会产生多么糟糕的化学反应。
　　而且这说不定会变成让“情色漫画老师的秘密”暴露给惠知道的契机。
　　好啦，该怎么拒绝呢？
　　正当卢锡安在犹豫该说些什么来拒绝时，发生了预料之外的事情。
　　“你想要参加圣诞派对是吗！这个愿望不该对卢锡安说，而是该向身为主办人的本小姐说才对！”
　　麻烦事的化身从他背后闪亮登场。
　　是穿著国中制服的妖精。
　　这么说来，这家伙在那场“闯入教室事件”后就直接来他们家，在他房间看漫画……！
　　啪――！背后出现这种巨大音效的妖精大师，让惠看了不停眨眼。
　　“哥哥，这个可爱的女孩子是谁？”
　　“……”
　　卢锡安迅速进行思考，老实告诉她到底有没有问题呢？自己的真实身分是轻小说作家“和泉卢锡安”这件事，已经被惠知道了。
　　然后在邪恶书店店员智惠的阴谋下，现在的惠应该具备轻小说初学者等级的知识才对。
　　这么一来――就算在这里介绍妖精给她认识，应该不会立刻发生问题……吧？
　　“这个嘛……这家伙是刚才说的【跟纱雾境遇相似的邻居】――”
　　“吾名乃山田妖精！是和泉卢锡安最爱的伴侣同时也是他的主人！”
　　撤回前言，根本不可能不发生问题。
　　这是什么乱来到不行的自我介绍！对方可是普通的国中女生耶！
　　听到这种东西，想必惠一定是想退避三舍吧……正当卢锡安这么想时。
　　“啊～～你就是山田妖精老师吗！在这里是初次见面，不过那时候承蒙关照了”
　　惠向她鞠躬打了招呼。
　　或者该问说：
　　“咦……难道说，你们两位认识吗？”
　　卢锡安交互看著惠与妖精问著，妖精则困惑地摇摇头。
　　“这、这是第一次见面喔。那个……我们在哪边见过面吗？那时候是指？”
　　“哎呀，你不记得了吗？我叫做神野惠。”
　　“？神野惠……好、好像在哪里听过这个名字……是在哪边呢……而且总觉得有不好的预感……”
　　“就是啊，我不是之前才在推特上找你聊天吗――”
　　“啊！……啊啊啊啊啊！”
　　苎精好像想到什么一样地大喊。
　　她用不停颤抖的手指头指著惠。
　　“你说【神野惠】吗！是你！是那时候的无礼之徒！”
　　妖精咬牙切齿地瞪著惠。
　　另一方面，惠依旧悠然自得地露出笑容。
　　“啊哈哈，居然说什么无礼之徒，哎哟～～你是什么时代的人呀。”
　　的确是这样没错，但卢锡安实在搞不太清楚状况。
　　卢锡安皱起眉头询问惠：
　　“喂，惠，你对妖精做了什么吗？”
　　“咦？我只是在推特上说【我读完妖精老师的书了～～请跟我成为朋友这样～～（RQ）这样而已喔――然后不知道为何就被封锁了。”
　　“那、那是因为你猛挑衅本小姐吧！竟然说出【妖精老师的书好有人气，在ff里头有好多喔！】或是【因为特价一本一百圆，所以我把整套都收齐了之类的话！也太失礼了吧！这样子当然会封锁啊！”
　　真的，惠这家伙这么没神经，真亏她还能够交到五百个朋友。
　　但是她很擅长使他人的情感产生动摇――如果从这种角度来看，也许可以说是理所当然吧。
　　“不如说你被惠挑衅之后，竟然懂得用封锁这种比较算是正常的应对更让我惊讶……”
　　毕竟她可是妖精，感觉她会轻易大发雷霆然后跟粉丝们展开丑恶的争吵。接下来，就会轻松地在网络上开始延烧。
　　“因为作品就快要动画化了！所以本小姐努力地忍耐住！”
　　“很了不起嘛。”
　　“对吧！再多称赞本小姐些！”
　　“好棒好棒，真亏你忍住了。”
　　“嗯！”
　　妖精用像是小朋友的语气回答并且绽放出笑容，这让卢锡安忍不住想摸摸她的头。
　　惠看到这情景就举起单手。
　　“好诈～～喔。哥哥～～你也称赞我一下嘛！”
　　“为何啊？”
　　“特别让你摸摸我的头也没问题喔……”
　　“我才不要咧。”
　　惠轻咳一声后回到主题上。
　　“所以啦，妖精老师跟我已经是朋友喽。”
　　“哪里是啊！为什么会是这种结论！我们明明正在吵架！”
　　“……妖精老师她这样讲耶。”
　　对于卢锡安的问题，惠一脸得意地摇摇手指。
　　“……只要吵过架，我们两人就已经是朋友喽。”
　　“就算你讲得像句名言，但我觉得网络上的吵架可没算在里头。”
　　虽然只是他个人的意见，但是吵架还是该面对面进行才对。
　　电话、邮件、推特、LINE还有脸书跟匿名留言板――
　　不管时代变得多么便利，都不值得在看不到对方的情况下吵架。
　　那就像是双方都在跟幻影战斗一样，只是徒增疲劳而已。
　　直接见面、直接交谈后，就发现对方意外是个不错的人――这种例子不是很常见吗？
　　跟妖精或是村征学姊第一次见面时的印象虽然都糟糕透顶，但是现在也都能相处得很好。
　　“就是说呀～～哥哥你这句话讲得真不错”
　　惠对他的看法点头称是，接著突然紧紧抱住妖精。
　　“呀啊，你、你干嘛――”
　　“那么为了让我们和好，就更要好好地一起玩才行！对吧，小妖精也让我参加圣诞派对嘛！”
　　1.8“你这家伙喔……”
　　不管怎么反驳都会被她带到那种方向去，这反而让人很佩服。
　　“……本小姐接受你的挑战。”
　　被惠紧抱住而一脸不情愿的妖精，心不在焉地小声说著。
　　她使力挣脱拘束，然后用力地重新用手指著惠。
　　“很好！神野惠，就招待你来本小姐的圣诞派对！你说想要跟本小姐变得要好是吧――如果办得到的话，就让本小姐拭目以待！”
　　翻译一下就是――
　　“知道啦。虽然不知道能不能真的变要好，但是请多指教喔。”这种意思吧。
　　“聊一下之后发现意外是个好人”这句话，真的就是在讲这个家伙。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第179章 才不告诉哥哥！ T
　　67533_ 零开始 > 179 才不告诉哥哥！ T  179 才不告诉哥哥！ T　　“――所以，我们打算在圣诞夜举办圣诞派对！”
　　跟妖精&惠道别之后，卢锡安立刻前往“不敞开的房间”。
　　应该不用多解释吧，这是为了跟纱雾讨论关于圣诞派对的事情――原本是这样。
　　“……”
　　但是位于房门另一头的纱雾却完全没有给他回应。
　　顺带一提，惠想对纱雾说声“生日快乐”这件事，已经在刚才要回去时完成了。跟以前一样，是在房子外头用单方面大声喊话的方式完成。
　　那时候的纱雾有稍微拉开一点窗帘，脸颊也害羞地染上红晕。
　　如果是以前的纱雾，实在很难想像会有这种反应。
　　也许她正缓缓地，慢慢地……开始对惠敞开心扉。
　　“纱雾～～？没有听见吗――情色漫画老师、情色漫画老师――”
　　卢锡安叩叩的敲门后，房门发出嘎吱声地微微打开。纱雾的脸庞从门缝里露出，她一脸不满地瞪22著他。
　　“我、我有听到啦。还有我不认识叫那种名字的人，所以你不要喊个不停！”
　　“什么呀，有听到的话就快点出来嘛。”
　　不然他会担心啊――还以为是不是发生什么状况。
　　纱雾怨恨似地低声说：
　　“……明明早上……才把你赶出去。”
　　“我知道你还在生气啦，可是这种事情要早点跟你商量才行。”
　　“……唔。”
　　纱雾保持著从门缝间微微露出脸庞的姿势开始思索。
　　“……圣诞派对。”
　　“对，是圣诞派对。”
　　“……－怎么办……才好呢。”
　　她似乎有点犹豫。
　　“一定会很开心的――当然，如果你不喜欢的话我会去拒绝。”
　　“不、不是那样子。”
　　“？”
　　卢锡安疑惑地歪著头。
　　原本以为纱雾一定是对“要在家里举办圣诞派对”这点觉得“要怎么办才好”而感到犹豫，但似乎不是这样？
　　“纱雾，你是对什么感到犹豫呢？”
　　“才不告诉哥哥。”
　　卢锡安被她用严厉的态度这么说……这样呀。
　　“……
　　“……
　　兄妹之间陷入沉默。
　　跟这个妹妹对话，经常会发生这种状况。
　　虽然也不会感到尴尬就是了。
　　似乎在考虑什么的纱雾抬起头来。她看著他小声说：
　　“……哥哥。”
　　“嗯，喔。怎么了？”
　　“现在是……几月？”
　　“是十二月啊……”
　　“这么说来……是冬天。”
　　“那当然。”
　　为什么会问这么理所当然的事情？
　　纱雾稍微停顿一下后说：
　　“顺便问一下……现在……外面很冷吗？”
　　“……
　　卢锡安一瞬间哑口无言。
　　原、原来如此！这是家里蹲才会提出的疑问！
　　因为一直待在家里，所以不清楚外头的气温也没有兴趣知道吧。
　　顺便一提，由于没去学校所以对今天是星期几的感觉也很薄弱。都是靠动画播放日还有截稿日之类的，才能勉强掌握住“现在是【什么时候】”的感觉――
　　室内派的轻小说作家，似乎经常陷入这种状态。
　　――哈啾！总觉得好像听见妖精打喷嚏的声音。
　　“纱雾，现在是冬天。所以外头当然非常寒冷喔。”
　　卢锡安认真回答著，不过声音也许有变得稍微温和些。
　　“哦～～很冷啊……那这样，应该没问题吧……”
　　纱雾再次沉默地思考，然后依旧维持不开门的姿势说：
　　“那个，哥哥，去换上你平常外出时穿的衣服，现在马上去，快点。”
　　“？？？？？？”
　　妹妹提出的要求，让他完全搞不懂是什么意思。
　　几分钟后――
　　“好啦，这样可以吗？”
　　卢锡安穿著喜欢的连帽粗呢大衣回到“不敞开的房间”。
　　纱雾这时才总算把房门打开，让自己看见她的身影。
　　那是穿上和式棉袄后圆滚滚的模样。
　　是卢锡安前几天才送给她的礼物。
　　……太好了，看来她有在穿。
　　纱雾没有察觉到他的想法，只顾著看他的服装。
　　“……哥哥，你总是……穿这样出门吗？”
　　“是这样没错……有什么奇怪的地方吗？”
　　“不、不会……没有奇怪的地方。”
　　纱雾摇摇头，接著继续仔细观察。
　　“有什么问题吗？”
　　“……没事。哥哥，你稍微把一只脚抬起来。”
　　“？？？这、这样吗？”
　　这是什么意思？是打算拿来当作插画用的资料吗？
　　“对。就这样不要动……稍微让我看一下。”
　　纱雾在他脚边微微蹲下，然后用认真的眼神盯著他的脚底看。
　　等等，靠那么近的话……总觉得很不好意思……
　　“哥哥……你的袜子，只有白色的吗？”
　　“嗯，就只有学校规定的而已。953”
　　“冬季专用那种穿起来很温暖的，你没有吗？”
　　“是没有……”
　　为什么要问他这个呢？
　　夏天集训时，她也想要妖精的袜子来当成礼物……
　　啊！难道说……纱雾她……果然是……异常热爱袜子的变态吗！
　　“哥哥，你现在，在想些失礼的事情对吧。”
　　“因为你的态度很奇怪嘛，所以说……纱雾。为了解开我的误会，你也差不多该说明一下了吧？一下子问外头的气温，一下子又说要看我外出时所穿的服装。才刚这么想却又对我的袜子超级执著……你到底在打些什么主意啊？”
　　或者该问说，圣诞派对的事情跑到哪边去了？
　　自己原本应该是来跟纱雾讨论这件事的啊。
　　“才不告诉哥哥。”
　　纱雾重复一次跟刚才相同的话。
　　“要办圣诞派对也没关系……等参加成员决定好之后就告诉我。”
　　妹妹只说了这句话，就磅的一声把房间的门关上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第180章 村征你的胸丨部尺寸到底有多大啊！ T
　　67534_ 零开始 > 180 村征你的胸丨部尺寸到底有多大啊！ T  180 村征你的胸丨部尺寸到底有多大啊！ T　　接著十二月二十四日到来，现在是圣诞派对当天的中午。
　　会场是他家客厅。里头的沙发全部被移到墙边好挪出空间，中央摆设一张大型的桌子。接著再摆上跟人数相同的坐垫，可说是给多人参加用的派对规格。
　　虽然小，但卢锡安也有准备圣诞树。
　　在这派对会场里头，现在聚集了众多杰出的成员。
　　首先是他卢锡安，坐在出入口这边的中央。
　　“好啦！你们几个！派对要开始喽！”
　　右边是住在隔壁的轻小说畅销作家山田妖精。原本以为她今天也会穿著跟平常一样的萝莉塔装扮――但却不是，没想到是角色扮演成穿著迷你裙的圣诞老人来参加。
　　不过这理所当然地很适合她，而且也很可爱。光是有她在场，气氛就会变得开朗起来。
　　左侧则是坐著跟他在相同文库活跃的招牌作家千寿村征学姊。她穿著跟圣诞节毫无关系的和服装扮，然后紧紧盯著圣诞妖精看。
　　“唔……你、你这……卑鄙小人。居然穿上这种不知羞耻的装扮想吸引注意……！”
　　她一脸不愉快地低声说著。妖精察觉到这视线以后――
　　“啊，你很羡慕吗？太好了～～其实本小姐也有准备好一套要给你穿喔！”
　　“谁、谁要穿啊！这种不三不四的服装！为什么会讲到这边去……！”
　　“卢锡安可是说过【我好想看看村征学姊角色扮演圣诞老人喔～～】这种话喔。”
　　他才没说过！虽然好想看！
　　“……什、什么……？唔……可、可是这种……但是……唔呜呜。”
　　学姊在羞耻心作祟下满脸通红，而且还不停懊恼著。
　　妖精则看著她露出邪恶的笑容。
　　最近这两个人的关系大概就像这样。
　　接著是他的后辈作家狮童国光老师――本来是想要介绍他的，但很遗憾地今天他并不在场。因为他突然有紧急会议要参加。
　　居然在圣诞节接听编辑部打来的电话……真是愚蠢。
　　“小妖精！衣服有多的话，可以让我也扮装成圣诞老人吗？”
　　・&从卢锡安正面朝妖精探出身体的人是。平常就很会打扮的她，今天更是盛登场。成熟的连身裙配上黑色裤袜，娇小的嘴唇散发出娇艳光泽。现在虽然已$经脱下来了 但她还很文雅地穿著一件艳丽的外套。
　　ǐ正在劝说村征学姊的妖精，对惠的提案发出“唔嗯”的声音烦恼著。q
　　“让想穿的人穿上去也不有趣啊～～而且那是买给村征的，所以尺寸应该不合吧？”
　　“小妖精好过分喔～～你的意思是如果我穿上给小村征的圣诞老人服，胸部的尺寸就会不合吗？我可是还满有料的喔～～对不对啊，哥哥”
　　“为什么要问我！”
　　“咦～～你明明就知道的呀～～”
　　他可没有完全不知道啊！居然还刻意在那边装得忸忸怩怩的！
　　唉，卢锡安叹口气。
　　可是啊――惠这家伙……还真是超快就跟大家混熟了。
　　明明老是让对方生气，可是却在不知不觉间――就跟大家变得很要好。太可怕了……这就是交朋友专家的力量啊。
　　“小安，谢谢你今天招待我过来喔！人气轻小说作家们参加的圣诞派对，对喜欢轻小说的人而言根本就是天堂呢！”
　　惠的左边是高砂智惠。卢锡安的同班同学，同时也车站前的书局“高砂书店”的招牌女店员。贝雷帽配上毛衣这种文学少女风格的打扮，非常适合有著一头黑色长发的她。
　　“不客气，这如果能当成那时候的谢礼就真是太好了。”
　　“那时候是指？”
　　看来话中含意没有传达给她，智惠疑惑地侧著头。
　　“就是那时候呀，妖精不是闯进学校里头吗？如果你没有帮我圆场的话，也许会演变成更大的骚动。”
　　“啊～～有耶，的确有这回事！”
　　虽然这是从班上的男性朋友那边听来的――
　　卢锡安跟妖精逃离教室之后，现场理所当然地陷入骚动之中。让这情况平息下来的，不是别人就是智惠。不过他是轻小说作家这件事虽然被大家知道了，但她似乎用“不要对他起哄得太过分喔”这句话顺利整合大家的意见。
　　她还顺便说了句“那孩子应该是为了捉弄小安才跑到学校来的吧？”来打圆场，帮忙减轻了男性学生们的杀意。这招实在太高超了，智惠大人真是太棒啦。
　　“这让我觉得人生果然还是要有知心好友才行，让我再次道谢吧。”
　　“我都说过不用道谢啦，你还真是老实。”
　　智惠害羞地把手摆到后脑杓。
　　“话、话说回来――”
　　智惠缓缓环视会场。
　　于是――
　　“呼呵呵。你看，果然没办法穿吧！哎呀哎呀～～小惠你不是对胸围很有自信吗～～？怎～～么胸口变得空荡荡的呢？”
　　“咕唔唔唔，这、这实在不可能呀～～～～～～～～～～彳征你的胸部尺寸到底有多大啊！”
　　“这、这怎么说得出口！你这蠢蛋！呀啊！不、不要乱摸啦！”
　　智惠的视线前方是妖精她们离开桌子，正背对这边在大吵大闹。这些家伙居然讲些这么不知羞耻的女性话题。
　　他明明也在场的说……
　　智惠点点头阐述感想：
　　“山田妖精老师、千寿村征老师、惠惠……然后还有我。大家都好可爱呢，这里充满了美少女嘛。”
　　竟然若无其事地把自己归类到美少女里头，真是有够自信的，虽然也不错啦。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　……=====#


第181章 交换礼物 T
　　67535_ 零开始 > 181 交换礼物 T  181 交换礼物 T　　卢锡安跟以往一样抱著平板电脑。
　　“……你还好吧？”
　　“……嗯……嗯……没、没问题。”
　　按照惯例，出现在画面上的是戴著动画角色面具的“情色漫画老师”――不过这次并不是。
　　令人惊讶的，这次是“原本面貌的纱雾”出现在上头。
　　说到为什么会是这情形，是因为这场派对有智惠跟惠参加的关系。她们两个都不知道自己的妹妹纱雾就是情色漫画老师。
　　卢锡安也不打算在这里揭露。
　　因此，只能用“情色漫画老师不能参加，但是他那家里蹲的妹妹纱雾要参加派对”这种名目来进行。
　　纱雾则表示“最糟的情况下，只要别暴露给小惠知道就好了。”这样的意见。
　　不过万一曝光，要让智惠保密似乎满简单的，但是另一方，如果让同班的女生知道自己是“最喜欢画色色插画的情色漫画老师”的话――对国中一年级的女生来说，的确会讨厌这种事情吧。
　　今天卢锡安的妹妹她――
　　不是以“情色漫画老师”而是以“纱雾”的状态，跟大家一起参加派对。
　　这是纱雾用自己的意志所决定的事情。
　　虽然可能讲得很有点夸大……但卢锡安觉557得，这应该是一大进步。
　　他低头看著胸口的平板电脑。
　　“……玩得廾心点吧，纱雾。”
　　“……嗯……”
　　她传来细微的回应。
　　卢锡安缓缓环视房间。桌上除了圣诞节蛋糕以外，还有倒了无酒精香槟的酒杯并排摆著。料理因为妖精提出“某个提案”的缘故，所以现在还没拿出来。讨论著女性话题的那群人，现在也都回到桌子旁边。
　　看来大家都已经准备OK了。
　　“好，那么――开始吧！”
　　卢锡安稍微举起酒杯。
　　““圣诞快乐！””
　　圣诞派对开始了。
　　“那么马上开始进行交换礼物吧！”
　　迷你裙圣诞老人装扮的妖精老师，立刻开始主导。
　　交换礼物――这是事先就有通知大家说要进行的活动。
　　参加成员一个个依照顺序将礼物――不管是物品也好，食物也好或是表演才艺也好，内容是什么都OK――公开。
　　“本小姐当成礼物的料理【圣夜之究极鸡】，等爱尔咪来了以后就会拿出来。”
　　这道料理的名称听起来大概有00左右的攻击力。
　　W
　　“你说爱尔咪老师吗，她今天会过来？” g 
　　“她好像会晚点来。她会带来格～～外优秀的【表演（礼物）】，你们就超级期待著吧！”、
　　~c。
　　妖精以大幅度的肢体动作来强调自己的主张。　　一脸就像是在说，那是比自己的礼物，“料理”还要更厉害的东西。
　　“既然小妖精都这么说了……那也许可以期待。”
　　纱雾小声地说著――原本还会担心她的状况，但是到目前为止看来没什么问题。
　　虽然话讲得比较少……不过还是有好好地在参加派对。
　　“交给本小姐吧，纱雾。”
　　妖精看著平板的画面，跟纱雾四目相交――
　　这是她第一次直接讲出名字，而不是叫笔名。
　　“……有种奇怪的感觉。”
　　“本小姐也是喔。”
　　她们两人似乎都感到有些不好意思。
　　接著，妖精环视全体成员。
　　“这里也有第一次见面的人在吧，本小姐来介绍一下。这位是卢锡安的妹妹，纱雾。”
　　于是――
　　“小安的妹妹。初次见面，我叫高砂智惠。”
　　“小和泉，谢谢你今天找我来喔我超开心的”
　　“我是千寿村征。再次请你多多指教――不用客气，尽管称呼我为大嫂吧。”
　　大家都各自向她打招呼。
　　对于这些招呼声，纱雾她――
　　“～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　变得满脸通红又低下头，完全无法回答。不久后，她只小声地说：
　　“……才……谢大……”
　　因为太小声，大家一定都没有听见。
　　只有传到他耳中。
　　――我才要谢谢大家。
　　“各位，纱雾她――因为有些原因没办法走出房间。不过我妹妹的礼物，有先保管在我这边。”
　　卢锡安将手掌大小的小盒子，分配给大家――还有他自己。
　　“来，请打开吧。其实我也不清楚里头是什么就是了。”
　　一边催促著大家，同时卢锡安也将自己的盒子打开。
　　放在里头的是――
　　“啊，这个……”
　　“喔～～……做得真棒呢。”
　　“哇……好可爱喔。”
　　“很棒耶！做得好漂亮！”
　　那是手掌大小，用毛线编织成的布偶。
　　妖精收到的，是仿照她的著作《爆炎的暗黑妖精》里头角色所作成的布偶。
　　村征学姊与智惠的是《幻想妖刀传》里的角色。
　　自己则是《家里蹲妹妹的养成方法》里的“妹妹”。
　　然后，惠则是……
　　“……这个……难道……是我吗？”
　　跟自己很相像的编织布偶。
　　在画面里，纱雾正低著头。
　　自己的礼物被人盯著看，似乎让她觉得很不好意思。
　　明明都在好几万人面前，展示自己画的色色插画了。
　　这种感觉真是令人搞不懂。
　　“……我从之前……就开始……练习……虽然编织得不太好看……不过能来得及……真是太好了。”
　　惠像是要代表大家一样大声地说：
　　“小和泉，谢谢你！我会好好珍藏的！”
　　“……嗯……也不是……什么了不起的东西……啊呜呜。”
　　“哈哈哈――小和泉也真是的，好可爱～～”
　　“～～～～～～～
　　卢锡安懂，让纱雾感到害羞真是超有趣的。
　　接下来大家也继续开开心心地交换礼物。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第182章 坏心的爱尔咪 T
　　67536_ 零开始 > 182 坏心的爱尔咪 T  182 坏心的爱尔咪 T　　智惠的礼物是外国的儿童文学跟图画书，实在很像是书店店员会送的礼物。
　　村征学姊带来的，意外地是可爱吉祥物的钥匙圈。这个礼物获得纱雾的强烈好评。
　　惠的礼物是带有装饰的发圈、缎带还有彩色假指甲之类，不管哪个都是很有女孩子风格的饰品。附带一提，完全没有任何男性用的东西――
　　“大家快看啊！本小姐试著将过去曾在网络上蔚为传闻的【美少女轻小说作家卢锡安妹妹】创造出来啦！”
　　“怎么可能……卢锡安学弟……竟然这么可爱……！”
　　所以就发生了卢锡安被强迫扮成女装的情况。
　　“惠，你给我等一下！不要拍照！你想拿来干什么！”
　　“咦？当然是上传到网络上，然后给大家看呀。”
　　“快住手！”
　　正当他们这样交流的~时候。
　　“嗨～～圣诞快乐！”
　　比大家晚了一个小时，爱尔咪-也抵达了。
　　这个红发搭配眼角上扬的双眼，然后异常适合穿刺绣外套的美少女是亚美莉亚爱尔梅丽亚。
　　笔名是“爱尔咪”。
　　她是妖精的青梅竹马，也是为妖精的著作《爆炎的暗黑妖精》绘制插图的插画家。这位多才多艺而且工作速度又快的人物，现在也负责他们兄妹的新作《家里蹲妹妹的养成方法》的漫画版作画。
　　卢锡安在玄关迎接这位爱尔咪，接著带她来到客厅。
　　于是妖精最先产生反应，并迅速站起来。
　　“爱尔咪，你也太慢了！”
　　“抱歉抱歉，那个东西比预定要晚来――咦？哇啊！是圣诞老人装！”
　　“嘿嘿，很可爱吧！”
　　“超棒的！”
　　爱尔咪用力竖起拇指。
　　还是老样子，这两个人讲话就像是男女朋友一样。
　　爱尔咪近距离盯著他拿的平板电脑看。
　　“纱雾也圣诞快乐！”
　　“……唔……嗯、嗯。”
　　“你有没有感冒？有好好吃饭吗？可以现在就去拥抱你一下吗？”
　　“没感冒，有吃饭，不行。”
　　看到爱尔咪温柔关心著纱雾，让惠产生强烈反应。
　　“！喔～～小和泉、小和泉，这位新来的美少女到底是何方神圣呢？”
　　“呃……这个人是……”
　　爱尔咪与纱雾，这两个人的关系虽然稍微有点复杂……
　　“是姊姊。”
　　不过没有任何影响，她们就跟亲生姊妹没两样。 
　　“没错=是姊姊喔。就叫老子美少女插画家爱尔咪吧Q ”刂彡
　　~“！骗人！是、是本人！唔、唔哇～～～～～～～～～～～～～～～～我是你的超级粉丝！我有看【剥夺面具生死战】喔！”』
　　身为轻小说迷的智惠变得非常激动。
　　刚才把村征学姊介绍给她时，也是这副德性。
　　不过看她这么开心……有找她来真是太好了。
　　另一方面，惠则是跟平常完全没变地直接找爱尔咪讲话。
　　“啊，你是帮妖精老师的书画插画的人吧。喔一原来是小和泉的【姊姊】呀～～……等等也许有很多事情想问你――啊，抱歉我太晚自我介绍了！爱尔咪，你好！我是神野惠，请叫我惠惠吧，请务必跟我成为朋友。”
　　“喔，请多指教啊，惠惠。”
　　这个瞬间，惠又多了一个朋友。
　　该说是太乾脆，还是说太简单了呢。
　　两名擅长强行贯彻自己行动的女孩子碰头，就会变成这样的初次见面啊……
　　正当卢锡安眺望全新的相遇时――
　　“卢锡安、卢锡安。”
　　爱尔咪露出有点邪恶的笑容，然后动动手指把他叫过去。
　　“？什么？”
　　卢锡安毫无警戒地靠过去，结果她突然搭住他的肩膀。
　　“来，打个招呼。”
　　接著啾的一声亲了他的脸颊。
　　“！！！！！！”
　　瞬间，他家的客厅闪烁著雷光，空气就像冻结了一样。
　　“小、小安……难道说是这个女孩？”
　　智惠又产生了奇妙的误会。
　　“你、你这家伙……”
　　村征学姊用恐怖的眼神盯著这边，惠则是用双手捂住嘴巴做出“呀啊～～”这种老套的反应。
　　“……
　　纱雾的脸卢锡安则是害怕得不敢去看。
　　“你、你这……这――”
　　“这到底是在干什么――！”
　　妖精大喊。
　　“亚美……爱尔……你！”
　　她怒气冲天的模样非常符合激昂这个形容词，接著迷你裙圣诞老人往这边冲过来。
　　“你说刚才那是在打招呼，到、到底是想干什么！你、你你你你你、你这人！不是平常老是讲说不打算跟男性丨交往！还笑著说和卢锡安只是好朋友吗！可是却又这样！”
　　看著妖精在自己眼前怒吼，爱尔咪她――
　　“～～～～！”
　　露出兴奋到打冷颤――的那种煽情表情。
　　……该说不愧是情色漫画老师的“姊姊”吗？说不定，这家伙才是最变态的。
　　“是呀，我可不打算跟男性丨交往。”
　　爱尔咪依旧把手搭在他肩膀上紧紧拥抱住，然后若无其事地说著。
　　“你讲的话跟行动完――全不一致啊！之、之前本小姐就觉得可疑了！你们两个！从爱尔咪的房间两人一起回来的那个时候，有发生什么事情对不对！绝对是这样！这可欺骗不了本小姐的这双【眼睛】！”
　　“艾蜜莉你真厉害，完全猜对了耶。喔～～喔～～的确有呢，有发生些事情！对吧，卢锡安。”
　　“爱尔咪，你根本就是完全计算过，才选择讲出这些话来的吧……！”
　　确实是有发生些“事情”啦！
　　让她接下漫画化的第一个条件。
　　――今后只要是在艾蜜莉面前，就要跟老子打情骂俏。
　　这家伙跟他立下这种约定。
　　这是由于她想看妖精生气的脸庞、想捉弄她，这种反常的动机。
　　“嘿嘿嘿。”
　　爱尔咪坏心地笑著。
　　――不过妖精很敏锐，如果演技太差不是会被看穿吗？
　　――因为艾蜜莉是笨蛋，就算演技很差也能轻松骗过她喔。
　　……结果，就跟这家伙所说的一样。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第183章 白箱 T
　　67537_ 零开始 > 183 白箱 T  183 白箱 T　　“再说一遍，我们并没有在交往，刚才那只是朋友间的【打招呼亲吻】而已。这在日本以外的国家很普通啦。”
　　“怎么可能很普通！朋友之间的亲吻，才不会是那么煽情的表情！”
　　“……#……骗人……我……老子，是那种……表情吗？”
　　被妖精指出这点后，爱尔咪第一次产生动摇，脸颊也染上红晕。
　　看来她对于自己是怎么样的表情，似乎并没有自觉。
　　这时不知不觉间，村征学姊无声无息地逼近，然后拿出和风的小镜子照向爱尔咪。
　　“就像这样，很不知羞丨耻的表情吧。唔，多、多么……淫靡的漫画家啊！原来如此，情色漫画老师Great这名字取得真贴切！……给我乖乖坐好，我现在就来制裁你！”
　　“这女人还是老样子，一脸正经地讲些危险的事情！”
　　爱尔咪拚命抵抗村征学姊的物理攻击。
　　这两22个人大致上也都是这副德性。
　　然后爱尔咪也绕到他背后，对纱雾讲说：
　　“喂，纱雾。你也别默不作声的，没有想说些什么吗？快看啊，哥哥可是要被老子抢走喽。”
　　“不是这样的，纱雾！你听我说！这是爱尔咪的――……纱、纱雾？”
　　“……”
　　“呜哇。”
　　卢锡安跟爱尔咪两人一起身体僵硬。
　　喂……纱雾现在……真的超级不高兴啊！根本就是怒火冲天……！
　　她的嘴丨巴用力扭曲成ヘ字形，下巴也皱成“梅乾”的形状……
　　整个人像是点燃导火线的炸弹一样。
　　卢锡安无比焦急，狠狠瞪向爱尔咪，快速地低声说：
　　“喂，爱尔咪。快想想办法。”
　　“为、为什么要推给老子！老、老子跟你定下的就是这种契约吧……！”
　　正当他们丑陋地推卸责任时――纱雾喃喃说出一句沉重的话。
　　“……士讨厌你们了。”
　　“纱雾，对不起――！”
　　“都是姊姊我不好――！”
　　他们像是在比谁快站起来，往“不敞开的房间”冲去。
　　就这样――
　　爱尔咪企图执行的“为了让妖精&纱雾嫉妒所以要打情骂俏作战”轻易地曝光了。
　　卢锡安跟爱尔咪两人拚死谢罪总算获得纱雾与妖精原谅之后。 ˇ。
　　圣诞派对重新开始进行。M、
　　大家一起开心享用妖精当成“礼物料理”的“圣夜之究极鸡”，现在轮到爱尔咪公开她的“礼物”了。
　　“最后是老子的礼物――或者该说……”
　　“这是本小姐跟爱尔咪两个人共同的礼物。”
　　爱尔咪说到一半的话，由妖精接著说完。
　　“大家一定都会大吃一惊！”
　　妖精这家伙看起来还真很开心。
　　爱尔咪带来的“礼物”到底是什么呢？
　　“我想大家一定都会很高兴……所以纱雾，你就别再生气了嘛～～好不好？”
　　“……我没有生气，你不要随便跟我讲话。”
　　“你根本就超生气的嘛。”
　　爱尔咪双手拿著平板电脑，把脸靠上去跟纱雾对话。
　　惠她朝向妖精愉快地说：
　　“所以礼物是什么呢，小妖精？”
　　“惠，你这问题问得好！我们所准备的珍贵礼物就是――”
　　妖精从爱尔咪那边接下薄薄的光碟盒，然后高高举起。
　　“动画版《爆炎的暗黑妖精》第一话！现在就要在这里举办放映会！”
　　卢锡安从那光碟盒上看到耀眼的光辉。
　　不用多说，因为妖精和爱尔咪带来的“圣诞礼物”――
　　是他们兄妹的目标终点，也可以说是梦想的结晶。
　　客厅的沙发被恢复原状，所有人都集合在电视机前。
　　妖精坐在沙发的中央位置，她的左边是智惠，右边则是惠。
　　因为实在不可能五个人一起坐，所以卢锡安跟村征学姊还有爱尔咪就站著看。
　　卢锡安拿著的平板电脑――也就是纱雾则发出“……看不清楚”这种不满。
　　“大家当然都已经知道了吧！接下来要播映的，就是本小姐山田妖精担任原作的《爆炎的暗黑妖精》动画第一话！爱尔咪去把才刚出炉的热腾腾白箱拿来了！对吧？”
　　“喔，这可是几个小时前才刚完成的喔～～老子就是去拿这个才会晚来。”爱尔咪这么说著。
　　“你们可是超级幸运！这部……二十一世纪最棒的动画杰作，可以比电视播映提早半个月观赏到！”
　　“我有问题，什么是白箱呀？”
　　惠起劲地举手发问。
　　为她解答的是智惠，她竖起一根手指摆出解说的姿势。
　　“惠惠，白箱就是――”
　　所谓的白箱，是在播放前发给相关人士的样本影片。原本是用来称呼放在白色盒子里的“录影带”，不过293现在大多是以白色的“DVD光碟”发送。
　　不过最近这名称也成为动画的标题了，所以应该也有不少人知道吧。
　　“――就是这样的东西，明白了吗？”
　　“明白！～～”
　　惠很有精神地回答，卢锡安也看著妖精说：
　　“说不定真的很幸运。那就拜托你解说啦，原作者。”
　　“交给本小姐吧！”
　　妖精露出闪闪发光的笑容，并竖起大拇指。
　　“……小妖精她好像很开心。”
　　纱雾露出微笑，看著兴奋不已的妖精。
　　“那也是当然的啦……当梦想实现时，我想必也会一样高兴吧。”
　　自己思索、创造出来的角色被改编为动画，在里头活动、讲话、创造出故事。
　　娱乐众多观众，并且获得人们的喜爱。
　　动画化是作品与角色们最盛大的舞台。
　　要比喻的话……说的也是，可能就像是自豪的女儿在学校的才艺演出担任主角一样吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第184章 眼泪汪汪的妖精 T
　　67538_ 零开始 > 184 眼泪汪汪的妖精 T  184 眼泪汪汪的妖精 T　　“……好羡慕。”
　　妹妹的低声细语，卢锡安清楚听见了。
　　如果纱雾本人就在现场，卢锡安想把手放在她头上并且跟她说：
　　“不需要去羡慕别人。总有一天――我们两个人也会一起达成梦想。”
　　惠像是要跟人分享喜悦般，身体非常期待地摇来摇去。
　　“小妖精，这是那么厉害的动画吗？”
　　“呼呵呵呵呵！本小姐也还没有看过！不过，当然是超厉害的啦！”
　　妖精抬头看著站在身旁的爱尔咪的脸庞。
　　“毕竟原作是本小姐们这组超级天才搭档的作品啊！爱尔咪还担任角色设计，连版权用图都帮忙画了呢！”
　　爱尔咪露出温和的笑容。
　　“艾蜜莉你不也是不管剧本会议或是配音都有跑去参加，自己撰写剧本――还很有毅力地监修，真的很努力呢。”
　　“是啊，这是大家一起花了好几个月创造出来的动画！”
　　他知道，这他非常清楚。
　　毕竟她三不五时就讲来炫耀……
　　跟妖精认识之后，已经过了半年以上。
　　这段时间里……她怀抱著多么强烈的热情配合动画的制作……到底有多么拚尽全力，又有多么得意忘形并兴奋地大吵大闹。卢锡安一直都在她身旁看著。
　　她曾经被编辑斥责，边哭边工作过。
　　也曾经因为没有游玩的时间，所以不停向他抱怨。
　　还曾经跷掉工作跑去玩，然后无所畏惧地断言说玩游戏才是她的工作……这家伙身为作家的态度，是不是真的跟垃圾没两样，卢锡安也认真怀疑过十几二十次。
　　不过……
　　结果妖精连一次拖稿的情况都没发生。
　　她稳定地以三个月的间隔继续出版原作小说，同时还顺利完成数量庞大的动画版工作。
　　那是令人惊叹……也值得尊敬的工作态度。
　　……但是因为对方是一个自大狂妄的妖精，所以绝对没办法对本人这么说。
　　但是能像这样一起观赏她的成果，真的让人非常开心。
　　“……好啦……终于就要开始喽。”
　　妖精在电视机的正面握住遥控器。她的手微微颤抖著……即使是她，这种时候也会感到紧张，这让卢锡安对她怀有好感。
　　妖精将口水咽下。
　　“开始！”
　　她喀嚓一声按下按钮，他家的电视开始播放影片。
　　一开始显示出来的是10这个数字。
　　接著是9、8、7……数字不断切换。
　　然后――
　　“喔，有影像了。”
　　“……E%会很有趣吧？”
　　“哇啊，总觉得开始紧张起来了呢”
　　“嘘，要开始喽。”
　　接著开场戏终于开始了。
　　这里跟原作小说《爆炎的暗黑妖精》开头相同，是由黑发褐色皮肤的主角（暗黑妖精）所展开的战斗场景。
　　身材高挑又是个美男子，披著漆黑的外套。
　　他无比强悍，个性粗暴又自我中心。
　　虽然因为某些原因而有些叛逆，但是卸下心防后的性格，就会像孩童般天真可爱，现在似乎非常受到国高中生的喜爱。
　　主角奔驰在茂密的森林之中。
　　箭矢有如骤雨般射来，他用大弯刀将其挥开与闪躲的同时，也不停拨开草木奔跑著。
　　如果跟原作相同，接下来他就会误闯圣域，在“光之泉”与命中注定的女性邂逅。
　　以动画来说，第一话的开场戏可说是“最初的决定性场景”。
　　也就是所谓引人目光之处，可说是对观众的先制攻击。
　　这部分真的是用充满魄力的作画还有音乐超帅气地――
　　没有好好表现出来。
　　“……
　　“……”
　　“……
　　现场所有人都僵住了，露出难以言喻的表情默不作声
　　内心实在太过沉痛苦闷，也不想说明理由。
　　他家的客厅里头充斥异常的沉默。
　　卢锡安稍微窥探原作者的表情。
　　“……”
　　妖精泪眼汪汪地颤抖著。
　　那就像是被告知亲人过世之后的悲怆表情。
　　只要稍微给点刺激，持续绷紧到现在的神经感觉会立刻断裂。
　　……实在很难出声发言。
　　原本呆呆站著的爱尔咪迅速转身，摇摇晃晃地走出客厅。
　　没有人能够追上去。
　　画面上依然播放著言语难以形容的动画。
　　“……”
　　放映会的会场，弥漫著彷佛像是葬礼的气氛。
　　这时站在卢锡安身旁的村征学姊很乾脆地说：
　　“这根本是垃圾动画吧。”
　　“你……！”
　　啪！卢锡安往伟大的学姊头上打下去。
　　居然讲出来了！这个笨蛋竟然讲出来了！
　　虽然妖精跟村征学姊以外的所有人，大概都有同样的想法吧。
　　村征学姊用惹人怜悯的表情按著头。
　　“……你干什么，很痛耶！”
　　“什么我在干什么，你这笨蛋！”
　　“笨、笨蛋……？”
　　村征学姊虽然一脸好像受到沉重的打击――
　　但是她没搞懂！她绝对没有搞懂……！
　　“卢锡安学弟，你到底在生气什么？我平常没什么在看动画，也没有分辨好坏的眼光，但这不管怎么看都是垃圾动画吧。完成度糟透了，该不会是不小心拿到未完成品吧？”
　　“难道你没有慈悲之心吗！”
　　太过分了！既然气氛已经被破坏殆尽所以他就直说了――
　　的确！这部动画从最初的场景开始，主角的脸孔就歪了，背景也很随便，手脚的动作也很诡异！
　　“我有做过功课，所以知道喔！这就叫【作画崩坏】的情况呢！”
　　“惠，你稍微安静一下，好吗？”
　　学姊也好这家伙也好……不管怎么说，在这边讲这种话可不是开玩笑的！
　　如果是一名粉丝或是一位观众在抱怨的话，那也没有办法。
　　可是在那么高兴……还充满自信地展现作品给大家看的原作者本人面前，怎么能讲得这么白！
　　“你们要想想妖精是怀抱什么心情……从好几个月前开始，就拚命创作到现在……”
　　“那个成果就是这东西啊。”
　　村征学姊用有如冰霜般的冷淡声音说著。
　　妖精的肩膀因此颤抖一下。
　　然后哗啦哗啦地流下泪水。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第185章 你在开什么玩笑！ T
　　67539_ 零开始 > 185 你在开什么玩笑！ T  185 你在开什么玩笑！ T　　“呜噫……呜……噫……呜噫噫。”
　　“别哭，你这蠢货。”
　　村征学姊把遥控器抢过来，将影片暂停。
　　“我对自己作品的动画打从心底觉得可有可无，也没有兴趣。因此也完全不碰相关的事务，可是你并非如此吧。使出全力想跟大家一起创作最棒的动画，并且也著手创作了。你不是经常这样夸口的吗？说要藉此让更多的人阅读比动画更加有趣的原作小说，让全世界的人类都获得感动，你不是这样述说那远大的梦想吗？――结果却是这种惨况，真是惹人发笑。”
　　“喂！这么讲也太过头了！”
　　卢锡安用力抓住村征学姊的肩膀，想要制止她。
　　结果她狠狠瞪卢锡安一眼。
　　“你闭嘴。”
　　接著学姊再度看向妖精――而且还是轻蔑地俯视她。
　　“看来你的梦想没有实现。你现在背叛读者的期待，彻底败北了。这么一来，现在你该做的事情不是悲哀地消沉哭泣。而是立刻著手思考，然后采取行动。虽然我不懂动画相关的事情……但是身为原作者，应该还有些事情可以做。也许还有方法能够减轻败北所造成的伤害，也许800还有能从失败中学习的教训――所以现在立刻就去做。”
　　她的声音冷彻到令人恐惧，完全不带有任何同情。
　　但这都是为了对受到强烈打击而失去判断力的同行狠狠踢一脚，好让她能够恢复原状――卢锡安可以感受到这种强烈的意志。
　　嗯……这也是属于她的温柔吧，这点他明白。
　　虽然明白……而且，也算是合情合理……
　　别哭，不要消沉。
　　失败的时候才更是要迅速振作起来，重新自我思考，并为了更好的未来而行动……话虽如此，但对于精神才刚遭受到重大打击的女孩子来说，这种乱来的要求也该有个限度。
　　“学姊你是魔鬼吗？如果想做就能做到的话，就没有人会产生烦恼啦。”
　　村征学姊在妖精面前单膝跪地，看著她的眼睛这么说：
　　“你的话就办得到。”
　　“你可是超级天才畅销作家大人吧。快给我复活过来，你这蠢材。”
　　学姊啪的弹了一下妖精的额头。
　　虽然语气依旧冷淡，但却是全力激励对方的话语。
　　“……呜……咕……咕。”
　　这就像是火焰点燃时的感觉。
　　“……唔！”
　　妖精无言地站起来。
　　她咬紧牙关。
　　用袖子拭去泪水
　　然后紧握双拳。
　　“卢锡安！”
　　“是、是的！”
　　“全力安慰本小姐吧！”
　　“……啥？”
　　卢锡安吃了一惊，结果妖精朝著他用力张开双手。
　　“拥抱本小姐吧！”
　　“哈？”
　　“快点！不然本小姐！又要哭出来了喔！”
　　跟宣言相同，她的眼眶又充满泪水。
　　配上露出肚脐的迷你裙圣诞老人装扮，这破坏力实在无比惊人。
　　“快点，要哭了喔！呜呜……本小姐要哭了喔！现在立刻抱紧本小姐，然后说好乖好乖，让本小姐在你的胸膛哭泣！这么一来，必定能立刻复活――”
　　这时突然传来啾的一声！妖精的脸整个被抓住了。
　　“呀啊啊！好痛痛痛痛痛！”
　　“少、少给我得意忘形了你这色胚亚人种！不用搞出那么令人羡慕――不对，那么寡廉鲜耻的小动作，你早就已经复活了吧！”
　　这是愤怒到满脸通红的村征学姊所做出的动作。
　　“好痛好痛！你这家伙！谁、谁叫你用铁爪功抓住本小姐！这是什么力气！你是猩猩还是什么吗！”
　　“我已经如你所愿紧紧抱住你了吧！接下来你想要被说好乖好乖是吗？不用客气，好好跟我撒娇吧――好乖好乖好乖好乖好乖好乖好乖！”
　　学姊就这样猛力抓住妖精的脸，激烈地前后摇晃。
　　可怜的妖精只能发出“等、等等，好痛――”这类不成句子的哀号，任人摇晃甩动著。
　　该怎么说――完全是跟平常一模一样的情景。
　　……不过，妖精能打起精神真是太好了。
　　“呵呵。”智惠也稍微忍不住笑了出来，纱雾则在画面里松了口气。
　　看著妖精与学姊的惠，也喃喃地说：
　　“这种朋友间的关系还真新奇，你们两个真的很要好呢。”
　　“谁、谁会……跟这种家伙当朋友啊。”
　　村征学姊把手从妖精的脸上放开，然后慌忙否定。
　　“好痛好痛……”
　　这次换按著脸庞还泪眼汪汪的妖精噗喃一声笑了出来。
　　“真是的~~虽然能理解你是想给最喜欢的本小姐打气才变得这么拚命，但是就不能再温柔点吗？”
　　学姊把手K在胸前并且将头别过去。
　　“哼……你可别搞错了。对我而言，你的小说依旧不有趣……但是你的梦想，也许有朝一日会创作出了不起的作品。我只是因为这么想……所以才会适度给你一些屈辱……让你发愤……图强……”
　　“果然是很喜欢本小姐嘛。”
　　“就、就说不是了嘛！你有在听人说话吗！”
　　“好好好，谢谢喔。好啦，那这样就要回应期待才行！好，复――”
　　正当事情告一段落――的这个时候。
　　“――活。”
　　客厅的门突然打开，刚才走出客厅的爱尔咪回来了。
　　她举起一只手用轻佻的声音说：
　　“抱歉抱歉~~刚才的影片是最终检查之前的东西啦。来，这边才是完成版的白箱喔”
　　“……
　　现场转回寂静。
　　“你在开什么玩笑――！”
　　原作者的怒吼，高声响彻客厅。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第186章 泪眼汪汪的纱雾 T
　　67540_ 零开始 > 186 泪眼汪汪的纱雾 T  186 泪眼汪汪的纱雾 T　　幸好，完成版《爆炎的暗黑妖精》第一话的制作水准，真的是棒透了。
　　圣诞派对结束，当大家都回去之后。
　　卢锡安跟妖精两个人一起整理客厅。
　　“也没有弄得很乱，所以你也不用特地~帮忙啊。”
　　“没关系没关系。”
　　妖精很开心地把甜点的空盒子丢进垃圾袋里，然后不时往-这边偷瞄。
　　“好啦，这可是等候已久的……两人独处喔。”
　　“？”
　　萧夜疑惑地歪著头。
　　“看就知道只剩我们两个人啦……但等候已久……是什么意思？”
　　“呼呵呵呵呵，哎哟~~你还在装傻”
　　妖精心情愉悦地把手抵在嘴上笑著。
　　“就是礼物啊，礼物……你有准备吧，要把【特别的圣诞礼物】送给深爱的本小姐。”
　　“没有啊。”
　　“咦？你、你又在说笑了~~”
　　“没、没有啊。”
　　“……
　　妖精瞬间面无表情地僵住了。
　　“骗人！你、你刚才――”
　　还有这场派对结束后，你应该有打算偷偷送本小姐别的礼物吧？
　　“――被本小姐这么一讲，你不是露出被说中的表情吗！”
　　“那个啊……你说那个喔。派对结束之后……我是有想要送别的礼物啦……送给妹妹。”
　　“本小姐什么时候变成你妹妹了？”
　　“才没有变成！不是要给你……是要给纱雾的礼物。”
　　“……”
　　轰隆！妖精受到强烈的打击。
　　“是……是是是、是喔！妹、妹妹！要给纱雾是吧！哼、哦！是喔！没有要给本小姐的礼物啊！――本小姐才没有不甘心！这本小姐早就微微察觉到了！”
　　妖精眯起眼睛还嘟起嘴巴，用整张脸庞表现“不高兴”的心情。
　　“妖、妖精？”
　　“不知道啦，请你不要跟本小姐讲话！”
　　“喂，喂喂――”
　　妖精无视卢锡安叫住她的声音就自己跑走了。
　　正当卢锡安思索著要怎么跟妖精和好时，天花板咚咚地摇晃。
　　……过来一下。
　　是这个意思。
　　“……应该不是……已经肚子饿了吧？毕竟才刚吃过……我还以为她已经累到睡著了。”
　　在纳闷的同时，卢锡安离开客厅前往“不敞开的房间”。
　　因为是个好机会，所以他先回房间拿了要给纱雾的礼物。
　　几分钟后，卢锡安在“不敞开的房间”与妹妹面对面。
　　他把要给纱雾的礼物放进纸袋，用一只手拿著。
　　“纱雾，怎么了吗？”
　　“……”
　　穿著和式棉袄的纱雾，就这么站在他面前保持沉默。
　　她低著头把双手摆在背后，并且忸忸怩怩地摇晃身体。
　　纱雾迟迟没有回答，不过这种事对这位妹妹来说是家常便饭，所以卢锡安也丝毫不著急地等待对方开口。
　　“……”
　　又过了几十秒，纱雾依然没有开口讲话。
　　她的脸颊渐渐变红，是因为冷气开太强的缘故吗？
　　看著妹妹这副模样虽然很有趣，但也许还是稍微营造出好开口讲话的状况会比较好吧。
　　“我说，纱雾。”
　　“咦……什、什、什么！”
　　喂……为什么会这么动摇。
　　明明是他叫自己来的……难道是做了什么亏心事吗？
　　“圣诞派对很愉快呢。”
　　“嗯、嗯！”
　　“你的秘密也没有曝光……交换礼物也……”
　　“！”
　　当卢锡安讲到“礼物”时，纱雾的肩膀突然开始颤抖。
　　“？……交换礼物也……”
　　“！”又开始颤抖！
　　“礼物。”
　　“！”还是在颤抖！
　　“礼物是有发生什么事情吗？”
　　“没事！什么都没有！”
　　“是、是吗？”
　　看来是有。不过她似乎不想被追问，所以还是继续说下去吧。
　　“交换礼物也进行得很热闹呢。惠说她要来参加时，本来还想说不知道会变成怎么样……”
　　“……小惠她，好厉害。”
　　纱雾只有喃喃说了这句话。她是个不擅言词的人，所以这句话应该包含了种种的想法在里头吧。
　　……看来自己的妹妹语翻译技术还差得远。
　　“她好像，跟大家都处得很不错……太好了。”
　　“是啊。该说真不愧是她吗？惠那家伙跟大家混熟的速度，真不是盖的。”
　　“还有啊，妖精的动画……也很棒呢。”
　　“嗯……完成版……好棒喔。片头动画的歌曲还有影像，都好帅气。”
　　“是啊……虽然从你那边应该看不到……”
　　“？”
　　“……那家伙看到片头动画的时候……稍微哭出来了。”
　　“……”
　　他们兄妹两人暂时陷入沉默。
　　然后几乎同时地低声说：
　　“真不甘心。”
　　“不过，真的很棒。”
　　他想，两边都是真心话。
　　无法说出口的想法，不断地浮现后又再度消失。
　　“我们也要更努力才行。”
　　“……嗯。”
　　“不敞开的房间”里头充满温馨的气氛。
　　到刚才动作都还有些僵硬的纱雾，看来也稍微冷静下来了。
　　会来到这边不只是要问纱雾有什么事情……还有把他的圣诞礼物送给纱雾这个目的。
　　““……那个……””
　　然后就跟妹妹的声音重叠了。
　　“――”
　　他们两人一起僵住。
　　纱雾依旧把双手藏在身后说：
　　“哥、哥哥……你先……请说……”
　　“喔，是――是吗？那就……”
　　卢锡安点了点头，将纸袋递给纱雾。
　　生日那天因为太过害羞，所以没有好好把礼物交给她。
　　“这是要给你的圣诞礼物！”
　　“咦……”
　　卢锡安从纸袋里拿出绑著圣诞节配色蝴蝶结的毛线袜。
　　“因为你的脚总是一副会著凉的样子！所以我就试著编了毛线袜！”
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦！”
　　纱雾大声喊了出来，这让卢锡安的困惑感更加强烈。
　　“……为、为什么会在这个时机这么惊讶？”
　　“才、才、才没有……那个……是亲手……编……的吗？”
　　“是啊！以前有学跟人学过，所以我稍微会一点点编织。”
　　以前亚子有教过卢锡安简单的编织。
　　纱雾的脸色不知为何开始发白，是怎么了吗？难道是……不喜欢自己的礼物吗？她不是异常喜爱袜子的人吗？
　　“纱雾也是送给大家编织玩偶呢。”
　　“……唔……唔……
　　怎、怎么了？她的肩膀不停颤抖，感觉神情有点怪怪的……？
　　“好了，总之见识一下吧！这是集结我所有技术编织而成的袜子！我费了老大劲终于编出有这种复杂花纹的东西了喔！”
　　“……唔唔唔……”
　　纱雾边听他炫耀，同时也变得汗如雨下。
　　卢锡安更进一步夸奖自己的作品。
　　“这织得很不错吧。袜子这种东西看起来似乎很简单，但是花纹跟穿起来的舒适感，还有得要顾及左右对称。这是袜子用的毛线，所以我想穿起来应该不会觉得刺刺的才对。”
　　“……唔……唔……”
　　“虽然不是什么了不起的东西……但是可以的话……”
　　“……咕唔！”
　　“跟和式棉袄一起穿，一定会很暖和喔。”
　　“……
　　“……纱雾？”
　　“……没事。谢谢，我很高兴。”
　　但是台词跟表情对不起来耶，看起来好像非常不开心的样子喔……纱雾小姐？
　　“……我这边也有些状况……当然还是很高兴，真的很高兴……所以你不要在意。”
　　“是、是吗？那就……好……所以……你找我有什么事情……”
　　纱雾沮丧地垂下肩膀，然后双手依旧藏在背后并这么说：
　　“果然还是算了。”
　　“什么？”
　　“……杲我输了所以算了。”
　　“……呃……我不懂这句话是什么意思……”
　　“……只是觉得……哥哥你果然……很厉害而已。”
　　纱雾变得泪眼汪汪。
　　结果这时候，卢锡安还是没办法问出纱雾“把他叫来的原因”。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第187章 来自后辈作者的委托 T
　　67541_ 零开始 > 187 来自后辈作者的委托 T  187 来自后辈作者的委托 T　　那是在一月上旬，出版社举办完新年会后的第三天。
　　如今卢锡安正在去往编辑部的路上……准确的说，是去找他的编辑――神乐坂菖蒲的路上。
　　找她有事？可以这么说，不过并不是卢锡安自己的事情，而是受人所托问出这位责编大姐姐“喜欢什么样的异性。”
　　委托人是卢锡安熟悉的一位新人作者――狮童国光，也就是席德。
　　这件事情的起因就是两天前举办的出版社新年会。
　　在新年会上，卢锡安跟席德两人寂寞地在角落聊天。跟他同期的作家大多是话不投机的大叔，跟席德同期的作家则是被一个叫做和泉卢锡安的家伙在“轻小说天下第一武斗会”打败，全都回乡下去了。
　　所以他们没有聊天的对象。
　　不，正确来说也不是没有认识的人。
　　只不过……站在会场正中央最热闹位置的“他”――
　　“你们已经看过一月开始播出的【我的动画】了吗！如何？如何？超棒的对吧！原作重现的部分也很完美吧！呼哈哈哈！你们就好好看著吧！目睹我的作品切开轻小说地平线的模样！”
　　就是各位看到的这副德性，实在让人想刻意避开他。
　　单手拿著香槟缠著周围其他人不放的，是草剃龙辉老师。也是从卢锡安出道当时就认识的作家。
　　现在出道第六年，还是二十几岁。
　　也就是说，他是资历比卢锡安高很多的学长。
　　今天的草剃学长把染成金色的头发绑在后脑杓，然后穿著似乎会在FF15登场的黑衣跟配戴银制饰品。闪闪发光地散发出畅销作家的气息，并且展现出傲慢不逊的举止。平常他并不是个会这样大吵大闹的人，但因为自己作品的动画正在播放，所以很开心吧。
　　“……啊哈哈，总觉得让人想起山田老师呢。”
　　这种得意忘形的言行举止的确跟妖精很相似。一年前在新年会上交谈时，该说他是很老实稳重，还是该说是个沉静的人渣呢……总之应该是个在家一条龙，出外一条虫的人才对……
　　“……唔嗯，轻小说作家一旦作品畅销后就会变成那样吗……真是可怕。”
　　卢锡安跟席德一起远远地著草剃学长时……
　　“喔！在那边的是！”
　　刚才讲到的人，现在单手拿著香槟往这边过来。
　　呃，被发现了。
　　草剃学长摇摇晃晃地走到卢锡安身边。
　　“喂，和泉。好久不见啦～～～～然后那边的记得是叫狮童吗？”
　　“……咦？”“啊……是的。”
　　“你们也来喝一杯～～～～～～～～～～吧？”
　　“不用了，不用了。”
　　“啊，我也不行……责任编辑告诫我说【如果今天喝酒的话就让你丢掉饭碗】……所以，抱歉。”
　　看来连编辑部都知道席德的酒品有多差。
　　被他们冷漠拒绝的草剃学长，直接露出不满的表情。
　　“什么啦～～！你们不肯喝我的酒吗！”
　　“如果是别的日子再邀请我们的话……”
　　“好吧那就这样……绝对要喔！可别忘记啦！”
　　“是，到时候务必……”
　　席德巧妙避开逼酒。草剃学长虽然激动地说著“呵呵呵，到时就用动画化的收入来请你们！”这些话……但是最后会怎么样呢。
　　草剃学长虽然放弃要他们喝酒，但是依旧没有离开。
　　“好～～吧，你们讲些有趣的事情来听听吧！”
　　“就、就算你这么说……”
　　真是个让人困扰的学长。
　　“那来讲些最近很得意忘形的作家吧。先从我开始，三上延。”
　　“别说了！真的求你别说了！”
　　这个业界是很狭小的！就算只是在酒宴上的一句无心之言也会被猛烈地加油添醋，然后就像导向飞弹般直接飞进本人耳朵里。命中率根本是百分之百。
　　喜欢不停讲敬爱的作家的坏话，是这个人真的非常糟糕的坏习惯。
　　不管是《古书堂》还是《Darkviolets》或《梦神的教室》他明明都非常喜欢，却只因为是同行就混杂了忌妒、羡慕与尊敬这些各种复杂的感情。
　　“那马上就要三月了，来聊聊逃税的话题吧。”
　　“请你离我们远一点好不好！”
　　要讲什么都无所谓，但是麻烦不要把别人扯进去。
　　“啊！可恶！总有一天我也要写出像《古书堂》一样厉害的小说，然后好想给不是用卖萌美少女插画当封面，而是像《达文西》这种时髦的杂志来采访喔喔喔～”
　　这个醉汉偏偏在轻小说文库的新年会喊出这种台词，然后就离开了。
　　“……卢锡安，你之前说过【年龄相近的前辈】该不会就是……”
　　“看吧，不介绍给你认识是正确的吧。”
　　至少这可不是会想在派对会场跟他聊天的人……
　　顺带一提，一月开始播放并且是用轻小说当原作的动画，就只有草剃龙辉担任原作的《pureLove》跟山田妖精担任原作的《爆炎的暗黑妖精》这两部而已。
　　这可以说是正面对决了吧。
　　也就是说，妖精目前的竞争对手……就是那位草剃学长。
　　现在最为得意洋洋的这两人之中，到底是谁会获胜，谁会败北呢――
　　可以的话，真希望双方最后都能笑著结束一切。
　　卢锡安是这么想的。
　　“……”
　　回过神来时，他们周围已经没有其他人……毫无疑问是因为不想被草剃学长缠上吧……唉，这下子更加没有聊天对象了。
　　卢锡安跟席德两人孤零零地站在角落时……
　　“嗨，卢锡安。过得怎么样啊？”
　　“咦？你、你是――”
　　这时接换草剃学长，出现在眼前的是救赎之神――不，是爱尔咪老师。
　　“老子找不到人聊天啊，那边那位也介绍来认识一下吧。”
　　负责卢锡安的著作《家里蹲妹妹的养成方法》漫画版的爱尔咪老师，是第一次被招待参加这个出版社的新年会。
　　迫切“募集年龄相近朋友”的他们，趁这个大好时机就把爱尔咪老师拉进来作伴。身为超人气插画家而且又是超级美少女的爱尔咪，如果放著不管想必就会被其他小团体带走吧。他们释放出“爱尔咪是我们的！可别想抢走！”的氛围，同时往更加不显眼的角落移动。整场派对期间，都是他们三个人在聊天。
　　“啊～～真0.7愉快！果然能热烈讨论轻小说或是动画，还有同行的小道消息这些共通话题真的很棒呢。感觉还没有聊够――对了，明天到老子家继续吧！顺便来讨论一下喜欢的女性！毕竟情人节也快到了！”
　　于是，第二天，他们三人加上草剃龙辉老师四个人在爱尔咪的家里聚会畅谈。
　　啊，如同前一天分别之前爱尔咪说的一样，很正常的他们谈到了有关情人节的事情，问到席德情人节那天想收到谁的巧克力之后，得到的答复正是他的编辑――神乐坂菖蒲。
　　这真是让他们三人都完全没有料到的答复，在稍微调侃了一下席德之后，卢锡安便收到了这个委托。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第188章 你这老太婆不要会错意好吗！ T
　　67542_ 零开始 > 188 你这老太婆不要会错意好吗！ T  188 你这老太婆不要会错意好吗！ T　　时间回到现在。
　　因为正好预计要开会讨论，所以就趁这时候刺探吧。
　　平日的傍晚，卢锡安在出版社的会议区跟神乐坂小姐见面。
　　神乐坂菖蒲――是位短发，身穿笔挺套装的大姊姊。
　　虽然昨天爱尔咪对席德说她是老太婆，但绝对没有这回事！她真的还非常年轻！
　　“和泉老师，你怎么了吗？干嘛装出那种阿谀谄媚的笑容？”
　　“不不不！没事的！”
　　在别人背后说坏话真的很不好，像这样见面的时候良心就会受到苛责。
　　对于卢锡安的否定，神乐坂小姐一脸完全不相信的表情，然后说声“是这样吗？”就带过了。
　　接著……
　　“对了，神乐坂小姐。你有……男朋友吗？”
　　“啊？”
　　卢锡安的询问似乎出乎神乐坂小姐的意料，她难得疑惑得歪起头。
　　接著视线暂时停止在斜上方，然后才看著他说：
　　“没有耶。22”
　　“喔。”
　　这样啊，卢锡安只有这种感想。太好了，席德。她说没有男朋友耶！
　　“那情人节时有没有预定要送谁巧克力……”
　　“没有耶。”
　　她直接这么说。原来如此……席德，怎么办。她说没有要送人巧克力耶！
　　“我只是打个比方喔，如果神乐坂小姐愿意分送巧克力给负责的作家们，大家也许就会高兴得更加努力地工作喔。”
　　“咦……？会有人想要吗？”
　　“一定会有。”
　　就是有他才会讲这些话啊。
　　“哦～～～～～～唔。”
　　神乐坂小姐目不转睛地盯著卢锡安，好像在思索什么的样子。
　　“……我合老虎看看！”
　　“……那就麻烦你了。”
　　姑且先成功创造出让席德拿到人情巧克力的可能性，应该可以这么说吧？虽然往前迈进一步，但还是不够吧。
　　虽然想要尽早结束这个话题，但是卢锡安内心的小小席德不断大吵大闹地喊著“和泉！你还没进入正题啊！请快点询问那件事吧！”
　　知道了啦。
　　他继续询问说：
　　“顺便问一下，可以告诉我神乐坂小姐你【喜欢的异性类型】吗？”
　　“……我出生到现在，还是第一次看到有人一脸心不甘情不愿地询问恋爱话题耶。”
　　因为完全不想问嘛。
　　……唉～～为什么他得问出责任编辑“喜欢的异性类型”才行啊。
　　当然他知道这是因为跟后辈作家约好的关系啦……
　　但是重新看看这整个状况，就实在让人提不起劲。
　　心理层面的抵抗意外地强烈，这该怎么形容呢？或者该说，他真的半点都不想知道责任编辑的恋情。就算不管作人处事的问题，真的会有人对这种事感兴趣吗？
　　“我【喜欢的异性类型】……这是代表要我讲些能用在恋爱喜剧小说的桥段吗？”
　　“是的，就只是为了进行恋爱喜剧小说的取材才问的。”
　　“哦～～～～～～～～～～～～～～～～嗯，这样啊！是取材嘛！”
　　神乐坂小姐摆出双手托住脸颊的姿势，然后露出满面笑容。
　　可恶！总觉得好像有什么令人火大的误会！
　　从刚才对话的走向来看。虽然听起来的确像是卢锡安自己喜欢上神乐坂小姐，然后在向她催讨情人节巧克力。而且看起来还像一个想问出她“喜欢的异性类型”的色欲薰心小男生。
　　除此之外，还真的很难有其他解释啊！
　　明明不是！绝对不是这样啊！为什么会这样！也太出乎意料了……！
　　卢锡安努力装作平静地开口说：
　　“嗯，是取材喔，取材――你想想，情人节不是快到了吗？很刚好地跟作品里的季节一致，所以我想说在这时候写个恋爱喜剧的必备桥段应该也不错。”
　　“好好好，我知道，我知道啦~啊哈哈哈哈，哎呀～～我还满受年轻人欢迎的呢～”
　　你这老太婆不要会错意好吗！虽然很想这么说但又不能说出口。
　　不过受年轻人欢迎这也许是真的，毕竟有席德这种例子。
　　卢锡安对开心笑著的神乐坂小姐，更进一步询问。
　　“这终究只是取材而已，关于刚才的询问我还想追加一个问题。”
　　“好啊好啦，请说请说~~~”
　　“神乐坂小姐对【年轻的作家】有什么看法，以恋爱对象来看的话。”
　　卢锡安已经自暴自弃了！问就问600吧！
　　席德，你可真的要感谢我！我可是怀抱这种心情，帮你问到这种程度了喔！
　　“……”
　　神乐坂小姐闭上眼睛思索著。
　　接下来当然会做出彻底误会，然后让人火大的回应吧。
　　卢锡安原本是这么想的。
　　但是……
　　“这个问题，就让我跟【喜欢的异性类型】一起回答。”
　　神乐坂小姐露出跟刚才完全相反的沉稳微笑。
　　“只要是对某件事物全力以赴的人，不管年龄、职业、立场，我都认为很有魅力。像这样的人如果对我抱有思慕之情……我会很高兴，也感到很荣幸。”
　　她仔细思考后这么回答。
　　“……”
　　神乐坂小姐这种“大人的应对”……
　　“好的，我明白了。”
　　卢锡安也只能缓缓点头。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　……=====#


第189章 第一份巧克力 T
　　67543_ 零开始 > 189 第一份巧克力 T  189 第一份巧克力 T　　时间一下子就来到情人节当天。
　　“小安，有时间吗？”
　　智惠跑来找卢锡安讲话，是在学校午休的时候。
　　高砂智惠――有著黑色艳丽长发的她，跟穿著制服的模样非常相衬。
　　“啊，有什么事……这个？这个是――”
　　智惠把双手藏在背后，不停摇摆身体。接下来缓缓地……
　　“来，送你礼物。”
　　递出包装过的平坦盒子。
　　“！……智惠小姐！这个盒子难道是，难道是――”
　　“……打开来看看吧。”
　　智惠保持微笑的表情，但脸颊却变得泛红。
　　“――谢谢你……”
　　卢锡安怀抱期待撕开包装，把盒子里的东西拿在手上。
　　放在里头的是智惠送的巧克力――……才怪。
　　情人节万岁。著・三浦勇雄
　　“这不是轻小说吗！”
　　“呵呵，在情人节当天阅读以情人节为题材的轻小说……对轻小说读者而言，有比这个更奢侈的事情吗？”
　　“所以你就把……这本三浦勇雄老师的著作《万岁。系列》第二作的《情人节万岁。》心怀感激地送给我当礼物……是这么一回事吗？”
　　“没错，开心吧？”
　　“超容易混淆的啦！”
　　这会让人以为是巧克力吧！他还以为这是在这个世界收到的第一份情人节巧克力呢！
　　真是空欢喜一场。
　　“喂，你在生什么气啊。《圣剑锻造师》全部看完之后，接下来当然是看这部吧。”
　　“那你要把第一作的《圣诞节万岁。》也组成一套送给我才行吧――”
　　钟声响起，时间来到放学后。卢锡安跟智惠并肩往校门口走去。
　　两人聊得正欢的时候。
　　差不多在靠近校门口的地方，有很耳熟的声音叫住卢锡安。
　　“啊，哥哥！”
　　“咦？啊――”
　　转头往声音方向看去，出现在他眼前的是穿著制服的惠。
　　“惠？”
　　“是的！”
　　惠绑在后脑杓的头发就像小狗的尾巴般摆动著，往这边跑过来。接著停在以“妹妹的朋友”这种关系来说实在太靠近的距离，抬头看著卢锡安。
　　“嘿嘿，我跑来了~”
　　“为什么？”
　　惠看到卢锡安如此困惑，露出灿烂的笑容。
　　“那还用说吗～～～～～～来，这是情人节的巧克力！”
　　接著把包装精美的巧克力递给他。
　　“给我吗？”
　　“哎哟，还会有其他人吗？”
　　“是这样没错……”
　　真不敢相信。自己在这个世界收到的第一份情人节巧克力居然是从妹妹的同班同学的手中。
　　“这是当然的嘛，总是受你照顾――而且又是我最喜欢的哥哥，怎么可能会不送给你呢。”
　　惠重新把巧克力递给卢锡安。透明的袋子用漂亮的蝴蝶结绑好，里头放了许多小颗的巧克力。这应该是亲手制作的吧。
　　“来，送你~~请收下喔。”
　　“谢谢你……”
　　“哎、哎哟～～嘿嘿……看到你这么高兴……我也会感到开心呢。”
　　惠害羞地拨弄头发。
　　“不、不过啊，是哥哥的话应该也从其他人那边拿到很多了吧？像是小智啊……还有，呃……小村征或是小妖精那边……”
　　“没那回事，虽然智惠有送书给我……这是我在这里收到的第一份巧克力喔。”
　　“这、这样啊。”
　　这时惠把眼神从卢锡安身上移开，并且低下头。
　　“……哦……我是第一个送的呀……”
　　接著又突然抬起头。
　　“啊！哎、哎哟！这样不是害我也变得不好意思了吗！真是的！真是的！”
　　她就这样脸红耳赤地对卢锡安挥拳。
　　“干、干嘛啦！”
　　“没事啦！”
　　惠不高兴地把头甩向另一边，然后直接快步离开卢锡安的身边。
　　本来以为她会就这样跑掉，结果又突然停止并回过头来。
　　露出跟平常没两样的恶作剧笑容。
　　“请做好心理准备吧。接下来……我还会夺走很多哥哥的【第一次】喔~”
　　接著惠就这样有如逃跑般跑走了。
　　跟智惠她们道别后，卢锡安回到自己家里。
　　因为从惠那边拿到人情巧克力，让我在回家路上心情都很是不错。
　　卢锡安转动门把，打开玄关的门。
　　“……我回来了。”
　　结果――
　　咚哒咚哒咚哒，家里传来慌张的脚步声。
　　“欢迎回来，卢锡安学弟。”
　　“太慢了吧！你是跑去哪边闲晃！啊！难道是外遇！该不会是跑到其他女人那边去了吧！”
　　穿著和服的村征学姊，还有穿上围裙的妖精出来迎接他。
　　“……”
　　事情太过突然，让卢锡安一瞬间陷入混乱……
　　“……你们两个……到底在干嘛……”
　　接著卢锡安笑了出来。
　　“反正一定又是从二楼阳台跑进来的吧。真是的……妖精，我应该讲过不要把纱雾房间当成入口进来吧。”
　　“咦～～可是纱雾也只是表面上说不喜欢而已呀，有什么关系。”
　　虽然这也许是件好事。
　　话说回来，纱雾还有在表面上抗拒喔。
　　“还有学姊不是说过零用钱已经花光，所以这个月没办法离开千叶了吗？”
　　这种很有国中生风格的理由，让人无法想像她是个年收入破亿的人。
　　听到卢锡安的询问，学姊搔搔脸颊回答：
　　“是这样没错……因为我完全把情人节这个节庆活动给忘掉了。所以才急忙预支零用钱跑过来。”
　　居然把情人节忘掉了……明明是正值青春的女孩子……
　　是真的吧……虽然说是很符合这个人的作风就是了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第190章 妹妹袜子 T
　　67544_ 零开始 > 190 妹妹袜子 T  190 妹妹袜子 T　　妖精好像很熟稔地把手搭在学姊肩膀上。
　　“村征今天就来住本小姐家吧！可以吧！”
　　“嗯？好啊，反正明天也放假……如果住你家就不必赶在傍晚回家了。”
　　晚上是不是有什么预定啊？
　　卢锡安所抱持的疑问，学姊立刻帮他解答了。
　　“卢锡安学弟，我就老实说了。我没有钱买巧克力，所以，那个……可以让我帮你们煮晚餐吗？”
　　“学姊要帮我们煮晚餐？”
　　“如果你愿意让我使用你家的厨房的话。”
　　“那个……是没关系啦。”
　　“是吗？”
　　学姊绽放出有如向日葵的笑容。
　　“那就大家一起吃吧，当然也有纱雾的份。”
　　纱雾……是吗？
　　这部分的人际关系，看来也逐渐变得深厚。
　　决定好之后，学姊就往玄关走去。
　　“那么，我去拿材料过来。”
　　“啊，要买东西的话钱我来――”
　　“哼，无需操心。这早已准备好了。”
　　学姊帅气地举起单手，接著直接走出玄关。
　　站在卢锡安身旁的妖精说：
　　“虽然她一脸好像是自己准备的表情，但村征是要去本小姐家的冰箱拿喔。”
　　“……啊，是这样呀。抱歉喔，总是给你添麻烦。”
　　“没关系啦，彼此彼此嘛。而且要说的话，你老是在本小姐家用印表机印东西，这才该请你付纸张跟墨水的钱。”
　　“…是。”
　　的确是应该要付。彳
　　“啊还有，本小姐可是有准备给你的【亲手制作巧克力蛋糕】喔，你就超级期待地等著吧！”
　　然后，她踮起脚尖把脸靠到卢锡安的脸旁边――几乎是要接吻的距离。
　　“来，仔细听好喽――这是【本命巧克力】喔。”
　　她露出灿烂的笑容。那是天真无邪，又充满活力的表情。
　　咚咚，这时候惯例的踩地板声响起。
　　“好啦，你快过去吧。”
　　听到这声音后，妖精催促卢锡安。
　　“喔。”
　　卢锡安走上楼梯，进入“不敞开的房间”。
　　看到卢锡安的到来，纱雾拿出某种东西，然后往他这边递过来。
　　“……这个。”
　　“什么？这是……要给我吗？”
　　“别管那么多，拿去！”
　　“喔，喔……”
　　卢锡安将似乎是用毛线制成的东西打开一看。
　　“这是……袜子吗？”
　　“没错！而且――仔细看好喽！”
　　“喂，这太厉害了吧！哇啊，袜子花纹本身就是《世界妹》的角色耶！咦……难道说，这是你自己编的？这种商品，就算是Cospa（也不会帮忙制作耶。”
　　而且跟那些正式贩售的角色商品比起来，这个可说是制作得更加精美。
　　“呵呵……因为这是世界上只有我做得出来的袜子。”
　　纱雾的心情似乎完全好转，她很得意地夸赞自己制作的袜子。
　　“……是、是这样没错。不过，纱雾你进步好多喔……真的做得好棒。”
　　“嘿嘿……这次……是我赢了。”
　　“是啊，编织对决完全是我输了。这个袜子，我会心怀感恩地拿来穿。”
　　“嗯，很好！因为天气还很冷……所以你出门时，就穿上这个吧。”
　　“咦……要我穿……这个【妹妹袜子】出门吗！”
　　就算穿著长裤，还是会稍微看到一点点妹妹的脸耶。
　　“我觉得……应该会很暖和……不行吗？”
　　……
　　“怎、怎么可能会不行！好、好吧！我穿给你看！我就穿出去给你看……！”
　　看到纱雾失落的表情，卢锡安慌忙改口着。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第191章 新的问题 T
　　67545_ 零开始 > 191 新的问题 T  191 新的问题 T　　没错，这是四月中旬的事情一一
　　早晨，卢锡安正沉醉于春丨梦之中。
　　“……嘶……呼……”
　　突然有个柔丨软的触感传到卢锡安脸颊上。
　　“什一一”
　　这种触感瞬间让卢锡安弹了起来。
　　当他用力睁开眼睛时，他那可爱的妹妹就站在床边低头看着他。
　　“……啊，起来了。”
　　“纱雾？”
　　卢锡安立刻抚丨摸彷佛还留有真实感触的脸颊。
　　难道说这个是一一
　　卢锡安正猜测时，妹妹则露出一脸不可思议的表情侧著头。
　　“我是用手指把你戳醒的……会痛吗？”
　　“不会……”
　　本来以为是清晨的亲丨吻，但这他可说不出口。
　　卢锡安本来想吐口气，但又慌忙吞了回去。
　　因为他现在才察觉到眼前这个异常状态。
　　“你、你这是……为、为什么……？”
　　“？你问为什么……是指什么？”
　　纱雾一脸茫然地歪著头。
　　“啊？咦？……是梦？”
　　卢锡安会这么想也是没办法的事情。因为她可是重度的家里蹲，而且又几乎不从二楼“不敞开的房间”出来的纱雾……怎么可能会出现在……自己这位在一楼的房间……
　　当卢锡安盯著她的脸庞看时，纱雾她……
　　“……嗯……”
　　用了跟平常踩地板相同的节奏，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　接著似乎很害羞地把脸别过去。
　　“……肚子饿了……煮饭，给我吃。”
　　说完这些之后，她飞也似地逃出卢锡安的房间。
　　“……”
　　卢锡安茫然目送妹妹的背影离去。
　　然后才喃喃自语说：
　　“对喔……那家伙……已经可以……走到房间外头了是吧……”
　　稍微清醒了一点的卢锡安想到了这件事，当然这并不代表她的家里蹲已经治好了。只是前些天通过纱雾的努力已经可以在整个和泉家行动了。对于纱雾来说，这已经可以说是改善了很多。
　　即使卢锡安在家里，纱雾也变得能稍微走出房间进行活动。
　　补充一下，如果是在“能够立刻逃回自己房间的状况下”而且“家里只有一名安全的人在”似乎就没什么问题。像人很多的地方，即使在场都是能够敞开心胸的朋友，也只能短时间内停留。
　　简直像是只能战斗三分钟的英雄。
　　“所谓【安全的人】，具体上是指谁？”
　　当卢锡安这么询问时，妹妹露出忸忸怩怩的踌躇表情……
　　“……像是……哥哥之类的。”
　　“像我的？还有呢？一一像是妖精或是惠吗？”
　　“……:：(≯……
　　“？”
　　“……f廴密。”
　　说出这样的回答，到底为什么会是秘密呢？
　　总而言之，卢锡安被列入“安全的人”这个范畴里。即使他在家里，纱雾还是能在某种程度上自由活动，似乎是这样子。虽然某种程度到底是什么样的程度也让他有些疑问。
　　卢锡安真的打从心底想要祝贺这是个很好的倾向。
　　但是……因为这个情况，他们兄妹的生活也产生新的问题。
　　例如说，卢锡安在房间工作时……有时候就会从背后感受到奇妙的视线。
　　当他转头往那边偷瞄时一一
　　“……！”
　　房门立刻关上，这一瞬间总觉得自己好像看见黑色的人影……
　　“是我看错了……吗？”
　　一开始卢锡安是这么想的，可是相同的情况却连续发生好几次……
　　他在厨房煮饭的时候……有时候也会感受到奇妙的视线。
　　当他转头往那边偷瞄时一一
　　“啊哇哇哇！”
　　有个娇丨小的人影……
　　鬼鬼祟祟地从那边逃跑。
　　“……这这杲什么情况？”
　　另外有时候当卢锡安洗好澡，正在更衣间擦拭身体时一一
　　经常会感受到奇妙的视线，这视线正好落在他的臀丨部附近。
　　“是、是谁！”
　　“！”
　　JJJ！那个人影用彷佛会冒出这种状声词的速度逃跑。
　　到、到底是谁一一不用想也知道犯人是谁啦！
　　“喂！你给我差不多一点！”
　　卢锡安全裸追在偷丨窥犯后头，跑在他前面的“那家伙”回头往这边偷瞄后……
　　“呀啊一一！”
　　就发出失礼的惨叫声并且摔倒。当然不用多说，犯人的真实身分就是纱雾。
　　卢锡安慌忙冲到摔跤的妹妹身边。
　　“纱雾！你没事吧！”
　　“把衣服穿起来！穿起来！穿起来！”
　　纱雾晕头转向地大喊著，卢锡安则毫2.6不理会地抓住妹妹的肩膀。
　　“现在哪管得了那么多！纱雾，我现在扶你起来！”
　　如果这是动画的话，绝对就会像《犬神！》那样局部被进行处理吧。
　　这正是大象叫声会不断响起的场面。
　　“你、你你你是故意这样的吧！哥哥真是变态！”
　　“轮不到你来说！你这个偷丨窥狂！情丨色漫画老师！”
　　“人家不认识叫那种名字的一一噫！”
　　他们立刻举行家庭会议。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第192章 要我脱光光吗？ T
　　67546_ 零开始 > 192 要我脱光光吗？ T  192 要我脱光光吗？ T　　“哼……真是的！哥哥你唷！居然给妹妹……看、看见那种奇怪的东西！差劲！如果害我作恶梦要怎么办！”
　　“为什么是你在生气啊！就算是发脾气也应该是我吧！”
　　时间是同一天晚上七点，地点在“不敞开的房间”里头。卢锡安跟装备耳麦的妹妹就这样面对面站著，展开激烈的争论。
　　“哥哥是笨蛋！色丨狼！变态！”
　　“这句话我直接原封不动还给你！你这个情色妹妹！偷丨窥狂！”
　　“我才没有偷丨窥，只是偶然看见而已嘛！”
　　妹妹啊，你这藉口也太牵强了。
　　“把更衣间的门打开一点点，还紧盯著我的屁丨股看，这叫做偶然？”
　　“你、你怎么讲这种话呢！真不敢相信！”
　　“你这种当女孩子被逼急了，就恼羞成怒来转移话题的方法是跟谁学的？还是说这是种本能？”
　　每位女性都会这样呢。
　　“你可别想不回答我的问题，然后试著模糊焦点喔。”
　　“……咕唔唔。”
　　纱雾紧闭双眼又咬牙切齿。
　　“好了，你老实地说出来吧一一纱雾，为什么要偷丨窥我换衣服？你就那么想看哥哥的屁丨股吗？”
　　“真的不是这样啦！”
　　似乎不是这样。
　　“那到底是为什么？”
　　“……那、那是因为……”
　　“是因为？”
　　纱雾的双颊瞬间染上红晕，然后低著头小声说：
　　“……可以出来了。”
　　“？你说什么？”
　　“因为可以从房间走出来了……所以就……跑去做些以前没办法做的事情而已。”
　　呃……？
　　“因为可以走出房间了，所以毅然实行以前没办法对哥哥做的性骚扰行为一一是这么一回事吗？”
　　“不、不对……不是这样……”
　　无法把自己的意思表达出来，让纱雾焦急地挥动双手。
　　“……就只是……稍微想看一下而已……哥哥在……煮饭的时候或是……睡、睡脸……之类……这些的……”
　　“哈？”
　　“是！是取材啦！你看，哥哥之前给我的原稿里不就有男性的入浴场景吗？！”
　　“好像……的确是有这么一回事。”
　　“所以，所以就是取材啦……我之前不是也有说过【我只想画有亲眼看过的事物】吗一一所以为了绘制男性的裸，才会跑来偷看哥哥换衣服！就是这样！”
　　“这……这样啊……”
　　“没错，就是这样！……嗯……这、这是为了取材……要将其实我也不想看的哥哥屁丨股……亲眼烙印在脑海里才行……我是这么想的。”
　　说这话的时候，纱雾的脸红的不行……啊，也可爱的不行。
　　“既然这样，那我要现在脱光吗？”
　　卢锡安把手伸向裤子的皮带，结果纱雾慌忙用手制止他。
　　“不、不用……不用啦！绝对不可以！我、我已经取材取够了！一一不、不可以脱衣服！”
　　“啊，是喔。”
　　“对！好，停了停了！这个话题到此为止！”
　　纱雾微微举起双手，强制结束了这场家庭会议。
　　卢锡安是没有什么异议，于是说声“总而言之……”就转为别的议题。
　　“纱雾你如果是跟我两个人独处，就能走到房间外头了吧？”
　　“嗯、嗯。”
　　难得可以像这样跟纱雾交谈，所以他就顺便说出口。
　　“其实……我也想过如果你能走出房间外头的话……我也有些事情想跟妹妹一起做。”
　　“……哼、哼嗯～～”
　　纱雾微微抬头看着卢锡安。
　　“是什么事？……我姑且听听。”
　　“跟哥哥一起洗澡吧！”
　　“一一一一”
　　啪！一记强烈的巴掌猛烈打在卢锡安的鼻子上。
　　“讨厌！讨厌！最讨厌你了！”
　　该怎么形容纱雾呢……她露出很可爱的愤怒表情，怒气冲天到头顶都要喷出蒸气了。
　　卢锡安用手按住鼻梁，反复说著：“开玩笑的！这开玩笑啦！就说是开玩笑嘛！”
　　“痛死了……不要那么生气啦，这只是个可爱的玩笑话啊。”
　　“我、我我我、我如果说【好啊。】的话，那就不是开玩笑了吧！”
　　“那当然！”
　　“笨蛋！色丨狼！”
　　老实说，这真是有趣到不行。即使知道妹妹会生气，也还是忍不住想这么捉弄她。
　　卢锡安让脑袋跟舌丨头更加高速运转。
　　“如果是【普通的兄妹】的话，就会一起洗澡呀。”
　　“那是什么轻小说才有的兄妹？”
　　“不不不！现实里头也经常听说兄妹一起洗澡这种会让人发出微笑的趣闻吧？”
　　“那是年纪还小的时候吧！”
　　“你也还很小啊。”
　　纱雾摆出用手遮住自己胸部的动作，狠狠瞪著他。
　　“我、我已经国中二年级，已经是大人了！”
　　她鼓起脸颊又嘟起嘴唇。真的是大人的话，应该不会说自己“已经是大人了”这种话吧。
　　怎么可能会有这么可爱的大人。
　　“像那些偶像之类的，偶尔也会自己公开说【我到国中为止都还跟哥哥一起洗澡喔～～】这种趣闻吧。这就代表……这在社会上并不会被认为是什么有问题的行为吧。”
　　“哼，那只不过是策略性宣传自己的天然呆萌而已！要不然就是把自己跟男朋友的事情，说成是跟哥哥或弟弟做的罢了！”
　　意外地，自己的妹妹会去深入解读这种事情耶。
　　“唉……那没办法了，我就放弃【跟妹妹一起洗澡】吧……”
　　“……那当然。你、你干嘛一脸充满悔恨的表情……”
　　“……穿泳装一起洗的话也可以啊～～……”
　　“你、你很烦耶！那样更不行！”
　　也是啦，如果把“跟妹妹一起洗澡”这件事加上“泳装”这要素，会让人发出微笑的印象就会立刻消失无踪。反而会让人感到煽丨情。
　　“那么，就重新来讲讲一一【我想跟能够走出房间的妹妹一起做的事情】第二项吧。”
　　“……”
　　纱雾用会让人背脊打寒颤的冰冷视线看著卢锡安。
　　“不要用那种眼神看我好吗？……这次可是很正经的事情。”
　　“……”
　　“那我要说喽。纱雾，以后你可以每天都跟我一起吃饭吗？”
　　从妹妹还无法走出“不敞开的房间”的时候，卢锡安就有这种想法了。由于有各方面的阻碍，所以才害他之前连提都无法提出。
　　纱雾听到卢锡安的提案后……
　　“不要。”
　　纱雾立刻摇了摇头。
　　“为、为什么？”
　　“……因为合害羞。”
　　虽然这对卢锡安来说，实在是个不太能理解的理由……
　　“是吗，我知道啦。”
　　但他原本就不打算勉强妹妹。虽然遗憾，不过他也立刻就能接受了。
　　纱雾则低著头，小声说：
　　“……等哪天再说吧。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第193章 短暂的羁绊 T
　　67547_ 零开始 > 193 短暂的羁绊 T  193 短暂的羁绊 T　　几天后，卢锡安在编辑部的会议区跟责任编辑神乐坂小姐见面。
　　“和泉老师，老实说……我今天有件重要的事情要以责任编辑的身分跟你商讨一下。”
　　“重要的事情！终、终于要动画化了吗！”
　　卢锡安发出喀哒的声响猛烈站起，结果她露出令人火大的笑容说：
　　“很遗憾！完全猜错了！一一不是这件事，我是要跟你商量我们公司这个月底的活动【春之祭典】。”
　　“……什么嘛，不是喔……呼唔……”
　　卢锡安失望地垂下肩膀，接著重振精神后询问：
　　“【春之祭典】……所以是签名会的事情吗？”
　　就是去年四月让卢锡安知道情色漫画老师真实身分的契机，也就是“和泉卢锡安的签名会”这件事。
　　那是出版社每年四月举办的“春之祭典”这项活动的一环，而这将会在池袋举行。
　　卢锡安今年也在几个月前接到签名会的委托。
　　所以讲到“春之祭典”的话，他想就是这件事没错。
　　可是……
　　“虽然跟这件事也有关系，但主题是另外一件事。”
　　神乐坂小姐探出身体继续这么340说：
　　“这次我们也想请和泉老师登台参加舞台活动。”
　　“咦？你说舞台活动……是吗？”
　　责任编辑这意外的请求，让他不停眨眼。
　　“是的，不过会这么匆忙是总编辑的问题而不是我的错喔。我这次在会议等等的场合可是非常努力推荐《家妹》呢！总编辑因为脑袋很硬，所以说服他得花上很多时间！因此才会这么晚跟和泉老师报告，变得好像事情决定之后才请求你的同意～～这真的是很遗憾呢！没错……这次的种种情况都是上头不好，不是我的问题！唔，真是群难以原谅的家伙！我明明如此尽心尽力了！……和泉老师你一定能理解我的苦衷吧。应该乾脆直接让我来当总编辑才对！我神乐坂根本没有任何疏失！”
　　这个人是不宣称自己没有错就不知道怎么开口讲话啊？
　　“我当然能够理解一一所以，结果到底是怎么一回事？”
　　“锵锵～～！今年的【春之祭典】的主要活动项目里，我已经紧急取得《家里蹲妹妹的养成方法》的独立活动时段了！”
　　“喔……！”・b　 
　　这不是件好事情吗？虽然事情在他不知道的时候擅自进行实在有点那个，不过这当然能为作品进行宣传吧。而且既然要举办活动的话应该也会企划一些能够让读者高兴的惊喜。
　　“既然能举办独立的舞台活动，那代表会制作作品的PV播放，接著进行作者访谈一一然后发表跨媒体制作的消息！是这样没错吧！”
　　“一般来说是这样。”
　　“难、难道说！现在只是还对我保密，到了当天就会有令人惊喜的动画化发表一一”
　　“就跟你说没有嘛。”
　　……啊，这样啊。
　　“然后因为预算的关系，所以也不会制作PV。”
　　“咦一一”
　　“虽然这样讲也很奇怪，但相对地我们有考虑过是不是要请情色漫画老师来绘制一张活动用的主视觉插画。”
　　“喔！”
　　“不过实际上，这张插画老早就完成了。”
　　“……我没听说过这件事耶。”
　　也完全没有看过插画草稿之类的。
　　“因为我没说嘛一一然后啊，现在正紧急制作跟主视觉插画上女主角相同的角色扮演服装。活动进行时会请可爱的女孩子来穿上。”
　　“喔，这真是不错呢！”
　　是要请宣传模特儿过来吗？这样子情色漫画老师一定会很高兴！
　　原来如此，是把预算花在这种地方了吧。只要好好听完说明，整件事也就能接受了。
　　“舞台活动本身是以访谈形式来进行，主要就是回答读者的询问，跟说些不为人知的创作秘辛，大概是这种感觉。”
　　“这边就轮到我上台了，是吧。”
　　“是的，采用的是【与读者间的一体感】这个概念！一一你觉得如何呢？”
　　嗯，感觉很有趣呢。这就跟签名会一样，是个可以跟喜欢自己的著作的读者们见面的贵重场合吧。而且也是跟今后发展有关的重要宣传机会。
　　虽然没有要发表跨媒体制作，所以是个比较平凡的舞台……但既然如此，卢锡安希望能有个可以让读者们尽兴而归，觉得“有来参加真是太好了”的活动。为此……
　　“如果我可以的话，请务必让我上台。这都是为了作品与读者们！”
　　而且也是为了动画化！
　　卢锡安充满信心地答应。于是神乐坂小姐伸出右手展现要握手的姿势，并且露出灿烂的笑容。
　　“我一直深信和泉老师绝对会这么说！”
　　卢锡安握住她的手站起来。
　　“是！绝对要让这个活动以成功收场！如果有我能办到的事情，请尽管跟我说吧！”
　　“我在企画书上写了【情色漫画老师将在舞台活动上初次露面！没想到她的真实身分竟是个美少女！】这样的内容，所以麻烦你说服她喽~~”
　　“你白痴喔！”
　　啪！卢锡安用力甩开这个充满信赖的握手。
　　真是短暂的羁绊！
　　这家伙是白痴吗？
　　……是说真的。
　　这家伙是白痴吗！
　　“这根本不可能办到吧！情色漫画老师的真实身分跟我们家的情况，你应该很清楚才对啊！”
　　“嗯，我很清楚呀。”
　　这是什么厚颜无耻的表情。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第194章 找个替身吧 T
　　67548_ 零开始 > 194 找个替身吧 T  194 找个替身吧 T　　“那、那这样你也很清楚，要让情色漫画老师登台参加舞台活动是绝对不可能的事情吧！说什么初次露面，就算天崩地裂也不可能实现啊！”
　　“哎呀，可是企画已经通过啦。现在已经没办法变更，如果不想办法解决可是会非常困扰的喔。”
　　神乐坂小姐若无其事地讲完后，又握紧拳头强调说：
　　“整个计画早已开始运作了！没错一一这已经跟几十……不，几百位专业人士有所关联了！大家都是为了这个【春之祭典】，然后最重要的就是为了将你的作品炒热起来！和泉老师你觉得可以为了你自己的任性，而阻止如此巨大的洪流前进吗？”
　　这个家伙，竟然想把风向带到好像是他不好一样，他可不吃这套。
　　可恶，该怎么办才好。
　　“神乐坂小姐你这样真是令我不敢相信！为什么要说这种话呢！”
　　总之卢锡安先试著用纱雾直传的恼羞成怒来争取时间。
　　“当然是为了和泉老师啊！不管什么时候我都是站在负责的作家这一边！”
　　可是……没有效果！卢锡安这拙劣的恼羞成怒被她轻松带过。
　　神乐坂小姐转动手指头说：
　　“最近不是有插画家在公开场合露面，结果变成超人气实况主的例子吗一一”
　　“……这是指爱尔咪老师对吧，所以怎么样了吗？”
　　“那个宣传效果非常有效喔，所以我也想让我们出版社的创作者来试一次看看。情色漫画老师的真实身分竟然是美少女！这种方法虽然是换汤不换药，但还是充满破坏力对吧？不觉得这一定能让人气呈现爆炸性成长吗？”
　　“那是当然啦……毕竟我家妹妹超可爱的。爱尔咪老师虽然也是美少女，但是跟我们家那个会发出有如奥利哈钢光辉的纱雾比起来，她就跟铁铝罐没两样嘛。”
　　“那务必请你要证明这一点！因此请去说服纱雾妹妹吧！”
　　“所以就说不可能嘛。就算我想乘势这么做，不可能办到的事情还是不可能。”
　　“哎呀，还真顽固。如果是平常的和泉老师，刚才那样就能让你就范了呢。”
　　“那真是遗憾呢！”
　　如果这件事只跟他自己有关，大概已经被花言巧语说服了。
　　但是事关自己那可爱的妹妹的话就另当别论，必须用坚决的态度来面对。
　　“嗯……原来如此原来如此。这代表说【让纱雾妹妹在活动中露面】这件事是不可能的，这样我明白了。可是，和泉老师啊，刚才我也说过了，要在这个活动【让情色漫画老师露面】这件事已经决定，无论如何都无法改变。”′
　　……” ひ
　　“啊，我明白你想说什么喔～～虽然很明白，但还是请你听我说完我再重复讲一遍喔一一【要在这个活动上“让情色漫画老师露面”这件事已经决定了，无论如何都无法改变】。”
　　唉一一
　　卢锡安渐渐开始理解这个人想说什么了……真讨厌自己竟然能够理解……
　　“……所以？”
　　卢锡安厌烦地回应她后，神乐坂小姐露出有如邪恶宰相般的表情呵呵笑著。
　　“请你找个非常可爱的人，来担任情色漫画老师的替身吧。”
　　……这是怎样？
　　这样很不好吧！根本是欺骗大众啊！“找个情色漫画老师的替身”一一卢锡安实在不认为这是个好方法，至少他自己在心理上还满抗拒的。
　　情色漫画老师本人应该也不会喜欢这个提案。
　　当然，卢锡安也明白神乐坂小姐说的话。先把个人情感摆一边，想要颠覆会议上已经决定的事项……是非常困难的吧。
　　为了宣传作品……这一点卢锡安也能理解。如果被说这是为了读者，他也实在难以抗拒。情色漫画老师的初次露面一一能实现的话绝对能炒热气氛，读者们也会很开心吧。作品如果能畅销，就有可能获得跨媒体制作的机会。
　　是该把这些问题都吞下去，硬著头皮去做呢……？还是说要重新考虑然后拒绝呢……？
　　“唔……”
　　总而言之，还是先找情色漫画老师商量一下吧。
　　卢锡安就这样在没有决定自己方针的情况下离开编辑部，前往“不敞开的房间”。
　　情色漫画老师听完卢锡安的说明后先稍微思考一下，接著开口第一句话就说：
　　“……要……要露面是……不可能的……”
　　她紧闭上双眼，脸色也开始发白……
　　卢锡安急忙温柔地说：
　　“这点我当然很明白，我也已经确实拒绝了所以你放心吧。不过啊……结果就变成要【去找能够当情色漫画老师替身的人】。”
　　说明完神乐坂小姐的提案后，纱雾再度陷入沉默。
　　“唔唔……”
　　她皱起眉头烦恼，接著才稍微抬头向卢锡安偷瞄并问说：
　　“哥哥你……想要参加吗？……舞台活动。”
　　“嗯，但是我不想做你不喜欢的事情。”
　　虽然在为了书迷以及为了宣传作品这方面，这是很重要的活动。但他有更加重要，也必须优先于这些事情的事物存在。
　　纱雾低声说“……是吗？”后就低下头。
　　隔了一阵子以后，她这么说：
　　“……虽然……很不喜欢……但是看对象的话……”
　　“对象……是指要拜托对方担任替身的对象吗？”
　　“对。”
　　情色漫画老师微微开口，用靠耳麦扩大的声音说：
　　“如果无论如何都必须找人当我的替身……就要找以后可以一直担任【情色漫画老师】，而且不会背叛我们，还要是个诚实，不会在公开场合说些奇怪发言……最好是个……值得信赖的人。”
　　“嗯……”
　　情色漫画老师提出的条件是让人心服口服的内容。
　　她说得没错。如果要找人当情4.1色漫画老师的替身，就不能是只撑过这次活动。如果让无法信任的家伙担任，然后发生“其实我不是本人……”的状况就糟了。
　　轻浮的家伙或是嘴巴不牢靠的家伙都不行，也不能只是靠金钱雇用的关系。
　　“如果是个……可以让我觉得这个人能代替我……能放心让她以我的身分……跟粉丝们交谈也没问题的人……如果是个……能让我觉得可以为她的发言负起责任的人……这样就……不算背叛粉丝们……”
　　纱雾说出来的条件，对卢锡安而言也是个勉强能妥协并且绝对无法让步的界线。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第195章 就是这个！ T
　　67549_ 零开始 > 195 就是这个！ T  195 就是这个！ T　　“问题是……究竟找不找得到这样的对象吧。”
　　“唔……”
　　“再加上还要合乎企画主旨，就必须是个超级可爱的女孩子才行。但是真的有办法找到这样的美少女，而且又是个合乎刚才那些条件的人吗？”
　　“如果要找人当我的替身……我认为最好是个胸部很大，而且又性丨感的人！”
　　“咦咦……？”
　　这家伙在讲什么鬼话，现在可没空管这些吧。
　　“那样感觉不会很奇怪吗？如果一个巨丨乳又性丨感的美女以情色漫画老师的身分站上舞台，我可没有自信能忍住不笑出来喔。”
　　“你、你也太失礼了！”
　　愤怒的妹妹拿起平板不停敲打卢锡安的头。
　　“好痛！很痛耶！但先不说笑，现在可不是装腔作势的时候了啊。”
　　“我、我才不是装腔作势！呃……意、意思就是说找些形象跟我不同的人也没关系啦！”
　　骗谁啊，这家伙的发言里明显充满了想营造出情22色漫画老师等于巨丨乳这种形象的强烈意志。
　　“嗯，不过……如果说跟纱雾不同类型的美女也可以的话，我想想……”
　　符合这个意见的情况下……有没有适合的人选呢？
　　想想看。
　　美少女或美女、值得信赖、不会背叛、诚实……
　　“……小妖精……如何？”
　　“虽然那家伙是很值得信赖而且又超可爱……但她老早就公开露面了，而且又是个会说奇怪发言的笨蛋喔。”
　　“……对喔。”
　　这是段如果被妖精听到，想必她会大发雷霆的对话。
　　“……相同理由的话爱尔咪也不行……那小村征呢？”
　　“村征学姊的确值得信赖，也超可爱又是巨丨乳……可是她太天然呆会讲些奇怪的发言，而且又是个超级不谙世事的千金大小姐。再加上也很怕正式上台，所以肯定不行哦。那个人连自己作品的发表会都没有参加了耶。”
　　那明明几乎是强制参加的活动，招牌作家的权力还真是厉害。
　　“唔……那、那这样……呃……小惠呢？”
　　“惠的确值得信赖也超可爱，即使站上舞台也会落落大方地说出很风趣的发言……不过她喜欢引人注目又爱讲话，再加上网路素养可说是低到充满毁灭性，所以产生延烧性话题的风险特别高。而且她在足立区也很有名，让她担任替身感觉会发生各种问题。”
　　“唔一一”〈
　　纱雾不禁抱头呻丨吟。
　　话说回来一一
　　;犭
　　值得信赖，可以把“情色漫画老师”这名字托付给她的对象……原来可以想到这么多呢。
　　堋昂美惨灰桓迷趺窗炷兀俊
　　如果是刚才列举出的替身候补人选……要选……惠吗？
　　不对一一等等，等一下喔……总觉得好像想到些什么。
　　记忆的角落里头，似乎有些东西。
　　他盯着纱雾的脸，脑海中的东西慢慢清晰起来。
　　“哥、哥哥？”
　　“一一一一一一就ˉ这个”
　　“咦？”
　　卢锡安无视被他大声惊呼吓到的纱雾，冲出“不敞开的房间”。接著前往一楼一一过世的双亲的房间，用手指沿著巨大的书架调查。
　　“记得是在这边……有了！”
　　卢锡安拿著从书架上发现的“那个”，急忙跑回纱雾身边。
　　“纱雾！”
　　“哥、哥哥……你从刚才开始……是怎么了？”
　　“别管那么多，快看看这个！你一定会吓一跳！”
　　啪！
　　卢锡安把从过世父亲书架上拿来的“那个”一一也就是家庭相簿打开，拿给纱雾看。
　　那是因为他打扫房间的时候发现了这本家庭相簿，当时有些好奇所以翻阅过。
　　“一一一一！”
　　最喜欢美少女的变态插画家情色漫画老师也不禁屏息，目不转睛地凝视“那张照片”。照片里的是一一
　　“哇啊！这、这个是！”
　　有著跟纱雾相同可爱的容貌。
　　穿著跟纱雾相同国中的制服。
　　一名极度恶意卖萌的双马尾美少女妹妹一一
　　正露出害羞的微笑跟哥哥站在一起。
　　――
　　四月某日。也就是“春之祭典”当天，作为会场的bellesalle秋叶原与周边的店铺都举办了众多的活动。和泉卢锡安的签名会，也是其中之一。
　　“和泉老师、情色漫画老师一一劳驾两位来到秋叶原了，真的非常感谢你们。那么关于今天的活动行程，请参阅手边的文件。”
　　在bellesalle秋叶原地下一楼的休息室里，卢锡安和情色漫画老师正在听神乐坂小姐讲解活动的过程。他跟情色漫画老师并排坐在折叠椅上，隔著桌子跟对面的神乐坂小姐面对面。
　　现场只有刚才说过的这三个人。
　　也就是由知道“内情”的人在进行事前的讲解。
　　休息室里贴著由情色漫画老师绘制的主视觉海报。
　　卢锡安跟情色漫画老师照她说的低头看向列印出来的文件，那是只有一张的简易节目表。神乐坂小980姐高兴地进行说明，彷佛还想用鼻子哼歌一样。
　　“十一点开始要请两位在地下一楼大厅参加《家里蹲妹妹的养成方法》的舞台活动，然后是午休时间，接著请各位至二楼休息室，从下午一点开始就是两位的签名会。到此有什么疑问吗？”
　　穿著拘谨套装的情色漫画老师举起手来。
　　“是，请说吧，情色漫画老师。”
　　“……:！必要现在就用那个名字叫我吗？”
　　“呵呵呵呵，这是为了先习惯啊。所以我觉得从现在就这么称呼会比较好～～”
　　用比平常要明亮的活动用服装和化妆武装的神乐坂小姐，从刚才开始就满脸笑嘻嘻的。看起来好像超级开心。跟全身被漆黑的不满情绪所包围的情色漫画老师可说是完全相反的模样。
　　当然，她并非真正的情色漫画老师一一也不是纱雾本人。
　　尖锐的眼光，挺直的腰杆，威风凛凛的套装模样。
　　能将视线所及之物全数冻结的“冰之女王”。
　　如今和泉家的监护人，和泉京香姑姑。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第196章 m色漫画老师的亲笔留言 T
　　67550_ 零开始 > 196 m色漫画老师的亲笔留言 T  196 m色漫画老师的亲笔留言 T　　“……好吧。那么神乐坂小姐，我想确认关于签名会方面的事情。我只要参加舞台活动，签名会不需要登场，是这样没错吧？”
　　“没错。当然，其实我们也很希望你能以情色漫画老师的身分参加签名会一一不过老师本人说了【给替身签名的话就会变成仿造品了所以不行！】这样的NG意见，所以也没办法。”
　　他们这次的签名会只有和泉卢锡安会出席。采用的方式是由卢锡安事先在真正的情色漫画老师已经签好的签名板上再签上他的签名，然后亲手交给书迷。
　　“我的问题就这些，请继续说明。”
　　“是的。呃，那这样一一”
　　神乐坂小姐在桌上摆上耳麦。
　　“当舞台活动进行时，请两位把这个戴上。”
　　“为什么呢？”
　　“因为真正的情色漫画老师提出【我想尽可能把自己的话传达给粉丝们】这样的请求。”
　　“……也就是说，活动中那孩子会透过这个麦克风发出指示吧。”
　　然后不只是京香姑姑，这个声音也会让卢锡安听见。
　　“就是这么一回事。”
　　“……我明白了。”
　　情色漫画老师沉重地叹了口气。
　　卢锡安向她低头鞠躬。
　　“京香姑姑，真的非常感谢你。肯接受我们的请求……”
　　“不会。”
　　值得信赖、不会背叛，并且诚实……
　　能够跟纱雾匹敌的超可爱女性。
　　京香姑姑正是几乎满足情色漫画老师提出条件的人物。
　　“如果能够为你们兄妹做些什么的话，我也会感到很高兴。”
　　这是用冻结般的语气说出来的温暖话语。
　　记得拜托她的时候――
　　【京香姑姑……那个……我有事情想拜托你。】
　　【卢锡安，你没必要那么紧张。想说什么尽管说吧，我可是你们兄妹的监护人。】
　　那他就不客气了一一
　　【只要一天就好，请代替纱雾成为情色漫画老师吧！】
　　【……　　京香姑姑露出有如地狱的阎罗王的表情。
　　【这是……什么意思？是要我……去当情色漫画？】
　　【不是！不要要你去当情色漫画的模特儿的意思喔！】ベj
　　【我、我知道！我只是稍微听错了而已！】‘・ス廴
　　唔噫！
　　即使差点被京香姑姑释放出的寒气冻结，卢锡安还是说明了事情经过。　　【也就是……我们希望京香姑姑能代替纱雾，以情色漫画老师的身分进行舞台活动。】
　　【……原来如此……是这么一回事啊。】
　　听完说明之后，京香姑姑依然用严厉的眼光瞪著他一一看起来像是这样。
　　但是她并没有在生气……应该。
　　【呵、呵呵呵……呵呵呵呵呵呵。】
　　虽然这好像是在骗人！她的表情完全没有在笑耶！
　　【也就是说，你的意思是这样对吧？一一要我这个笨拙又怯弱胆小的人，登上有几百名御宅族聚集的舞台活动是吗？】
　　咦？笨拙又胆小怯弱？这在讲谁啊？
　　因为京香姑姑是和泉家里的监护人的关系，卢锡安也是和她见过几次面，怎么说呢，在卢锡安的心中京香姑姑是一个刻薄又死板的形象，视线即便是在平常也犹如永冻的寒霜一般，即便是卢锡安也有些发憷的那种。
　　虽然在一定程度上这样的京香姑姑也有一种另类的帅气就是了。
　　【然后要我这个腼腆怕生的人，在大家面前自称“我就是情色漫画老师”是吗？】
　　是的。
　　【而且还要我拿起纱雾画的……那个露出很多肌肤的女孩子插画，自豪地宣传说“这都是我画的！”一一你是想这么说吗！】
　　【正是如此！我跟纱雾一起想过许多候补人选，但其他人都无法胜任！】
　　【……】
　　【现在只能拜托京香姑姑你了！拜托！】
　　卢锡安抱著必死的觉悟说出口。
　　结果一一
　　她沉重地叹了口气。
　　【卢锡安，你听好了……坦白说，我这个人非常不适合参加要在他人面前发表言论的活动。从我出生二十多年以来，我一直被他人误解、畏惧跟厌恶。】
　　要比喻的话，这就像被大人斥责时的那种沉重气氛。
　　而这种气氛一一现在就充斥在他家客厅里头。
　　明明京香姑姑本人都像这样子主张说自己没在生气了。
　　所以卢锡安原本认为她接下来应该会拒绝吧。
　　可是她却从口中说出令人意想不到的话。
　　【让我代替纱雾登台的话，说不定也会让你们的书迷感到害怕。】
　　她顾虑著自己跟纱雾，还有他们的书迷们。
　　【如果这样也没关系的话，我会尽我所能帮忙。】
　　用紧张又认真的表情接下这份请托的京香姑姑，看起来就像他们兄妹的姊姊一样。
　　一一场景回到现在。
　　活动的说明跟讨论告一段落之后，休息室里头呈现出一股缓和的气氛。大家各自拿起饮料喝著，度过一段平静的时间。
　　这时神乐坂小姐突然把杯子放下，对京香姑姑这么说：
　　“啊啊，对了对了，我忘记说一件很重要的事情，其实情色漫画老师本人对于【露面】有提出一个强烈的请求一一”
　　“？是什么呢？”
　　“她希望当你登台时，务必要换上特别的服装。”
　　“……什么？”
　　“就是这套服装！”
　　啪！
　　神乐坂小姐从休息室的衣架上拿来的服装是……
　　他们的著作《家里蹲妹妹的养成方法》里头登场人物们穿的“水手服”。
　　而且还是为了这次活动所绘制的主视觉的特别款式。
　　这是件会露出肚脐的迷你裙水手服，可说是完全反映出情色漫画老师的兴趣。
　　““一一一一””
　　然后上头还贴著情色漫画老师本人亲笔写的留言。
　　情色漫画老师说一一
　　【我想看京香穿上可爱的角色扮演服装！】
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第197章 我讨厌你！ T
　　67551_ 零开始 > 197 我讨厌你！ T  197 我讨厌你！ T　　“咳咳！咳咳！”
　　卢锡安含在嘴巴里的咖啡，猛烈朝责任编辑脸上喷去。
　　妹妹啊！这件事之前可没听说耶！
　　“纱雾你这家伙！给我搞这什么蠢事！为何偏偏给我搞这种蠢事！”
　　卢锡安在休息室的角落对平板电脑发出怒吼。他用双手拿著的平板电脑画面上，映出妹妹的上半身。
　　她惊讶地歪著头。
　　“哥哥，你是指什么事情啊？”
　　“少给我装傻！我在说你交给神乐坂小姐的角色扮演服装！”
　　“啊，已经穿上了吗？”
　　纱雾用拳头敲打掌心~，露出灿烂的笑容。
　　“让我看～～”
　　“少在那说【让我看～～】啦！-”
　　可恶，还真可爱耶！
　　卢锡安斜眼往京香姑姑和神乐坂小姐那边瞄去。
　　“什么！为、为为为为什么我得要穿上这种服装才行！”
　　因为愤怒与羞丨耻而满脸通红的京香姑姑放声大喊。
　　另一方面，神乐坂小姐的情绪则高涨到好像立刻会跳起舞来。
　　“所、以、啦~~这是情色漫画老师本人强烈要求的喔～～而且说起来这场舞台活动的主要概念是【那位情色漫画老师，其实是超级美少女！】因此以我的立场来说，也希望你穿上可爱的服装呢！”
　　“美、美少……这、这种事情！我没有听说啊！”
　　“啊啊～～那就是和泉老师不好啦！”
　　可恶！她想趁自己跟妹妹说话的时候把责任推到自己身上吗！
　　卢锡安重新面向萤幕里的纱雾。
　　“她们正在激烈争论啊！都是因为你搞出角色扮演服装这种炸弹的关系啦！为什么啊！难道说你还在记恨以前京香姑姑硬把你拖出房间这件事吗！”
　　“才不是，我是想看京香玩角色扮演而已。我认为绝对会很可爱呀。”
　　“啊，是喔！你还真是个贯彻始终的家伙！”
　　称呼也在不知不觉间从“京香大人”变成“京香”了。
　　“……而、而且既然要担任我的替身……就尽可能想让她变得可爱点。平常的京香……虽然很帅气……但也很土。”
　　当卢锡安跟纱雾对话时，神乐坂小姐也继续在一旁热情地说服对方。
　　“你看！连纱雾妹妹都那么说了！所以快穿上吧！来、来吧！”
　　“唔……可、可是！”
　　“顺便说一下，因为这个角色的发型是双马尾，所以请你把假发也戴上吧。来，就是这个。”
　　“我已经超过二十岁了耶！”
　　“所以？绝对没问题的啦！只要适合的话，发型跟年龄是没有关系的。”
　　神乐坂小姐指著播放舞台情况的萤幕。
　　“来，请你看看这边！现在舞台上那位担任主持人的声优年纪也比京香小姐还大，可是依然绑起双马尾发型还兴高采烈地玩角色扮演。【美少女声优】正是她的卖点，而且也有登上杂志喔。”
　　“那、那一定是因为工作的关系！……如果发型跟年纪无关的话，那神乐坂小姐也弄成双马尾然后自己去角色扮演不就好了？”
　　“咦？那样好丢脸，我才不要。”
　　“～～～～～～～～～我讨厌你！”
　　神乐坂小姐好强，真亏这个人敢嘲弄正在大发雷霆的京香姑姑。
　　卢锡安光是在旁边看就感到胃痛了。
　　“和泉老师，请你也来说服京香小姐吧～～”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　会被杀掉。
　　这时纱雾透过Skype说出一句话：
　　“……我觉得京香很适合双马尾发型啊，情报来源是这张照片。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　京香姑姑发出有如帝王暴龙般的咆哮。
　　“你、你是从哪边找到那张照片的！”
　　纱雾近距离放大在画面上的，是年轻时期的京香姑姑。
　　就连神乐坂小姐也大吃一惊。
　　“咦咦咦咦咦咦！这、这个超级美少女是谁！”
　　“是国中时代的京香姑姑，可爱到不行对吧。”
　　“可、可爱……！”
　　如果是这个年轻貌美的“冰之公主”，应该就能够胜任纱雾的替身。虽然成长之后已经变成不同类型的女性，但她的魅力依旧没有任何衰退。
　　但是适不适合双马尾就不知道了。
　　京香姑姑生气到不停乱挥双手。
　　“快住手！快点住手！连、连卢锡安你都……在说些什么蠢话……！纱、纱雾也快点把那照片删掉……！”
　　“不要。”
　　“为、为什么！”
　　“我们这次要尽情地向京香撒娇……我们已经这么决定了。”
　　“……我明白了那就穿吧，这个什么角色扮演服的。”
　　真的假的。
　　没想到竟然OK了……
　　在bellesalle秋叶原地下一楼大厅里。
　　《家里蹲妹妹的养成方法》初次官方舞台活动已经开始了。
　　“欢迎各位！来到《家里蹲妹妹的养成方法》的活动舞台！”
　　担任主持人的是责任编辑神乐坂小姐，还有前一个活动也有上台的双马尾偶像声优。
　　来宾是卢锡安和情色漫画老师两人。
　　两名主持人站在面向观众席的左侧，而卢锡安是坐在右侧。
　　由京香姑姑扮演的情色漫画老师还没有上台。从舞台看下去的观众席，人数可说是爆满到甚至有人站著观看。
　　一一哇啊，人好多喔～～
　　应该不是所有人都为了看他们的舞台活动才聚集在这里的吧。
　　说不定之后别部作品的活动，才是他们真正的目标。
　　即使如此，卢锡安还是有“谢谢各位肯来参加”的想法。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第198章 我是……m色漫画老师 T
　　67552_ 零开始 > 198 我是……m色漫画老师 T  198 我是……m色漫画老师 T　　他从舞台上形迹可疑地观望观众席。
　　一一喔，那个人是去年签名会也有来的人！啊，这个人也有印象！
　　卢锡安几乎没有什么机会跟读者见面，所以大家的脸孔都还记得满清楚的。虽然应该也有人不喜欢被作者记住长相，但这点他也没办法所以请多多见谅。
　　被读者说会一直支持他的话，他也会高兴到难以忘记嘛。
　　“喂，卢锡安，我来参加啦！”
　　“卢锡安，要好好加油喔。”
　　“嘿～～卢锡安！本小姐们也来看你喽！”
　　接著当卢锡安往最前排看去时，就发现熟悉的轻小说作家们正露出笑容往这边挥手。
　　一一哇，那些家伙！居然大家一起跑来喔！
　　草剃学长、席德、妖精……就连村征学姊也害羞地举起单手。
　　顺带一提，草剃学长预定在他们之后的下下一个《PureLove》活动舞台登场。
　　然后“春之祭典”主要活动的重头戏，就是村征学姊撰写的超人气作品《幻想妖刀传》的舞台活动，不过22……作者本人当然不会上台。
　　再说卢锡安总觉得这个人对自己作品相关的活动根本毫无兴趣，只是跑来看他的活动而已。
　　因此卢锡安的情绪也开始高涨。虽然责任编辑坚称不会发表动画化之类令人惊讶的消息，但这说不定也是骗人的？其实真的会发表要动画化吧？卢锡安还是抱有一点这类的期待。毕竟她是个说谎时脸不红气不喘的家伙，而且主持人还找来人气声优这点也很奇怪。
　　应该小有机会吧！真令人紧张！大概就是这种感觉。
　　当然也有很强烈的不安感，应该不用多说了吧，就是这个。
　　“好的～～继原作作者和泉卢锡安老师之后～～我们也请来这位大师~~那就是插画家情色漫画老师！”
　　会场发出惊呼声。
　　卢锡安身体僵硬地看著舞台边。
　　“没想到至今一直充满谜团的情色漫画老师，竟然将在今天初次露面！各位！你们已经准备好要大吃一惊了吗～～～～～”
　　好了～～观众席传来一致的回答。
　　“好棒的回答喔～～那么一一终于轮到情色漫画老师进场了！请进～～～～～～～～～”
　　当担任主持人的声优小姐呼唤情色漫画老师时一一
　　穿著露出肚脐的迷你裙水手服的京香姑姑，全身僵硬地缓缓走上舞台。
　　这瞬间……
　　“啥！”“咦！”“～～～～～～～～～～！”
　　观众席先是传来一阵鼓丨噪……
　　“一一一一一一一一一一一一”
　　然后就转为寂静无声。
　　……啊啊，果然变成这种情况。
　　这次活动的事前通知里，虽然有直接说情色漫画老师会登台亮相。但她的真实身分是个美少女这件事，一直隐瞒到刚才上台为止。
　　神乐坂小姐是说“这样才能让大家惊讶，也能造成话题”。
　　所以现场所有人应该都认为情色漫画老师是名男性，就跟以前的卢锡安一样，大多数人都会有“他是个喜欢画色色插画的宅宅大叔”这种想法才对。
　　他们大概作梦都没想到，竟然会跑出一位身穿角色扮演服装的美少女吧。
　　“……”
　　跟神乐坂小姐策划的一样，观众们可说是完全吓破胆。
　　妖精露出“哼嗯～～原来如此～～来这招啊！”这种理解情况的表情。
　　村征学姊表现出“根本就无所谓”这种毫不关心的表情。
　　席德则是露出“原来不是同性恋吗一一！”这种惊讶的表情。
　　而害怕京香姑姑的草剃学长则脸色发青地一一
　　张开嘴丨巴像在说“好勉强！都一把年纪了还穿成这样……好勉强！”，但是当他看到舞台上京香姑姑那好像会发射出粒子光束的眼神时，就急忙用手捂住嘴丨巴。
　　登上舞台的情色漫画老师一一也就是穿上角色扮演服的京香姑姑走到舞台中央，接著面向大家。
　　这个时候，被吓破胆的观众们也终于让精神状态恢复到一定程度，鼓丨噪声也逐渐变大。
　　此时，脸颊微微泛出红晕的京香姑姑向大家鞠躬。
　　“……各、各位午安。”
　　接著抬起头来。
　　“我是……情色漫画老师。”
　　“一一一一一一一一”
　　鼓丨噪先暂时停止……
　　“唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔一一一一一一！”
　　接著响起巨大的欢呼声。
　　会场的宅宅们一起站起来，猛力摆出胜利姿势大喊著。
　　这种骚动简直就像发表动画化一样。
　　由于回应太过热烈，连打招呼的京香姑姑自己也“咦？咦？”地感到困惑。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“老天爷啊！我的老天爷啊！”“唔喔喔喔喔，这是什么情……！”
　　“超棒的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　宅宅们全体欢欣鼓舞地起立欢呼。
　　“情色漫画老师好可爱啊啊啊啊啊啊！”“好色！太色了！”“骗人的吧！怎么可能有这种事！”“好色！我也要加入社群！”“情色漫画老师好情色！”
　　“就是这个情色又可爱的美少女，画出那些又色又可爱死人的插画吗？”
　　啪嚓！673啪嚓！“要立刻上推特贴文才行！”喀哒喀哒喀哒！
　　已经没人能阻挡这股热潮，有如基连・萨比演说时的狂热席卷秋叶原。
　　“情色漫画老师！”“情色漫画老师！”“情色漫画老师！”“情色漫画老师！”
　　“情色漫画！情色漫画！”“情色漫画！情色漫画！”
　　这对京香姑姑而言完全就是羞丨耻PLAY。
　　对她这样正经又死板的人来说，毫无疑问是人生最大的耻辱。
　　“情色漫画！情色漫画！”“情色漫画！情色漫画！”
　　之后被称为“传说的初次露面”的这个情景之中。
　　穿著迷你裙和露肚脐水手服的京香姑姑正僵在原地脸庞到耳朵都发红，然后泪眼汪汪地不断发丨抖。
　　“情色漫画！情色漫画！”“情色漫画！情色漫画！”
　　“情色漫画！情色漫画！”“情色漫画！情色漫画！”
　　“情色漫画！情色漫画！”“情色漫画！情色漫画！”
　　而卢锡安只能不断在内心喊著“别再喊下去了！”“真的请各位住手啊！”这几句话。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第199章 这个人是勇者吗？！ T
　　67553_ 零开始 > 199 这个人是勇者吗？！ T  199 这个人是勇者吗？！ T　　……
　　会场总算冷静下来，当情色漫画老师一一也就是京香姑姑坐下来时，她的生命值已经进入红色濒死范围内。
　　“……呵、呵呵……呵呵呵……呵呵呵……”
　　精神也已经逼近极限。
　　但只有坐在隔壁的卢锡安有注意到。如果说到要不让内心情感表现在脸上，应该没几个人能赢过京香姑姑，这个特技现在勉强让情况往好的方向发挥作用。
　　卢锡安和京香姑姑把耳麦戴上。
　　透过通讯，能从里头听见纱雾的声音。
　　《我有看现场转播喔！有好多留言耶！能广受好评真是太好了！》
　　一点都不好，你到底从刚才那一幕里看到什么啊。
　　《嘿嘿……大家都在说情色漫画老师好可爱……好高兴喔。》
　　被说可爱的人是京香姑姑，可不是你喔。
　　《很好！这样子就能在影片排行榜赢过爱尔咪了！》
　　你同意找人当替身的理由是这个吗！
　　《……当、当然这也是为了“我们的梦想”喔，这是最重要的。》
　　真亏这家伙知道自己想吐嘈那个耶。
　　《总而言之……到目前为止都很顺利。》
　　也是啦。
　　用京香姑姑的灵魂交换后，这个舞台正逐渐化为超有话题性540的活动。
　　到目前为止的部分，可以说是大成功吧。
　　《咳哼。》
　　纱雾清咳一声，讲话也重新变回情色漫画老师的语气。
　　《京香，接下来的访谈要照我的指示回答喔。不然我想大概会被平常收看实况的人们发现你不是本人。》
　　“……”
　　京香姑姑点点头。即使遭受到这种对待，她还是想要为他们兄妹尽一份心力。卢锡安只能再对她表达感谢，谢谢你，京香姑姑，真的非常感谢。
　　“好的！情色漫画老师的真实面貌，想必都让大家吓一跳了吧～”
　　担任主持人的声优小姐举起手轻抚胸口说著。
　　感觉她自己也还没有完全从惊讶中镇定下来，但不愧是职业人士，重振旗鼓得真快。
　　“那我们继续进行《家里蹲妹妹的养成方法》的舞台活动吧！第一个单元是【作品介绍】喔！”
　　舞台的大萤幕上映出《家里蹲妹妹的养成方法》已发售集数的封面。
　　“责任编辑小姐，麻烦你喽～～”
　　“好，交给我吧。《家里蹲妹妹的养成方法》就是一一”
　　神乐坂小姐开心地跟声优小姐接棒。
　　她介绍完作品概要、主角和女主角，接著发表最新的第三集将在三月发售……然后第四集的原稿已经完成，发售日定在七月十日等等的消息。
　　“一一大概就是这样！请期待七月的到来！”
　　“好的，非常感谢神乐坂小姐！似乎是部非常有趣的作品呢～～让我也开始想要阅读看看了~~接下来～～第二个单元是这个！锵锵！”
　　大萤幕画面迅速切换。以主视觉的女主角为背景，上头写著单元的名称。接著声优小姐再念出来。
　　“【对情色漫画老师进行询问】！”
　　“有众多读者寄来各种疑问，想询问第一次露面的情色漫画老师！这个单元是要请她用真心话回答这些疑问！”
　　神乐坂小姐在适当的时机解说这个单元的主旨。
　　喔喔～～观众席传来感叹的声音，真是群起劲的宅宅们。
　　顺便说一下，他们并不知道问题的内容。既没有写在脚本上，去问神乐坂小姐她也不肯说。这个活动真是太需要即兴应变了。
　　“接下来我要开始阅读手上的这些问题了~~情色漫画老师，请问你准备好了吗？”
　　“是的，没问题。”
　　京香姑姑用略显僵硬的声音回答。
　　“那么第一个问题是一一锵锵~”
　　大萤幕切换上文字内容。
　　“【为什么情色漫画老师至今都一直隐藏自己的身分呢？】”
　　借用京香姑姑的嘴巴，纱雾一一情色漫画老师这么回答：
　　“因为我表情很恐怖。”
　　你竟然叫京香姑姑本人这么说！
　　京香姑姑用超恐怖的表情说着情色漫画老师指示的台词，她脸上的肌肉还在不停抽印
　　“我、我很不擅长控制表情……常常不小心露出很严厉的模样。因为想说大家搞不好会觉得很恐怖，所以就戴上面具。但我也没有在生气，所以别在意喔。”
　　““是！””
　　真是群顺从的宅宅。
　　“……”
　　京香姑姑用充满苦涩的表情结束第一个问题。
　　“下一个问题是一一锵锵~”
　　大萤幕的文字再度切换。
　　“【情色漫画老师曾经说过“自己不想画没有亲眼看过的东西”这句话，请问这是真的吗？】”
　　“是、是的……是真的。”
　　“这样的话一一”
　　啪。刊载在《家里蹲妹妹的养成方法》第三集里头女主角们穿著泳装的海报，在大萤幕上被大大地映出。
　　“这个超漂亮又煽情的泳装插画也是如此吗？”
　　“那、那当然。”
　　“喔喔，这么说来就是有请谁来担任模特儿吗？”
　　担任主持人的声优小姐起劲地询问。
　　关于这个问题，从“不敞开的房间”观看这舞台活动的纱雾老实回答说：
　　《是我自己穿的。》
　　喂、喂喂，纱雾？
　　《我自己穿上国中的泳装，然后看著镜子画的。》
　　喂！情色漫画老师！
　　这让卢锡安想像出非常可爱的情景，也让他想要发出微笑！
　　可是你打算叫京香姑姑说出这句话吗！
　　如果要说有哪里不好，那就是国中的泳装……
　　是学校泳装啊！
　　“……”
　　“？情色漫画老师……？请问这个插画是找谁担任模特儿画出来的呢？”
　　“……唔！”
　　在声优小姐的催促下，京香姑姑下定决心并用力瞪大眼睛。
　　接著她堂堂正正地回答。露出肚脐的肚子，也像是拉长了一样。
　　“我自己。”
　　“什么？”
　　“我、我说是自己穿上国中时代的学校泳装，然后看著镜子画的！”
　　““真的吗！””
　　这个人是勇者吗？
　　“唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“老、老师！”“这样超变态的啊！”
　　啪嚓！啪嚓！“要立刻写到LINE上面才行！”喀哒喀哒喀哒！
　　京香姑姑这有勇无谋的态度，再次让会场吓破胆。
　　大家绝对会想像吧一一一名二十几岁的插画家穿起学校泳装，然后看著镜子动笔作画，这种冲击性的情景！
　　“……是、是这样子啊……还真讲究呢……！”
　　就连担任主持人的声优小姐也惊讶到瞠目结舌。
　　自己说出口的京香姑姑下巴皱成“梅乾”形状，两眼也变得泪眼汪汪。脸庞从刚才开始就无比通红，接著她用自暴自弃的声音说：
　　“请一一请进入下一个问题！”
　　“我明白了！请交给我吧！”
　　也许是从京香姑姑的声音里感受到某种觉悟一一于是声优小姐用力点点头。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第200章 古今东西胸部大全集 T
　　67554_ 零开始 > 200 古今东西胸部大全集 T  200 古今东西胸部大全集 T　　“下一个问题，要请会场的各位来提问！”
　　“要问什么都尽管来吧！”
　　从眼神游移不定的京香姑姑身上，可以感受到“既然如此，那只能奋战到底了！”的这种气势。
　　“想对情色漫画老师提出问题的人！麻烦请举手！”
　　““我！””““我我我！””
　　观众席里到处都有人举手，声优小姐指著这群宅宅的其中一人。
　　“那边那位戴眼镜的人！请发问！”
　　“是！呃……请问你现在有想要的东西吗？”
　　听到女性书迷所提出的常见问题，让京香姑姑发出“呼”地松了口气。
　　纱雾借用京香姑姑的嘴丨巴这么回答：
　　“呃，我非常想要一本已经绝版而无法取得的书来当作插画用的资料。”
　　“请问书名是什么呢？”
　　“《古今东西胸部大全集》！”
　　情色漫画老师！你会不会太不客气，回答得太老实了啊……？
　　京香姑姑已经羞耻到快要喷火了耶……！
　　负责提问的声优小姐看起来似乎也有点不好意思。
　　“原、原来如此！真是了不起呢！”
　　虽然完全搞不懂有什么好了不起的，但总之声优小姐还是尝试让这个单元继续进行下去。
　　“那、那么一一接下来请那边那位！请发问吧~”
　　“是的一一我想请问现在情色漫画老师穿在身上这套超棒的服装！你设计时有什么著重的地方，或是画起来时感到很愉快的部分吗？请你告诉我！”
　　这真是个好问题，里头包含了能够炒热访谈气氛的要素。
　　《唔……著重的地方啊……》
　　纱雾稍微思索一阵子之后，就指示京香姑姑回答。
　　声优小姐看准时机对京香姑姑出声说：
　　“情色漫画老师，麻烦你回答~”
　　“著、著重的是肚脐吧！由于是跟平常的制服相差最多的地方，于是非常用心描绘！画起来最愉快的，是裙子跟过膝袜之间的绝对领域！若隐若现的黄金比例，煽情到会让人情丨欲涌现啊！”
　　她穿著相当暴露的特制制服说出这句话。
　　也感到无比地羞耻。
　　从旁人看来，她完全是个好色的女性。
　　这一点，京香姑姑自己比任何人都还要清楚。
　　“再来就是背部到臀丨部的曲线！虽然从插画的角度很难看清楚，但其实是最煽情也最可爱的部分，所以请务必要好好看仔细喔一一但这是要怎么看仔细啊！”
　　变得好像自己在吐嘈自己一样。
　　因为是把纱雾讲的话直接说出来的关系。
　　《京香，到舞台中央转个一圈！》
　　“你说什么！”
　　由于京香姑姑对从耳麦听到的纱雾声音产生强烈的反应，让大家都瞪大眼睛。声优小姐也战战兢兢地询问：
　　“情、情色漫画老师？”
　　“……廴、你刚刚……说要做什么……？”
　　但京香姑姑只顾著跟纱雾对话而没有听见。
　　《到舞台正中央，展示给大家看吧。那是我设计的这套服装里，最煽情的部分。》
　　“……唔……这、这个……无论如何……都要做吗？”
　　《嗯，如果真正的情色漫画老师在那边的话……一定也会这么做吧。》
　　“……
　　京香姑姑暂时陷入沉默……接著咬紧牙关。
　　“做就做吧！”
　　她猛力站起，接著来到舞台中央转了一圈。
　　这种方式能让观众轻松了解纱雾画的这套服装所著重的地方。
　　喔喔喔～～观众们发出感叹的声音。
　　就在这时候，有某位观众起劲地大喊说：
　　“请使出情色漫画光线！”
　　“……什么？”
　　京香姑姑摆出强调臀丨部的姿势愣在原地。
　　“我、我也是！我想直接看本人使出的情色漫画光线！”
　　又有别的书迷朝舞台提出要求。
　　担任主持人的声优小姐侧著头向京香姑姑询问：
　　“……什么是情色漫画光线呢？”
　　“……！”
　　京香姑姑当然不可能回答得出来。她依然摆出翘起臀丨部的姿势，并且满脸通红。
　　代替她解说的是神乐坂小姐。
　　“让我来说明吧！所谓的情色漫画闪光，就是情色漫画老师打倒情色漫画老师G时所使出的必杀技！伴随著炫目的闪光，可以画出光辉耀眼同时又煽情又可爱的插画！”
　　是这样吗？
　　“是、是吗？具体上来说……是怎么样的招式？”
　　“要实际演练是不太可能，所以请她来喊一下必杀技的名称一一同时也一起摆个可爱的姿势吧！”
　　“咦……咦咦！”
　　神乐坂小姐这乱来的要求，使京香姑姑动摇到让人觉得她很可怜……她的表情会变化到这种地步，实在很少见。接著神乐坂小姐用开朗的笑容，无情地宣告说：
　　“来！情色漫画老师！请施展吧！”
　　最好是请施展啦！
　　就连接下这类工作的声优也不愿意喊出这种台词吧！
　　这个人竟然叫即使不适合，还是愿意成为情色漫画老师替身的京香姑姑做出这种事情！
　　连纱雾也担忧地说：
　　《……那个……京香……不用太勉强也没关系喔。》
　　“……不。”
　　京香姑姑愣愣地小声说著。
　　“仔细看好了……这是我的觉悟。”
　　《京、京香？》
　　穿著露肚脐迷你裙水手服的京香姑姑，在舞台中央缓缓站好。
　　接著吸了一口气。
　　“情色漫画闪一一光！”
　　在各种层面上，当一切都结束之后……
　　bellesalle秋叶原地下一楼的休息室里，可以看到京香姑姑燃烧殆尽地瘫坐在折叠椅上的模样。
　　她呈现出灵魂已经从嘴丨巴跑出一半的状态。
　　“……卢锡安。”
　　“京、京香姑姑，怎么了吗！”
　　“……结果如何呢？我有……顺利代替纱雾……完成这项工作吗？”
　　“当然有！纱雾也泪流满面地感激你喔！”
　　“这……这样啊。呼……那就……太好……了。”
　　这简直像是临死之前的台词。
　　卢锡安对这位耗尽力气闭上眼睛的亲人……
　　“……真的非常感谢您。”
　　真诚说出内心的感谢。
　　舞台活动在热烈的回响中结束。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第201章 男性之间的重要议题 T
　　67555_ 零开始 > 201 男性之间的重要议题 T  201 男性之间的重要议题 T　　在秋叶原举行“家里蹲妹妹的养成方法舞台活动”，也就是情色漫画老师初次露面的同一天傍晚。
　　卢锡安在秋叶原的家庭餐厅跟同行一起吃著简餐。
　　“舞台活动辛苦了。”
　　“哼，如果这样能让你的新作给更多人知道就好了。”
　　穿著平凡春装的帅哥跟视觉系的金发男性坐在卢锡安对面。
　　他们是后辈狮童国光和前辈草剃辉。
　　虽然离开活动会场时妖精跟村征学姊也在一起，但眼前这两个人说有“男性之间的重要议题”要讨论，就只把他拉过来了。
　　“谢谢你们。托大家的福，总算是小有成果了。”
　　卢锡安向他们道谢，手搭在后脑杓上。实际上，他自己也的确没做什么太了不起的事情。
　　活动成功要归功于挺身而出撑过这一切，担任情色漫画老师替身的京香姑姑。
　　“所以……【男性之间的重要议题】是要讨论些什么？”
　　想必不会是什么正经事吧……卢锡安虽然已经稍稍察觉，但还是询问双手交叉在胸口的草剃学长。
　　“那个啊……就是狮童的事情呀。”
　　“关于席德的事情……是吗？”
　　卢锡安重复说一次之后，往坐在草剃学长隔壁的席德看去。
　　虽然他平常都给人一种“爽朗帅哥”印象，但今天却驼著背还显得垂头丧气。近看他脸色也不太好，是睡眠不足吗？
　　“其实……我最近陷入低潮了。”
　　“喔，低潮。这么说来，就是写不出小说之类的吗？”
　　“也不是完全写不出来，但写作的速度非常慢。总觉得提不起干劲来写……”
　　他沉重地叹了口气。
　　“明明应该是在写小说，但回过神来就发现自己正在网络上搜索【提起干劲方法】这类关键字，然后连一个字都没写。”
　　有有有，这他也有过！
　　不只是在家工作的人，考生们一定也都曾经遇过这种现象吧。
　　“我的话，遇到这种状况会去睡一觉好重新振作起来。”
　　只要假寐个几小时，然后洗个澡一一这样子即使没办法完全振作起来，大致上也能恢复到可以继续动工的程度。
　　席德听完卢锡安的建议，还是摇摇头。
　　“就算去睡觉也还是没有干劲该说是创作用的能源乾涸了而无法补充吗……还是该说我已经不知道自己是为什么而写小说了……说起来最近也几乎没怎么睡……”
　　（）
　　“唉，那这症状还真严重，你有想到什么会变成这样的理由吗？”廴
　　总觉得就算问了他也没办法解决，不过总之还是先问问看。
　　“有很多原因呀……还记得我跟卢锡安你们一起竞争的【轻小说天下第一武斗会】吗？”
　　“当然。”
　　“轻小说天下第一武斗会”。
　　这原本是为新人作家举办的竞赛，可是却因为动画化作家闯进来参加而变得乱七八糟。最后还被一个定位微妙，既不是新人也不是人气作家的轻小说作家获得优胜抢走文库化的权利。这在新人作家之间可说是个恶名昭彰的企画。
　　“那时候我写的短篇小说，已经进行到要修改为【长篇版本】发行文库本了。”
　　这么说来，卢锡安当时好像有听妖精讲过这件事。
　　席德从出道以来一直都是撰写以甜点为主题的童话风格小说。不管是哪部作品，阅读后都会让内心感到一阵微微的温暖，真的是很符合他风格的小说。
　　“这项工作我从那时候开始已经持续进行了半年以上……但是不断被退稿，可以说是一点也不顺利。”
　　虽然卢锡安觉得这种情况还满常见的，但实在没办法对正陷入低潮的人说。
　　不过，他们基本上没出书就等于没收入，所以这实在很痛苦呢。
　　席德会这么闷闷不乐的理由第一项，是“工作方面不顺遂”。
　　“你说有很多原因，代表还有其他理由吗？”
　　“是。”
　　他含泪说著。
　　“那个……我在私生活方面，也因为白色丨情人节的悲痛而造成影响……”
　　虽然卢锡安半点也无法理解，但席德喜欢责任编辑神乐坂小姐。
　　在卢锡安的帮助之下，情人节那天席德从神乐坂小姐那边收到了巧克力，虽然是人情巧克力。
　　可是隔月。
　　席德为了白色丨情人节的回礼所制作的超精细糖人却不是被神乐坂小姐收下，而是被其他男性编辑给分着吃掉了。
　　顺便说一下，他的心意似乎也完全没有传达给意中之人知道。
　　因为这样，惨烈战死的席德化身为只会给人添麻烦又自暴自弃的醉汉。
　　闷闷不乐的理由第二项，是“恋爱方面不顺遂”。
　　“原、原来如此，所以才会这么消沉啊。”
　　“还有喔。”
　　还有啊。
　　他接著继续这么说：
　　“今天本来是为了转换心情才来看看【春之祭典】的……不过这跟我的作品完全无缘，然后又看到值得祝贺的发表跟作家们高兴的表情……总觉得自己更消沉了……而且我到现在连一封读者来信都还没有收到过……”
　　他整个身体往前倾，下巴都快要跟桌子贴在一起。
　　看到席德这样，草剃学长笑著说：
　　“这种时候要像我一样，看著事业顺利的同行激发出仇恨能源，这样工作就能顺利进行下去啦！啊！今天举办了愉快活动的和泉老师你好啊！恭喜你的《家妹》累计销售突破十万本了！果然跟我这个走下坡的家伙不一样呢！其实动画化也已经决定了对吧？”
　　“哈哈哈，这个嘛，我也不知道呀。”
　　这人烦死了。
　　因为卢锡安的作品过去都不畅销，所以也不知道该怎么应付这种说词。也许乾脆像妖精那样用尽全力来自夸反而比较好吧，但他实在办不到，所以只能随便笑笑敷衍过去。
　　将来哪天立场逆转时，卢锡安发誓自己也要像这样烦人地纠丨缠后辈。
　　总而言之一一
　　席德闷闷不乐的理由第三项，是“会拿事业顺利的同行跟自己比较”。
　　……事情就是这样。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第202章 轮到你上场了 T
　　67556_ 零开始 > 202 轮到你上场了 T  202 轮到你上场了 T　　“哈哈，我连忌妒的力气都没有了啊。就只能……不停消沉下去了……”
　　席德无力笑著，他身边的草剃学长也点点头。
　　“就跟你看到的一样。之前他就很常找我商量，但我实在看不下去了。所以卢锡安你也来尽一份心力吧。”
　　“就算你说要我尽一份心力……”
　　虽然卢锡安也很想帮忙，但总觉得自己没办法治疗他人的低潮。像这类问题，只能每个人各自想办法而已。
　　假如跟席德商量的人是妖精或村征学姊，想必会尽全力来嘲弄他吧。
　　她们会用符合自己风格的方式来激发对方，使人自己面对自身的问题吧。
　　草剃学长对感到踌躇的卢锡安说：
　　“卢锡安，这时候就轮到~你上场了！”
　　“有什么-我能做的事情吗？”
　　“为了让狮童打起精神，我们去联谊吧！”
　　“联谊？”
　　从草剃学长嘴巴讲出的这个词，远超出卢锡安的预测。
　　在他旁边垂头丧气的席德也不停眨动双眼。
　　“所谓的联谊……就是那个……相同人数的男女聚在一起开心聊天，然后成为交往契机的传说活动……”
　　“没错！只要跟可爱的女孩子们玩耍一下，你的干劲说不定就会恢复！”
　　哐啪！原本趴在桌子上的席德猛力抬起上半身。
　　“的、的确！之前草剃学长带我去酒店的时候，我变得非常有干劲呢！”
　　“丑话先说在前头，我可不会再跟狮童去喝酒喔。”
　　“为、为什么！上次不是很愉快吗！虽然我到中途失去记忆了！”
　　“唆啦！我再也不要跟你去喝酒了！”
　　“咦咦一一！”
　　感情还真好。
　　以前草剃学长因为席德喝醉酒的关系，吃了非常惨烈的苦头。
　　草剃学长交叉双手比出叉叉。
　　“无论如何这次都不能喝酒。”
　　“话说席德你已经有喜欢的人了，怎么还想去联谊一一”
　　“是、是这样没错……”
　　喂喂，这个后辈也同意得太无力了吧。
　　草剃学长面露奸笑地说：
　　“让我来解说狮童的内心吧。【不但完全没有希望，还让白色情人节的悲痛造成后续影响……先暂时不要去想年长的女性好了……虽然不是要放弃神乐坂小姐，但也想在联谊时有全新的邂逅可以的话最好是年轻的女孩子。】”廴
　　“我、我才没有这么想！” 丿
　　席德慌忙否定但他的额头上却渗出汗水。
　　“真的吗？”
　　“……”
　　被草剃学长一追问，席德默默移开视线。
　　这是怎么样啦，完全被说中了嘛。
　　草剃学长温柔地把手摆在这位后辈的肩膀上，然后面向卢锡安轻薄地说：
　　“所以既然本人都这么说了，作为前辈的和泉老师夜理所当然的应该帮助一下因为失恋而伤心的后辈吧？我只是想介绍年轻女孩子，给被老太婆甩掉而伤心失落的狮童认识而已啊！”
　　“请不要说神乐坂小姐是老太婆啦！”
　　看来这句话席德没办法听过就算了，他给予严厉的吐嘈。
　　卢锡安也跟著他追问：
　　“请等一下！你是打算叫我做什么！”
　　“介绍些高中女生来认识吧。”
　　草剃学长一脸得意地说著。
　　大叔！
　　这位大叔！你会被逮捕喔！
　　“我、我怎么可能介绍认识的人来参加这种可疑的聚会啊！”
　　“一点都不可疑吧！只是愉快的聊天而已啊！”
　　“绝对是唬烂的！”
　　当卢锡安坚定拒绝后，草剃学长抓著席德的后脑杓把他拉到卢锡安旁边。
　　席德的眼睛就在卢锡安眼前。
　　“卢锡安！快看这家伙纯真的眼眸！你觉得这像是有邪念的眼神吗？”
　　“先不管有没有邪念，但这眼神混浊得很严重啊！根本就是死鱼眼！”
　　“喔，对啊，很可怜吧。”
　　“……总觉得都随你们讲了。”
　　席德用有著深沉黑眼圈的眼神低声说著。
　　卢锡安把视线从他眼睛上移开，重新面向草剃学长。
　　“再说即使不拜托我，草剃学长你自己介绍给他认识不就好了吗？”
　　“我可不认识能够治愈狮童内心伤痕的纯真女性啊。现在这家伙需要的，是纯洁正直的年轻女孩子。”
　　先不管像是开玩笑的表情，这听起来像是讲真的。卢锡安发出“唔……”的声音，并显得被气势压迫。
　　“参加联谊的话，一定也能当作你恋爱描写的取材！这种黄金体验，将会成为你平常生活绝对无法取得的贵重资料吧！”
　　“唔、唔呃……”
　　如果冷静思考一下，就会发现草剃学长的理论非常奇怪。可是卢锡安这个时候已经被他的花言巧语蒙骗，又觉得他的话听起来非常有可信度。
　　“来吧，卢锡安一一去请年轻的女孩子们来参加联谊吧！这想必会非常有趣！你就当作是帮助狮童吧！如果觉得我们无法信赖的话，只要由你来好好监视就可以啦！”
　　“卢锡安，拜托你找些纯真的好孩子喔！”
　　喂！等一下！席德！你怎么不知不觉也变得这么起劲！
　　“可以的话，最好是能聊轻小说话题的女孩子！”
　　“会、会有……那种天使吗……在我身边……”
　　“如果是能带两名超级畅销轻小说美少女作家出去旅行过夜的卢锡安，一定可以办到的！我也相信能跟情色漫画老师那种煽丨情又漂亮大姊姊交往的卢锡安，想必是易如反掌的事情！”
　　讨厌啦，今天的席德讲话好酸！
　　“哎呀～～竟然对工作伙伴出手，卢锡安你还真厉害耶！这种事我根本模仿不来呀～～”
　　“你也没资格讲别人吧！”
　　说说看你喜欢的人叫什么名字啊！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第203章 交给我吧 T
　　67557_ 零开始 > 203 交给我吧 T  203 交给我吧 T　　“唉，那场夏季集训好愉快呢。当和泉跟两名美少女打情骂俏时，我只能跟克里斯先生两个人一起工作或闲聊……”
　　“你……！”
　　春天都已经结束了，这人还把去年夏天的事情拿出来讲……！
　　“卢锡安！你这人……居然让后辈遭受这种对待吗！真是个有够过分的前辈……！”
　　草剃学长也不要故意装出惊讶的姿势趁机跟著讲好吗！
　　“老实说，我觉得自己在那次旅行如此为你贴心设想，卢锡安你应该算是欠我一个人情才对。”
　　“不不不，这在席德你喝醉酒给大家添麻烦的时候就算扯平了吧。”
　　“咦，你在说什么啊？”
　　“你忘记了吗！”
　　这家伙！他是认真的吗！还是在装傻啊！
　　这时候草剃学长露出超正经的表情说：
　　“他是认真的喔。”22
　　“唔……！”
　　这么说来当喝醉酒的席德在他家呕吐时，来道歉的也不是他本人而是草剃学长。
　　“虽然我听不太懂，但我觉得现在正是卢锡安还我这个人情的时候。就用介绍纯真又喜欢轻小说的女孩子这种方式。”
　　“居、居然这么厚脸皮……”
　　“卢锡安，拜托你一定要找些年轻女孩喔！要超年轻的！懂了没！”
　　“希望你不要误会，我所追求的终究是场柏拉图式的联谊！并非是否能够交往之类的事物，而是更加温柔……一场能够治愈我内心的聚会……！”
　　也太拚命了吧！你那么想跟高中女生讲话吗！
　　明明你自己不久之前也还是高中生啊！
　　“知道了！我知道了啦！我会尽力去试著找找看啦！”
　　在前辈和后辈搭档的坚持之下一一
　　结果卢锡安被迫要去安排轻小说作家之间的联谊。
　　想不到会接下这种麻烦事……
　　就算叫他找“年轻女孩子”，但这到底该怎么办才好……
　　星期一的教室里，卢锡安趴在桌子上束手无策。
　　这时有人向卢锡安搭话。
　　“小安，小安。”
　　是同班同学的高砂智惠。她有著一头亮丽的黑发，丰旱男夭堪阎品整个推高。
　　彳“活动真是辛苦你啦，我有从N实况收看喔。”
　　“喔～～谢啦。”^：ì≯lp.：//>≯ 
　　“没想到情色漫画老师的真实身分是那样的美女耶，吓了我一大跳。”
　　“啊啊啊……哈哈。”
　　那位只是替身就是了一一这样的话卢锡安当然不能说出口。
　　“怎、怎么了吗？干嘛一直盯著我的脸看。”
　　因为卢锡安的目光，智惠变得惊慌失措。
　　“呃，其实我因为某些理由……正在寻找符合【条件】的人。”
　　“嗯？条件？”
　　她摆出说来听听的表情要他讲下去，于是他继续说：
　　“就是要找超年轻、很可爱、正直又纯真，而且能聊轻小说的女孩子。”
　　“哦，是要找我吗？”
　　智惠露出笑容夸赞自己，卢锡安就知道她会这么说。
　　“嗯……是……这样没错。你的话，应该很符合条件。”
　　不过……总觉得……
　　“……那、那么认真回答我的玩笑话很狡猾喔！”
　　明明刚才都那样自夸了，肯定她却反而会害羞啊。
　　“所以……这、这是要干嘛？”
　　“联谊。”
　　“什么？”
　　“我得寻找联谊的人选一一因为被同行拜托，要我去找符合刚才那些条件的女孩子。”
　　“……哼嗯一一”
　　背脊好像被人倒进冰块一样。
　　看吧！就是因为会被这种轻蔑的眼神看，所以才会有“总觉得……”的想法啊！
　　“……真a脏。”
　　“唔……！”
　　草剃学长！席德！我说啊！
　　真正纯真的女孩，应该不会来参加联谊吧。
　　“我、我没办法拒绝嘛！因为后辈陷入低潮一一”
　　卢锡安拚命对智惠辩解。
　　解释说这绝对不是什么可疑的聚会，终究只是场柏拉图式的联谊而已。
　　智惠听完事情经过，依然很不高兴。
　　“……说起来，什么叫做柏拉图式的联谊啊。完全搞不懂是什么意思。”
　　“照后辈所说的一一就是为了草食系男子举办，只是场【能愉快聊天的聚会】。”
　　“……哼嗯～～总之我知道讲出这句话的人应该是个逊炮了。”
　　没错。
　　智惠稍微思索一下，接著把手放在卢锡安肩膀上。
　　“知道啦一一我来帮你想办法解决！”
　　卢锡安不停眨眼。
　　“想、想办法解决是指……你愿意来参加联谊吗？”
　　“457啥？才不要。为什么我这个以清纯闻名各界的少女，得要去参加那种聚会啊？”
　　“咦？但是这样……”
　　“不是那个意思。我的意思是你【寻找人选的麻烦事】这我可以帮你解决掉。”
　　“这种事情有办法办到吗？”
　　“嗯～～这个嘛，从刚才这些听起来好像完全不危险？我可是很信赖小安你喔，而且身为一名轻小说迷，也想给消沉的作家打打气。”
　　智惠说著“耳朵可以借我一下吗？”然后把嘴唇贴到卢锡安耳边。
　　“喔、啊……什么？”
　　“那个逊炮又陷入低潮的轻小说作家，希望的是【能够聊轻小说】、【纯真】然后又是【年轻的女孩子】对吧。”
　　“他是这样讲的。”
　　“哼嗯，那这样我有群很棒的女孩子人选喔～～”
　　彷佛像是歌舞伎町那些拉皮条的，智惠浮现出邪恶的笑容。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第204章 超年轻的少女们 T
　　67558_ 零开始 > 204 超年轻的少女们 T  204 超年轻的少女们 T　　隔周的星期天。
　　轻小说男子们聚集在和泉家的客厅举行联谊。
　　好几名男女隔著矮桌，面对面坐在沙发上。
　　男性参加者有卢锡安、狮童国光、草剃龙辉这三名。
　　另一方面，女性参加者有一一
　　“神野惠，今年十三岁哟~”
　　“……夏目绫……十、十一岁！”
　　“白鸟扬羽！八岁！”
　　“……”←草剃学长。
　　“……”←席德。
　　年轻女孩们不停散发出闪闪发光的耀眼光辉，而轻小说男子们则是姿势端正地默不作声。脸色也开始发白，完全冻结在原地。
　　不久之后，草剃学长发出让人完全了解他已经开始发火的肉麻声音，并且把手勾在卢锡安肩膀上头。
　　“卢锡安老弟～～～～～～～～～～？可～～以陪我去一下厕所吗？”
　　“学长，我家的厕所是单人用的。”
　　“别多说了快过来，狮童你也一样。”
　　“好痛，好痛啦！”“咦……我、我也要吗？”
　　卢锡安和席德被草剃学长强硬地拖到走廊上。
　　而惠则开心地指著他们说：
　　“啊～～这就是联谊绝对会有的作战会议吧！呵呵，真不错呢，请慢走喔~为了不要让目标对象重叠到，这是必要的行动呢！一一各位，我们也趁现在来举行作战会议吧~~”
　　结果招来非常不得了的误解。
　　这完全被当成……同性成员全部一起到厕所去……
　　【从左边开始是七十分、四十分、十分吧。】
　　【你想以谁为目标～～？】
　　【我是正中央吧。】
　　【咦～～你这兴趣会不会太糟糕啊～～？】
　　然后进行这种对话的行为了。
　　再说，惠她们现在也正在这么做吧。
　　“因为草剃学长的关系，让女孩子们对我们的印象糟透了！”
　　“唆啦。”
　　他把客厅的门关上，再对卢锡安使出壁咚后说：
　　“喂，卢锡安……那是什么？”
　　“啥……什么叫那是？你是指什么？”
　　“少给我装傻，你找来那些是什么恐怖的成员！”
　　“卢、卢锡安你明明应该要介绍很棒的女孩子给我们认识啊……”
　　卢锡安被两人逼近质问，往客厅瞄了一眼。
　　“跟你们要求的一样，我找来超年轻的女孩子们啦。”
　　“也太年轻了吧！”
　　“谁要你在联谊时把中小学生叫来啊……！”
　　“等等！你们两个不要掐住我的脖子！很难受耶！”
　　“你明明知道还装傻！”
　　“我们对身为高中生的和泉所抱持的期待，是希望能跟喜欢轻小说的高中女生有甜蜜的邂逅啊！可是……”
　　“那、那个小鬼说她只有八岁喔！”
　　“她总有一天会成为高中女生吧，你们就期待她的将来吧。”
　　“现在！重要的是现在！”
　　“喂！这下要怎么办啊！今天我们该如何度过这场有如恶梦般的聚会……！”
　　“普通地愉快聊天不就好了吗？”
　　卢锡安始终不改这种“自己实在无法理解这两个人在生气什么”的态度。
　　“你这白痴！蠢材！话先说在前头，这件事你也无法置身事外喔。”
　　看到卢锡安这样态度暧昧地闪避究责，草剃学长的愤怒也变得更加激烈。
　　“这是什么意思？”
　　“现在的小鬼头每个人都有智慧型手机吧，可是他们完全没有网络素养喔。不管是多么无聊的小事情，还是再三叮咛说要保密的事情。她们就是一群会开开心心地投稿到社群网站上头，炫耀给朋友看的生物啦！不管是LINE、推特、脸书还是Instagram都一样一一”
　　“喔，然后呢？”
　　“你还不懂吗！今天你就找个机会随便拍个合照试试！接著马上会有像【跟轻小说作家们联谊～～】之类的标题在网络上扩散喔！而且还附上能当证据的照片！我这个二十几岁的大人，还有我们跟国小女生联谊的事情可是会被摊在整个社会啊！”
　　草剃学长的眼睛里布满血丝。
　　“不、不会啦……你也讲得太夸张了。”
　　“蠢蛋，我这个学长来给你一个忠告。【网络上公开的各式各样情报，全部都会被怀抱恶意的第三者保存起来，并且在你人生中最糟糕的时间点扩散出去并且延烧】一一你要好好记住这点。不管是加密保存或是只发给朋友看，那种垃圾防护机制根本毫无意义。之前就有一张从来没有见过面的小说家全裸照片被传到我的LINE里，这就是最好的证据。这个大叔的a脏屁股我该怎么处理才好？等他的作品要动画化时再散布到P2P上头吗？”
　　“我已经明白你想讲什么了！但是不要说那么具体的例子啊！”
　　网络好恐怖！真的好恐怖！
　　不过照这个理论来说，卢锡安觉得跟高中女生联谊也很危险啊……
　　“呃，所以草剃学长……现在该怎么办才好？”
　　“我正拚命在思考……你等一下。”
　　这时候也不会讲“回家去”这个选项，可说是将他的性格表露无遗。
　　他们从走廊回到客厅，再次坐到“超年轻”的女性成员们对面。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第205章 起死回生的主意 T
　　67559_ 零开始 > 205 起死回生的主意 T  205 起死回生的主意 T　　在此稍微说明一下跟他们联谊的这些女生们。
　　“哎哟～～大哥哥你们好慢喔～～”
　　发出谄媚的甜美声音，刻意鼓起脸颊的这位，是萧夜最为熟悉的神野惠。
　　现在十三岁。她是纱雾班上的班长，也是妹妹少数的朋友之一。
　　惠穿著春季衬衫，搭配很短的裤裙。健康的脚部曲线美像是要展现给大家看般延伸而出。
　　跟大家猜想的一样，这两个女孩子都是惠的朋友。当智惠找她商量之后，惠就找来了这些人选。
　　当然卢锡安也事先就知道她们的资料。
　　“……我从惠惠那边……听说各位……都是轻小说作家！”
　　这位看起来很正经的眼镜女孩是夏目绫，十一岁。
　　宽广的额头配上发箍，跟朴素的连身洋装很相配。
　　照惠的说法一一“小绫将来想要成为轻小说作家！”，似乎是这样子。
　　第二位女性参加者是“立志志成为轻小说作家的人”一一原来如此，所以她才会这么的紧张啊。
　　“各位大哥哥，请多多指教喔！”
　　很有精神地探出身体，发出活泼声音的是白鸟扬羽，八岁。
　　亚麻色的蓬松秀发，搭配著十分符合自己年纪的服装。可爱端正的容貌，让人确信她将来必定会成长为一个大美女。
　　照惠的说法一一“扬羽妹妹是我的朋友里头最受欢迎的女孩喔！”
　　居然连那个对自己容貌有绝对自信的惠，都说“比自己还受欢迎”吗……
　　的确是个很可880爱的女孩没错……不过，那大概是指很受同年龄男性的喜爱吧，至少卢锡安目前没有任何感觉。
　　而这个第三位女性参加者，就是这场联谊的王牌。
　　一一不过，这也等之后再说明。
　　惠环视男性阵营说：
　　“好，那么～～换大哥哥们来自我介绍喽~~”
　　以联谊来说，这是理所当然的程序……但是……
　　“……
　　他们男性阵营三名成员，迅速地交换眼神讯号。
　　（……唔，我绝对不想报出姓名……）
　　（我不要被冤枉成萝莉控……我不要被冤枉成萝莉控……我不要被当成是个萝莉控作家……！）
　　（……我的笔名早就被所有人知道了啊……）
　　如果在这个场合不说出本名而是报上笔名，所有人都很清楚这个风险有多大。
　　也很清楚就算约好“这场联谊的事情要保密喔”是多么没意义。
　　“……那从我开始自我介绍吧。”
　　也许是认命了，草剃学长微微举起右手。
　　他、他到底打算怎么办呢……既然已经被对方知道他们是轻小说作家，那能使用的选项就很少了，总觉得几乎已经是死棋了。
　　“请、请务必……把笔名告诉我！”
　　眼镜女孩小绫有如跑来参加签名会的书迷般说著。
　　你看，来了吧！
　　既然她这么问就已经无计可施Q〕
　　这个穿得像是诺克堤斯王子又狂妄自大的大哥哥，到底会写出什么样的轻小说呢一一对一名志愿成为轻小说作家的人来说，的确会在意吧。ι
　　而且还是接下来要联谊的对象。
　　“……唔……”
　　草剃学长和他们被逼进绝路，接著惠更进一步追击。
　　“那么～～就请你用报上名字跟代表作品的这种感觉来自我介绍～～”
　　竟然发挥班长的技能来主导这场聚会！
　　可恶，草剃学长！该怎么办啊！这种已经死棋的难关，该怎么跨越才好呢！
　　卢锡安朝身旁的黑衣小说家，投以想要倚赖他的眼神。
　　他用极为堂堂正正的态度这么说：
　　“我叫上远野浩平，写过《幻影死神》等作品。”
　　“等……！”
　　卢锡安凝视草剃学长的脸，眼球都快弹出来了。
　　“……你、你在说什么。”
　　卢锡安傻眼地低声说著，结果报上不得了的假名的草剃学长悄悄对他说：
　　“只有这一刻，我将成为上远野老师。”
　　“不不不，不是吧！”
　　这就是你在困境里为了起死回生而想出来的主意喔！
　　但再怎么样也不能用那个当假名吧！
　　太多能让人吐嘈的地方了，而且超级危险！
　　由于草剃学长的爆炸性发言，让小绫大声发出“咦咦咦咦一一！”的惊叫声。草剃学长趁著这道声响对卢锡安发出指示。
　　“卢锡安快配合我，这是无可奈何之下的必要措施。我可不能在中小学女生的社群里，让跟小学生联谊的小说家这个名号散布开来。没问题的，绝对可以顺利蒙混过去。”
　　“这个作战成功的话，就会变成上远野浩平老师跟小学生联谊的话题会在中小学女生的社群里扩散，这样真的没问题吗？”
　　“上远野老师才不会因为这点小玩笑而发脾气吧？因为他可是幻影死神喔！”
　　这跟幻影死神没关系吧！
　　“再、再说那种谎话马上就会被揭穿吧一一毕竟你跟本人完全不同啊。”
　　“只要撑过这里……只要能够撑过这个难关就行了……！因为我们再也不会见面了！再说我想她们大概也没有见过本人吧，只是稍微聊个天不会被发现的啦。只要说些帅气的台词呼拢一下年轻人，最后说句【嗯，不错呀。】来结尾就好了吧。”
　　“不好吧！”
　　太糟糕了啦！
　　“咳咳、咳咳……”
　　因为草剃学长报出假名而放声大喊的小绫，正剧烈咳嗽。
　　“请问……你真的是本人吗？请你务必要帮我签名！”
　　“骗人的啦，都是骗人的。这个人真正的笔名是草剃龙辉，代表作不是《幻影死神》而是《PureLove》啦。”
　　“啊！卢锡安你这家伙！”
　　草剃学长虽然猛力站起，但卢锡安可不想理他。
　　“然后我是和泉卢锡安。”
　　“我是狮童国光。”
　　席德像是认命般说著，卢锡安则向惠举起单手。
　　“惠，抱歉，这场联谊真的务必要保密喔。”
　　“没问题～～我会负起责任好好保密喔。”
　　惠一派轻松地答应了。她对刚才那段骗人的自我介绍完全无动于衷，依然展现出轻松愉快的气氛。
　　另外扬羽妹妹则似乎还不太能理解情况，呈现“？”的模样歪著头。
　　卢锡安对草剃学长和狮童说：
　　“惠虽然的确没有什么网络素养，但她是个会遵守约定的人，所以即使报上名字也不要紧的。”
　　“……这是真的吧？”
　　大、大概吧。
　　惠拥有即使察觉到纱雾的真实身分就是情色漫画老师，也一直帮她保密没说出去的实际成果……所以一定没问题吧。应该没问题吧？听完草剃学长的演说后虽然会感到不安，但总比讲那种谎话要来得好吧。
　　卢锡安往惠那边瞄了一眼。她正用双手捧著自己的脸颊，刻意摆出害羞的表情。
　　“哎呀～～没想到哥哥是如此地信赖人家～～好高兴喔～～～～～～～～～～！让我都脸红心跳了啦！”
　　“好好好。”
　　……舞台活动那时候，卢锡安因为惠没有网络素养这种理由而没有拜托她担任替身，这件事还是不要说出来吧。
　　“那来乾杯吧，我们差不多也该乾杯了！我来把哥哥的杯子倒满人家的爱情吧～～～”
　　“喂、喂喂，不要特地跑到我旁边来！”
　　在惠的主导下，当联谊要正式开始的这个时候。
　　咚咚，天花板传来声响。
　　一一给我过来，是这种意思的踩地板。
　　估计是想问下面为什么会这么吵吧，之前虽然有打过招呼不过看来现在需要具体说明一下了。
　　“……我上去一下，请你们先开始吧。”
　　看著男性阵营举手回应后，卢锡安就站起来，发出脚步声走上楼梯。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第206章 你都不会觉得丢脸吗！ T
　　67560_ 零开始 > 206 你都不会觉得丢脸吗！ T  206 你都不会觉得丢脸吗！ T　　“哥哥，欢迎你回来哦。”
　　在给纱雾解释完了楼下的情况之后，卢锡安回到了客厅。
　　“惠，所以联谊现在的情况怎么样？”
　　“现在才刚乾杯结束。”
　　“……我希望你能老实回答……没问~题吧？”
　　“这可是我主办的喔，所以当然会在很棒的气氛中-进行嘛！”
　　“……真的吗？”
　　感觉从自我介绍开始就突然重重摔了一跤耶。
　　“真的啦～～哥哥你看，如果怀疑的话就请用自己的眼睛见证一下吧~”
　　“……哼嗯。”
　　卢锡安环视客厅的情况。
　　首先映入眼帘的，是草剃学长和眼镜女孩小绫。
　　他们两人在离客厅家具有点远的区域，好像在看同一台手机……明显很可疑。
　　卢锡安靠近草剃学长他们，并这么问：
　　“草剃学长，你跟小绫在干什么啊？”
　　“这个小鬼明明立志成为轻小说作家却被我发现她有在搞书评部落格，所以正在捉弄她。”
　　“这也太幼稚了吧！你到底在干嘛啦！”
　　仔细一看，小绫已经好像快要哭出来了啊！
　　“草剃老师……你、你为什么会知道我的部落格啊～～”
　　“谁叫你用本名架网站。给我记好啦，找到机会就用联谊对象的名字上网搜寻，可是基本套路。不过，这场聚会我已经不想承认是在联谊了。”
　　“什么叫做基本套路啦！”
　　“搜寻后如果能顺利找到对方脸书之类的，就能在追求对方之前先预习一下吧。等你年纪再大一点就运用这个套路，跟对方说：【我们真聊得来呢～～】绝对很有效。”
　　“原、原来如此！”
　　这个人到底教什么东西给国中女生啊……
　　“有学到东西了吗？那这样就回到你对我的《PureLove》写的坏话这件事上头吧。”
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！”
　　小绫抱头大喊。
　　卢锡安了解她的心情。联谊时跟给予恶评的书籍作者遇上，可不是用尴尬就能形容的。
　　“为、为什么你会去看书评部落格啊！明明是轻小说作家！”
　　“不要脑羞啦。正因为是轻小说作家才会去自我搜寻，或者到处看书评网站啊，对吧，卢锡安？”
　　“不，我不会去看喔。”
　　因为很可怕。
　　“喔，是喔，我是会去看啦。不只是个人部落格，就连匿名的论坛也会去逛逛。”
　　“啥。”
　　“也没什么好隐瞒的，草剃龙辉讨论串的那个超帅气定型文就是我写的。”
　　““你都不会觉得丢脸吗！””
　　卢锡安跟小绫齐声吐嘈，但学长却毫不在意。
　　“不觉得啊。大家都会这样做吧，应该啦。”
　　“才不会！”
　　真的希望他不要再说这种会让轻小说作家形象恶化的发言了。
　　可怜的小绫用手把脸捂住。
　　“啊～～真是的！糟透了！明明说能跟轻小说作家见面我才来的……”
　　“哈哈哈，不是在新人奖颁奖典礼上见面真是太好了呢。”
　　好恐怖！明明是很有可能发生的事情却好恐怖！
　　“呜呜……”
　　“捉弄你是我不好啦，抱歉喔。”
　　草剃学长把一只手伸到垂头丧气的小绫头上安慰她。
　　卢锡安皱起眉头询问：
　　“……草剃学长，怎么感觉你对小绫特别温柔。以前你是不是说过，自己最讨厌写在书评网站上头的那些坏话。”
　　“那是什么时候的事情啊？”
　　“你的动画开播之前。”
　　“抱歉喔，我已经不在那么低水准的层级了。经过动画化之后，我已经提升到更高的境界了。”
　　喔，这有草剃学长还很得意忘形时的风格喔。
　　“因为都有花钱买书了，书籍的感想随他们去写也无所谓啊。我早就做好会被写些什么的觉悟，如果是写些含税六百日圆这种范围之内的负评，我也不会一个个去对这些评论发脾气。不过超过这限度我就会生气了。”
　　“你变得满宽容的呢。”
　　草剃学长望向远方。
　　“呵，动画播放时发生很多事情啊……被恶质的黑粉纠缠……写在部落格上头的工作专用信箱网址也被拿去注册大量的色情网站……还连续被人用木马病毒攻击……山田妖精那个家伙的仆人还很开心地跑来嘲笑跟挑衅我那些纤细又容易受伤哭泣的书迷……真的发生很多事情呢。”
　　因为你们在同时期播放动画嘛。
　　陷入深沉黑暗并显得达观的草剃学长摸了摸小绫的头，然后用无精打采的沙哑声音说：
　　“普通地购买，普通地阅读，然后普通地称赞或批评。我打从心底重新体会到，像这家伙这样的【普通读者】有多么难能可贵。现在真正会让我发火的只有被没付钱的家伙嘲笑，在网络上发现自己著作的压缩档被上传，还有书迷们被煽动到发动一揆的时候了。”
　　“不要把因为黑粉煽动所造成的网络延烧，说成是一揆好吗？”
　　虽然这比喻超级完美，但非常在意语意的人听到应该会生气。
　　“那可是会完全贯穿作者本人的网络素养还有抵抗煽动的抗性，直接对我的钱包产生损伤的超恐怖攻击方式喔。尤其我们家的那群笨蛋大多是中小学生，所以常常会被显而易见的谣言或挑衅煽动而开始大吵大闹。真是群可爱的家伙。”
　　又开始了。
　　“啊啊～～想到就觉得火大！真想给我的书迷们都附加上对网络的抗性啊！而且要在下一部作品走红之前！我已经不想再因为莫名其妙的理由出发进行赔罪之旅了！可恶，到底有没有什么好方法啊～！”
　　“话题也偏离太多了吧！”
　　“并没有。重点就是，不管是讨厌我写的书还是写了什么坏话，我也不会因为这样就开始讨厌自己的读者啦。”
　　草剃学长看著小绫的眼睛，温和地说：
　　“懂了吗？”
　　“是、是的。”
　　“很好。”
　　他露出笑容。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第207章 失恋的小说家×温柔的小学生 T
　　67561_ 零开始 > 207 失恋的小说家×温柔的小学生 T  207 失恋的小说家×温柔的小学生 T　　惠看到这个情景后，像要捉弄他们般说：
　　“噗噗噗，草剃老师也真是的，好温柔唷～～～～！咻～～咻～～来吧，请两位再次乾杯吧，乾杯~”
　　“恚　
　　草剃学长烦躁地咂舌，然后似乎很不屑地对小绫说：
　　“喂，小鬼。”
　　“……干、干嘛啦？”
　　小绫用略带反抗的眼神看回去，草剃学长则斜眼看著自己的读者。
　　“下一集也要去买喔，好歹你都读到最新一集了。”
　　“……我会老实写出感想的喔。”
　　“随你便。”
　　“……我会的。”
　　“多谢惠顾。”
　　接著两人又各自把头别过去。
　　惠看著草剃学长跟小绫这段令人发出微笑的交谈后，转向卢锡安说：
　　“你看吧。”
　　她露出害羞的表情，接著她把食指转了一圈，往沙发那边指去。
　　“接下来是～～～～那边~”
　　位在那边的是席德和扬羽妹妹。两人并排坐著，扬羽妹妹则面向席德不停地跟他说话。
　　卢锡安悄悄窥探他们的情况。
　　“大哥哥，打起精神嘛！加油！加油！”
　　“不、不是啦，那个……所以说喔。刚才似乎也说过好几次了，其实我也……没有闷闷不乐的喔。”
　　“真的吗？”
　　扬羽妹妹像是要近距离窥视席德的眼睛般把脸靠过去。
　　如果是萝莉控的话，这可说是会当场死亡等级的危险距离。
　　席德脸色发白地微微举起双手，像是逃避般把脸移开。
　　“是、是真的喔……”
　　“可是呀，人家被拜托说【为了给国光老师加油打气，所以来联谊吧！】才过来的唷。”
　　“……什……”
　　抱歉，席德。其实啊……刚才草剃学长虽然讲了那么多……
　　但其实根本不用自我介绍，这场联谊其实是“为狮童国光加油打气的聚会”这件事还有席德的情况，早已经跟女孩子们说明过了。
　　扬羽妹妹用同情的眼神看著他。
　　“我知道哟！大哥哥是被喜欢的女性甩了，所以才会写不出小说对不对！”
　　“J啊！”
　　席德发出怪声。扬羽妹妹则用可爱的双手摆出振作精神的姿势。
　　“人家会帮你加油打气喔！好乖好乖！”
　　“唔喔喔喔喔……”
　　席德从喉咙发出好像被痰堵住的呻吟声。
　　哇啊……
　　因失恋而伤心的轻小说作家，正被小学女生安慰。
　　没想到，居然会目击到如此猛烈的情景……
　　“……唔……唔唔……为什么会变成这样……卢、卢锡安这家伙……竟然多管闲事……”
　　啊，对他的仇恨值提升了。
　　眼神还是不要跟他对上比较好。
　　卢锡安一移开视线，惠的脸庞马上出现在眼前。
　　“看吧看吧，哥哥。跟我说的一样，感觉进展得很顺利吧。”
　　“由我这个计画的主谋之一来讲好像怪怪的……但总觉得这种为他加油打气的方式好像哪边怪怪的。”
　　这画面在视觉上比想像中还糟糕。如果他站在席德的立场，精神上可能会无法承受。
　　卢锡安虽然显露不安，可是惠却这么说：
　　“没问题～～没问题的～～来，你就好好看著吧。”
　　“你这种自信到底是从哪边冒出来的……”
　　“因为啊……”
　　惠用非常放心的笑容，直截了当地回答说：
　　“这是哥哥跟我一起想出来的计画嘛。”
　　“一一一一”
　　“狮童老师一定可以藉此打起精神一一这样对我打包票的人，可是哥哥你喔。我很相信这句话呢~”
　　耶嘿她摆出有如小恶魔般的动作并闭起单眼。
　　“说得也是……那再稍微观察一下情况吧。”
　　“没错。”
　　“我也很信赖你挑选来的扬羽妹妹喔。”
　　“是的！”
　　还有，惠啊，你刚才可是很自然地把计画提案人智惠排除在外喽。
　　一一不管怎么说。
　　卢锡安跟惠都相信自己想出来的计画会成功，于是再度看著席德和扬羽妹妹。
　　“大哥哥一一不对，国光老师！”
　　“怎、怎么了吗……？”
　　席德脸色发白地回以笑容，这时扬羽妹妹用双手递出一样东西……
　　“来！这个给你！”
　　那是外观很可爱的粉红色信封。
　　“咦？……这、这个是……？”
　　“这是人家呀～～要给国光老师的读者信唷！”
　　“读……者……咦、咦咦咦？要、要给我吗！”
　　啊，看来是吓到了。
　　刚才卢锡安有宣言过“扬羽妹妹正是这场联谊的王牌”吧。
　　这就是如此宣言的理由。
　　“白鸟同学，你是……我、我的小说的一一”
　　“嗯！”
　　她笑嘻嘻地摩擦自己的鼻子下方。
　　“人家呀～～～～最喜欢国光老师的书了！”
　　然后以符合年纪的表情开怀笑著。
　　“……
　　而遭受到预料之外奇袭的席德，则完全僵硬在原地不动。
　　萧夜了解这种心情。他应该作梦也没有想到，居然会有人读过自己那没什么知名度的书而且还出现在自己面前。
　　狮童国光这个作家，并没有在出道时得过什么奖项。
　　也不是因为出道前的活动就已经拥有固定书迷。
　　编辑部更没有为他做过什么特别的推广宣传。
　　更进一步地说，出道作也没有畅销到能够再刷。
　　这跟卢锡安曾经的情况非常相似。
　　顺带一提，当时他收到的读者信数量，扣掉同一个人――村正学姐寄来好几封的4.5以外，就只有三封而已。
　　仅此三封而已。
　　卢锡安不喜欢被拿去计算，所以用比较暧昧的表现方式吧……会寄读者信的读者，大概是几千人里头只会有一人的这种比例。
　　至少当时的卢锡安是这样的情况，狮童国光本人也曾经这么讲过：
　　一一到现在连一封读者来信都还没有收到过。
　　这样的话。
　　写了小说却没有任何回响，没有比这更无趣的事情了。
　　来源根据就是卢锡安自己。不过，他的情况还包括把网络自我搜寻也封印起来就是。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第208章 你在对小学生将什么话？！ T
　　67562_ 零开始 > 208 你在对小学生将什么话？！ T  208 你在对小学生将什么话？！ T　　接下来是卢锡安自己擅自想像的……说不定席德他缺少“有人会喜欢自己写的小说”这种实际感受。
　　说不定他已经变得不太相信自己写的文章，能让读者感到有趣。
　　虽然很理所当然，但读者阅读小说后展露笑容的模样，作者是看不见的。如果没有人告诉作者，就无法得知。
　　所以……
　　一一我已经不知道自己是为什么而写小说的了。
　　说不定是这样，他才会脱口说出这种话来。
　　卢锡安没有能力帮别人处理低潮问题。虽然冷淡，但他认为还是各自想办法解决，不管是朋友还是后辈其实都一样。
　　只不过既然被拜托了，他就想尽力而为。
　　一一我想写出能跟食品公司进行合作企画的人气小说，让作品里的点心商品化。
　　卢锡安想让他回想起，自己曾经害羞地述说过的梦想。
　　于是……
　　一一有个很喜欢狮童老师小说的人喔！就是我的朋友！
　　惠把扬羽妹妹带来了。
　　“国光老师的故事里头出现的甜点，看起来180都好好吃呢……之前我还跟妈妈一起试著做做看喔！”
　　他的小说里有刊载作者发想的创作甜点的食谱。
　　“……跟妈妈一起？”
　　“嗯，妈妈也说国光老师的书很有趣呢。也称赞我能够把甜点做得很好吃，还说下次也要一起制作喔。”
　　“……是这样啊……下次也……”
　　“所以呀！请你快点打起精神，然后继续写出有美味甜点的小说！”
　　扬羽妹妹说声“麻烦你了！”，像是要把活力分给席德般向他鞠躬。
　　席德露出好像很开心，又好像快要哭出来的丢脸表情……
　　“是吗？”
　　这么说完后，他无力地笑了。
　　“谢谢你，白鸟同学。你送来的这封信……我会仔细阅读。”
　　“大哥哥，叫我扬羽就好喔。”
　　“那就，扬羽妹妹。”
　　“嘿嘿嘿……总觉得很不好意思耶。”
　　扬羽妹妹很不好意思地用手搔了搔脸庞。
　　她往席德瞄了一眼，然后怯生生地问：
　　“……那个……你有打起精神了吗？”
　　｛
　　她应该不太清楚，自己的读者信到底有发挥出多少效果吧。像是“这样子真的能打起精神吗……？”的内心话简直清晰可见。
　　・
　　.：/>≯ 　　席德用温和的声音说：“嗯。”并点点头。
　　“托你的福，我也许……已经打起精神了。”
　　这种时候要用肯定句啦，该不会这就是你被说是逊炮的原因吧？
　　“只有也许啊。”
　　你看扬羽妹妹也露出微妙的表情歪著头了啦。
　　“抱歉喔。不过……就算只是为了你，我也觉得自己非好好努力不可了。”
　　“除了人家以外，也有很多很多人喜欢国光老师的书喔！”
　　“是这样吗？”
　　“嗯！绝对有很多！”
　　“是吗，那我也要为了那些人努力呢。”
　　“请好好加油喔！”
　　“嗯……”
　　席德似乎很难为情地眯起眼睛，并且低下头。
　　接著他突然抬起头来。
　　“扬羽妹妹，跟我一起住吧。”
　　“咦？”
　　喂喂喂喂喂喂！
　　卢锡安快步冲上前，抓住这个白痴后辈的后脑杓用力将他拖过来。
　　“好痛！干、干嘛突然这样啊！”
　　“那是我要讲的话！你对小学生讲那什么话！”
　　“不是啦……只是开个小玩笑而已喔。”
　　“真的吗！不觉得很像是认真要求婚吗？”
　　“哈、哈哈哈，当然不可能有那种事吧。”
　　“那就好。”
　　真的是那就好！
　　“席德，看来你从扬羽妹妹那边收到些【好东西】了呢。”
　　“是，我收到非常棒的【好东西】喔……这个，应该是卢锡安你策划的吧。”
　　“嗯，算是吧。与其说是我，不如说是我们策划的……如何？觉得自己能动笔写小说了吗？”
　　“不知道……不过感觉至少会想试著努力看看了。”
　　看来似乎没有完全恢复。
　　不过大概也就这样吧。虽然不是草剃学长主张的，但想要一次完全复原是不可能的。
　　即使如此一一
　　“卢锡安，谢谢你。今天有来这里真是太好了。”
　　卢锡安还是有很实际的感受。
　　他从席德那里离开，回到惠身边。
　　她一个人站著，看著整个联谊的情况，同时很开心地露出笑容。卢锡安对惠说：
　　“还真稀奇。”
　　“咦？你是指什么呢？”
　　“一直以来，你给我的印象就是大家话题的中心人物。”
　　“啊～～”
　　惠发出像是完全明白的声音。
　　接著她整个人转一圈，把手抵在胸口眨眼。
　　“哼哼嗯～～没什么好隐瞒的，我可是被称呼为【二年一班的邱比特】的少女喔！联谊时绝对会让所有人都变成情侣！这是我的使命以及喜悦！”
　　“藉由邱比特小惠大人的慧眼，虽然的确成功促成了很相配的配对！但这场联谊如果让所有人都成为情侣，有若干两名人士的社会地位会完全毁灭这件事您是怎么想的呢！”
　　“嘿嘿~”
　　竟然给我吐舌头！少在那边装出可爱的表情想蒙混过去啦！
　　“开玩笑的啦~不过……跟预定一样，虽然已经不像是在联谊的感觉。但身为干事该负起的【让所有参加者都乐在其中】的职责，我想自己有达成。”
　　“我也这么认为，不愧是惠。”
　　“嘿嘿嘿，那当然啦！”
　　惠挺起胸膛，起劲地说著。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第209章 编辑的委托 T
　　67563_ 零开始 > 209 编辑的委托 T  209 编辑的委托 T　　六月某日，在出版社。
　　结束《家妹》的新刊会议之后，责任编辑神乐坂小姐对卢锡安这么说：
　　“和泉老师，关于之前请你接下的接小说这件事……”
　　这是跟同出版社的作家们一起进行的合作企画，要在杂志上刊载接小说。
　　记得她是上星期左右提起这件事，而卢锡安也已经开始执笔。
　　他难得用游刃有余的态度回应。
　　“喔，那个呀。初稿几乎已经写好了，等我检查结束之后就会送过来。”
　　“不愧是和泉老师，速度还真快呢。那这件事请你就照这样继续进行。”
　　“好的。那个，其他~还有什么事情吗？”
　　这样子会议-几乎就算结束了。
　　预防万一稍作确认后，就赶快回到有可爱妹妹等著的家里吧。
　　像是要击碎卢锡安内心的期待一样，神乐坂小姐用沉重的声音说：
　　“有一件很重大的案件。”
　　“是、是什么？”
　　从这语气听来就知道不会是好消息。
　　“是关于村征老师的事情。”
　　千寿村征。
　　跟卢锡安在同一间出版社活跃的招牌作家，是位年纪比他还小的前辈。
　　她是个很适合穿和服的黑发美少女。对卢锡安来说，也是位各方面充满因缘的对象。
　　“村征学姊她怎么了吗？”
　　“……再这样下去，《幻刀》说不定会出不了新刊。”
　　《幻想妖刀传》一一这是千寿村征的超畅销系列小说。
　　“唉，又是写不出来之类的理由吗？那个人的话，我觉得放著不要管她，等过一阵子就会自己复活了，反正她也不可能停止写小说。”
　　虽然这种说法不太好，但她跟席德不同。
　　没有任何同情或担心的余地，去同情或担心她也只是白费力气。
　　因为小说是她人生的一切，她就是这样的人。
　　“不，也不是那种情况。”
　　神乐坂小姐搔搔脸颊，挥挥单手。
　　“村征老师当然有撰写原稿啊。”
　　“？那这样会是什么问题？”
　　“她不肯把原稿拿给我。”
　　“……
　　“哈哈哈。”
　　神乐坂小姐笑了出来。p
　　哈哈。”
　　卢锡安也笑了出来并笑咪咪地确认。
　　>。
　　“是神乐坂小姐不好对吧。”
　　、　　“你这么说令我很遗憾，为什么会如此片面断定呢？”
　　“一定是你做了什么会让她生气的事情吧？像是擅自推动企画事后才请她答应，或者是随便捏造村征学姊的访谈报导并且刊载结果被发现，想必是这类的情况吧。”
　　“我完～～～～～～～～～～～～～～～～全没有任何头绪耶！”
　　真的吗？
　　“再说，这世界上怎么可能会有编辑做出那种事情呢？”
　　当绝对不会接受采访的村征学姊都有访谈报导出现在这个世界上时，神乐坂小姐的这种说法就已经很可疑了。
　　不过仔细想想，村征学姊也不可能因为这点程度的小事就生气。
　　嗯，这么一来就真的搞不懂了。
　　“那么，我要回去喽。”
　　当卢锡安站起来时，神乐坂小姐一把抓住他的手。
　　“有、有什么事吗？”
　　“好嘛好嘛，别急嘛。”
　　“我想回家啦……而且你这样我的手很痛耶。”
　　“和泉老师你……跟村征老师很要好吧。可以请你帮忙跑一趟，去帮我拿原稿吗？”
　　“为什么是我！”
　　“村征老师现在有点躲著我一一因为已经公布说要发售了，如果没有那份原稿会很困扰……你也不希望《幻刀》没有继续出下去吧？”
　　“那当然是不希望啊！”
　　但他很想说，这是你的工作吧。
　　“如果对方是她最喜欢的和泉老师，村征老师的态度应该也会软化吧～～”
　　“唔……”
　　那个人的确是他作品的大粉丝，而且也对他怀抱著很强烈的好感。
　　“那跟这件事是两回……”
　　“打工费用我会算多一点喔。”
　　“唔……”
　　虽然最近作品卖得不错，但有笔临时收入也很令人感激。
　　可是……
　　“而且呀一一”
　　“超级畅销的美少女作家的私生活，你不会感到在意吗？”
　　“当然是在意到不行啊！”
　　学姊平常过著什么样的生活，住在什么样的家里头……
　　什么样的环境才能让那部小说诞生等等的。
　　老实说，卢锡安超想知道，但总觉得很难开口询问本人。
　　“可是……”
　　神乐坂小姐对摇摆不定的卢锡安露出恶魔的微笑。
　　“这都是为了《幻刀》书迷、村征老师、编辑部……还有轻小说业界的未来！和泉老师，你愿意去一趟吧！”
　　“交给我吧！”
　　可恶，去就去吧！
　　然后隔天早上，卢锡安立刻前往村征学姊家。
　　星期天的总武线电车里，乘客数可说是恰到好处。透过车窗里照进来的阳光，映在并排坐著的他们身上。
　　“小村征她家会是什么样的地方呢……真是期待。”
　　说这句话的是纱雾，她正出现在卢锡安手机上头的通讯APP的画面里。
　　虽然也能够直接通话，但目前正在搭电车所以调成无声。他跟纱雾虽然是用文字讯息在交谈。
　　“是啊……从那种天然呆的模样看来，应该是住在类似武士宅邸的地方吧。总有这种感觉。”
　　回应纱雾的是坐在卢锡安隔壁的妖精。
　　跟她说自己要去村征学姊家以后，她就说“那好像很有趣！本小姐也要去！”一一兴致勃勃地跟来。
　　附带一提，他们没有先通知村征学姊。就算打电话到她家也完全没人接，让人觉得装室内电话根本没意义吧。另外她也没有手机，所以完全无法联络。
　　至于责任编辑神乐坂小姐，似乎每次都是直接去她家“夺取”原稿的样子，可说是招牌作家才有的待遇。
　　不过，那个人应该不认为自己是一名作家吧。
　　很快，卢锡安也跟纱雾和妖精一样，开始妄想些关于“村征学姊家”的各种情况。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第210章 梅园 T
　　67564_ 零开始 > 210 梅园 T  210 梅园 T　　“感觉家里头会设置陷阱。从玄关踏入用地内的瞬间，箭矢就会咻地射过来这类的。”
　　“是日式忍者宅邸！这下子更加期待了！”
　　妖精高兴到手舞足蹈。
　　“我姑且先叮咛一下在海外出生的妖精老师……这当然只是在开玩笑唷。不管是忍者还是武士，都不存在于现代日本喔。”
　　“咦～～”“咦～～”
　　为什么连纱雾都感到不满啊。
　　“唔，哥哥在小说里写的是谎话吗？”
　　“我的小说确实是有美少女忍者登场，但那个终究只是虚构的故事啊！”
　　“日本人不是都拥有特殊技能，即使受到损伤也不会使攻击力降低吗？还有就是会狼吞虎咽地狂吃盛开的樱花对吧？”
　　“不要囫囵吞枣地听信外国游戏里头的错误观念啦！”
　　“这本小姐当然知道啊！”
　　“因为你在日本住很久了嘛！”
　　“话虽如此……就算忍者宅邸是开玩笑的，但村征的确给人那种时代错误的和风印象呢。”
　　“是呀。”
　　“小村征她在家里到底是什么样的感觉呢……？”
　　“家族成员或是日常生活之类的，都让人难以想像耶。”
　　今天说不定可以得知这些事情。光是这么想，内心就开始兴奋起来了。
　　“总觉得我们这些同行啊，平常总是用笔名互相称呼，也不知道对方本名，即使感情变好了，我也会踌躇于是不是该聊些更深入的话题耶。”
　　“的确会有这种情况呢，刚开始都不会说出自己的本名跟私人情报一一跟网路上的交流很类似呢。”
　　“村征学姊也都还没有把本名告诉我们。”
　　“呵呵～～本小姐可是有告诉你喔。”
　　“……啊啊。”
　　她露出意义深远的微笑。
　　“哥哥。”
　　“什么事？”
　　“回来时，要买些伴手礼喔。”
　　“喔、喔喔……交给我吧，落花生可以吗？”
　　到千叶站换车后，他们在离村征学姊家最近的车站下车。明明距离千叶车站还不到一小时的车程，有如未来都市般的动画圣地风景已经消失。出现在他们眼前的，是会诱发乡愁的街景。
　　转头看去，那个小小的车站就像是可爱的老婆婆在对他们微笑一样。
　　“山！水田！旱田！哇喔！这就是日本的乡下呢！”
　　“你讲得太白了啦！”
　　这个女人！把他辛苦想出来的委婉描写全都白费掉了！
　　纱雾从萧夜手上抱著的平板里，透过视讯说：
　　“小村征每个礼拜都从这么远的地方跑到东京来玩啊……”
　　“呼呵呵，那家伙乾脆直接搬到足立区来好了，反正她很有钱。”
　　“习惯乡下清净空气的小村征，也许没办法在足立区存活下去。”
　　他们家周边的空气，也没有糟到那种地步吧。
　　萧夜环视车站前空荡荡的圆环。
　　“好啦，学姊家在哪边呢？”
　　“既然都知道地址了，搭计程车过去吧。”
　　“我说妖精啊，你也差不多算是半个家里蹲了，趁这种机会走点路吧。”
　　“咦～～”
　　“没错。小妖精，对家里蹲来说运动是很重要的喔。”
　　“纱雾！你躲在房间里讲这什么自以为是的话……”
　　“好啦，往这边，快走吧。”
　　他们一边吵吵闹闹地聊天，同时离开安静的站前。
　　“卢锡安！卢锡安！那个是什么！有个好古怪像是饮水机的东西耶！”
　　“喔，那是自喷井。”
　　“水井！喔喔，也有像那种形状的水井呀。”
　　走在有些许和式风格的街道上就看见自家附近不曾见过的风景，让人微微有种穿越时空的感觉。就这样走了二十分钟后，连小规模的地标都看不见了。
　　这是被自然给包围，十分单调的乡间风景。
　　虫鸣声非常响亮。
　　这样的地方，就是她居住的家。
　　“梅园”
　　木制的门牌，刻著这样的家名。
　　妖精讲得非常贴切，这是一栋武士宅邸……
　　柳树从围墙中延伸而出，影子从他们上头落到道路上。
　　“看吧卢锡安！纱雾！果然是忍者宅邸呀！村征生气时所散发出的那股杀气，就是身为女忍者才会如此强烈！”
　　“不是啦，这与其说是忍者宅邸……不如说更像是……”
　　“像是大文豪的家？”
　　纱雾接在卢锡安后头说著，他朝向平板点点头。
　　“没错没错，就是那种感觉。”
　　有如深褐色古老照片的异世界感。
　　彷佛从五十年前剪下和贴上的空间，静静矗立在他们面前。
　　“不管怎么说，都很符合那家伙的形象呢！”
　　“真的。哇喔～～如果在这个房子里写小说，感觉我也能成为文豪。”
　　“那是错觉。”
　　妹妹率直的一句话刺进卢锡安的胸口。
　　妖精兴高采烈地往木造的门走去，然后转头叫他：
　　“卢锡安！这栋房子没有电铃耶！”
　　“真的吗？”
　　啊，是真的。没有电铃……该怎么说……还真是彻底耶～～
　　“……要怎么办？”
　　纱雾这么问。
　　没有电铃的话也只能敲门了啊。
　　卢锡安还没来及回答的时候，妖精已经毫不客气地开始咚咚咚地敲门。
　　接著放声大喊：
　　0.0“打扰～～～～～～～～～～啦！”
　　“喂、喂喂，你这人……！”
　　“干嘛？这样叫里头的人不就好了吗？”
　　“我想是这样没错，但这台词不对吧！应该要讲其他的吧！”
　　“那这样如何？小～～村～～征！出～～来～～玩～～吧！”
　　感觉好像更加恶化了……！
　　卢锡安的制止也没有发挥太大效果，妖精不停地敲门并且大声呼喊。
　　也许是忍受不住了，不久后大门沉沉地开启。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第211章 闭门羹 T
　　服务器错误 500 - 内部服务器错误。您查找的资源存在问题，因而无法显示。


第212章 不同寻常的光景 T
　　67566_ 零开始 > 212 不同寻常的光景 T  212 不同寻常的光景 T　　卢锡安抓住她那纤瘦的肩膀阻止她。
　　“给我等一下。”
　　“干嘛？想阻止本小姐是没用的喔。”
　　“似乎是这样，让我去吧，帮我拿好行李站远一点。”
　　“哥、哥哥，你真的要去吗？”
　　纱雾从卢锡安向妖精递出的平板里这么说。
　　卢锡安“嗯”了一声点点头，可是妖精却说“不行。”不肯接下他的行李。
　　“让本小姐去。这样万一被发现时，超可爱的本小姐被原谅的机会比较高。”
　　年龄上也是这样没错。
　　“话说，你打算用这身打扮去爬树吗？”
　　“啊……”
　　妖精穿著平常那身充满荷叶边的服装，实在不适合入侵民宅。
　　“对吧。”
　　“……唔。”
　　妖精一脸难为地思考著，不久后“唉”地叹口气放弃。
　　“如果被恐怖的大叔抓到，要说是被猫眼菖蒲逼迫的喔。”
　　好啦好啦。
　　一一话虽如此，但其实卢锡安660想要入侵的话根本用不到爬树，随随便便也能跳进去，不过这样做会吓到妖精和纱雾吧。
　　“嘿……咻……”
　　卢锡安用空啤酒箱垫脚，轻松爬到树上。
　　接著跨坐到延伸至屋敷内侧的粗大树枝上。
　　“卢锡安～～～～你没事吧～？”
　　妖精从下方叫他。
　　“嘘一一我没事，安静点。如果被那超恐怖的父亲大人发现要怎么办啊？”
　　看到妖精惊觉地捂住嘴巴后，卢锡安重新看向围墙里头。
　　首先看见的是有添水竹筒的池塘，景观石跟草木也配置得十分美丽。
　　然后能眺望庭院的走廊边，有一名少女坐在那里。
　　“……呼唔……啊……”
　　她伸了个很可爱的懒腰。
　　“嗯～～～～～～～”
　　黑发美少女用力伸展双手。
　　她穿著蓝色鱼类图案的睡衣，丰丨满的胸口几乎要把衣服撑破了。
　　“一一一一一一一一咕嘟”
　　卢锡安之所以忍不住咽下口水，这并不是因为他产生了非分之想，而是由于这跟“平常冷静的她”之间落差太大了。
　　没错。现在眼前这位刚睡醒，展露出毫无防备姿态的就是千寿村征学姊。刂
　　怎、怎么办……一下子就找到学姊了……
　　该出声叫她吗……？可是……在这种状况下？
　　自己会不会被当成偷丨窥犯啊？那样有辩解的余地吗？
　　正当卢锡安在犹豫时，时间也无情地流逝。
　　“呼……想睡……好想睡……可是，该起来了。”
　　平常绝对无法看见，展现出懒散模样的村征学姊依旧持续出现在他眼前。
　　“嗯～～”
　　啪，她拍拍自己的脸颊。
　　然后用令人难以置信的娇柔声音说：
　　“把拔～～～～～～～～～”
　　把拔！
　　等等，学、学姊！刚才是喊把拔吗！
　　卢锡安感受到一股难以名状的战栗感，只能僵硬在原地。
　　“把拔，早餐还没好吗～～～～～～～？”
　　化为学姊身形的黑发少女所发出的娇柔声音，这时有人出声回应。
　　那是非常耳熟的男中音。
　　“马上就好了喔～～”
　　如果这是漫画的话，卢锡安的头上就会浮现“！”的符号吧。
　　村、村征学姊的父亲！明明是那样超硬派的脸庞！
　　却在语尾！加上爱心符号……！
　　“……唔！……唔！”
　　卢锡安在快从树枝上摔落的状况下，继续听著亲子间的对话。
　　似乎是村征学姊的少女，对看不见身影的父亲大人说：
　　“把拔，刚才外头好吵，有谁来过吗？”
　　“是宗教来劝人入教喔～～把拔很帅气地把他们赶跑了！”
　　喂！
　　如果这是漫画的话，卢锡安的太阳穴附近就会浮现“#”的符号吧。
　　这时又听见村征学姊父亲的声音。
　　“小花，早餐已经好了，你快去换衣服吧。”
　　“好～～”
　　被称为小花的少女乖巧地回应后，就走进旁边的房间。
　　然后就在房间前面开始把摺好的衣服摊开。
　　那边就是她的房间吧一一不对，这样是不是不太好……
　　这样下去小花就会开始换衣服……
　　那边那个很像是村征学姊的女孩子！你也太没防备了吧！换衣服连门都不拉的吗？
　　嘎吱，嘎吱嘎吱。
　　因为面前发生的事情，卢锡安的身体在树上有所动摇，两眼也炯炯有神地瞪大。由于身体晃动让树枝也不停摇摆，妖精看到他这样很担心地出声询问：
　　“卢、卢锡安，你怎么了吗？”
　　“嘘！安静点！没有任何事发生！不要说话！”
　　“是、是吗？……你的表情好像很认真，到底是看见什么了呢？”
　　“……这我不能说，妖精跟纱雾还是不要知道比较好。”
　　卢锡安用极为严肃的声音说话，同时把视线转回去以后一一
　　“啊。”
　　就跟更衣中的少女，彻底地四目相交。
　　“……
　　她正好把手指摆到胸口的钮扣上头。那绝对禁止观看的事物，现在也像是快要跑出来一样。
　　那是有如梦境般的光景。
　　“……
　　“……
　　也是有如地狱般的数秒。
　　“为……为……为……”
　　她似乎终于注意这个状况了。
　　“为、为……什么，你会在这里！”。
　　轰隆～～～～～～～～～～她一瞬间变得满脸通红。
　　“不、不要看啊啊啊啊啊啊啊！”
　　村征学姊用力丢出的枕头，完美地命中卢锡安的脸。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第213章 把拔是什么？ T
　　67567_ 零开始 > 213 把拔是什么？ T  213 把拔是什么？ T　　然后一一
　　“事、事、事情经过……我已经明白了！”
　　十几分钟过后。经过几番波折后，他们总算前往“梅园邸”的会客室，请愤怒的村征学姊听他们辩解。
　　他们来到这里的经过，然后之所以爬上树木的理由都向~她说明了。
　　当然，来拿《幻想妖刀传》原稿这件事也跟她说了一一不过这件事要进入-正题得再过一阵子。
　　村征学姊已经不像刚才那样穿著睡衣，而是换上平常穿的和服。
　　这间铺著榻榻米的宽广房间，卢锡安跟村征学姊中间隔了张和风的矮桌，两人面对面坐在坐垫上形成对峙的局面，妖精则坐在他隔壁。
　　学姊的父亲不在这里。他当然是露出那严厉的表情想要一起在场，但是村征学姊说句“把拔你到那边去！”以后，就被推著背部赶出去。
　　看来他果然是位拿女儿没办法的人。
　　“唔唔一一呜呜……”
　　村征学姊抱头呻吟，脸庞依旧还是很红。
　　“事情我明白了……真、真受不了……你们几个……我都不知道到底该从哪边开始抱怨才好了！”
　　“总、总而言之！我不是为了偷看学姊换衣服，才特地远征到千叶县这一点，应该已经毫无疑问地传达给你知道了！”
　　“不、不要让我回想起来！”
　　村征学姊就这样保持跪坐的姿势，用双手遮住脸孔。
　　妖精以冷淡的眼神低声说：
　　“……好，我们现在回想一下卢锡安爬上树木时说的话一一【嘘！安静点！没有任何事发生！不要说话！】”
　　“不要做出会引来误会的言行好吗！”
　　“卢、卢锡安学弟！”
　　“不是这样的！学姊你听我解释！我、我只是陷入动摇而已！绝对不是从学姊开始换衣服时就紧盯著看……”
　　“呜呜……快、快忘掉这件事吧……真是……”
　　“……哥哥差劲。”
　　“啊～～把女孩子弄哭了～～你这样不行啦～～”
　　“唔……”
　　被三个女孩子责备，他才想哭啊。
　　“抱歉。”
　　“不、不……我也太粗心大意了……而且我也没在生气，所以你不用道歉。只、只不过……这真的很丢脸……都快羞死了。”
　　学姊就这样捂著脸，似乎很羞愧地摇头。
　　卢锡安觉得这个人最有魅力的模样，就是像这样感到害羞的时候。
　　明明是这种情况，他却感到脸红心跳。
　　妖精和纱雾把目标移向村征学姊身上。
　　“喂喂，小村征啊小村征。”
　　“我们之间似乎都累积了许多想讲的事情呢。”
　　“总而言之，可以先让我们吐嘈一件事情吗？”
　　“……什、什么？”
　　两人异口同声地向村征学姊吐嘈。
　　““把拔是什么？””
　　“呀呜！”
　　村征学姊发出可爱的惨叫，同时上半身也一起后仰。
　　双眼也像漫画般变成&gt$&lt$的形状。
　　接著她端正姿势，绷起脸孔让嘴巴噘成O字型，同时陷入沉默。
　　“……”
　　就像走投无路的犯人一样，冷汗不断流下。
　　“……”
　　接下来经过大概一分钟的沉默，她开口这么说：
　　“哎呀，你们在说什么呢？”
　　“这种状况下你还打算装傻吗！”
　　由于实在太厚脸皮，连妖精都吓破胆了。
　　连卢锡安也脸颊抽搐地说：
　　“学、学姊……再怎么说，这样装傻也太勉强了。”
　　“嗯……你们到底在说些什么呢？我完全听不懂耶。”
　　“【把拔你出去！之后我再跟你解释！你先出去啦！】”
　　妖精把学姊刚才讲的话，连同声音都一起模仿一次。
　　“本小姐可是亲耳听见的耶！”
　　“那是幻听。”
　　“我也有看到喔。学姊穿著可爱的睡衣，说著【把拔，早餐还没好吗～～～～～～～～～～？】这样的话。”
　　“那是幻术！”
　　学姊讲出像是战斗漫画末期的台词想要蒙混。
　　“唔，这样子根本没完没了……既然如此……”
　　感到恼怒的妖精把单手弯成扩音器的形状，对著关上的日式隔扇大喊：
　　“把拔！稍微来一下～～～～～～～～～～～～～！”
　　喂，你这……！
　　卢锡安吓到眼睛都快飞出来了，同时还发出不成话语的哀号。
　　同时间，日式隔扇被打开一一
　　“叫我吗？”
　　……真、真的来了。
　　而且村征学姊的父亲出现时，露出跟刚才一样极度硬派的表情……但身上却穿著可爱的小熊图案围裙。
　　真是超现实的景象。
　　最先对这种状况产生反应的是学姊，她猛力地站起来。
　　“把一一爸爸！你、你为什么要跑进来！”
　　“呃……因为有人叫我啊，就是那边的女孩。”
　　“是的，是本小姐叫你的。”
　　妖精很有朝气地举起手回应，接著非常开心地询问说：
　　“本小姐有问题想问村征爸爸！你的女儿在家里都是怎么叫你的呢！”
　　“叫我把拔啊。”
　　“哇啊！哇啊啊一一！”
　　村征学姊无比慌张地冲进她父亲跟妖精之间，不断挥舞双手想把答案消除掉。
　　虽然完全没用。
　　“你看，果然就是叫把拔嘛。”
　　“就、就只有在家的时候会叫！不行吗！”
　　“没什么不行啊，不就是你自己觉得丢脸而已吗？”
　　“没错没错，这样反而很可爱。虽然你给人会叫【父亲】的印象，但这样叫比较好。”
　　纱雾也点点头。
　　当然这两人的意见，完全无法给村征学姊任何慰藉。
　　“呜呜呜……”
　　她再度用双手遮住脸庞，整个人蹲下去。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第214章 梅园花 T
　　67568_ 零开始 > 214 梅园花 T  214 梅园花 T　　妖精这时又无情地进行追击。
　　“好，那第二个问题！”
　　“还有吗！”
　　学姊猛力抬起头，妖精也抬头看著村征学姊的父亲问：
　　“那个呀，这个家里总是爸爸你在煮饭吗？”
　　“嗯，是这样没错。”
　　“只、只有星期天而已！平日有帮佣，而且我偶尔也会做！并不是一直都给把……爸爸一个人作饭啊！”
　　所以刚才敲门的时候，才会是屋主出来啊。
　　“卢锡安学弟，相信我！”
　　“喔、喔……我相信你！我相信就是了！”
　　所以不要掐脖子！
　　当卢锡安快被村征学姊绞杀时，村征学姊的父亲用冰冷的眼神瞪视这种情况说：
　　“……由于女儿的请求，所以我要回去了。不过在那之前请告诉我，你们……跟我女儿是什么关系？”
　　即使穿得可爱，从男中音里头释放出来的压力可完全没变。
　　卢锡安惶恐不安地回答：
　　“就如同刚才所言的一样，我们是千寿村征老师的同行一一”
　　“我不是在问这个，我已经知道你们是出版业相关人士了。”
　　“咦？那个……？”
　　“是指我们的关系有多密切的意思吧！”
　　妖精立刻察觉并这么说，她嘻皮笑脸地把手勾搭在村征学姊肩膀上。
　　“是知心好友喔！知心好友！对吧，小村征！”
　　“……哎杲朋友没错……姑且算是……”
　　村征学姊很不情愿地眯起眼睛。
　　接下来纱雾也小声地说：“……是朋友。”
　　“……这样啊。”
　　村征学姊的父亲严肃地点点头，接著紧盯著卢锡安。
　　“你呢？”
　　“……”
　　如果回答错误的话，他是不是会死掉啊？
　　看对方的的气势总感觉这种可能性很大诶。
　　一一在卢锡安这么想着的时候，村征学姊就替他回答了。
　　“他是和泉卢锡安老师。对我而言，是尊敬的作家也是最爱的人。”
　　“一一一一一一”
　　村征学姊的父亲瞪大双眼僵在原地，妖精跟纱雾更进一步追击。
　　“顺带一提，他是本小姐的男朋友喔！”
　　“……不过他有说过喜欢我。”
　　等等，这么讲自己会不会被撕成碎片？
　　这个时候，村征学姊又继续开口。
　　“我一直想著，总有一天要把他介绍给爸爸认识。”
　　“……
　　村征学姊的父亲交互看著卢锡安跟自己的女儿，停了一拍才说：
　　“是哪边误会了？”
　　“在一定成程度上全部都是。”
　　虽然说除了妖精以外的其他人都没有说谎！但这种讲法和时机太糟糕了！
　　“是吗……这样我就明白了。”
　　呼……看来解除误会了。
　　村正学姐的父亲严肃地点点头，并眯起眼睛低头看著卢锡安。
　　“……我来展示一下自己的刀剑收藏给你看看吧。”
　　“我心领了！”
　　撤回前言！误会根本半点都没有解开！
　　“哎呀，不用客气，只是跟真刀没两样的模造刀喔。”
　　“那不就是真刀吗！”
　　“开玩笑的。”
　　这怎么看都绝对不是在开玩笑，跟他的女儿完全一模一样。
　　会把听起来只像在开玩笑的台词，用认真的表情说出来。
　　他不满地发出“哼”之后，说著：“对了……”改变话题。
　　“你们已经吃过早餐了吗？”
　　“啊，是的。”
　　“我们在出发前吃过了。”
　　“我们两个还没有吃，假日总是比较晚吃。虽然对客人们很不好意思，但请各位暂时在客房等待一下吧。”
　　“我明白了。”
　　难得做好的早餐是会冷掉的。
　　神乐坂小姐拜托的《幻想妖刀传》原稿这件事，就等学姊回来以后再说吧。妖精跟纱雾也和我一样点点头。
　　“那么小花，我们去用餐吧。”
　　“是的，爸爸……那么，抱歉我先离席一下……等等马上就会回来，这段时间请你们看看这里的书等待吧。”
　　村征学姊的视线前方有一整排高级的木制书架，摆在里头的都是些精装版的小说。
　　“啊，等一下！村征，你是叫……小花吗？”
　　“咦，嗯……那个，就是……”
　　学姊有点犹豫地低下头，然后看著他们所有人说：
　　“我的本名是……梅园花……再次请大家多多指教。”
　　千寿村征，本名梅园花。
　　这真是个令人害羞的自我介绍。
　　他们在梅园邸的客房里，等待村征学姊用餐完毕。
　　“呼～～～～紧张死了～～”
　　总算从压力中解放的卢锡安，把脚从坐垫上伸展出去。
　　“啊一一好恐怖……”
　　“呼呵呵，不用被斩杀真是太好了呢。”
　　“不要开那种玩笑好吗！”
　　因为那对父女的外观，跟刀剑实在太相配了！
　　映在平板电脑里的纱雾，从矮桌上小声说：
　　“是叫做……小花呢。”
　　“嗯，她终于把本名告诉我们了。”
　　“跟本小姐预测的一样，是很可爱的名字。”
　　“是啊……以后要怎么称呼那个人才好呢。”
　　“当然是叫她小花啦2.0！这样叫的话，那家伙绝对会害羞！”
　　“别这样啦，很可怜耶！”
　　“咦？”
　　不只局限于他们这些同行之间，被不是使用本名一一也就是笔名或网路昵称一一来往的伙伴知道自己的本名，会让人感到相当害羞。
　　不过像卢锡安的笔名几乎就是本名，所以这种感觉就很薄弱。
　　妖精像是要转换话题般，用沉稳的声音说了声：“那个呀……”
　　“卢锡安、纱雾，本小姐……好像……想起了一件很重要的事情。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第215章 梅园麟太郎 T
　　67569_ 零开始 > 215 梅园麟太郎 T  215 梅园麟太郎 T　　“嗯？”
　　“什么事？”
　　“……你们仔细看一下那个书架。”
　　妖精指著并排在墙面的书柜。
　　“有没有发现到什么？”
　　“发现到什么……是吗？”
　　会是什么呢？看起来没有什么奇怪的地方呀。
　　“……哥哥，关于我从桌子上这个角度什么都看不到的这件事。”
　　“好啦好啦。”
　　卢锡安抱起映出纱雾的平板，走向书架边。
　　“嗯唔……？”
　　““啊。””
　　卢锡安跟纱雾同时注意到了。
　　他们注视的，是并列在书架上的精装版小说上头的“作者名称”。
　　这些小说全部都是由相同作家撰写的。
　　书背上写著“梅园麟太郎”。
　　“这不是时代小说的大师吗！咦？梅园……咦？难道说……”
　　“应该就是……这么一回事吧。”
　　妖精不知不觉间走到他们身边。
　　胸口传来纱雾的声音。
　　“哥哥，小妖精……22我试著从网路搜寻照片……你们看这个。”
　　纱雾从把搜寻结果映在平板的画面上。
　　“啊！果然没错！”“我就想说是在哪边见过一一”
　　妖精跟卢锡安都发出惊叹声。
　　映在画面上的，是作家“梅园麟太郎”的照片。
　　虽然比现在年轻许多，但只穿轻便和服有如浪人般的打扮，跟他们遇见的村征学姊的父亲一模一样。
　　“呃，也就是说一一超人气轻小说作家【千寿村征】是时代小说大师【梅园麟太郎】的女儿吧。”
　　“哎呀，父女都是作家呢。”
　　妖精简短地整合重点。
　　“喔～～～～～～这真是让人惊讶。”
　　卢锡安拿起精装版的时代小说，两眼不停眨动。
　　“哥哥，你有阅读过吗？”
　　“有喔。虽然是位写过各种作品的人，但他的剑豪小说跟捕物帐推理小说每一本都是超有名的作品一一”
　　卢锡安简单地向纱雾解说梅园麟太郎这位作家。
　　虽说也许该从何谓时代小说这个部分开始说明，但那样会太冗长所以只好割爱了。
　　“一一总之就是这种感觉，现在也固定会发表新作品喔。”
　　“哦，是很厉害的人吗？”
　　“非常厉害。”
　　虽然轻小说跟时代小说无法单纯拿来比较一一但即使跟那位“千寿村征”相比也绝对不会输。梅园麟太郎是位畅销到不行，也有名到不行的大作家。
　　“呼耶……好看吗？”
　　“很无聊喔。”
　　这并不是卢锡安。而是有道不高兴的声音，回答纱雾这个若无其事的询问。
　　“村征学姊。”
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　她打开日式隔扇走进来停在卢锡安身旁，视线落在精装本的封面上。
　　比平常更加聪明伶俐的眼神，贯穿厚重的书本。
　　“爸爸写的书很无聊，至少对我而言是这样。”
　　“……”
　　的确如此，她是因为几乎找不到自己觉得有趣的书一一所以才自己亲手开始写起小说。
　　“我还是更加热爱卢锡安学弟写的小说。”
　　这、这个人又来了……这样会让他高兴到嘴角上扬啊。
　　“……虽然这真的让我感到光荣……但这句话可千万不要说给你的父亲大人听喔。”
　　“我已经说过了。”
　　“所以那个人才会对我这么严苛吗！”
　　“原来如此，一开始会赶我们走，是因为有哥哥在的缘故吧。”
　　“……唔，很合乎情理……”
　　回头想想，第一次跟村征学姊父亲见面时那种来势汹汹的感觉很异常。
　　但村征学姊摇摇头。
　　“不，不是这样的。这跟我对书籍的喜好无关，爸爸他不想要让我跟出版业的相关人士见面。”
　　“那又是为什么呢？”
　　“他似乎不希望让我成为小说家。”
　　“你不是已经当上了吗？”
　　“我自己是没有打算要从事这个职业……”
　　由于执笔的小说已经当成书籍贩售了，所以实际上已经在从事这个职业了呢。
　　“父亲对于我太过专注于小说执笔这件事，好像感到非常担心。”
　　““啊一一””
　　除了村征学姊以外的所有人，都发出恍然大悟的声音。
　　“你那种把所有人生都献给小说的执笔风格，从家族的角度看来是很为你捏一把汗呢。”
　　“现在已经很令人担心了，你父亲当然也不希望会让你更加沉迷的要素继续增加吧。所以才不想让出版业相关人士跟你见面。”
　　“这样啊……对小村征来说，哥哥在个方面上都算是【害虫】呢。”
　　不要473用这种讲法啦！那样不就变成他才是一切的元凶了吗！
　　“想想梅园家明明是这种家庭环境，真亏神乐坂小姐可以让村征学姊出道耶。”
　　她是怎么说服那位父亲的呀？
　　“当时爸爸他也还没有那么唆。”
　　“想必是还没有理解村征那种极端的执笔方式吧。”
　　“或许是这样没错。而且，呃……神乐……坂小姐……”
　　喂，你刚才有一瞬间把名字忘掉了对吧？
　　“那个人……对爸爸来说，好像是恩人的女儿。”
　　“咦，真的假的？”
　　“嗯……也因为这样，父亲对那个人很宽容。”
　　“原来如此！感觉许多细微的疑问，都瞬间解开了！”
　　像是偷溜进恐怖大作家的宅邸里好几次，却都不会被谴责的理由。
　　“如果是其他人来当责任编辑，现在应该已经被爸爸斩杀了吧。”
　　这种看起来不是在开玩笑的部分真的很可怕。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第216章 不讲道理的阿花 T
　　67570_ 零开始 > 216 不讲道理的阿花 T  216 不讲道理的阿花 T　　“哼嗯，既然有这种内情的话，【我们来找你的理由】对村征爸爸来说也不是什么有趣的事情呢。”
　　“理由？”
　　村征学姊疑惑地歪著头。
　　“刚才也说过了，我们是受托来拿《幻想妖刀传》的原稿。”
　　“啊，那件事啊。”
　　学姊听完鼓起脸颊。
　　“没错，我们可不是跑来玩的唷。”
　　“不，妖精你就是说【好像很有趣】才跟过来的不是吗？”
　　“呵呵，是这样的吗？不过先不管这个了，让我们进入主题吧。”
　　妖精用手指著村征学姊的鼻头。
　　“你为什么不把原稿交给编辑部呢？”
　　“因为我在生气。”
　　看来果然是神乐坂小姐不好。
　　妖精更进一步询问：
　　“理由是？”
　　“……因为我被排挤了。”
　　村征学姊小声说著。
　　“被排挤？”
　　“……就是刊载在杂志上的……接龙小说的预告。”
　　“接龙小说？”
　　卢锡安重复她说的话后，在脑袋里进行搜寻。
　　“那个……该不会是……我这次要刊载在杂志上的……那个多位作家的合作企画？”
　　“没错。”
　　是前几天开会时，跟神乐坂小姐讲到的事情。
　　“那个啊，学姊当然不会参加吧。”
　　“……嗯，看到杂志的预告之前，我连有这企画存在都不知道。”
　　说得也是。神乐坂小姐根本不会特地告诉她，学姊应该也没兴趣吧。
　　既然这样，她是在意些什么呢？
　　“那个合作企画怎么了吗？”
　　当萧夜这么一问，村征学姊就这样像在发牢骚地说：
　　“……很讨厌。”
　　“你说讨厌是指什么？”
　　“全部。”
　　这样子他们不会知道啦。
　　“麻烦你讲更清楚点。”
　　“我讨厌卢锡安学弟参加接龙小说这种企画。我不喜欢卢锡安学弟都参加合作企画了，可是却没有找我一起参加。再说我最讨厌接龙小说了，我绝对不想要参加，其他所有的合作企画也都一样。”
　　这是什么麻烦到极点的理论！
　　“啊，果然卢锡安才是元凶嘛。”
　　妖精恍然大悟地用拳头轻敲手掌。
　　“什么叫做果然啦。”
　　“因为会让阿花这样动怒的人，顶多也就只有卢锡安了吧。”
　　“不、不要叫我阿花！”
　　村征学姊激烈反驳到声音都变得很粗鲁。
　　看吧，除了卢锡安相关的事情以外，还是有别的事情会动怒嘛。
　　“也就是这么一回事吧。”
　　妖精边转动手指边叙述重点。
　　“村征之所以不交出写好的新刊原稿，是因为对编辑部感到愤怒。”
　　“愤怒的理由，是因为卢锡安跑去参加多位作家合作企画的接龙小说。”
　　“由于是最喜欢的卢锡安老师所参加的合作企画，所以对自己没被邀请感到不爽。”
　　“再说不管是合作企画还是接龙小说，村征都非常讨厌。”
　　“平常的话因为没兴趣，所以也绝对不会参加。”
　　“嗯，大致上是这样没错。”
　　“好不讲理。”
　　纱雾用愕然的声音帮大家讲出内心的意见。
　　村征学姊不停眨著眼睛。
　　“咦？会不讲理吗？”
　　“很不讲理啊！”
　　跟卢锡安预料的比起来，神乐坂小姐根本没做错什么事情啊！
　　明明自己不想参加，可是没被邀请的话却又要生气，这样要人家怎么办才好啊。
　　“再说合作企画或是接龙小说到底是哪边让你如此厌恶啊！”
　　那不是很愉快吗！跟大家一起写小说也是！
　　听到萧夜的疑问，让村征学姊像是问“什么？”般皱起眉头。
　　“小说是自己一个人写的东西吧。就算大家一起写，写出来的也只会是垃圾而已。”
　　“你怎么能这样断言啊！”
　　学姊，你的意见会不会太尖锐了一点。
　　“当然可以，为什么要特地跟会碍手碍脚的家伙们一起创作作品呢？比起大家一起创作出来的作品，我自己一个人写的小说远比他们有趣许多。”
　　真是不得了的自信。
　　虽然感到有些不满，但由这个人说出来就很有说服力。
　　“听好了，卢锡安学弟。创作这种事情，每当参与的人数增加需要做的事情也会跟著增加，相对地，变成垃圾的机率也会提升。我可以断言，这是绝对不变的法则。”
　　“不，应该会有例外吧？”
　　“没有，不过有可以容许的例子。例如说《家妹》的漫画化，如果有【能做到作者本人办不到的事情的人】一一这类专家加入而能获得巨大恩惠的话。那对这部作品而言，就有增加相关人员的价值了。”
　　没错，卢锡安总是受到爱尔咪大师的多方照顾。
　　情色漫画老师也是一样。她能为他写的小说，附加上他无法创造出来的价值。
　　不过，虽然是这种时候。
　　但村征学姊肯认同爱尔咪老师了呢。
　　决定要漫画化时，她还化身成最糟糕的原作厨跟爱尔咪老师大吵一架。
　　村征学姊用愤怒的眼神继续说：
　　“但是接龙小说却没有任何例外。参加这个企画的人，全部都是小说家对吧。他们每个人都有【只有自己才能写出来的故事】存在。正因为如此，混合之后也不会有什么好事发生。如果实力在伯仲之间，就会互相顾虑然后扯对方后腿。只要有一名实力较差的人，大家就会配合他掉入相同的程度。只要混杂一名缺乏干劲的人，那么全部心血都会白费掉。你们看，完全没有参加的价值，存在于这世界上的各种接龙小说，没有任何一部会比各参加者认真写出来的代表作品要有趣。”
　　“我不这么认为。毕竟也有很好看的接龙小说，而且应该也有藉由跟其他人一起创作才能产生的有趣内容才对。”
　　“看来我们处于平行线，但这件事我才是正确的。”
　　“那不然我们来试试看吧？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第217章 第四位人选 T
　　67571_ 零开始 > 217 第四位人选 T  217 第四位人选 T　　“一一你说什么？”
　　卢锡安突如其来的提案，似乎出乎村征学姊的预料。
　　“虽然你讲得很确信，但村征学姊应该没有写过接小说吧？”
　　“没有，那又如何？”
　　“所以才说要你跟我们试著写一次看看。那么一来，我想学姊你也能理解接小说的意义了。”
　　“……中这些成员？”
　　村征学姊瞪大双眼地环视周围。
　　卢锡安点头。
　　“没错一一妖精，你觉得如何~？”
　　“听起来很有趣啊-，本小姐OK喔！”
　　“情色漫画老师，插画可以麻烦你吗？”
　　“……既然和泉老师参加的话……那可以呀。还有人家不认识叫那种名字的人。”
　　“谢谢你们两位啦！村征学姊呢？”
　　“就算参加了，我觉得自己的意见也不会改变。而且……我不想扯卢锡安学弟的后腿……”
　　“不用想得那么严重啦！当作被骗，轻松愉快地参加就好！”
　　“……这哪能……轻松愉快呢……”
　　“那不然这么想吧。这次并不是要创作作品一一终究只是跟我们【一起玩】而已，你觉得如何？”
　　“……唔……我明白了，既然卢锡安学弟都这么说了……那就尝试这么一次吧。”
　　村征学姊虽然不太情愿，但还是同意了。
　　“好～～！感觉都开始兴奋起来了！”
　　“本小姐是无所谓啦。不过要写接小说的话，只有三个人会不会有点少？”
　　“果然是这样吗？”
　　“至少希望要有四个人呢。”
　　妖精单手竖起四根指头。
　　唔嗯一一确实是……
　　卢锡安双手交叉在胸丨前烦恼著，村征学姊则是说“等等，请等一下。”并有点慌张地说：
　　“我之所以同意参加，是因为这些成员的关系。但也不希望来碍手碍脚的人继续增加。”
　　“啊，小花你真是的。肯承认如果是本小姐就不会碍手碍脚了吗？”
　　“不，非常碍手碍脚，但因为是朋友所以可以忍耐。”
　　“喔，是喔！”
　　这两个人的感情到底是好还是不好呢。
　　“要怎么办？能够让小花承认的小说家，应该没有其他人了……”
　　纱雾这么说著……　　“哼嗯……说得也是。村征学姊，就算会扯后腿但只要是朋友就可以了吗？”  。 、
　　“是这样没错。”
　　“不可以叫国光来喔。”>纟
　　这次换妖精发出NG讯息。
　　“为什么？”
　　“他正处于赶稿地狱中啊。”
　　“啊。”
　　这么说来是这样没错。
　　“那该怎么办啊？”
　　“不是有吗？名声比这里任何成员都来得响亮，而且跟村征之间比朋友还要亲昵的人。就在我们身边啊。”
　　“啥？哪里有那种家一一咦，啊！你、你这是！难道说！”
　　妖精向卢锡安嘻嘻一笑后，就把单手弯成扩音器的形状，朝著日式隔扇呼喊：
　　“把拔～～～～～～～～可以来一下吗～～～～～～～”
　　喀啷一一
　　“有什么事吗？”
　　“哇啊！”
　　一瞬间就来了！
　　“村征爸爸，刚才讲的话你有听见吗？”
　　“嗯，因为刚好经过房间门口，所以就偶然听见了。”
　　骗谁啊！
　　你绝对一直都在日式隔扇后头吧！
　　出现的时间根本就像是等在那里了！
　　父亲大人一一麟太郎先生用严肃的语气说：
　　“……也就是说，你是要我这个时代小说的大师梅园麟太郎……跟轻小说作家们一起，参加当成游戏玩的接小说……是这样吗？”
　　“嗯，没错。接小说的题目就用【当男孩与女孩邂逅】这个吧。”
　　妖精挺起胸膛，即使面对释放出恐怖压力的对手也毫不畏惧。
　　这家伙怎么如此厚脸皮，再怎么说也不可能会接……
　　可是，父亲大人却很乾脆地点头。
　　“没问题啊。”
　　“咦咦！”“可以吗！”“把、把拔！”
　　这、这个人真的有听懂吗！“现代文豪”梅园麟太郎偏偏要跟轻小说作家们一起写接小说！而且还是“当男孩与女孩邂逅”这种题目！
　　这种事真的有可能发生吗！
　　看到他们一脸惊愕的村征父亲，抚丨摸著下颚说：
　　“喔，你们觉得我写不出来吗？”
　　“……不、不是……只不过，创作风格似乎相差满多的……”
　　关于为什么要叫做“轻小说”这点，因为很麻烦在这边就不提起了。
　　可是梅园麟太郎所写的架构结实又高密度的文章，很明显跟他们有所不同。
　　如果跟这个人一起写接小说一一可不会只是“可乐饼荞麦面”或“生火腿哈密瓜”这种程度，绝对会诞生出完全搭配不起来的恐怖产物。
　　“那又怎么样？不是无所谓吗？再说，接小说的意义应该不是那样的事物对吧？”
　　“……
　　看来他的想法似乎都被看穿了。
　　的确是这样没错。如果由这些成员来撰写接小说，恐怕会写出一篇完全衔接不起来的诡异文章。也许那绝对不是一篇完成度够高，能够称为所谓“写得好的小说”的文章。
　　但正因为如此才有意义。
　　那就是卢锡安现在要跟村征学姊一起尝试的事情。
　　虽然如此……但不管怎么说，找来梅园麟太郎也太扯了吧。
　　当卢锡安如此为难时，妖精把手摆在他肩膀上。
　　“放弃抵抗吧，卢锡安，大师本人都说要参加了耶。”
　　再说这个人为什么会变得这么起劲啊？
　　“咯、呵呵呵……跟女儿一起写接小说……真是太棒了！”
　　啊，好的。
　　卢锡安完全明白了。
　　跟亲生父亲一起撰写接小说这件事，村征学姊直到最后都还是面露难色，但还是无法抗拒现场的气氛……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第218章 接龙开始 T
　　67572_ 零开始 > 218 接龙开始 T  218 接龙开始 T　　他们在梅园邸的客房开始写起接龙小说。
　　铺有榻榻米的房间中央，有张特地搬过来的桌子。上头摆著笔记型电脑，并且正开著Word软体。
　　……哇啊……这个该不会是这位大作家平常使用的执笔工具吧？难道说要让大家轮流使用这个，然后撰写接龙小说？感觉心脏都开始疼痛了。
　　面向这张桌子跪坐著的，是身为持有人的村征学姊父亲。
　　“顺序就由我先开始！没问题吧！”
　　就算说不行，感觉他也听不进去。
　　好、好像会很困扰……
　　“……那、那个，妖精啊……大作家他是这么讲的耶。”
　　妖精就这样站著把手K腰挺起胸膛。
　　“那边那位很起劲的大叔，给本小姐等一下。”
　　“哼嗯，我担任前锋这件事，你有什么异议吗？”
　　“接龙小说这种东西，顺序是很重要的！就算原本就期望文风无法搭配，但也不能让有超高机率会成为战犯的家伙担任前锋22吧！”
　　这讲法也太直接了吧！
　　“……我、我是……战……犯……？”
　　你看！表情严肃的大叔都惊呆了啦！
　　他虽然发愣了几秒钟，但不久后就振作起来“咳咳”清咳一声。
　　接著脸颊泛红，像是要掩饰般说：
　　“刚才也说过了，你们是不是……觉得我……写不出适合年轻人阅读的文章？”
　　“对。”“对。”“对。”“对。”
　　全场一致认同。
　　“……”
　　村征学姊父亲似乎很不高兴地眯起眼睛，生气地说：
　　“我、我写得出来喔！”
　　“真的吗？再说你有阅读过最近的轻小说吗？”
　　“唔……只要去【成为小说家吧】阅读就好了吧！你们看这个！我也有在这个网站投稿！”
　　“真亏你知道那种网……咦！真的假的！”
　　这位大师在搞什么鬼啊！
　　梅园麟太郎先生拿起笔电，展示小说投稿网站给他们看。
　　村征学姊冷眼看著父亲这个模样说出一句话：
　　“……当我的小说开始摆在书店贩卖后，爸爸就变成这副德性了。”
　　啊……身为把拔，会想要拥有跟女儿共通的话题吧……
　　“真是个充满活力的老家伙……让本小姐看看。”
　　妖精探头窥探笔电上头的画面。
　　接著立刻脸色发白地捂住嘴丨巴。
　　“呜啊～～分数好低。讨厌，梅园麟太郎的时代小说完全得不到回响嘛。”
　　“等一下！这是那种情况啦！因为是初次投稿，所以我还搞不太懂趋势！下次一定没问题！”
　　这是个听了都会觉得丢脸的藉口。
　　这位把拔，你的硬派形象正不停地崩坏喔。
　　麟太郎先生把笔电连同整张桌子一起抱住。
　　“总而言之！我要当前锋！我说要当就是要当！绝对不会让给任何人！”
　　“啊～～这的确是小村征的爸爸呢～～”
　　“什么！我才不会这样吧！真、真是失礼！”
　　……不，他觉得很相像喔。尤其是开始慌张时的举动，还有任性的程度。
　　学姊勉强恢复平静后，依旧满脸通红地说：
　　“……爸爸变成这副模样的话，就不会改变主意了。虽然很抱歉，但请让他当前锋吧。”
　　“……我是无所谓。”
　　“真是的，拿他没办法。”
　　纱雾跟妖精这么说著。对卢锡安来说，也觉得已经无所谓了。
　　或者该说一一接龙小说早已经开始了。
　　像这样“大家一起创作的过程”，正是他想传达的事情。
　　“那么，马上就由我开始撰写吧。题目是【当男孩与女孩邂逅】对吧。”
　　说不定一一这个人正是知道这层含意，才会故意亲自扮演丑角的。
　　“……哥哥，我想开始画插画草稿了，可以帮我问接下来会有什么样的角色登场吗？”
　　“好啊。”
　　怕生程度MAX的纱雾，因为村征学姊父亲在的关系而变得很少说话。于是卢锡安代替情色漫画老师，向他要求接龙小说序盘的剧情大纲。
　　结果一一
　　“剧情大纲？那是什么？好吃吗？”
　　啊，刚才说他刻意扮演丑角之类的话还是撤回。
　　这个人是本来就这么天然呆了。
　　梅园麟太郎先生跪坐在桌子前方，轻快地敲打笔记型电脑的键盘。
　　跟不擅长操作机械的村征学姊完全不同。
　　闲闲没事做的妖精看著他这副模样257，喃喃自语地说：
　　“……很普通地会用笔电呢……明明外表看起来像是过去的文豪……”
　　“到现在还在用手写的小说家，大概也只有村征学姊而已了吧。”
　　“请不要用那种会产生误会的描述法，我也不是完全不会用。”
　　毕竟还是会阅读他的网络小说嘛。
　　这时候，执笔中的大师插丨进他们的对话里。
　　“好啦，你们几个一一关于现在写的短篇小说，我会适时存在云端上头，所以你们就各自利用电脑或是平板来即时阅读吧。”
　　梅园老师很善于使用网络耶！
　　另一方面，听到这句话的村征学姊只能一直疑惑地歪著头。
　　“云端？平板？卢锡安学弟……我爸爸他在说些什么呢？”
　　“这下子搞不懂谁才是年轻人了！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　……=====#


第219章 接龙小说的醍醐味 T
　　67573_ 零开始 > 219 接龙小说的醍醐味 T  219 接龙小说的醍醐味 T　　麟太郎老师的执笔速度还算迅速。他们边阅读上传到云端的原稿边等待文章的完成，几乎不会闲闲没事做。
　　“这文章真的写得有够棒呢。因为文字密密麻麻的，乍看之下给人一种这是什么鬼的感觉。可是一旦开始阅读就停不下来了。”
　　“不过在小说投稿网站这文章似乎行不通。”
　　“呼呵呵呵，这是在【成为小说家吧】里头难以被评价的项目嘛～～”
　　“在【成为小说家吧】里头是劣等生，明明实际上是超资深老手。”
　　“那边的！我有听见喔！”
　　哇啊，耳朵好灵敏！
　　“刚才也讲过了，就说那是我第一次投稿还搞不懂趋势！只要下功夫把文章配置弄成横式且方便阅读的排版，然后剧情构成也改成以每日更新为前提的故事就好了吧！”
　　这种还满热心研究的态度让人难以回应。
　　看来他真的满不甘心的。
　　“对策都已经准备好了，下次一定会大受欢迎！”
　　“这位大师虽然这么说，但前网络小说家的和泉老师你觉得如何呢？”
　　“这种对策很难说是万全的准备，我想下次大概也不会有多少分数吧。”
　　“你这家伙！竟然这样随口胡说！”
　　“或者该说，你这位大师跟出道前的人一样跑去投稿网站是要干嘛啊。”
　　梅园麟太郎不适合做这种事情吧。
　　“请再多注意点自己的立场跟形象啦，你可是很伟大的小说家老师耶。”
　　“那是他人擅自对我抱持的幻想，不关我的事情。”
　　哒，他按下输入键。
　　接著他意义深远地偷瞄著村征学姊。
　　“说起来，小说是那么了不起的东西吗？这种东西，是只要阅读的人们能在当下获得乐趣就好的事物吧。这是被大量消费的娱乐之一，也是无可取代的回忆。如果再追求更多就只是傲慢而已了，你懂吗？小说家也没什么伟大的，职业跟业余之间的界线根本无关紧要，杰作跟随手乱写之间也只有一线之隔，都是些会被个人喜好给颠覆的事物。”
　　他突然对女儿露出温和的微笑。
　　“所以只要更放轻松撰写就好。这种东西，不值得把人生赌上去。”
　　“所以你的小说才会那么无聊。”
　　村征学姊的声音显得生硬又冷淡。
　　刚才虽然说他们很相似，但这对父女对小说的看法可说完全相反。
　　虽然觉得村征学姊不管怎么说都太过克制自己了一一但是麟太郎先生的想法，就他来看也有点过于放松该说是达观，还是要说是老成呢？ 　 q彡
　　明明是小说家，但是对于小说这项事物一一感觉好像并没有那么喜欢。
　　不过…这段话，是来自于对宝贝女儿的关爱吧。
　　自己的小说被女儿彻底否定的父亲大人，始终沉稳地“哈哈哈”笑著。
　　“你就继续阅读你喜欢的小说就好。我只能祈求你喜欢的娱乐里头，能有可以跟我一同欣赏的作品了。”
　　接著经过一段时间之后……
　　“好啦，完成了。”
　　梅园麟太郎执笔的接龙小说“第一章”撰写完毕。
　　由于一直利用云端来阅读，所以直到他们全部看完没有花上太多时间。
　　阅读完第一章以后，他们的反应大概就像这样。
　　“……哥哥，这个汉字怎么念？好难懂喔……”
　　“……看吧，有够无聊。”
　　纱雾跟村征学姊的评价都相当恶劣。
　　或者说，这篇小说有更基本的问题……
　　呃……先把内容告诉大家吧。
　　梅园麟太郎撰写的“第一章”内容是一一
　　这是平凡的少年，以及立志成为画家的体弱多病少女之间的故事。
　　两人从小时候开始就是青梅竹马，少年经常前去陪伴几乎无法外出的少女。舞台是昭和时期的日本。她所居住的古老洋房还有少女的神秘气氛，都透过卓越的文笔表现出来。
　　这简直是一一能够看见实物般的临场感。
　　憧憬外头世界的少女，随著年纪增长就越来越沉浸于创作之中。
　　在这个没有网络的时代，唯一能观赏她作品的人就是青梅竹马的少年。
　　少年对于绘画虽然完全没有兴趣，但他为了爱慕的少女，还是热情地观赏她的作品并给予感想，两人持续进行著交流。
　　这样的日子，持续到他们长大成人。
　　少女的热情缓缓地加速，并且开始脱离常轨……
　　少年即使察觉到这一点，也还是什么都办不到。她的幸福，确实就在那样的生活里。
　　少女依旧十分幸福，少年虽然怀抱不安与焦躁但也依然幸福一一日子就这样流逝。
　　最后少女虽然亡故，但留下了一句话给少年。
　　一一我还没有画够，我一点也无法满足。
　　××，怎么办。我还不想放下画笔一一
　　听到深爱之人最后的呼喊，少年露出笑容回应。
　　一一那么，以后就由我来代替你画吧一一
　　于是少年受到诅咒。
　　他花费大半的人生，持续描绘著现在已经无比厌恶的图画。
　　只为了履行跟少女的约定，直到永远。
　　就是这样毫无救赎的故事。
　　“这不是超级坏结局吗！”
　　“你、你这个老家伙！到底懂不懂接龙小说这个词的意思啊！”
　　由于内容太过惨烈，让他们全力对这位长辈狠狠吐嘈。
　　但梅园麟太郎似乎把他们的批判当成一阵微风，用泰然自若的态度说：
　　“如何？这篇文章应该很适合年轻人阅读吧。”
　　“文句是这样没错啦！”“但内容！内容啊！”
　　“女主角马上就死掉了！”“第一章就这样完结，接下来该怎么办啊！”
　　麟太郎先生向卢锡安递出笔记型电脑。
　　“和泉卢锡安老师。”
　　“咦？”
　　“接著由你继续撰写下去。”
　　“什一一”
　　“把难题丢给下一位作家，这也是接龙小说的醍醐味吧。”
　　“强人所难也要有个限度啊！”
　　这个人……！在这件事上头完全不是天然呆的态度！
　　他明知道会这样，还故意这么做！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第220章 山田妖精老师会想办法解决 T
　　67574_ 零开始 > 220 山田妖精老师会想办法解决 T  220 山田妖精老师会想办法解决 T　　“如果是小花敬爱的作家和泉卢锡安老师，这点程度的题目应该能轻松解决吧？”
　　“这是在挖苦我吗！”
　　“那当然，卢锡安学弟绝对能够办到的。”
　　“村征学姊你也不要在这种时候替我回答啊！”
　　“咦？但是你办得到吧？”
　　“……
　　无条件的信赖好沉重……！不对，是他没有那种实力啊！
　　如果可以直接说出口的话就轻松多了！
　　“喔～～她都这么说了耶，卢锡安。~”
　　“呼呵……你要怎么办呢？哥哥。”
　　“……唔……唔唔……”
　　就连纱雾跟妖精也都跟著风点火。
　　卢锡安像是要摆脱束缚般“哈啊！”地吐出一口气一一
　　“写就写啦！可恶！会变成怎么样我可不管了！”
　　既然如此！自己就来把它翻转为超级完美结局！
　　就这样一一
　　这次的接龙小说，就决定是执笔者可以指名“下一个人”这样的规则了。
　　接下接龙小说的棒子后，卢锡安接替梅园麟太郎坐在桌子前面开始执笔。
　　卢锡安以猛烈的气势敲打键盘，撰写即兴小说可是他的拿手好戏。
　　因为这跟平常在做的事情差不多。
　　“话虽如此，这次的【题目】还真是困难……”
　　即使正在讲话，卢锡安的手指还是持续以高速敲打键盘。
　　同时遵循前例，他也适时将小说上传到云端上头让其他人阅读。
　　“卢锡安学弟，你打算怎么从这个让人心情郁闷的坏结局把故事接续下去？”
　　村征学姊的问题，卢锡安直接这么回答：
　　“就用我现在最擅长的类型来一决胜负。”
　　“咦？”
　　“喔，最擅长的类型是吗？”
　　麟太郎先生斜眼看着卢锡安，就像在说让我瞧瞧你的本事吧。
　　卢锡安边执笔边回答说：
　　“简单说就是一一让死去的女主角化为幽灵再次登场，并且附身在男主角身上！然后再让她跟新女主角的妹妹展开恋爱上的争风吃醋剧情一一”
　　“竟然强硬地转换成恋爱喜剧！”
　　“而且还硬是推出妹妹角色！”
　　“从阴郁的坏结局转换成恋爱喜剧？这种乱来的发展……真的可行吗？” e　　“接龙小说的话就没问题。”
　　・卢锡安坦荡地这么说著。 ひ
　　如果是富士见Myster文库的作家们就会写出更劲爆的发展所以没问题的。
　　“好一一就随我高兴来写些自己喜欢的发展吧！先让风格一口气变得开朗又欢乐，再加入许多搞笑剧情，也要加入很多色色的情节。情色漫画老师，插画就拜托你了！”
　　“包在我身上！”
　　她很开心地回应。
　　只要跟色色的插画有关时，她真的很值得信赖！
　　“呵呵呵，就靠我这些设定上很阴郁的登场人物们，你真的有办法写出那种喜剧性的发展吗？”
　　“真感谢老师这段证明是在捉弄我的自白！你丢过来的忧郁设定我会全部有效利用的，所以没问题！”
　　像是有不受欢迎又沟通障碍的女孩子登场的漫画，或是没有朋友的学生们建立社团的轻小说之类的。用消极负面的设定来搞笑到让人笑翻的作品，现实中也有好几部。
　　所以根本没必要害怕沉重阴郁的设定。
　　一直撰写恋爱喜剧的自己，一定可以写出非常有趣的发展。
　　“所以……女主角附身在男主角身上后，就算是洗澡也无法分开……这样。”
　　“等一下，你把男主角脱丨光是要干嘛啊！”
　　“【紧急招募】脱丨光幽灵女主角的方法！”
　　“居然想靠别人出点子！”
　　“只要一害羞就会让衣服变透明！锵锵！就跟这张插画一样！”
　　“情色漫画老师总是擅自在插画里追加设定呢！就这么办吧！”
　　执笔在嬉闹声中进行著。
　　村征学姊困惑地喃喃自语说：
　　“……这样真的没问题吗？”
　　“没关系，因为是接龙小说嘛。”
　　“虽然现在才讲有点晚了，不过这部小说的接力顺序看来真的大错特错耶。文章写得超好的第一章完，接下来却是文章写得跟狗屎没两样的第二章。”
　　“没关系！因为是接龙小说嘛！”
　　他这样跟出道当时比起来，也算是进步很多了喔！
　　“很好～～这样子就只剩下结尾而已了。嗯～～～～～～～～该怎么办才好呢～～～～～～～”
　　“好快！而且还边烦恼边让手指头高速敲打键盘！好恶心！”
　　“……大家不都是这样吗？”
　　“这么恶心的执笔情景只有你才能办到啦。所以，你要怎么把剧情连接给【下一个人】呢？”
　　“放心吧，我已经想好最热烈的高潮结尾了。”
　　“喔，这可务必要让我见识一下。”
　　“我我我，我也要看我也要看。”
　　畅销作家父女也靠过来。
　　另外关于情色漫画老师，她从刚才就沉浸在绘制色色插画这件事里头。
　　“”就只有哼歌声与动笔声透过平板传来。
　　卢锡安对除了妹妹以外的三个人高声宣言说：
　　“主角和女主角结为连理，还有了小孩！”
　　“……还真像……很完美的结局……明明才第二章。”
　　“和泉卢锡安老师，你也真是的。你真的了解接龙小说这个词的意思吗？”
　　他才不想被你这个把超凶的难题扔过来的人讲咧！
　　“……卢锡安你……想要这样……是无所谓啦……但你有好好想过吗？这种像是超级完美结局的发展之后要怎么衔接才好，或是说起来跟幽灵女主角之间真的有办法生小孩吗？像是这类问题的回答。”
　　“放心，不会有任何问题的。”
　　“真的吗？本小姐有非常不好的预感耶。”
　　卢锡安朝向面露不安的妖精，缓缓地把笔记型电脑递出去。
　　“山田妖精老师会想办法解决的。”
　　“呀啊！本小姐就觉得绝对会变成这样！”
　　把难题丢给下一位作家，也是接龙小说的醍醐味。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第221章 学姐的房间 T
　　67575_ 零开始 > 221 学姐的房间 T  221 学姐的房间 T　　“哈哈哈，妖精那时候的表情真是太有趣了。”
　　“有开始写是很好，但她在电脑前面抱头苦恼耶，看起来好可怜。”
　　卢锡安写完自己负责的章节以后，就在村征学姊的引导下走在梅园邸的走廊上。
　　村征学姊说她有些话想说……所以就把他~带出来了。
　　“交给她的话，实际上应该可以想办法解决……不过，看来应该会-花上不少时间。”
　　虽然好久没看到妖精写小说时的模样了……
　　她边烦恼边写小说时真的很可怕。
　　如果问卢锡安说是哪边可怕，那就是每当她写完一页就会打开手机游戏，以“要给自己一点奖励”为由开始花钱抽转蛋。
　　写完一页就抽转蛋，又写完一页就再抽一次转蛋。
　　转到SSR就上推特炫耀。
　　原稿的进展也因此非常缓慢。
　　这完全变成逃避现实用的工具了。
　　而且现在也不是宣称“这才是本小姐现在的职业。”的时候啊。
　　你的职业是小说家，不是暗黑剑士啦。
　　“照那种情况，不知道她什么时候才会写完喔。”
　　“……嗯。”
　　情色漫画老师的情况也差不多，她沉浸在绘制插画就完全不理人。
　　老实说，卢锡安是快闲闲没事做了。
　　所以村征学姊把他叫出来，某些方面来说是刚刚好。
　　“学姊，所以我们要去哪边呢？”
　　“……那个……”
　　村征学姊没有立刻回答。
　　先是一阵欲言又止的沉默，接著她才微微抬头瞄著卢锡安。
　　“……我的房间。”
　　村征学姊的房间，是个面向庭院并有铺设榻榻米的和室。
　　卢锡安缓缓环视房间内部。
　　基本上是空荡荡的，只有坐垫跟执笔用的桌子而已。至今看过好几名创作者的房间，但卢锡安还是第一次看到没有书柜的房间。
　　完全找不到有趣的书一一卢锡安想起她说这句话时的表情。
　　房间的角落有小学生用笔记本、标准笔记本和原稿用纸这些东西杂乱地高高叠起。桌子附近的壁面上则用图钉大量钉著自己作品的插画、设定笔记纸，另外还有像是剧情大纲或是极短篇小说的东西。
　　卢锡安的小说则摆在桌子上，用书架整齐排列著。
　　即使没有书柜也没有电脑，这里毫无疑问地是小说家的房间。
　　“喔……这里就是村征学姊的房间呀。”
　　“……没、没错……唔……虽然讲得好像是第一次看到一样……但是你刚才已经偷窥过了吧。”
　　“那是个偶然的意外！”
　　“……”
　　“该怎么说……是个很有学姊风格的房间呢。”
　　“这个感想，我到底该不该感到高兴呢？请你用那边的坐垫吧。”
　　“喔。”
　　卢锡安跟学姊面对面坐下。
　　“……”
　　“……”
　　不知为何，他们陷入沉默。
　　“学姊……你怎么都不说话呢？你不是有事情才把我叫出来的吗……”
　　学姊点点头。
　　“……因为大紧张，所以忘记自己想讲什么了。”
　　这句话差点让卢锡安摔倒。
　　“……因、因为……这也没办法嘛！让男性进入房间……除了家人以外，你是第一个啊！”
　　“是这样吗？”
　　“学校的朋友呢？”
　　“没有请他们来过家里。因为父亲很有名，也曾经被缠著请求说要来见他，但我全部拒绝了。”
　　“为什么？”
　　“……因为我不擅长跟人来往。”
　　总觉得这说法显得有些沮丧。
　　从平常这个人的情况看来，早该知道会是这样了。
　　在学校也是这种态度的话，根本不可能会有多少朋友。
　　“……我……”
　　学姊保持端正的跪坐姿势，低著头小声说：
　　“……我一直以为……自己无法结交到真正的朋友。”
　　“？这是什么意思？”
　　“……我……即使跟学校的朋友在一起，或者是跟他们聊天……也不觉得特别愉快。”
　　她的语气里，完全没有青春期时常见的那种“自己是很特别的”这类优越感。
　　只有罪恶感不断传达而来。
　　“我搞不懂大家为什么在笑，只觉得刚才讲的话真的有那么好笑吗？不管是电视的话题还是音乐的话题，或者是在讲某个不在场的人坏话……明明大家都是同班同学，我也希望能跟大家更亲近……但却无法一起欢笑。每当我装出笑容，就像是说谎般充满歉意。”
　　“大家觉得有趣的事物，我都不觉得有趣……我拚命寻找后好不容易发现到觉得有趣的事物，大家却都没什么兴趣……我很清楚自己越是热情地解说，周围就越冷场。像是在述说【这个话题已经够了，来聊些别的吧。】的气氛也会传达过来。那让我感到非常痛苦……所以再也不这么做，我受够了……所以就放弃了。”
　　“要让学姊感到【有趣】的门槛实在太高了，再加上感性方面似乎跟多数人有些偏差呢。”
　　也正因为如此，才能够创作出充满个性的作品吧。
　　不过话说学姊是对他的作品喜爱有加的读者，他这样讲不就非常自虐了吗！讲得好像感性有点偏差的人才会喜欢上他的作品一样！
　　而且刚才这段昏暗的往事回忆里出现的“让大家感到冷场的话题”大概就是指他的作品吧？他完全不想注意到这件事啊！
　　虽然卢锡安的心脏正遭受千刀万剐，但还是开朗地说：
　　“学姊你把所有事情都想得太严重了。在学校聊天聊得很开心的那些人，内心说不定也一样有【这个话题还真无聊耶～～】这种感觉喔。”
　　“是这样吗？”
　　“不会错的。不过啊，即使大家都知道这真是个【无聊的话题】一一还是会愉快到笑出来，因为大家都是朋友嘛。”
　　话题是什么其实都无所谓，从一开始就只是为了一同欢笑才开始聊天的。
　　每天都绷紧神经，思索有趣的话题一一这种事情没有人会去做的。
　　只要更随性点就好了，大概是这样吧。
　　聊些喜欢的事物，对方也一样讲些喜欢的话题，即使很无聊也还是能一起欢笑。
　　学姊只是在班上没有找到像这样的朋友吧。
　　说穿了，就只是如此而已。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第222章 信纸 T
　　67576_ 零开始 > 222 信纸 T  222 信纸 T　　“不过，学姊。妖精她这个人讲的话，差不多也有九成左右都是些无聊的事情对吧。”
　　“嗯，对呀！她会讲出口的大多是些低俗的兴趣，不然就都是无法理解的事情！尤其是放著工作不管跑去玩游戏的事情，或是其他人的销售量这些，我打从心底觉得这些事情根本就无所谓吧！”
　　真的是这样。
　　“不过……我却没有那么讨厌跟那家伙在一起喔。”
　　“……”
　　村征学姊瞬间……变得满脸通红。
　　接著小声地说：
　　“……我也杲。”
　　“而且……呃……或许学姊的话题……对学校的朋友来说很无趣。但是我……跟学姊聊天时，感到非常开心喔。”
　　“咦？”
　　“因为学姊喜欢我的小说，而我喜欢千寿村征的小说，这样子当然能聊得很愉快嘛。对我来说超有趣的话题，可以跟能听得超级津津有味的对象尽情畅谈，再也没有比这更愉快的事情了。”
　　“……嗯……嗯……就是这样！”
　　她很开心地点了好几次头。
　　“那个……卢锡安学弟……关于我刚才要找你说的【事情】。”
　　她抬头看著卢锡安并这么说。
　　“是什么？”
　　“……就是……那个……呜呜。”
　　她先是欲言又止，然后焦急地扭动身体。
　　“稍、稍微等我一下！”
　　村征学姊突然面向桌子，拿出信纸跟铅笔开始写起字来。
　　“一一一一”
　　这个挺直背脊的美丽姿势，今天又让卢锡安看得入迷了。
　　她暂时以认真的表情动著铅笔。
　　然后经过一段时间以后……
　　“这个……！”
　　村征学姊紧闭著双眼，双手用力地把那封信纸递给卢锡安。
　　“我、我很……很不……擅长讲话……那样子无法好好传达给你……”
　　她满脸通红，聪明伶俐的眼眸湿润到彷佛要哭出来了。
　　“……所以请阅读这个。”
　　“喔、嗯……”
　　卢锡安低头看著从村征学姊手上收下的信纸。
　　字还是一样好漂亮。Mp　　……上头写什么？
　　给卢锡安学弟： ″\Z +卜
　　【今天发生许多令人惊讶的事情。
　　?第一件事，就是那副模样被你看见了。M
　　请立刻忘记我那时候的丑态，拜托你了。】
　　“……啊，好的。”
　　不过那已经烙印在视网膜上，应该是忘不掉了。
　　【令人惊讶的第二件事，就是你们来到我家了。
　　能见到我的朋友，爸爸也感到很开心吧。
　　我已经好久没有见过爸爸那么高兴了。】
　　“这是在说真的吗？你把拔看起来不是超不高兴的吗？”
　　“不，他真的非常高兴喔。尤其似乎还特别中意卢锡安学弟你。”
　　“我只有被他整得惨兮兮的记忆啊……”
　　【朋友来家里玩这种事情……对我而言是出生以来第一次的经验。
　　由于不知道该怎么反应才好，所以让大家看到许多丢脸的场面……不过谢谢你们过来。让大家担心真是抱歉，真的很感谢各位。】
　　“啊，不会……那个，不用客气。”
　　在写信的本人面前阅读内容，实在很让人害羞。
　　“……嗯、嗯。”
　　想必对方也是相同的心情吧。
　　卢锡安把信纸翻过来。
　　【令人惊讶的第三件事情……也是今天最惊讶的……就是接龙小说。
　　没想到会跟大家一起撰写接龙小说……
　　就跟我担心的一样，有如垃圾般的小说正逐渐成形……】
　　“前锋、次锋都一起变成战犯了，真的是非常抱歉。”
　　【可是，我现在……却产生“好有趣喔”这种感觉。
　　假日时……朋友从早上就跑来家里，大家一起撰写接龙小说，聊些没有营养的话题……创作一篇乱七八糟又似是而非的小说……
　　如果是平常的我，应该就会被无法共享乐趣的罪恶感给压垮了才对。
　　妖精会把什么样的棒子传给我呢？
　　就用我的笔，来把大家一起创作的故事以有趣的文章做个结尾吧。
　　为什么我……会有这样的想法呢？
　　今天的我可以自然地露出笑容。
　　因为很开心，很愉快，让我忍不住笑了出来。
　　真是难以理解。可是，感觉并不坏。
　　这一定就是卢锡安学弟，想要传达给我知道的事情吧。】
　　“嗯……没错。”
　　【如果我们现在感受到的“有趣”，也能够传达给读者知道的话……
　　即使完成度很低，即使剧情发展乱七八糟，也一定能让大家感到“有趣”才是。
　　接龙小说是把读者包含在内让“大家一起来玩”的事物。
　　我是这么认为的。】
　　“……你总是这样呢。”
　　【让我跟“世界上最有趣的书”相遇。
　　全力跟任性自私的我一决胜负，并且打败了我。
　　接受了我的心意，并且真诚地面对我。
　　今天如果你不对我说要进行接龙小说的话，就无法体验到这样“有趣”的事情了。你总是……为5.9顽固的我带来全新的景色。】
　　“卢锡安学弟，真的很感谢你。”
　　“不会啦……我也没做什么。”
　　【能跟你相遇真是太好了。
　　能跟大家成为朋友真是太棒了。
　　今天真的非常快乐一一
　　在此务必请你代替我，把这句话告诉大家。】
　　“学姊。”
　　“是、是的！”
　　村征学姊抬起头来，并端正坐姿。
　　卢锡安发出坏心眼的呵呵笑声。
　　“你自己说吧。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第223章 最后一棒 T
　　67577_ 零开始 > 223 最后一棒 T  223 最后一棒 T　　“就、就是办不到才要拜托你啊！跟那个总是找我吵架的妖精，还有怕生到除了性骚扰以外都不会主动找我说话的纱雾，我该怎么向他们表达感谢才好……！”
　　“就这样说不就好了吗？”
　　“不、不行啦！我很不会说话，而且也很不好意思……”
　　“不管有多笨拙，还是讲话内容乱七八糟，当然都是自己传达给对方比较好啊。”
　　“唔、唔唔～～”
　　村征学姊像小朋友一样，露出为难的表情呻丨吟著。
　　卢锡安拍拍她的肩膀。
　　“好啦，学姊。我们回去吧！妖精也差不多该断绝手机游戏的诱丨惑，说不定已经写完第三章了喔。”
　　“……担任接龙小说最后一棒的我，只能看见她把超乎想像的难题丢给我的未来而已。”
　　“那不就是醍醐味所在吗？”
　　“呵一一”
　　他们之间聊的，只是平凡无奇的对话。
　　她似乎觉得很有趣地露出微笑。
　　“没错。”
　　接著往朋友身边走去。
　　回到客房后，学姊所预料的事物已经从山田妖精老师的笔下诞生了。
　　“……喔一一没想到【生下小孩的完美结局】这种难题，可以用这种方式来突破重围。”
　　村征学姊的父亲一一梅园麟太郎先生用手抚丨摸下颚，显得佩服地说著。
　　前辈这句也不知道是不是真心说出口的赞赏，山田妖精大师当然是挺起胸膛地开心接受了。
　　“乾脆将错就错【描写次世代的故事】！呼呵呵呵呵，这个答案超赞的吧！想称呼本小姐山田妖精为天才也可以喔。”
　　“没人在称赞你喔，那只是因为你把难题整个丢开而大吃一惊而已。这也不是崭新的发想，而且第一章的角色不都变成配角了吗，你这蠢货。”
　　村征学姊眯起眼睛低声说著。
　　“这、这是次世代角色间的恋爱喜剧，所以没什么不好吧！而且也有符合【当男孩与女孩邂逅】的题目呀！”
　　“……唔嗯……只看妖精写的第三章的话，以恋爱喜剧来说算是很稳定。但这样反而是个问题$因为后续会非常难写喔。角色都已经成为情侣了，接下来要怎么办啊？”'："≯4
　　“卢锡安，只有你没资格这么说Q”丿
　　“小妖精写太多新角色了啦～旧角色也成长太多了～～插画这边画得好辛苦耶～～”
　　“请好好加油吧！情色漫画老师一定做得到的！”
　　“人家不认识叫那种名字的人！”
　　“所以？山田妖精老师啊……负责写最终章的我，该怎么把这个乱七八糟又错综复杂的故事继续下去才好？”
　　“没问题，很简单一一”
　　“千寿村征老师会想办法解决的。”
　　““就知道你会这么说！””
　　好几个人的吐嘈声重叠在一起。
　　“……
　　村征学姊把手抵在胸口闭上眼睛，接著缓缓点头。
　　“嗯，那就让我想办法解决吧。”
　　“喔，很有自信嘛。”
　　“小村征要写什么样的故事呢？”
　　“当然是炽热的恋爱故事。”
　　“不过学姊，这个故事已经让情侣成立了，感觉没有什么能趁虚而入的空间耶。”
　　“居于劣势的弱者，赢过压倒性的强者，我至今已经写过许多像这样的故事。不管陷入多么险恶的困境，能够胸怀野心并抬头挺胸向前迈进的人，才能称得上是我笔下的主角。”
　　这话听起来倒是很有气势。
　　“卢锡安学弟，看来我……非常不擅长恋爱。没办法判断现场气氛，做事也老是自己一头热。只能很笨拙地，把自己的心情硬塞给喜欢的人。跟你相遇后，我总是后悔自己的失言与失控，希望把这些事情全部消除掉。”
　　村征学姊突然露出笑容。
　　“……即使如此，那些事情并不能当成不去挑战的理由，也无法当成不战而败的理由。”
　　她挺起胸膛面向前方，像是要对卢锡安挑战般说：
　　“就用我的笔，让这篇接龙小说以完美的恋爱故事做个完结吧。”
　　――
　　从梅园邸回家的途中，卢锡安接到神乐坂小姐打来的电话。
　　【喂，和泉老师～～你已经帮我从村征老师手中把《幻刀》的原稿夺过来了吗～～？】
　　“啊，抱歉。我忘记了。”
　　【G！哎哟～～你到底在干嘛啊！】
　　“没有啦，发生很多事情。不过，我想已经没问题了。那个啊，包括山田妖精老师跟梅园麟太郎老师在内，我们大家一起写了接龙小说……”
　　【啥！你说山田妖精老师、梅园麟太郎老师和千寿村征老师的接龙小说吗！】
　　“和泉卢锡安老师也有写喔。”
　　【那个人比较级上根本无所谓啦！】
　　喂，你讲出真心话了耶。
　　【真是吓死我了！没想到会发生这种大事情！】
　　“我想应该不用担心喔。村征学姊的心情也完全好转了，所以《幻刀》的原稿马上一一”
　　【一一马上得出版这群非比寻常的成员所写的接龙小说才行！】
　　“咦！”
　　【我现在立刻过去那边，就在那边集合吧！就这样！】
　　哔。
　　感觉会被冷淡地拒绝。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　……=====#


第224章 动画化，决定！ T
　　67578_ 零开始 > 224 动画化，决定！ T  224 动画化，决定！ T　　七月二日，十七点十四分，在出版社的大会议室里头。
　　“嗨，初次见面，和泉老师――”
　　“恭喜你，《家里蹲妹妹的养成方法》决定要动画化了。”
　　在卢锡安的面前，是位戴著圆框眼镜，露出温和微笑的少女。
　　柔软又带有波浪卷的头发，是艳丽的栗色。有着年轻而可爱的容貌，鼓起的胸口释放出强烈的自我主张。
　　眼镜的另一头，是睡眼惺忪的眼睛。
　　彷佛像是刚睡醒……呃，该不会真的是刚睡醒吧。
　　表情跟声音都像是“我才刚睡醒好困喔～～”这种感觉。
　　她在这紧张的气氛里，显得格格不入。
　　再说……
　　“……动、动画……？”
　　卢锡安自己也正陷入混乱之中，根本没有余裕能冷静观察。
　　……刚、刚才，她说了什么？这个人……
　　“请、请问……为什么我……会被叫过来呢？”
　　决定动画化这个单词到现在都还没输入到脑袋里，于是卢锡安这么询问。
　　环视会议室，除了责任编辑神乐坂小姐以外，还有几名大人在注视他。
　　房间里鸦雀无声，连自己吞咽口水的声音都听得很清楚。
　　“这当然是为了……”
　　回答的人是神乐坂小姐。
　　“动画《家里蹲妹妹的养成方法》的――第一次脚本会议啦。”
　　脚本会议……这……
　　这表示要对动画的剧情进行讨论……是吗？
　　“――要动画化……了吗？是我的……作品吗？”
　　卢锡安终于把这句话说出口了。
　　“所～～以～～说～～从一开始我不～～就这么说了吗～～……呼啊。”
　　绽放异彩的眼镜少女，在卢锡安正对面边打哈欠边说著。
　　只不过这个声音，完全没有传到卢锡安耳中。不，虽然他有听见，但没有空闲去思考。
　　卢锡安茫然地站在原地，脑袋里头有各种思绪在打转。
　　“……”
　　咦？动画化？要进行？是他――他们的作品吗？
　　他完全没听说啊！责任编辑神乐坂小姐也完全没展现出那种态度……！
　　可、可是！怎么想也不觉得她会为了恶整他而设置这样的场面……
　　刂苷饷此担是真的？真的真的……是真的？
　　喂喂喂……这就表示……这就表示……
　　“他们的梦想”就快要实现……
　　
　　“和泉卢锡安老师？喂，你有听见吗？喂，少年，你有在听吗――？”
　　“啊啊啊，有！”
　　终于，卢锡安回过神来。
　　话说这个人到底是谁呢？
　　既然她坐在中间……难道说，是导演之类的？
　　虽然看起来年轻的不行……
　　“喂～～导演，他恢复正常了哦～～”
　　“……嗯……好好加油……吧。”
　　啊，这个人不是导演。
　　被眼镜少女称呼为“导演”的人，是坐在卢锡安对面偏左侧一位身材高挑的女性。
　　她露出温和的微笑，看起来是个很和善的人。
　　“老师，请坐吧。”
　　这次开口的，是站在长桌右侧身穿长裤套装的女性。
　　黑色的短发配上低沉的声色。
　　有著锐利眼神的凛然容貌，就像是男装的丽人。
　　超适合拿起西洋剑跟蔷薇的她，有如主导现场般说著：
　　“啊，好的。”
　　光靠这段对话，就能知道这个人是地位最高的。
　　卢锡安照她所说的坐下来。
　　“那么我们重新开始进行动画《家里蹲妹妹的养成方法》第一次的脚本会议吧。”
　　首先从自我介绍开始，丽人把手伸向自己胸前。
　　“我是动画制作人赤坂，今后还请多多指教。”
　　她特地走到卢锡安身边把名片递给他。
　　她是赤坂透子小姐。
　　在她之后是“导演”站起来，并且第一次说出正经的台词。
　　“……我是导演，雨宫……静枝。”
　　雨宫静枝导演……
　　……看来好像真的是个沉默寡言的人。
　　从今后要一起工作的情况看来，跟她之间的沟通感觉会费上一番功夫。
　　“接下来换我喔～～”
　　圆框眼镜的少女再次变得睡眼惺忪，边打哈欠边举起一只手。
　　“我是葵真希奈，负责脚本～～也就是说……呼啊……少年，这次的动画我就是【你直接接触的工作对象】喔～～”
　　“……”
　　……真的假的？
　　这个看起来没啥干劲的眼镜少女……竟是动画的脚本家！
　　卢锡安认真看著圆框眼镜的少女。
　　“我……直接接触的工作对象……”
　　“对对对，你的工作～～就是要跟我讲很多很多话喔～～”
　　她缓缓露出笑容。
　　“你也不用太拘谨，直接叫姊姊真希奈就好喔。”
　　就这样。
　　“他们的梦想”的最高潮，就在不安与期待互相交织的形式下开始运作。
　　第一次脚本会议就在主要成员见面――也就是自我介绍后结束。
　　具体性的内容，会从第二次会议开始――似乎是这么一回事。
　　哎，因为卢锡安当然没有任何准备，要是突然0.8说要开脚本会议卢锡安也不知道该怎么办，所以这样是不错啦。
　　再说，他现在也还处于混乱中。脑袋里头昏昏沉沉的，视野看起来也产生扭曲。
　　总而言之――
　　卢锡安就这样兴奋不已地奔驰在归途上。
　　――快点！要快点把这个大消息，告诉情色漫画老师才行！
　　“唔……”
　　卢锡安就连打开玄关大门的锁都觉得不耐烦。钥匙迟迟无法顺利插进钥匙孔里头，让人陷入苦战。
　　总算打开门冲进去后，他粗暴地脱掉鞋子飞奔上楼梯。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第225章 一肚子火 T
　　67579_ 零开始 > 225 一肚子火 T  225 一肚子火 T　　咚咚咚咚咚咚！
　　“情色漫画老师！有大事发生了，情色漫画老师！”
　　“人家不认识叫那种名字的人！”
　　当卢锡安抵达二楼时，“不敞开的房间”的房门被猛烈开启，纱雾满脸通红地走出来。
　　也许是才刚结束实况转播，“情色漫画老师”的面具还斜斜地挂在她头上。
　　“哥、哥哥你，是要我讲几次才听得懂啊！”
　　“不、不不不、不是讲那种事的时候了！你冷冷冷冷、冷静听我说！”
　　卢锡安就这样呼吸絮乱地紧抓住妹妹的双肩。
　　结果纱雾似乎很厌恶地眯起眼睛，把他的手拍掉。
　　“……你自己先冷静下来。真是的……不要紧抓住妹妹又在那边喘气啦，恶心死了。”
　　这家伙还挺会讲些让人精神受创的话耶。
　　“……冷静下来了吗？”
　　“喔，嗯……”
　　“所以……是什么事？”
　　“就、就是啊。你――你冷静听我说喔，纱雾，没想到……没想22到喔。”
　　“开场白也太长了，够了快点讲啦。”
　　“……我很担心你那纤细的精神啊……算了，那我要说喽。”
　　“请便。”
　　获得妹妹许可之后，卢锡安深深吸了一口气――
　　“我们的作品《家里蹲妹妹的养成方法》，没想到竟然要动画化了！”
　　“啊，嗯，这我知道。”
　　“咦～？”
　　这是什么情况！
　　“怎、怎、怎么一回事？”
　　卢锡安感到惊讶的程度跟被告知说要动画化的时候差不多耶。
　　“因为今天是动画化的官方发表日，而且也有找我画主视觉插画……所以根本不可能不知道啊。”
　　“……”
　　等等，卢锡安的脑袋现在有点转不过来。
　　虽然脚本会议上是有提到说，今天会在官方网站发表动画化消息――
　　“……难道说……哥哥……你不知道吗？”
　　“……嗯、嗯。”
　　“是、是这样……啊。”
　　卢锡安悄悄把自己的视线，从妹妹关怀的眼神上移开。
　　“……说起来，为什么我明明是原作者，却到了发表当天才被告知说已经决定要动画化了啊Q_”
　　
　　“不、不清楚耶……神乐坂小姐只跟我说【我会在适当的时机告诉和泉老师，所以请暂时保密】……这样的话。”
　　拜托真的饶了他吧。u纟
　　那个人绝对只是想用“决定动画化”来吓吓他而已。
　　为什么这种重大发表，身为原作者的他得跟书迷在一样的时机被告知啊！如果他是会说“这作品绝对不会动画化！”的人，那该怎么办才好？
　　不对，他不会说这种话，这对方也应该很清楚吧。
　　每次都搞得他内心充满疙瘩。
　　明明是值得庆贺的日子，卢锡安的内心却一肚子火。
　　“是从现在开始喔，和泉老师。”
　　“嗯，是从现在开始呢，情色漫画老师。”
　　纱雾高举的平板电脑上，映出《家里蹲妹妹的养成方法》的官方网站。
　　上头写著“动画化决定！”的几个巨大文字。
　　卢锡安百感交集地看著网站。
　　他们兄妹的全新挑战，就要开始了。
　　这天晚上，卢锡安在纱雾的房间里头跟她一起闲聊。
　　聊第一次脚本会议的详细内容，还有都是女性的动画团队成员――也就是脚本家葵真希奈、雨宫导演、赤坂制作人以及其他在会议上被介绍给卢锡安认识的制作团队成员。
　　“葵真希奈……小姐……这个名字我很熟悉。”
　　“是很有名的人吗？”
　　“嗯……那个……我很喜欢喔。”
　　“喔～～是纱雾喜欢的脚本家啊。那这样真是不错。”
　　“嗯……我很高兴。”
　　她哼哼地显得神气十足。
　　看来对纱雾而言，这似乎是个相当不错的消息。
　　“不过……原来她是那么年轻的女孩子啊……话说几岁？”
　　“不清楚耶……我也不好问女孩子年龄。”
　　“……很可爱吗？”
　　“咦？啊、喔……应该算是……可爱吧。”
　　“哦～～”
　　干么啦。
　　“是怎么样的可爱？”
　　“咦……？”
　　就算这样问，卢锡安也只会觉得困扰啊。
　　说戴著眼镜然后胸部很大的话，好像会让她生气。
　　“呃……我想想……该怎么说呢……就像是边晒太阳边睡觉的猫咪……这种感觉？”
　　“唔……听不太懂，个性呢？”
　　“个性……该说令人难以捉摸吗？总之搞不太清楚。”
　　“第一印象呢？”
　　“感觉软趴趴的。”
　　“……那什么啊？”
　　呃，真的是这样啊。
　　再说纱雾怎么突然如此执著地询问。
　　“不管怎么说，得好好预习一下了。总之，真希奈小姐跟雨宫导演―210―还有赤坂制作人也是。那些人经手制作过的动画，我想要全部看过一遍。”
　　有共通话题也比较能让关系融洽，同时也能当成制作上的基准吧。
　　――你的工作～～就是要跟我讲很多很多话喔～～
　　虽然原作者在脚本会议要做些什么才好，卢锡安实在搞不太懂。
　　不过一起工作的人们过去制作过什么样的动画，这点他必须要了解一下才行。
　　“……这样的话，我有买蓝光光碟……下次要一起看吗？……在这边。”
　　“喔，真的吗？”
　　“嗯……赤坂制作人、雨宫导演跟脚本家葵真希奈……这三个人一起制作的作品里头最有名的系列作品，我全部都有。”
　　不愧是情色漫画老师。
　　“顺便问一下，那个有名的系列作品是什么？”
　　“你不知道吗？嗯……就是这个！”
　　纱雾把斜挂在头上的“情色漫画老师”面具拿下来，然后递给卢锡安。
　　“《星尘☆小魔女梅露露》。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第226章 宅宅团体的王者 T
　　67580_ 零开始 > 226 宅宅团体的王者 T  226 宅宅团体的王者 T　　周末过完后，卢锡安以轻快的脚步踏上前往高中的路程。
　　昨天晚上兴奋到几乎没怎么睡，可是却一点都不觉得累。
　　内心一直感到非常激动。
　　不安和期待交织，让人相当兴奋。
　　“呵呵呵呵……呵呵呵！呼呵呵！”
　　兴高采烈到不行。
　　心情上几乎像是现在就想带纸箱到荒川河边，然后玩个一百趟左右的滑河堤。顺便说一下，滑河堤就是把纸箱当成滑板滑下河堤坡道，是足立区民大家都很熟悉的游戏。
　　当卢锡安以几乎想要小跳步的兴奋情绪走在路上时，有道耳熟的声音叫住我。
　　“喂～～小安～～”
　　“喔，是智惠啊！早安――啊！哎呀～～你今天超可爱的耶！胸部也好大喔！”
　　“你在说什么啊！”
　　智惠惊讶到瞪大眼睛，并且用手紧抱住身体，形成强调胸部曲线的姿势。
　　“……啊，抱歉。因为情绪太亢奋，结果就讲出不应该说出口的台词了。”
　　“啊――吓我一跳。突然讲些奇怪的话来……害我还以为你的精神已经被异世界生物侵蚀了。”
　　“我有那么奇怪吗？”
　　竟然用这种像是轻小说的比喻。
　　“很奇怪啊～～还以为我接下来就会悲惨地被带进毫无人烟的巷子里头，接著被变身成触手型态的冒牌小安弄得全身黏答答的呢。”
　　“你的妄想也太丰富了吧！”
　　竟然用这种像是二次元Dream的比喻。
　　“哎，那种玩笑话就先放一边。”
　　穿著制服的智惠就这样提著书包，并用另一只手“咳咳”地作势清咳一声。
　　接著――
　　“小安，恭喜你喔――！”
　　她用力抱紧卢锡安。
　　“哇啊！”
　　“你成功了耶！终于要动画化了喔！我一直都相信你能办到的！”
　　“你这家伙……这时候才讲这种逢迎奉承的话！”
　　因为女孩子的柔软感触使他内心动摇不已的同时――
　　他就这样被智惠抱著，在原地转起圈圈。　　这贪婪的书店女！我可没忘记上一部系列作品你是怎么冷漠对待我的！” j 卜
　　“新系列作品我就很公平对待了吧！而且你的书能在这附近卖出去，多多少少都是我的功劳喔希望你能好好感谢我！”
　　v
　　“呀呼～～真是感谢你！”
　　虽然智惠跟他平常都不会做出这种事，但只有今天是特别的。
　　完全是高兴到开始做些蠢事。
　　这也是个互相说些玩笑话的愉快早晨。
　　卢锡安的“特别日子”，到了学校也依旧持续著。
　　以前曾发生过有个名叫山田妖精的蠢蛋跑来教室的事件。从那次以后，他的真实身分是轻小说作家“和泉卢锡安”大家已经都知道了。
　　在智惠跟善良的同班同学们的关照下，基本上没有发生什么事情。也没有人直接跑来找他讲些什么――到现在为止都是如此。
　　不过，当《家里蹲妹妹的养成方法》发表要动画化以后――状况就改变了。
　　刚到学校卢锡安在自己座位坐下以后，有一名人物来到教室里。
　　“请问……和泉同学……他有……在这个班上吗？”
　　这是有如女学生要进行告白前的萌萌台词。
　　但很遗憾的，说这句话的人是男性。
　　卢锡安记得他是隔壁班的内田同学，他应该是喜欢动画的宅宅团体的其中一员。
　　卢锡安被内田同学叫到走廊上，接著对他说：
　　“请问……和泉同学您就是和泉卢锡安老师……没错吧。”
　　“啊，嗯，是……没错。”
　　接下来他在卢锡安眼前用力低下头……
　　“我是《家妹》的书迷！恭喜您的作品动画化！”
　　“喔、喔……谢谢。”
　　“请好好加油！我会继续支持您的！”
　　然后眼睛炯炯有神地这么说著。
　　这种事情光是今天就发生好几次。
　　然后到了放学时……
　　“和泉老师要回去啦！”
　　“把路让出来！”
　　卢锡安在一天之内，就成为宅宅团体的王者。
　　“来，老师请走吧！”
　　“……”
　　受到有如学校老大般的待遇。
　　“老师，明天预定要在我们四高现视研举办握手会！”
　　和有如偶像般的待遇。
　　远处还有高中女生们在看著他们这群人，窃窃私语地说E“讨厌，那是什么情况～～”
　　拜托真的快住手。
　　“……小安，你是想要做这种事情，才成为轻小说作家的吗？”
　　怎么可能是啊！说起来自己的书迷啊……真的没有女孩子耶！
　　啊，喂！那边的宅宅，不要把我的书当成水户黄门的印笼一样现出来好吗！
　　不要把《家里蹲妹妹的养成方法》这种书名的萌系轻小说，大摇大摆地在学校里亮出来！
　　每次听到有人在学校阅读轻小说就被轻视或是被老师没收时，作者可是都会感到无比心痛的啊！给我偷偷阅读啊！这种话题只要在相同属性的宅宅之间聊就好！
　　总而言之。
　　动画化发表的冲击，对和泉卢锡安周围的震撼比想像中还要强烈。
　　卢锡安终于在校门口从宅宅团体解放出来，在强烈日光的照耀下缓缓踏上归途。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　……=====#


第227章 妖精的鼓舞 T
　　67581_ 零开始 > 227 妖精的鼓舞 T  227 妖精的鼓舞 T　　由于突然间发生太多事情，卢锡安脑袋感到一阵刺痛。
　　就连卢锡安自己都没想到动画化的决定到会这么的突然。但是，也只是个决定而已，真正能不能把握住这次的机会完成任务――成功动画化还需要他或者说他们的努力。
　　虽然动画开始制作，但卢锡安依旧连要做些什么才好都不知道。
　　即使说是原作者……但和泉卢锡安还是个只懂得撰写小说~的新人而已。
　　同时也怀抱著接下来会有什么事物等待，自己到底能做些什么的-不安。
　　“……唉，真可怕。”
　　从额头渗出的汗水，混杂著冷汗在其中。
　　吵吵闹闹地为自己感到高兴的智惠，还有宅宅同学们的脸庞不断浮现又消失。
　　受到莫大祝福的同时，也有对个人而言太过巨大的烦恼逐渐诞生。
　　也就是必须回应众人期待不可，这种近乎胁迫的沉重压力。
　　漫画化时虽然也有感受过……但是走到这一步，“他们的梦想”说不定已经渐渐变成不是只属于他们的事物。
　　这令人感到寂丨寞也觉得开心，然后……更感到恐惧。
　　当卢锡安低下头，紧咬著嘴唇时――
　　“太慢――啦！”
　　一道比阳光更耀眼的声音灌注而下。
　　抬头一看，前方有位把手K在腰际挺起胸膛的金发美少女。
　　“妖精。”
　　在卢锡安家前面等著他的人，是山田妖精。
　　栖息在隔壁的畅销轻小说作家。
　　“喂，卢锡安！本小姐为了迎接你都在这边等待许久了，为什么迟迟没有回来啊！”
　　“因为决定动画化的关系，学校有一大堆书迷找我讲话啊。”
　　“啊，是喔。恭喜你动画化啦。”
　　“喔。”
　　毕竟是已经听了好几次的台词，所以没有像今天早上那样吵吵闹闹的。
　　“说起来，果然已经决定要动画化了嘛。竟然连本小姐都隐瞒著不说，卢锡安你还真是狂妄。”
　　不，他是真的没有被告知啊……但这句话可说不出口。
　　“比起这个，请给决定动画化的我一点建议吧，前辈。”
　　“嘛，你就说说看吧。”
　　卢锡安决定把自己的烦恼，向眼前的这位畅销作家前辈说出来。
　　“…发表动画化之后，我受到大家的祝福……这让我想了很多……然后不知为何，就突然开始害怕起来。”
　　郏害佟郐
　　于是卢锡安把刚才内心的不安，向前辈说明。
　　“什么嘛，是这种事啊。”
　　妖精像是要报复回来般很乾脆地说著。
　　“真笨耶～～动画化又不是什么大不了的事情，不用那么紧张啦。”
　　“那是你自己作品的动画很成功，所以才能讲这种话吧！”
　　“这段发言本小姐超有异议，也想问是用什么当基准来决定成败的，不过现在就算了。本小姐之所以说这不是什么大不了的事情呢――是因为就算你的动画化超级失败，也不会就因此死掉啊。”
　　“――”
　　“背叛粉丝的期待，被许多人嘲讽，经历上多一次的失败，对今后的工作产生影响，然后你会超超超超～～～～级不甘心，就只是这样而已吧。性命不会被夺走，至今所有的一切不会归零，也不会让社会地位毁灭，更不会让作家生命被这件事断送吧。”
　　“这个嘛――是这样没错。”
　　“如果在人生最重要的胜负里输掉，那就去哭个三天三夜，在床上痛苦地滚来滚去，然后迁怒到周围的事物上并陷入消沉，最后彻底地悔恨一番――”
　　咚，妖精用手背敲敲卢锡安的胸膛。
　　“接下来，就露出得意的笑容再挑战一次吧。”
　　“……说得还真简单。”
　　实际上，如果是妖精就会这么做吧。
　　输掉以后会超不甘心，但也是这样才有趣――想必她会这么说。
　　卢锡安也发现自己身上的沉重压力与恐惧都减轻了。
　　“真是有妖精学姊风格的激励，非常感谢你。”
　　“呵嘿嘿，不用客气。毕竟，所谓的动画化只不过是有死亡惩罚然后可以重新挑战的简单游戏。决定胜负的是百分之五十的运气、百分之三十的努力、百分之三十的头脑、百分之八的灵光乍现，合计百分之百喔。”
　　不要在讲帅气台词的途中算错数字啦。
　　这会让人想笑耶。可恶，还真可爱。
　　“就算你什么都不做，该赢的时候就是会赢。真的无可奈何的时候，做再多也都是无可奈何，所以再怎么逞强也没用，根本就没啥好怕的。相较之下，这可是人生中遇不上几次的难得祭典，你尽情地去玩一玩吧。”
　　她一口气把脸逼近过来――
　　“那可是超有趣的喔！”
　　接下来卢锡安从妖精学姊那边，听闻了许多决定动画化之后的有趣话题。为了甄选声优而聚集了一百名以上的声优，然后兴奋不已地选定的事情。听到声优的声音跟角色太过符合，于是即兴写出广播剧CD的事情。
　　在脚本会议上，思考要怎么让这部作品成为有趣的动画――于是跟制作小组热烈讨论的事情。边吵架但同时也建立起信赖关系，制作出优秀影象的事情。
　　实况转播时，粉丝们愉快收看的声音。
　　自己监修到快要死掉的游戏大受好评地热卖的事情。
　　各地的书店或动漫商店举办的展览会，车站或街上的招牌都有自己作品的角色出现的自豪感。几乎每天都会送来的新商品企画书。
　　在豪华饭店的大型会场举办的庆功宴――
　　山田妖精老师这些在奇迹般的销售量里所体验的事情，每一个都是金碧辉煌的经历，卢锡安彷佛像在听著天方夜谭。
　　――他们的动画，恐怕是没办法这么顺利吧。
　　话虽如此――
　　“……我也不是……什么感觉都没有。”
　　“好啦，别在这担心害怕了，把该做的事情做一做吧。”
　　卢锡安暂时忘记动画的事情，开始撰写原作小说的后续。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第228章 我可以直接讲出来吗？ T
　　67582_ 零开始 > 228 我可以直接讲出来吗？ T  228 我可以直接讲出来吗？ T　　他是小说家。
　　把有趣的小说送到读者手中，是他最重要的工作。
　　托妖精的福，终于让他减轻动画化所造成的沉重压力。可是这时却有个家伙出现，来对他这积极的心情浇冷水。
　　“是吗～～你终于动画化啦～～……我想应该很难顺利成功吧，所以卢锡安你也别太泄气喔。”
　　“不要在还没开始制作的时候就跑来这样安慰我好吗！”
　　特地跑来卢锡安家拜访的人，是草剃学长。
　　彷佛桐人一样身穿黑色衣服的这个人，是他的前辈作家。
　　也是个经过动画化后堕入黑暗面的可怜人。
　　“但你知道吗？现在不管哪部轻小说改编的动画都卖得很辛苦喔。难道你以为只有自己的作品能顺利吗？会不会太天真了点？”
　　“我当然也知道事情没有那么简单啊！所以才更要鼓起干劲，让作品成为更棒的动画才对吧！”
　　他把手摆到卢锡安肩膀上。
　　“……能顺利就好了呢。”
　　“禁止讲得那么悲哀！前辈你给我等一下！你是特地来削减我斗志的吗！”
　　“这个嘛。嗯，是这样没错。”
　　还真的是这样喔，你怎么不去死一死好了。
　　“……”
　　“卢锡安，别摆这种表情嘛。你应该有些事情，想要问问我这个有动画化经验的人吧。”
　　“啊，这我已经从妖精老师那边听过，所以不用了。”
　　“畅销作家拿来炫耀的事情，你觉得能够当成自己的参考案例吗？”
　　你是我们这边的人吧，可不要搞错了喔。前辈像这样把现实推到卢锡安眼前。
　　可恶……
　　不过……看到这个人以后，就不会因为要动画化而得意忘形了。毕竟他的作品也不像妖精的《暗黑妖精》在动画化前就有亮眼的销售成绩，所以也不会有这种期待。
　　原本站在玄关门口讲话的卢锡安……
　　“……唉。”
　　当场蹲了下来。
　　他自己也知道，所以别说出来啦……就让他再高兴一个星期左右好不好……
　　结果草剃学长露出“糟糕，讲得太过火了。”的表情。
　　“那个，卢锡安――关于我的动画，你有什么感觉？”
　　“咦？”
　　７ō`
　　卢锡安忍不住抬头看著他的脸。
　　
　　“呃……”
　　彡真是难以回答的问题。
　　当卢锡安感到为难时，草剃学长露出开朗的笑容。
　　“不用那么客气，你应该觉得是失败了吧。”
　　“喔，嗯。”
　　“这样啊，但我觉得是成功了喔。”
　　这句意外的台词，让我不停眨眼。
　　他接著继续这么说：
　　“虽然大家都揶揄说这作品彻底失败了，但我却不这么觉得。虽然销售量确实是不尽理想，也遇到一堆突发状况使得网路评价不停延烧。没办法让所有书迷尽情享受，这我真的觉得很抱歉。关于这点我现在还一直被人抱怨，也常常感到很沮丧。即使如此，我还是能够接受那样的完成度，也很感谢制作小组。能做的事情已经全都做完了，这我能挺起胸膛说出口。这可是真心话喔，呃，也就是说……我到底想说什么呢。”
　　草剃学长不停搔头，话语也在口中犹豫。
　　“不管结果如何，当全部结束时就要让自己能够接受结果喔。【如果动画顺利成功就好了～～】这种想法，你可不要随便在心里头想。你可是当事人喔，成功时你得是最兴高采烈的人，失败时你也必须是最不甘心的人。不然真的不会留下任何成果喔。”
　　“不用你说我也打算这么做。”
　　就像这样，当草剃学长回去以后。
　　他们家又来了新的客人。
　　“哈～～，卢锡安，我来玩喽～～”
　　“卢锡安学弟，恭喜你。”
　　是爱尔咪和村征学姊。
　　服装有如少年般的双马尾少女，就是爱尔咪老师亚美莉亚．爱尔梅丽亚……
　　她是插画家兼漫画家，对纱雾而言则是等同师姊般的人物。跟创下奇迹般销售纪录的动画《爆炎的暗黑妖精》也有很深的关联。
　　然后身穿和服的黑发美少女是千寿村征。
　　她是跟卢锡安在相同文库活跃的伟大前辈。
　　虽然她们两位跟往常一样，是来为他跟纱雾的动画化祝贺的――
　　“谢啦，两位都请上来吧。不过，这样刚好。”
　　“嗯？这话什么意思？”
　　“我正好想跟爱尔咪老师聊一下呢。”
　　“哦～～是动画的事情吗？”
　　直觉果然很强，爱尔咪像是要展现虎牙般露出得意的笑容。
　　“对对对，该说是想商量一下呢，还是说想听闻一下心态上该怎么准备。”
　　不管怎么说，经验人士讲的话还是非常受用……草剃学长的牢骚姑且也算进去。
　　“好啊～～我也有些话想要对你说一下。”
　　这就像是一段同性朋友之间的轻松对话。
　　从旁看到这一幕的村征学姊，不满地鼓起脸颊。
　　“卢锡安学弟，你不找我商量吗？”
　　“咦？”
　　“那个动画化什么的，我好像也有做过的样子喔。”
　　啪，学姊轻敲胸膛宣扬这一点。
　　“啊，2.8关于这点我没有想问村征学姊的事情。”
　　“为什么！”
　　她还听不懂喔。
　　“呃……我可以直接讲出来吗？”
　　“嗯。”
　　“就算问学姊你【动画化时该有什么样的心态】也没有意义啊。”
　　“你真的直接讲出来了！这样我的内心会受伤耶！”
　　学姊在玄关大发雷霆。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　……=====#


第229章 爱尔咪的建议 T
　　67583_ 零开始 > 229 爱尔咪的建议 T  229 爱尔咪的建议 T　　因为光是对于动画化“好像也有做过”的这种说法，就已经很莫名其妙啦。即使有过动画化的经验，但这个人对于跨媒体制作根本毫无兴趣，也完全不参与动画的制作。甚至就算观看到自己作品的动画，也没有发现到原作者就是自己。跟这样的人，到底能讨论动画化的什么事情呢？
　　“的、的确，身为原作者我没有办法给你任何建议！但是――”
　　学姊摆出夸大的动作，用手掌显示自己。
　　“身为和泉卢锡安老师的一位书迷，就有许许多多想说的话……好痛！”
　　爱尔咪的手刀，直接劈在大声喊话的学姊头顶。
　　“漫、漫画家你是在干什么！”
　　学姊似乎咬到舌头，泪眼汪汪地发脾气。
　　相对地，发出强烈吐嘈的爱尔咪傻眼地说：
　　“你这原作厨不要在别人家玄关吵吵闹闹的啦，给我安静点。”
　　“你说什么……”
　　“啥？”
　　两22名美少女在近距离互相瞪视。
　　“……那个……可以不要在别人家的玄关吵架吗？”
　　“好啦。不如说，稍微出去一下吧。”
　　“唔，你想在外头决斗是吧！”
　　“快住手！拜托真的不要在我家附近大打出手！说【别在玄关吵架】不是要你们去外头解决的意思……！”
　　“我知道啦，我这是要讲动画就到外头讨论的意思。”
　　“……咦？为什么？”
　　当卢锡安这么一问，爱尔咪从玄关往“不敞开的房间”方向看了一眼，并小声说：
　　“我想在绝对不会被纱雾听见的地方讨论。”
　　听完爱尔咪意义深远的发言后，他们就从玄关走向外头。
　　话虽如此，但真的只是到附近，大约走二十公尺左右的位置。
　　古老的天桥，跨越在平和桥街上。
　　“……到这附近就行了吧，嘿咻～～”
　　爱尔咪在天桥前面摆出小混混的蹲姿蹲下来。
　　“不要用那种蹲姿，太粗鲁了。”
　　这蹲姿实在适合到有点恐怖。
　　“好啦好啦，卢锡安你不要讲那种像是克里斯大哥会讲的话啦。”
　　“所以？不想让纱雾听见的动画话题是？”
　　虽然卢锡安觉得直接在玄关讲，二楼应该也听不见。
　　“关于这点啊。”
　　爱尔咪站起来，暂时有些不知道该怎么说。
　　最后她终于开口，用认真的语气说：
　　“我有件事要拜托【和泉卢锡安】。”
　　“请你要好好保护纱雾。”
　　“……
　　卢锡安跟村征学姊都瞪大眼睛无法言语。有好一段时间都在思考她说出来的这句话，最后才终于沉重地开口说：
　　“……这是什么意思？”
　　“你们两人的【梦想】，这老子我也知道。原本的纱雾明明稍微碰触一下就可能受伤害，是个非常脆弱的女孩――但是在梦想的支撑下，现在正非常努力奋斗著。这是为了实现你们两人的梦想――而且是不顾一切地拚命。”
　　“嗯，是啊。”
　　爱尔咪所说的卢锡安当然也很清楚，而且这是一个大前提。
　　她继续说：
　　“现在的她是个怀抱梦想的少女，跟开始制作动画之前的艾蜜莉一样。”
　　艾蜜莉就是山田妖精的本名。
　　“制作动画这件事，是比你跟纱雾现在想像的还要来得辛苦许多的事情。也是更加不能开玩笑的恐怖事物。如果脑袋还在作白日梦的话可无法参与制作，也真的有很多会破坏梦想的事情发生。传到网络上的丑闻根本都是些没什么大不了的小事。这些才是会让人不想写轻小说的现实，而这东西现在已经逼近到你们兄妹面前。”
　　要有自觉啊，她这么告诫卢锡安。
　　因为这是在制作现场非常活跃的爱尔咪老师说出口的话，所以这些台词让他的心脏产生沉重的回响。
　　“你仔细听好，卢锡安。为了实现你们的【梦想】，就不能只是创作出优秀的动画而已。”
　　“还要守护怀抱梦想的少女的梦想。”
　　“被破坏的只有你的梦想就好。会让梦想被玷污的事物，绝对不要让纱雾看见也不要让她靠近，同时直到最后都不要让她察觉。全部都给我在你这边就阻挡下来。幸好她是个家里蹲，只要你做得彻底一点应该就能解决。”
　　“……”
　　“――懂了吗？”
　　“嗯，懂了。”
　　“真的吗？”
　　完全没有问题，爱尔咪老师。
　　“交给我吧。”
　　“那890就交给你喽。”
　　爱尔咪像是放下肩膀重担般吐出了一口气。
　　“刚才这些话，就是老子我能够送给你的【动画化时该有的心态】。不是你所期待的东西，真不好意思喔。”
　　“不，这是最棒的建议了。”
　　至少对他来说是这样。
　　“……那个，爱尔咪。难道说……你在《爆炎的暗黑妖精》那时候――”
　　当卢锡安想说出这句话时，爱尔咪的食指抵住他的嘴唇。
　　“那家伙有说她超开心的对吧。”
　　“啊。”
　　――那可是超有趣的喔！
　　“我就是想看她那样的表情。”
　　她嘻嘻笑著的表情……就像是恶作剧成功的小孩子一样。
　　看起来非常幸福。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　……=====#


第230章 各式各样的祝福 T
　　67584_ 零开始 > 230 各式各样的祝福 T  230 各式各样的祝福 T　　那天夜晚。
　　卢锡安试著在网络上搜寻自己那许久没有搜寻过的作品名称。
　　虽然因为害怕网络上的回应，所以一直将这行为封印起来……
　　但是动画化发表之后……自己的作品，现在有造成什么样的话题呢？
　　再说真的有引出话题性吗？书迷们有觉得高兴吧？会不会感到不安呢？只要开始思考这些，就会开始感到坐立不安。
　　所以稍微，只要一次就好……卢锡安抱著这种鬼迷心窍的心态――
　　搜索了自己作品的名称。
　　结果他在画面上，看到自己从来没有想像过的事物。
　　那是某个回应格外热烈的推特。
　　上头有情色漫画老师绘制的动画化纪念插画。
　　看来她在实况转播时画的插画，似乎也有在推特上公开。
　　伴随著“祝动画化”这几个文字，上头描绘著女主角笑容满面的模样。
　　“……想必纱雾她也是像这样欢笑著，同时画出这幅插画吧。”
　　动画化纪念插图上，有许多的留言。
　　――太棒啦啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　――超开心！超期待！
　　――恭喜动画化！
　　――请不要作出这种无视我的隐私与造成的麻烦的漫画或动画。
　　――你们知道对我做这种事情，完全就是违法行为跟给我添麻烦的行为吗？
　　――我最喜欢妹妹了！
　　――情色漫画老师，今后也请多多加油喔！
　　――恭喜你们喔，情色漫画老师，哥哥～～之后我再传简讯过去~
　　――嘻哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好可爱啊啊啊啊啊！
　　――我等待许久了！我等待许久了！我等待许久啦！
　　――《家里蹲妹妹的养成方法》是能名留青史的名作。
　　――绝对不能成为平凡无奇的动画。
　　――背叛我的期待之时，必定让制作群身受死亡的诅咒。
　　――by深爱和泉卢锡安作品之人。
　　――和泉老师、情色漫画老师，今后我也会支持两位的！
　　――等好久了！最喜欢这作品了！
　　诸如此类――
　　下面真的有许多留言，就连现在这正在观看的瞬间也还在增加。
　　纯粹的祝福，近乎私信的留言就连带有有病幻想的疯狂留言也有真的是各式各样……接二连三地增加著……实在不可能完全读完。 扌iq*、 
　　“…哈哈。”
　　这可是难得的祭典，你就尽情地去玩一玩吧――妖情学姊是这么说的@
　　守护怀抱梦想的少女的梦想――爱尔咪老师是这么说的。
　　从智惠以及村征学姊那边收到的祝福话语。
　　高兴得像是自己的事情一样的宅宅们，他们的脸庞不断浮现又消失。
　　自己的胜利，想必就在这个前方。
　　祭典就要开始了。
　　――
　　官方发表《家里蹲妹妹的养成方法》动画化消息后，过了一个星期。
　　动画制作是怎么样进行的？声优呢？播放时期呢？
　　其他各种细节又是如何？
　　第一次动画化的卢锡安，完全无从得知。
　　顶多是今后有什么样的工作，有从前辈们那边听到一些。
　　跟卢锡安比起来，想必对动画很熟悉的书迷们还知道得更多吧。
　　而回答他这些疑问的人，是帅气的制作人赤坂制作人。
　　“关于四名主要角色的声优，会在下个月会进行甄选。到时候也请和泉老师务必要到场参与。”
　　“喔！”
　　声优甄选！有这样的活动啊！
　　“我一定会去的！”
　　卢锡安精神百倍地回答。
　　老实说，对于甄选这个听不惯的单词，卢锡安在感到欣喜的同时也觉得很恐怖。不过这在动画制作上，也是个非得经历过的过程。
　　所以卢锡安不可能不参加。
　　纱雾虽然也想去，但因为无法离开家里所以似乎很不甘心。哈哈。
　　“至于配角的声优，我会从候补中挑选，并且把样本录音寄给你，到时再请你从中挑选决定。”
　　“原来如此……”
　　并不是所有角色都是用甄选来决定的呢。
　　“关于主要角色的声优这部分，请问你有什么要求吗？”
　　“我问一下，如果我说【有相关要求】的话，就会照要求来进行吗？”
　　“有可能会依照要求，但也有可能不会。”
　　赤坂制作人平淡又毫无感情地回答。
　　“原作者的意见绝对不会完全无视，但是无法按照要求进行的时候，会由我来说明理由。”
　　明明穿著打扮跟神乐坂小姐很相似，但她全身却都散发出非常有才干的气场。
　　“我明白了！那个，我对声优不是很熟悉。所以我希望能以情色漫画老师的要求来优先进行。”
　　身为原作者，对于饰演者的要求就只有一个。
　　就是要超越读者目前“在阅读同时所想像的声音”这件事。
　　只要能做到这一点，谁来饰演都无所谓。
　　“这个角色的声音就是这个人！”这种完美无缺的选角，就连对声优不太了解的卢锡安都能想到几组。
　　不只是卢锡安，想必读者们也期望能够有如此美好的邂逅吧。
　　“下次的脚本会议上，会把参加甄选的声优名簿附上检查清单交给你。”
　　“检查清单……是吗？”
　　“每位声优的名字旁边，会在几项重要项目上打上圈号――请从所有项目都有打圈的声优里头挑选。”
　　……哦。
　　检查项目就是比如说“广播”或是“现场活动”还有“歌唱”这一类的项目吧。
　　不过，这边还是不要把所有项目都讲出来好了。
　　“这部分是绝对必要的吗？”
　　“并不是绝对的，不过基本上还是请从所有项目都有打圈的人选中挑选。”
　　“喔，好的。”
　　……还是在不把检查清单拿给纱雾的情况下来听她的希望吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**
　　……=====#


第231章 睡美人 T
　　67585_ 零开始 > 231 睡美人 T  231 睡美人 T　　“播放时期预定是明年春季。”
　　“原作者――也是我具体上要做些什么呢？”
　　“我想每周的会议上，都会向你请教关于脚本方面的意见。另外等制作开始之后，还会透过责任编辑把监修品送到你那边。那些东西的检查――依照情况可能还需要修改，这些部分就麻烦你了。”
　　“所谓的监修品大概是哪些东西呢？”
　　“比较重要的就是分镜稿、背景美术等资料、人物设定还有其他各种宣传素材之类。要请和泉老师检查的，主要是【角色的台词】等文字相关的部分。”
　　这样啊……不过，毕竟绘画并不是卢锡安的专长项目。
　　当然他也是有想好好学习一下――但例如说分镜稿的好坏，身为小说家的他根本无法分辨。
　　相反地，各个角色的台词这边他就是专家。
　　这些部分，卢锡安就必须尽可能自己看过才行吧~。
　　“我明白了。-”卢锡安点点头。
　　这段对话是在出版社最高楼层的大会议室进行的。
　　现在是第二次脚本会议。成员跟上次一样，有卢锡安、神乐坂小姐、雨宫导演、赤坂制作人、脚本家葵真希奈小姐，还有进行制作的其他几名制作小组成员。
　　这个会议在对照过成员的日常行程之后，决定在每个星期六的晚上六点进行。
　　“这次要讨论些什么呢？”
　　卢锡安面向其他所有人询问。关于议题方面，他还没有获知任何相关内容。
　　在卢锡安对面略偏右边的固定位置上，赤坂制作人回答：
　　“这个第二次脚本会议，预定要讨论系列构成的相关部分。”
　　“和泉老师，你知道什么是【系列构成】吗？”
　　用“反正你一定不知道吧”这种语气跟卢锡安说话的人，是坐在他隔壁的神乐坂小姐。
　　“我算是有预习一下了。”
　　所谓的系列构成，简单说就像是这次的动画要作到原作第几集，那段剧情要使用多少片长，或者是剧情要不要按照原作演出――
　　就是要决定诸如此类内容的事情。
　　有时也会由脚本家兼任“系列构成”的职务。
　　“这样子对吗？”
　　当卢锡安向她确认时，神乐坂小姐“怼～”了一声，似乎感到很无趣地嘟起嘴巴。
　　看来预习算是有成果了。
　　那么，他们的《家妹》是由负责脚本的葵真希奈小姐来担任系列构成。
　　她可说是第二次脚本会议的主角。而说到这位真希奈小姐――
　　“呼噜――”亠Mt4　n
　　她睡著了，就在卢锡安正前方。
　　・3_“呼――”
　　~。
　　她张开大嘴全身重量也整个往后瘫在椅子上……
　　口水从张开的嘴角边流下。
　　大型圆框眼镜整个歪掉，好像随时会掉下来一样。
　　虽然非常散漫的模样……但是丰丨满的胸脯，让她看起来有股奇妙的煽丨情感。
　　“……”
　　“……
　　所有人的视线都集中在“睡美人”身上。
　　当然，卢锡安从一开始就察觉到“啊，这家伙睡著了”只是都没讲出来。
　　“……”
　　因为赤坂制作人用彷佛是看著垃圾的眼神瞪著睡翻的真希奈小姐。
　　所以卢锡安并没有开口问“这个人为什么睡在这里？”这样的问题。
　　微妙的沉默暂时持续，不久后赤坂制作人微微叹了口气。
　　接著……
　　唰啪！发出清脆声响的一击，直接劈在真希奈小姐的头顶。
　　“好～～～～～～～～～～～～～～～～痛喔！你干什么啦！”
　　真希奈小姐泪眼汪汪地压著头，赤坂制作人冷漠地对她说：
　　“葵老师，会议要开始了。请你清醒过来。”
　　“普通地把我叫醒就好啦～～～～！再说我又没睡著！……所以，是在讨论什么？”
　　面对态度依旧吊儿郎当的脚本家，赤坂制作人以无比严苛的视线瞪著她。
　　真希奈小姐被这样瞪视后，就揉揉眼睛并且把手伸进可爱的背包里。
　　“好啦好啦，我知道是要讨论什么啦～～就是系列构成吧～～？――来，这是草案～～”
　　她嘿嘿傻笑著，同时有张Ａ４大小的纸张滑到桌上。
　　文书标题写著动画《家里蹲妹妹的养成方法》系列构成（暂定）这几个字。
　　然后本文里头用超粗的字体写著两个大字――
　　未定
　　赤坂制作人看到后眯起眼睛说：
　　“……葵老师，这是什么东西？”
　　“就是系列构成的草案啊～～看了就知道吧。”
　　完全看不懂。
　　真希奈小姐不但交出任何人都能在十秒内写好的文件，还充满自信地笑著。
　　看到她这副德性，赤坂制作人……
　　“你是在小看我吗？”
　　发出会令人冻结的吐嘈。
　　好恐怖。
　　可是真希奈小姐却依旧大摇大摆的。
　　“我才没有小看人，非常认真喔～～”
　　“当制作进行每天都很紧迫，而你非常认真地花了一个星期写出来的原稿却是这样。原来如此，真是有趣的状况。”
　　“讨厌啦，制作人～～不要那么生气嘛～～我这样是有理由的喔。”
　　真希奈小姐傻笑著用手制止赤坂制作人。
　　“姑且让我听一下。”
　　“之前的脚本会议上，不是有说要我在下星期之前把系列构成的原稿写好吗？所以啦，我也立刻思考说该怎么写才好～～”
　　“……所以？”
　　被催促的真希奈小姐，露出凛然的表情说：
　　“从结论来说，果然这份原稿还不到【该动笔写的时候】。”
　　“我就退个一百步，不把你这夸大的台词当成藉口――但为什么要一拖再拖，然后到了现在才讲出来呢？”
　　“耶嘿嘿。”
　　这个人该不会打算靠傻笑来蒙混过去吧。
　　那样也太有勇无谋了……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第232章 那马上来聊聊吧！ T
　　67586_ 零开始 > 232 那马上来聊聊吧！ T  232 那马上来聊聊吧！ T　　正当想看看这下怎么办时，她用熟练的模样转回话题上。
　　“然后呀！之所以会觉得不是【该动笔写的时候】～～就是因为在制作系列构成之前，没有先跟原作者好好聊过的关系～～”
　　“咦，我吗？”
　　卢锡安因为话题突然转到自己身上感到不知所措，而真希奈小姐笑嘻嘻说：
　　“就是因为这样！所以系列构成的事情就先放到一边――今天就轮到我跟你好好聊天的回合吧！就这么办！”
　　“……所以？今天原本应该要进行的，关于系列构成的讨论会议这部分你打算怎么解决？”
　　真希奈小姐非常轻松地回答，然而赤坂制作人不打算让她蒙混过去的追问著。
　　“所以说～～那就等到下星期再讨论就好啦～～”
　　“那样会让整体进度延迟，所以可一点都不好。那么……葵老师……今天你跟和泉老师好好讨论过后……就能写出完整的系列构成了吗？”
　　“那当然！不只是系列构成，这对于要写出完美的脚本也是很重要的事情！”
　　赤坂制作人说声“我明白了。”并点点头，接下来就看著卢锡安。
　　“和泉老师，真的非常抱歉。可以麻烦你吗？”
　　“当然，不过……我该说些什么才好？”
　　“那个，我想问那个问题。”
　　真希奈小姐愉快地指著卢锡安的脸。
　　“《家妹》的女主角，不是个妹妹吗――那个女孩子绝对有参考对象吧。”
　　“咦？你是从谁那边听说的？”
　　这跟情色漫画老师的真实身分也有关连，所以应该只有少数人知道。
　　“我没有从别人那边听说啊。只是读过原作之后，有这种想法而已～～”
　　……真敏锐。
　　果然这个人，似乎不单纯是个懒惰鬼。
　　卢锡安回答说“答对了，那名女主角有实际存在的参考对象。”
　　“果然没错！喂，我可以问问参考对象的事情吗？”
　　“这个嘛……”
　　卢锡安在犹豫之余，只能这样回答：
　　“因为一些理由，所以女主角的参考对象不能公开。所以我只会……在能够说明的范围里回答。”
　　这样也可以吗？当卢锡安这么询问，好像反而引起她的兴趣。
　　真希奈小姐“哼嗯～～”地发出声音后，露出好像有什么企图的恶作剧笑容。
　　“说真的，你喜欢你妹妹吧。”
　　“为……”
　　为什么会被发现？
　　“哎呀，普通来说这只要稍微想一下就会发现了吧。毕竟可以感受到你撰写时有灌注深刻的情感进去，能不能把这点重现出来我想会是这次动画化的关键喔。”
　　“……”
　　“我就不深入追问【真实身分】这方面了――不过你喜欢那女孩哪些方面――或是你们之间发生的让人心跳的小故事――这些事情，就让我们在这两个小时里彻底说清楚讲明白吧！”
　　“真的有那种必要吗！”
　　“当然！咳咳，听好喽。第一次参与【动画相关工作】的和泉卢锡安老师――”
　　脚本家葵真希奈猛力用指尖笔直地指向卢锡安。
　　“这就是动画的脚本会议啦！”
　　“――！”
　　他都不知道！原来动画的脚本会议要做这种事情吗！
　　“……难、难道说……已经有过动画化经验的那个作者或那位作者，大家都有做这个？”
　　“嗯，实际上是这样没错。作品有经过动画化的原作者们，所有人都曾经在众人面前做过这件事。”
　　“唔，怎么会这样。为什么没有任何人告诉我这件事……！”
　　“哼哼哼……我反过来问你，今后你遇到决定要动画化的后辈时，会把这个事实告诉对方吗？跟对方说自己遭遇到如此羞耻的对待。”
　　“当然不会说啊。”
　　“对吧。”
　　唔喔……卢锡安接受这个说词了。原来如此，是这么一回事啊！
　　“那马上来聊聊吧！”
　　就这样――
　　第二次脚本会议，以跟原本预定不同的方式开始进行……
　　内容是卢锡安与纱雾之间的事情。
　　结束极度疲劳的脚本会议，在晚上回家后，呼叫哥哥的踩地板，有如久候多时般在卢锡安头上响起。他跟平常一样走上楼梯，在敲响“不敞开房间”的房门之前――门就先打开了。
　　身穿睡衣的纱雾抬头看著他，然后有点害羞地说：
　　“……欢、欢迎回来。”
　　“喔、喔，我回来了……！”
　　“不敞开的房间”这个称呼，也许差不多该废除了。
　　“纱雾，怎么了吗？”
　　“嗯……那个……结、结果如何？”
　　她以一脸充满兴趣的模样询问卢锡安。
　　“你问如何……是指脚本会议吗？”
　　“对啊！今天已经正式开始了吧。像是雨宫导演或是葵老师――你跟创作【梅露露】的成员们一起工作了对不对！”
　　“嗯，没错。”
　　“好厉害喔！”
　　她眼中闪烁光芒地说著。
　　这表情让人感到难为情，使卢锡安只能露出苦笑。
　　“哈哈哈，是这样吗？”
　　毕竟只是跟很厉害的人们一起工作而已，并不是他自己特别厉害的关系嘛。
　　“把过程说给我听！”
　　“好。”
　　卢锡安被妹妹拉住手，进入纱雾的房间。
　　面对面坐下后，卢锡安对纱雾说明今天会议原本要讨论的“系列构成”相关话题。
　　“哦～～动画的【系列构成】，这个名词我是有听过。”
　　“不过，结果这个议题还是变成要等到下星期才会进行详细讨论了。”
　　“为什么？”
　　“……发生很多事情嘛。”
　　脚本家什么也没写，或是被迫解说自己的恋情之类的，这卢锡安可说不出口。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第233章 幸福的时间 T
　　67587_ 零开始 > 233 幸福的时间 T  233 幸福的时间 T　　“我姑且也有试著思考一下，像是要制作到第几集的第几话之类的问题。”
　　接著他从背包里拿出几本厚重的书籍。
　　这是拜托书店少女智惠预订的书。
　　“哥哥，这是什么？”
　　“就是脚本的撰写教学书籍……还有动画业界的用语集吧，今天总算送到书店了。然后我刚才在开会之前先去买下来。”
　　“咦？和泉老师……你要自己撰写脚本吗？”
　　“不，我不是自己要写啦。就只是觉得该知道最低限度的基础知识，还有专门用语这些的而已。”
　　“啊……毕竟大人都会完全不说明就用一些很帅气的专门用语呢。”
　　没错没错。
　　如果是“dubbing”、“gross”、“rush”这类业界已经长年使用的专门用语也还罢了，刻意使用“IP”、“proper”、“FIX”这些能用别种说法来替代的专门用语就非常没有效率。尤其是略称语，由于可能有别种意思存在就更麻烦。
　　虽然也大概知道这样讲是很帅气没错。
　　听起来感觉也很高人一阶。
　　“不过，买这些如果没有必要的话也没关系，但如果能够派上一点用场就好了。”
　　“……呵呵。”
　　“干、干么啦？”
　　为什么要笑？
　　“……因为哥哥你很努力呢。”
　　“等系列构成写好，也会给情色漫画老师看的。”
　　“人家不认识叫那种名字的人！”
　　纱雾说出惯例的台词后，接著又说：
　　“没问题的，就交给和泉老师了！”
　　“――唉，我知道啦。”
　　这下子可真是责任重大呢。
　　“那个，所以……你跟葵老师……还有动画制作小组的成员们交流得如何？能够好好相处吗？”
　　脚本家经常在睡觉，导演超级沉默寡言，制作人好可怕。
　　――但这些可不能说！他跟爱尔咪约好了！
　　“唔嗯～～感觉还有一段距离。”
　　“这样啊――”
　　纱雾有点烦恼地思考著。
　　啊，让她担心了。
　　“……那这样。那个，哥哥……”
　　纱雾从书架上拿出某片蓝光光碟，接著向卢锡安递出来。
　　“这个，现在来一起看吧。”
　　“《星尘☆小魔女梅露露》……是吗？这么说来，我们有约好了呢。”
　　“嗯……来观赏这部作品，然后跟大家好好相处。请愉快地去工作吧。”
　　这是属于纱雾的关怀吧。 卩
　　各式各样的不安，感觉就像逐渐溶化一样Qf.丿
　　“好――那就来看吧！”／
　　
　　接著他们兄妹并排坐在一起，开始观赏动画。√彳
　　在纱雾的房间里，背靠在床边并且把脚伸直。p
　　这似乎是部儿童向的魔法少女作品。
　　粉红色头发的女孩子跟声音低沉有磁性的吉祥物，一起展开前所未有的活跃。一下在天空四处飞行，一下发射华丽的光束炮，同时又透过战斗跟敌人培养友情。
　　“……还真是超现实的动画呢。”
　　虽然一开始卢锡安还担心自己能不能跟上剧情……
　　但是观赏途中，就明白这似乎只是杞人忧天了。
　　老实说，《星尘☆小魔女梅露露》是部有趣的动画作品。
　　虽然有很多乱七八糟的地方，剧情也相当单纯――
　　不过重点剧情都有抓住王道的发展，那些乱七八糟的发展也能感受到制作者的意图。
　　该让剧情高潮的地方就会确实炒热气氛。
　　然后当然剧情也能够让小孩子理解――
　　这就是如此扎实的脚本。
　　还有敌方角色的服装好煽丨情。
　　让人理解这的确会有人气。
　　也非常能够理解，为什么情色漫画老师会这么喜欢。
　　“那个，纱雾――这部作品，是原创动画对吧，有原作者吗？”
　　“……嗯……那个，记得是……原作者虽然以【狐崎奈留】这个名字标注在片尾名单里头，但那似乎只是管理版权用的共同名义。所以说，其实并没有原作者……《梅露露》的剧情，应该是脚本家葵老师创作的吧――这些……网络上是如此流传的。”
　　“哦――”
　　一下是似乎，一下又是如此流传的，还真是模糊不清呢。
　　不过不只是动画，各种业界的内情外人都是难以得知的，这也没办法。
　　超人气动画《梅露露》的剧情，是葵真希奈所创作……似乎是这样。
　　这么说来……真希奈小姐果然是很厉害的脚本家吗？
　　她基本上很懒散，所以看起来是像妖精那种类型的人……但实际是如何呢？
　　虽然《家妹》到现在都还没有拿出成果给他们看――
　　――只是读过原作之后，总觉得就是有这种想法而已～～
　　想必，她应该会创作出对他们而言的“优秀作品”来吧。
　　借用本人的话――就是“总觉得就是有这种想法”。
　　的确像是看起来很有才能的赤坂制作人，所会挑选的人才。
　　也是不管怎么说眼光很精明的神乐坂小姐，会把负责作品托付到手中的人。
　　最重要的，纱雾还是那个人的粉丝。
　　卢锡安想相信真希奈小姐，也想跟她一起工作。
　　只不过……该怎么说呢……“她还没有进入状况”。
　　他有这种感觉。
　　讲明白点，就是看不见她的干劲。
　　“哥哥、哥哥。”
　　被纱雾一叫，卢锡安把脸转向旁边。
　　于是兴高采烈的妹妹，立刻出现在他身边。
　　“哥哥你看，刚才在空中飞翔的作画超可爱的对不对？”
　　“嗯，是呀。”
　　兴奋观赏动画的你，其实更可爱啊。
　　这真是非常幸福的时间。
　　直到纱雾想睡觉为止，他们都一直这样。
　　“……呼啊。”
　　“也刚好到一个段落了，接下来明天再看吧。”
　　“……嗯。”
　　纱雾虽然昏昏沉沉的，但还是很高兴的样子。
　　她伸出小指头。
　　“……约好了。”
　　“嗯，约好喽。”
　　他们兄妹用小指头打勾勾。
　　“有趣吗？”
　　“嗯，是很有趣的动画喔。”
　　“雨宫导演跟葵老师，都是很厉害的人对吧。”
　　“是啊。”
　　话虽如此，只是稍微看一下动画也没办法真正推测出制作者的实力。
　　不过，只有一件事可以确定。
　　《家里蹲妹妹的养成方法》制作团队――
　　是能让他的妹妹展露笑容的一群人。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第234章 第三次脚本会议 T
　　67588_ 零开始 > 234 第三次脚本会议 T  234 第三次脚本会议 T　　一星期后，第三次脚本会议当天。
　　在大会议室里，时间是下午五点五十分――卢锡安在开始前十分钟抵达。
　　“各位辛苦了。”
　　一走进里头，赤坂制作人、神乐坂小姐、雨宫导演还有其他几名成员已经就位。
　　但是没看见真希奈小姐跟其中一名制作进行的女性。
　　“――请问……制作进行的安藤小姐今天没有过来吗？”
　　卢锡安若无其事地问著。
　　今天的议题，跟上次一样是关于“系列构成”的部分。
　　系列构成的原稿现在却还没收到。
　　……如果真希奈小姐这次也没有撰写原稿，这个会议今天也开不成了。对卢锡安来说，是个只会感到焦急的状况。
　　正因为如此。
　　他才会在切入危险的主题前，先来个有如刺拳般的试探性问题。
　　“安藤小姐她病倒了。”
　　“唔耶！”
　　卢锡安的刺拳，被赤坂制作人强烈的反击拳迎击。
　　卢锡安当然非常困惑，同时也很担心。
　　“真的吗……病、病倒了……还好吧？”
　　“下星期开始会有其他人来代替，所以请放心。”500
　　“不、不是这样的！”
　　他说的是……安藤小姐她人还好吧……
　　“？”
　　看来赤坂制作人似乎跟卢锡安没有相同的想法，所以疑惑地侧著头。
　　此时雨宫导演似乎察觉到这点，于是说：
　　“……这是……常有的事。”
　　“……喔、喔。”
　　常有这种事情会不会不太妙？……常有这种事情会不会很糟糕啊！
　　咦……？
　　卢锡安就这样茫然又无力地就座。
　　“所以……葵老师呢……？”
　　“这个――”
　　当赤坂制作人打算回答时。
　　嘎叽，卢锡安后方的门被打开。
　　“大家辛苦～～～～～～～～～～～～啦！”
　　真希奈小姐本人抵达了。
　　她的声音非常开朗，这让卢锡安放心地轻抚胸口。
　　――呼，看来他是不用担心“今天也没有撰写原稿”了……
　　真希奈小姐走到卢锡安正对面的座位，此时赤坂制作人不带感情的叫住她。
　　“葵老师，请你交出系列构成的原稿。”
　　“制作人，稍微等一下。这件事可以等等再说吗？”
　　“……”
　　赤坂制作人的眼睛立刻眯起来。
　　真希奈小姐用无比认真的语气说：
　　“今天，我有个非常重要的消息要告诉大家。”
　　……咦……重要的消息？到、到底会是什么呢……？
　　这跟今天迟到，或是没有把原稿送来有什么关系吗……？
　　卢锡安正襟危坐。
　　“我搭电车来这里的途中，抽了一下手机游戏的转蛋～～结果没想到！就转出最高稀有度的☆６新角色了喔！这可是跨越百分之零点零零七这种超低机率单发抽中喔！嘿嘿嘿嘿！由于太过吃惊就搭过头了~~”
　　“葵老师，请你交出系列构成的原稿。”
　　赤坂制作人用彷佛在说“我宰了你喔，肥仔。”的恐怖声音说著。
　　真希奈小姐则完全毫不动摇地继续闲聊。
　　她爽朗到上星期那种爱困的模样好像是骗人的一样。
　　“虽然最近各方都在要求规范手机游戏或是规范转蛋机制，但真的很想叫他们住手耶！转蛋机率提高的话，抽中超稀有时的那种脑浆迸发感就会降低了嘛～～收集超稀有的最强角色就是要排出来晒卡炫耀啊！――接下来，再静静地说【有哪个废物没有☆６雷霆梅露露的吗？】！挑衅没有抽到的人实在是太愉快了，为此就有课金一百万以上的价值！”
　　“葵老师，请你交出系列构成的原稿。”
　　“满足侥幸心态时那种爆发性的快乐，我想在人生之中算是只比恋爱低两阶左右的乐趣。再说【身边大家都在玩】这句话，对日本人而言是最强悍的甜言蜜语呢。这类【实在不想把这种东西称呼为游戏～～】的产品之所以能产生如此庞大的利益，说不定就是因为手机游戏的构造直接命中我们的本能吧。”
　　看来果然应该还是需要规范吧。
　　真希奈小姐即使已经完全迷失论点，还是继续站著讲永无止境的闲聊。
　　当她满脸得意地开始评论起这一季的动画时――
　　赤坂制作人用伸出单手的姿势打断她。
　　接著缓缓地，有如要分出区隔般说：
　　“葵老师，请你，交出原稿。”
　　“嗯，在那之前我想说说昨天发生的事情。其实昨天中午我虽然叫了披萨――”
　　“葵老师！原稿！”
　　“我没写！”
　　真希奈小姐直截了当地说，而且感觉还有些恼羞成怒。
　　“……
　　“……
　　世界被沉默包围。
　　咦……？
　　卢锡安咕嘟地咽了口水……在感到喉咙乾渴的同时，询问：
　　“那、那这样今天……要讨论些什么呢？”
　　此时真希奈小姐用手按住肚子。
　　“……不是这样的。昨天啊，我难得去叫了披萨来吃。结果呀，好像是这样吃坏肚子了――所以无论如何都无法工作。只要稍微粗心大意点，都会这样对吧。可说是差点就要展露出少女不该有的丑态呢。”
　　请在昨天吃披萨前就写好啦。
　　大人都会大摇大摆地做这种事吗？
　　“……
　　接著现场暂时又陷入沉默。
　　这段时间里，赤坂制作人不断地用手指敲桌子。
　　那种声音听起来实在非常恐怖。不久后她用敲打桌子的手指，指著真希奈小姐。
　　“你有办法现在立刻把系列构成的原稿写出来吗？”
　　“不可能啦～～嘿嘿~”
　　“你整体大概写多少了，把进度告诉我。”
　　“我完～～～～～～～～～～全没有写！”
　　喂！咦……？真的假的……？
　　卢锡安由于太过冲击，忍不住凝视著真希奈小姐的脸。
　　她依旧挺起那丰满的胸膛。
　　摆出非常厚脸皮的态度。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第235章 特殊的脚本家 T
　　67589_ 零开始 > 235 特殊的脚本家 T  235 特殊的脚本家 T　　赤坂制作人更进一步询问：
　　“如果是遇到瓶颈写不出来的话，要不要在这个会议上研讨一下问题点？”
　　“没事的！我不是这种状况！完全没有问题！”
　　“那么，到下星期之前你能写出~来吗？”
　　“在下说到做到！”
　　唰！真希奈小姐充满自信地摆出最恭敬的敬礼，并如此承-诺。
　　“……”
　　“……”
　　这家伙大概还是不会写吧。
　　现场所有人，都这么想著。
　　会议解散之后，卢锡安被赤坂制作人叫住。
　　“和泉老师，可以耽误你一点时间吗？”
　　“咦……是的，请问有什么事？”
　　“首先，这次会议让你感到不安，真的是非常抱歉。”
　　赤坂制作人恭敬地低头鞠躬。
　　这突如其来的发展，让卢锡安困惑地僵在原地。
　　真希奈小姐、雨宫导演还有其他团队成员都已经离开，现场就只剩下卢锡安、赤坂制作人还有神乐坂小姐而已。
　　“为了预防万一，我要非正式地向你告知。”
　　赤坂制作人抬起头来，继续说：
　　“如果葵老师在下个星期前依旧没有写出系列构成原稿……这种情况下，本作品预定将改由别的脚本家来负责。”
　　“咦！”
　　“我们已经跟候补的脚本家联络过了，所以动画的制作不会继续延误下去。这点请你放心。”
　　“请、请、请……请等一下！这是怎么一回事！”
　　这个人每次都只突然讲出结论！
　　“也就是说，系列构成与脚本的负责人，会交由其他人来担任。”
　　“……这点我也明白。我不懂的是关于突然更换脚本负责人这件事。再说，为什么会变成这种状况呢？……而且还说已经决定好新任脚本家的候补人选……会这么快就预先安排好到底是为什么……？”
　　“――啊。”
　　她似乎终于察觉到卢锡安想表达的意思，赤坂制作人重重地点头。
　　“让我来说明――葵老师，该怎么说呢……她是个非常特殊的脚本家。”
　　“喔……”
　　这个嘛，卢锡安也知道她在各方面都很特殊。
　　√"。
　　也当然不会认为界上所有脚本家都是像那样的人。~・%彳^
　　“过去……葵真希奈老师有负责到最后的作品，全部都非常畅销。她是个年纪轻轻就拥有亮眼实绩而且才华洋溢的脚本家。由于非常檀长活泼愉快的喜剧作品，所以也认为她跟《家里蹲妹妹的养成方法》的配合度应该十分良好。所以本次才会招聘她来担任本作品的脚本负责人。”
　　“是的。”
　　到此为止，都是卢锡安也有从纱雾那边听说的已知情报。
　　只不过有一点他很在意――就是“有负责到最后的作品”这一句话。
　　赤坂制作人平淡地说：
　　“同时，葵老师也以【不工作的脚本家】这名号闻名于业界里。”
　　“……”
　　“她不是【工作速度很慢】而是【不工作】――是个经常在接下工作后，结果脚本写不出来就中途被撤换掉的人。”
　　所以才会事先就决定好其他脚本家来当候补人选……似乎是这么一回事。
　　虽然卢锡安自己也微微有这种感觉……不过还是让人感到一阵晕眩。
　　神乐坂小姐则完全不会感到不好意思地说：
　　“哎呀～～现在想想，应该要在一开始就也告诉和泉老师这件事才对呢～～”
　　就是说啊。
　　“所以由于这些原因。”
　　赤坂制作人进行总结。
　　“下周开始就会有变更脚本家的可能性，这点还请你理解。”
　　“……
　　卢锡安暂时在脑中整理听到的这些话，接著回答：
　　“情色漫画老师是葵老师的死忠粉丝……我也因为观赏了葵老师跟雨宫导演的作品……而非常喜欢她们两位的作品。”
　　卢锡安看著赤坂制作人的眼睛。
　　“如果可以的话，我希望《家里蹲妹妹的养成方法》――要由使出全力的葵老师来负责脚本。”
　　为了实现他们的梦想，卢锡安认为她是必要的人选。
　　卢锡安说出真心话以后赤坂制作人先是点点头，接著好像在思索般犹豫于该怎么回答。
　　不久后才重新缓缓开口说：
　　“是的，我也跟和泉老师一样有同感。如果葵老师能够撰写脚本的话，那当然是最好的状况。我这边也会尽可能采取必要手段。”
　　“具体来说……该怎么办……？”
　　“明天我预计会带著能让葵老师提起干劲的【游说素材】，前往她的住处拜访。”
　　“游说素材”……？
　　“和泉老师要不要也一起去呢？”
　　“……咦？”
　　“如果你方便的话。”
　　这段话语中，让人产生许多臆测。
　　把他一起带去的意图是什么呢？当游说真希奈小姐失败时，只要他在现场就可以比较简单地接受更换脚本家这件事……是这样吗？
　　……不。
　　想太多也没用。
　　不管怎样，卢锡安的回答已经决定了。
　　“麻烦你了，请带我一起去。”
　　卢锡安握紧双拳。
　　激发脚本家葵真希奈的干劲，请她写出最棒的脚本。
　　为了实现梦想，这是原作者必须做的工作。
　　隔天，卢锡安和赤坂制作人两人前往葵真希奈老师的住处。
　　“情色漫画老师是葵老师的死忠粉丝对吧，其实可以请她一起过来也没关系喔。”
　　“这个嘛……有些原因所以没办法……”
　　赤坂制作人不知道他们兄妹的情况。
　　她应该认为情色漫画老师，就是以替身身分登台的京香姑姑才对。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第236章 传说中的锻造师 T
　　67590_ 零开始 > 236 传说中的锻造师 T  236 传说中的锻造师 T　　“你说有些原因是吗？”
　　“……情色漫画老师对葵老师，该怎么说……怀抱著憧憬……所以我觉得不要让她们见面会比较好……吧。”
　　“原来如此，这我很能够理解。”
　　赤坂制作人面无表情地点点头，她给人的感觉是跟京香姑姑完全不同的另一种恐惧感。
　　京香姑姑是随时都会朝周围释放出有如暴风雪般的压力――
　　赤坂制作人则是完全搞不懂她在想些什么。
　　会感受到如同铁面具……像是机械般的冷彻感。
　　――要守护怀抱梦想的少女的梦想。
　　卢锡安虽然跟爱尔咪这么约好了，但是不该让妹妹见到的人不只是真希奈小姐……或许这个人也一样。毕竟她是个有如把动画业界的恐怖之处全部囊括其中的人。
　　他们走在山手线内侧，都内的一级地段上。
　　周围都是高级公寓。
　　在路途上，他们断断续续地交谈。
　　“和泉老师，我想你也微微察觉到了……”
　　赤坂制作人面向前方平淡地说：
　　“葵真希奈老师――她是个人渣。”
　　“……”
　　这要他怎么回答才好。
　　“这世界上我最讨厌的，就是不遵守截止期限的创作者。”
　　她不改铁面具般的表情说：
　　“为了提升品质，只要最后能够来得及就好……讲这种理由的家伙，在工作伙伴上就只是个垃圾。虽然把没遵守截稿期限当成事迹或笑话来讲的家伙真的很多，但还请你把那些人当成只是在宣传自己的无能就好。”
　　这种人很多吗……真是难以置信。
　　虽说他身边并没有像这样的人。就连那个妖精不管怎么说，还是会好好遵守最终截稿日。
　　“当然，不管是多么优秀的创作者，会违反约定的人就不值得信赖。绝对不会重新评估，也不需要把对方当成人类对待。不过当对方还有用处的时候，还是会装成很信赖对方吧。”
　　这时她看著他――看著小说家和泉卢锡安。
　　就像是要窥探他的眼睛一样。
　　“以上这些，是从我的立场所表达的意见。和泉卢锡安老师……请你务必不要因为看到那个人，就产生奇妙的误会。也不要认为动画业界能够容忍那家伙的存在，更不要成为一个截稿日过去了，还在那边嘻皮笑脸的作家。”
　　p_“……这、这是当然的。”
　　
　　这是个灌注灵魂的忠告，卢锡安是这么觉得的。
　　ˇ。
　　“然后那个垃……葵真希奈……”M、
　　赤坂制作人在内心是怎么称呼真希奈小姐的
　　从这句失言就能清楚了解。
　　“咳咳，关于葵真希奈。”
　　“是的。”
　　“她非常有用。”赤坂制作人直率地说著。“只要肯开始行动的话。”
　　“只要肯开始行动……也就是说只要她肯工作的话就没问题，是这么一回事吗？”
　　“是的。用漫画桥段来比喻的话，请把那个人想成是【传说中的锻造师】。”
　　虽然拥有锻造最强武器的技术，可是却迟迟不肯工作的职人。
　　葵真希奈就是这种脚本家，赤坂制作人如此说著。
　　“虽然这比喻对那家伙来说太过奢侈，但实际就是如此，所以也没办法。即使当过那么多次放羊的孩子，请她工作的委托到现在依旧络绎不绝就是最好的证据。”
　　这个人渐渐不再隐藏自己面对真希奈小姐的立场了。
　　不过这个嘛，的确……
　　意见里充满洁癖的赤坂制作人，即使把她当成垃圾看待也还是聘请她了。
　　真希奈小姐应该是个比他想像中更厉害的人吧。
　　“和泉老师，如果想让传说中的锻造师动手工作，该怎么做才好呢？”
　　“如果是漫画或轻小说的话――就是跨越试练获得传说中的锻造师认同之类的，或是经过某些剧情以后就会受到赏识……之类的……”
　　“是让对方喜欢上主角，这种的吗？”
　　“啊、喔……这个嘛，也是有这种方法呢。既然读者是人类的话，只要加入恋爱要素基本上剧情发展就都不至于变得无趣……”
　　“这样啊。不管怎么说，都是我办不到的手法――正因为如此，我才会把你带来。”
　　“咦？”
　　当卢锡安想回问时，肩膀就被轻拍一下。
　　“我很期待你喔，少年原作者老师。”
　　这个声音里，带有些许微笑的气息。
　　然后……
　　“――好啦。”
　　赤坂制作人不慌不忙地停下脚步，抬头仰望旁边的公寓。
　　“我们抵达垃圾屋了。”
　　这栋公寓是有如高塔般的高耸建筑。
　　到底有几层楼，从地面上根本无从得知。
　　……这里的房租，到底要多少呢？
　　毕竟是都心的高级地段。
　　这么说虽然很失礼……但怎么想这里都不是普通收入所能居住的房子。
　　“……葵老师，她很有钱吗？”
　　“说穿了就是个社长的女儿――一名千金大小姐喔。从小开始就娇生惯养又养尊处优的结果，就培育出那样的性格了吧。”
　　好伤人！赤坂制作人的话好伤人！
　　“偶尔会有这种人呢……运用双亲的权力，在业界里头扩展势力的家伙。葵真希奈虽然也是这种情况……但不知道是幸运还是不幸，她的确有货真价实的0.9实力。”
　　这时他们搭乘的电梯抵达四十一楼。
　　他们走向东边角落的房间，站在门口。
　　赤坂制作人拿出钥匙，跟刚才在一楼大厅入口用的是同一把。
　　“这是……制作进行的安藤小姐，用生命换来的事物。”
　　“安藤小姐还没死吧！”
　　“开玩笑的。好啦，要打开了。”
　　赤坂制作人不带情感地说著，并且把钥匙插进去。
　　她转动门把，将门打开。
　　“――唔。”
　　门内有著令人难以想像的情景等著他们。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第237章 手机游戏中毒者的戒断症状 T
　　67591_ 零开始 > 237 手机游戏中毒者的戒断症状 T  237 手机游戏中毒者的戒断症状 T　　首先出现在眼前的，是塞在走廊上有如墙壁的东西。
　　那东西的真面目，是由购物网站的纸箱所堆积而成。由于大小跟堆积方式都乱七八糟的，所以底下的部分完全都被压扁了。
　　“……这里面有没有东西啊。”
　　从障碍物隙缝看出去的走廊上，有各式各样的宅宅周边、宝特瓶、空罐跟零食空袋子散落一地。漫画、轻小说、蓝光光碟还有ＤＶＤ的东西也堆得到处都是，上头还有一层厚重的灰尘。
　　……喔，原来如此，跟赤坂制作人讲的一样。
　　是这个房子跟房子主人的双关语。
　　的确是间垃圾屋。
　　“咳咳咳！”
　　这实在不是人类能居住的房间，当然也不是社长千金应该逗留的场所。
　　“和泉老师，可以请你让开吗？”
　　“咦？”
　　“喝！”
　　赤坂制作人使出前踢把堵塞在走廊的障碍物踢22散。
　　“等等，这样……太粗暴了！……啊～～啊～～放在里头的书本都掉出来了……”
　　“请不要在意――地板很脏，请穿上这个。”
　　赤坂制作人拿出来的，是在学校用的室内鞋。
　　她把其中一双交给卢锡安，自己也穿上相同的东西。接著快步在走廊上前进，同时用前踢把碍事的物体排除。
　　其中也有大型而且看起来很贵的人物模型混在里头，她也一样毫无顾虑地进击。
　　卢锡安追在她后头。
　　“擅自跑进来没问题吗？”
　　“反正现在这个时间她还在睡吧。就算要游说，也得先把她挖起来才行。”
　　“……动画制作人连这种事情都要做吗？”
　　这时她转过头来，回答卢锡安的自言自语。
　　“本来这是制作进行的工作，只是因为安藤小姐不在的缘故。”
　　制作进行还真是辛苦。
　　“这次是特例喔――嘿咻。”
　　赤坂制作人像是要把尽头的门踢破般强硬打开，走进客厅里头。
　　客厅相当宽敞，所以跟走廊还有玄关比起来可说是稍微正常点的状况。
　　虽然只是至少能走路这种程度而已。
　　家具的位置很诡异，宽广房间的正中央摆著电视、矮桌还有电脑。
　　电视旁边铺有床垫，上头摆著卷成圆滚滚的毛毯。
　　“唔哇……”
　　好强烈的既视感！
　　虽然卢锡安绝对不想去联想，但这种惨况……跟某个家里蹲的妹妹好相似。＿
　　不过话虽如此，但他家纱雾超爱乾净的。
　　“那么……”。
　　赤坂制作人停下脚步，低头看著真希奈小姐窝在其中的毛毯球。
　　“请稍微等一下！”
　　察觉到不寻常的气息后，卢锡安抢先这么说：
　　“我跟经常摆出这种防御型态的家里蹲妹妹一起生活很久了，经验上用强硬的方式叫她起来实在不太好。”
　　对方会超级不高兴，事情也会变得很麻烦。
　　“今天是为了游说葵老师才来到这里的……再加上我们像这样擅自闯进来已经是有错在先……所以应该要温和又自然地把她叫醒才行。”
　　“……哼嗯。也罢，那就试试看吧――”
　　赤坂制作人说完后，缓缓地拿出智慧手机。
　　“和泉老师，请把葵老师丢在那边的智慧手机放到毛毯旁边。”
　　“这样吗？”
　　“是的。那么，来试著温柔地把她叫醒吧。记得只要这样送简讯过去……”
　　她操作自己的手机后――
　　真希奈小姐的手机响起这种声音。
　　锵铃~
　　“唔！”
　　此时毛毯球突然微微抖动。
　　就像是被电击魔法打中的史莱姆一样。
　　“制作人，这是什么声音？”
　　“这是传奇等级物品的掉落音效。只要是熟悉HackandSlash这类型游戏的玩家，听到这个音效似乎就会立刻起床。”
　　“……”
　　当卢锡安露出难以言喻的表情沉默不语时，赤坂制作人再度在他面前响起“闹钟声”。
　　锵铃~抖动！锵铃~抖动！
　　锵铃~抖动！锵铃~抖动！
　　毛毯不停蠕动。偶尔还会传出“唔咕……唔咕……”这种像是作恶梦的呻吟声。
　　啊，看来有效果。
　　不过真不喜欢这种叫人起床的方法……
　　“她不起来耶。”
　　“的确没起来。那么，改用下一个对策吧。”
　　赤坂制作人启动智慧手机里的程式，并把它靠到毛毯旁边。
　　“那是什么？”
　　“这是把葵老师沉迷的手机游戏，我把里头的语音录下来。只要是手机游戏中毒者，听到这个声音似乎就会立刻起床。”
　　从手机里传来女孩子甜美的声音――
　　星尘☆小魔女梅露露魔法大战~体力值已经全部恢复了唷～～～～
　　“喔喔喔！”
　　抖动抖动抖动！毛毯球产生剧烈摇晃。
　　哇啊，超有效的耶！
　　“唔……体力值……要赶快消化体力值……！”
　　从毛毯里滑出的097纤细手臂，像是在寻找手机般扭曲蠕动著。
　　这动作还真是恶心，当那只手接触到目标物的瞬间――
　　“嘿。”
　　啪，赤坂制作人把手机踢到远方去。
　　啊，好过分。
　　“唔～～……体力值……消化……快点……溢出来……好心痛……”
　　“和泉老师，请你仔细看好，这就是手机游戏中毒者的戒断症状。”
　　这是僵尸吗？
　　“人类只要变成这样就完蛋了呢。”
　　“我应该说过是要温柔又自然地把她叫醒才对吧。”
　　从刚才看到现在，这个人都只采取有如恶鬼般的方式来叫醒人耶。
　　“我已经算是采取自己比较温柔又自然的方式来叫她了……不过，该说果然如此吗？她还是不起来呢。”
　　“……”
　　卢锡安往毛毯球瞄了一眼。
　　那边只有手臂依旧扭曲蠕动著，不停说著“体力值～～体力值～～”的“睡美人”身影。
　　“……不过看来算是有效果。”
　　感觉只要在加把劲就好。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第238章 你醒来了吗？ T
　　67592_ 零开始 > 238 你醒来了吗？ T  238 你醒来了吗？ T　　赤坂制作人的智慧手机持续流出甜美的女孩子声音。
　　今天是真希奈妹妹的生日月喔~营运叔叔这边将送出魔法石五千个，也就是特殊转蛋一百连抽的权利当成礼物送你喔~
　　而且这个特殊转蛋一百连抽，竟然～～保证会转出一张☆４超稀有角色喔！
　　这可是一年一度的绝佳良机！让我们一起转转转~
　　这个手机游戏也榨取过头了吧。
　　真是垃圾营运。
　　当卢锡安对这手机游戏的转蛋设定感到退避三舍时，赤坂制作人已经为了使用下一个策略，开始往客厅入口走去。
　　“？制作人？你这次要怎么把她叫醒？”
　　“这样下去没完没了，就普通地把她叫醒吧。”
　　这是什么意思――？
　　卢锡安还来不及问，她就跟化为毛毯球的真希奈小姐拉开距离。
　　接著助跑――
　　然后猛力将她踢飞。
　　“啊……啊啊！”
　　有如新．猛虎射门般的猛烈踢击。
　　这完全不是普通的叫醒方式。
　　磅咚。随著这声巨响，真希奈小姐连同毛毯一起被踢翻。
　　“咕呜啊！”
　　真希奈小姐发出有如青蛙被踩扁的声音。
　　赤坂制作人说：
　　“葵老师，你醒来了吗？”
　　“什……什么叫【你醒来了吗？】啦！干么每次都用这种方式叫醒我！”
　　两名女性开始在卢锡安背后争吵。
　　“我要跟爸爸讲说，制作人对我做出很过分的事情喔！”
　　“请随你高兴，不过没用的。”
　　“咦！”
　　“你父亲有对我说过【女儿的事情就全权交由你处理了】这样充满信赖的话喔。”
　　“太、太奸诈了！制作人你一定全力使用自己父母的人脉对不对！”
　　“那又如何？先胡乱狐假虎威的人是你吧，从这次开始，请你当作这种手段已经没有任何作用了。”
　　“唔呜～～～！”
　　真希奈小姐发出很不甘心的沉吟声。
　　这时候她好像突然注意到卢锡安，于是开口：
　　“啊，和泉老师也在啊。喂，你也来对这个恐怖的制作人说些什么吧～～”
　　“别管这些了，请你先穿上衣服。”
　　~v・
　　缩在毛毯k的真希奈小姐，就只有穿著内衣裤而已Q<3q_丿 　　“啊啊啊～～我好像洗好澡后在毛毯里打滚，结果就这么睡著了。”・　　没多久她已经换上一件轻便的运动外套。{y：：。≯
　　这位真希奈老师把摆在桌上的眼镜挂起来。
　　“所以，你们跑来我家要干么？”
　　“这个等一下再说，再此之前，能不能先把这个房间打扫一下。”
　　这里不是人类能居住的地方！
　　在讨论脚本等议题之前，无论如何都必须先净化这里才行，不然根本没办法进行任何的讨论，至少卢锡安本人无法接受。
　　一个半小时以后――
　　“喔～～变乾净了耶。”
　　总而言之，卢锡安先把这个释放瘴气的a脏房间变回姑且能让人类立足的状态了。
　　书本、游戏还有人物模型这些宅宅周边由于整理起来会没完没了，所以先移动到空房间里头。只有客厅先复活成正常的生活空间。
　　他们围在客厅中央的圆桌坐下。桌子上摆著卢锡安泡的茶，以及他买来的点心。
　　“和泉老师，你真会做家事呢。”
　　赤坂制作人把口罩跟三角巾拿下，同时这么说著。
　　她说不能让他一个人打扫，于是便提议要一起帮忙。
　　“和泉老师，你在自家时也经常帮忙打扫吗？”
　　“与其说是帮忙，嗯，家里的事情全部都是我在处理的。”
　　“那么，你是一个人独居吗？”
　　当然不可能……唔嗯，果然……
　　感觉赤坂制作人，好像在诱导他的回答。
　　“我跟妹妹两个人一起住。另外虽然没跟我们住在一起，但也有为监护人。”
　　“这样子啊，真的非常感谢你肯回答这些问题。跟妹妹两人同住――妹妹的生活起居，就由小说家的哥哥来照顾……原来如此呢……”
　　这时赤坂制作人意有所指地看著真希奈小姐。
　　“……葵老师，似乎是这样喔。”
　　“啊，我有听见。不过为什么要这样问我？”
　　“没什么，只是说说看而已喔。跟某对姊妹很相似这种想法，我可完全没有想过……喔，这个茶真好喝呢。”
　　她好像在掩饰什么般拿起茶杯喝茶。
　　真希奈小姐明显变得很不高兴。
　　“啊～～烦死了。不要讲这个话题……也差不多该说你们是来干么的吧。”
　　“――那么，让我们进入主题。”
　　赤坂制作人投出有如刀刃般锐利的话语。
　　“话说回来，葵老师你昨天会议结束之后都在做些什么呢？”
　　“就不停来回刷手机游戏的活动迷宫啊。”
　　给我写原稿啦。
　　“原来如此。那么，这代表依旧完全没有动手进行工作的意思吧。”
　　“哈哈哈～～好啦好啦，还不到慌张的时候～～毕竟还有六天嘛～～”
　　“讲完这类台词之后，你有那次顺利完成工作过吗？”
　　“……没、没有吗？……一次左右……”
　　“从来没有过。”
　　无比恐怖的对话，在卢锡安眼前展开。
　　这跟妖精老师2.0和克里斯大哥那令人发出微笑的对话好像很相似，但实际上完全不同。
　　到底是哪边不同？就是最终她真的不会工作这点。
　　“……
　　“这次一定！这次一定没问题的！”
　　“……上次我也听过完全相同的台词。”
　　唉，赤坂制作人叹了口气。从她的模样看来，似乎已经接近放弃。
　　……真的已经无法挽回了吗？
　　要让纱雾她最喜欢的真希奈小姐负责撰写脚本，真的是如此困难的事情吗？
　　不对――！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第239章 穷凶极恶的人渣 T
　　67593_ 零开始 > 239 穷凶极恶的人渣 T  239 穷凶极恶的人渣 T　　“葵老师！”
　　不对吧！他是为了什么，才一起跟来这里的！
　　“是、是的？怎么了吗？”
　　“我……！想要跟使出全力的葵老师一起工作！今天是为了说服你这件事而来的！”
　　卢锡安把身体探出去，表达率直的想法。
　　“――”
　　真希奈小姐听了他的话，不停眨著眼睛。
　　“喔……这还真是……热血耶。”
　　“我跟情色漫画老师一起看过《梅露露》了！那真的很有趣！构思那个故事的人，是葵老师没错吧！如果是那样的人，就能把我们的作品托付给她――”
　　卢锡安不知道有没有好好表达出来，也有是自己在一头热的感觉。
　　即使如此，他还是出自己的想法。
　　因为如果不说出口，什么都无法传达给对方知道。
　　真希奈小姐低著头，暂时陷入沉默。
　　不久后她抬起头……
　　“――就算你这么说……”
　　似乎很困扰地搔搔脸颊。
　　“其实我也不是，不想全力以赴喔……”
　　“但、但是！”
　　22此时赤坂制作人伸手制止想要反驳的卢锡安。
　　“好了好了，请你先冷静下来。”
　　不知为何――那是听起来心情很好的声音。她用只有卢锡安能听见的音量小声地低语着。“接下来请交给我吧。”
　　“……喔、喔。”
　　稍微犹豫一下后，卢锡安就照赤坂制作人所说的做。因为她的声音里充满著自信。
　　而且――
　　――明天我预计会带著能让葵老师提起干劲的“游说素材”，前往她的住处。
　　卢锡安也想起这句话。
　　“葵老师，其实我有份礼物要给你。”
　　“咦？那是啥……有种不好的预感。”
　　真希奈小姐的表情明显变得僵硬，赤坂制作人则把手机的画面转过去给她看。
　　“这是葵老师的劲敌寄过来的影片。”
　　“……？我有什么劲敌存在吗……是谁啊。”
　　卢锡安这边因为是死角所以看不见画面。
　　不过从手机里头可以听见女性的可爱声音。
　　【哎呀哎呀，喜欢偷懒开天窗的脚本家。好久不见，你过得好吗？
　　我可是超有精神的唷！
　　其实明年春天，我现在连载的漫画就要动画化了！
　　咻～～咻～～拍手拍手拍手拍手！
　　也、就、是、说，这跟你现在担任脚本的什么鬼轻小说要在相同时期播放唷~~哎呀～～～～～～不觉得很怀念吗？
　　让人想起梅露露正在播放的那个时候呢。竟然跟我作品的播放时间完全重叠！每个星期我们都在互相抢夺观众呢~~~
　　不过，结果我的作品在不上不下的时候被腰斩掉了。
　　然后啊，就被某个用装可爱声调的家伙跑来彻底挑衅了一番！
　　啊～～现在回想起来还是很火大～～～～～～！那完全是在嘲笑别人呢！
　　不过嘛，那也是以前的事情了吧。我的心胸可是很宽大的喔，我就赐与你宽恕吧。
　　这次我会赢的！话先说在前头，这次可是我的自信作喔！还聚集了超有才华的制作群！
　　啊～～不过也没办法吧。
　　毕竟最近你老是开天窗，所以一直被开除脚本负责人的职位嘛！
　　看来没办法展开相隔数年以来再直接对决了，真遗憾～～
　　唉～～～～反正你终究是只靠梅露露系列红个一次的家伙。
　　还是个没有姊姊在就什么也做不到，只有父母光环跟巨乳算是优点的脚本家嘛。
　　过去我居然把这种家伙当成劲敌看待，真是对自己没有眼光的程度感到羞耻呢～～那大概就是这样，好好期待我的新作动画唷！
　　爱你唷～～
　　哔。】
　　影片结束播放，也听不见全力嘲讽真希奈小姐的声音。
　　虽然有好几个很在意关键字，但比起这个……
　　“……”
　　真希奈小姐紧盯著变暗的画面看著。
　　“喔――”
　　然后突然一脸认真地……
　　“喔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　……好恐怖。
　　“这家伙还真是一点都没变耶～～～～哈哈哈哈！”
　　她的眼睛完全没有笑意。
　　“哎呀呀～～～～只不过稍微取得一～～点点优势，然后什么都还没开始就如此兴高采烈这一点，真的是很可爱呢～～真想再把她打到落花流水，然后再看一次那张悔恨的表情嘲笑她一番呢～～嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　那是张邪恶的笑容。
　　这完全就是反派角色的台词。
　　赤坂制作人对露出冷笑的真希奈小姐说：
　　“葵老师，如何？有稍微鼓起些干劲了吗？”
　　“算有吧～～”
　　真希奈小姐把圆框眼睛往上推。
　　刚才那睡眼惺忪的模样，已经从眼神中消失。
　　“真是个好礼物。总而言之――至少已经产生想要尽力而为的547干劲了。”
　　“那真是太好了。”
　　赤坂制作人满足地点点头，接著对卢锡安小声地说句：“你看，真是人渣对吧。”
　　“……”
　　这种感觉该怎么表现呢？
　　是不是让穷凶恶极的坏蛋成为同伴了呢？
　　此时赤坂制作人向卢锡安行个礼。
　　“和泉老师，葵老师就麻烦你多多照顾了。”
　　“咦……？那是什么意思？”
　　在听见回答之前，真希奈小姐对他说：
　　“和泉老师，我要大干一场喽！”
　　她用力握紧拳头。
　　“很――好，从明天开始使出全力吧！”
　　请你现在就给我使出全力！
　　然后隔天。
　　用充满干劲的表情喊著“明天开始使出全力”的脚本家葵真希奈，跟她宣言的一样开始进行非常积极的活动。
　　她首先开始进行的就是――
　　“啥？真、真希奈小姐！你为什么跑到我家！”
　　“直到动画完成为止，请你们家养我吧~~”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第240章 同居的理由 T
　　67594_ 零开始 > 240 同居的理由 T  240 同居的理由 T　　“直到动画完成为止，请你们家养我吧~”
　　在卢锡安家玄关开口说出这句话的，是可爱的圆框眼镜少女――葵真希奈。
　　行李只有很孩子气，看来像是动画周边商品的背包而已。
　　“你……！你在……说什么……”
　　“就是我们一起生活吧，的意思喔~”
　　这是连普通男性都能一击必杀的超卖萌姿势与台词。
　　不过或许是因为说出这句话的人是垃圾屋拥有者葵真希奈的原因吧，卢锡安的心中只有着――咦？什么？这家伙在讲啥鬼话？――这种感想。
　　这个跑到别人家玄关讲些莫名其妙要求的对象，对现在的卢锡安而言是绝对无法视而不见的重要人物，所以也不能置之不理。
　　种种想法在脑海内激荡――
　　“……”
　　但最后，卢锡安还是只能哑口无言地注视真希奈小姐。
　　结果她疑惑地歪著头。
　　“奇怪？难道说――这桥段不好笑？”
　　“……啊，不是。并不是在说这好不好笑，而是根本不懂意义何在……”
　　“喔……那这样要再说明一下才行。嗯～～～～～～～～该怎么讲才好呢～”
　　真希奈小293姐把手抵在下巴，“嗯唔唔……”地思索著。
　　“昨天我不是说过【明天开始使出全力】吗？”
　　“是。”
　　“所以我就来了！”
　　“我不懂这是什么意思啊。”
　　“这是代表跟你们兄妹一起居住，能够让我使出全力的意思喔！”
　　“我果然还是不懂这什么意思……！”
　　这个人到底在讲什么啊。
　　“咦，真的吗？听不懂？这个嘛……就是……”
　　真希奈小姐双手交叉在胸前更进一步思考。
　　“之前被赤坂制作人那么一说，我才终于察觉到。”
　　她吐出舌丨头。
　　“我如果自己一个人住，就完全不会工作~”
　　“……”
　　虽然无关紧要，但她的表情真令人火大。
　　由于不知道该怎么回答才好，所以卢锡安依旧保持沉默。而她继续说：
　　“你喜欢《梅露露》――之前有这么说过对吧。”
　　y_　　“是的……我跟妹还有情色漫画老师……都是看了那部作品才成为你的粉丝。” 
　　・
　　“嗯，谢谢喔~不过你也已经知道……那个系列是【我唯一有完成到最后的工作】。虽然严格来说其实还有更多一点――不过可以完全抬头挺胸说【这是我负责的作品】的，就只有梅露露系列。”
　　这段话听起来稍微有点奇特。
　　――只靠梅露露系列红个一次的家伙。
　　那个影片里的人物，是这么说的吗？
　　那句话――是事实啊。
　　超畅销动画《星尘☆小魔女梅露露》。
　　这份工作和除此之外的工作。
　　对她来说，两者到底有什么不同。为什么只有梅露露能够完成到最后。除此之外的作品，为什么都不好好工作――为什么会无法工作呢？
　　卢锡安抱持的疑问，立刻获得回答。
　　她以极为开朗的声音说：
　　“制作梅露露的时候，我不是自己一个人独居。有一起居住的人……会照顾我的生活起居。不管是作品还是脚本方面的事情，对方都可以跟我聊上很多很多，这也成为刺激，那时候每天都充满干劲。”
　　也许就是这样极高的创作意愿，才制作出超畅销动画《星尘☆小魔女梅露露》这部作品。
　　“所以嘛，创作【梅露露】剧情的人是葵真希奈――虽然被人这么说，但我自己却不这么认为。撰写脚本跟实际想出剧情的人是我没错――但我是跟一起居住的那个人，两个人一起创作出来的……我是这么认为。”
　　“……”
　　“你能理解吗？这种感觉。”
　　“我能理解。”
　　卢锡安立刻这么回答。
　　“因为我也一样。”
　　“是吗？”
　　“是的，我的《家妹》虽然也是我自己思索剧情，并且动手执笔……但我也认为，这不是我自己一个人的作品。”
　　而是小说家和泉卢锡安，以及插画家情色漫画老师的作品。
　　也是卢锡安与和泉纱雾的作品。
　　现在的话，也可以把责任编辑神乐坂小姐还有负责漫画版的爱尔咪老师加进来。
　　讲得更精确点，值得尊敬的前辈作家妖精，在学校最理解他的智惠还有每次都很照顾纱雾的惠……
　　以及总是开心阅读这部作品读者们，也带来很大的影响。
　　影响真的很大。如果没有大家在的话，这部作品就不会呈现出这幅景象了。
　　卢锡安是这么强烈的认为。
　　《家里蹲妹妹的养成方法》。
　　这部作品，不是属于他一个人的。
　　也不是他们兄妹两人的东西。
　　而是大家一起创作，属于大家的作品。
　　“这样啊。”
　　真希奈嘻嘻地露出能看见牙齿的笑容。
　　“那个作品，是你们兄妹的作品是吧。”
　　“是这样没错。”
　　这么说来，去说服这个人的时候有把他们兄妹的梦想跟一些内情告诉她。
　　“那是我们兄妹――然后还有包括读者在内的所有人一起创作的作品。”
　　“然后从今天开始，也将是负责动画脚本的我，所拥有的作品对吧。”
　　“我是这么希望的。”
　　“既然如此，那我就更必须跟你同居了！”
　　“为什么啊？”
　　同居这个单词到底是从哪冒出来的？
　　“先说好，我从刚才开始就是超认真地在讲这些喔。”
　　真希奈小姐弯腰，用一脸认真的表情靠过来。
　　接著……
　　“要让我超认真使出全力的必备要素有三个！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第241章 让我成为你的宠物吧！ T
　　67595_ 零开始 > 241 让我成为你的宠物吧！ T  241 让我成为你的宠物吧！ T　　她竖起一根手指。
　　“第一项！全身上下充满干劲的优秀共同制作者！也就是你~”
　　“唔……我的确是很有干劲没错！”
　　“第二项！能够殷勤照顾我的温柔饲主！也就是你~”
　　“饲主？”
　　这字面听起来太糟糕了-吧！
　　不要把养育家里蹲这件事用“饲养”来表现啦！
　　“第三项！能够刺激创作意愿的题材！也就是你们兄妹两人！”
　　“呀啊啊啊！”
　　竟然列出这么不得了的阵容！
　　“原作者喜欢的人是第一女主角的参考对象！那是没有血缘的妹妹！而且住在同一个屋檐下！因此那个女孩的真实身分，就是情色漫画老师！”
　　“为什么会被发现到这么多！”
　　卢锡安完全不记得有说过自己喜欢的人是纱雾而且她就是情色漫画老师啊！
　　“不不不，第二次脚本会议时不是有听你讲过你和你妹妹的事情吗？”
　　“最重要的部分我应该都有隐藏起来才对啊！”
　　“根本一目了然啦！”
　　“咦！”
　　“既然有那么多提示的话，就算不是我也会察觉吧。”
　　真希奈小姐瞪大眼睛，一副像是说你在惊讶什么的表情。
　　“……真的假的……”
　　“这么有趣的题材已经好几年没遇过……！这种……这种的――”
　　她紧闭双眼并握紧拳头，全身也不停颤抖。
　　“我只能来一起同居了嘛！因为能让我的灵魂为之震荡的美好要素，你家里全部都齐备了！真是太棒了！”
　　“――”
　　被这强烈的气势压倒，让卢锡安倒退一步、两步。
　　结果她把脸靠过来，更进一步进攻。
　　“养我吧！卢锡安哥哥！请好好养育我吧！”
　　“我有一个家里蹲的妹妹就够了！”
　　“那宠物也可以！让我成为你的宠物吧！”
　　“快住口！不要一直讲那些被附近邻居听见可不是开玩笑的台词！”
　　这女人该不会是故意这么讲的吧！
　　“就说这是为了写出全力以赴的脚本，所以无～～～～论如何都必须要有的事项嘛！”
　　“～～～～～～～～”
　　卢锡安用力紧闭双眼。
　　“就算是不说我，纱雾也肯定会讨厌的。”
　　“――”
　　“――”
　　卢锡安跟真希奈小姐在近距离互相瞪视。
　　这是段强烈又浓密的对话。比他跟这个人至今所有对话都还要强烈，还要更加浓密。
　　打破这种僵持状态的人，不是卢锡安也不是真希奈小姐……
　　“哥哥！”
　　妹妹的声音从上空传来。
　　卢锡安猛力回头一看。
　　结果就看见纱雾已经走下大半阶梯，正注视著这边的身影。
　　“纱雾！”
　　虽说她最近已经能走出房间，但这不代表家里蹲症状已经完全治好。
　　在不认识的人面前露面――光是这样，对妹妹来说就是沉重的负担。
　　“你……没事吧！”
　　“我……没事。”
　　怎么可能没事。她的脚像刚出生的小鹿般颤抖，脸色也一片惨白。
　　“事情我听说了。”
　　即使如此，纱雾还是自己走下楼梯，毅然地注视真希奈小姐。
　　“你说为了撰写《家妹》的脚本，想要跟我们兄妹同居。”
　　“嗯，是啊。”
　　“所以，我正要拒绝――”
　　“哥哥。”
　　卢锡安的话语被纱雾在中途打断。
　　“为了实现【我们的梦想】……这是必要的对不对？”
　　她重新笔直注视著他。
　　并且握紧拳头。
　　“那就这么做吧。”
　　“……纱雾。”
　　“你、你看！连妹妹也都这么说了呀！”
　　虽然真希奈小姐高声大喊说这样真是刚好……
　　“……你可以稍微闭嘴一下吗？”
　　但卢锡安瞪视过去，让她安静下来，朝纱雾询问：
　　“你是在勉强自己吧。”
　　“嗯，是很勉强。”
　　“看吧。所以说――”
　　“可是，我已经听见了。”
　　“……”
　　“因为听见了，才要勉强自己……即使勉强，但为了实现【我们的梦想】，要请葵老师写出最棒的脚本。”
　　“……
　　“这时候不好好努力……如果变成一部无聊的动画，那样子我更讨厌。”
　　既然她这么说，那事情已经决定了，因为情色漫画老师就是这样的人。
　　而且，她也是个只要决定这么做，就绝对不会改变主意的顽固家伙。
　　啧，卢锡安不禁咂舌。真是大失策，不应该在这种地方交谈的。
　　“真伤脑筋……这样会让爱尔咪那家伙生气的。”
　　明明就是为了避免这种事，她才特地来给自己忠告。
　　“让你担心……真的很对不起喔。可是……我没问题的。”
　　“唔……”
　　卢锡安粗暴地搔弄后脑杓。
　　接著朝真希奈小姐，用低沉声音说：
　　“葵真希奈老师。”
　　“喔、哦……？”
　　“同居这件事，我会积极正面的讨论看看。”
　　“就是要这样！”
　　就这样。
　　这次和泉家加入一名寄宿的食客。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第242章 明明是宠物为什么会穿著衣服呢？ T
　　67596_ 零开始 > 242 明明是宠物为什么会穿著衣服呢？ T  242 明明是宠物为什么会穿著衣服呢？ T　　隔天，他们在客厅讨论同居的细节。
　　有卢锡安、真希奈小姐，还有虽然是透过平板电脑――
　　【……请……请多多指教……葵老师。】
　　但纱雾也一起参与讨论。
　　这也是真希奈小姐跟纱雾正式的初次见面。
　　“妹妹大人，我是葵真希奈。从今天起，将以和泉家宠物的身分，受到各位的照顾。”
　　不知道昨天和京香姑姑在一起发生了什么，她好像变成让人不知道该做出什么反应才好的物体。
　　顺带一提，毕竟京香姑姑还是这个家名义上的监护人，所以这种事情自然还是要和京香姑姑进行说明的，然后就是这位脚本家与京香姑姑的单独交谈，在之后的见面就是今天了，然而却是这幅样子。
　　【……咦……咦……？】
　　尊敬的脚本家突然超乎必要地谦卑，让纱雾感到困惑。
　　不过卢锡安大致猜到了原因，毕竟那个京香姑姑是个冰之女王嘛，估计这位家里蹲脚本家在昨天的谈话被吓得不轻吧。
　　“别突然这样讲话，听起来满别扭的。”
　　“好哦……卢锡安先生~”
　　一下子恢复元气了，不过称呼上依旧很客气，难道是昨天和京香姑姑保证了什么？
　　【……唔。】
　　另一方面，纱雾在画22面里不满地鼓起脸颊。
　　也许是亲眼目睹尊敬的真希奈小姐露出本性，所以感到幻灭了吧。
　　面对这样的纱雾，真希奈小姐依旧不正经地向她卖萌。
　　“妹妹大人也是，请多指教哟~”
　　【请多指教……小真希奈。】
　　纱雾似乎决定这么称呼她。这时候，真希奈小姐态度也变得比较正经。
　　“这次提出如此为难各位的要求，真是抱歉。我会尽量不造成你的负担，为了制作出【优秀的动画】，请你要让我取材喔。”
　　【嗯……没问题，我明白的。】
　　“相对地，你就真的把我想成是温驯的宠物之类的就好喔！想做什么尽管吩咐我吧！”
　　【明明是宠物为什么会穿著衣服呢？】
　　“妹妹大人！你的第一道命令就好严苛！”
　　【……开玩笑的。】
　　“可是你下这道命令自然到好像女性向游戏里头的邪恶千金大小姐耶！真、真的只是开玩笑吗？”
　　“……大概有一半是。”
　　但是，那时候卢锡那看见了。
　　真希奈小姐颤栗发抖，并且用手抱著自己身体。
　　然后情色漫画老师的碧蓝眼睛，闪烁著光芒。
　　这是决定家里“排名”的一瞬间。
　　【呃，刚才这个真的只是玩笑话……不过不可以上来二楼。】
　　“是！没有妹妹大人的许可我绝对不上去二楼！”
　　这位仆人（宠物）――不，真希奈小姐挺直腰杆认真地回答。
　　“刚好说到这个，接著来决定大家一起生活时所该遵守的规则吧。”
　　卢锡安朝向纱雾问说：
　　“首先是纱雾，除了没有许可就不要到二楼以外还有其他要求吗？”
　　【……我希望哥哥去学校的期间，小真希奈不要待在家里。】
　　提出了个满重大的条件呢。
　　“真希奈小姐，你觉得如何？”
　　“这个嘛，基本上我只要能看到你们兄妹在一起的时候就好了。可是这样，我上午的时候该去哪里才好？”
　　【附近有很宽广的河堤喔。】
　　“这、这是开玩笑的吧……？”
　　“纱雾，还有其他的吗？”
　　“你们两位等一下！和泉兄妹！快说这是在开玩笑啦！”
　　“我偶尔也会这么做啊，拿笔电去那边工作其实还满舒服的喔。”
　　“很热耶，我不要！不要小看家里蹲的紫外线抗性啦！我会被烤焦的！”
　　真希奈小姐露出雪白的手臂。
　　还真是不健康。
　　“漫画网咖！上午我就去漫画网咖工作！”
　　这个人绝对是去看漫画的吧，卢锡安觉得去河堤边工作还比较实际点。
　　“――然后，还有其他条件吗？”
　　……
　　同住的相关议题讨论完毕后，真希奈小姐就开始搬家。
　　这里来说明一下家里的房间配置。
　　一楼是客厅跟与其相邻的厨房、卢锡安的房间、浴丨室、盥洗室、厕所等。
　　二楼是纱雾窝在里面的“不敞开房间”，还有隔壁纱雾用来放衣服的房间。
　　另外还有一间纱雾的父母以前的房间和厕所。
　　这时候真希奈小姐要搬进来。
　　包含纱雾在内一起仔细讨论的结果――
　　卢锡安的房间将移到二楼放衣服的房间，空下来的地方给真希奈小姐使用。
　　【我的衣服没办法全部移到这边来……所以会留在隔壁房间……这样可以吗？】
　　“没关系喔，我的东西也很少。只要能摆桌子跟床就好了。”
　　真希奈小姐摇晃著背包这唯一的行李说：
　　“我的房间不是租的，要带一堆东西过来也很麻烦，所以只要有工作用具就够了。”
　　“衣服要怎么办啊？难道说……”
　　“我可不打算全裸生活！衣服会用网路购物随便买一些啦。再说我也不知道衣服放在那个房间的哪个角落，所以也没办法带来啊。”
　　“外套在西式洋房的衣柜里，上衣在衣橱下面数来第二个抽屉，内衣裤摆在右下方那边。”
　　“为什么你会知道啊！”
　　“因为上次是我收拾的。”
　　“内衣裤也是？等一下！真的假的！卢锡安你会不会太色啊！”
　　“你的房间太脏乱，我根本没有多余心思去对那些散落一地的衣服抱持心术不正的感想！”
　　“之前的扫除是怎么进行的？”
　　“每个星期一、三、五的傍晚，还有六日的上午我都会打扫。纱雾也会在我出门时帮忙打扫的样子，包括自己的房间在内。”
　　家里蹲有两种。
　　喜欢乾净的家里蹲，跟什么都不做的家里蹲。
　　而这位食客这就是什么都不做的家里蹲案例。
　　于是卢锡安送她一句真心真意的话语：
　　“嘛，真希奈小姐没有做家690事的能力，所以不用帮忙也无所谓。”
　　毕竟这家伙帮忙也只能是帮倒忙。
　　“太棒了！不愧是卢锡安先生！真是太了解我了！”
　　“相对地，就请真希奈小姐你在脚本方面多多努力了。”
　　“了解啦！一切就交给我吧！”
　　这个人只有回答会特别有精神耶。
　　“那关于饮食方面呢。”
　　“饮食就跟以前一样由我来做吧。即使人数增加，但其实不会多花太多功夫――而且我也想制作给纱雾吃的餐点。”
　　毕竟自己家妹妹很偏食的。
　　卢锡安也是花了一整年，才总算能作出符合纱雾喜好的餐点来。
　　“主人！我期待你做出美味的餐点唷！”
　　真希奈小姐举起双手，眼神闪闪发光。
　　如果是用主人与仆人的设定，这发言实在很奇怪。
　　主人贴心地准备食物这种情况――是猫跟饲主吗？
　　纱雾从画面里绽放笑容说：
　　【……小真希奈，你觉得饲料要喂KlKan还是乾饲料比较好？】
　　“情色漫画老师，你对我会不会太过狠毒了！说是很憧憬我的这件事跑哪边去了！”
　　【人家不认识叫那种名字的人！】
　　吵吵闹闹的对话持续著。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第243章 不愧是真希奈！ T
　　67597_ 零开始 > 243 不愧是真希奈！ T  243 不愧是真希奈！ T　　总之就这样，新生活开始已经过了两天。
　　距离下次的脚本会议――也就是真希奈小姐能不能继续负责脚本撰写的时限，还剩下两天。
　　卢锡安一边上学，一边撰写原作小说。
　　纱雾也跟往常一样在家里绘制插画。
　　至于真希奈小姐，就照她的希望――
　　“卢锡安先生、卢锡安先生。”
　　目前在客厅里头，待在卢锡安旁边撰写系列构成的原稿。
　　他们把笔电摆在同一张矮桌上头，在同一个空间里头工作。
　　“真希奈小姐，什么事？”
　　“我现在……原稿啊……已>彳一行了喔。”
　　“……”
　　卢锡安目不转睛地窥探她一脸得意的表情。
　　然后，直接把心底涌出的话语说出口。
　　“……所以？”
　　“称赞我~称赞我~”
　　“真不愧是真希奈小姐！”
　　“对吧！对嘛！还好啦～～～～～～～”
　　超烦的。
　　三十分钟后。
　　静悄悄的室内，只有敲打键盘的声音喀哒喀哒响起。
　　“卢锡安先生、卢锡安先生。”
　　“真希奈小姐，什么事？”
　　“我现在……原稿啊……>ó彳一行了喔。”
　　“……”
　　“你看你看！”
　　“……好啦好啦。”
　　这不是只有写到第一话的标题而已吗？
　　两行，哎，大概就是这样子吧。
　　“接下来终于要进入第一话的内容了！你做好觉悟了吗！”
　　“真不愧是真希奈小姐！请你好好加油！”
　　“哎呀～～～～还好啦～～～～～～～～我会加油的～～～～～～～”
　　又过了三十分钟后。
　　“卢锡安先生、卢锡安先生。”
　　“真希奈小姐，什么事？”
　　“我现在……原稿啊……”
　　“不愧是真希奈！不愧是真希奈！”
　　这家伙工作时也太爱找人讲话了吧，到底是有多么无法集中精神啊。
　　卢锡安的灵魂已经理解到，为什么只要她一个人独居就无法写出原稿的理由。
　　不每隔三十分钟称赞她一下，这个人的引擎就会熄火。
　　“卢锡安先生、卢锡安先生。”
　　“真希奈小姐，什么事？”
　　真希奈小姐缓缓地把智慧手机画面拿给我看。
　　“我抽到ＳＳＲ了！”
　　“不要玩手机游戏啦！给我去写原稿！只剩两天了耶！”
　　这种对话重复了好几次。
　　“卢锡安先生、卢锡安先生。”
　　“不愧是真希奈！不愧是真希奈！”
　　“我什么都还没说啊！――可以放动画来看吗？”
　　“你要边看边工作吗？”
　　“对对对。我播放动画，然后边瞄边工作。这样子就会产生干劲呢～～”
　　明明事情只要一次做一件就好了――话虽如此，虽然我不相信，但似乎也是有这种人存在。
　　“什么都可以，可以随便播放个你推荐的动画吗？”
　　“那就《星尘☆小魔女梅露露》吧。”
　　“唔，怎么偏偏选这部！”
　　“不行吗？”
　　“没有，是可以啦。只、只是好丢脸……”
　　于是他们一边播放葵真希奈的动画代表作品，同时继续进行工作。
　　当然偶尔……
　　“卢锡安先生、卢锡安先生。”
　　“不愧是真希奈！不愧是真希奈！”
　　还是会重复这种对话。
　　不久后真希奈的手指离开键盘，并且伸个懒腰。
　　这动作强调出丰满的胸部。
　　“很～～～～好，写完一页了喔～”
　　总之，卢锡安想对稍微有些进展这件事感到高兴。因为下次的脚本会议前――也就是两天以后如果没有完成系列构成的原稿，她这份工作就要被炒鱿鱼了。
　　这部分也是跟妖精老师不同的地方，真希奈小姐即使燃起干劲开始撰写，工作速度还是很慢。在旁边看著，实在让人很焦急。
　　“辛苦了，要泡个茶吗？”
　　“你真的很贴心耶～～卢锡安先生简直可说是照顾家里蹲的专业人士！”
　　“这都是为了妹妹。”
　　“哼嗯，为了妹妹呀……”
　　“怎么了吗？”
　　“啊，没什么。茶点我想要吃布丁～～”
　　“我就猜会这样，所以有去买了。”
　　“好耶~”
　　他们稍事休息，补充水分与糖分。
　　顺带一提，她喜欢吃的东西卢锡安事前就已经问过了。
　　卢锡安把布丁跟茶摆到桌上时，真希奈小姐拿起汤匙并且把握柄朝他这边递出。
　　“卢锡安先生。来，这个给你。”
　　“？”
　　由于不懂这个动作的意思，让卢锡安疑惑地歪著头。
　　结果，她向我露出笑嘻嘻的表情。
　　“喂我吃~”
　　“哈？”
　　“喊【啊～～】然后喂我吃~”
　　“谁要喂你啊！”
　　“咦～～有什么关系～～你肯喂我的话，原稿就能一口气写完了呀～～好嘛～～好嘛～～拜托啦～～”
　　“……”
　　虽然搞不太懂，但如果这样能让工作进度前进，那就这样吧。
　　“那就……”
　　卢锡安接下汤匙，挖起一口布丁。
　　缓缓靠到她的嘴边――
　　“啊、啊～～”
　　“啊～～嗯。”
　　――就在这个时候。
　　咚咚咚咚！激烈的踩地板声从天花板响起。
　　“……”
　　“……”
　　他们一起抬头仰望天花板，卢锡安把视线转回来以后说一声：
　　“她好像说【也帮我拿点心过来】。”
　　“噗！”
　　真希奈小姐忍不住笑出来。看来这似乎打中她的笑点，还抱著肚子露出很难受的样子。
　　“噗……呵呵呵……你听得懂喔。”
　　“哎，因为我是哥哥嘛。所以啦，我稍微上去一下。”
　　“好～～路上小心喔。”
　　当卢锡安走向客厅门口时，真希奈小姐不知为何拿出取材笔记跟笔来。然后喃喃自语地说：
　　“……啊c:c>真让人害躁。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第244章 要慢慢……往里面的…… T
　　67598_ 零开始 > 244 要慢慢……往里面的…… T  244 要慢慢……往里面的…… T　　卢锡安把布丁跟茶摆到托盘上，接著走上阶梯。
　　“来，你想吃这个吧。”
　　卢锡安把摆有布丁跟茶的托盘，往纱雾那边递去。
　　结果纱雾她转身背向他……
　　“拿到这边来。”
　　走进房间里头，卢锡安慌忙追上去。
　　“放在这边。”
　　“好。”
　　他在妹妹的命令之下，把托盘放到~折叠式的桌子上。
　　“坐到我旁边。”
　　“好。”
　　“喂我吃。”
　　“好――咦？”
　　突如其来的要求，让卢锡安用力把头转过去看-妹妹。
　　纱雾那可爱动人的脸庞，就在他旁边。
　　“刚才……你说什么？”
　　纱雾拘谨地跪坐著，双手用力压住大丨腿。
　　“……这样。”
　　她低著头，喃喃自语地小声说著。平常卢锡安还能勉强听清楚，但由于现在正陷入混乱所以完全不知道这是在讲什么。
　　就这样稍微等待一阵子，纱雾她……满脸通红地抬起头来。
　　“我、我刚才说……喂、喂我吃。”
　　“――”
　　这家伙自己害羞成这样是怎样？
　　“没、没有听见吗？哥哥……你来……啊、啊～～地……喂我吃。”
　　“～～”
　　……不过，超可爱的。
　　纱雾在卢锡安身边跪坐著。
　　她缓缓地……
　　“嗯！”
　　把嘴唇挺出来。
　　“嗯……快一点。”
　　“知道了啦……那就……”
　　卢锡安拿起汤匙挖了一口布丁。
　　“啊、啊～～”
　　“啊……嗯。”
　　缓缓把汤匙放进妹妹微微张开的嘴丨巴里头。
　　“……”
　　“……”
　　纱雾慢慢地咀嚼并且咕嘟地吞下去。
　　“……嗯……唔……”
　　她伸丨出舌丨头舔著嘴唇。
　　明明只是喂妹妹吃布丁，这种极度健全的情景。
　　然而……她吃东西的方式也太煽丨情了……！
　　纱雾那圆滚滚的大眼睛泛著泪光，并且说：
　　“真是的！这样子很害羞耶！哥哥你好色！”
　　“这是你要求的吧！”
　　会不会太不讲理了！
　　这段有如天国的时间过去后。
　　“……”
　　“……”
　　神秘的沉默，飘荡在他们这对面对面坐著的兄妹面前。
　　“那我，差不多该去工作……”
　　“我的话还没有说完。”
　　纱雾的双眼，目不转睛地看著正打算移动的卢锡安。
　　“我来帮哥哥掏耳朵。”
　　纱雾拍拍自己跪坐姿势的大丨腿。
　　“来。”
　　“……”
　　啪啪。
　　“来！”
　　“……”
　　纱雾穿著跟往常一样的连帽外套。由于是尺寸比较大的衣服，所以乍看之下里头就像什么都没穿一样。看起来雪白又柔丨软的大丨腿，真是种强烈的诱丨惑。
　　拍拍！又用力拍打大丨腿。
　　“哥哥！来！”
　　“知道了啦。”
　　卢锡安左侧头部躺到妹妹的大丨腿上。
　　比想像中还要柔丨软许多的触感，接触到脸颊。
　　“……这样吗？”
　　“……”
　　“……那个……我的头，会不会很重？”
　　“……”
　　“……纱雾？”
　　“没、没事啦！”
　　啊哇哇，纱雾发出慌张的声音。
　　“……那、那么……呃……我要掏喽。”
　　“喔……尽管来吧。”
　　“……嗯……那就，从比较浅的地方……”
　　耳朵传来被轻碰的感触。
　　“……你还好吧，会不会痛？”
　　“……好、好痒。”
　　“啊……不、不要动……这样很危险……”
　　“……啊、啊啊……”
　　“……呃……那我接下来……要慢慢……往里面的……”
　　纱雾暂时集中于运作掏耳棒。
　　卢锡安拚死忍耐著搔痒与柔丨软的感觉。
　　“……嘿……咻……嘿……咻……”
　　“……
　　几乎让人要失神的时间持续了一阵子。
　　这时纱雾突然停下掏耳棒。
　　“……那个……”
　　“……怎么了？”
　　“……哥哥你……最近……都没怎么睡吧。”
　　“！”
　　卢锡安故作平静地回答：
　　“没这回事喔。”
　　“骗人。”
　　“……”
　　“……”
　　看来这下子没办法蒙混过去，卢锡安老实地……应该说用稍微含蓄的表现说：
　　“嗯～～……可能有少睡一点点吧。决定要动画化以后……工作果然还是增加了……必须提前多赶些原作进度……不过，这也没什么――”
　　动画化作家比想像中还要辛苦。
　　即使动画脚本停滞不前……各种细节工作每天都像垃圾邮件般送来。
　　设定监修、特典、短文、特别企画、广播剧脚本、访谈、对谈……等。
　　要把这些工作润饰跟完成，再加上检查……总而言之，有很多种类。
　　这些工作跟撰写小说相差很多，无论如何都要花上不少时间。
　　话虽如此，但现在还没有问题。
　　毕竟以卢锡安的体制来说就算是一个星期不合眼也不会有问题，只不过这精神上的疲惫还是会积累的。
　　不过卢锡安也没有丝毫的不满就是了，毕竟大家都是这样过来的。所以卢锡安并不打算在因此而放松。
　　只不过……想到接下来就会更加忙碌……还真是感觉精神上有点吃不消。
　　毕竟动画化这种事，卢锡安是第一次经历。
　　“……哥哥。算我拜托你……稍微睡一下……好吗？”
　　“喔，知道了，我没事的。”
　　是声音还是气息……之类的吗？
　　虽然不知道是什么原因……但是只要他一熬夜，似乎就会被纱雾发现。
　　“……你根本不懂吧。”
　　“没那回事，我真的懂了。”
　　以后不会让你担心的啦。
　　“……你真的完全不懂。”
　　纱雾用食指戳进卢锡安的脸颊里。
　　“哥哥……”
　　“嗯？”
　　“就这样睡著……也没关系喔。”
　　“当然不能就这样睡著啊，今天的工作还没有做完呢。”
　　“是吗……那差不多该结束了。”
　　纱雾似乎是放弃了。
　　“……算了，没关系。那样子……也还有其他作法。”
　　她打算干什么？总觉得有点恐怖。
　　纱雾轻轻地把掏耳棒从卢锡安耳朵里拿出来……
　　“就用后面的绒毛球……来搔痒一下。”
　　“～～～～～～～
　　一阵酥丨麻的感觉――卢锡安背部瞬间麻痹。
　　纱雾看到这个情形，很满足地笑了出来。
　　“好，结束了！”
　　“呼……”
　　总算结束了。总觉得好像松了一口气，又有点依依不舍……真是不可思议的心情。
　　纱雾轻轻戳了戳他的脸颊。
　　“嘿嘿嘿……很舒服吧。”
　　“……从头到尾都好情色。”
　　“情色……唔……”
　　纱雾的脸庞，有如要喷发出蒸气般火红。她双眼紧闭成&gt$&lt$的形状怒吼：
　　“哥……你……真、真是的！”
　　由于太过害臊，她似乎连正常讲话都讲不好了。
　　取而代之的是……
　　“！”
　　嘎噗！她用嘴丨巴咬住卢锡安的脖子。
　　“唔、唔呜呜唔呜～～～～～～～！”
　　“等等，好痛！纱……住手……！刺到了！犬齿刺到颈动脉了！”
　　“份单（笨蛋）――！”
　　化为银发真祖吸血鬼的妹妹，让卢锡安受到沉重的惩罚。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第245章 所谓的【劲敌】 T
　　67599_ 零开始 > 245 所谓的【劲敌】 T  245 所谓的【劲敌】 T　　卢锡安连滚带爬地逃回客厅时，真希奈小姐正整个人仰躺在沙发上。
　　Ｔ恤都掀开到肚脐上了，真是不成体统。
　　“真希奈小姐。真――希――奈――小姐！请你起床！会感冒的喔！”
　　“嗯～～我没有睡著呀？”
　　真希奈小姐保持仰躺的姿势，只把头转向卢锡安这边。
　　“话说，请你认真撰写原稿吧。”
　　“关于这点没有任何问题。”
　　真希奈就这样很没规矩地躺著把手伸出去，从矮桌那边拿起ＵＳＢ随身碟，往卢锡安这边丢过来。
　　“哎哟。”
　　他用双手接住飞过来的物品。
　　“这是什么？”
　　“动画版《家妹》的系列构成原稿。”
　　“你已经写好了吗！”
　　“托你的福呢。”
　　“这、这到底是怎么办到的！明明到刚才为止都还只写了一页而已啊！”
　　而且至今都只有三十分钟才写出一行的速度！
　　“难道说又是用超大字体写上【未定】两个字而已……”
　　“你到底有多么不信22任我啊！我有好好写到最后啦！因为向你们兄妹取材的关系，让我对《家妹》有更深的理解！所以之前犹豫的部分也能成形，于是就一口气写完了！”
　　似乎是这么一回事。
　　“你有做过什么像是取材的事情吗？”
　　“呵呵呵呵……当然有呀。”
　　“喔……”
　　虽然搞不太懂，但既然她说“有”的话，那就是做过了吧。
　　她好像跟纱雾偷偷讲过些什么，说不定跟那个也有点关系。
　　“那么，我可以马上看看吗？”
　　“请～～毕竟难得有优秀的脚本家创下【提前把工作完成】这种壮举了嘛。”
　　“根本不是提前，而是慢了两个星期喔。”
　　“喂，不要泼我冷水啦。那个……所、所以啦！下次的脚本会议，请多多指教啦！”
　　“……是！”
　　喔……真希奈小姐燃起干劲了呢。
　　工作到了一个段落以后，卢锡安突然试著开口询问在意的事情。
　　“真希奈小姐，可以问你一个问题吗？”
　　“嗯～～？什么？”
　　“就是关于以前给你的影片，那位真希奈小姐的【劲敌】的问题。”
　　“那家伙怎么了吗？”
　　酰
　　“她是怎么样的人？”
　　“你会在意吗？” 
　　・
　　这个嘛，虽然说起来是跟他没什么关系……
　　“是的毕竟就是那个契机让真希奈像这样来到我们家的人。”
　　真希奈小姐发出“嘿丨咻！”一声，似乎很费劲地从沙发上抬起身体。
　　接下来双手在胸前交叉，并皱起眉头。
　　“唔～～～～嗯，那家伙啊～～～～～～～～是个讨人厌的家伙喔！”
　　真希奈小姐用一脸复杂的表情，不过却又好像有些开心地――开始述说“劲敌”。
　　“我购买那栋公寓的时候啊，她明明讲些【发生灾害时你就逃不出来了～】或是【你的兴趣还真糟糕！】之类的话来贬得一文不值。结果那家伙自己也买了相同类型的塔型公寓喔。真的是气死人了！她其实根本就很羡慕吧！”
　　不不不，卢锡安是想要问说“她是画哪些作品的人？”这一类的事情啊。
　　“你们感情真好呢。”
　　“一点也不好啦！”
　　她怒气冲冲，又很开心地在发脾气。
　　实际上哪边是讨人厌的家伙这点就先放一边――虽然他想十之八九是真希奈小姐――但能感觉到，她们应该是互相给予刺激的良好关系吧。
　　“会对《家妹》的脚本产生干劲――也是因为被那个人挑衅的关系对吧。”
　　这么说来，自己还得好好感谢真希奈小姐的劲敌呢。
　　――要让我超认真使出全力的必备要素有三个！
　　以前真希奈小姐曾经这么说过。
　　只不过，到头来如果没有“要使出全力”这种想法，也不会有现在这种状况。
　　“……嗯c:c>这也是其中一点……想要好好嘲笑那家伙一番，对我来说虽然是毫无虚假的强烈动机没错……”
　　真希奈小姐闭上双眼，暂时发出“嗯～～”的沉吟声。不久后便好像放弃思考般，说著“唉……算了算了。”地整个人瘫下去。
　　“制作梅露露的时候……不是说过有人跟我一起住吗？”
　　“是的。”
　　“那个啊，是我的姊姊喔。”
　　“……我也有想过，总觉得应该是这样。”
　　从赤坂制作人跟真希奈小姐的交谈听起来。
　　“是吗……那个……你看，我不就是这副德性吗？都不离开家里，每天无所事事。基本上也很讨厌麻烦事，所以自己一个人绝对不会工作。”
　　从一开始，卢锡安就觉得很不可思议。
　　这样的人――为什么会开始从事脚本家，这种辛苦到乱七八糟的工作呢。
　　“会开始做这份工作……也是姊姊在各方面都很担心我，就跑来多管闲事的关系。然后……之后发生很多事情。真的发生太多了……虽然不会跟你说……但是当时真的很快乐。非常、非常地快乐……结果最后变成这样――我又变回以前的样子……跟姊姊也分开居住……已经好久没有见面了。”
　　真希奈小姐的话里省略了许多细节，所以无法判断出整体情况。
　　不过……有股感情017传达过来。
　　那是十分强烈，同时也很激烈的寂丨寞与后悔。
　　“你跟姊姊有点相似。”
　　伴随著虚幻的笑容，她这么低声说著。
　　“我吗？”
　　“嗯。照顾家里蹲的妹妹，一起创作作品……用力拉起我的手，让我能够站起来……是为我带来梦想的人。”
　　“你的妹妹跟我虽然一点都不相似……但是你们兄妹的梦想，跟我们姊妹过去的梦想却非常相像。”
　　原本低著头的她，把脸抬起来。
　　“所以，能实现你们梦想的工作……我才会决定要认真地完成。”
　　“真希奈小姐跟你姊姊的梦想……有实现了吗？”
　　卢锡安好像被某股力量推动般，开口如此询问。
　　她笑著回答：
　　“实现了喔。”
　　“那么――”
　　“只不过……嗯，就是那个吧。”
　　她爽朗地露出能够看见犬齿的笑容。
　　“所谓的梦想呀，最重要的是实现之后喔。”
　　平常总是毫无干劲又很想睡的眼眸里，蕴含了强烈的光芒。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第246章 第四次脚本会议 T
　　67600_ 零开始 > 246 第四次脚本会议 T  246 第四次脚本会议 T　　星期六，下午六点整――
　　第四次脚本会议开始进行。
　　议题是第三次的“系列构成”相关。
　　“锵锵锵～～”
　　坐在卢锡安正面的真希奈小姐，意气风发地拿高原稿。
　　然后呼～～地……聚精会神后。
　　“在此交出！动画版《家里蹲妹妹的养成方法》系列构成第一稿！”
　　“喔，好的。”卢锡安这么说。
　　“……”导演这么说。
　　“喔耶～～拍手拍手拍手拍手。”原作责任编辑这么说。
　　“……可以请你不要演出这种好像完成艰难伟业的气氛好吗？”制作人这么说。
　　“等一下！大家的反应会不会太冷淡！”
　　真希奈小姐挥舞著原稿，并错愕地瞪大眼睛。
　　赤坂制作人冷冽地说：
　　“如果想获得温暖的回应，就请你在两个星期前交出。”
　　“……呜！”
　　“然后葵老师……你和原作者同住――”
　　“是同居！同居！”
　　“咳咳，你们似乎开始同居了。那么有获得良好的效果吗？”
　　“超完美！”
　　真希奈小姐像是要说正如你所见般，把系列构成原稿拿给她看。
　　“因为做了各种取材，之前对于原作感到不太对劲的地方也能理解了。效果真是超棒的耶！”
　　咦？是这样啊。
　　……老实说那到底有什么意义，对卢锡安来说只觉得疑惑到想歪著头思考。
　　“来讨论具体的内容吧。”
　　赤坂制作人的发言，让现场气氛变得严肃。
　　在她的指示下，印刷出系列构成内容的纸已经发到大家手上。
　　标题写著“动画版《家里蹲妹妹的养成方法》系列构成第一｀埽邸奔父鲎帧…
　　接下来是各话的暂定标题――例如说“妹妹登场！”“劲敌登场！”这种直接表示各话内容的文字……有十二话列在上头。
　　然后每个暂定标题底下，还有著这是相当于原作第几集，这一回的重点项目是什么――这样的内容记述在上面。
　　同时还有简单的概要标注在其中。
　　
　　这是从真希奈小姐本人那种软趴趴的态度上，无法想像到的缜密文书。
　　・。
　　跟上一份只写著未定的稿子实在天差地远。
　　看过这个的雨宫导演，跟往常一样用微弱的声音向真希奈小姐询问：
　　“一季十二话……到第四集为止？”
　　“照现在的感觉来看，差不多是那样吧～～虽然单纯只是把已发行的集数分割，然后塞进一季的时间里头而已。”
　　一季等于全十二话。
　　她把手搭在桌上，接著再把下巴摆到手上。
　　“所以，你觉得如何～～？原作者和泉卢锡安老师？”
　　“这个……说得也是……照这个构成来看，每一集的剧情会采各用三话来消化的形式。从第一集到第四集都会一直是相同的步调。”
　　“是这样没错。原作是轻小说～～又是恋爱喜剧～～页数跟文章密度大概是这种程度的话～～基本上三话跑完一集的步调会比较好吧～～如果用两话演完一整集的剧情，那样就会相当赶戏～～但如果用上四话又会太拖戏呢～～”
　　真希奈运用双手的手指来进行说明。
　　“但说到如果都用三话来消化掉一集是不是最好的步调～～这又可能很难说了～～”
　　嗯，毕竟小说会有很厚的一集，也可能反过来有比较薄的一集嘛。
　　也不可能用一定的页数来划分。
　　所以当然会有这种情况。
　　“接下来，我会以原作者的身分表达意见，可以请各位听我说吗？”
　　“麻烦你了。”赤坂制作人代表大家说著。
　　真希奈小姐从背包里拿出Ｂ５尺寸的笔记型电脑并且启动。
　　“请说～～”然后伸出手掌催促卢锡安。
　　“那么首先，关于第一集的剧情方面――”
　　卢锡安向大家阐述自己的意见。
　　关于页数较多的第一集部分，希望能用心地以四话来构成。
　　至于为了让文字能有效果地说明设定所撰写的场景，动画如果直接照著演就太冗长乏味了。所以提议还是改变一下会比较好。第二女主角的初次登场剧情提前，开头场景的追加提案，等等、等等――这些都是为了今天，所以在以前就想好的提案。
　　当然，卢锡安也不是希望意见就这样直接被采用。
　　这终究只是卢锡安觉得这么制作会变得更有趣，不晓得大家有什么想法吗？大概是这样的感觉。
　　卢锡安在制作动画方面是外行人。然后，也是最为熟知原作小说的职业人士。
　　真希奈小姐边听他说话，边喀哒喀哒地敲打键盘。
　　“很好，原作者的意见就是以上这些吗？”
　　“是。”
　　“那么，接下来也听听导演和制作人的意见吧。”
　　“……我认为把系列构成第一稿，加上刚才的原作者意见这种形式会比较好。”
　　赤坂制作人这么说著。
　　“雨宫导演，你觉得如何呢？”
　　“……”
　　雨宫导演有如草食恐龙般，用缓慢的动作把手抵在下巴，接著暂时进入读取状态。
　　“……我很喜欢已经先阅读到……的第五集内容……务必，想要制作。”
　　下个月十号发售的原作第五集原稿，已经交给动画相关人员了。
　　虽然沉默寡言，但可以充分得知她有仔细阅读原作。
　　被这么厉害的人称赞……让卢锡安高兴的不行。
　　“全十二话，各集二到四话的构成上，第五集的内容无法加进去喔。”
　　赤坂制作人非常直截了当地说著。
　　结果雨宫导演就像是被斥责的大型犬一样变得垂头丧气，接著对真希奈小姐流露出有如哀求的眼神。
　　“……能不能……想想办法？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第247章 动画化，正式进行 T
　　67601_ 零开始 > 247 动画化，正式进行 T  247 动画化，正式进行 T　　“这个嘛，如果直接把原作跳过一集就能加进去啦。”
　　听到这段对话时，卢锡安幻视到世界上最恐怖的光景。
　　超级原作厨村征学姊发出“唔喔啊啊啊！”的大喊声冲进脚本会议，把导演跟脚本家抓起来血祭的恐怖情景。
　　虽然真的很失礼，也真的感到很抱歉……
　　但卢锡安对“特定少部分狂热的原作书迷”所抱持的印象，就是这种感觉。
　　这也不是仅限于他作品的书迷，只要是能够动画化的人气作品，就必定会有如此强烈的书迷存在。
　　卢锡安为了守护制作团队的性命举手发言：
　　“还是尽可能地不要删减原作剧情吧。”
　　“好喔～～这点我也非常清楚的啦。”
　　真希奈小姐能够正确判断他的内心想法真是太好了。
　　她看向雨宫导演。
　　“不过相同地，我也接收到导演【想要制作】的意志……原作者、导演、制作人、原作书迷……即使被大家的意见夹在其中，还是能实现大家的愿望。是我这个身为优秀脚本家的工作喔！”
　　超帅气的。
　　“360……真稀奇。”
　　低声插话进来的人，是雨宫导演。
　　“你会尊重他人意见的场面……好像……好久没看到了。”
　　“是、是吗？”
　　“……嗯。”
　　雨宫导演在桌上交缠手指，点了两次头。
　　虽然跟赤坂制作人相同，她也是个难以判别表情的人……
　　“……是，好倾向。”
　　但是卢锡安彷佛看到她微微露出笑容。
　　第四次脚本会议――
　　以这样的感觉进行著。
　　虽然这是当本人不在时从赤坂制作人那边听说的，但知道真希奈小姐可以续任后让卢锡安终于放下心中的大石头。
　　话虽如此，她因为延迟进度的影响也被出了许多“功课”。
　　到下次脚本会议之前，她必须写出反应出今天讨论内容的系列构成第二稿，还有第一话的脚本才行。
　　身为原作者，真的非常期待她能照现在这样写出最棒的原稿。
　　好啦。
　　就这样，动画化相关的工作正式开始进行。
　　不过还是多少会发生一些问题。
　　例如说，像是这种事情。
　　某一天，责任编辑神乐坂小姐怒气冲冲地打电话过来――
　　【和泉老师！广播剧的剧本监修，已经过截稿时间了耶！】
　　“咦！对不起！”
　　哇啊啊啊啊！骗人的吧！他完全没有记忆！竟然有广播剧剧本的监修委托！
　　没想到自己竟然会没有遵守截稿时间！这该不会是出道以来第一次吧！
　　卢锡安深切反省，并且为了不要重蹈覆辙而询问：
　　“那个，我并不是想要找藉口。但请问是什么时候提出的监修委托呢？”
　　【是今天啊！】
　　“咦……？今天？”
　　【是啊！我不是在上午寄邮件给你了吗！】
　　“等等……那个……你说是在今天上午寄委托邮件给我的……那这样……截稿日期是什么时候？”
　　【就是今天啊！我不是说过请你在中午以前弄完吗！真是的喔――和泉老师，你上午到底跑到哪边混水摸鱼了啊。】
　　“我在学校啊！再说，现在也还在学校！正在午休！”
　　【啊，这么说来你还是学生喔。】
　　“我平时要在学校上学，所以平日到傍晚都没办法工作，这之前我都有跟你说过吧。再说截稿时间，至少请你设定成发出委托后二十四小时以内吧。不管我动笔再怎么快，这样子物理上也是不可能办到的。”
　　卢锡安自己自然不觉得上学有什么必要，但是这是这个家庭的监护人――京香姑姑的要求。
　　为了避免日后各种各样的麻烦，卢锡安也就同意了，而且他也不讨厌学校生活，或者说还很享受。
　　【就算你这么说，但动画相关的监修几乎都是像这样时程紧迫的东西喔。】
　　“……我明白了。今后我在休息时间时，会尽可能进行确认。”
　　【拜托你喽。因为我会被抱怨的耶～～监修这点小事就请你三两下解决掉吧。】
　　……不久后就是暑假这真是太好了。
　　另一天。早晨正在睡觉的卢锡安，被责任编辑神乐坂小姐的电话叫醒。
　　【和泉老师！我拜托你的短文撰写工作，已经超过截稿时间了耶！】
　　“咦！对、对不起！”
　　哇啊啊啊啊！骗人的吧！他完全没有收到委托的记忆！完全没有！
　　没想到自己竟然会没有遵守截稿时间！这该不会是出道以来第一次吧！
　　他深切反省，并且为了不要重蹈覆辙而询问：
　　“那个，我并不是想要找藉口。请问……是什么时候提出的工作呢？”
　　【是今天啊！】
　　“咦……？今天？”
　　【是啊！我不是在上午寄邮件给你了吗？】
　　“啥？现在就是上午――应该说，是清晨五点耶。”
　　【是这样没错啊！】
　　“你今天……什么时候寄邮件的？”
　　【是两点寄的！你昨天不是跟我说――在学校的时候没办法工作，所以我才这么为你著想耶――然后不是说请你在早上之前送来给我的吗！真是的喔――和泉老师，你到底都在做些什么混水摸鱼的事情啊。】
　　“我在睡觉啊！”
　　【咦？和泉老师晚上需要睡觉哦？】
　　“因为我是人类！”
　　虽然最近的确经常熬夜，但昨晚难得有好好睡一觉！
　　【所以呢？你什么时候能把短文送来？】
　　“今天以内会寄过去！”
　　【六点左右吗？】
　　“你是叫我现在开始写吗！”
　　那不是一个小时后吗？她想杀了自己吗！自己不过是稍微写得快一点，这家伙也太瞧得起人了吧！
　　他明明说过截稿时间请设定成发出委托后二十四个小时啊～～～～～～！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第248章 18r T
　　67602_ 零开始 > 248 18r T  248 18r T　　……虽然之前举的都是稍微有些特殊的例子，不过大致上是这种感觉。
　　开始变得比想像中要来得辛苦了。
　　与其说是“工作做不完”的情况，这比较像是“在自己无法动弹的时候，就会产生截稿时间异常短暂的工作”这样的辛苦。
　　这是学生――不，是兼职作~家才会有的问题。
　　提供设定给动画制作小组、短文随笔、活动会或者是夹著广告-纸的短文或短篇等。
　　除了对谈或是访谈等、各种监修这类细微的工作以外――
　　其实还有游戏化企画在进行！
　　而且还是手机游戏跟掌上型主机ADV游戏这样两款。
　　内心虽然欢欣鼓舞，但也确定今后会增加更多繁重的工作。
　　就是夏季集训时，让妖精学姊痛哭流涕的那个。
　　因为是两款游戏，单纯加起来就是那个的两倍。
　　卢锡安觉得现在是七月中旬真的很幸运。
　　只要暑假开始以后……就能工作一整天了。
　　因此，时间来到暑假。
　　会造成阻碍的学校终于消失，可以专心于家事跟工作上头了。
　　“这是何等的解放感！”
　　下午三点的点心时间之前，工作告一段落的卢锡安忍不住伸个懒腰。
　　他在自己房间工作，这是最近很难得的情况。
　　今天并没有――跟真希奈小姐一起待在客厅。要问原因的话，今天她外出去参加某个同人活动了。顺带一提，不是大家都知道的夏季大型祭典。
　　明明动画的脚本工作都已经延迟两个星期了，还去参加活动这样没问题吗――虽然卢锡安有这种想法。
　　【不可以妨碍宅宅参加期待已久的活动。】
　　这是最低限度的礼仪，所以今天他就什么都没说了。
　　“……好啦，拿点心去给纱雾吧。”
　　当卢锡安在客厅准备甜点时。
　　“我回来啦――！”
　　真希奈小姐回来了。卢锡安听见她慌张的脚步声，不久后客厅的门就被打开。
　　“卢锡安先生、卢锡安先生！这下子正好！”
　　“怎么了吗？干么这么慌张？”
　　真希奈小姐眼神闪烁著光辉说：
　　“我有样东西务必要给卢锡安先生还有情色漫画老师看一下！”
　　“……我跟纱雾？老实说，这只让人产生不好的预感……”
　　真希奈小姐进一步逼进皱起眉头的卢锡安。
　　“不不不，这真的是跟《家妹》有关系的事情啦！”
　　“咦……真的吗？”
　　“真的！真的！”
　　从结论来说――
　　这是真的没错。
　　虽然这时候卢锡安还无从得知……但她说的“务必要给他们兄妹看一下的东西”，的确是跟《家妹》有密切关系的事物。
　　只不过，不好的预感这边也确实猜中了。
　　“所以啦，请马上帮我跟妹妹大人预约会面！”
　　“……既然是这样的话。”
　　真希奈小姐因为跟纱雾之间有约定，所以不能擅自上去二楼。
　　想跟纱雾见面的时候，必须事先获得许可才行。
　　卢锡安马上用通讯软体跟纱雾联络，然后把真希奈小姐带上去二楼。
　　……明明住在同一个屋檐下，但是想一想这还真是奇妙的状况。
　　卢锡安跟往常一样敲敲“不敞开的房间”的门。
　　于是门扉轻声地……打开了一点点。
　　“……有什么事？”
　　从门缝里，可以看见妹妹可爱的脸庞。
　　这是因为真希奈小姐在旁边，才能见到的怀念反应。
　　“小真希奈……好像说……有什么东西要给我跟哥哥看看。”
　　“我也还不知道是什么――真希奈小姐。”
　　卢锡安对位在正后方的真希奈小姐出声。
　　“来啦来啦。让我重新说一次，有样东西想要给你们兄妹看看。”
　　“是跟《家妹》有关系的东西吧。”
　　“是啊――对了，卢锡安先生。你还记得我今天是去哪边吧。”
　　“好像是什么同人志贩售会对吧。”
　　“对对。不是什么太大型的活动，但是有我喜欢的社团参加。”
　　“……小真希奈，所以那怎么了吗？”
　　面对他们兄妹的疑问，真希奈小姐有如奇袭般回答说：
　　“锵锵！我买《家妹》的同人志回来了！”
　　““咦！””
　　他们兄妹一起瞪大眼睛。
　　“你说《家妹》的同人志……吗？”
　　“是、是在今天去的活动上买到的吗？”
　　“嗯！”
　　“真的假的……动画都还没开始播放耶……但已经有人开始画了呢。”
　　“我也吓了一跳。因为完全没想过会有人出本――你们看这个，四种都有。”
　　“喔～～”
　　卢锡安目不转睛地看著真希奈小姐高提起来的纸袋。
　　“可以稍微看一下吗？”
　　“当然可以呀，我就是为此才买回来的嘛。”
　　真希奈小姐从纸袋里拿出四本薄薄的本子，交到卢锡安手上。
　　他拿起这些同人志，一本本地翻阅。
　　好，来讲感想吧。
　　“这不是十八禁的吗！”
　　“是十八禁的啊！”
　　结果她很起劲地回答。
　　卢锡安感受到一股难以言喻的羞愧感，同时眺望著自己的孩子遭受情色对待的同人志。
　　“……果然版权作品的二次创作同人志，都是情色系的比较多呢。”
　　“非情色类的也是四本里头有个一本……所以，如何？”
　　“什、什么如何？”
　　“我想知道作者亲眼目睹自己作品的同人志时，是什么样的心情！”
　　这家伙是为了这种目的才特地买同人志回来的喔！
　　“这个……”
　　卢锡安稍微思考一下。
　　“高兴的心情是很强烈没错。虽然他们应该是经过各种考量，才选择这个题材的吧……特地描绘我的角色这点，真的让我很高兴也很光荣。”
　　“即使是十八禁的也一样？”
　　“十八禁的也一样。”
　　“喔，原来如此是这样啊。”
　　真希奈小姐兴致勃勃地写下笔记。
　　……就算取材这些事情，卢锡安觉得对于撰写《家妹》的脚本也帮不上忙啊……
　　算了，也罢。
　　她伸长脖子更进一步询问：
　　“除了高兴的心情以外呢？”
　　“总觉得也很害躁呢，尤其是看到十八禁的。还有――嗯，心情实在太过复杂了，很难形容。”
　　那是难以用一句话形容的心痒难搔感。
　　如果有同人作家说著“我画了和泉老师作品的同人志！”然后光明正大地把本子递过来，他应该会非常困扰吧。那样子完全不知道该怎么回答才好。
　　感觉会陷入混乱，然后烦恼一番以后……
　　【这角色的胸部没那么大吧，去仔细看原作插画啦。】
　　说出这种超没礼貌的感想出来。
　　如果问也是遇到这种情境，会有什么感想的话――大概就是这样吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第249章 我也要来画色色的同人志！ T
　　67603_ 零开始 > 249 我也要来画色色的同人志！ T  249 我也要来画色色的同人志！ T　　“原来如此～～你是这种感觉呀。”
　　“再来就是特别想修改台词！角色的性格跟语气，很多地方都有微妙的误差！例如说这一页，转变为绝佳气氛的这个过程，如果台词能再酝酿一下不是会更有趣吗？是我就绝对不会这样――”
　　“原作者跑去监修同人志的话会出问题吧！你要适可而止喔！”
　　当他们进行这种愚蠢的对话时。
　　情色漫画老师那对从门缝里窥探的眼睛，开始闪烁出光芒。
　　“也让我看！”
　　“咦！不、不行啦！你在说什么啊！”
　　卢锡安慌忙让本子远离纱雾。结果纱雾却兴奋地从房间里冲出来，把手伸向本子。
　　“这是小真希奈为了给我看才买回来的吧！让我看！”
　　“就说不行嘛！这种本子对纱雾你来说还太早了！”
　　卢锡安把情色本拿到更加远离妹妹魔掌的距离。
　　“那、那是我设计的角色的十八禁同人志吧！”
　　“那又怎么样啊！”
　　“我认为自己也有阅读那些本子的权利！”
　　“竟然光明正大地讲22出这种意义不明的理论！”
　　这个妹妹是有多想看自己角色的十八禁同人志啊！
　　当卢锡安强硬地拒绝后，纱雾由于太想阅读十八禁同人志，于是眼眶开始变得湿润。
　　“呜……呜呜呜……呜呜呜～～～”
　　“喂、喂……”
　　纱雾用力握紧双拳，脸也变得无比火红。
　　“给～～～～～～～～～～我～～～～～～～～～～～～～～看～～～～～～～～啦！”
　　她当场开始有如跳地板舞般生气耍赖。
　　“我也～～～～～～要～～～～～～～～～～看～～～～～～～～～～啦！人家也想要看色色的同～～～～～～～～～～人～～～～～～～～～～＋～～～～～～～～～～啦！”
　　“啊啊啊啊啊，真是的！”
　　卢锡安抱著头。
　　“等一下！真希奈小姐也一起来阻止纱雾啦！你干么看著我困扰的样子，然后一直在旁边偷笑啊！”
　　“不、不是啦～～因为啊……”
　　真希奈小姐用一脸好像随时会“噗噗！”笑出来的表情说：
　　“老实说，我就是想看你们兄妹的那种对话，才把这些火种带回来的呀。”
　　“竟然自己坦白招供了！”
　　“每次亲眼跟亲耳听闻你们兄妹的有趣对话后，动画的品质就会跟著提升。这份人情我会在完成品上还你们一万倍的。”
　　“真的是这样吧！”
　　“真的是真的啦。然后卢锡安先生只要一生气，讲话就会变得很不客气，这部分让我很开心唷。”
　　“唔……！”
　　于是――
　　就在卢锡安的注意力被真希奈小姐吸引过去时……
　　“有破绽！”
　　情色漫画老师发挥出不像是家里蹲的瞬间爆发力，从他手中把十八禁同人志抢走了。
　　“啊！你、你这家伙！”
　　“耶嘿嘿……拿到了。”
　　纱雾陶醉地高举十八禁同人志。
　　在各种方面上，这都是非常危险的画面。
　　如果这是轻小说，这绝对是不能画出插画的场景。
　　“！”
　　纱雾猛力睁大双眼，并以滑行般的动作要进入“不敞开的房间”里头。
　　“喂、喂！”
　　卢锡安为了夺回十八禁同人志而伸出手。
　　结果……
　　“嘶――！”
　　“好痛！你竟然用指甲抓人！把、把那个还来！”
　　卢锡安毫不气馁地再度伸出手。
　　“嘶――！呼嘎――！”
　　“好痛！你是猫吗！”
　　“嘎呼――！”
　　她像是保护小猫的母猫般发出威吓声。
　　是有多想要保护十八禁同人志啊。
　　纱雾紧紧抱住写著《跟妹妹过著色色的每一天》标题的十八禁同人志。
　　“那个啊……哥哥……话先说在前头……这种……色色的本子……我也不是真的很想看喔。”
　　“骗谁啊！”
　　“竟、竟然讲得这么直接！”
　　不是啦，你那也不是抱著《跟妹妹过著色色的每一天》所能讲的话吧。
　　“不然还会有什么其他理由？”
　　“……才不是。我只是想要以原作插画家的身分，来仔细观摩一下挑战者们所描绘的色色漫画而已。”
　　“就算你说的那种莫名其妙的理由是真的，情色漫画老师也绝不可能会不想看色色的本子啊。”
　　“人家不认识叫那种名字的人！”
　　“但是那位很色的插画家我可是很熟悉的喔！”
　　“总、总而言之，我绝对不是因为色色的理由才想要阅读这些本子的！”
　　“知道啦，知道啦。我就当成是这么一回事啦。”
　　“笨蛋！”
　　砰咚！“不敞开的房间”关起来了。
　　“……那家伙，居然用恼羞成怒来蒙混。”
　　卢锡安无可奈何地转过头，结果就跟真希奈小姐四目相交。
　　她蹲在那边，强忍著不要捧腹大笑。
　　“……噗……呵呵……那、那个啊……你们兄妹，总是这种感觉吗？”
　　“总是这种感觉喔。”
　　呼，他喘口气。
　　好啦，该怎么办才好……纱雾那家伙就这样拿著十八禁同人志把自己关回房间里头了……当卢锡安用困扰的表情看著房门时――
　　“呼喔喔喔喔喔！”
　　纱雾在房门的另一头，发出有如变态假面的喊叫声。
　　“纱雾！纱雾！喂！你没事吧！”
　　卢锡安猛力敲门。
　　另一方面，真希奈小姐由于笑过头，肚子已经痛到开始痉峦了。
　　啪！房门开启，纱雾再度现身。
　　“……哈啊……哈啊……”
　　她满脸火红，呼吸也很急丨促。
　　自013己的妹妹看了十八禁同人志而满脸通红的模样。目击到这种不得了的事情，自己到底该怎么办才好……！
　　“纱、纱雾……？”
　　“哥哥！”
　　纱雾就这样抱著十八禁同人志，发出充满气势的声音。
　　“我也要来画色色的同人志！”
　　“为什么会变成这样！”
　　“如、如果让我来，绝对能画出更让人脸红心跳的图嘛！”
　　“不要跟同人志对抗啦！”
　　“我要！”
　　不是啦！虽然她的心情卢锡安能了解！
　　卢锡安也是阅读同人志后，有“身为原作者的自己可以写出更有趣的发展！”这种心情。
　　对于最喜欢画色色插画的情色漫画老师而言，十八禁同人志就像是给自己的挑战书吧。
　　正因为如此，才会朝自己来画同人志这种方向进行。
　　“纱雾……你也正因为动画的工作而非常忙碌不是吗？”
　　“很忙，今天也有绘制全新插画的委托进来。不过我还是要画。”
　　她非常顽固。纱雾泪眼汪汪地指著他们。
　　“你们等著，我绝对绝对会画出比这本书还要更让人脸红心跳的漫画来！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第250章 马上阅读一下吧~ T
　　67604_ 零开始 > 250 马上阅读一下吧~ T  250 马上阅读一下吧~ T　　“……这是昨天发生的事情。”
　　“哼嗯～～你们还是一样会搞些很有趣的事情呢。”
　　隔天的点心时间，卢锡安在自家的客厅里跟妖精喝茶。
　　今天的工作已经先告一段落，所以正在休息。
　　“从那之后，纱雾那家伙好像就一直把自己关在房间里画漫画的样子。”
　　“情色漫画老师她会画漫画吗？”
　　“就是那个呀，拜托爱尔咪老师进行漫画化的时候……”
　　“啊――是有练习过对吧。”
　　“没错没错。”
　　记得是，【如果想要担任《家妹》的漫画化画家，就画出比我更有趣的漫画来】――她好像说过类似的话，然后被专职的漫画家爱尔咪老师打得落花流水。
　　插画家这方面先不说，身为漫画家的力量这方面，情色漫画老师是不可能赢过爱尔咪老师的。
　　那时候彻底败北的情色漫画老师，有向爱尔咪老师学习漫画的画法。
　　所以应该不至于……画不出来才对。
　　“但是会不会画色色的漫画就不知920道了。”
　　“也是啦。不过既然要给我们阅读，就好好期待一下吧――比起这件事！”
　　坐在卢锡安身边的妖精，突然改变话题。
　　她用力指向眼前的沙发。
　　“卢锡安，那个是怎么一回事！”
　　“那个啊，那个是……”
　　妖精指著的沙发上，有个穿著一身轻便服装的美少女，正发出懒散的打呼声。这根本不用解说，就是真希奈小姐。
　　“新来的家里蹲妹妹。”
　　“不要随便胡扯些有的没的啦，为什么会有本小姐不认识的女人在这个家里头。”
　　妖精移动到沙发前面，冷淡地用斜眼看卢锡安。
　　“这是谁，这是什么――啧，真是让人火大的胸部。”
　　“不要用手指戳胸部啦！”
　　你对正在睡觉的女孩子干什么啊！
　　“话说卢锡安会喜欢这种胸部吗？”
　　“老实说我很喜欢，但那跟现在的情况无关吧！”
　　因为卢锡安也跟著回答真心话，所以话题完全没有进展。
　　“卢锡安？你听好，本小姐来告诉你世界的真实――巨丨乳都是胖子！”
　　这真是会激怒Ｄ罩丨杯以上的女性的说法。
　　讲得好像胸部单薄的人，大家都会说巨丨乳是胖子一样。
　　妖精老师，想要带风向也要有个限度喔。
　　“这个人是脚本家葵真希奈老师喔，不要有奇怪的误会。”
　　m
　　“葵真希奈……就是……那个梅露露的？”
　　$
　　“对。”
　　“那样的人，为什么会在你家里？”T_p
　　“解释起来会很久――”
　　卢锡安把前几天的事情对妖精讲一次。
　　真希奈小姐来到他家的经过。
　　然后，虽然这是妖精特别详细询问的事情……但卢锡安也把家事的分担告诉她。
　　“……哦……同居呀……哦～～……”
　　妖精听完以后，似乎变得更不高兴。
　　滋滋滋……愤怒的斗气从她身上散发出来。
　　她用体育课坐姿愤恨地听卢锡安说明……
　　啪！接著突然用力拍打矮桌后站了起来。
　　“那是什么，好奸诈！本小姐也想跟你们同居！”
　　“就算你这么说……”
　　“再说，仔细想想这样子刚好呀。嗯……嗯……决定了！”
　　妖精突然转变成高兴又开朗的表情。
　　刚才明明还在发脾气，真是个感情转变得很快的家伙。
　　“卢锡安！到动画工作告一段落为止，这个家里的餐点就由本小姐来负责！”
　　“什么……”
　　这出乎意料的提案，让卢锡安没反应过来。
　　“不，可是……纱雾的餐点不由我来做的话……”
　　“不用担心，本小姐已经知道那孩子的喜好了。不过，你想自己煮给她吃的心情本小姐虽然也非～～常明白……但请你暂时自重一下吧。”
　　妖精弯下腰身，把自己的脸往坐在沙发上的卢锡安靠过来。
　　“你没有那种空闲对吧。”
　　“……唔”
　　被猜中了。
　　现在虽然还有些空闲……但这些时间也逐渐一点一滴地被剥夺。
　　今后会怎么样都还不知道。
　　“对吧。这时候你就心存感激，交给未来的妻子小妖精来负责吧。”
　　“真是帮了大忙。”
　　结果，卢锡安还是老实地接受这份好意。
　　呼……卢锡安放松肩膀的力气。
　　“谢谢你。”
　　“不用客气。”
　　把手抵在胸口，对卢锡安回以微笑的她，看起来真是充满魅力。
　　真是……这个人每次都很可靠呢。
　　暂时过了一段平稳的时间后……
　　她突然用很乾脆的语气说：
　　“所以说，从今天开始本小姐也要住在这边。”
　　“哈？”
　　“有什么好惊讶的，本小姐不是说要同居了吗？”
　　“……因为，你家就在隔壁喔。那样没有意义吧。”
　　“当然有。”
　　妖精得意地断言。
　　“住在隔壁的女孩子，跟住在同一个屋檐下的女孩子，可是完全不同的唷。”
　　就在这个时候――咚咚咚咚咚！激烈的踩地板声从天花板响起。
　　“刚才的踩地板，本小姐也知道是什么意思喔。”
　　“嗯。”
　　他们一起抬头仰望天花板。
　　“情色漫画老师的情色漫画，似乎已经完成了。”
　　走上二楼后，等待著他们的是……
　　“呵嘿嘿嘿……”
　　露出充满自信笑容的情色漫画老师。
　　她双脚大大张开，威风凛凛地站著，把自信的来源平板电脑抱在胸丨前。
　　“……终于完成了。”
　　“喔、喔……太好了。”
　　妹妹炫耀说自己画的情色漫画已经完成时，身为哥哥该怎么回答才好？
　　再说这个妹妹大人，接下来打算拿这份完成品干什么？难、难道说……
　　“哥哥。”
　　纱雾发出可爱的声音，并且把平板递出来。
　　“马上阅读一下吧~”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第251章 奇怪的地方 T
　　67605_ 零开始 > 251 奇怪的地方 T  251 奇怪的地方 T　　果然――！
　　“……！”
　　比任何人都楚楚可怜的女孩子，摆出有如天使般的可爱姿势，说著看看她自己创作的十八禁本子而向自己逼近喔。这真的该怎么办才好啦！……该拿起来阅读吗？然后还非得说出感想不可吗？
　　妖精小声地说：
　　“……情色漫画老师她开启创作模式时真的很糟糕耶，完全没有羞丨耻心可言。”
　　“……嗯，然后等之后想起来时，就会因为太过羞丨耻而抱头苦闷。”
　　卢锡安跟妖精用眼神交会以及低声交谈来进行沟通。
　　纱雾看到这情形，立刻嘟起脸颊。
　　“哥哥，快点看啦！”
　　“知道啦！我看就是了！”
　　他做好觉悟啦！
　　啪！卢锡安自暴自弃地接下平板，开始阅读原作插画家情色漫画老师本人以《家里蹲妹妹的养成方法》为主题的二次创作漫画。
　　一会之后――
　　“你这个情色漫画老师！今天的你真的是情色漫画老师！你是货真价实的世界上最色的妹妹啊！”
　　“什、什……！”
　　纱雾看到卢锡安连喊情色漫画老师喊到快要语义饱和后，也解除了情色漫画老师模式。然后轰隆地……瞬间满脸通红。
　　“才、才不是！我只是喜欢画色色的插画还有漫画而已，我自己才不色这不是已经讲过好几次了吗！”
　　“今天你就算用那种藉口也无法搪塞过去喔！”
　　“当然可以！这个话题到此结束！别管那么多，告诉我你的感想！是哪方面让你觉得很色……之类的！”
　　“竟然强硬地修正话题～～～～～～！再说啊！你这个……！”卢锡安像是要把平板展示给纱雾看般拿起来。“情色漫画老师画的情色漫画！很多地方都很奇怪吧！”
　　“哪、哪边！有哪边奇怪的吗！”
　　“所以就说很多地方嘛！首先最奇怪的――”
　　“最奇怪的？”｛
　　“……”
　　糟糕，怎么办――他没办法把欧金金的位置不对这件事说出口，还有形状也是。
　　“就～～～～～～是啊……”
　　虽然顺势就把真心话说出口了。
　　但是说不定，他是自己把脚踏进险境里头了吗？
　　“……什么？快点说啦。”
　　自己的漫画被挑毛病，让纱雾用很不高兴的眼神瞪著卢锡安看。
　　重复一遍――
　　他现在正被自己那可爱的妹妹，要求阅读她自己创作的情色漫画，然后要求感想。
　　这样子，自己该怎么回答？
　　要以哥哥，以男性的身分挤出凛然的声音――
　　【纱雾……这个老二，是不是画错了？】
　　这显然有哪里不对！
　　“妖精！拜托你代替我讲出来吧！”
　　“咦？本小姐？”
　　“你的话一定可以办到！”
　　卢锡安把自己的责任整个丢给妖精老师。
　　“嗯、嗯……只是说说阅读感想的话……是没关系啦。”
　　接下平板的妖精用纤细又美丽的指尖开始滑佑┠唬在卢锡安面前开始阅读情色漫画……
　　“……喔……喔……嘿耶……呜哇……”
　　妖精即使脸颊染上红晕，依旧仔细阅读著情色漫画老师描绘的情色漫画。
　　……这个光景该怎么说呢……比想像中来得煽情。
　　“妖精你觉得如何？可以请你代替我，把那篇情色漫画里奇怪的地方告诉纱雾吗？”
　　“本小姐姑且是看完了啦。”
　　妖精把低头看平板的头抬起来，然后疑惑地睁大眼睛。
　　“有什么奇怪的地方吗？都找不到耶。”
　　你也不知道欧金金的位置喔！
　　这不会在那么下面啦……！形状也是！才没有那么细长！……大概吧！
　　“你看！小妖精也说内容不奇怪呀！”
　　是啊。奇怪的不只是纱雾，连妖精也是一样。
　　卢锡安无奈地低头叹口气。
　　“唉～～真没用～～”
　　“你那是什么态度！既然讲到这种地步，那就请你仔细说明一下吧！这篇情色漫画到底哪边奇怪了！”
　　状况更加恶化。
　　卢锡安被逼得必须站上指正两名美少女错误的欧金金情报的立场。他当然不想做这样个工作，尤其对方是自己的妹妹。
　　“唔，没办法……既然这样的话――”
　　““既然这样的话？””
　　“只好呼叫帮手了！”
　　很了解欧金金的女孩子，Comeon！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第252章 那是我前男友的！ T
　　67606_ 零开始 > 252 那是我前男友的！ T  252 那是我前男友的！ T　　他们聚集在卢锡安家二楼的“不敞开的房间”门前。
　　卢锡安、纱雾、妖精，还有――
　　“因、因为这样……才叫我来的吗？”
　　神野惠。
　　纱雾的同班同学兼班长。
　　有许多男性朋友的superbitch级美少女。
　　班级小团体阶级内最上层，现充中的现充。
　　“没错。”
　　卢锡安双手合十向她拜托说：
　　“惠！拜托你！请把这篇情色漫画的奇怪部分，对纱雾说明一下吧！”
　　“我还是第一次，因为这种理由被男生叫出来耶！”
　　惠听完卢锡安的请求后，满脸通红地发脾气。
　　“真是的，你说有很重要的事要拜托我，我才急忙赶来的耶！”
　　“这是超重要的事情没错啊！”
　　至少对卢锡安来说很重要！还有对惠的好朋友纱雾而言也是一样吧！
　　“为、为为为为、为什么我要做那么羞丨耻的事情才行呀！”
　　“因为没有其他人能拜托啊！我认识的人里头，能够跟纱雾面对面交谈，同时又熟悉情色描写的人，就只有superbitch小惠姊而已了嘛！”
　　虽然卢锡安对这部分，到现在都还存有她只是220个装作bitch的fashionbitch的怀疑就是了。
　　“呜呜～～～～～！”
　　惠把双眼使劲闭成&gt彳&lt$的形状。
　　“再这样下去，我就要被狂暴的女孩子们脱掉裤子了！”
　　“我、我知道了啦！这、这也是为了纱雾！就助你一臂之力吧！”
　　惠有点自暴自弃地伸丨出手。
　　卢锡安把平板交给她。
　　“……这就是……小纱雾……情色漫画老师的……情色漫画……”
　　惠用近乎凝视的方式开始阅读漫画。
　　“……喔……喔……原来如此……”
　　那是跟妖精阅读时一样的害羞表情。完全不符合惠的形象，彷佛像是清纯少女般的反应。不久后她抬起头，很明确地说：
　　“这个情色漫画跟哥哥说的一样，很多地方都很奇怪！”
　　“喔……！”
　　终于有人跟他有相同的感想了……！
　　“！小、小惠……我的漫画……有哪边奇怪吗？”
　　产生这种强烈反应的人，当然就是情色漫画老师――也就是纱雾。
　　接著妖精也说著“怎、怎么会……真的吗……？”地感到惊讶。
　　惠发出严肃的声音说：
　　“小纱雾……小妖精……你们两个对男孩子的身体，有很严重的误会……”
　　“你说什么……”“咕嘟……那、那是？”・ 
　　即使对“男孩子的身体”这个单字感到害躁两位每少女还是反问著。 .：/>≯
　　惠有如传授教诲的先人般，朝她们立起食指。
　　“仔细听喔……虽然我想两位并不知道E但是当男孩子非常非常努力忍受色色的心情时……”
　　““努、努力忍受时？””
　　“蛋蛋是不会爆炸的。”
　　““不会吗？””
　　“不会！”
　　惠，讲得好！不愧是很熟悉欧金金的国中女生！
　　“咦？可是……”“漫画里头不是也有这类型的表现方式吗？”
　　纱雾和妖精嘟起嘴丨巴，表示自己无法接受这个说词。
　　“那个终究只是漫画式表现，同时也是比喻型的表现。是【我已经忍受不住色色的行为了～～精神已经到达极限了～～】的这种场景。你们懂吗？但是，小纱雾的这种画法就变成【蛋蛋真的会有物理性质上的爆炸，得快点做些色色的行为才行】这种理论了喔。就是这个地方很奇怪。”
　　“……从、从大前提的部分就错了吗……？”
　　冷静安抚对方的惠&受到冲击而脸色发青的情色漫画老师。
　　……难道说，这家伙真的不是……fashionbitch吗？
　　说起来，虽然这都是自己安排的……但这是什么对话。
　　一群超级美少女聚在一起，居然是在讨论“关于蛋蛋的真相”……
　　这真的有够超现实。
　　惠用充满自信的表情提案。
　　“其他还有很多想指正的地方，所以我们到哥哥不在的地方讨论吧。”
　　“……小惠……不对，小惠姊……就麻烦您监修了！”
　　纱雾用尊敬的眼神看著惠。
　　然后在superbitch小惠姊的监修下，情色漫画老师的情色漫画重新进行修正。虽然卢锡安也马上阅读了修正过后的作品――
　　“……喂，你们几个……这是什么？”
　　“哼哼！这次很完美了吧！非常非常写实而且很色吧！”
　　纱雾自豪地挺起单薄的胸膛。
　　并排站在纱雾两侧的妖精跟惠，也是类似的感觉。
　　她们在“不敞开的房间里”进行惠老师的讲解授课。
　　经过这堂课后，三个人的性知识似乎已经均等化了。
　　“的确……跟刚才的漫画比起来，不自然的部分减少了。”
　　“对啊对啊，没错吧。”妖精这么说著。
　　“不只是刚才惠指正的部分而已……明显很奇怪的，那个……让我刻意把名称讲得暧丨昧点――那个的位置，也有仔细修正过了。形状也确实跟人类的没两样，这点我承认。”
　　“对啊对啊，没错吧。”惠这么说著。
　　“所以，惠，我可以问个重要的问题吗？”
　　“？请说？”
　　“这个那个是谁的那个。”
　　“什么？”
　　“所以说，就是那个啊。女孩子要是没实际看过的话……就是……应该也没办法知道，对吧。”
　　“啊、啊啊――没错没错。是这样啊……”
　　卢锡安这刻意拐弯抹角的询问，惠似乎能正确掌握其中的意图。
　　她很得意地这么回答：
　　“那是我前男友的！”
　　“哦～～前男友啊……”
　　瞬间理解一切的卢锡安，眯起眼睛回以敷衍了事的回应。
　　于是惠噘起嘴丨巴，表情显得很不高兴。
　　“你、你那是什么反应。我觉得应该要更产生些【你有男朋友喔。】这种才对！”
　　“唆啦！我才想问你，这个可爱的欧金金是什么鬼！”
　　“咦？咦？”
　　就像被名侦探指出来的犯人一样，惠整个人开始慌张。
　　“这个角色可是高中男生喔！这样子违和感实在太重，根本就变成搞笑漫画了啊！”
　　而且这跟那逼真表情之间的落差超有趣的啊！
　　“可、可是啊！我看到……弟……前男友的那个就是长这样嘛！”
　　“你的前男友是幼稚园男生之类的吗？”
　　然后，她刚才在前男友前面是不是讲了什么？
　　“唔……”
　　“小、小惠！”“惠，难道你……欺骗了我们吗……？”
　　像是遭受背叛一样，纱雾和妖精也对惠送出怀疑的眼神。
　　另一方面，惠的额头流出冷汗并开始颤丨抖。
　　“才、才不是！人家才不是fashionbitch～～～～～～～！”
　　惠紧闭双眼大叫著。
　　但是现场已经没有任何人，会老实相信这句话了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第253章 更大骚动的火种 T
　　67607_ 零开始 > 253 更大骚动的火种 T  253 更大骚动的火种 T　　当惠哭著逃回家以后――
　　“卢锡安学弟！这到底是怎么一回事！”
　　他家又跑来会引发更大骚动的火种。
　　以飒爽英姿出现在和泉家玄关的和服美少女……
　　“村征学姊你怎么了吗……为什么这样脸色大变！”
　　“才没有什么好为什么的！卢锡安学弟！你不是好像要跟妖精开始同居了吗！”
　　愤怒到似乎会马上开始怒踩地板的学姊。
　　卢锡安立刻转身朝向客厅的方向，大声喊说：
　　“妖精～～～～！你又跟学姊讲些多余的事情了吧～！”
　　“本小姐说啦。”
　　“哇啊！”
　　应该在客厅等待的妖精，卢锡安一转过头就看到她站在那边。
　　“村征她暑假时住在本小姐家嘛。刚才本小姐回家一趟时，就在正埋头于小说执笔的这家伙背部贴上写有【和泉卢锡安的同居情况】的纸条啦。”
　　村征学姊指著卢锡安说：
　　“不只是妖精！上头还写说某个女性脚本家也住在一起喔！你是怎么样！”
　　“妖精～～你说明时居然跳过最重要的部分！妖精虽然是老样子地自己擅自跑来说要同居，但脚本家真希奈老师是负责《家妹》动画脚本的人，她是为了作品的取材才跑来这个家里居住的啊！”
　　“不要随便乱讲！要进行作品取材为什么得跟原作者同居才行！”
　　“我也不明白这点啊！但她本人说不这样她就写不出来，所以也没有办法吧！”
　　“哪会没有办法！年轻男生的家里，居然……让女人……”
　　学姊满脸通红地发怒。
　　“那、那这样，学姊你打算怎么做？”
　　“首先让我跟那个脚本家见面！身为最熟悉和泉卢锡安的读者！还有身为跟卢锡安学弟……很、很亲丨密的girlfriend……我有话跟她说！”
　　这时代还讲girlfriend……
　　虽然知道她很努力地想使用横向文字。但是学姊，这样反而很老套啊！
　　看著他们的交谈的妖精笑著拍拍卢锡安肩膀。
　　“卢锡安，放弃吧。这家伙变成这样以后，可是绝对不会改变心意的。”
　　“你以为是谁的错啊……”
　　“再说，本小姐也想跟她聊聊呢。快点把那只肥叫醒吧。”
　　明明还没交谈过，但妖精对真希奈小姐还真严苛。　　“唉……知道啦。”
　　妖精也就罢了……但是真希奈小姐跟村征学姊，感觉她们两0人好像会很不对盘。
　　卢锡安带著她们回到客厅。。
　　@
　　穿著轻便上衣的真希奈小姐，依然坐在沙发上睡觉。
　　“唔，是这个女人吗？”
　　看到真希奈小姐懒散模样的瞬间，村征学姊立刻皱起眉头。
　　看吧，超不对盘的。
　　“卢锡安学弟，把她叫醒吧。”
　　“……这个人没有那么容易叫醒喔。”
　　毕竟自己也不能把新猛虎射门踢进她的侧腹部。
　　“哼嗯。”
　　当卢锡安正不知道该怎么办才好时，村征学姊缓缓地把真希奈小姐的鼻子捏住，并且她的捂住嘴丨巴。
　　“村征学姊！这种叫法看起来只像在暗杀啊！”
　　“不过，这样子就能确实地把她叫醒吧。”
　　是这样没错啦！
　　赤坂制作人也好，村征学姊也好。竟然都采用这种恐怖的叫人起床方式。
　　但是对方也不是省油的灯。经过了十秒……二十秒之后，真希奈小姐还是没有清醒过来。
　　她痛苦得满脸通红。
　　“……嗯唔唔呜。”
　　噗嘶嘶嘶、噗嘶嘶嘶。只有呼吸失败的声音，从被塞住的缝隙里漏出来。
　　“唔，还真能忍。居然这样都还不起来……”
　　“学、学姊，差不多该停手了！再这样下去感觉她会窒息，好恐怖！”
　　在卢锡安的制止下，村征学姊的手跟指头才不甘愿地放开。
　　“噗哈……哈啊……哈啊。”
　　被解放的真希奈小姐，就这样在睡眠状态下进行几秒钟的换气之后……
　　“……呼噜。”
　　又再次前往梦的世界旅行了。看到那放松的脸庞，村征学说了句：
　　“……可恶，这张睡脸真让人火大。”
　　“就是说啊。”
　　妖精眯起眼睛低头看著真希奈。
　　“真是的……既然如此……”
　　她稍微思考一下后。
　　“把她衣服脱丨光吧。”
　　“给我住手！”
　　“想必这家伙只要脱成全裸，就会精神高亢地醒过来。”
　　“那只有你才会吧！”
　　还有不要边揉睡梦中的女孩子胸部一边讲话啦！
　　“嗯……唔唔……呜……”
　　刚才还睡得很香的真希奈小姐，因为妖精的行为露出好像在作恶梦的表情并且呻丨吟著。她的脸慢慢染上红晕――
　　“唔……唔嘻嘻嘻嘻！”
　　啊，醒来了。
　　“等等！这是什么！为什么会有不认识的金发美少女在揉我的胸部！”
　　真希奈小姐被搓揉胸部后整个人跳起来，由于无法掌握状况就只能不停眨眼。妖精则泰然自若地对她自我介绍。
　　“初次见面你好，本小姐是超级天才轻小说作家山田妖精唷。”
　　“啊，你好。初次见面――不对啦！你要揉到什么时候啊！”
　　一边咂舌一边揉著丰丨满胸部的妖精把紧抓住的手放开，接著眯著眼睛向卢锡安说：
　　“卢锡安，让本小姐告诉你――巨丨乳只要被揉就会醒来。”
　　随便讲这什么话啊。
　　“我用这种方式叫醒她的话妹妹会生气，所以不可能啦。”
　　“……在那之前我会先生气呀。”
　　真希奈小姐双手遮住胸部，用害羞的表情说著。
　　“呼啊……”
　　她打个哈欠又揉揉眼睛，接著用含糊的声音……
　　“我是脚本家葵真希奈，现在正跟卢锡安先生同居～～”
　　讲出这种自我介绍。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第254章 请你以死谢罪 T
　　67608_ 零开始 > 254 请你以死谢罪 T  254 请你以死谢罪 T　　“……所以？是山田妖精妹妹跟……那位是？”
　　“我是千寿村征，是敬爱著和泉卢锡安老师的读者。”
　　村征学姊挺起丰腴的胸膛，俯视著对方并如此报上名号。
　　还是老样子，完全不会自称是小说家或作家。
　　对她而言最重要的，就是身为自己的读者这件事吧。
　　“千寿村征，是那位千寿村征吗！”
　　“没错，就是那位千寿村征老师。”
　　卢锡安代替讲出难以理解的自我介绍的学姊，回答真希奈小姐的疑问。
　　“村征学姊对于《家妹》的内容，似乎有话要跟真希奈小姐说。”
　　“喔～～是这样啊。什么事呢？”
　　真希奈小姐发出嘿咻声后，就坐回沙发上。
　　“我是和泉卢锡安老师的书迷，同时也是《家妹》的粉丝……”
　　村征学姊用低沉的声音说到这边，接著用力睁开眼睛如此宣言：
　　“葵真希奈！你是否真的有那个能力担任《家妹》的脚本家，就让我在这里对你进行测验吧！”
　　这段热血的台词简直就跟漫画一样。相对地，真希奈小姐睡眼惺忪地眯著眼睛。
　　“咦～～才不要。”
　　“什么……为何拒绝！”
　　“因为好麻烦。”
　　那是非常敷衍了事的回答070。
　　这是“性格完全相反的两个人进行对话的情况”的优良范例。
　　她们两人完全保持自己一贯的立场，没有丝毫妥协的余地。
　　妖精迅速察觉到这种气氛后，立刻强硬地要打破这个僵局。
　　“真希奈，这好像很好玩，所以你就接受村征的测验嘛。”
　　“喔，才第一次见面你就直呼别人的名字呢。”
　　“哎呀，不行吗？”
　　“没有，是不会不行啦。不过测验好麻烦喔。”
　　“嗯，跟村征比起来，真希奈的主张比较正确。不过……”
　　“不过？”
　　“小村征，请你对她说说那段惯例的台词吧。”
　　“嗯，既然不愿意接受我的测验那也没办法……”
　　在有如水户黄门电视剧的语气催促下，学姊一脸认真地说：
　　“只能请你以死谢罪。”
　　“她眼神变得好认真！”
　　脸色瞬间惨白的真希奈小姐，向卢锡安投以求助的视线。
　　她的心情卢锡安十分了解，村征学姊的这种情况，他已经看过好几次了。
　　“真希奈小姐，村征学姊是不会开玩笑的。请你把她当成超级糟糕的原作粉丝，以此来应对她吧。”
　　“咦～～可是我不想测验啊～～”
　　真希奈小姐的表情扭曲到好像真的很不想测验。
　　“真希奈，当村征开始因为卢锡安的事情讲出那种话时，还是早点处理掉比较好喔。不然的话，她可是会不停缠著你。当动画播放结束觉得已经没关系而放松警戒时，她就会跑去你家里头喔。”
　　妖精内心的村征学姊形象好过分。不过的确有呢，那种恐怖的粉丝。
　　听完这句话，真希奈小姐只能叹口气并且用手指比个圈圈。
　　“OK。这样看来，拒绝才比较麻烦。我就接受这个测验吧。”
　　“就是要这样。”
　　村征学姊点点头。
　　“那么……马上让我看看现阶段的成果吧。”
　　真希奈小姐把现阶段已经完成的成果――也就是系列构成与才刚写好的第一话脚本交给村征学姊。
　　村征学姊在真希奈小姐对面坐下，阅读著显示在平板上的文章。
　　卢锡安跟妖精也各自坐在两人身边，观看她们的情况。
　　不久后……紧盯著脚本阅读的村征学姊把头抬起来。
　　然后说了句：
　　“写得很好。”
　　“喔……”
　　卢锡安不禁睁大眼睛。不是啦，因为……
　　“自己跟他人都承认是原作厨的村征，竟然这么乾脆就认同。这可相当不简单吧……”
　　妖精直接把卢锡安内心想说的话讲出来。
　　不过村征学姊接著说了声：“不过……”
　　“只有这样还不知道。还无法确信，你真的适合担任《家妹》的脚本家。”
　　“那这样，要怎么办？”
　　真希奈小姐如此询问，村征学姊回答说：
　　“下个月发售的《家妹》第五集原稿……你当然已经阅读过了吧。”
　　“嗯，在颇为冲击性的发展下结束了呢。”
　　“没错，是非常完美又令人在意后续的结束方式！我现在就已经很期待续集了！”
　　如果要解说这段对话，就是他被村征学姊死缠烂打地要求，所以已经把发售前的原稿拿给她读过了。既然热情的书迷能这么说，那对发售日前的作者来说也能放心了。学姊很开心地继续说：
　　“所以说，这是最终试练。接下来要请你把《家妹》第五集的后续……也就是第六集的开头写出来。”
　　“啥？”
　　“这代表并非原作者的你，要试著预测台词和发展把续集写出来！就把这个当成你的最终试练吧。”
　　“……你知道，自己在说些什么吗？”
　　“那是当然。既然是原作被托付到手上的脚本家，当然办得到才对。”
　　“当然办不到啊！”
　　“办不到？那你只有死路一条。”
　　“等一下！你是开玩笑的吧！”
　　她不是开玩笑的……！
　　村征学姊只要遇上跟和泉卢锡安有关的事情，就会变成这样的人……！
　　“顺带一提，我办得到。虽然应该无法完全一致，但是和泉卢锡安的作品，没有人能比我更加理解其中内容的了。”
　　村征学姊超得意洋洋地挺起胸膛。真希奈小姐看到她这模样，用傻眼的表情说：
　　“……哎呀，卢锡安先生。你被超麻烦的女人附身了呢。”
　　“这种形容方式还真骇人。”
　　“这个人真的很可怕，完完全全都是在讲真心话……不过总而之，不写的话好像会被杀掉，那就来稍微写一下吧。”
　　“咦？办得到吗？”
　　“谁知道～～？大概差不多能办到了吧。”
　　这回答还真是随便。
　　唔……
　　村征学姊也好，真希奈小姐也好。对身为原作者的卢锡安而言，被说成那么简单就能预测并且重现原作剧情，只会感到不爽而已。
　　办得到的话，你就试试看啊。卢锡安内心是这种心情。
　　“既然你这么说的话，那就写来看看吧。然后再跟我现在执笔中的第六集开头比较看看吧。”
　　“那我赶快写一写，你就泡个茶等我写完吧。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第255章 骚乱的种子 T
　　67609_ 零开始 > 255 骚乱的种子 T  255 骚乱的种子 T　　十分钟后。
　　“来，完成喽。”
　　真希奈小姐把《家妹》第六集开头两页左右，只靠预测写出来了。
　　她不是用小说，而是脚本的形式。是只有台词跟状况说明的简朴文章。
　　这些被显示在每个人的平板等媒体里头，供大家阅读。
　　真希奈小姐向村征学姊询问：
　　“对了，村征老师。如果我写的【妄想第六集】内容出错的话，那该怎么办？”
　　“错误的部分，每出现一段就折断一根手指你觉得如何？”
　　“你好像会自己实践那种修行，这种性格~好恐怖喔！”
　　回顾刚才的言行举止，她好像真的会这么做。
　　然后――
　　关于测验的结果如何……
　　“……喔，跟我的预测几乎相同呢。”
　　“卢锡安，快点对答案吧。真希奈写的这个预测，大概符合多少呢？”
　　“……”
　　卢锡安整整停了好几秒的空档才回答说：
　　“咕唔唔……符合了……大概七成左右……包含台词在内……”
　　可恶～～～～～～超不甘心的！
　　大概有被读者来信猜中接下来的发展时那种程度的不甘心！
　　“喔～～我还满能干的嘛。”
　　真希奈轻抚胸口松了口气，此时村征学姊对她说了句：
　　“看来是三根指头。”
　　“你是恶魔吗！”
　　“开玩笑的。”
　　完全是一脸认真表情说著的村征学姊，用怨恨的眼神瞄著卢锡安。
　　“……我也是会说些玩笑话的喔。”
　　“不要开些对心脏不好的玩笑啦。”
　　跟你的父亲还真像。
　　“算了，总而言之……”
　　学姊轻咳一声，面向真希奈小姐。
　　“试练合格了。我承认――你是个值得把《家妹》托付给你的脚本家。”
　　“喔、喔……总之，不用被折断手指真是太好了。”
　　也许是紧张感和缓了，真希奈小姐打了个哈欠。妖精兴致勃勃地问说：
　　“嘿～～不管是真希奈还是村征，真亏你们能猜中七成呢。”
　　“哼，当然。我拥有比任何人都要深沉的爱。毕竟总是不断猜测后续，结果就自己写出后续了。正因为如此，我跟卢锡安学弟的小说才会如此相似。”
　　“哈哈！这就是同居的成果！不过嘛，卢锡安先生写恋爱喜剧时几乎不会弄出什么拐弯抹角的剧情。基本上都是直接往【应该会这样吧】的方向发展，开头妹妹一定会登场，每一集都会仔细地用对话来说明上一集的内容大纲，所以非常好预测喔。”
　　“后续都给你们写就好了啦！笨蛋！笨蛋！”
　　看来似乎能写出很棒的脚本，真是让他放心了。可恶！
　　闹别扭的卢锡安丢下这句话，就走到房间的角落去了。
　　妖精、村征学姊、真希奈小姐的初次见面虽然是这种感觉……
　　但是当卢锡安正以体育课坐姿在赌气时，女性们进行着对话。
　　“所以，村征也要来吗？同居。”
　　“……我我”
　　村征学姊害羞地小声说著。
　　“哎呀？你们也要一起住吗？”
　　“对啊，是在你睡觉时决定的。”
　　“喔～～……顺便问一下，两位跟卢锡安先生是什么样的关系？”
　　“未来的妻子。”
　　“我、我是girlfriend。”
　　学姊似乎很中意这个名词。
　　真希奈小姐听到她们这些台词后，双眼开始闪烁光辉。
　　“等一下！真的假的！你们几个竟然在现实里搞恋爱喜剧吗！呜哈，这下子开始变得有趣起来了耶！”
　　她的情绪瞬间高涨起来。
　　“等等，你们没打算问我的意见吗？”
　　卢锡安插嘴进去。
　　“让我们一起同居，能够帮助你们实现【兄妹的梦想】喔。”
　　““……这是什么意思？””
　　不只是卢锡安，就连打算要同居的村征学姊本人都显得相当困惑。
　　“刚才也有稍微说过一些了……就算是和泉卢锡安，要监修动画、游戏、活动……也差不多快要接近极限了吧。”
　　“唔……”
　　不愧是有经验的人，被她发现了。
　　“说起来，这些事情跟同居有什么关系吗？”
　　“你的工作，就由本小姐和村征来帮忙。”
　　“咦？”
　　卢锡安不断地眨眼。
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的喔。”
　　妖精笑了出来，她先指著村征学姊。
　　“有著跟原作者同等以上的水准，能够进行监修与修正的超原作厨小说家。”
　　接著又得意地指著自己的脸。
　　“参与各方面的动画制作又获得丰硕成果，超级伟大的本小姐。”
　　最后把朝向上方的手掌，递到卢锡安面前。
　　“就由我们两个，来担任和泉卢锡安老师的助手吧！”
　　对吧，村征~她这样向隔壁的人寻求同意。
　　“那、那当然！如果我能够帮上卢锡安学弟的忙……那真是求之不得！”
　　“――”
　　需要花上几秒钟，卢锡安才能整理好这个状况。
　　他站起来，并且深深一鞠躬。
　　“……那个……谢谢你们，这真是……帮了个大忙！”
　　就这样。
　　卢锡安那渐渐变得越来越忙碌的工作室，新加入了没有比她们更值得倚赖的助手们。
　　――代价就是，会播下引发骚动的种子。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第256章 你这个鬼畜轻小说作家！ T
　　67610_ 零开始 > 256 你这个鬼畜轻小说作家！ T  256 你这个鬼畜轻小说作家！ T　　卢锡安跟两位最强的助手一起回到自己房间。
　　真希奈小姐因为截稿时间真的很紧迫了，所以就在客厅工作。
　　经过跟妖精还有村征学姊的交谈后，她看起来充满干劲。相信她在两天后的脚本会议开始前，一定能写出非常优秀的原稿来。
　　“卢锡安，总之先把你工作的时程告诉我们吧。”
　　“这个嘛……说得也是。你们看那边。”
　　卢锡安只著桌子旁边的墙壁。
　　贴在那边的，就是卢锡安的工作时程表。
　　妖精仔细推敲他这个月工作时程表后，嘴角开始颤抖。
　　“呜哇――这比本小姐那时候还要惨烈。”
　　“这不是几乎每天都有什么东西要截稿吗？你是那个吗？有喜欢被虐待的兴趣吗？”
　　他好像经常被这么说。
　　“再说这种时程，绝对不可能办得到吧。”
　　“不会不可能。我办得到，也要办到。这个工作时程是绝对必须完成的工作的最低限度――说真的，我还想要把更多工作在暑假期间提前做完。”
　　听了卢锡安的话，妖精像是作恶般吐出舌头，村征学姊也皱起眉头。
　　“……正在进行动画化的原作者，真的都非得要做到这种地步才行吗？我那时候就只有撰写原作小说而已耶。”
　　“说必须要做完这可能不太正确――是我自己决定要这么做的。”
　　为了他们的梦想。
　　“呵……这样啊。既然如此，那我也不必多说了。”
　　村征学姊露出苦笑。
　　“所以？卢锡安学弟，我们该做些什么才好？”
　　“我们什么都可以帮忙喔。”
　　……啊～～他真的会感动到哭出来。
　　“那我就毫不客气地请你们帮忙喽！”
　　卢锡安把电话簿大小的整叠纸，在前辈们面前……
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！地堆叠起来。
　　“妖精！村征学姊！这次要发售《家里蹲妹妹的养成方法》的ＡＤＶ游戏，可以拜托你们监修它的剧本吗？”
　　“不要啊啊啊啊！游戏的剧本监修呜呜呜！”
　　一年前，曾经亲身体验过这份工作的妖精学姊，以惊悚的表情发出凄惨的惨叫声。
　　“这可是超级天才轻小说作家山田妖精选出来【绝对不想做第二次的工作的第一名】喔！你、你居然要本小姐再做一次这种工作……你、你这个鬼畜轻小说作家！这个后辈还真的完全没在客气耶～～～！”
　　哎呀～～能请到有经验的人来帮忙，这真是谢天谢地呢！
　　虽然妖精学姊并没有像村征学姊那样把他的作品读得无比透彻，但是她拥有监修游戏剧本的相关经验。如果能请她在原作者检查前事先阅读过，应该能期待有著缩短许多时间与提升品质的效果吧。
　　另一方面，村征学姊似乎还搞不太懂的样子。
　　“哼嗯……什么是监修？”
　　“这些全部都是游戏的剧本作家们所写的剧本文章。由于不是原作者所写的，同时又是由多位人员分担撰写，所以直接使用的话会产生各种问题。例如说跟原作设定有微妙的不同，不然就是角色的语气和性格有误。修正这些部分的作业，就叫作【监修】喔。”
　　“也就是说我要把这些全部阅读完，然后将不满意的地方重写就好了吗？”
　　“村征学姊的话，那么做也没关系。”
　　村征学姊是实力在他之上的小说家，也是跟他同等甚至更熟悉原作的人。就算请她把自己当成原作者来进行监修，也不会有任何问题吧。
　　当然最后的润饰，卢锡安是打算自己负起责任检查。
　　“原来如此，交给我吧！”
　　村征学姊抱著厚重的整叠纸抿嘴一笑。
　　“……不过，把这些全部重新写过应该也无所谓吧。”
　　“监修到那种地步的话，不就得把千寿村征老师的名字放进制作名单里头了啊！”
　　那种作品他也想看呀！
　　真是值得信赖的助手耶！
　　然后――
　　轻小说作家三马力，以猛烈的速度把工作处理掉。
　　卢锡安负责撰写原作小说，村征学姊和妖精则帮忙游戏监修的工作。当然这两边都不是能在一天之内结束掉的东西。
　　妖精学姊：“希望至少有半个月啊。”
　　所以，到晚上她们两人就会回去隔壁家里了吧。
　　卢锡安是这么想的……
　　妖精跟村征学姊在他家吃晚餐、在他家洗澡、在他家换上睡衣――
　　明明都已经晚上十一点了，不知为何现在还待在他房间里头。
　　“……那个……你们两位……已经很晚了……不回去没问题吗？”
　　穿著睡衣的妖精随性地趴在卢锡安的床上，她把卢锡安的棉被盖到头上然后笑嘻嘻地看著他……
　　“咦～～末班电车已经开走了呀～～”
　　“你家就在隔壁吧！”
　　“呵嘿嘿嘿，好啦好啦，本小姐会再多帮些忙的。你就别客气了，这也是为了可爱的后辈嘛。”
　　“那不是躺在床上的人该讲的话吧。”
　　顺带一提，妖精吃完晚餐后就一直像这样占据床铺。一下找他聊天，一下拿漫画看，不然就是玩手机。
　　虽然很感激她做出美味的晚餐，但是刚才拜托她的游戏监修就没怎么帮忙……看来她似乎真的打从心底不想做。
　　另一方面，村征学姊穿著之前那件蓝色小鱼的睡衣。
　　坐在床边的矮桌，默默地进行工作。
　　她早早就放弃“监修”，将剧本全部重写――也就是由千寿村征老师全新撰写的《家里蹲妹妹的养成方法》游戏剧本正在执笔中。
　　刚才那些话似乎完全不是在开玩笑。
　　“学姊，虽然真的很感谢你这么帮忙……不过已经十一点了喔。”
　　“……嗯……已经到这种时间了啊……呼哈……难怪很想睡觉。”
　　“所以，也差不多――”
　　“是啊……差不多该睡了。”
　　学姊缓缓站起来，大大伸个懒腰之后。
　　就直接躺到卢锡安床上去。
　　她就这样像是蠕动5.1般钻进妖精盖著的棉被里头。
　　“等、等一下！为什么连你也跑进来了！本小姐有在家里帮你准备房间了吧！回去那边睡觉啦！”
　　“……我、我今晚要在这边睡！妖精你才该回自己家里去睡觉吧！”
　　“啥？别说那种蠢话了！你赶快回去啦！”
　　两名身穿睡衣的美少女，开始在狭窄的床上推来挤去。
　　真是不得了的情景。
　　说实话，如果可以的话卢锡安真的想多看一会，不过――
　　现在可没有将注意力放在别的地方个空闲啊。
　　理智让卢锡安转过椅子，继续开始工作。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第257章 生气的纱雾 T
　　67611_ 零开始 > 257 生气的纱雾 T  257 生气的纱雾 T　　结果――
　　妖精跟村征学姊没有回去。
　　卢锡安也没有睡觉。
　　寂静的时间过去。
　　回过神转头一看，只见到她们两人亲密躺在一起熟睡的模样。
　　“……
　　谢啦，学姐。
　　在心中低语后，他再度面向桌子。
　　窗帘微微开启。
　　从窗户窥见的天空，已经渐渐开始泛白。
　　经过一段时间后。
　　“呼啊……啊～～～～～～～～～”
　　卢锡安坐在椅子上，用力伸个懒腰。
　　闭上眼睛后，能清楚感受到眼睑里头的血管不停跳动著。
　　自己也有集中力降低，并且感到疲劳的自觉。
　　“来去洗个脸吧……”
　　卢锡安摇摇晃晃地站起来，拖著不稳定的脚步走出房间，往盥洗室前进。
　　这时候――
　　“！”
　　嘎叽，“不敞开的房间”开启了。
　　“纱……”
　　从房间里走出来的那个，缓缓站到卢锡安面前。
　　“纱雾！”
　　没错。
　　卢锡安茫然地睁大眼睛，以凶22狠眼神瞪视过来的人就是他的妹妹纱雾。
　　而且还是穿著可爱的睡衣。
　　“……
　　缠绕著严峻气息的妹妹，就这样默默地抓住他的手并开始拉扯。
　　“喂、喂……？”
　　“……！”
　　她继续拉扯。
　　用行动表示出要卢锡安乖乖跟上的意志。
　　他只能在不明所以的情况下服从她。
　　“……
　　纱雾紧紧抓住卢锡安的手，就这么打开自己房间的门，把他拉进去。
　　然后――
　　啪咚，喀嚓。
　　“……纱、纱雾？为什么要锁门？”
　　“……”
　　纱雾没有回答受惊的哥哥所问的问题。
　　她用有如京香姑姑的冰冷眼神指著地板。
　　“……杲杲要我……坐下吗？”
　　“……”
　　纱雾动也不动，持续指著地板。
　　冷若冰霜的眼神，只让人感到害怕。
　　卢锡安乖乖坐在妹妹面前，完全就是要被说教的姿势。apǐ。
　　这时候，纱雾终于开口说话：
　　卜・“…哥哥……你知道……为什么我会这么生气吗？”
　　卢锡安头上只能浮现疑问符号而已。
　　因为完全想不出是什么事情。
　　纱雾看著他跪坐的脸庞。
　　“你完全不懂对吧。”
　　“什、什么？”
　　“村正也是，小妖精也是。一定还有其他很多人都跟你说过才对……但是哥哥你……却一点也不懂！”
　　还真的好久――没有被妹妹直接这样大发雷霆地痛骂一番了。
　　“为什么今天也没有睡觉！”
　　“！”
　　“昨天也是！前天也是！上次好好睡觉是什么时候！”
　　“……”
　　“我……讲过好几次了！也拜托你了！要你好好睡觉……！”
　　“不，那个――”
　　我有好好睡觉啊――虽然想这么说，但是却说不出口。
　　因为那样会变成是在说谎。而且，也绝对会被看穿。
　　“……抱歉，可是――”
　　“没有什么好可是的。”
　　她把脸一口气靠过来。
　　“……暑、暑假期间就……”
　　“不行。”
　　于是第二天早上，在纱雾主持的家庭会议中颁布了【熬夜禁止令】。
　　――
　　今天是七月三十日。
　　也是动画版《家里蹲妹妹的养成方法》系列构成第二稿，还有第一话脚本的截稿日。
　　虽然很勉强才赶上――但总算平安完成了。
　　影印出来的文件，发到会议参加者的手边。
　　参加会议的除了他这个原作者和泉卢锡安，还有动画导演雨宫静江小姐、脚本家葵真希奈小姐、制作人赤坂透子小姐，然后就是原作编辑神乐坂以及其他动画制作小组的成员们。
　　今天的议题是关于真希奈小姐才刚交出的系列构成第二稿以及第一话的脚本。
　　首先大家先阅读脚本。
　　经过一段时间后……
　　“……嗯。”雨宫导演点点头。
　　“我看完了。”
　　由于她是个沉默寡言的人，所以卢锡安难以判断这个反应是什么意思。
　　不过……赤坂制作人以及动画制作小组的成员们似乎都松了口气。
　　这样看来，感觉好像很不错。
　　紧绷的气氛也明显变得缓和。
　　然后身为原作者的他也感受到很不错的手感。
　　――很好！不愧是真希奈小姐。这样就能放心了――
　　上个月脚本家一度要换成别人――当这件事被提出来时，自己还胆颤心惊到不知道会变成怎么样……现在确实有往好的方向发展。
　　雨宫导演平静地眯起眼睛，看著真希奈小姐。
　　“……那么……接下来将开始提出一些意见。”
　　脚本会议正式开始。
　　然后――
　　卢锡安和导演提出几项修正案还有需要确认的事项，由于都是现场就能修正的程度，所以真希奈小姐立刻重新交出脚本。
　　系列构成第二稿这边也有进行讨论，不过结论就是这边没有需要修正的地方。
　　“那么，这已经可以当成最终稿了……就这么决定。”
　　赤坂制作人一边发出咚咚声把文件整理好，同时这么说著。
　　雨宫导演也用迟缓的语调慰劳真希奈小姐。
　　“……真希奈，辛苦你了。这种步调……很不错呢。”
　　“还好啦～～～很有趣对吧！这次我也很有自信呢！再说跟卢锡安先生开始同居以后，创作意欲就不断涌现！每天都愉快到不行啊！”
　　“呵呵呵……那真是太好了呢，葵老师。”
　　赤坂制作人像是幕后黑手般抿嘴笑著。
　　“看来应该能赢过决定要在相同时期播放的那个作品吧？”
　　“哎呀，这赢定了嘛！我真希奈是最强的！那个特地寄影片来挑衅的贫乳真是活该！中二病量产机活该去死！抱著暗黑之炎大爆死吧！”
　　真希奈小姐还模仿竞争作品的招牌姿势，然后讲些致敬台词夸耀胜利。
　　根本完全忘记自己讲过“明明都还没开始少在那得意忘形”这样的话了。
　　还有充满最终头目风格的赤坂制作人也一样，这真是群值得信赖的人渣……不对，是制作群才对。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第258章 出~现~啦~ T
　　67612_ 零开始 > 258 出~现~啦~ T  258 出~现~啦~ T　　在真希奈小姐的公寓看到的讯息影片。
　　送来那段影片的那位女性，该不会是想要激励最近没有什么表现的真希奈小姐【劲敌】，才会用那种充满挑衅的语气讲话吧――卢锡安是这么想的。
　　所以才能让真希奈小姐像这样毫不犹豫地全力复仇。
　　跟这个人同一个阵营虽然感到十分安心，但也感受到同等程度的良心苛责。
　　同期播放的其他动画作品是“白”。
　　他们《世界妹》制作群是“黑”。
　　“白”与“黑”感觉彻底区隔开来。
　　他现在是不是为了实现梦想，而身处于“邪恶的漆黑”之中呢？
　　拥有邪恶天才脚本家，奉赚钱为最大正义的动画制作公司。
　　制作的是恋爱喜剧轻小说改编的动画。
　　然后目前保持优势。
　　如果这是部描写工作现场的作品，完全就是反派角色的阵营吧。
　　虽然也无所谓就是。
　　只要是可以成功。即使是邪恶阵营也没关系。
　　卢锡安打从心底这么想。
　　总而言之，距离动画播放还有九个月――动画制作初期阶段的脚本写作，以目前来说算是有顺利进行。
　　真希奈小姐边摇晃著丰满的胸膛边指著卢锡安。
　　“卢锡安先生，就是这么一回事！为了痛宰那家伙一顿，第二话就麻烦原作者来撰写脚本了！”
　　“咦咦咦！你突然讲出什么话来啊！”
　　“虽然系列构成上头也有写，但第二话势必要改动不少原作内容，所以我希望交由原作作者来撰写。”
　　她瞬间露出一脸认真的表情。
　　“这样绝――对！会变得更棒！拜托你了｀艿蟆
　　“我根本不懂得写脚本喔！”
　　“没问题的，绝对写得出来啦。你应该有在一旁看过我写脚本的情况吧？只要照那种感觉来写就好。”
　　“出～～～～现～～～啦～”
　　“什、什么啦！”
　　卢锡安边扳著手指头边告诉她：
　　“前辈创作者常做的事情其一――不管什么事都讲得好像超简单一样。”
　　・“唔唔。”
　　・ǔ′
　　“前辈创作者常做的事情其二――自己能做到的事情就理所当然地认为其他人也能做到Q]~$”
　　
　　只要照那种感觉来写就好。ǐ　　大家都这么说。:
　　但对方心里都是“谁办得到啊，白痴！”这种想法，所以各位还是多注意点比较好。
　　“不不不！一定可以的啦！你不要那么谦虚嘛！”
　　“这不是谦虚――当然规格形式我都知道，也一直有在预习跟练习，【撰写脚本】这件事应该是办得到。但是，我没有自信可以写出比真希奈小姐更优秀的脚本来。”
　　小说家跟脚本家所需要的技能虽然有一部分重叠――但基本上还是完全不同的职业。
　　这不是突然叫非专业人士的轻小说作家来写，就能够顺利写出来的东西。
　　原作者来写会比较好……或许有人会一派轻松地这么讲，但卢锡安认为这样能否写出优良脚本实在很难说。
　　自己也曾经先偷跑写出动画的脚本来。
　　现在重新拿出来看，那内容真是有够糟糕。
　　“那是当然的吧！如果你能写出比我更好的脚本，那就不需要我啦！而且也不会要你在第一稿就写出比我更优秀的脚本来啦！”
　　真希奈小姐对抱持疑问的卢锡安这么说。
　　“脚本会议上齐聚了包括我在内的众多专业人士。只要我们好好讨论、修改，最后能完成比我更棒的第二话脚本就好啦。我认为身为原作者的你，绝对可以办到的。”
　　她迅速探出身体，把角色设定资料推到卢锡安面前。
　　“最了解这群孩子们的人，毕竟还是你嘛！作为脚本家的经验由我们来补足，为了让原作没有的场景变得货真价实，我希望由你亲手把【灵魂】灌注进去！”
　　满溢而出的热情彷佛化为狂风，轰隆作响地直吹而来。
　　“那样会让动画变得更棒吗？”
　　“那当然！”
　　……既然她都说到这种地步。
　　“我明白了……就让我试试看吧！”
　　也只能作好觉悟，这么回答。
　　卢锡安的创作意愿猛烈提升，同时在内心熊熊燃起。
　　好……很好，让自己来写吧！现在正是让预习的成果在此发挥的时刻！
　　“就是要这样才行！所以啦，下星期的讨论议题就是卢锡安先生所写的第二话脚本！请多多指教喔~”
　　“也请葵老师你马上开始著手撰写第三话的脚本。”
　　“……杲杲的”
　　真希奈小姐也被赤坂制作人彻底警告。
　　“和泉老师，可以请你留下来一下吗？”
　　脚本会议结束之后，正准备回去的卢锡安被神乐坂小姐出声留下。
　　“好的，有什么事情吗？”
　　“有很多事情要跟你讨论一下，主要是关于工作时程方面……”
　　“啊――好的，我明白了。”
　　神乐坂小姐坐在椅子上，面向笔记型电脑的画面。
　　她视线保持不变，挥动手指把卢锡安叫过去。
　　卢锡安照她的手势靠过去后，她立刻说出这样的话来：
　　“其实关于和泉老师的工作时程，情色漫画老师寄来一大堆显得非常生气的邮件喔。”
　　“喔。”
　　能想到的事情实在太多了。
　　“简略来说就是【那家伙的工作太多了！快想想办法！】这样的内容。还很乱来地说出【中止个两项进行中的企画吧！】这样的话。”
　　从她那种发飙的情况看来，卢锡安也觉得会讲出这样的话。
　　比如说，现在时程上最危险的游戏相关工作――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第259章 您意下如何呢？ T
　　67613_ 零开始 > 259 您意下如何呢？ T  259 您意下如何呢？ T　　“我姑且询问一下……要中止应该是……不可能的吧？”
　　“虽然很哀伤，但他们可是赞助商呢。只要动画的制作委员会里头有挂上游戏厂商的名称，就必须把游戏制作出来才行！”
　　“真的假的？”
　　“当然是千真万确的啊！就算你去问其他编辑也真的都会这么说喔！所以啦，请你理解不只是游戏，衍生商品的监修或是新撰写的文章都等同是原作者义务。你没有拒绝的权力，请绝对要完成。”
　　这是想要骗自己上当时的说话方式呢……
　　话虽如此，但是为了“梦想”也为了原作书迷，这些工作还是完成会比较好。
　　而且……
　　“我个人对于游戏化是真的非常开心，既然要作的话就希望能作出有趣的游戏来。而且既然已经参与了，也不能在途中放弃。我会确实负责到最后一刻为止的。”
　　“是啊。所以得要想办法让情色漫画老师可以接受这件事才行――总而言之，请你看看这张表格。这是表示和泉老师工作时程现况的表格。”
　　神乐坂小姐列出来的，是用表格软体制作出来的工作时程表。
　　现在进行中的复数个企画，都有各自显示出下647次的截稿日期。
　　跟和泉卢锡安有关的企画如同左边所写的。
　　原作小说《家里蹲妹妹的养成方法》。
　　动画《家里蹲妹妹的养成方法》。
　　掌上型主机ADV游戏《家里蹲妹妹的养成方法》。
　　手机游戏《家里蹲妹妹的养成方法》。
　　比较重大的工作，就是这四项。细微的工作方面，由于说明起来很麻烦所以在此省略。
　　重要的是，接下来的截稿日期全部集中在八月里头。
　　“这些截稿日期能不能错开呢？”
　　“虽然靠我巧妙的交涉技巧是能够错开，但是最后期限不管哪个企画都几乎一样喔。要问为什么的话，由于这些企画全都是配合《家里蹲妹妹的养成方法》动画版在进行。大家都想跟著动画上映的时期播放广告，然后在促销效果结束前发售。除非有什么重大的理由，不然是不可能延期的。”
　　“也就是说？”
　　“制作期间会完全重叠也是必然的状况，所以放弃吧！”
　　真是充满气势的结论。
　　“……那这样，我想情色漫画老师应该不会接受。以我的立场来说，也不能继续让妹妹担心下去。”
　　“虽然这么说，但你刚才又给自己多增加一项工作了喔？”
　　“是、是这样没错！但那是――”
　　“你判断那是无论如何都必须去做的事情对吧？这我明白――所以也就没有阻止你。然后！”
　　神乐坂小姐操作笔电，亮出新的表格给他看。
　　“请你看一下！在我巧妙的交涉技巧下！总算成功把手机游戏的工作错开到九月去了！”
　　“喔喔！神乐坂小姐你好厉害！偶尔也会做些像是编辑的事情呢！”
　　“哎呀～和泉老师你不要这么夸奖我嘛！要花言巧语哄骗那些家伙，对我这个如此能干的编辑来说根本易如反掌！”
　　这是段不能给客户听见的对话。
　　“然后……这是我在八月时的新工作时程表吗？”
　　看过表格之后，我说出自己的感想。
　　“呃……是我看错了吗？下个星期的工作好像反而增加了？”
　　“是增加啦。代替错开到九月的工作，我把刚刚随口答应的脚本工作，还有另一个我接下来的工作放进去了。相对地，只要撑过下个星期暂时就没有什么很赶的工作，所以请你努力到那时候。和泉老师的话应该很轻松吧？毕竟是暑假也不用去上学。”
　　“我只有小说写很快，其他不是我专门的工作一样很花时间啊！再说――我们家目前可是正在发布【熬夜禁止令】耶！”
　　“即使如此――我还是深信和泉老师一定能办到！这点程度的危机，你过去不也是跨越过好几次了吗！”
　　“少给我讲那种肤浅的精神论啊啊啊啊！”
　　你是从哪部轻小说引用的啊！至少用自己的话讲出来呀！
　　“讲认真的，扣掉村征老师这个例外，我们文库在第一线活跃的超人气作家老师们都曾经陷入过跟和泉老师现在相同的状况，然后在一番苦恼之后跨越难关。”
　　开玩笑的神色从责任编辑脸上消失，她的视线笔直地看著卢锡安。
　　“所有人都是如此。最前线就是如此严苛。不只是动画版，对《家妹》这个作品而言也一样，请你想成下个星期就是如此重要的局面。”
　　“……”
　　卢锡安也沉重地理解她所说的话。
　　“虽然也能理解你的私生活发生许多事情――但只有下星期，不管是家人生气还是被恋人甩了，都请你无视这些事情。你应该要把【熬夜禁止令】解除，将所有工作彻底完成。这是我对一生没有几次的机会已经来到面前的负责作家，打从心底提出的建议。”
　　她用恶魔般的笑容说：
　　“和泉老师，您意下如何呢？”
　　――
　　“我回来了――咦，呜哇！怎么了！”
　　刚回到家的卢锡安，还来不及脱鞋子就被充满杀气的女性们包围起来。
　　“卢锡安，本小姐从真希奈那边听说了！到这种地步还要撰写脚本――你真的是白痴吗！是要揽多少工作在自己身上啊！如果一个人弄的话可是要花掉一个月以上耶！”
　　妖精这么说著。
　　“你真的是个大蠢材！这下子工作不是比出门前还要更多了吗！”
　　村征学姊这么说著。
　　从妖精拿著的平板电脑里，纱雾也像是要作出最后一击般……
　　“真是的……哥哥你这笨蛋！”
　　像这样痛骂他一顿。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第260章 最忙碌的一星期 T
　　67614_ 零开始 > 260 最忙碌的一星期 T  260 最忙碌的一星期 T　　在这紧绷的气氛里，卢锡安向前走出一步。
　　所有人的视线都集中在卢锡安身上。
　　面对为了他而发脾气的大家――
　　“让大家担心真的非~常抱歉！”
　　卢锡安深深地低头鞠躬。
　　现在，卢锡安――内心怀抱著巨大的纠葛。
　　因为他不允许动画化的失败，所以无论如何都必须将下星期的工作完成。
　　但也不能让纱雾跟大家继续担心下去。
　　这两件事无法完全并存。
　　――但只有下星期，不管是家人生气还是被恋人甩了，都请你无视这些事情。
　　――你应该要把【熬夜禁止令】解除，将所有工作彻底完成。
　　所以卢锡安不停烦恼又烦恼，思考又思考之后――
　　做出这样的决定。
　　“但是！再一个星期就好――请跟我一起努力工作吧！不这么做就无法完成工作！所以请让我毫不客气地，借用大家的力量吧！”
　　“……卢锡安……你……”
　　妖精用惊讶的眼神看著卢锡安，村征学姊也一样。
　　既然只靠自己的力量不够的话。
　　那不只是一起工作的企画小组成员，就连朋友的力量都要尽可能地借用。集结所有肯站在自己这边的人所有的力量，来面对这部作品的创作。
　　等一切都结束之后，再来偿还这莫大的恩情。
　　所谓的使出全力，就是这么一回事。
　　“然后只要能跨越这个星期的难关……到时候……”
　　“请让我全力来好好休息！”
　　“……”
　　……
　　没有回应，现场充满寂静。
　　依旧低著头的卢锡安，无法得知她们露出什么表情。
　　就这样又经过一段时间以后……
　　咚……咚……下楼梯的声音响起。
　　接著一道如梦似幻的声音直接传来，而非透过平板电脑听到。
　　“你真的……就……不会……再熬夜了？”
　　“……嗯，不会。”
　　“……每天……都会……好好睡觉？y_　　“……嗯。” 廴
　　“看著我的眼睛说出口。”
　　_・纱雾把脸靠过来。
　　卢锡安抬起头仔细注视著她的眼睛。
　　“相信我。”
　　“……这样啊，那就好。”
　　纱雾露出慈爱的微笑。
　　“结束以后，让我们一起休息吧。”
　　“是啊！可不只是一天喔……！我会放满整整两天的暑假――这段期间，不管谁来说什么我都绝对不会工作！”
　　卢锡安紧握拳头如此宣言。
　　这时候，默默看著他们交谈的妖精发出叹息并插嘴说：
　　“【放满两天暑假】这句话说出来，还真是充满黑暗的台词呢……”
　　“不过，这应该算不错了吧？”
　　村征学姊也安心地松口气，并且这么说。
　　纱雾转向妖精与村征学姊，低头鞠躬说：
　　“小妖精、小村征……我也拜托你们。请帮哥哥的忙。”
　　“你不需要再跟我们重新讲一次，原本我们就是为了帮忙卢锡安学弟才会在这里的。”
　　“就是这么一回事。”
　　妖精毫不拘泥地把手摆在纱雾肩膀上。
　　“那就来帮忙到最后一刻吧！虽然身为超级畅销作家的本小姐也没有很闲！老实说本小姐自己的截稿日期也满危险的！但是既然被你们两人拜托了嘛！就只能让本小姐来为你们全裸啦！”
　　用妖精语来翻译的话，大概就是“助你一臂之力”的意思吧。
　　村征学姊在纱雾身边看著卢锡安。
　　“关于游戏剧本的部分……我已经写好一个路线了喔。来，请你马上来检查一下。让我们创作出让所有《家妹》书迷欣喜若狂，最美好也最优秀的游戏来吧。”
　　“真的很感谢大家！”
　　“好啦好啦。等你放假休息时，也要陪本小姐玩喔。”
　　“给我的报酬，用你的小说支付就好。当然，等你闲暇时再写就可以了。”
　　在这种有如青春漫画的交谈之中――
　　“啊，卢锡安先生～闹剧差不多结束了吧？第二话的脚本写完时请你说一声喔~等我把它读完以后，就会开始撰写第三话了～”
　　““给我现在就开始写！””
　　最后是真希奈小姐很一如往常地下了个搞笑的结尾。
　　人生当中最忙碌的一星期就此开始。
　　“好啦啊啊！今天一整天我也要好好加油咧！”
　　“卢锡安！本小姐确认一下！这星期非完成不可的工作是什么？”
　　“游戏剧本监修、原作小说第六集修正跟第二话脚本初稿！”
　　“优先顺序呢！”
　　“就刚才说的顺序！”
　　“那个被责任编辑加进来的工作呢？”
　　“那个因为是小说，所以我已经写完了。”
　　“……这边还是跟平常一样快呢。”
　　“现在纱雾应该正在绘制那个工作的插画才对。”
　　“那孩子也很勤奋呢～情色漫画老师也有负责动画版角色设定的原案以及监修对吧？”
　　卢锡安在大家的帮忙之下，以猛烈的气势处理工作。
　　这跟过去那种连续熬夜好几天的情况――并不一样。
　　好好吃饱，认真工作，好好睡一觉，再继续工作。
　　这是非常健康的循环。工作的时间虽然减少了，但是效率本身却有所提升。
　　自己一个人要花上一个月以上的工作，转眼间已经一个个被处理掉。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第261章 夜袭 T
　　67615_ 零开始 > 261 夜袭 T  261 夜袭 T　　今天卢锡安也在二楼自己的房间里努力工作。
　　“村征学姊！关于请你写的游戏剧本――”
　　“很有趣对吧？”
　　“是很有趣没错！”
　　卢锡安毫无顾忌地拜托她。
　　“不过这无法当成游戏剧本，所以请你修正一下！”
　　“什么！这是什么意思！”
　　“我们平常在写的直行书写小说，跟ADV游戏的剧本在表现形式上是不同的。这次的情况是采用横向书写，以每次三行的形式表示在画面下方的视窗里头。”
　　“哼嗯，所以呢？”
　　“如果用直行书写小说的想法来撰写，那会非常难以阅读。学姊有在网页上阅读过小说的话应该也知道吧？比起横向书写，日文的文字更适合纵向书写。虽然也不是说使用横向书写不好，但就是不适合。游戏剧本也是一样。”
　　“原来如此……继续说下去。”
　　今天不管是小说投稿网站也好还是部落格也好，把文章整顿得很方便阅读的功能都是标准配备，所以意识到版面排版的机会可能也因此减少。
　　即使如此，网路作家或是网路小说应该都有非常深刻的实际体验。
　　横向书写的文字，在运用上要特别注意。
　　版面如果没有仔细排版，会让有趣程度减少许多。
　　“横向书写的日文文字，光是在一行里头塞进许多文字就会变得难以阅读，如果直接换行还会让阅读性更加降低。视线会左右大幅度摇摆，因而把文字看漏掉。就像这样，还有其他各种诀窍――”
　　“――让本小姐来说明吧。”
　　妖精从旁边接续卢锡安漫长的说明。
　　“由本小姐来调教村征撰写游戏剧本的方式，你去处理自己的工作吧。”
　　“嗯，这样啊……那就交给你啦，妖精学姊。”
　　“交给我吧，学弟。”
　　妖精拍拍自己的胸膛。
　　“妖精你这家伙！不要把我当成黑猩猩看待好吗！”
　　“好啦好啦，如果是人类的话半天就能学会了吧。本小姐把亲自监修的《爆炎的暗黑妖精》游戏拿给你，只要看那个游戏来学习就好。”
　　“那款游戏的话，之前原作者本人把样品直接塞给我，所以已经玩过了。”
　　“的确有这么一回事呢。那这样很简单――照那种感觉来写吧。”
　　看吧，出现了。就照那种感觉来写吧。
　　卢锡安对困扰到皱起眉头的村征学姊说：
　　“也真的很感谢村征学姊呢，你写的剧超有趣的。如果只靠我一个人，就没办法进行这么有手感的监修了。”亠3%丿 　　“……没关系。不如说，反而是我想要道谢说感谢你们肯让我帮忙。也必须感谢允许我突然跳进来参加监修的游戏厂商呢。”
　　就这样。
　　他们确实将工作一一解决掉。
　　以前全部由卢锡安一手包办的家事，现在也请大家帮忙分担。
　　料理是妖精，扫除则是村征学姊这样的分配。
　　老实说，这样子真的空出不少工作用的时间来。
　　晚上十一点就回到房间赶快睡觉。
　　因为要监督卢锡安睡眠的缘故，所以家庭会与决定卢锡安要跟纱雾住同一个房间。
　　床铺给纱雾使用，而卢锡安在旁边地上铺棉被睡觉这种形式。
　　妖精和村正自然是十分不满，所以最后附加上“房间的门锁要打开”这种条件。
　　纱雾虽然很有家里蹲风格地面露难色，但最终还是答应这个条件。
　　她很可爱地嘟起嘴唇……
　　“那这样……如果有【想把我拖出房间的某人】跑进来，哥哥要好好保护我喔。”
　　说出这样的话。超可爱的！
　　“……呼。”
　　总而言之就是这样。
　　“那要睡觉喽……晚安，纱雾。”
　　“晚安，哥哥。”
　　关掉电灯，闭上眼睛。充实的疲惫感充满在身体里头。
　　不久后，卢锡安的意识缓缓向下沉淀……
　　“……卢锡安……快点醒来……卢锡安。”
　　细微的低语声，从我右耳响起。
　　“唔……嗯……”
　　既然是“有谁来把自己叫醒”的话，那代表现在还是半夜吧。
　　正当半睡半醒的脑袋思考到这边时……
　　啪，他的脸就被用力拍打……
　　“好痛！”
　　卢锡安忍不住出声，同时意识也迅速清醒过来。
　　想说发生什么事情而睁开眼睛时，出现在那边的是――
　　“妖……唔姆！”
　　“嘘……安静点。”
　　侵入者用手捂住卢锡安要放声大喊的嘴巴。
　　对方的真面目就是妖精。她在不知不觉间躺到他的右侧，从同一条棉被里头露出脸来。
　　“……你要干么啊。”
　　当卢锡安小声询问，她露出灿烂的笑容。
　　“那当然――是来夜袭的啦！”
　　音量虽然放低，但却还是非常响亮的声音。
　　“哈？”
　　“难得都在进行同居剧情了，当然不可能就这样一直只有工作吧。呼呵呵呵……为了打开【不敞开的房间】的门锁，你知道本小姐布下多少道计策吗――而现在机会终于来到本小姐手中啦！”
　　“给我回去自己的房间啦……”
　　倒不是卢锡安讨厌妖精在自己身边，只是最近他因为太过忙碌的缘故，所以精神上十分额疲惫，想要尽可能的在能够休息的时间中好好的休息。
　　同时，也不想被纱雾看到这个情景，毕竟在这种完成任务的紧要关头，卢锡安可不想让自己的最强作战小队闹成一团，那就太得不偿失了。
　　当然，妖精喜欢他这份心意他自然是十分的明白。
　　虽然平时他经常会估计1.6揶揄妖精，不过其实被这份心意对待，以及这段时间的相处，卢锡安也不知不觉的喜欢上了这个金发的小妖精，当然，还有他那位死心塌地的原作厨也是一样。
　　对她们的喜欢早就已经不属于他在这个世界一见钟情的纱雾了。
　　要知道，爱，是不分先后的。
　　他打算等到这段忙碌的时间过去，这最重要的任务――自己的轻小说成功动画化了之后，在将自己的心意告诉这三位少女。
　　但是现在这种时候……还是好好睡觉吧。
　　然而――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第262章 妹妹的初吻 T
　　67616_ 零开始 > 262 妹妹的初吻 T  262 妹妹的初吻 T　　“不行，应该说没办法了。”
　　“为何啊？”
　　卢锡安这么一问，妖精立刻浮现出大胆无畏的笑容。
　　接著她在棉被里偷偷摸丨摸地不知道在干么，然后有如变魔术般把“那个”拿出来。
　　“来，卢锡安。这个给你喔~”
　　是衣服。
　　“什……！”
　　那是睡衣，也是妖精平常睡觉时在穿的衣服。
　　这东西从棉被里头拿出来就代表――
　　“你……”
　　“因为现在，本小姐可是全裸的喔！”
　　从口中讲出爆炸性发言的同时，这次是把袜子从棉被里头丢出来。
　　接下来……她把身上穿的东西，依序丢到棉被上头。
　　让卢锡安没办法硬把她从棉被里头赶出去。
　　“……你想做什么……”
　　妖精在萧夜耳边妖丨媚地低语说：
　　“呵呵呵……本小姐可是个不会疏于预习的女人――男孩子们应该都很喜欢这种情境吧？”
　　“你是参考什么东西啊……”
　　“还是说要再贴上爱心型的胸贴会比较好？”
　　“你是参考什么东西啦！”
　　别把本子里的穿着放在现810实中啊……不过似乎的确蛮不错的。
　　就在卢锡安想象着妖精各种各样色气的穿着时，突然，一个人影嗖的一声仿佛死神的镰刀一般蹿向了卢锡安，然而，带着一股少女的体香一个猛子扎进了卢锡安被窝的另一边。
　　“这是……村正？”
　　因为对方那鬼魅般的走位，让卢锡安晚了半拍才反应过来来者的身份，不过这种触感怎么和如今的妖精……等等……
　　“你难道也……”
　　“呜呀呀呀！没想到本小姐你的睡衣全部都藏起来了偶都没能阻止你，本小姐还是低估你了，没想到你居然还有着裸奔的嗜好！”
　　果然没穿睡衣吗？
　　听了妖精的话，卢锡安对于刚才那肌肤相亲的柔丨软触感了解了缘由。
　　“原……原来是你干的！”
　　听到盗窃犯自首，一脸红晕羞愤的村正咬着牙看着同样是咬着牙的妖精。
　　“你……你这次偷偷跑过来想要做什么？”
　　村正的这句话仿佛是提醒了妖精一般，妖精突然看向了卢锡安，不……是卢锡安的嘴唇，那种眼神，就像是猎豹盯上了一条正在喝水的羚羊。
　　<
　　“这次至少要把初丨吻给……纟
　　
　　暗自小声嘀咕的同时，妖精已经将自己的嘟着诱丨人粉唇的脸颊朝着卢锡安的方向递了过来，就在四唇即将短兵相接的那一刹那，一张手拦在了两者中间，如同鬼爪一般的锁住了妖精的整张脸。
　　“居……居然想要偷跑……不，居然想要做这种不知廉耻的事情……”
　　羞红了连的村正一边扣着妖精的面孔，一边断断续续的说着，同时那双认真的眸子也不经意……不，是直直的勾上了卢锡安的唇，然后，仿佛是下意识一般，或者是如有神驱的，如同刚才的妖精做了相同的动作――将自己的唇递向了卢锡安，那是，索取的信号，从指缝中看到如发次场景的妖精拼命挣扎，然而却因为呼吸困难而只能乱抓，无法阻止村正的发丨情――至少在妖精的眼中是这样的。
　　仿佛一切即将尘埃落定的时候――
　　“哥哥的初丨吻是我的！”
　　这句仿佛宣布主权的话落下的同时，一个人影从卢锡安的身后――那张一屋之主的床铺上挤进了卢锡安本来就乱成一团的三人中间，一下子顶开了还因为这句意料之外的声音愣住的两位夜袭少女的身体钻进了卢锡安的怀中，然后――
　　吻上了――
　　哥哥和妹妹的唇――
　　合在了一起――
　　――
　　在得到了自己那可爱的妹妹主动献上的初丨吻的瞬间，他的视野突然一片漆黑。
　　“这里……怎么有点熟悉？”
　　荒芜的不毛之地上无数的哀怨的气息到处飘散，罪的挣扎，恶的咆哮。浓郁的黑色雾霭在充斥在其间。
　　不知所踪，卢锡安也不知道自己该做什么，总感觉在这个世界中他异常的无力。
　　“这是……”
　　想要向前走走看，刚一抬脚的他却是发现地上黏答答的，低头一看他的双脚已经有一半陷入了漆黑的粘稠沼泽之中。
　　按理说应该是十分恶心的场景，但是不知道为什么卢锡安居然并没有什么感觉。
　　就在这个时候，黑色的雾霭突然就想是收到了什么吸引一样凝聚在了一起，空气的流动反而让这个世界显得更加的浑浊了。
　　而那在那雾霭最为集中的地方已经开始凝聚出了一个圆盘的形状，而且，十分的巨大。
　　很快，旋涡一样的巨大圆盘逐渐的化作了实体，在卢锡安看到这个东西之后，他下意识的开口。
　　“这是……罪恶圆盘……”
　　卢锡安口中的罪恶圆盘正是面前那漆黑的巨大圆盘，将这漆黑的颜色忽略不计的话，这就是店面中经常会见到的圆盘，一根巨大的指针直直的对着那墨黑的天空。
　　上次记得是在得到了美九的精灵之心之后自己也是来到了这个地方。
　　这巨大的圆盘发出了“咔嚓咔嚓”的碎裂声，如同山岩破碎一般的裂开了7条缝隙。
　　虽然裂口有些可怖，不过面积却分割的十分平均，就想是用尺子打量过的一样。
　　然后，不知道是什么原理，一条条血红色的痕迹浮现在了这圆盘的之上。
　　傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪丨婪、饕餮、色j。
　　这熟悉的七宗罪一笔一划的被这斑驳的血红呈现，理所当然的分列在了这7块区域。
　　与此同时，卢锡安的脚步却被那粘稠的沼泽死死的扯住，根本前进不了分毫。
　　咯吱咯吱――
　　并不怎么让好受的声音从圆盘上才传了出来，将其当做bgm，巨大圆盘开始转动了起来。
　　空气中弥漫的雾霭因此而混乱了起来，空气中似乎卷起了一场漆黑的风暴，卢锡安在瞬间完全的失去了视觉。
　　但是，这样的感觉并不是很难受，或许是因为这个世界本来就漆黑一片吧，如果突然出现了阳光的话，刺激才会更加的明显吧。
　　这雾霭的流速不断的加速，卢锡安也干脆直接闭目养神起来。
　　咔吱――
　　随着这样一声仿佛链条断裂的巨响，空气的流动感消失了，卢锡安也是再次的睁开了双眼。
　　铮铮铮铮铮铮铮――
　　迷雾在渐渐的淡化，转速越来越迟缓的圆盘慢慢的完全呈现在了卢锡安的面前，十四个狰狞的血红色的大字慢慢的走过那锐利的巨大指针，这样慢慢悠悠的运动过了很久，终于，停了下来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第263章 与少女们的约定 T
　　67617_ 零开始 > 263 与少女们的约定 T  263 与少女们的约定 T　　八月三日――游戏剧本监修完成，提交。
　　八月四日――原作小说第六集修正完成，提交第二稿。
　　然后，八月六日晚上十点三十分――
　　“唔喔喔喔喔！完成啦――！”
　　卢锡安在自己房间的中央大喊著。
　　动画第二话，原作者脚本回的第一稿完成。
　　啪啪啪，在一旁拍手的是妖精与村征学姊。
　　“监修、脚本、原作……真亏你能在一个星期内全部完成呢。真不愧是超快笔【SpeedStar】的能力者。”
　　“真是完美~，卢锡安学弟。”
　　“这不只是我的力量！是-大家一起完成的！”
　　卢锡安再度跟担任助手这两人用力握手。当然，如今这两位助手已经是他的女人了。
　　在那天晚上，理所当然的发生了理所当然的事情。
　　虽然之后这几位少女在理所当然的地方有些气愤，不过在卢锡安将自己一切秘密以及自己的心意都告诉他们之后，她们也就有些理解了。
　　在知道卢锡安是异世界的人，而且有着诡异而又强大的力量之后，大家对于如今的现状很快的便了然，或许这是因为大家都从事轻小说有关的工作吧。
　　而卢锡安的设定，完全的符合了一个后宫幻想系作品的男主人公。
　　当然，还有一个重要的原因就是，在那一夜，这三位少女的身体完全的被征服了。
　　卢锡安记得她们那天可是睡到了晚上才醒来，三个人无力的声音仿佛像是刚刚出生的小猫一般的惹人怜爱。
　　本来心就倾慕与卢锡安的三位少女，如今身体也完全的被征服，想要离开，已经是不可能的了。
　　刂“呵呵，不过这也不代表工作全部都解决掉了就是。”
　　“最近已经没有东西要截稿了吧？暂时可以先说声辛苦你了。”
　　“好好休息吧。”
　　“是啊……！”
　　因为他跟大家约好了。
　　卢锡安整个人仰向倒进床上，缓缓松口气。
　　三位少女也紧随而来，同样的仰倒在了卢锡安的床上，同样是松了口气。
　　不仅仅是卢锡安，大家也都累了呢。
　　四人互相看了看，莺莺雀雀的交谈了几句之后，大家都打起了哈欠，相互沉默了几秒，几位少女仿佛就像是说好了一般的朝着卢锡安靠了过去，少女的体香让劳累的昏昏欲睡的卢锡安又精神了几分。
　　“别忘了约定哦~”
　　妖精那带着困倦与娇媚的声音袭进了卢锡安的耳畔。
　　在妖精说完之后，剩下的两位少女也用着同样的视线看着卢锡安。
　　“当然了。”
　　看着少女们热切的视线，卢锡安点了点头，然后将她们搂在自己的身侧，四人进入了睡眠。
　　――
　　时间很快就到了动画化的那一天，三位少女在卢锡安的房间中等待着……
　　一脸紧张与期待，完全不像是在等动画播出，当然少女们的心思也的确没有放在即将要播出的动画上，而是――
　　咔嚓，三位少女所在的房间的方面突然被打开，卢锡安的身影也出现在了这个房间之中。
　　三位少女转过头来，眼神热切的看着卢锡安。
　　而在这三道热切的视线下，卢锡安轻起双唇。
　　“纱雾，艾蜜莉，花，我们结婚吧。”
　　话音落下的同时，卢锡安打了个响指，三枚包裹着梦幻光芒的戒指浮现在了三位少女的身前。
　　毫不犹豫，三位少女都同时毫不犹豫的将这只有在梦中才能够见得到的精美戒指戴在了自己的无名指上。
　　然后――
　　“嗯。”大家重重的点了点头。
　　【等到动画化播出的那一天，我会向你们求婚。】
　　这就是那天所说的约定。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


①⑦线上老婆，点击就送！姆Q~


第001章 回归后的夸张场景 T
　　67618_ 零开始 > 001 回归后的夸张场景 T  001 回归后的夸张场景 T　　与三位少女们度过了一段如同梦境一般的“新婚旅行”之后，暂且告别，卢锡安回到了这边。
　　毕竟离开了这么久，他也是着实很想念这边的人们。
　　当然，作为线上游戏社的一员，既然归队的话理所当然的继续开始了线上游的征程――
　　卢锡安觉得自己至少玩了很长时间的线上游，经历过各种情况了。
　　但是还是有第一次碰到的状况。
　　人多的看不见地面了……
　　正确的说法是，游戏地面看不见了。
　　经常能听到说看不见地面的事，但是，看不见游戏地面这种还真是少见呢。
　　在线上游里虽然有聚集玩家的场所，但大多是任务点啊、购物商店，目的达成后马上就会离开的。
　　不过，现在不同了。数量十分夸张的角色聚集在一处，而且谁都不想动。
　　角色数一直在增加，人口密度不断的提高。所以，游戏地面已经看不见了。
　　这已经连移动都做不到了啊。
　　修凡：咕，这里好吗？本大爷已经不知道自己在哪里了。
　　亚普力可：输入指令确认下坐标，X95、Y110是预定位置。
　　啊，偏了好远！
　　在更上方的位置吗！可恶，必须努力移动过去才行！
　　修凡：能够在鼠标点击的范围就没问题了，大致靠过来点！
　　不尽可能的靠过来，会不安的吧！
　　卢锡安拨开人群拼命接近目的地。
　　晚上好。
　　晚来的亚子，出现在聊天频道里。
　　好。
　　修凡：哦，真晚。
　　亚普力可：晚上好。
　　对不起，和家人一起去吃饭了。
　　……奇怪？大家在哪里啊？
　　亚子貌似在一直待的咖啡馆里。
　　平时很悠闲的他们，现在在别的地方啦。
　　他们在首都偏北的地方哦。
　　修凡：到处都是人，马上就能找到的。
　　好的。
　　聊天频道里出现以上对话后没几分钟。
　　这、这是什么情况啊！
　　亚子发出了悲鸣。
　　也是啊。看到这副光景后，就会这样子。
　　卢锡安！在哪里啊！？
　　在人堆的正中间附近的位置。
　　看不见！
　　因为角色重叠在一起了啦。
　　来到这里可是费了他一番力啊。
　　确认过坐标就在目的地附近了。绝对不会离开了，呼呼呼。
　　对、对了！卢锡安，我爱你！
　　住手！不要把我召唤到人堆外面！
　　难得移动到了正中间，不要使用召唤对象的结婚技能啊！因为会被拉到外面去的啦！
　　修和会长都在旁边了，加把劲自己过来啦。
　　瑟蒂：咦，啊，嗯……为什么会变成这样啊……？
　　哦，瑟蒂貌似也进来了，正在发愣。
　　什么怎么了，不是很明显吗。
　　在这里的所有人，都是准备第四次的转职啊。
　　瑟蒂：奇怪，已经更新了吗？
　　能够说出“更新了吗？”这种话的瑟蒂，已经完全是个玩家了。
　　不不，还没更新呢。
　　要是更新的话，就不会那么悠闲了。
　　那么，为什么大家聚集在一块啊？
　　修凡：因为这里预计要刷新转职任务的NPC啦！
　　预、预计吗……
　　是预计。
　　期盼已久的更进一步的转职任务，貌似是从这里出现的NPC处接受。
　　所以，从前几天的夜晚开始，这里聚集了惊人数量的玩家。
　　他们作为其中一员，努力接近着刷新点。
　　不在附近的话，画面范围内不会显示NPC的啦！
　　瑟蒂：明明还没更新，就能知道刷新点吗？有公布过了？
　　亚普力可：听好了，瑟蒂，知道未来情报这种不可思议的人，可是存在于世上的啊。
　　瑟蒂：是、是吗？
　　修凡：分割补丁虽然能减轻服务器的负担，但是内容会泄漏的啦。
　　因为是新职导入的大型更新数据包，补丁的内容会很多。
　　为了减轻服务器的更新负担，从很早前就放出了分割补丁包，看来是有人解析出其中的内容了。
　　所以，在更新前泄漏了NPC的位置和任务内容。
　　周围有摆着大量【任务必需的道具！】这种玩家的露天店铺，进行着激烈的降价销售战和收购战。
　　明明是更新前，游戏内已经是开庆典的状态了。
　　瑟蒂：但是，还要更新维护的，不用那么早移动也行吧，在睡觉前当场下线不就行了？
　　修凡：笨蛋，要是睡着了，服务器当机什么的，没法移动了要怎么办！
　　亚普力可：是啊，负担这么大，服务器什么时候当机都不奇怪。
　　瑟蒂：大家聚集在一块，所以负担才重吧！？像这种是伪善行为吧！？
　　亚普力可：没有这回事！通常的话，不同职业任务的开始地点是分开的，却硬要将所有人放到同一起始点！运营商也是人为的将人聚集在了一起！
　　修凡：这个人气就是运营商想要的！
　　为、为什么？
　　瑟蒂：是这样吗？
　　虽然不清楚事实是怎么样，但不管怎么说，他们是不会离开这个位置的。
　　你以为是让人等多久了啊……
　　修凡：真的，自从公布新职业以来，已经过去半年以上了吧？
　　亚普力可：度过了等的快厌烦的状态，反而让人情绪高涨。我的内心已经燃到极点了！
　　一直在等待着更高的转职。
　　笑也好吃惊也好，在这里等着维护的他们，心中只有一个。
　　转职！更快一步的转职！
　　瑟蒂：小亚，才刚转职没多久，又要转职吗？
　　由于主教还完全没有用熟练，转成圣洁牧师后，技能还会增加3.1，干脆不管了！
　　还是加把油啊。
　　亚子毕竟是他们队伍的奶妈。
　　唔，终于来到卢锡安的旁边了。
　　哦，在聊天的期间，亚子来到了卢锡安的附近。
　　很努力嘛。
　　好累啊……好不喜欢人多的地方……
　　这个游戏，玩家之间有个微妙的碰撞判定，穿梭人堆之间是十分辛苦的。
　　玩家重叠在一起，不强硬点移动的话，是没法穿过去的。
　　像这样和大家一起等着，有点兴奋了。
　　毕竟亚子终于来到了攻略的最前线啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第002章 新职业？ T
　　67619_ 零开始 > 002 新职业？ T  002 新职业？ T　　但是，困难的任务还一个都没过啊。
　　虽然有试着去做过，但失败了w。
　　没办法啦，在这个公会里真正意义上站在最前线的，也只有猫姬小姐了。
　　瑟蒂：大家像这样玩的时候，我一个人可是在提升等级嘛。
　　不知不觉的，等级追上来了。
　　注意到瑟蒂的时候，等级已经超过80了。
　　一起去刷怪时，已经能够当成战力，为此还吓了一大跳。
　　瑟蒂：已经玩了快一年的游戏啦。我已经是二年级的玩家了？
　　修凡：是那么久的事了吗……时间过的真快啊……
　　瑟蒂：这个感想，新学期的时候就很想听到了！
　　不管两个悠哉聊天的人。
　　亚子开始玩游戏，一年才升了70级左右，瑟蒂在用十分快的步调提升等级。
　　瑟蒂：接着，集合后怎么办？要做点什么来玩吗？
　　睡觉。
　　瑟蒂：要睡觉吗！？
　　要睡了吗！？
　　最近重新成为了朋友的亚子&瑟蒂组合，同时22进行了吐槽。
　　嗯嗯，关系好就行。
　　因为，明天是转职首日咯？熬夜也有可能的，赶紧睡觉才行。
　　修凡：该说是可能性吗，以熬夜为前提啊？
　　亚普力可：要注意多关心下平时的身体状态。
　　他们这边认识了很久的三人组也同时在聊天频道里打出了类似的话。
　　嗯嗯，不愧是值得信赖的公会伙伴。
　　所以说，享受过庆典的氛围了，又平安到达了指定位置，转职任务的准备也做好了。
　　自己差不多下了。
　　诶诶，在稍微多待一会吧。
　　在这种人堆中一起待着也有点……
　　……的确是这样。
　　公共频道的信息快速的刷掉了公会频道。
　　至少，不是夫妻能够悠哉的地方。
　　没关系，维护是明天。到时再一起享受吧。
　　知道了。
　　亚子无精打采地点着头。
　　辛苦了。
　　亚普力可：明天见。
　　修凡：哦，本大爷也睡了。
　　瑟蒂：晚安，本大爷
　　修凡：在下线前，能不要再笑了行吗！？
　　亚普力可：再说下去停不住了。随便聊几句差不多就睡吧。
　　就这样直接关掉电脑，赶紧上了床。
　　*********
　　“啊，好困”
　　结果一晚上根本没有怎么睡，下线之后睡不着觉的亚子就开始用短信开始骚扰准备睡觉的卢锡安，最后是卢锡安强烈要求让她睡觉之后才停止了短信交流。
　　第一节 课用来睡觉吧，卢锡安一边这么想着一边趴在教室的桌子上。
　　“早上好，啊呜”
　　打着哈欠、眯缝着眼的亚子来上学了。
　　这是他们所熟知的亚子的睡眠不足状态。
　　“昨晚说了给我睡觉啊。”
　　“就算这么说，怎么可能睡得着啊。”
　　“话虽如此”
　　他也很困的说。
　　“从小修那里借来的漫画，全部看完了。”
　　“我看你是没想着睡觉吧”
　　对他说的“晚安”是什么意思啊。
　　“玉置同学、玉置同学”
　　“哈咦？”
　　坐在椅子上左右晃动的亚子，一下子被拉了起来。
　　“来这边”
　　“哈诶？”
　　亚子被带到走廊那边聚集的女孩子那里去了。
　　最近的亚子经常和班里的女孩聊天。有没有混熟不清楚，但是，混在一起是不会错的。
　　无意中看了一下，带着亚子过去的女孩子，从书包里拿出了什么东西。
　　“玉置同学、玉置同学！这是之前说过的新色！肯定很适合你的，试着用一下吧！”
　　女孩拿出了小巧的圆筒状物体。
　　是濑川偶尔会涂在嘴唇上的东西。
　　“新、新职业吗！？”
　　亚子突然睁大眼睛。
　　这家伙，是不是搞错了？
　　“是的是的！还没有拆开过，所以可以用一次试试！”
　　对于笑嘻嘻递出道具的同班同学，亚子感到茫然失措。
　　“……噗噗！”
　　啊，濑川笑出声了。
　　“为什么茜会觉得这么好笑？”
　　“因为……咕……呼……”
　　濑川发出像是临终前一样的声音并拼命忍着吐槽。
　　你何必如此隐藏自己宅的身份啊。不行吗，直截了当的说出来不就好了。
　　在那群女孩子里不是有三个线上游宅吗。
　　“小亚一定是搞错了吧？”
　　“哈诶？”
　　代替忍耐着的濑川，秋山苦笑的说道。
　　“我说啊，小香所说的是这个，润唇膏的事。虽然出了新颜色，但这款是朴素的色调，所以，小亚或许会看中的，是这个意思吧？”
　　“哈啊。”
　　亚子的脸上，写着不记得有这件事啊。
　　但是，习以为常的秋山很漂亮的无视掉了。
　　“所以说，不是新的职业而是新的颜色？新色，懂了吗？”040
　　“啊啊，原来如此。”
　　亚子一脸无趣的说着，趴在了桌子上。
　　正要递出润唇膏而被撇下不管的女生呆呆的望着两个人。
　　“完全不理解到底是怎么样的误解”
　　“啊哈哈，是吧？”
　　“小奈奈和玉置同学关系真好。”
　　“我们可是超级要好的？”
　　“是是。”
　　“很干脆的无视了。”
　　看来她们至少能好好相处了，为此感到放心。
　　无意中听到后，卢锡安“嗯嗯”点着头。
　　“嘿咦，卢锡安。”
　　同班同学的男生拍了下卢锡安的肩膀。
　　“怎么了？”
　　“刚好说到大家一起开始玩免费手机游戏的话题。你应该也有兴趣吧？”
　　“虽然不是很了解，硬要说的话劝你们放弃吧？”
　　“玩之前就全盘否定啊。稍微过来一下”
　　“只有氪金给我小心点啊？”
　　卢锡安站起来，朝着窗户那边走去。
　　――窗户那边？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第003章 各自就位 T
　　67620_ 零开始 > 003 各自就位 T  003 各自就位 T　　突然有那么一点在意，看了下周围的情况。
　　窗户这边聚集着男生，走廊那边聚集着女生。
　　正中间这一线，就是刚才卢锡安所坐的附近没有一个人。
　　对此，有一种微妙的违和感。
　　……嘛，管他呢。
　　“期盼已久的放学后！”
　　“终于，这个时候到来了！”
　　卢锡安在社团和会长“耶！”一声击了一下掌。
　　终于！就等这个时候了！
　　因为维护还没有结束，服务器开放前还有点闲就是了！
　　“真的是漫长的一天。”
　　“午休开始后的记忆完全没有了。”
　　“毕竟一直在睡觉嘛。”
　　对于坦然说出这种话的亚子，濑川露出了无奈的脸色。
　　“没问题吧，亚子君。”
　　“虽然第五节课是结衣老师的现代文，但一次都没醒来过。”
　　秋山同学抚摸着亚子的脑袋说道。
　　偶尔像这样叫醒过亚子，但是她依然睡着觉。
　　“果然是会被骂的吧。”
　　“没问题的，猫姬老师说了‘今天特别允许！’这样的话。”
　　“这是不能被允许的吧。”
　　会长一脸困扰的说道。
　　嘛，齐藤老师平时对于打瞌睡不会那么认真的发火啦。000
　　“而且，我也懂的。老师一边上着课一边进行着更新后的模拟。”
　　“在模拟、在模拟！”
　　“让我们读教科书的时候，自己在发呆啊。”
　　“这位猫姬小姐没有来啊？”
　　“好像要指导新上任的老师。”
　　“可怜。”
　　在放学后这种所谓的尼特学生的时间段里，让维护结束的运营商真坏啊。
　　虽然晚上开服后，会使服务器负担加重，但先玩起来的总是学生和尼特，所以经常在论坛上有社会人士发帖抱怨。
　　“想好先学哪个技能了吗？”
　　亚子一边看着预定更新的技能栏一边转头询问着。
　　“我首先会学龙魂吧！一转职就马上学！”
　　“龙魂没必要吧，那种趣味性技能”
　　“明明还没有更新，为什么说趣味性技能啊！输出倍率可是2000%啊！？”
　　“数字虽然很厉害，但一小时只能用一次啊，对DPS没有帮助的。”
　　“……我说啊，只要有了这招就能突破【再打掉1%的血就过了！】的强力boss啊？比起稍稍增加一点效率来更加重要吧，为什么一点都不开窍啊！”
　　“就算单纯的说只是2000%，也还不清楚计算公式。与附加能力、buff、敌人的防御力、伤害相关的系数有哪些影响，其结果会有很大变化的。首先得等一下其他使用者的经验谈吧。”
　　“说出这种不温不火的话，起步只会晚了啊！一个小时只能使用一次，而且是四转技能啊！？必须争分夺秒的提高熟练度才行！”
　　盛气凌人的濑川，但太过着急的话又会失败吧？
　　“所以才会变成岚岚和瞬移两个都学了的微妙角色吧。”
　　“你才是，新技能一出，说是要等到搜集足够情报为止！结果自己忍不住，在微妙的时机学了，还不是后悔了！”
　　“是这样没错！”
　　因为，忍不住了啦！听到类似技能挺不错之类的情报，就会无条件相信嘛！虽然也有被骗的时候！
　　“那么，和这边的胆小鬼先生不同，会长学了自己喜欢的技能吧？”
　　“明明只是想学习没有缺点的技能而已，不觉得叫我胆小鬼先生很过分吗？”
　　“我难道是胆小鬼老婆了吗”
　　不是这个意思啦。
　　“我是预定先学习一部分的辅助技能，但是关于攻击技能的效果也看了一遍。想选一个外表看上去很华丽的那种。”
　　“华丽的话，不在意技能效果吗？”
　　“哈哈哈，说什么蠢话，亚子君。”
　　会长以非常爽朗的笑容，潇洒的回答道。
　　“只要用我的武器，不管什么技能都会很强！”
　　这个人是有多自信啊。
　　“虽这么说，也要兼顾被动技能。可以的话，打算选择火系和冰系的一种。”
　　“据我所知，觉得不是‘可以的话’就能解决的问题呢。”
　　唔，魔法使的被动技能效果有与没有，在输出上完全是不一样的才对。
　　“太天真了，大部分都能靠钱来解决的。”
　　“明明很幻想的，却太俗气了啦！”
　　“遗憾的是，我向来都是这样的。”
　　运营商要是使氪金道具重置技能CD变为可能的话，会很糟糕的，在刷怪的时候，这个人可是会重置技能CD的啊。
　　“亚子转职后，打算做什么？”
　　“确保专属服装及其制作所需的材料。”
　　“你真是毫不动摇啊。”
　　“因为必须在材料价格提高前搜集齐才行。”
　　亚子一下子鼓足干劲了。
　　亚子在以她的方式努力着。
　　“……唔嗯。”
　　一直沉默不语的看着他们的秋山，摆出了一副欲言又止的脸色呻丨吟着。
　　“怎么了，奈奈子。”
　　“……没想到竟然能理解你们对话的意思了。”
　　“不是挺好的嘛。”
　　“是吗？”
　　明明是这一年努力的成果，为什么一脸不高兴啊。已经是正式的社团成员了。
　　“奈奈子的等级也难升起来了吧。必须开始凑齐最终装备才行啊？”
　　“每天固定时间去刷怪什么的，不太想干啊？”
　　不好，说着话的期间，维护时间就快结束了。
　　“差不多到时间了吧？”
　　“好的，最终确认，各自就位。”
　　他们坐到各自的座位上，认真的注视着屏幕。
　　“先前的补丁已经更新好了，之后就是今天的补丁更新和登录战争了”
　　“毕竟时间还早，登录不会那么困难吧”
　　“地图方面才是问题，不太流畅不是吗？”
　　“呃，锁定附近NPC的命令，是哪个来着？”
　　在他们说话的期间，时间不断流逝。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第004章 error T
　　67621_ 零开始 > 004 error T  004 error T　　“距离开服还多久？”
　　“还有5分钟。”
　　“就快了啊。”
　　秋山一下子松了口气。
　　与此相对的他们，身体前倾并紧握着~鼠标。
　　“那么，差不多要开-始了！”
　　“嗯！”
　　“要上了啊！”
　　“登录游戏，开始！”
　　“咦咦咦！？”
　　来吧，战斗打响了！
　　点击LA启动程序，出现维护中的显示后，立即启动！
　　“等下等下，维护还没有结束吧？”
　　“太天真了，奈奈子！”
　　濑川用拿着鼠标的手指向她。
　　“为了避开集中上线，服务器会在五分钟前左右就开了，这可是日常啊！”
　　“说起来，我们在三十分钟前就每三分钟启动游戏客户端，并确认补丁程序有没有开放更新啊！”
　　“像这种给服务器带来负担的行为可不行！”
　　可恶，优等生的回答！
　　“切，正在反省中~~！”
　　“那就不要在那狂点鼠标了嘛！”
　　虽然是在反省，但没说过要停下手！
　　“蕖
　　会长的眼睛闪闪发光。
　　“不出所料，还剩三分钟，就开放补丁更新了！”
　　“好，赶紧更新当日的补丁吧，更新补丁！”
　　“将鼠标放在中间位置并用两只手轮流点击，将鼠标放在中间位置并用两只手轮流点击。”
　　“唔唔唔，大家太可怕了啦。”
　　“虽然游戏知识你已经跟上了，但是这方面还差得远呢。”
　　“修行还不够，瑟蒂同学！”
　　“才不想变成这个样子！”
　　用手指着人说“这个样子”也太失礼了啦。
　　他们只不过像发狂了一样试着上线而已。
　　……不变成这个样子才好。的确是没错。
　　“好，领先在前真是幸运。补丁更新很快的。”
　　“服务器也开了，输入帐号密码了。”
　　“太好了，通过角色选择画面了！”
　　“本日的登录游戏大胜利！”
　　这是好时机吧！肯定是所有玩家中登录速度最靠前的！
　　虽这么想，但一登进去吓了一跳。
　　“已经有很人了不是吗！”
　　“咕，数量还不少”
　　“不断的在增加中！”
　　而且，是以一秒几十人的规模，不断在画面中增加人数。
　　这下再不抓紧时间，就要晚了！
　　“大家，都上线了吗？”
　　“上了。”
　　“我，修凡。目前在会长的身后。”
　　“找到转职任务的NPC了！”
　　好，全员准备完毕了。
　　“那么，大家一起接任务吧”
　　“好”
　　以NPC为焦点并点击，开始了对话。
　　切迦因：哦呀……你身为冒险者，有十分强大的力量啊？
　　是在确认等级100这一任务接受条件，懂。
　　连续点击鼠标，简短的对话过后出现了选择项。
　　接受【新的觉醒】任务吗？
　　这就是翘首以盼的新职业转职任务！
　　正如名字所言，这下他们就能够觉醒成新的自己！
　　“上了！”
　　“好！”
　　“三、二、一！”
　　“嗒”一声，按下了任务接受按钮。
　　根据提前了解到的信息，接下来要上交各自职业的道具，还有副本迷宫的攻略。
　　因为上交的道具事先准备好了，所以，先攻略主力输出的会长和修的迷宫，完成后再继续卢锡安和亚子的任务――。
　　“咚！”的一声，从喇叭里传来奇怪的声音。
　　“诶？”
　　“哈呜？”
　　“蓿俊
　　几乎同时，“咚咚咚！”的连续发出了怪音。
　　这是error音。而且，不是游戏的SE，而是听惯了的系统默认error音。
　　因为对这个声音有阴影了，所以希望停下来啊，但是为什么突然来了？
　　“奇怪？话说，游戏不动了啊？”
　　“啊，强制关闭了！”
　　“呼蓿像是吐出了error一样。客户端退出了。”
　　“我的也是！”
　　大家似乎全掉了。
　　在那么重要的时候出error什么的，饶了他们吧。
　　“真是的，简直伤脑筋啊。”
　　“也许是上线太过于着急了。会不会又追加补丁更新了？”
　　“重新再登一遍吧。”
　　重新启动客户端后，并没有什么特别的补丁更新，意外的快速启动了。
　　“登录后……奇怪？”
　　咚！
　　在画面中出现了error窗口，并且，客户端擅自关掉了。
　　和刚才差不多的error。
　　相互看了看后，似乎大家是同样的状况，对此，他们茫然若失的注视着画面。
　　“这是怎么了，什么情况？”
　　“呼嗯，error编号C10105，在过去的数据里没有过。”
　　“难道说，是服务器掉了？”
　　“诶？我很正常的在里面玩啊？”
　　似乎在游戏里面的秋山同学，悠闲自在的向他们说道。
　　“秋山同学没有掉线吗？游戏里面的情况怎么样了？”
　　“很普通的吧？也不延迟？玩家也在不断聚集。”
　　“真的？明明出了这种error？”
　　茜“确认下状况吧！”
　　“让我看看！”
　　急急忙忙地，四个人来到了秋山同学的身后。
　　喂，太挤了吧，住手，靠太近了！头发都碰到眼睛了！
　　“嗯，游戏正常的启动着。”
　　“对吧？”
　　将脑袋搭在秋山同学肩膀上的濑川，“蕖钡纳胍髯拧
　　确实，游戏里面正常的运作着。
　　“奇怪？但是……来到这里的玩家正不断的消失……也许吗？”
　　“说什么消失啊……又不是恐怖游戏。”
　　“很可怕的说！？”
　　“确认下不就行了吗。观察一下来到这里的角色就行了。”
　　“那么，看下谁……哦，是克劳德，来的正是时候。”
　　熟悉的刺头从画面外走了过来。
　　他也要转职的吧，正移动到NPC的身边。
　　然后，采取了向NPC搭话的动作――。
　　“啊，消失了！”
　　真的！克劳德消失了！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第005章 bug T
　　67622_ 零开始 > 005 bug T  005 bug T　　“刚才的，不是瞬间移动的技能吧？”
　　“不对，是从游戏里登出时的特效。”
　　“啊，嗯，那么，就是接受了转职任务的人，客户端会关掉是吗？”
　　亚子说出口的同时，公共频道和所有人频道的信息开始飞逝了。
　　黎米特：【注意】转职任务存在BUG。
　　草莓望月：一旦接受任务，客户端就会关闭并且无法再次登录！
　　伊伽斯：请不要接受转职任务，等待官方公告吧。
　　樱井特：有谁知道关于C10105error的情报吗。
　　“啊，引起骚动了。”
　　“大家都是一样的啊。”
　　“其他地方也一样。在各个网站和SNS上都有‘一旦接受转职任务，帐号就登录不了了’的信息。”
　　“什么！我的TL竟然沉下去了！”
　　唔哇，BUG、error、补偿措施等等，不断有留言出现了。
　　“这种时候，也会发生error啊。”
　　在另一个意义上，看着成了庆典状态的画面，秋山同学“唔哇”的睁大眼睛。
　　不不，BUG什么的是经常发生的事啦。
　　“最近的LA没有因为补丁的关系出过BUG，所以觉得差不多是该要出问题了。”
　　“一定是谁的技能有BUG吧，在转职前出错了。”
　　“两位都十分的信任运营商啊。”
　　在不同意义上。
　　“唔唔唔，我才不相信。多试几次就一定能登录的！”
　　跑向自己电脑的濑川，“哒哒哒哒”的敲起了键盘。
　　几秒后，果然还是响起了“咚！”的悲剧声。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！我的战争机器蓝屏了！”
　　而且，还把电脑搞坏了。
　　因为自己乱来，结果酿成大悲剧了。
　　“啊，公告发出来了。”
　　“我看看？”
　　再次看向秋山同学的电脑画面。亚子，太近了太近了。
　　于是，运营商在聊天框里以红色文字发出了信息。
　　这里是LA运营团队
　　目前，四次转职任务【新的觉醒】出现了一部分错误
　　请各位玩家注意，不要接受此任务
　　另外，作为处置对策，三分钟后将对全服务器进行维护
　　请各位登陆中的玩家在安全地带下线
　　“……这么说的”Mp　　一部分错误啊。
　　嘛，既然说是除了接受仟务以外没有BUG的话，或许在某 ó种意义上是一部分，但从接受任务阶段就不行的话，那之后的不就全部不行了嘛。&
　　“奇怪距离维护还有三分钟？太快了吧！？
　　唯一在游戏里的秋山同学慌忙地开始下线工作了。
　　帝：还剩三分钟。
　　黎米特：运营商太着急了（笑）
　　樱井特：反正要下线，那我就接了任务下线吧！
　　草莓望月：太乱来了。
　　唔哇，聊天框里也是，乱七八糟的。
　　“啊，掉线了！”
　　瑟蒂同学也回到了登录界面。似乎真的是开始了维护，启动界面只出现了维护中的字样。
　　“还以为终于能转职了，结果这副德性啊。”
　　“没办法了，准备下茶水吧。”
　　卢锡安离开了秋山同学的身后，叹着气回到自己的座位。
　　“战争机器启动了！”
　　濑川，从蓝屏状态回来真是辛苦你了。
　　“……”
　　“嗯？”
　　哦呀，亚子一动不动地盯着画面看。
　　“怎么了，亚子。”
　　“……要是就这样一直不能登录的话。”
　　亚子紧盯着显示器，以平稳的声音说道。
　　“我该怎么办才好？”
　　“什么怎么办……”
　　盯着显示器的瞳孔里看不到任何感情。
　　与其说是看不到感情，不如说是眼神无光。亚子的眼神无光了。
　　“那个，总之，能不要摆出一副眼神无光的表情吗？”
　　“好好，是这样子吗？”
　　“哦，哦唔。”
　　亚子一下子恢复过来了。
　　那是什么啊，能有意识的做到吗？
　　虽然觉得是增加了安定感，但偶尔碰到这种情况会感到不安啊。
　　“啊，嗯，游戏反正没事的吧……只不过是补丁稍微出错了而已，马上就好了。”
　　“也是。”
　　到底在担心什么啊，紧急维护什么的至今为止碰到过好几次了吧。
　　“总之，先等等看吧。维护说不定马上结束了。至少，公告发出过了。”
　　“好。”
　　卢锡安坐在位子上，时而刷新刷新官网，时而模拟下技能和装备，或者上论坛看看同样被强制掉线的玩家所发出的抱怨以消磨时间。
　　“帖子肆无忌惮啊。”
　　“那是当然。”
　　毕竟光让玩家等着，最终还是不给登录呗。
　　然后，引人注目的是回不了家的社会人士的胜利宣言贴。
　　“学生党活该的帖子到处都是。可恶，明明闭上嘴干自己的活去就行了的。
　　但是，马上维护结束的话，就对他们有利了。还有机会！
　　――虽然是在等待。
　　“还没好？”
　　“还什么都没有更新。”
　　不管怎么等，维护就是不结束。
　　别说维护结束，就连公告都没有。
　　“社团活动差不多该结束了？怎么办？”
　　“已经等了二小时以上了。至少希望有个过程的公告。”
　　“等的好累啊。”
　　“我说，反正游戏玩不了，5.0回去的时候顺便去逛一下吗？车站前的可丽饼店，好想带大家一起去啊~~”
　　“好好，我会陪你去的”
　　“咦，大家一起去嘛~~。现在去的话，还能赶在天色变暗前回家啊？”
　　“一旦放弃的话，比赛就结束了，瑟蒂。”
　　“可是，比赛没有开始吧？”
　　“咕，变得越来越会说话了嘛。”
　　真的是只能回家了吗。至少，希望公告下BUG的内容和维护什么时候结束啊。
　　卢锡安祈祷着在LA官网上按下F5键。
　　刷新的页面上什么都没变……哦呀？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第006章 flag T
　　67623_ 零开始 > 006 flag T  006 flag T　　“……奇怪？服务器状态・维护情报的地方被更新了？”
　　“真的！？上面写了什么！？”
　　“我看看……”
　　从平时不怎么关注的服务器状态・维护情报的栏目上，打开了最顶端新增的页面链接。
　　哦，有好好写明关于这次发生的BUG。
　　“啊，嗯，本日更新上线的四次转职任务【新的觉醒】里发现了致命错误。为修复此问题，正在进行紧急维护中，目前，维护结束时间是――”
　　啊，啊啊……
　　这个还真难说出口……
　　“快说啊，卢锡安，维护什么时候结束？”
　　看了一眼不安的亚子，卢锡安轻声说道。
　　“这个……上面说，维护结束时间未决定……”
　　“未、未决定吗……”
　　“预计是不确定吗……”
　　不对。
　　虽然是不对，但维护结束时22间未决定是事实。
　　“啊~~最糟糕的结果。”
　　“嗯。竟然是致命错误，或许是很大的问题。”
　　濑川和会长两个人一起叹气道。
　　“……不过。”
　　“比起什么都不通知要好多了。稍微安心了。”
　　“是啊。运营商的人一定在努力吧。”
　　运营商的人，身体请多保重，不过也希望努力下。
　　只是，姑且明白的事情是。
　　“……今天就回去吧。”
　　“好~~”
　　就算待在社团室里也玩不了LA。
　　――
　　“呜呜呜，总觉得自己的身体失去了一半的样子。”
　　松懈下来的亚子，几乎是贴着他一样走着路。
　　好辛苦。
　　“虽然我知道你想说的话，但如果身体失去了一半，一般就死了吧？”
　　“回不了LA里的我，几乎死了不是吗！”
　　“上课时，每周的维护时，还有在玩别的线上游时，不都没有在LA里吧？”
　　“能玩但不去玩和不管怎么做都玩不了，总觉得是不同的感觉不是吗？”
　　“啊~~有点懂了”
　　向这种重要的时候却被告知因为紧急维护而无法登录的话，会突然变得冷静不下来。
　　“特别是今天，本打算玩到第二天早上的。”
　　“激动起来的心情，突然的落差感会很难受的。”
　　搞不好的话，会顺势在社团室里过夜吧。
　　“为什么会发生这种BUG？”
　　“嗯~~通过BUG分析组的情报，总觉得明白原因了？”
　　“知道了吗？”
　　擅自解析补丁程序并调查内容，是掌握谜之技术的人员收集起来的情报。
　　“根据解析组的情报，似乎是和任务flag有关的BUG。”
　　“呼嗯呼嗯，任务flag是吗？”
　　“你懂吗，亚子？”
　　“你觉得我懂吗？”
　　“虽然我不觉得你懂，但别那么自信啊。”
　　话说，别在抱着他胳膊的状态下昂首挺胸啊。
　　都发出“夼ぁ钡纳音了。
　　“具体来说，在LA里我们操作的角色，被保存在运营公司的游戏服务器里。而不是我们这边的电脑里。”
　　“这样啊，就算换台电脑，也能玩下去嘛。”
　　是是，因为数据在服务器那边，即使换了地方、换了电脑，也能用同样的角色玩。
　　“然后，被保存的角色，不光是属性值和技能的情报，还有各种flag。”
　　“flag是吗？”
　　“这个任务做完了，这个任务能够接受了，这个活动结束了……就是这种大量的flag被保存在角色里。”
　　每个角色的任务进度和活动进度之类的，全部不一样的。
　　数不清的flag和一个角色相关联。
　　“特别是任务的flag，以帐号为单位做过的任务之类的，只能完成一次任务之类的，其他任务的前置任务之类的，flag的管理是非常复杂的。”
　　“经常会出BUG啊。”
　　“有时会发生下个任务不知为何做不了。”
　　伤脑筋伤脑筋。
　　因为任务毫无道理的进行不下去，不得已给运营商发消息了。
　　“这次的补丁里新增了关于四次转职任务的flag。虽然全角色从同一个NPC处接受任务，但根据职业，是不同内容的麻烦任务。而且，因为非常多的玩家同时进行着，所以优先度也很高。”
　　“啊，嗯，是。”
　　哦，这是看上去不懂的样子，但在某种程度上是明白的脸。
　　“那么，进入正题。接下来是补丁解析组的推测……”
　　此次补丁的可怕真相，那是。
　　“我想运营团队对这个补丁非常用心了。真的是将四次转职任务当作重要的flag被对待的样子。绝对是，只有这里不能出BUG而非常非常重要的保护着。其结果――”
　　“有种不好的预感来了。”
　　说的没错。
　　“――四次转职任务的flag立起来的时候，覆盖了其他所有的flag，不管什么都被删除了。”
　　“所有的被覆盖453……那个，是刚才所说的其他任务的flag吗？”
　　“不对不对。是连角色创建都包含在内的flag，全部的。”
　　“唔诶诶诶诶诶！？”
　　亚子愕然地停下脚步。被拉着的卢锡安也一起停了下来。
　　“那么，要转职的我们……”
　　“接受了四次转职任务，取而代之的是在那个世界里的存在全部消失了！”
　　“好过分！”
　　真的是毫无道理的BUG。
　　“终归只是解析组的推测，非常粗略的说明而已。至于为什么能从补丁里面知道如此之多，就连我也不清楚。”
　　“这、这、这、这能修复吗！？我会就这么消失了吗！？”
　　“不会不会，服务器里的数据应该有好好备份的才对。”
　　“太好了，还有备份的东西”
　　“应该是备份过了……是不是没有备份过呢……大概是备份了吧……”
　　“卢锡安~~！？”
　　嘛，或许先做个心理准备比较好。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第007章 遗照 T
　　67624_ 零开始 > 007 遗照 T  007 遗照 T　　“总之，只要将数据还原到维护前保存好的时段就能恢复原状了，不用担心的。”
　　“倒退回去是吗？”
　　“毕竟服务器才开了几分钟，应该没什么大问题的。”
　　毕竟出了致命错误，就几分钟的倒退他想大家也会死心了。
　　“不过，要是那么简单修复的话，为什么维护结束时间未决定啊？”
　　“问题就是这一点。”
　　就算推迟BUG修复也要先开服务器，这是线上游运营的基本方针。
　　虽然BUG的部分直到修复为止冻结掉就行了，但因为服务器关闭就不能让玩家氪金了，所以在此期间一直没法赚钱了。
　　像今天这次的情况，只冻结掉转职任务，一旦BUG修复结束再重新上线就行了的。
　　“紧急维护结束时间既然未决定，就意味着超越了我们想象的麻烦事发生了吧。”
　　“呜呜呜，太可怕了。”
　　“祈祷‘平安无事的修复好了’这一通告的到来吧。”
　　运营商的工作人员，请加油。
　　就算一边和亚子聊天一边悠闲地回家，维护也没有结束，连结束的样子都没有。
　　――
　　第二天。度过了静不下心的一天，终于到来的放学后。
　　“闲得太慌了，不由得做起春假作业了。”
　　“还没做完啊。”
　　“没问题，平安无事的做完了！”
　　“亚子君是不是没有线上游就能过上完美的人生啊。”
　　“没有线上游的人生，从一开始就不是人生了。”
　　没有线上游，就没有人生的亚子。
　　“……”
　　“……”
　　对话突然中断了。
　　平时的话，社团室里交叉响彻着LA里热闹的BGM声，但今天只能听到电脑的运转声。
　　“总觉得有点安静…”
　　“因为没有要做的事嘛~~”
　　秋山同学也是“滴滴”的玩着手机。
　　“官网还没更新~~？我已经厌烦技能模拟了~~”
　　“维护开始差不多也该一天了。至少希望有进展情况的通告啊。”
　　“难道说，启动游戏的话，就能正常上线了？”
　　“那种事，怎么可能~~”
　　亚子一边苦笑着一边点开了客户端。
　　卢锡安也一起双击了一下客户端图标……哦呀？
　　“奇怪，开始下载补丁了？”
　　犭“真的！？”
　　慵懒地靠在椅子上的濑川猛地坐直身子。
　　柔韧的双马尾气势十足地打到屏幕上。这个不疼吗？
　　“真的，来了来了！”
　　“公告也来了。就在刚才。内容是――维护结束的通知。”
　　“来了啊啊啊啊！”
　　说是说致命错误什么的，用一天就结束维护的话，还是可以的！
　　焦急的等待着补丁。真是的，快点给我下载完。
　　“好，转职吧！马上转职吧！”
　　“我的双持超大型盾牌，等很久了！”
　　“大家，突然变得很有精神了~~”
　　这是当然的！足以后悔到疏忽大意的忘了按F5！
　　“……啊？”
　　比谁都早一步下完补丁的亚子，呆然的说道。
　　“那个，我已经死了的说。”
　　“怎么回事啊？”
　　“下线的地方是城镇中吧？为什么死了啊。”
　　“可是，你看。”
　　看向亚子手指的地方。在熟悉的角色选择画面中，熟悉的亚子角色被黑框包覆成了黑白色。
　　并没有什么奇怪的地方――
　　“不不，为什么成黑白色了！遗照吗！？”
　　“对吧？是死掉了吧！？”
　　要是平常的角色选择画面的话，角色是以彩色显示的，并采取走路的动作。
　　现在这个动作停止了，并包覆着黑框成了黑白色。这确实是死掉了一样。
　　“亚子，这样能够上线吗？”
　　“不行，没有反应！我到底怎么了！？”
　　“真的啊。”
　　到底是什么情况。
　　“呼嗯，我也成遗照了。”
　　“我的修凡大人~~！”
　　而且，是连续的死亡报告。
　　“我的卢锡安……”
　　进入角色选择画面，用惯了的卢锡安――不能选择。
　　卢锡安的角色也被黑框包覆，以黑白色的状态站立不动。
　　不管怎么按enter都没反应，鼠标点击也不行。
　　“卢锡安也死掉了！”
　　“漂亮的角色图形吧？这个，是死掉了啊。”
　　“两个人一起死了吗！？是殉情了吗！？”
　　“不要说那么不吉利的话！”
　　“所有人都死了，不是殉情吧。”
　　“说起来，不要随便把我杀了啊！一般就算死了也能够上线的，是别的什么理由吧！”
　　濑川“啪啪”敲打着键盘说道。
　　的确是。只要接受死亡惩罚的话就能复活的游戏，不可能发生因为死了就不能上线什么的事。
　　“从一开始就没听说过角色会变黑的事……啊，不，等下……这个好像是角色冻结吧。”
　　卢锡安突然想起来自己好像曾经看过这类的推特。
　　“角色被冻结了……吗。并没有特别打算干坏事的啊。”
　　“不如说，会长是超优良顾客吧。”
　　“那么，原因是――说起来，还没有读公告啊。”
　　这么一说，只是确认了维护结束这一情报而已。
　　好好读一读吧。
　　“啊，嗯，是什么呢……”
　　这里是LegendryAge运营团队。
　　长时间的紧急维护，诚挚的感到非常抱歉。
　　由于数据库发生了错误，正在进行修复工作。
　　本日16时维护结束，服务器正式开放，但是，因为系统上的问题并没有解决，所以在修复工作完成前的期间，暂定冻结满足了四次转职任务接受条件【职业任务完成】【等级100】的角色，以及和角色服务器相关的系统。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第008章 官方的补偿 T
　　67625_ 零开始 > 008 官方的补偿 T  008 官方的补偿 T　　“……说是角色冻结。”
　　“这玩笑不好受啊。”
　　“没想到是如此严重的致命错误。”
　　会长一脸复杂的呻吟道。
　　“而且，不只是接受了任务的角色，连满足了接受条件的角色全部冻结，吗？”
　　“为了消除不公平感吧~~”
　　“让所有人感到痛苦，到底是公平的吗？”
　　“因为我是猪，所以不太懂复杂的东西，总之，不能用修凡登录上线是吧。”
　　就是这么一回事。
　　“那么，奈奈子可以正常上线？”
　　“嗯，可以使用瑟蒂酱。”
　　秋山同学似乎就这样直接登入了游戏。
　　“转职NPC消失了，还设置了一个‘禁止进入’的路障”
　　明明不用做到如此地步的。不如说，用更新这个小机关的时间来修复BUG啊。
　　“既然我们用不了大号，那么接下来怎么办？”
　　“这个也已经写在下一条公告上了。”
　　啊，真的。
　　关于角色冻结的道歉和补偿措施，特意用了别的公告。
　　“嗯~~由于错误而作为角色冻结和紧急维护、数据更新延期的赔880礼，在此期间创建新角色，并将等级提升到30级的帐号，给与其奖励箱子……这么说的。”
　　朗读完的濑川停了下来。
　　停顿了一会后，愕然地说道。
　　“这是‘作为BUG的赔偿让我们创建新角色去升级，并高兴吧’的意思？”
　　“这措施太不公平了~~！”
　　因为用不了大号，所以叫他们创建新角色啊！
　　“作为赔偿，让我们去提升等级！太好了！”
　　“与其说是太好了，不如说是搞砸了吧。”
　　“彻夜的修复工作，想必运营方也很混乱吧……”
　　话说回来，真是惨啊。
　　“综合帖子里非常的乱啊。”
　　“发帖的人，大家都被冻结了吧~~”
　　总的来说，就连休闲派的他们也满足了转职条件。
　　如果是资深玩家的话，想必绝对被冻结大号了。
　　“……那么，就算看着卢锡安的遗照也无济于事。怎么办？”
　　大家一齐看向卢锡安。
　　“就算对我说怎么办也――”
　　“大家有小号吗？”
　　“我只有仓库一号。”
　　角色名太不有爱了吧。”
　　“就算你这么说，我就是我%彳！”
　　“嘛，亚子就是亚子她自己是不会拥有亚子以外的亚子，我懂”r廴
　　“有点混乱了，能不能别说了？”
　　说完后，濑川抬头看向天花板继续道。
　　“不过，我也不会创建修凡以外的角色~~”
　　“我也是。氪金集中在一个角色上才好。”
　　“大家都没有小号吗？”
　　当然卢锡安也是。
　　“顺便一提，现在创建新角色后，能获得奖励啊？”
　　“似乎能获得奖励箱子。”
　　“里面有什么东西吗？”
　　“上面有写，游戏内的金钱、回复道具和一部分氪金道具。然后，是随机附魔卷轴。”
　　“能获得随机附魔卷轴！？”
　　“真是豪华啊~~这或许能感受到赔偿的诚意。”
　　“感受到了赔偿的诚意。”
　　所谓随机附魔卷轴，正如名字一样，是使用后能随机获得附魔卷轴的道具。
　　毕竟是从全附魔中随机出的，也有开出物品等级S的超稀有附魔的情况。
　　“在商店里买的话，价钱非常高。”
　　“毕竟是抽签一样的东西，也有试手气买的人在。”
　　卖了也可以，自己用也很开心。是大家最喜欢的道具。
　　如果说这能够获得的话――
　　“……反正大号用不了了……创建个新角色吗？”
　　“创一个？”
　　哦，濑川很感兴趣嘛。
　　“我无所谓。就这样直到修复为止，闲得没事做也不好。”
　　会长也点头了。
　　“奈奈子……还是不要创建新角色好了。”
　　“嗯，现在不是努力练新角色的心情~~”
　　“发生了什么吗？”
　　“是有点~~”
　　说起来，昨天的情绪也微妙的有点低。到底发生了什么？
　　“那么，亚子怎么说？”
　　“……唔嗯”
　　亚子一脸困扰。
　　对大号【亚子】的感情投入非常强烈，可能没法对小号积极起来吧。
　　“什么啊，亚子没兴趣吗？”
　　“也不是这个原因”
　　对于支支吾吾不肯直说的亚子，濑川看向卢锡安说道。
　　“卢锡安接下来也要创建小号吧，这个角色也结婚的话，你一个人就能和卢锡安重新结婚了。”
　　“我会创建小号的！”
　　明明那么纠结的，却立即回答~~！？
　　“就因为这种理由创建小号啊……”
　　“卢锡安不想和我结婚吗！？”
　　“这件事，一年前做过了吧”
　　虽然不是很讨厌，但结婚不是那么容易的啊。需要相应的游戏金币啊。
　　“那么，创建角色吗？”
　　“好~~”
　　选择空余的角色框，按下了角色创建按钮。
　　和刚才为止的遗照不同，在画面上显示出了彩色的角色。
　　没什么特别，完全默认的角色。接下来是按照自己喜好进行设置。
　　“……嘛，我就保持自我吧。”
　　创建了一个和卢锡安相同的外观。
　　嗯嗯，还是这个熟悉啊。
　　“亚子是……”
　　“什么？”
　　窥视了一下后，亚子果然还是一直以来的亚子。
　　依旧不变的两个人啊。
　　“这次，弄个什么样的角色啊~~”
　　濑川开心地动着鼠标。
　　“设定是很重要的~~根据设定，角色图形完全会变化的。”
　　“在创建角色前就得决定好设定了。”
　　“那是当然，这次也会完美演绎角色扮演的。”
　　啊，果然，就算是小号也会RP啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第009章 创建角色 T
　　67626_ 零开始 > 009 创建角色 T  009 创建角色 T　　“嗯，修凡大人有着不错的角色外形，这次也想要个相似的啊~~”
　　“又要从官方插图中找吗？”
　　“啊，好主意~~最近的插图……啊，这个！我要创建这个角色！”
　　濑川将屏幕转到萧夜这边。显示的是，如果出现在现实中的话，会非常不妙的衣着单薄的舞女角色。
　　“诶，什么，舞女~~？要穿女装吗？”
　　“为什么以使用男角色为前提啊。是女孩子啊，女孩子！”
　　“男扮女装啊。”
　　“你把我想成什么了啊！？”
　　玩笑啦，玩笑。
　　“那么，小修要玩和平时不一样的职业吗？”
　　“是啊。用其他角色挥舞大剑的话，会对不住修凡的，这个角色正-好啊。”
　　濑川一边说着，一边设置着角色外形。
　　用新角色玩其他的职业，不错啊。
　　“那么，我们也选不同的职业吗？”
　　“不是挺好的吗？”
　　会长微笑着，“平时的我是魔法使，不过……好吧，这次试着以弓箭手目标。”
　　“果然，会长要用输出角色啊。”
　　“同是远距离输出型，被当作竞争对手一样。从以前就很有兴趣了，到底有哪方面的不同。”
　　“就剩卢锡安和亚子了，大家既然要选择和平时不同职业的话……”
　　“……就是这么一回事吧。”
　　大家心领神会地一起看向亚子。
　　被注视着的亚子害怕的缩起身子说道。
　　亚子“难道说，我是坦克吗……？”
　　“对啊。不是挺好的，试试看吧。”
　　“诶诶诶诶诶诶！？”
　　亚子猛摇头并站起来。
　　“不行不行不行！”
　　“为什么啊，一直在看我玩的吧。”
　　“所以说了不行不是吗~~！”
　　没做过那么难的操作啊？
　　“主坦克啊，主坦克！是支持整支队伍的重要职位啊！对我来说怎么可能做得到！”
　　“平时玩的奶妈也是支持整支队伍的重要职位吧？”
　　“话说，才没有不重要的职业吧”
　　“就是，任何职业都是平等的。”
　　“不想听这种漂亮话！”
　　亚子用两只手捂住耳朵不停摇着头。
　　诶~~有那么讨厌玩坦克？玩上了会很有趣的啊？
　　“你想，亚子做坦克的话，我就是奶妈了？不管多少都可以奶你啊？”
　　“唔唔，让卢锡安奶我挺有吸引力的”
　　会奶的，他会奶亚子的~~。
　　“而且，玩过对方的职业后或许我们的配合会更好吧”
　　〕
　　“唔唔……知、知道了！我试着玩玩！”
　　“哦变得想玩了啊~~亚子。” 　　“是的！”
　　亚子握紧拳头，明确地说道。
　　“因为，直到30级为止！”
　　“……是~~啊”
　　期间限定的，只图利益的决心。
　　“所以，请教我坦克的知识！”
　　“好，坦克的知识就交给我吧。”
　　只到30级的话，就连盾牌骑士都不是，在骑士阶段就结束了。
　　“首先，初期属性怎么加？”
　　“VIT和DEX高一点，这次希望输出型的，所以STR也多加点。”
　　“那么，三个属性平均分配就可以了吗？”
　　“还算说得过去。”
　　然后，卢锡安是牧师，所以把INT加高点……接着。
　　亚子是坦克，也在VIT上加了点。
　　对了，既然是牧师，角色图形也稍微改变下不？
　　弄个有点牧师样的脸？不，还是说就这样玩牧师反而很有趣？
　　“糟了，创建新角色太有趣了。”
　　“很兴奋啊！”
　　“嗯蓿好怀念的感觉。”
　　濑川和会长也很快乐地创建着角色。
　　咕，明明是因为游戏BUG才不得已开始的，一旦玩起来后反而很开心了！总觉得好不甘心啊！
　　“接下来是名字问题啊。我说，有什么好的名字吗？”
　　“呼嗯，瓦尔肯之类的，怎么样？”
　　“挺帅气的嘛，什么意思？”
　　“猪。”
　　也是啊~~。
　　“砍死你啊。虽然不使剑了。”
　　说起来，这是哪国语啊。
　　“而且，这次用可爱的角色，不需要帅气的名字。”
　　“那么，茜，菲露丝如何？”
　　“啊，好可爱！奈奈子，这是什么意思？”
　　秋山同学灿烂地笑着断言道。
　　“猪！”
　　“欺负人！？是在欺负人吗！？”
　　欺负人，是没有的。
　　“啊~~真是的~~烦死了，就取修了。”
　　“这个名字，其他人没有用吗？”
　　“意外的，似乎没问题。”
　　修的名字似乎决定为修了，可惜了。
　　“那么我就……这个吧。”
　　看向画面后，显示出来的是亚普力可。
　　“会长是向克劳德致敬吗？”
　　“是向黑之魔法师致敬。”
　　不管哪个都一样啦！
　　“那么……我给亚子加上星星！”
　　“还是老样子啊~~”
　　有亚子风范。
　　“那么，我就……取这个吧”
　　没怎么想就取了“卢锡安`”
　　这种就可以了吧，毕竟是小号。
　　“这个记号，是不是太随便了！？”
　　“读出来很帅气的？毕竟是卢锡安猛冲。”
　　“像是我的卢锡安被抢走的名字。”
　　卢锡安夺取吗？
　　“不是apostrophe卢锡安吗？”
　　“不是卢锡安prime吗？”
　　“似乎第二天就会送过来啊”
　　“读法随意，但什么都不会送到的！”
　　总之，角色创建完成。
　　接下来只剩登录了。
　　“那么，登录了。”
　　“没有出error吧？”
　　“没事的没事的。”
　　选择刚创建完的卢锡安`，按下enter后，游戏顺利开始了。
　　太好了，虽然卢锡安被冻结了，但游戏有好好运转――刚这么想，登录后最初看见的是人堆。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第010章 人满如潮 T
　　67627_ 零开始 > 010 人满如潮 T  010 人满如潮 T　　“这是什么啊~~！”
　　“全是人~~！”
　　足以和维护前的夜晚一样，大量的角色填埋了画面。
　　啊，嗯，这里是哪里来着？因为是新角色，不是出现在平时的城镇吧？
　　“啊，对了，是新手地图。因为大家都创建了新角色，所以非常的拥堵。”
　　“这种满是人的新手地图，从没见到过。”
　　“大家一边嘴上抱怨着，一边也是以30级为目标的吧。”
　　只是“起码不拿到赔偿就不能认可”而已吧。
　　“总之，移动吧。找个集合点组个队。”
　　“那边的树下面空着。”
　　“哪颗树啊~~搞不清了~~！”
　　“明明不清楚，就不要乱跑了啊。”
　　总算是集合到一起，并当场组成了队伍。
　　组成了卢锡安丶、☆亚子☆、修、+亚普力可+的四人队伍。
　　卢锡安丶：请多指教~
　　☆亚子☆：请多指教。
　　+亚普力可+：唔嗯，要冲到30级。
　　“请多~……嗯，喂，等下。”
　　正打字聊天的濑川停下了手。
　　“怎么了，角色创建失误了吗？”
　　“还没想好这个角色的形象啊。”
　　“需要吗！？”
　　“很重要的吧！”
　　有必要把话说死吗！？
　　“修凡大人那种摆架子型的帅哥和这个角色是完全不同的类型吧！这点必须好好切换才行！”
　　“又在想些没用的烦恼……”
　　“我懂、我懂，修凡。我也烦恼该砸多少钱在这个角色上。”
　　“不要砸钱了。”
　　毕竟不是大号。
　　可能的话，只升到30级为止的啊？
　　“……”
　　总觉得亚子有点安静。
　　“亚子~？”
　　“咦！请、请别看这里！”
　　“为什么！？”
　　她用双手像是隐藏身体一样抱着。
　　为什么不能看啊。
　　“现在的我，穿着一点儿都不可爱的初期装备！”
　　“是介意这点啊！话说，你把现实中的身体藏起来是要闹哪样！”
　　“其实，心里非常想要藏起那里面的身体。” 
　　亚子扭扭颇蟮厮档馈
　　像这样扭扭捏捏的，不如说:　非常工口的感觉啊。
　　“呜呜呜，这种样子被丈夫看到什么的！”.　　“就像是不能被看见素颜一样的说法啊。”√
　　“化妆什么的从来没有过。”
　　“小亚，这张脸是怎么做出来的？”
　　秋山同学一本正经地问道。
　　亚子茫然地将手贴在脸上说，“睡完起来后，就这样了。”
　　“小亚应该向各种人道歉啊！”
　　秋山同学果然是一本正经的。
　　“唔唔，想快一点从仓库里拿出可爱的装备啊。”
　　“那么，必须得从这张地图里出去才行。”
　　新手指导什么的，赶紧结束掉吧。
　　将移动和任务的教程完成掉，并听完“以回复职业牧师为目标的话，那就前往圣都莱伊索德！”这一NPC的对话后，终于可以离开新手地图了。
　　出现的是有点怀念的城镇入口。
　　起始之镇，康特尔城。
　　“在攻城战中打下来过的地方啊~~”
　　“果然，全是人。”
　　画面中全都是新手。
　　毕竟，大家都被传送到这里了。
　　“……那个。”
　　亚子仍旧一边鬼鬼祟祟躲藏着一边说道。
　　“新手是不是有点太多了？”
　　“因为大号用不了了，这是没办法的吧。”
　　“话是这么说，但是……”
　　亚子“一、二、三”的一边用手指在画面上数着玩家数，一边问道。
　　“毕竟装备和钱都在仓库里放着，大家立马就会转职掉了不是吗？可为什么有那么多的新手啊？”
　　“……你这么一说确实是。”
　　已经是开服好几年的游戏了。
　　从仓库里取出道具并一直刷怪的话，最初的转职一瞬间就完成了。没必要一直当个新手。
　　“说起来，初期城镇的康特尔城里，有那么多人在很奇怪啊……”
　　“是因为康特尔城面向初期的等级提升吗？”
　　“但是，金龙和哥王离这远吧？”
　　“确实……明明移动到首都就行了……”
　　顺便一提，所谓的金龙，虽然HP只有5点但硬的可怕并且经验值相应的不少，是称为金属迷你龙的怪物。
　　由于就算是初学者，只要努力殴打并击中五下的话就能打倒了，所以靠技能锁定目标持续攻击的话，等级会升得非常快。
　　本想带瑟蒂同学去提升初期级别的，却被驳回了。
　　哥王是哥布林王的意思，由于攻击速度很慢、也不使用攻击技能，所以只要不即死，持续加血就绝对打得过，这又是一个经常带小号刷级的怪物。这个果然也被驳回了。
　　这次，他们用的是小号，靠这种带刷升级也没什么问题吧。
　　“嘛，我们就快速升级吧。”
　　“凭四个一级能打得过吗？”
　　“不行的话，召唤瑟蒂不就行了吗？”
　　“叫我吗~~？”
　　没叫你没叫你。
　　“那么，传送到首都去吧。”
　　“OK~~”
　　所有人前往了城镇中央的传送水晶。
　　在这里支付金币后，能够移动到其他的城镇。
　　“传送费多1.8少来着？”
　　“对了，必须先去躺银行才行。”
　　毕竟是刚创建的角色，完全没有金币。必须去银行取点钱才行。
　　“这个城镇里的仓库，在哪里啊~~！”
　　“在右边。虽然是有的……”
　　最先来到仓库的亚子，不知为何用颤抖的声音说道。
　　没找到可爱的衣服吗？毕竟亚子是很纠结的类型啊~~
　　嘛，他只要装备性能过得去，就不在意外表的。从仓库里随便拿一件装备上――
　　目前，仓库功能无法使用
　　“……”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第011章 请给我钱 T
　　67628_ 零开始 > 011 请给我钱 T  011 请给我钱 T　　总之，再试一次吧。
　　目前，仓库功能无法使用
　　“为什么~~！？”
　　“仓库用不了了！？”
　　“是啊啊啊啊啊”
　　知道亚子快哭出来的理由了！这是什么啊！
　　“为什么，别说是角色了就连仓库都用不了啊！很奇怪吧！”
　　“不过，有写啊~~？”
　　秋山同学漫不经心地说道。
　　“说是冻结和角色服务器相关联的系统。”
　　“仓库和角色有关吗！？”
　　“或许有。这个游戏的仓库是全角色共通的。而且，通过仓库能够确认其他角色的道具栏。”
　　“这就是原因吗~~！”
　　就算不换角色，也能看到其他角色的装备和持有物的系统带来了坏影响！
　　不会吧，并不用做到如此地步嘛！是有那么危险的error吗！？
　　“就是说，我的装备拿不出来了吗！”
　　“我我我我我我，就得一22直穿成这样吗！？”
　　两个人露出了绝望的表情。
　　“呼蓿好友名单也是空白。”
　　“真的吗~~”
　　帐号共通，和所有角色相关的系统全都用不了了。
　　“我们的家也进不去了吗？”
　　“卢锡安家的所有者基本是亚子，可能不行。”
　　“怎么这样！”
　　毕竟是饱含爱情所建造出来的，给亚子造成了很大伤害。
　　“不，等下，难道说……”
　　一直很从容的会长，一下子表情僵住了。
　　会长会做出如此反应，意味着――。
　　“没、没法氪金了~~！”
　　就知道~~。
　　“这个BUG状态下，让玩家付费也是个问题。”
　　“虽然没法付费，但能够玩游戏，真好啊。”
　　“我很想付费啊，想买经验值buff的书。拜托了，让我给运营商付费。”
　　游戏都这样了，会长似乎还是忍不住想付费的样子。
　　“但是，氪金系统也是角色共通啊。”
　　“放弃吧，会长。”
　　“呜咕咕咕咕。”
　　垂头丧气的会长。
　　劝说好几次都劝不住的会长的氪金行为，没想到会以这样的形式打住了。 　　“先说氪金了，只希望能够移动啊。”・M・
　　“但是，银行用不了，没有W钱吧。”
　　是啊。 ur
　　城镇间的移动，虽然花不了那么多钱，但光靠级是没法赚到的。
　　既然用不了银行的话，只能向谁求助了吗――好。
　　“秋山同学，请借点传送费！”
　　“抱歉，奈奈子，能借点钱吗？”
　　“不好意思，瑟蒂，只要5000就行了。”
　　“瑟蒂同学，请给我钱。”
　　“只听这一句话，就觉得大家好过分啊！？”
　　他们向朋友死乞白赖地要钱。
　　这个，要是老师听到的话，似乎会昏过去的对话。
　　“稍微等一下啊，现在正前往你们那的城镇。”
　　“抱歉了。”
　　“过意不去啊。”
　　“没事没事，只不过是归还刚开始的时候从大家那里拿到的钱而已”
　　像这样受到瑟蒂同学的帮助，有那么点高兴。已经不只是要帮助的对象了。
　　稍等了一会后，从大门那边瑟蒂同学和穆穆跑过来了。
　　“啊，在了在了。开交易窗了~~”
　　“谢谢~~”
　　得救了，真的。
　　不过，为什么是从外面进来的，明明用传送就行了。
　　总之，移动吧。应该能用水晶传送到首都了。
　　“那个，总觉得有不好的预感。”
　　“虽然我也这么想，总之移动吧。”
　　触碰水晶，选择传送点的话就能飞过去――本该这样的。
　　“啊~~传送不了啊。”
　　“没有传送点~~”
　　果然，是该注意到了。
　　“传送点是全帐号共通的吧？就算这个角色没有去过的地方应该也能传送是吧。”
　　“唔嗯，只要去过一次，不管哪个角色都能传送。”
　　“不管哪个角色……啊……”
　　无言的互相注视着。
　　去过其他城镇，竖起传送flag的是大号。
　　传送系统是帐号连同的，全角色共通。意味着。
　　“……传送系统的开通flag也被重置了啊！”
　　“所以我是跑过来的~~好，这里的开通了。”
　　秋山同学为开通传送系统的flag，就顺便来到这个城镇了啊。
　　“那么，该怎么去罗德斯通？”
　　“走着去吗？”
　　“不过，途中会出现主动攻击怪啊。”
　　“等级1的话，会死的。”
　　“……原来如此。”
　　会长严肃地说道。
　　“仓库系统被冻结，无论道具还是资金都拿不出来。传送系统被重置，也做不到城镇间的安全移动。所以，这个城镇聚集了如此多的初期角色吗？”
　　“啊880~~怪不得城镇中全是新手。”
　　“大家都离不开城镇了。”
　　虽然不是离不开，但要跑远却是等级不够啊。
　　“这个城镇能够转职的职业，只有初期的吧？”
　　“骑士和魔术师可以转职。”
　　“下一个盾骑士是在哪里啊？”
　　“首都吧~~”
　　“太远了~~！”
　　“我的舞女必须去莫克莫克的NPC那里才行啊。途中还有个迷宫，怎么办啊！”
　　“弓箭手也不能在这个城镇转职啊……”
　　“毕竟不是初期更新的职业啊。”
　　因为更新上线的时候，无论哪个城镇都能很简单地移动，所以转职NPC被设定在各个城镇里。
　　然而，就这样不转职，把等级升到只移动至偏远城镇是行不通的。
　　但是，不移动的话，就无法转职。
　　“……怎、怎么办啊？”
　　亚子“哈”的一声说完没多久，“叮咚~~~叮咚~~~”响起了离校铃。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第012章 矛盾的亚子 T
　　67629_ 零开始 > 012 矛盾的亚子 T  012 矛盾的亚子 T　　“伤脑筋了”
　　“船到桥头自然直~~”
　　“卢锡安好乐观！”
　　回家路上，走在身旁的亚子十分惊讶。
　　“没问题的，单机游戏的话可能没辙了，但这是线上游。”
　　能行能行。没事的没事的。大概。
　　“话说回来，那么大的BUG，真是少见啊。”
　　“经常有的吧~~”
　　“是这样吗？”
　　“数据库的数据消失了，鲜少经常发生的。”
　　“是绝不能发生的吧。”
　　因为是鲜有的，鲜有的。
　　“BUG太过于危急，导致游戏突然宕机什么的也有啊。”
　　“我有听说过！”
　　刚以为维护结束了，结果游戏完蛋了，这个玩笑可开不起啊。
　　“如果同样的，我一直被这样冻结的话，该怎么办啊？”
　　亚子有些不安的抬头看向卢锡安说。
　　“那个时候，就用刚才创建的星星亚子加油吧。”
　　“那个不是我。”
　　“不一样吗？”
　　那个也算是亚子不是吗？
　　“因为，世界上，我只有一个人不是吗？”
　　“……感觉非常630矛盾的发言。”
　　“是吗？”
　　存在玉置亚子和亚子是可以的吗。
　　因为不是他人而是同一个人，所以没问题吗？
　　“因为平时‘亚子是自己！自己是亚子！’的感觉，所以感觉好奇怪啊。”
　　“不过，有时很难对小号抱有爱啊。”
　　“普通人也是这样的吗？”
　　“果然，和大号比起来缺少爱。”
　　“像亚子一样对角色爱很深的类型，或许不太适应小号吧。”
　　“是的，想到不是我自己，就冷静不下来。”
　　“可是，在使用过程中，会一点点熟悉起来不是吗？”
　　“是吗……”
　　“还有啊，平时虽然是被保护的一边，但站在前面保护着大家的另一个亚子，也不坏吧？”
　　“唔~~嗯……”
　　亚子稍稍考虑过后，笑嘻嘻地说道。
　　“还是喜欢被保护的那一方！”
　　“唉咦，你这个废柴人类~~！”
　　“喵呜呜呜呜呜。”
　　
　　卢锡安用两来回抚摸着亚子的脑袋后，亚子“喵呜喵呜”地叫着。
　　
　　可恶，挺可爱的不是吗？
　　总觉得最近，也被班级的同学这样玩着”
　　“因为亚子摸起来很可爱的感觉”
　　毕竟本来就是粗枝大叶的发型，所以就算弄得乱七八糟也不会生气。
　　“昨天大家也是围着熟睡的亚子，一起在摸的样子。”
　　“因为见我没反应就不摸了，轻松是轻松了~”
　　这家伙，没有一点想要交流的意思。
　　“毕竟成为朋友了，再多互动下如何？”
　　“朋友……”
　　是有什么无法认同吗，亚子“唔嗯”一声将手贴在脸上说道。
　　“而且，有点伤脑筋啊。”
　　“有什么问题吗？要是有装作朋友来惹你嫌的同班同学之类在的话，就连我也会拼劲全力的？”
　　“不是不是，大家都是好人”
　　亚子轻轻挥着手说道。
　　“和卢锡安在一起的时候没有人打扰，一点儿也不烦恼。”
　　“这不如说是冷场了吧。”
　　亚子和他在一起后，不知为何谁都不来打招呼啊。
　　总觉得一直在远处盯着他们看的感觉。
　　“那么，没有任何问题吗？”
　　“是的，虽然很吃惊，但现在的班级里，没有格格不入的感觉。”
　　“毕竟濑川和秋山同学在一起。”
　　“是的。”
　　是处在受大家宠鄣奈恢茫还算亲密起来了吧。
　　“在班级里有关系要好的朋友，也有了自己的居所……要是去年的我看见的话，似乎会是‘什么，这个现充去死就行了’的感觉吧。”
　　完全是认真的语调，但也不用把自己说到如此分上吧。
　　“只听这些就觉得挺好的，有什么伤脑筋的吗？”
　　“总觉得……像这样和别人搞好关系，不适合自己一样……对现充的状况冷静不下来似的……有这种感觉。”
　　“说成现充就冷静不下来，亚子内心中的亚子到底是怎样的形象啊。”
　　“处在进入教室后感觉被人说悄悄话，装睡后感觉被人哧哧偷笑，上课时被老师叫到后感觉被人冷笑的位置。”
　　“太过现实了，别说了！”
　　以前是这样过来的吗。胸口好痛啊。
　　“进入教室后被人以笑容打招呼，装睡后被人抚摸着，上课时被老师叫到后被人以小声音加油鼓劲的我，总觉得这已经不是我了……”
　　“亚子的黑暗太深太可怕了。”
　　“对于黑暗的深度非常有自信。”
　　“希望你以光明为目标向前进。”
　　在有阳光照耀的地方活下去吧。
　　“说起来，现充要做些什么才行？不清楚到底该怎么做说些什么话？”
　　“说些‘真的，这个我懂！’的话，不就行了？”
　　“像是套路般的现充啊！”
　　“还不习惯的阶段就用套路来吧，不会错的”
　　这样那样的，套路还真轻松啊。
　　“还有，虽然也是小号，但在一直玩的期间不断熟悉，或许能成为自己吧？”
　　“是这样的吗~~”
　　亚子“唔嗯”的一脸复杂的思考着。
　　“试着享受吧，现充般的亚子”
　　如果是第一次的经验，试着做一做没坏处的。因为，马上就能回归孤零零一人了。
　　卢锡安说完后，亚子看向远方并自言自语道。
　　“现充般的我，是我吗……”
　　“别说那么复杂。不管变成怎样，亚子就是亚子啊。”
　　“是啊，无论现实变成怎样，和卢锡安成为夫妻的是我啊。”
　　“那是游戏中哦。”
　　“这该是以笑容点头的才对吧！？”
　　他们理所当然的拉起牵着的手，不急不慢地走在回家的路上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第013章 圣天使・猪姬 T
　　67630_ 零开始 > 013 圣天使・猪姬 T  013 圣天使・猪姬 T　　今天被妹妹缠着不放，直到晚饭后都没能回到自己房间。
　　想着“要迟到了”登录上线后，发现大家早已经在线了。让她们久等了吧。
　　卢锡安丶：抱歉，我来晚了吗？
　　☆亚子☆：才刚上线~~
　　+亚普力可+：唔嗯，~还没开始活动。
　　亚子和会长给了回复。接着，修的-回复是。
　　修：【求】角色设定。
　　卢锡安丶：还没想好啊。
　　修：是啊~~
　　虽然想说这是无所谓的事情，但对修来说是很重要的吧。
　　似乎很认真地在烦恼着。
　　修：怎么办好啊。非常可爱的角色啊……
　　濑川创建的是金发、双马尾的角色。不愧是使用了官方图，相当吸引眼球的角色设计。
　　卢锡安丶：话说，游戏里的角色和你很像嘛。就这样按照平时的性格来不就行了吗？
　　修：这就没意思了吧！
　　唉，麻烦的家伙。
　　怎么办啊看向亚子后，她端起架子挑唆修。
　　☆亚子☆：这个角色比起小修还要可爱啊。
　　卢锡安丶：可不要平白无故地和为数不多的朋友吵架啊！
　　濑川该生气的时候也会生气的！？
　　修：我说啊，我怎么可能比二次元的女孩可爱啊。
　　卢锡安丶：是、是吗？
　　修一点儿不在乎的样子。
　　从她一口咬定自己比不过二次元这点来看，其黑暗面有些忽隐忽现了。
　　修：不过，比起我还要可爱吗……原来如此，决定了！
　　哦呀，看来是想好了。
　　修：人家是这支队伍的偶像，小修！今后请多多指教
　　卢锡安丶：怎么回事啊！？
　　真的，到底是什么情况！？
　　卢锡安丶：你这是演哪出啊！？
　　修：毕竟平时一直摆架子嘛，这个角色属于可爱系的，想试试当一名队伍里的女主角啊
　　+亚普力可+：竟然……如此……？
　　修：喂，反应不对吧？来欢迎下可爱的人家啊！
　　明明已经习惯爱摆架子却又好说话的修了，就算突然成了可爱角色也会混乱的啊。
　　修：虽然至今为止有天然呆的公主角色亚子在了，但这次是主坦克吧？所以队伍里的公主是人家啊！这个角色又可爱、又完美吧☆
　　☆亚子☆：小修是公主殿下啊。
　　+亚普力可+：修凡公主吗……
　　修凡公主啊。
　　奇怪？不过，因为修凡是猪，所以修凡公主就意味着。
　　卢锡安丶：队伍的偶像，圣天使・猪姬吗！？
　　修：谁是猪姬啊！？
　　☆亚子☆：原来如此，是向猫姬小姐致敬啊！
　　+亚普力可+：那么，成立猪姬亲卫队不
　　修：( ・ω・)哦吼~~！
　　啊啊啊，猪姬大人生气了！
　　修：这么可爱的角色怎么可能是猪啊！
　　+亚普力可+：修凡，本性又露出来了
　　修：呀吼大家害羞啥儿~~
　　卢锡安丶：又变回去了。
　　☆亚子☆：别管她了吧。
　　都能让亚子放弃了，够强的。
　　+亚普力可+：好了，接下来怎么办？
　　修：大家一起去首都找大号带升级吧☆
　　☆亚子☆：要怎么过去啊？
　　问题就在这了。
　　虽然隔壁城镇可以想办法过去，但是，到这个世界的中心帝都――罗德斯通去，有必要躲开袭击过来的主动怪才行。
　　卢锡安丶：确实，这支等级1的四人队伍是办不到的，但是。
　　卢锡安说完之后紧接着，区域频道内有信息流出了。
　　凛皮斯：大家不一起走到首都吗~~
　　危马：主动怪，只要大家一起走的话就不可怕了。
　　鲁因：招收领队中~~
　　凛皮斯：康特尔城→盖奥尼斯→罗德斯通的路线，参加者请到大门前集合~~
　　鲁因：请来有复活、嘲讽技能的人~~
　　阿克力：没有时间的人，会开一个到罗德斯通的传送门，请到水晶这边来。
　　草莓望月：传送宝石数量有限，能徒步去的人一起徒步吧~~
　　你看，到了在线高峰期的话，就开始远足募集了。
　　没有被冻结的角色率领新手角色的旅途正在计划着。
　　卢锡安丶：参加这样的活动，靠集体移动的话总归能到罗德斯通的
　　☆亚子☆：原来如此。
　　修：有种怀念的感觉，好棒
　　+亚普力可+：让我想起了刚开始游戏的时候啊。
　　最初的时候，也是为了开传送，定期举行着新手角色的远足计划。
　　游戏逐渐更新换代后，许多限制要求也没了，因为用传送门移动就ok了，导致远足次数也减少了。
　　修：能使用传送门的话就好了☆
　　卢锡安丶：聊天频道里也说过了，传送宝珠毕竟不是无限的啊。
　　亚子一直使用的传送门技能，是开启通往登录过位置的传送门技能。
　　虽然在目前的情况下非常便利，但是每次使用都需要触媒道具。要是运送大量新手角色的话，一瞬间就会用完了。
　　+亚普力可+：好，赶紧去参加远足怎么样？
　　卢锡安丶：不过，在移动前，必须搞到最低限度的装备才行。
　　☆亚子☆：除了衣服和小刀外，什么都没有装备啊。
　　修：说到这个，有给可爱的人家送初期装备的体贴玩家在
　　虽然很感激你的情报，但猪姬小修每次讲话都太吓人了。
　　前往说好的地方去后，发现人堆中有个不停扔装备的玩家在。
　　没有超过100级而幸存下来的生产型玩家，正在撒初期的装备。
　　猫姬工房：正在配发剑、弓、枪、杖等初期武器~~
　　卢锡安丶：太感激了、太感激了。
　　☆亚子☆：非常感谢。
　　猫姬工房：别客气。
　　虽然对这个名字超级眼熟，但他们毫不在意并十分感激的收下了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第014章 请不要玩弄卢锡安 T
　　67631_ 零开始 > 014 请不要玩弄卢锡安 T  014 请不要玩弄卢锡安 T　　这下装备就凑齐了吗？
　　☆亚子☆：姑且想要个盾牌啊。
　　卢锡安丶：毕竟亚子是主坦克。等级1的盾牌就可以了，去买个吧
　　☆亚子☆：但是，钱不怎么够……
　　他们持有的金钱，毕竟只有从瑟蒂同学那拿到的小钱而已。
　　祝福：D-10，代理购买装备中，需要的人请到武器商店来~~
　　卢锡安丶：哦，有代购在。
　　☆亚子☆：这是什么？
　　卢锡安丶：因为商人职业拥有便宜购买道具的技能，所以有代替购买道具的人在。
　　道具打折的技能取得10后，就能够便宜购买。
　　所以给钱叫别人购买。
　　修：有过这种事吗？
　　卢锡安丶：以前都是这么做才凑齐装备的啊？
　　修：在拍卖屋里买不就行了嘛。
　　卢锡安丶：虽然如今是这样了！但过去连拍卖屋都没有啊！
　　修：老玩家辛苦了。
　　卢锡安丶：喂，给我RP啊。
　　修：原来还有这样的时代啊☆人家是菜鸟一点儿不懂~~
　　卢锡安丶：这算什么，好不爽。
　　不管用哪种语调感觉都被耍了！
　　卢锡安丶：那么，就拜托那边的人，帮买一下盾牌吧。
　　☆亚子☆：请、请问，想要一个等级1能够装备的盾牌。
　　祝福：好~~，木盾，DA10正好1000
　　☆亚子☆：好的。
　　和商人进行交易的亚子。
　　☆亚子☆：吼哇哇~~
　　突然慌了起来。
　　卢锡安丶：怎么了
　　☆亚子☆：给了好多药水！
　　诶？没买那种东西吧？
　　祝福：红色药水是赠品。
　　卢锡安丶：明显药水的价格高吧！？
　　祝福：升级加油啊~~
　　唔哇~~轻松一笑就带过了。
　　☆亚子☆：啊，非常感谢。
　　卢锡安丶：真是雪中送炭啊~~
　　☆亚子☆：受到了各种各样的人帮助。
　　卢锡安丶：比起现实还要温暖的空间。
　　沉浸在感动中的两个人。
　　修：你们两位，要出发远足了哟~~
　　卢锡安丶：马上去！
　　运营商要是不做多余的事，就不用那么辛苦的！
　　大门附近早已经聚集了30多个新手。
　　看着聚集了那么多的初期职业，总觉得好壮观。
　　凛皮斯：那么，出发了！请大家不要离太远~~
　　鲁因：请不要去碰非主动怪。
　　阿克力：死掉会给你复活的，请发个表情符提示下自己的位置。
　　老玩家在给新手军团发出指示。
　　不过，新手军团全员都是拥有等级超过100级的大号，或许领队玩家的等级比较低这种事也蛮有趣的。
　　凛皮斯：出发~~
　　以持盾的女角色为先锋，朝着下一个城镇出发了。
　　大家一边喋喋不休地交流着，一边看着高等级玩家打倒敌人。
　　啊，闲得没事冲上去的新手死了一个。
　　瑟蒂：大家竟然在这种地方~~！
　　☆亚子☆：瑟蒂同学，晚上好。
　　瑟蒂：上线后发现大家都不在，所以在找你们啊~~
　　是吗，毕竟又没有加公会，好友列表也被重置了，所以联系起来很困难。
　　鲁因：后面，怪物刷新了！
　　糟了，新的怪物正在刷新。得逃了。
　　卢锡安丶：快走~~！
　　瑟蒂：没问题，交给我吧！
　　是喜欢高人一等的地位吗，瑟蒂同学一脸得意的朝怪物冲去。
　　修：等一下，瑟蒂酱，那孩子输出太过头的话，会触发大范围攻击哟☆
　　瑟蒂：上吧~~穆穆！
　　修：喂~~听人家说啦~~
　　昴默默默默默！
　　卢锡安丶：唔哇啊啊啊啊啊
　　☆亚子☆：请住手~~~！
　　修：小修走累啦
　　+亚普力可+：罗德斯通这地方，是有那么的远啊。
　　经过二、三次死亡，平安无事的――平安无事？的抵达帝都罗德斯通。
　　虽然平时传送只要十秒就到了，但不绕远路走的话，要花一小时多啊。
　　☆亚子☆：走路的话，很远啊~~
　　卢锡安丶：毕竟提升移动速度的装备、buff什么的都没有啦~~
　　瑟蒂：那么，我下线了，大家加油~~
　　修：谢谢啦，瑟蒂酱
　　☆亚子☆：非常感谢~~
　　瑟蒂同学很早下线了……那个人对修的偶像角色毫无反应，是不是累了啊。没事吧？
　　+亚普力可+：捺牛城镇里的情况变化非常大啊。
　　修：人好少，这样就没法办演唱会了~~
　　卢锡安丶：猪姬☆登台表演啊。
　　修：事先声明，我能轻松赢过现在的你啊？
　　卢锡安丶：对不起。
　　志愿当牧师的新手玩家，是太过于弱小的存在，实在是不能战斗的。
　　那且不说，人少是真的。也可能是留在初期城镇的玩家原因吧，说起来，登录上线的人数在减少啊，明明是首都，却不像平时一直是人来人往的。
　　取而代之的是，稀少的聊天信息。
　　夏之回忆：从等级1开始的刷怪队伍开组了！
　　库洛卡：沙漠队伍坦克@1治疗@1目前刷魔魔魔弓短
　　平时看不到的低等级队伍的募集，以及――
　　缪缪：出售紫水晶，红宝石，蓝宝石~~
　　火曜日怎么办？：发箍10k！
　　低级素材买卖正在聊天频道中进行。
　　修：这3.7种道具，平时不卖的吧？☆
　　卢锡安丶：虽然是转职用的，但正常是仓库多余的东西。
　　因为无法使用仓库了，想必是低级素材太碍事了要卖掉吧。
　　卢锡安丶：因为想清空背包，所以不断在卖玩家会用到的道具啊~~
　　修：原来如此~不愧是卢锡安~~☆
　　卢锡安丶：别说了，}得慌。
　　修：感觉变得好玩起来了！
　　☆亚子☆：请不要玩弄卢锡安。
　　虽然对不住看起来很开心的修，但这个角色设定完全无法习惯。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第015章 凄惨的小队 T
　　67632_ 零开始 > 015 凄惨的小队 T  015 凄惨的小队 T　　水水：传送屋←莫克莫克↑康特尔城→莱伊索德传送费意思意思就行。
　　哦，还有传送屋啊。
　　☆亚子☆：这个人在做什么啊？
　　卢锡安丶：传送屋啊。收费开传送门的，说是给你传送到其他的城镇。
　　☆亚子☆：不过，价钱这部分是意思一下啊。
　　卢锡安丶：仅仅是类似志愿者一样的而已。
　　虽然自称传送屋，只不过是善意的帮助他人罢了。
　　那种人存在于城镇各个角落，即便是在不方便的情况下也会互相帮助的。
　　修：这样的话，就算转职NPC在其他的城镇也能过去了啊☆
　　卢锡安丶：能够放心的升级了。
　　+亚普力可+：那么，开始认真升级吗？
　　☆亚子☆：是啊，提升等级来穿上可爱的衣服！
　　坦克究竟有没有可爱的衣服啊。
　　不过到是有坚固的铠甲。而且非常多。
　　修：队伍的偶像，保护小修的准备，做好了吗？☆
　　☆亚子☆：姑且买好最低限度的道具了。
　　卢锡安丶：顶多只能带回程水晶和药剂了吗~~
　　修：好穷啊。不走红的偶像真辛苦~~
　　☆亚子☆：小修的角色设定，不走红的偶像没问题吗？
　　先不管玩笑话，因为仓库用不了，所以只能以最极限的装备出发了。
　　真的是初学者队伍的感觉。
　　☆亚子☆：首先打什么怪？
　　卢锡安丶：嗯~~这附近是什么呢
　　就算是四个等级1也能稳定刷的怪，会在这种地方出现吗？
　　虽然卢锡安知道大号带小号时能刷的怪。
　　修：啊，有迷你龙☆
　　卢锡安丶：咦。
　　距离稍远的地方栖息着迷你龙，似乎徘徊在城镇的附近。
　　修：正好啊，去打倒吧
　　卢锡安丶：等下等下，考虑下等级差！果然还是太勉强了！
　　修：HP只有5点嘛，凭我们的话，轻松得很
　　确实是HP5的怪物！但是，等级差距太大了！
　　修：大家，上吧，跟着人家来☆
　　修挥动了手上的扇子。舞女主要使用的是铁扇武器。
　　然后，铁扇挥向迷你龙――miss！
　　Miss！miss！miss！
　　修：奇怪？打不中啊？
　　由于Miss也认作攻击判定，迷你龙开始了反击。
　　啊啊，迷你龙丑陋的嘴对着修的肩膀“噶噗”一声~~ ち！
　　
　　 修：呀啊啊啊啊啊！人家的小修彡
　　+亚普力可+：修被秒了！
　　唔哇啊，因为组着队，迷你龙朝这里来了~！
　　+亚普力可+：快逃！
　　☆亚子☆：我、我来保护你们！
　　卢锡安丶：不行亚子！那不是能防住的对手！
　　卢锡安丶插进正要阻挡的亚子和迷你龙之间。
　　唉，事情都成这样了，那就由我来吸引目标，“噶噗~~”。
　　卢锡安丶：被秒了~~
　　☆亚子☆：卢锡安~~！
　　+亚普力可+：咕，用我的弓箭。
　　会长的弓箭射击也全部漂亮的miss了。
　　然后，在会长做着这种事的时候，目标被吸引过来了，“噶噗~~”。
　　+亚普力可+：怒哦哦哦哦哦。
　　☆亚子☆：大家~~！为什么会变成这样子~~！
　　卢锡安丶：就你一个人也好，快逃，亚子~~！
　　☆亚子☆：对不起起起起起起起！
　　逃跑的亚子。
　　虽然拼命逃离速度快的迷你龙，但是对方很缠人的追上来了。
　　卢锡安丶：对了，因为亚子既没有攻击也没被攻击到，所以是非战斗状态吧！快用回程水晶！
　　☆亚子☆：是！对啊，传送~~！
　　亚子使用了返回存档地点的水晶，当场消失了。
　　失去了敌人的迷你龙，慢悠悠的返回到了自己的初始地点。
　　修：没想到，竟然一下都打不到，意料之外哟☆
　　卢锡安丶：哟！你个头。
　　考虑下等级差啊，打不中的啊。
　　修：可是，平时的大号带刷时，能命中嘛
　　卢锡安丶：那是因为周围的buff和拼命给怪物上debuff的原因啊
　　而且，还拿着提高命中率的武器。
　　说起来，等级1能打过的怪物并没有那么多啊？
　　修：反正等级1经验值也是0，无所谓啊。人家非常的开心☆
　　修满不在乎地笑了。
　　是由于可爱的角色扮演的原因吗，没以前那么生气了。总觉得非常平静。
　　卢锡安丶：也是，非常的好笑w。
　　修：那么，回去吧
　　+亚普力可+：唔蕖
　　按下回到存档地点的按钮，返回到了存档地点。
　　毕竟线上游是实时保存的空间，死亡后数据是不会返回的，而是接受死亡惩罚回到存档地点。
　　卢锡安丶：奇怪？说起来，存档点在哪里……
　　是的，数据本身是不会消失的，但返回的是存档地点。
　　虽然他们登录过了首都的传送点，但好像没有改变过存档地点。
　　☆亚子☆：欢迎回来~~
　　卢锡安丶：唔哇~果然如此吗~！
　　迎接一脸为难的亚子的，不是刚才为止所待的首都，而是乡下的初期城镇。
　　修：好怀念的景色啊
　　+亚普力可+：回到康特尔城了啊……给忘了。
　　康特尔城镇依旧全是新手。
　　聊天频道也是非常热闹，人声鼎沸，或许索性成了比起首都还要繁荣的城镇。
　　+亚普力可+：为了升级，是否该用传送回去吗？
　　卢锡安丶：但是，太贵了啊~~
　　+亚普力可+：是啊……
　　平时不愁钱的会长，仅为数k而“呜呜”烦恼着。
　　然而，他们只有从瑟蒂同学那拿到的小钱而已，不能乱花啊。
　　必须把等级升到可以赚到这个程度的金额才行。
　　卢锡安丶：特别是亚子买了盾牌和铠甲，只剩下5k左右吧
　　☆亚子☆：只剩下3.8k了~~
　　卢锡安丶：为什么又减少了……别给我买发带啊！
　　是在他们回来期间买的吗，亚子的头发上飘荡着无用的发带。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第016章 伤脑筋的任务 T
　　67633_ 零开始 > 016 伤脑筋的任务 T  016 伤脑筋的任务 T　　卢锡安丶：说了别买不提升防御力的装备了！毕竟钱很重要的！
　　☆亚子☆：至少、至少这个总得有~~！如何！
　　卢锡安丶：我也不是故意让你不开心才这么说的。反正要以防御力优先，戴上头盔的话就看不见了吧？
　　☆亚子☆：不想戴头盔~~！
　　卢锡安丶：那么，把头部装备设定成不显示
　　☆亚子☆：这样做的话，发带也看不见了不是吗~~！
　　所以明明说过别这么做了啊。
　　+亚普力可+：不管怎样，首都附近的怪物对我们来说太难了。在康特尔城周边慢慢升级怎么样？
　　卢锡安丶：是啊，踏实刷怪吧，必须得熟悉各职业才~行。
　　修：由于谁都还没转职，全-员可是新手啊？
　　只有无职业！
　　既然知道了“打倒强敌一口气变强吧！”是办不到的事，那么。
　　☆亚子☆：今后怎么升级？
　　卢锡安丶：简单的就是做任务来赚经验吧。
　　☆亚子☆：任务吗~~
　　毕竟，和指定NPC对话，上交任务道具，打倒指定怪物就能获得经验值、钱、以及道具的任务，是升级的基本。
　　既然不能让大号带的话，那么，通过踏实效率高的方法来升级是最好的。
　　+亚普力可+：康特尔城是起始城镇，面向初学者的任务也非常充实。只靠任务是可以升到10级的吧。
　　修：对偶像来说打杂也是很重要的事，走吧。
　　从地图上的任务标记中寻找可接受任务的NPC，并走了起来。
　　哦，正好路边有个NPC。
　　斯戴基：不好意思，能否帮我把这瓶药水送到K斌那儿吗？
　　修：跑腿任务啊~~
　　☆亚子☆：K斌是谁啊？
　　修：地图上有显示，走吧
　　走到了地图上显示的目的地。
　　是这里吧，虽说马上知道地点了，但。
　　卢锡安丶：不在啊~~
　　☆亚子☆：显示的是这里~~
　　不管怎么找也没人。完全找不到像K斌的人。
　　☆亚子☆：难道说，这也是BUG吗！？
　　卢锡安丶：怎么可能，BUG不应该到处都是的。
　　+亚普力可+：在这里！
　　哦，会长找到了。
　　诶，地图上出现的会长位置，好远！在那种地方吗！？
　　卢锡安丶：和显示的位置不同嘛！
　　+亚普力可+：看来是更新后，位置改变的样子。
　　修：任务信息，没有修复吗~~？☆
　　来到会长所在的位置后，NPC确实在那。
　　而且有好多。数量惊人的NPC在一个地方等待着他们。
　　不不，太多了！
　　卢锡安丶：这一个地方的NPC有几个人啊！
　　+亚普力可+：似乎是为应对跑腿太麻烦的抱怨而得出的结论啊
　　也不该有情绪或其他什么的啊。
　　☆亚子☆：这里也有斯戴基，难道是第二个人吗！？
　　修：偶像式的考虑，必须同时在其他频道里出现的话，那就没问题了☆
　　不知为何存在多个NPC之类的经常发生啦，不要在意不要在意！
　　好了，交任务交任务。哦哦，升级了。不愧是任务，简单又快啊。
　　修：又有后续任务了
　　来看看，内容是。
　　K斌：能帮我把这瓶波瓦凛的体液送到斯戴基那里吗？
　　卢锡安丶：旁边！就在旁边！正旁边！
　　☆亚子☆：请自己送过去啊！
　　修：不好吗，毕竟这样就能拿到奖励了
　　+亚普力可+：实在无法理解啊……
　　修：肯定只是希望让小修搭话的借口吧，呀
　　是是，很可爱很可爱。猪姬猪姬。
　　因为就算悠哉的玩也会花时间，所以和NPC对话不断继续着任务。
　　哦，出现要求道具的任务了。
　　☆亚子☆：似乎是要苹果的样子。
　　卢锡安丶：苹果吗。在杂货店卖的吧。
　　☆亚子☆：去买吧~~
　　一步一步走向杂货店。
　　由于不是太大的城镇，走几步就到杂货店了。在这个城镇里能够买卖的NPC，只有武器防具店和杂货店了。
　　然后，看了下这个杂货店NPC售卖的商品后。
　　☆亚子☆：奇、奇怪？没有啊？
　　修：苹果，没有卖啊~~？☆
　　+亚普力可+：不是在其他的地方卖吗？
　　☆亚子☆：但是，这个城镇里没有其他的商店。
　　――哈。
　　对了，想起来了！
　　卢锡安丶：以前在这个城镇里，有水果店的！
　　☆亚子☆：水果店吗？
　　卢锡安丶：是的，有过水果店的NPC啊。只卖水果的谜之NPC。其他还有只卖药剂的人、卖水晶和魔法触媒的人，卖食物的人，这所有的一切都是各自分开的。
　　不过，看着站在眼前的杂货店NPC。
　　卢锡安丶：这之后，都合并成杂货店了。毕竟太难区分了
　　☆亚子☆：……但是，苹果没有卖啊？
　　卢锡安丶：被合并的时候，是因为不需要了，所以不卖了吧。
　　也就是说，这个城镇里没有卖苹果的。
　　修：――小修完成不了任务吗？
　　卢锡安丶：呀~~伤脑筋了
　　毕竟，在更新后经常发生只有任务内容不变而难易度改变这种事。
　　毫无办法，这个任务放弃吧。
　　+亚普力可+：咕，只要仓库打开的话，里面就应该有的。
　　☆亚子☆：不能在拍卖屋里买吗？
　　卢锡安丶：这个任务不做也可以的，放弃吧。
　　听到卢锡安的意见，亚子和会长“嗡嗡”摇着头。
　　+亚普力可+：机会难得，想把接到的任务全部完成啊！
　　☆亚子☆：生病的小孩在等着苹果啊！去取吧！
　　这份固执，太收受不起了，别这样！
　　粗略结束了跑腿任务后，接下来出现的是打怪任务。
　　修：任务是打败五只狼、三只红狼来着
　　卢锡安丶：跑腿总算结束了吗？好，去打怪吧。
　　+亚普力可+：地点是东面的位置吗？
　　全队一起前往狼和红狼的出没地点。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第017章 不是夫妻了不是吗？ T
　　67634_ 零开始 > 017 不是夫妻了不是吗？ T  017 不是夫妻了不是吗？ T　　像这样大家一起悠闲地走在地图中，相当开心啊。
　　以持盾的亚子打前锋，自己走在最后面也很新鲜。
　　卢锡安丶：因为平时打不过狼，所以不记得详细的刷新点啊~~
　　+亚普力可+：唔蓿我也不记得，但是。
　　突然，会长的聊天信息中断了。
　　看向她的视线前方，修大汗淋漓地说道。
　　修：……不用担心了不是吗？☆
　　☆亚子☆：好多人~~！
　　真的，数不清的人固定在一个地点。而且，技能效果“锵锵”的闪着光芒。难、难道说，那里有狼刷新吗？
　　修：谢谢大家，为人家而来
　　卢锡安丶：这句话，给我在公共频道里说啊。
　　修：就连我也有做不到的事啦。
　　公主角色的修也有羞耻心的样子。
　　靠过去后，果然所有人都在打狼的样子。
　　那么，这是在等刷新吗，等刷的吗？！
　　+亚普力可+：是嘛，既然大家同时在升级，那么就会做同一个任务了啊。
　　☆亚子☆：能做完任务吗？
　　卢锡安丶：总有办法的~~来打吧。
　　大家一起移动到怪物刷新点附近。
　　等了一会后，卢锡安旁边刷出狼了。
　　好，这下就一只――“嚓咕！”
　　卢锡安丶：诶诶诶诶诶！？
　　从远处飞来的弓箭嗖的一声刺了进去，firstattack被抢了！
　　虽然狼正朝着施放弓箭的玩家跑去，但受到了周围无差别的攻击，一下子被干掉了。
　　☆亚子☆：啊啊，我的狼~~！
　　修：抢怪不太好啊？☆
　　亚子和修身边刷新的狼也是，被魔法和弓箭等远距离技能攻击抢走了firstattack，就这样被打掉了。竟做出如此过分的事。
　　卢锡安丶：明明我还是个连像样的技能都没有的新手！
　　☆亚子☆：由于没有远距离攻击，近处的敌人马上就被抢了~~！
　　面对毫无仁义的任务怪抢夺，他们近距离派大败北。
　　因为，距离怪物一步之遥就有弓箭、魔法、技能扔过来！抢不过！
　　+亚普力可+：好吧，既然你们这么打算的话，那么我就不客气了。我来抢走范围内刷新的所有狼的firstattack吧！
　　这时飒爽登场的是他们可靠的会长。
　　修：会长好帅气~~ 卜
　　卢锡安丶：可以~~！
　　+亚普力可+：哈哈哈哈哈\c　 。
　　会长“biubiu”的射箭。
　　
　　不愧是远距离物理攻击。比起魔法的咏唱、技能效果还要快！
　　弓箭“锵锵”的刺进怪物，任务渐渐完成了。
　　卢锡安丶：好的，任务完成了！
　　☆亚子☆：谢谢会长。
　　+亚普力可+：尽管交给这个志愿当弓箭手的新手，亚普力可就行了！
　　一脸得意的进一步抢firstattack的会长。
　　任务已经结束了，不需要啦。
　　哦，因为打倒了很多狼吗，首领狼出现了。由于靠目前的等级打不过，周围的人谁都没有出手，静静守望着――“嚓咕！”
　　卢锡安丶：啊。
　　☆亚子☆：啊~~！
　　修：呀
　　+亚普力可+：哈！
　　会长对首领狼放箭了！而且，偏偏这个时候，漂亮命中了！
　　☆亚子☆：来这里了，而且是以猛烈的气势跑过来了~~！
　　修：快逃快逃快逃~~
　　卢锡安丶：都怪会长无差别的攻击~~！
　　+亚普力可+：抱歉，抱歉！
　　啊啊，累死了。下一个是轻松的任务就好了。
　　卢锡安丶：那么，下一个任务是。
　　修：下一个任务说是从稀有怪身上取得道具来着☆
　　☆亚子☆：绝对会互相争夺的不是吗啊啊啊啊啊啊。
　　+亚普力可+：那么，这边送任务道具到5张地图远的小屋怎么说。
　　卢锡安丶：讨厌跑腿任务啊啊啊啊啊。
　　一段时间后。
　　卢锡安丶：姑且，等级升到10了……
　　☆亚子☆：任务好累~~
　　在人满为患的情况下做任务，真的是非常辛苦……
　　正常的话，马上能升到的10级只需花一个晚上啊。
　　+亚普力可+：唔嗯，无论是在线任务还是在线自动攻击都厌烦了。想快一点使用技能啊。
　　卢锡安丶：反正升到能够转职的等级了，明天转职吧~~
　　修：转职后，更加好玩了☆
　　卢锡安丶：啊啊，无法适应你这个角色啊！
　　☆亚子☆：静不下心来！
　　修：
　　这家伙看来十分乐在其中啊，真是服了。
　　修：那么，我去睡了~~
　　卢锡安丶：哦。
　　+亚普力可+：我也模拟下弓箭手的技能后睡觉了。
　　卢锡安丶：哦哦。
　　☆亚子☆：辛苦了~~
　　两个人“嘭”一声下线了。
　　剩下的是他和亚子，一直待到半夜的两人组。
　　☆亚子☆：卢锡安~很久没有两人独处了~~
　　亚子高兴的说道。
　　虽然这么说，却不知为何没有靠过来，而是“蕖钡耐嶙磐贰
　　☆亚子☆：……总觉得不对！
　　卢锡安丶：还没有习惯☆亚子☆吗？
　　☆亚子☆：差不多。
　　卢锡安丶：作为坦克是走在队伍的前头吧，不开心吗？
　　☆亚子☆：不，很开心。我站在队伍前头什么的很新鲜5.3！
　　☆亚子☆：但是，唔唔嗯……虽然很开心……
　　似乎无论如何也想不通的样子。
　　卢锡安丶：果然，亚子就是亚子吗？
　　☆亚子☆：就是啊，我必须是亚子才行。
　　卢锡安丶：但是被冻结了，暂时陪这个角色玩一会吧。
　　☆亚子☆：我竟然不是我自己什么的，好失落。
　　亚子不是亚子，吗？
　　这么一说的话……
　　卢锡安丶：现在我们，不是夫妻了不是吗？
　　☆亚子☆：呲！
　　吃了一惊并一动不动的亚子。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第018章 夫妻吵架play T
　　67635_ 零开始 > 018 夫妻吵架play T  018 夫妻吵架play T　　☆亚子☆：确实，没有戴戒指！
　　卢锡安丶：对吧。既然结婚的角色被冻结了，我们的婚姻也冻结了吗？
　　打算试着小开一下玩笑的。
　　☆亚子☆：……
　　亚子沉默了一会后。
　　☆亚子☆：嘛，不要在意细节了！
　　卢锡安丶：强行蒙混过去吗！？
　　☆亚子☆：可是~~！
　　亚子“嗡嗡”地上下挥动两手说道。
　　☆亚子☆：说是被冻结了，但婚姻事实并没有消失！那么，就不是大问题了！应、应该不是……吧？
　　卢锡安丶：话虽如此
　　卢锡安是觉得无所谓的。
　　卢锡安丶：不过，竟然对这个话题不动摇。这是真正的亚子吗？
　　☆亚子☆：冒牌货啊，因为是☆亚子☆
　　毕竟正牌在电子海洋中冻着。
　　啊，对了，或许说成冻结好一点。
　　卢锡安丶：那么，反正被冻结了，装作没结婚的样子吧。
　　☆亚子☆：嚯诶？
　　对着一脸疑惑的亚子，卢锡安再说了一遍。
　　卢锡安丶：明天一天，试着以没有22结婚的感觉度过吧。
　　☆亚子☆：没有结婚的感觉……是吗？
　　卢锡安丶：是的是的。
　　以亚子理论来讲的话，因为没有结婚所以应该行得通吧。
　　☆亚子☆：不是夫妻就意味着，仅仅是当作旁人一样相处吗？
　　卢锡安丶：没那回事。说起来，虽然结婚了，但是我们从来没有经历过互称“玉置同学，卢锡安君”的感觉不是吗？
　　卢锡安丶：自从见面后，几乎一直在用亚子称呼你吧？反正在演绎其他角色，偶尔试试不同的感觉也可以吧。
　　其实卢锡安就是想要体验一下和亚子之间朋友以上恋人未满的感觉是什么样的。
　　因为一开始就结婚了，导致反而在这地方有些缺失，这让卢锡安对于这点反而有些好奇。
　　☆亚子☆：不过，要是寂寞的话，马上恢复啊~~？
　　卢锡安丶：好好。
　　毕竟是他和亚子的事，反正十分钟都坚持不住就放弃了吧。
　　☆亚子☆：那么，卢锡安先生，明天见~~
　　卢锡安丶：亚子小姐，明天见~~
　　挥挥手，和亚子道别了。
　　――
　　第二天，一如往常的上学，进入教室。
　　将书包放在自己的座位上，并看向远处聚集在一块的女生团体。
　　似乎亚子还没有来的样子……＿
　　・ǔ.
　　“……”・
　　“……”「~　　 
　　濑川和秋山同学偷偷朝这边看了过来。ǐ　　和两个对上视线，并打了一个“早上好”的无言招呼。
　　虽然开口讲也没什么，不过有点远啊。
　　奇怪？但是昨天也……话说回来，最近一段时间，总觉得和两个人没在早上讲过话。
　　不对，不如说是在班级里完全没讲过话吧？
　　为什么，明明新学期刚开始那会，还讲过话的。
　　“早上好，卢锡安君”
　　正在这么想的时候，亚子来了。
　　一下子就来了个婚姻冻结状态的招呼。
　　“早，玉置同学。”
　　“嗯。”
　　自己讲出口来有违和感啊，亚子的姓氏。
　　话说，亚子被称呼“卢锡安君”的话，也有点违和倾向啊。
　　“……”
　　“……啊，嗯，玉置同学？”
　　“是、是，怎么了吗？”
　　“……不，没什么。”
　　什么啊，这冷下来的气氛！
　　但是，要说些什么好完全不知道！
　　因为已经习惯了与亚子之间那种夫妻的甜蜜氛围，反而普通的话不知道该怎么开口了。
　　大概，亚子那边也是一样。
　　“……”
　　“……”
　　两个人都一脸复杂的互相凝视着。
　　旁人来看的话，或许像是在互相瞪视吧。
　　唔，果然别这样了吧，这种事。
　　正要说出口的时候。
　　“你终于理解了！玉置同学！”
　　从旁边出现的女生，紧紧抱住亚子的肩膀。
　　“诶，啊……是的，真的是这样啊~~！”
　　哦，亚子给了个套路回答。
　　那个女生对于亚子的回答高兴地点头后，脸色突变并瞪向卢锡安。
　　“果然，男生什么的都是狗屎吧~~？”
　　“嗯~~，我懂~~！”
　　更甚的是，亚子超随意的赞同了……啊嗯，虽然毫无征兆的被叫作狗屎了，但到底是怎么回事啊。
　　“……哈？诶？默不作声的听你讲后，在说我的卢锡安是什么？”
　　啊啊啊，而且，因为他被叫作狗屎了，亚子静静地发怒了~~！
　　“啊啊？哪边是狗屎啊，哪边？！”
　　“哦哇！？”
　　吓了一跳！
　　不知为何，班里的男生从另一侧抓住卢锡安的肩膀。
　　“虽然以为你是第三势力的，不过，你也终于理解了啊！”
　　“女生什么的，才是垃圾啊，垃圾。”
　　“哈？废物闭嘴吧。”
　　“你才给我闭嘴啊，会叫的垃圾。”
　　“是啊是啊，喜欢不上我的女生全部毁灭吧。”
　　“……这是不是有些私人恩怨在里面？”
　　男生和女生无视了他和亚子开始吵架了~~！
　　怎么回事！？不知道事情缘由啊！？
　　“喂，在说什么啊！？”
　　“当然是你也成了我们的伙伴这件事啦！”
　　“喂，卢锡安，待在那种地方，会染上女生味道的。”
　　“玉置同学，那边有汗臭味，来这里这里。”
　　卢锡安和亚子被拉拽着分开了。
　　“伙伴！？那是什么！？”
　　“可是，你们分手了吧？”
　　“吵架了对吧，我懂我懂，反正是女人的歇斯底里吧？”
　　“诶诶诶诶诶诶诶！？不，不是不是，只是假装吵架的样子！”
　　卢锡安连忙地反驳后，亚子也配合着，“是的！仅仅是想和卢锡安玩夫妻吵架play！”
　　“夫妻吵架play是什么鬼，我不记得我有说过这个啊！”
　　“都到这种时候了，可以不纠结这个了吗~~！”
　　“你看，果然吵架了嘛”
　　啊啊啊啊啊！不对，不对！刚才是一直以来的流程！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第019章 冷战 T
　　67636_ 零开始 > 019 冷战 T  019 冷战 T　　卢锡安被拉到了窗户边。相反，亚子被拉到了走廊那侧。
　　说起来上一次，虽然是觉得窗户边的男生和走廊里的女生之间保持了一定距离并各自为据。
　　但仔细一看，似乎完全是分离了，并有一道看不见的类似墙壁的东西在。
　　这真的是怎么一回事啊。谁来告诉他。
　　班级事情的话，肯定什么都知道吧，卢锡安看向远处的秋山同学后。
　　“……”
　　他们可靠的瑟蒂同学，已经是以一副“万事休矣”的脸色抱着脑袋了。
　　结果，录下一直被男生集团拉着不放，亚子则完全无法和濑川她们讲话的情况下，迎来了放学。
　　“希望能给个解释，班长。”
　　“遵命。”
　　总算在能静下心的社团室里，向班长秋山同学要求说明。
　　“实际上，那个……有点难以启齿的说。”
　　对于口无遮拦的她来说，是真的少见的、苦涩的表情。
　　“大家在招收新部员期间，班里发生了很多事。有点进入冷战状态了。”
　　“冷战……和谁？”
　　“男生和女生。”
　　“我们班的？”
　　“是的！”
　　……
　　卢锡安忽然面向身边的亚子后。
　　“……”
　　她一副完全不知情的脸色。
　　也是，不知道啊。
　　不对，话说回来。
　　“……已经成那样子了！？”
　　“完全不知道！”
　　“实际上，已经成这样了~~”
　　同班的濑川也苦笑着说道。
　　“嘛，从头开始说的话，就是小香的吵架问题了。”
　　总觉得有听说过的名字。
　　“啊~~那个，确实是和高崎……”
　　“香织是吧。”
　　高崎和叫什么香织同学的。交往之类的，分手之类的，之前有听说过。
　　“这两个人好麻烦啊~~好几次交往又分手，吵架又和好的，虽然一直这么持续着……但上一次，终于狠狠地闹翻了。已经吵得不可开交了。”
　　“哈啊。”
　　听到濑川的话，亚子露出了完全没兴趣的脸色来。
　　“然后，说是要想想办法，在班级聊天群里商量了。”
　　搞不好的话，这是多管闲事的挂虑吧。
　　“那个那个。”
　　亚子举起了手。
　　“这个聊天群，我不知道！”
　　“我也没有加入啊~~”
　　“然后呢，虽然是商量过了。”
　　濑川直接无视掉了~~！
　　“这个时候，男生说了小香的坏话，我们不爽并反驳了，导致意见完全有了分歧。然后，毫无关系的同学之间吵了起来~~。大家很生气很生气，已经到了无法阻止的感觉了。”
　　“呼诶~~”
　　“而且，因为新学期坐到了自己喜欢的位置，所以班级里男女的座位分开了对吧？男女生之间已经没有交流了。”
　　“自此，班级里男生和女生处于决裂状态了。”
　　无论男生还是女生，都各自为聚得意忘形了嘛。
　　“总觉得是个麻烦的事情啊。除了那两个人之外的，完全没关系嘛。”
　　“这是叫作‘班级的问题就是大家的问题’的场面话。”
　　“说出场面话了啊。”
　　濑川本人似乎也不是那么感兴趣的样子。
　　话说，要是她真觉得“男生什么的是狗屎~~”的话，才不会在上课中发【截了张图，我的小修超可爱不是吗！？】的信息过来。
　　“嗯~~这件事猫姬小姐也知道吗？”
　　他们的班主任，猫姬小姐――该说是齐藤老师知道吗，如此询问道。
　　“怎么可能说啊。就算跟老师说了也只会复杂化。”
　　“一旦重视起来的话会伤脑筋的，结衣老师也很辛苦的吧~~”
　　“是吗？”
　　虽然两个人这么说，但真的不知道吗？
　　技术好装备也好，很会关照他人的公会良心。面对大量的密语聊天，哼着歌轻松应付的人，难道在现实中也是意外的注意不到吗？
　　新任老师也来了，是不是工作很辛苦啊。社团活动时也不怎么来的样子。
　　“比起老师来这应该是我的错……管理不周到，对不起……”
　　然后，不知为何秋山同学真的非常失落的并低头行了个礼。
　　“不用，没有任何要道歉的事。”
　　“瑟蒂同学是没有关系的吧？”
　　“姑且是班长！”
　　因为是班长，所以有什么责任的吗？
　　“没必要那么在意。从目前听到的来说，既没有直接的暴力，也没有隐藏的骚扰，有的只是语言的争执而已。仅仅是玩笑吧。”
　　只有一个人是其他班的会长，冷静的说道。
　　“虽然对当事者来说是大问题，但外人来看的话，是经常发生的纠纷。还轮不到作为学生会长的我介入的必要。并不是瑟蒂要烦恼的事。”
　　“是这样吗？”
　　“因为是会长说的，不会错。”
　　得意的说完后，会长再次环视他们，“但是，在成为明确的问题前，来商量下吧。个人暴力和骚扰这类是绝对不认同的。只要我还在这所学校里，就绝不会允许欺凌的！”
　　“比起老师来还要像老师的发言啊，会长。”
　　“毕竟，学生会长有着保护健全的学校生活的责任啊。”
　　堂堂正正的背负责任这点真是厉害。
　　“那且不说，如此大事件，无论亚子还是我完全不知道啊~~”
　　被排挤了吗？亚子不安的说道。
　　“啊~~这个嘛”
　　濑川苦笑着并按顺序指向卢锡安和亚子。
　　“你和亚子是禁止触及的。”
　　“怎么回事啊？”
　　“因为卢锡安夫妻是一条心，放着不管是班里的规则啦。”
　　“这是欺凌的一种吧！”
　　“没办法啦卢锡安，高中生夫妻不怎么有的。”
　　“别一本正经的点头！”
　　在这方面，不用那么心胸宽广啦！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第020章 给我学习去 T
　　67637_ 零开始 > 020 给我学习去 T  020 给我学习去 T　　“可是，因为你们之间流露出了尴尬气氛，所以觉得现在是个机会，才把你们拉入伙了。”
　　濑川一脸吃惊的问道。
　　“就是那个啦，早上奇怪的对话。玉置同学之类的，卢锡安君之类的。”
　　“不是啦，那是因为结婚的角色被冻结了，所以和亚子说试试婚姻也被冻结的感觉下来相处看看。”
　　“无论小亚还是卢锡安君，都不是笨蛋吗？不是笨蛋吗？真的不是笨蛋吗！？”
　　被秋山同学超直接的责备了~~！
　　不如说，似乎有种新鲜的感觉啊！
　　“只是觉得这种play也挺不错的啦！”
　　“别说play啊。”
　　“为什么在这个时机，做出如此多余的事来啊~~”
　　濑川也叹着气说道。
　　“不用那么吃惊的吧~~”
　　“可是啊，既然说到关系修复的话，果然你们是关键点吧。”
　　“不管周围变成什么样，关系都非常好的两个人，果然是会羡慕的吧。想着能不能从这点来让班里人和好。”
　　就连秋山同学也有点累了。
　　最近常常930待在社团室，是因为班级里的气氛很微妙啊。
　　但是，大家空闲的晚上时段，由于在逐个和班里的人联系所以才会很忙。
　　虽然很对不住在努力的秋山同学，但对他们来说什么都做不到不是吗。
　　“还没解释，我们就被当成吵过架了。”
　　“还不是因为你们相互指尖的称呼吗，搞得气氛尴尬了啊！”
　　“想到过‘太尴尬了~~果然别这么做~~’了啊！？”
　　没想到，开玩笑的事竟然会演变成这种结果。
　　真不该做不合宜的事情啊。
　　“卢锡安，怎么办？”
　　没有那么多选择项。
　　“无视掉并且恢复关系吗，还是配合大家装作吵架的样子吗？”
　　“不管哪个都会伤脑筋的不是吗！”
　　“无视掉的话，会在班级里格格不入的吧，配合班内气氛的话，不能像以前那样相处吧。”
　　“伤脑筋！”
　　惊慌失措的亚子。
　　“卢锡安觉得哪个好？”
　　“哪个都讨厌。”
　　“也对啊。”
　　真是麻烦。
　　“呜呜呜呜，怎么办？”
　　“……哦？在烦恼吗？”
　　亚子两手抱头。意外地在烦恼嘛，还以为会更加简单的下决定。
　　“很奇怪吗？”
　　“以为你会说‘周围的人无所谓啦，像往常一样吧！’之类的。卜
　　“当然，真心话是这样的”彡
　　‘2g
　　啊，果然这是真心话。
　　q・［也稍微能和班上的人说话了不是吗？”
　　“之前就说过，变得像个现充一样了。”
　　“虽然不是很懂，但就这样成为现充一样的话，我也必须察言观色才行。这是套路般的感觉吧？”
　　“是啊，这是正常的”
　　卢锡安点了点头，亚子以有些认真的语气说，“正常……卢锡安觉得我正常点比较好吗？”
　　“嗯，这样比较轻松点”
　　只要按照套路来就不会格格不入，好不容易能够融入女生之中的亚子如果太过任性的话很有可能再次回到一年级那种凄惨的孤立状态。
　　这是卢锡安不想看到的。
　　难得在班里有了一席之地，保护这一席之地是件好事。
　　“是吗……那么，就这么做。”
　　“OK，那就按察言观色的方针来吧。”
　　“具体怎么做？”
　　“假装吵架什么的。反正没吵过架，靠演技来吵架也很有趣的吧”
　　“唔~……”
　　亚子盯着卢锡安的脸看，非常不安的说道。
　　“呜呜，知道了。不过，因为是演技，可别说太过分的话啊，被卢锡安说了讨厌的话，我会哭的。”
　　“被亚子讨厌的话我也会哭的。”
　　“当然，真的和卢锡安吵架什么的，这种事最讨厌了。”
　　“不会啦。”
　　虽然卢锡安感觉这种事情十分麻烦又无聊，但是这次亚子有了自发想保护重要的友人关系的念头，到也是好事。
　　“……那么，两个人就当作是吵架了。”
　　濑川耸了一下肩说道。
　　“二年五组的所有男女生处在冷战中了。”
　　“惨绝人寰啊。”
　　瑟蒂同学流了一身冷汗。
　　“唔唔嗯。”
　　忽然，会长严肃地说道。
　　“说起来，我对自己班里的事情什么都不知道啊……”
　　“是、是这样吗？”
　　是你自己认为这样就可以的。
　　班里的事已经受够了。既然都成这样了，那就玩游戏逃避现实，玩游戏。
　　“那么，今天转职对吧？”
　　“对，拜访过各自的职业导师后，再集合。”
　　“知道了，结束后就回来。”
　　两个人朝着传送屋聚集的水晶前走去。
　　然后，被留下来的亚子，“卢锡安~~不懂任务~~！”
　　“就知道~~”
　　没办法，一起做吗？
　　卢锡安带着亚子，前往骑士的转职试炼。
　　由于还未转职的角色有一大堆，目的地有大量的玩家聚集着。
　　悠太：出售转职道具，忠诚的证明。
　　似乎还有来卖转职必需品的人在。
　　“怎么办，买下来比较好吗？”
　　“有这个打算，但好贵啊。”
　　见风使舵，趁人之危啊。平时的话，不是仓库多余的、免费送人的道具吗？
　　但是，只能买了吗，好不甘心啊，刚这么想时。
　　低人品：分发转职道具了~~想要的人开交易窗口~~
　　哦，有好人嘛！
　　悠太：oi
　　悠太：misu
　　悠太：喂。
　　悠太：小姐。
　　悠太：我在卖啊，别这样。
　　低人品：分发转职道具了~~
　　悠太：喂，住手啊。
　　混沌。
　　“拿到道具了！”
　　“太好了~~”
　　卢锡安丶：谢谢，亲切的低人品。
　　☆亚子☆：非常感谢，低人品。
　　低人品：啊~~感谢之语，听起来超爽啊。
　　悠太：别送道具了，你这个伪善者。
　　低人品：啊~~被骂了也超爽，落榜生的内心被治愈了。
　　卢锡安丶：给我学习去。
　　悠太：给我学习去。
　　低人品：落榜生受到了不讲理的侮蔑。
　　真的是混沌啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第021章 亚子の转职试炼 T
　　67638_ 零开始 > 021 亚子の转职试炼 T  021 亚子の转职试炼 T　　“骑士的转职任务有两种。输出型的试炼和坦克型的试炼。根据接受的试炼，获得的技能是不同的……接受哪个？”
　　“我的目标是主坦克！没有骑士的队伍是没有未来的！”
　　亚子自信满满的说出来了。
　　“那么，就选坦克的试炼。内容很简单，只要一边保护好NPC一边打倒怪物群就~过了。”
　　“一边保护一边……我知道了！请见识下我坦克的力量。-”
　　亚子得意洋洋地朝着转职任务NPC处移动。
　　“加油啊~~保护好NPC~~”
　　“是~~”
　　亚子一边说着一边进入了转职任务的专用场地。
　　场地外面，在卢锡安和玩家们的注视中，任务开始了。
　　玩家☆亚子☆的转职试炼开始
　　系统通知后没多久，出现了一堆小型NPC。
　　骑士试炼官A：请保护。
　　骑士试炼官B：我们！
　　同时，三只圆滚滚的泥人出现了。朝着NPC袭去。
　　☆亚子☆：请交给我！由我来保护你们！
　　亚子一边忠实的答复NPC，一边跑向三只泥人。
　　“看招~~！”
　　亚子很有精神地砍向打头阵的泥人。
　　虽然对方也反击了，但是，由于没有设定成玩家会被打死的情况，伤害值十分低。就算被连续殴打也不会死的攻击力。
　　“这样的话，很简单啊~~”
　　“哼哼？”
　　虽然亚子从容的断言道，但不会如此简单吧？
　　骑士试炼官A：请救我！
　　“啊？”
　　NPC被跟亚子战斗的其他泥人所袭击，发出了体力减少的警报信息。
　　“请等等请等等，马上冲过来救你。”
　　让正在攻击骑士试炼官A的泥人改变目标，取回仇恨。
　　但是，攻击了一会这个泥人后。
　　骑士试炼官B：请救我！
　　“又来吗！？”
　　慌张地去救这个后。
　　骑士试炼官A：这样下去，要被干掉了！
　　“诶诶诶，等一下，为什么在和其他敌人战斗啊！？”
　　救下这边后，果然另一边的NPC又不行了。
　　骑士试炼官B：不能在这种地方被干掉……
　　被不停攻击的NPC的HP降到了0。
　　玩家☆亚子☆的转职试炼结束
　　“任务失败了~~”
　　“这个该怎么办啊~~！”
　　被耍的团团转的亚子快哭出来了。 
　　“呀v不错啊，亚子！”
　　“不错什么！？” 
　　・
　　“很理想的失败！”
　　・“失败有理想什么的吗？”
　　有的有的，这是很重要的失败。
　　“这个任务，真的是包含了坦克的基础和坦克的悲哀啊。”
　　“悲哀吗？”
　　就是悲哀。
　　“我来说明下失败的原因吧。首先，亚子以打头阵的泥人为目标，开始了攻击。”
　　“是的。”
　　“然后，因为被当作队伍成员的NPC是弓和魔法使，所以攻击同一个目标，一只只打倒是最好的选择。”
　　“我是这么想的，所以集中一只怪攻击……”
　　“嗯，说的对，很完美。”
　　“但是，失败了啊！这是为什么！”
　　亚子在极近距离抬头盯着他看并诉说道。
　　“明明很对却为什么失败了，那是因为亚子只会采取正确的行动。”
　　“正确的行动不行吗？”
　　不行啊，这个。
　　因为，虽然亚子身为坦克作出了正确的行动，但NPC是不会这样的啊。
　　“听好了，那个NPC不会固定目标，而是随便攻击随机的敌人。所以，为了拉到每只怪足够仇恨而不全部攻击的话，是会丢失目标的”
　　“咦咦咦，这种很奇怪不是吗！”
　　“太近了，太近了。”
　　亚子更加“滋滋滋”的接近卢锡安，并“啪啪”的敲着屏幕。
　　“这一点儿没有效率不是吗！一只只打倒吧！”
　　“亚子也会说效率什么的话了嘛~~”
　　“你以为玩了几年游戏啊。”
　　是啊，亚子也不能一直是初学者。
　　“嘛，要是像刚才那样只拥有单体攻击的编队的话，集中目标一只只打倒的效率是高。但是，实际上也有不这么做的人。”
　　“为什么啊？”
　　虽然对以纯粹的眼神来询问的亚子很过意不去，但是。
　　“我也不知道。”
　　“这是为什么~~！？”
　　他也不知道啦。
　　“只不过，令人伤脑筋的是，保护这种不合常理的人也是坦克的工作啊。”
　　“保护不合常理的人，是吗？”
　　“是的，配合这种不按理想方式行动的人和做出自己意想不到事情的人，并保护好他们。这对坦克来说是必要的。”
　　“保护，不按自己所想而行动的人……”
　　亚子低声细语道。
　　“这都是非常重要的。将来等级高了，有了范围攻击和DOT后，还会出现‘所有的敌人同时干掉是效率最好’的状况。附近怪物一多后还会有人使用提高输出的技能，受到攻击后会打出反弹伤害，所以也有需求单体目标的职业。”
　　“嚯诶~~”
　　呀，关于这方面的，是一开始就想让超过100级的奶妈亚子知道啊。
　　“所以，在坦克型的骑士转职任务中，不要拘泥于自己的理想形式，被考验的是团队配合的技术。”
　　“原来如此！感觉有点懂了。”
　　“另外，这个技术，就算在现实中也是非常重要的东西，所以务必希望亚子掌握啊。”
　　“这个做不到。”
　　好歹给他考虑个一秒啊。
　　“那么，作为坦克，我要学会配合队友的能力！”
　　“哦，加油！”
　　只要这点学会的话就好了，毕竟是骑士的基础。
　　啊，对了。
　　“顺便一说，在成为之后的盾骑士的试炼中，无论队伍成员要做什么，都被要求发挥出自己最大输出的技术.”
　　“配合哪里去了！？不是一回事啊！”
　　“坦克在这方面是理解的，会说出‘队伍的规则由我决定’的话来”
　　不论效率怎样，我就是队伍的规则。不得顶撞坦克。
　　水平提高后，奶妈也会说出类似的话来。
　　例如“有意见就不给治疗了”的话。
　　“嘛，一开始就谦虚点，配合好对方吧。”
　　“好的，我会成为一名谦虚的骑士。”
　　加油亚子，他们未来的主坦克。
　　然后，第二次挑战开始了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第022章 卢锡安の转职试炼 T
　　67639_ 零开始 > 022 卢锡安の转职试炼 T  022 卢锡安の转职试炼 T　　“是、是这边！”
　　“又是这边吗！”
　　亚子无目的的配合着改变目标的NPC，并无视效率攻击敌人。
　　最终，所有的泥人几乎同时被打倒了。
　　骑士试炼官A：我们的。
　　骑士试炼官B：胜利！
　　“我赢了！”
　　“恭喜~~”
　　“啊，结束了吗？恭喜恭喜”
　　“唔嗯，恭喜了”
　　低人品：恭喜你。
　　悠太：888
　　☆亚子☆：谢谢！
　　围观的人也送出了祝福。
　　什么啊，这股温暖的氛围。这个游戏，如果平时就是这样和平的世界不就挺好的吗？
　　“快看卢锡安，转职成骑士后，学会嘲讽了！”
　　“吸引周围怪物仇恨的技能啊。这下可以昂首挺胸的称自己是坦克了！”
　　“我是阵列猫的坦克……总觉得好激动！”
　　虽然现在公会系统也被冻结了。
　　“姑且确认一下。正常在队伍里玩的人，不会像刚才的NPC一样差劲吧？”
　　“……”
　　“为什么要撇开视线啊~！？”
　　因为，世上也有不得了的人在！
　　“我也转职好了，你那边呢？”
　　“啊，抱歉。我还没转成牧师。”
　　不学会治疗的话，卢锡安丶就一直是个废物了。
　　“抱歉，马上就搞定。”
　　“没事的，慢慢享受试炼吧。”
　　“……哦，好。”
　　这么体贴，反而冷静不下来。
　　平时的话，明明会发火说“赶紧给我快点啊”，是怎么了？
　　“牧师的试炼很简单的！只要回答谜题就行了！”
　　“没有战斗和道具收集啊。”
　　“就算要求战斗也很伤脑筋的。”
　　也对，毕竟接受任务的是志愿当奶妈的角色，难易度会低一点吗？
　　拜托传送屋，前往遥远的试炼场。
　　点击牧师转职NPC后，马上开始了试炼。
　　玩家卢锡安丶的转职试炼开始
　　系统通知发出的同时，移动到了小型试炼地图。
　　眼前有一位看上去很伟大的神父大人。
　　牧师试炼神父：接下来，将进行你是否符合一位信徒的试炼。
　　牧师试炼神父：请诚实地回答我的提问。
　　原来如此，神父大人的质问就是谜题啊。
　　彳
　　牧师试炼神父：你是否相信伟大之神的庇护？
　　“相信相信。”
　　牧师试炼神父：能否发誓，只有在帮助伙伴、与邪恶战斗时才使用神之力吗？
　　“……在PVP时不能使用吗？”
　　“喂，亚子，嘘~~”
　　毕竟游戏初期和更新内容不一致是经常发生的事。
　　简单的提问继续着。
　　刚以为这个“好简单啊”，突然画面变暗，发出了“轰隆”一声闪电的音效。
　　牧师试炼神父：我竟然会屈服于邪恶……
　　堕落天使：咕哈哈哈哈，神的仆人也就这点程度啊！
　　奇怪，神父大人倒下了，并出现了翅膀的boss怪。
　　“这是什么？event吗？”
　　“哼哼哼哼，接下来会很难的！”
　　有过经验的亚子，眼睛闪闪发光。
　　说是很难的，不会要我用10级来打倒boss之类的吧？
　　“啊，这个boss，点击就能说话吗。不是敌人啊。”
　　“不不，是可怕的敌人啊！”
　　“吼吼？”
　　说到如此份上了，会很好奇的不是吗。
　　卢锡安心情激动地点击对话后。
　　堕落天使：不觉得神的仆人很无聊吗？要是你这家伙成为我的部下，这个道具就可以送你了不是吗？
　　这么说的同时，卢锡安的画面中显示了一个道具。
　　令人震惊的珍稀等级S。
　　Boss限定掉落的超稀有附魔卷轴，重击。
　　“哦哦……重击的卷轴第一次见……”
　　“这个，值10G左右吧？”
　　“到了这个物品等级后，还没有市场价啊。完全取决于卖方的意思了。”
　　毕竟就是这么厉害。
　　每次攻击时，有50%的机率给对方施加即死判定的神级附魔。
　　要是只提升攻击速度的话，靠一把附魔的武器就能所向匹敌了……
　　唔哇~~想要，超想要。
　　堕落天使：好了，抉择吧？向恶魔屈服还是不屈服，回答我。
　　“我屈服！”
　　“上当了，卢锡安！”
　　“哈！？”
　　啊啊，条件反射地按了YES！
　　不出所料，堕落天使渐渐消失，神父大人忽地起身了。
　　牧师试炼神父：竟然屈服于恶魔……看来你不适合圣职者的样子
　　玩家卢锡安丶的转职试炼结束
　　“不合格吗……重来吧……”
　　“你在做什么啊，卢锡安。”
　　“呀~~还以为能给个机会的。”
　　“怎么可能给啊。”
　　濑川微微一笑说道。
　　反应真是温柔啊？
　　不骂他“笨蛋吗？”？不，虽然并不是想被骂啦。
　　“原来如此，卢锡安是那种说给你一半世界的话，就会选择‘是’的类型吗？”
　　会长也苦笑道。
　　“啊~~我的话就会回答‘是’了。”
　　“要是这一半里有卢锡安在的话，我也会选‘是’的。”
　　“两个人各有一半的话，就征服世界了啊。”
　　不说蠢话了，赶紧转职吧。
　　“既然转职也结束了，那么确认下情况吧。”
　　他们回到了康特尔城。
　　“我的新角色，怎么样？可爱吧？”
　　濑川的1.8修一边说着一边跳着舞。
　　“让你们见识一下这把弓的力量吧！――虽然很想这么说，但只不过是把弓而已。”
　　会长的+亚普力可+略显无趣地举起质朴的木弓。
　　“主坦克，没问题！这下能赢！”
　　亚子的☆亚子☆明明是个坦克却在头部装备发带。
　　“只有治疗的技能啊”
　　然后，他的卢锡安丶除了回复以外毫无用处。
　　而且，所有人都没有习惯自己的职业。
　　和一直以来的老组合不同，完全成了初学者队伍。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第023章 你们两位太过分了~~！ T
　　67640_ 零开始 > 023 你们两位太过分了~~！ T  023 你们两位太过分了~~！ T　　“尽管是10级，还是有各种不安啊。”
　　“亚子学会嘲讽了吧？总有办法的。”
　　“我会叫的！啊呜~~！”
　　亚子举起双手“啊呜~~”一声叫到。也就可爱而已。
　　“修是什么类型的舞女？”
　　“姑且考虑玩到后期的复合型。以诱丨惑开端吧。”
　　“虽然很稳妥，但初期怎么办啊。”
　　“跳舞啊。”
　　“……是吗？”
　　既然你都这么说了，就这样吧。
　　“麻烦请解释下对话内容！”
　　亚子举起手问道。
　　那个啊，是有关舞女的事。
　　“虽然舞女是支援型的职业，但主要有着buff型、debuff型、复合型、攻击型的种类。”
　　“我想在这之中培养成最能大显身手的复合型啊！buff和debuff也都学会了！”
　　濑川得意地挺起胸膛。双马尾骄傲地晃着。
　　“支援和妨害都能做到，帮大忙了。”
　　“直到升个5级左右为止，都只能跳诱丨惑之舞而已啊。”
　　“……这个技能，自己在跳舞的同时，怪物也会跳舞吗？”
　　“没错，技能等级1的话，只能让一只怪跳舞。”
　　像是邀请跳舞的技能。
　　“……”
　　现在，主坦克的亚子以微妙的脸色注视着濑川。
　　“请问，没有更加具有攻击性的舞蹈吗。”
　　“虽然有，但这个角色是队伍的偶像，所以没去学啊。”
　　“大失所望，我不做猪姬小姐的粉丝了。”
　　“谁是猪姬啊？！”
　　就算是放弃做粉丝了，这家伙也就只会跳舞而已吧。
　　但是，有了做坦克的觉悟比什么都好。
　　“虽然很想说攻击交给我来，但是我还没输出啊。”
　　又不能氪金，也没有钱，装备还是送的弓。
　　就连会长也打不出高伤害吧。
　　新手奶妈的卢锡安，光不停的加血就已经竭尽全力了。
　　“嗯~~一起想想这个状态下能够刷的怪吧。”
　　“要刷的话，面向初学者的迷宫如何？”
　　“说到迷宫，是要我当坦克，对吗？”
　　“那是当然。”
　　被拜托的亚子用双手打了一个×说，“咦咦咦咦，迷宫什么的我不行啊。”
　　“就在刚才不是说了‘主坦克，没问题’吗？”
　　“虽然是这样没错。”
　　虽然嘴上能说，但实际做起来似乎很害怕的样子。
　　“反正是亲友团，搞出事来都没问题的”
　　“唔嗯，事到如今也不用顾虑失败时的面子问题吧。”
　　“蕖！
　　亚子看着他们的脸，战战兢兢地点头。
　　“是啊，大家又不会生气，和刚才的NPC不一样嘛。”
　　“才不会喷第一次玩坦克的啊。”
　　“那么，关于要去的地方……想避开需要传送的地方。”
　　“比较近的地方，哥布D之类的？”
　　“挺适合的地方吗？”
　　哥布林的巢穴迷宫，通称哥布D。
　　那里有生气勃勃的哥布林。类似于这样的地图迷宫。
　　推荐等级是10到20级左右吧。转职没多久要组队刷怪的话，是正适合的难易度。
　　“OK，准备……是不用了吧。”
　　“就接个任务去吧~~”
　　他们一步一步前往从城镇出发就能走到的哥布D。
　　由于和他们同时创建新角色的玩家也来了的样子，迷宫区域非常的混乱。
　　“嗯~~没有范围技能吧？”
　　“抱歉，学会箭雨还要35级。”
　　“只需升到30级而已啦。”
　　“就靠单体攻击努力吧！”
　　亚子一边说着一边慢悠悠地朝着迷宫内前进。
　　有亚子打头阵真的是很新鲜啊。
　　“卢锡安，总之请教我基础操作。”
　　“基础吗~~……那么，稍微演示下拉一群怪吧。”
　　“好的，拜托了。”
　　虽然没有什么复杂的操作，但实际演示一遍是没坏处的。
　　卢锡安和亚子交换了下座位，坐在了她的椅子上。
　　“卢锡安坐过的椅子，好暖啊。”
　　“别给我蹭来蹭去的。”
　　在别人用屁股坐过的地方摩蹭是要闹哪样啊。
　　“嘛，关于迷宫的特征，怪物基本全是主动型的。”
　　确认好快捷键，并检查嘲讽的按钮。
　　“所以，总之先吸引怪物。”
　　靠近附近的三只哥布林。
　　出现了“！！”注意到自己的提示，一步一步袭击了过来。
　　“虽然想以被打为前提使用嘲讽的，但防具还很脆，所以不能勉强。大家，在稍等一会攻击。”
　　向伙伴打了声招呼，并横穿过正中间。
　　一边无伤拉怪，一边快速地圆形走位将怪物集中到一处。
　　“在这里嘲讽，开始防御。”
　　将所有敌人拉在正面，并按下嘲讽的快捷键。
　　哥布林开始攻击“啊呜”一声喊叫的☆亚子☆。
　　剩下的就只是一边活用盾牌，一边随时防御。
　　“可以攻击了~~”
　　“上了！”
　　“噜嗯嗒嗒~~”
　　“我来治疗~~”
　　通过☆亚子☆和会长的攻击一只只不断的打倒怪物。
　　没有特别大的问题，平安结束了第一场战斗。
　　初学者的迷宫里，怪物只会使用普通攻击，正常来说很轻松的。
　　“差不多，就这种感觉。”
　　“原来如此~~”
　　亚子点着头，佯装不知的表情说道。
　　“那么，接着继续吧！”
　　“不继续啦。”
　　亚子要放弃坦克啊？
　　“果然不行吗~~”
　　亚子“唉~”一声回到自己的座位上。
　　虽然理解你想用习惯的角色，但不是那样的啊。
　　“那么，我、我上了！”
　　“会团灭个十次左右吗？”
　　“也做好降级的精神准备了。”
　　“你们两位太过分了~~！”
　　“唔~嗯。”
　　卢锡安也无法否认。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第024章 彼此理解的夫妻 T
　　67641_ 零开始 > 024 彼此理解的夫妻 T  024 彼此理解的夫妻 T　　“不过，没问题。亚子一直在观察我操作的话，应该能行！”
　　“反而是压力了~~呜呜呜！”
　　快要哭出来的亚子在迷宫里前进着。
　　此时，发现前方不远处约有5只哥布林聚集在一块。
　　“怎么办？”
　　虽然是以“全部太难了，只拉比较近的吗？”的意图询问了，但是
　　“我来！”
　　“要、要上吗”
　　亚子像个男人一样冲进了怪物堆中。也是，只拉一部分的怪过来，一开始就不可能的。
　　“啊，嗯，就这样，绕起来绕起来。”
　　虽然被打了几下，但还是像卢锡安做过的一样把怪聚了起来。
　　“‘啊呜！’成功了！”
　　平安无事地嘲讽成功了。
　　“嗯嗯，不错不错，干得好亚子。”
　　“真的吗？”
　　自从亚子玩起坦克以来，卢锡安一直在想。
　　虽然操作果然还是不熟练，但亚子的操作没有一点儿错。至少，懂得该做什么好。
　　也就是说，平时的亚子，就有好好观察他的操作。
　　“有种老婆看到自己努力的感觉。非常高兴。”
　　“我的好感度谜一般的上升了！913好开心！”
　　“不要在那卿卿我我的，来看我的舞蹈啊。这个超可爱不？”
　　“唔唔嗯，想用更加华丽的技能啊。”
　　一边悠哉地聊天，一边以悠闲的心情开始了战斗。
　　由于和平时不同，能使用的技能少，所以有闲心聊天。
　　呀，虽然一直都是在聊天的，但过去明明没有闲心，却强行在聊天的啊。
　　“啊，舞蹈奏效了！快看啊，那只哥布林在跳舞啊！”
　　“跳得好烂啊~~”
　　“怪物也有跳舞的动作啊。”
　　足够有闲心欣赏平时看不到的技能效果。
　　一只哥布林由于修的舞蹈而在跳舞中，剩下的四只哥布林正在攻击亚子。
　　因为输出低，所以战斗颇久。
　　“嗯~~相应的受到伤害了啊。”
　　“呜呜，对不起。”
　　“没事没事。又没有防御技能，怪物也只是普攻而已，亚子不管怎么做伤害也不会减少的啦。”
　　毕竟不是看准时机防御怪物技能这种小技巧的等级范围，不管谁来做都一样要吃伤害的。ゥ　　ǐ不过，是能够努力一下的范｛围。
　　・
　　“只是，我给亚子治疗获得的仇恨差不多挺危险了吧~~想着该是时候了”
　　“诶？啊，啊啊，两只怪朝卢锡安那边去了！”
　　“你看，果然来了~~”
　　因为只想着打怪忘记嘲讽了，治疗的仇恨使得怪物朝卢锡安这边来了。
　　但是，并不是大问题。卢锡安一边不费力地拉着哥布林，一边靠近亚子。
　　“快，拉住怪拉住怪。”
　　“‘啊呜~！’‘啊呜~！’”
　　亚子努力地叫着。虽然在现实中叫喊也拉不到仇恨的说。
　　技能效果好好发动了，哥布林将亚子作为了目标。
　　“呼~~总算缓过来了。”
　　“但是，连续嘲讽后，在此期间进行单体输出的会长。”
　　“蓿来我这了吗？”
　　“啊啊啊，盯上会长了~~！”
　　一直被弓箭攻击的哥布林，将目标转移到会长身上了。
　　亚子慌忙攻击那只哥布林。
　　“不过，像这样以单体攻击拉仇恨后，我又会。”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　“噜嗯嗒嗒~~”
　　“……累死我了。”
　　真的像筋疲力尽的声音一样。
　　“辛苦了，亚子。”
　　“第一次来说挺好的不是吗？队伍崩溃只是在刷新大量怪物逃跑时而已，又没有出现伤亡。挺能干的嘛，对你刮目相看了，亚子~~”
　　“唔嗯，虽然有输出不够导致撤退的事发生，不过这是我的问题。作为坦克没有不足之处。”
　　“……感谢夸奖。”
　　亚子有那么一点高兴，但又有点困惑的样子低下头鞠躬行礼。
　　“既然被表扬了，那就得意点，没人怪你啊？”
　　“虽然很高兴，只是觉得。”
　　亚子瘫软地倒在键盘上并抬头看向卢锡安。
　　“卢锡安一直在经历这么辛苦的事啊。”
　　“没那么辛苦的啦。”
　　毕竟坦克在某种意义上来说是单纯的作业，只要习惯了的话，干脆会很轻松的。
　　“再说，亚子的等级还不够。由于属性、技能和装备还没有，会很辛苦的。”
　　“但是，等级一上去后的技能增加，操作会变得很复杂吧？”
　　“毕竟操作的复杂度和玩家水平成比例的啊。”
　　虽然也有不成比例的职业。奶妈之类的。
　　“不如说，我也惊讶于奶妈的辛苦度啊。”
　　“奶妈辛苦吗？”
　　“毕竟平时顶多是帮亚子操作下而已，没有认真玩过。”
　　如果站着不动治疗就可以的话，并不是那么困难的。
　　不过，有时要切换目标边移动边回复，有时其他的成员被攻击了，有时自己被怪物追了，考虑的事情一多就会手忙脚乱了。
　　“不知不觉地治疗友方并将自己放到最后……有点理解亚子的想法了。”
　　“我们是彼此理解的！”
　　“玩过同样职业后就能理解了啊！”
　　卢锡安紧紧地和亚子握了一下手。
　　你的小手依旧软乎乎的啊。
　　“我也是，由于平时主要以范围攻击为主没有发觉到，没想到单体攻击职业的仇恨管理很困难啊。今天好几次抢走仇恨了，抱歉。”
　　认真的会长似乎学到了很多，正在自我总结反省点的样子。
　　“修凡主要使用怒岚狂击，也有着连续施放单体技能后，仇恨过高这一部分啊。”
　　“嗯~~就算一个人连续施放技能，卢锡安也会想办法解决的。我就是这么相信的。”
　　“搞什么啊，突然夸我。”
　　最近，因为濑川莫名其妙的温柔，所以实在冷静不下来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第025章 永无止尽的战斗 T
　　67642_ 零开始 > 025 永无止尽的战斗 T  025 永无止尽的战斗 T　　“夸奖吗，只是阐述事实而已。不过啊，那边的氪金魔法使的输出不对劲吧。”
　　一脸苦涩地指着会长。
　　“就算打中那个范围的输出也能一点不漏地一边维持住全体仇恨，一边从全力进行单体攻击的我这边维持住目标仇恨……是不可能的吧。”
　　“是的！就是啊！”
　　不愧是修，非常明白。
　　他从会长的夸张火力，简称夸张力之中维持住目标仇恨，是多么的辛苦啊。
　　因为同样体会到了这点，濑川就是同伴了。
　　平时嘴上说的，“本大爷的输出很猛的，得意！”，反过来说的话，就是自己的输出很猛，所以就算OT了也只不过骄傲一下，才不会生气的。
　　“大家一边考虑了很多一~边在玩游戏啊。”
　　“好歹是熟练工了。”
　　“但是，使用新职业后，也会有些新发现的。”
　　可能的话应该玩一遍全职业的，虽然是废人的意见，但或许是真的啊。
　　“总之，升到15级了~~”
　　“到一半了吗~~”
　　“终于是折返点了。”
　　“以必要的经验值来考虑，是十分之一左右吧。”
　　“这说好的不讲出来吧？”
　　“还有一半……”
　　亚子失落地叹着气，将画面退到了角色选择界面。
　　看着成黑框遗照状态的【亚子】说道。
　　“……想用回亚子”
　　“我虽然也很想念修凡大人，但回不去啊~~”
　　“我想氪金……”
　　社团室里弥漫着一点疲惫的气氛。
　　“……那么，直到BUG修好为止，玩其他游戏吗？”
　　亚子姑且问了一下。
　　诶，不，这有点伤脑筋的说！
　　“明天就学会疗爆了！我腾出手来的话可以输出了！”
　　“再升个5级就能学会疾风之舞了。肯定是提升小修的等级吧。”
　　“我的爆头一击还差3级就升满了！”
　　“大家很享受小号不是吗~~！”
　　没错，是很享受啊。
　　平时不玩的职业，又新鲜又有趣。而且，要是大号能用的话，就会有必须提升大号等级的罪恶感，现在的话，能够没有任何顾虑的练小号。
　　“不如说，亚子不开心吗？果然还是要放弃吗？”
　　“很开心啊？和大家从头开始，一点点提升等级，像过去一样。”
　　｛如此微笑着说完后，“只不过会想‘这要是我的话明明更加开心的’”｛\*　刂彡
　　・“所以说，这个角色也是亚子啦。”・
　　f看来，亚子似乎还不是☆亚子☆的样子Q
　　――
　　午休中的二年五组。
　　和其他班级一样，这个教室也过着和平的时间。
　　“我说，这个垃圾游戏别玩了，换别的吧~~”
　　“手机游戏之类的，如想象中一样马上就玩腻了啊。”
　　“你们只不过是没抽中吧。”
　　“真的，手气好差。”
　　“可恶。”
　　男生们玩的社交游戏意外地还在继续着，正在热闹地讨论着这个话题。
　　“毕竟，我只要有艾莉丝酱在就能继续玩下去。”
　　“什么艾莉丝酱啊，又不是卢锡安。”
　　蓿话题抛给他了。
　　“我没有什么艾莉丝。昨天也是，十连抽完全傻眼了。”
　　“我们里面，就属卢锡安运气最差了。”
　　“明明是线上游玩家啊。”
　　“这跟那个没关系啦。”
　　因为他在刚来这个世界的时候就抽到了稀有品，就是在靠走廊的座位上一边不时地朝这边瞟一边吃着便当的那位长发女孩。
　　因为运气全用在这上面了，所以社交游戏的UR之类的，就算不出也没办法。
　　毕竟是游戏的话题，卢锡安也驾轻就熟了，心情还不错的――本应该是这样的。
　　“骗人，这个没有吧！”
　　“真的真的！好恶心！”
　　“讨厌啦~~！”
　　从走廊那侧传来了女生高亢的声音。
　　于是，男生的氛围慢慢浑浊起来。
　　“……”
　　“……切。”
　　“好烦啊，女生的声音。”
　　“话说那个尖声，自己发出来的，不会耳朵疼吗？”
　　“自己的话都没有好好听清楚吧？因为那些家伙，说话途中突然问【刚才说了什么来着？】后，居然说‘诶~~不知道~~’之类的啊？”
　　“无语了~~”
　　“还有‘笑’这个单词啊。”
　　就连你们的对话也半斤八两。
　　“……在现实中第一次听到说‘笑’之类的。”
　　“啊？卢锡安说什么了？”
　　“不，也就是单抽又没中而已。”
　　“为什么单抽了，给我忍到十连抽为止啊~~”
　　“所以说玩家啊~~”
　　切回游戏话题，让不想听的话题就此结束了。
　　虽然他并不是什么所谓的女权维护者，但是他也并不想跟着那群人去说什么女生的坏话。
　　毕竟，和亚子约定过不说的。
　　“……”
　　卢锡安“呼”的一声叹了口气并将椅子往后拖了下。
　　现在的班里像是体现出男女间的隔阂一样，分成了在男生中越接近窗边阶级越高、在女生中越接近走廊阶级越高的配置。
　　卢锡安坐在比较靠近走廊的位置。
　　所以将椅子往后拖一点，就能听到女生说话的声音了。
　　“男生还在聊游戏？”
　　“说什么艾莉丝酱来着。笨蛋吗？”
　　“说是笨蛋？只不过是恶心吧。”
　　“不是恶心，而是恶心的人。”
　　“对对。”
　　啊啊，果然女生们也在贬低男生。
　　憎恶的链锁。永无止尽的战斗似乎在这里也有。
　　“话说，我们班的男生，在学校里是最幼稚的吧？”
　　“玩起游戏这点就已经没救了。”
　　“……”
　　啊，大概有两个人受刺激了。拜托你们强装伙伴了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第026章 交给我 T
　　67643_ 零开始 > 026 交给我 T  026 交给我 T　　“说到游戏，玉置同学和卢锡安分手了吧？”
　　“对对，就是这事~~”
　　唔，蹦出他的名字了。
　　一边这么想着一边继续听着她们的对话。
　　“老实说，太好了。一直在担心呢，那个卢锡安不可能的吧。”
　　“那是不可能的~~最最不可能的。”
　　“对对。”
　　啊啊嗯？谁和什么比较，是怎么个最不可能啊！
　　――啪！
　　“……诶？”
　　“……玉置同学？没、没事吧？”
　　“哇，筷子断掉了吗？”
　　“……”
　　还以为是什么声音，原来是亚子手中的筷子断了~~！
　　糟了糟了，那家伙完全怒了！这样下去，又会闹出事情来！
　　从亚子那双注视着虚无一动不动的瞳孔里。
　　【绝不原谅绝不原谅绝不原谅绝不原谅绝不原谅绝不原谅】
　　只传达出了这样的心情~~！
　　“啊，难道说，想起了和卢锡安间不好22的回忆？卢锡安曾经做过什么恶心的事情吗~~”
　　“喂，千里……”
　　“……竟……如此……说……卢……坏……”
　　好了啦！不用那么生气的！啊啊啊啊啊，这副脸是绝不能让人看见的啊！别“嘎吱嘎吱”抬起折断的筷子了~~！
　　【濑川！濑川！快想想办法~~！】
　　通过视线和小动作拼命传达给濑川。
　　和卢锡安对上眼的濑川静静点着头。
　　【交给我】
　　感觉是这么说的。
　　拜托了，濑川同学！只能靠你了！
　　“已经被本人说了吗？没事的，大家一起帮你！”
　　“……没事的，亚子。”
　　濑川将手放在亚子肩上，并轻轻抚摸她的背。
　　然后，向贬低卢锡安的女生搭话道。
　　“我说，千里？”
　　“？啊，连茜也是吗？毕竟一直说卢锡安恶心――”
　　“稍微闭下嘴。”
　　濑川笑眯眯地如此说道。
　　“嗯？啊，但是。”
　　“千里。”
　　“……奇怪？茜，总觉得，诶？”
　　“什么？”
　　面对依旧回以笑容的濑川，千里同学有点胆怯似的。
　　“奈奈子？总觉得今天的茜，有奇怪不是吗？”
　　“诶？是吗~~？”　彡
　　到惊慌的千里同学的话，秋山同学温柔的笑着回答道。
　　“并不奇怪啊？对吧~~？”~Oo
　　“是啊~~？” 
　　“……是吗？啊，抱歉？”
　　“为什么道歉啊。”
　　濑川依旧笑着并抚摸亚子的后背。
　　秋山同学也依旧是温柔的笑容。
　　可是，总觉的已经超可怕了。
　　那两个人生气后会变成这样啊。一点儿不知道。第一次见。
　　只是，那个，濑川同学？
　　【不用那么生气的吧。】
　　没事吧？如此偷偷看了一眼濑川的情况后，那家伙“呼”一声耸了一下肩。
　　【并不是为了你才生气的啊】
　　差不多是这个意思。
　　啊，是吗？那就好――刚这么想没多久。
　　濑川用大拇指指向卢锡安后，“咚咚”地敲了自己的胸口。想说的话大概是。
　　【只是，你被贬低后，我会很火大的】
　　这不就是同样的意思吗！？
　　果然是为了他生气的啊！
　　虽然不是值得高兴的地方，但是，依然高兴。
　　“啊~~午休时间已经结束了嘛。”
　　“体力用光了~~”
　　“果然，选择没有体力的游戏就好了啊。”
　　“你自己都说过这样就没完没了了吧。”
　　哦，看来是真的，午休已经结束了。
　　只是座位顺序按照往常一样，坐在卢锡安身后的是亚子。
　　“……”
　　“……”
　　上课开始前，稍稍对视了一下。
　　【那个，对不起，其实很想让那个人明白的，不，现在也是该这么做才对！】
　　【可以了，不说也没事的！】
　　卢锡安以小动作拼命制止做出“绝对杀了那家伙”眼神的亚子。
　　【话说，像这样亲密对视是不行的啊】
　　【啊，对。那么……】
　　姑且作为演技，亚子看向了别处。
　　“……呲……呲！”
　　发出了奇怪的声音后，亚子抬头看向卢锡安。
　　看着他的亚子脸上是。
　　【已经到极限了。】
　　完美的极限表情。
　　“我已经受够了啊啊啊啊啊！”
　　“唔哇，喂，冷静点！”
　　放学后，刚进入社团室，亚子就抱了上来。
　　“好寂丨寞，好伤心，好难受，好严峻，好痛苦，好疼！”
　　“后半部分是不是变成物理伤害了？”
　　“没法和卢锡安在一起就是物理伤害！”
　　“不是心理上的吗~~”
　　这真是深刻啊……
　　社团室里只有卢锡640安、亚子、濑川和会长四个人而已。
　　老师和秋山同学都没看见。
　　“卢锡安的班级，还在起纠纷吗？”
　　“对，伤脑筋啊。”
　　真的，怎么办才好啊。
　　“真是的！想吵架的话随便去吵就行了！跟我和卢锡安没关系的不是吗！？”
　　“话是这么说啊。”
　　“明明想向卢锡安撒娇的，明明想黏在卢锡安身上的，明明想抱紧卢锡安的，却必须忍耐什么的！”
　　“一直抱紧我、黏着我、向我撒娇太不正常了吧。”
　　“这是最低限度。”
　　“最、最低限度啊。”
　　亚子看上去有些痛苦地按住胸口说道。
　　“要自己忍住不撒娇，竟是如此辛苦。卢锡安一直都忍受着如此痛苦的回忆啊。”
　　“我可并没有忍耐啊。”
　　虽然抱歉在你钦佩的时候说出来，但撒娇过头也很伤脑筋啊？
　　“虽然不如亚子那么严重……但我也挺吃力的。”
　　坐在椅子上的濑川疲惫不堪地说道。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第027章 排斥游戏的亚子 T
　　67644_ 零开始 > 027 排斥游戏的亚子 T  027 排斥游戏的亚子 T　　“你也是？”
　　“我也是啊。”
　　濑川瞥了一眼屏幕上出现的舞女修。
　　“因为最近一直在演绎温柔小修的缘故吧，总觉得对身为伙伴的你们放宽松了。比如说‘在自己面前被贬低后，就十分的不爽’这种？”
　　“怪不得那么温柔，原来是角色扮演的影响啊。”
　　那么，平时架子大也是扮演修凡的缘故吗？不不，怎么可能。
　　“姑且说一声，千里平时也不是那种女孩啊？只不过是因为班里的气氛，把不经大脑考虑的事夸大其辞了。”
　　“这方面男生也一样。”
　　前不久还说“想要女朋友！”之类的男生们，在短时间内变成那副德性，明显是随波逐流了。
　　“你应该是明白的吧，不用为了我那么生气的啊？说了不管被讲什么都别在意。”
　　卢锡安对那些话倒是无所谓，毕竟班级气氛问题，也没办法就是了。
　　“那种事我知道的啦。”
　　濑川干脆地点着头，“虽然知道你是真的这么想，但还是不爽。”
　　“对伙伴的爱太深了，小修。”
　　“正常的吧。”
　　能把这个说成正常这点就很厉害了。
　　“由于我对丈夫的爱非常深，所以快到极限了。”
　　“呼嗯，亚子君快到极限了吗？”
　　“是的，卢锡安能量还不够。”
　　“从刚才为止的对话中就一直紧抱着我不放，即便如此还不够吗？”
　　就算是手机充电也充的差不多了吧？
　　“既然这样，那就别装作吵架的样子了，跟平时一样相处不就行了吗”？
　　会长轻易地说了出来。
　　“但是，这样做的话，卢锡安会被男生责备的。”
　　“我无所谓的啊？”
　　卢锡安无所谓的耸了耸肩膀，他本来也没打算和混到那些乱七八糟的圈子里面。
　　“只是，放弃演技后，同时意味着亚子放弃现充了~~”
　　“是啊~~”
　　毕竟，成为伙伴后再背叛，比起最初就是敌人还要恶劣。
　　“选择失误了……果然不该依靠套路吗……”
　　“没办法啊。毕竟作为现充亚子，在女生间合理的察言观色了”
　　“现充……我是现充……”
　　亚子慢慢放开萧夜的手臂并喃喃自语道。
　　e“所谓的现充，比起卢锡安还要重要的吗？”
　　“虽然这是亚子的判断……:　但并不是失去我了啊？”亠
　　“呜呜呜呜呜。”　　・似乎有什么纠葛，亚子“呜呜”的烦恼着。。
　　最近的亚子大体就是这种感觉。
　　“那么诸位，差不多可以上游戏了吗？”
　　“忘掉厌倦的班级事情，一起升级吧。”
　　“是啊。”
　　大家坐在电脑前的时候，只有亚子原地不动。
　　“亚子？”
　　“……呜呜呜，不想玩。”
　　“亚子竟然在排斥游戏！？明天难道会有陨石坠落吗！？”
　　只希望你别施放陨石冲击。
　　解释一下。平时为了逃避现实而躲进游戏的亚子，对游戏也提不起劲了。
　　亚子直勾勾地盯着画面中的☆亚子☆看。
　　“……果然，这个角色……用了也冷静不下来……”
　　亚子伤感的说道。
　　“虽然说过和卢锡安的小号结婚，但似乎还没有结的样子啊。”
　　会长略显担心地说。
　　“那个角色已经死了啊。不管怎么叫也回不来了。那段时光已经结束了，亚子也该正视小号了”
　　“没有死！只是被冻结了而已！”
　　先不管在一旁煽动的濑川。
　　“果然不喜欢小号亚子吗？是哪里不称心之类的？”
　　“没有什么不称心的。”
　　亚子打开角色信息，展示出属性状态栏。
　　显示出的是规规矩矩培育的☆亚子☆。
　　“技能靠Wiki和卢锡安的建议，选择了最合适的。”
　　“是啊，没问题。”
　　“装备也是用存下来的钱买必要的。”
　　“不买发带就好了。”
　　“属性也是按照计划加点。”
　　“毕竟每次升级都会和我商量。”
　　“角色培育得挺好的。这个等级的角色，我想是非常理想的。”
　　至此没有任何问题，完美的进行着角色养成。
　　“有什么不满吗？”
　　“……那个，是啊。”
　　亚子以一副实在不敢言的苦脸说。
　　“毫无缺点的按照理想培育的亚子，不觉得不是我吗？”
　　“啊~~”
　　“呼嗯，原来如此。”
　　两个人点了点头，卢锡安也理解了亚子想说的话。
　　“是在意这点吗……”
　　“是的……虽然创建角色时顶多有违和感，但越是培养越是感觉不再是自己了。”
　　亚子失落地看着☆亚子☆的信息。
　　“如果是正常的亚子，就称不上像亚子了。”
　　“虽然作为主坦克很可靠，但可靠的同时就不是亚子君了。”
　　虽然她们理所当然的阐述意见，但是不是太过分了？
　　“不过亚子，大号角色的属性分配上有点问题吧？”
　　“虽然觉得是不行啊……但那就是全部，当时是这么考虑加的。”
　　亚子越说越激动。
　　“STR是想让卢锡安欣赏可爱的衣服，为了能随身携带而开始加上去的。后来，发现能够制作喜欢的衣服而开始加DEX，我死的太快了会给大家添麻烦所以才加了VIT。再加上――”
　　亚子抬头看向萧夜并继续说下去。
　　“第一次向卢锡安求婚前，把剩余的点数全部加到LUCK上了。这所有的一切我都还记得。”
　　还想为什么连幸运都加了，原来是这样啊。
　　“但是，这个角色没有包含任何回忆的心情，只是按照理想培育的。取了我的名字，比起我还要完美却并非是我的什么东西。这个角色和大家一起战斗，并接受卢锡安的治疗……看着这样的事，感觉内心非常烦躁！”
　　虽然和比较喜欢创建理想型角色的卢锡安不同，但很清楚亚子到底在想些什么。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第028章 散心 T
　　67645_ 零开始 > 028 散心 T  028 散心 T　　就像是完美主义的人无法喜爱属性加点失误的角色一样。就像是拘泥于最强角色的人，发现更加强大的角色构成的话就会厌倦了一样。
　　亚子对于不像自己的角色身上感觉不到共鸣吧。
　　“嗯~~对角色无爱真是伤脑筋啊。”
　　“并不是没有爱心啊？不过，不能想象这是我。虽然无法好好表达，但总觉得是别的存在。”
　　和现实一个样，游戏里的亚子似乎也非常烦躁。
　　“虽然我挺喜欢的啊。这个牢靠的角色构成。”
　　“而且，卢锡安又像这样为这个角色帮腔！”
　　“这也是压力吗？”
　　帮亚子的角色说好话，就算嫉妒了也会伤脑筋啊。
　　“话说回来，一开始就是啊！”
　　终于烦躁到极限了吗，亚子站了起来并“磅磅”地敲打桌子。
　　“在现实中和同班同学间像现充一样聊着天！在游戏里使用完美的角色！和卢锡安不能卿卿我我！这种才不是我！”
　　“似乎个性崩坏060了。”
　　“是存在价值的问题吧。”
　　“我并不是那么想做现充的。只不过，明明只要能和卢锡安待在一起就够了……”
　　生气是生气了，但又抽抽搭搭地痛哭了。
　　变得相当的不安定啊。
　　“我已经快要大爆发了……”
　　“总之，亚子积攒了不少压力是吧？”
　　“真难你没办法，爆发吧。”
　　“喂，别说了，那边的两位。”
　　制止了濑川和会长的胡闹。再下去，可不行了。
　　“亚子在爆发前光是能够自我陈述就是很大的进步了。”
　　“是啊，在成为问题前比什么都好。”
　　“但是，不可能像平时一样通过线上游来释放压力吧？”
　　无论怎么说，毕竟【亚子】不在了。
　　使用小号又静不下心来，只要【亚子】没有回来，就一直不能享受游戏。
　　“没想到线上游对亚子的精神管理竟是如此的重要……疏忽大意了……”
　　“现实中能向卢锡安撒娇的话，还能再努力一下的说。”
　　“现在撒撒娇不就行了吗？”
　　“在假装吵架的期间，能量条正不断的减少！所以社团里的时间根本不够……”
　　“今天你们两个都给我出去！”
　　亚子喋喋不休地说着话时，会长以非常认真的神情斩钉截铁地说。
　　被、被赶走了~~！？
　　“我们是战力之外了吗！？”
　　“被炒鱿鱼了吗！？”
　　“并不是。”
　　会长苦笑着。
　　“既然两人时间不够的话，那么创造时间就行了。两个人一起随便去个地方散散心吧。”
　　“要我们外出……是指休息日里出远门之类的吗？”
　　“在休息日就算出远门也有被谁看到的可能性吧。反过来在放学后，就从现在开始出远门。去一个不会碰到任何同班同学的地方”
　　“放学后约会吗！”
　　“差不多就是这样啦！”
　　卢锡安点了点头，他理解了会长的意思。
　　“去吧，卢锡安！放学后约会，放学后约会！”
　　“虽然我也很感兴趣的……不过，社团活动没事吗？”
　　“所谓的线上游，就是明明不想玩就不该去玩的吧”
　　“唔嗯。亚子和卢锡安不在的期间，我们会搜集装备的。”
　　“……谢谢了，你们两位。”
　　“好的，那我们去了~~”
　　被她们两个给打发走了，卢锡安和亚子轻轻地离开了社团室。
　　真的很感谢伙伴的关心。
　　“也是为了她们两人，必须不被发现地出去才行啊。”
　　“是啊，一起清理下吧！”
　　亚子背靠墙壁并东张西望的巡视周边。
　　“这是潜入任务吧，卢锡安。”
　　“目的地是后门，从那边离开。”
　　“明白，卢锡安大佐。”
　　“谁是大佐啊。”
　　社团活动开始过了一会的半吊子时间里，在放学路上没有看见任何人。
　　“总之，因为要去远一点的地方，所以坐电车吧。”
　　“到车站为止不要碰到熟人就好了。”
　　“适当的抄近道去吧。”
　　卢锡安站在亚子前面走了起来。穿过住宅区并慢慢朝着车站方向走去。
　　“知道路吗？”
　　“姑且这里是自己居住的地方。”
　　毕竟在这里也不少时间了。
　　“说起来，卢锡安的家离学校很近啊”
　　因为往返速度快，所以玩游戏的时间增加了。
　　“所以，没人通行的道路，不论多少都很清楚的。”
　　“不愧是卢锡安，真可靠！”
　　就算在这方面可靠也。
　　亚子东张西望地确认过周围后，高兴的挽住了卢锡安的手臂。
　　果然，车站里有穿同样制服的学生身影。
　　“为了不吸引目标注意而脱身是有点困难啊。”
　　“还差得远啊，亚子。这种时候的正面突破是下下策。”
　　“怎么办，大佐？”
　　“采取极限溜进瞬移点的作战！”
　　卢锡安和亚子配合电车抵达的时间爬过楼梯，从月台角落处溜进电车的最末端。禁止跑步上电车。
　　“接下来去哪里啊？”
　　“就算是放学后，去人多的地方也会有同样的家伙在吧。”
　　所以去人少的地方。
　　这个时候人又少，还能施放压力的地方。
　　是的，就是这里。
　　“大海~~！”
　　“大海~~！”
　　卢锡安和亚子毫不掩饰的大声放出。
　　这个初春，意想不到的大海。虽然正好是淡季，但多亏此，这里非常的空旷。
　　“没有人啊~~那是当然。”
　　“好冷啊。”
　　“虽然已经是春天的说。”
　　海风感觉凉飕飕的，反到是感觉亚子很暖和。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第029章 这是我的台词啊！！！ T
　　67646_ 零开始 > 029 这是我的台词啊！！！ T  029 这是我的台词啊！！！ T　　“还不能下海游泳吧。”
　　“不过，两个人走在无人的海滨，不觉得浪漫吗？”
　　“我懂！有过憧憬！”
　　“对吧？”
　　这个只有他们的海岸，绝对是夏天的大海所体验不到的。
　　不特地在平日里出门的话是看不到的光景-。
　　“对了，卢锡安！”
　　亚子迅速地在沙滩上跑起来，站在了稍远处并回过头。
　　“好了，卢锡安，来抓我~~！”
　　“来追你吗~~？”
　　“肯定要来的不是吗！快快！”
　　“什么啊，这种怀念的恋爱喜剧式的场景。”
　　但是他懂，并且很想做。
　　想追赶在他眼前一蹦一蹦跳着的亚子。
　　“……好吧，来就来！等下等下~~！”
　　“啊哈哈~~这边~~”
　　“等等嘛~~”
　　“来抓我啊~~噗呼。”
　　啊啊啊，逃跑开始仅仅过了十秒左右，亚子就摔倒了~~！
　　“没事吧~！”
　　“呜呜，虽然自己清楚在沙滩上跑步会怎么样，但一下子高兴了……”
　　“无意中搞砸了。”
　　亚子一高兴起来就会无意中搞砸的。
　　“唔哇，头发里全是沙子。”
　　“请帮我拍掉~~”
　　卢锡安抖了抖亚子的头发，从中拍掉沙子。
　　不管怎么拍都会出来啊~~没完没了了。
　　“诶嘿嘿~~”
　　“为什么你那么高兴啊？”
　　“因为想和卢锡安这么做。”
　　“改不掉喜欢被照顾的毛病啊。”
　　卢锡安放弃了头发部分，改为拍掉制服上的沙子。
　　“好了，OK。”
　　“非常感谢。绝不会再在沙滩上奔跑了！”
　　一边说着，一边一蹦一蹦地像是跳跃一样朝沙滩边移动。
　　话虽如此，这个亚子的兴致很盎然。
　　“说到沙滩边的话，像这样在沙子上画出爱心符号……啊啊，海浪抹去了我们的爱……”
　　“扮演悲剧女主角吗？”
　　“自己写在会被抹去的地方，就不是什么悲剧了。”
　　“完全是伪善者啊。”
　　一边说着，一边在海浪冲到的位置处写上文字，开始了享受文字不断消失的谜之游戏。
　　“现充，学校，人生……啊啊，全部消失了！”
　　“消除这几个是不可能的。”
　　“诶~~为什么啊~”
　　亚子哧哧笑着，并心情大好地伸了个腰。
　　“像这样眺望大海后，我的烦恼就好比微不足道的小事一样。”
　　“哪里的台词？”
　　“莫克莫克的连续任务，叫白色海洋的少女”
　　“喂，这是少女被恶魔附身变成BOSS的任务吧。”
　　“诶嘿嘿~~”
　　诶嘿嘿你个头啊。给他从优秀的任务中借用台词。
　　“但是，有点青春味的语句不是吗？”
　　“为施放压力而跑出来这点，就已经是青春了。”
　　说起青春，还有在海边没做的事呢。
　　卢锡安深吸了一口气，将两手放在嘴边大声喊叫。
　　“干傻事吧啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“这是常规套路！”
　　虽然声音像是被大海吸进去一样消失了，但心里非常爽快。
　　“毕竟平时不怎么大声喊叫的，总觉得心情好舒畅。”
　　“那么，我也来。”
　　亚子也深吸了一口气，“卢锡安~~！我爱你~~！”
　　“诶嘿嘿……奇怪？有点头晕了”
　　“毕竟平时没那么大叫过”
　　因为没什么肺活量，所以必须考虑下界限才行。
　　话虽如此，真是不像亚子的大叫。
　　一边搓着亚子的后背，一边环视周围，没有人吧？
　　意外发现附近有一个女孩子站着。啊~~被听到了吧，好羞耻。
　　虽然被沉入大海的夕阳染得通红而看得不太清，但似乎面向这边的样子。
　　“……玉置同学？”
　　哦呀？
　　听到了明显是将亚子当作亚子喊出来的声音啊？
　　“奇怪，熟人吗？”
　　“不是吧？”
　　“那就是搞错了吗？”
　　“应该是。”
　　“诶，是同一个班级的吧！？”
　　那个女生走过来说道。
　　咦咦咦咦咦，一个班的人啊！？至今为止的隐秘作战是什么啊。
　　“唔哇~~到这都能被发现。给我察觉到啊亚子，别把同学给忘了啊~~”
　　“和我同一个班意味着也和卢锡安同一个班~~”
　　“也是~~”
　　他们冷静的吐槽了逃避的事实。
　　然而，这个女生总觉得似曾相识的样子。
　　“啊。”
　　忽然，亚子像是察觉似的说。
　　“啊，嗯，那个请等一下，快想出来了！”
　　“唔唔”的烦恼过后，“啪”一声拍手说。
　　“对了！是铃谷同学！”
　　“……这个，是开着玩笑装作想不起来的对吧？”
　　表情僵硬的叫铃谷来着的同学。
　　“虽然觉得亚子是认真的，但还请当作玩笑对待。”
　　“诶~~我的名字叫铃谷――”
　　像是为了盖过讲话声一样，听到了哗啦哗啦踢沙子的声音。
　　紧接着，耳边传来了熟悉的声音。
　　“抱歉香织，让你久等了！”
　　“……啊？你是……”
　　认识的面孔。到底是男生卢锡安也记得的。
　　“高崎嘛。”
　　“啊，卢锡安？”
　　连续两年的同班同学，隶属于田径队，和叫小香的女孩分分合合的，这次和身为麻烦原因的高崎互相对视着。
　　“那个……我叫铃谷香织。不记得吗？”
　　再次接着刚才话的铃谷什么的同学。不，是铃谷香织同学。
　　高崎和香织同学……
　　“啊。”
　　小香同学咂舌了。
　　这不是将整个班的同学卷入吵架里的两个人吗。
　　这两个人，跑到离学校那么远的海岸来？
　　面对纳闷地注视着的卢锡安，高崎小声问道。
　　“……卢锡安和玉置同学，不是在吵架吗？”
　　“这是我的台词啊！！！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第030章 重归于好 T
　　67647_ 零开始 > 030 重归于好 T  030 重归于好 T　　事情意外的简单。
　　至今为止好几次重复着分分合合的高崎和香织同学。
　　这次也是一如既往的吵架，一如既往的和好了。
　　“重归于好的时候，似乎把班级牵连进去变成大吵大闹了啊~~”
　　“重归于好了什么的，事到如今也说不出口……”
　　“就因为那么无聊的事而起纠纷了！？”
　　“给我们带来好大的麻烦！”
　　发现自己拼命的忍耐是徒劳的努力后，亚子怒气冲冲的。
　　“但是，你们不也装作吵架的样子嘛。”
　　“可是，班里那个气氛啊。”
　　“所以说我们也一样……”
　　“虽然能理解这种心情。”
　　“是啊~~”
　　抱有完全相同烦恼的四个人，产生了谜之共鸣。
　　“但是，这也就结束了吧。”
　　“是啊~”
　　然后，卢锡安和亚子笑嘻嘻地互相点着头。
　　“向大家说明，从明天开始就一如往常了。这下就解决了，卢锡安！”
　　“是啊，平安无事的结束太好了。”
　　“不不，等下等下等下。”
　　高崎慌张地抓住卢锡安的肩膀。
　　“说明是指我们的事吗？想揭发啊？”
　　“揭发什么的，别说那么难听嘛。只是解开误解而已。”
　　“就算说的那么好听，也是打算揭发吧！”
　　“就是揭发！”
　　亚子和卢锡安不同，毫无顾虑地一口断言道。
　　“这就伤脑筋了！身为事件原因的我们要是说出来，气氛绝对会变得很糟糕的！”
　　“这里忍忍就过去了。”
　　“饶了我吧！”
　　高崎“啪”一声双手合掌并低下头。
　　“总之，事情缘由会跟大家说的啦！但是，起纠纷没多久就说出来不太好啊！再稍微等一等吧！”
　　就算你这么说啊。
　　实际上也有操心的人在，不是那么能轻易原谅的感觉。
　　“为难的不止我们，而是班里的所有人吧。高崎要是低个头就可以解决的话，那还是赶紧去承认错误的好。”
　　“要是我低个头就能解决的话那也没啥，但是香织她――”
　　“切~~好吧，已经够了。”
　　铃谷同学的手触碰了一下还在逞强的高崎肩膀上。
　　“说了蛮不讲理的话，抱歉。也给你们两位添麻烦了，我们会好好道歉的。但是，只有一个请求。”
　　铃谷同学向他们点头行礼。
　　“这次的事情，就当作是我的错！”
　　“哈啊！？为什么，香织怎么可能有错！”
　　“好歹朋友比较多，就算是我的错也没事的。”
　　“那还是算作我的错好啦。我可是田径队的王牌，高崎大人啊？”
　　“王牌什么的，尽是谎言。”
　　“总之，是我的错。卢锡安，就给我当成这么一回事。”
　　“不，是我的错。请跟大家这么说。”
　　“不，是我。”
　　“是我。”
　　高崎和铃谷同学连个人互相争着承担责任。
　　啊啊……总觉得是他们太坏了……
　　“这里，要是说‘那么，是我的错！’的话……”
　　“不应该是‘对的对的，是你的错’吗？”
　　“是啊~~”
　　亚子缓缓叹了口气，以不情愿地、真的是无可奈何脸色说。
　　“……我知道了，稍微忍耐一下。但是，只有一会会啊？”
　　“真的吗！？谢谢！”
　　“亚子都这么说了，那就没办法了。”
　　“对不起，班里气氛稍微平息下来后，我们绝对会说的。”
　　“尽可能的，请拜托快一点~~”
　　“呀啊~~thankyou！果然，最该拥有的就是挚友啊！”
　　“谁是你挚友啊。”
　　“彼此间小心点回去啊。”
　　“是是。”
　　和面带笑容的两个人道别，卢锡安和亚子坐在了沙滩上。
　　“总觉得啊~~”
　　“一下子没了干劲……”
　　虽然把全班同学牵连进去了，但真的是无所谓的事情。
　　只是毫无关系的人在吵架而已，事件中心的两个人却没有这个心思。
　　“说出忍耐的话真的可以吗？虽然从明天开始也会继续同样的生活。”
　　“不好。虽然不好，但看见相互间拼命保护对方的样子后，无论如何也……”
　　“就是啊。”
　　如果是为了自我辩护的话，也就回以一句“谁管你啊”，但是，一旦被拜托是为了珍惜的对方而豁出去后，就很难拒绝了。
　　“铃谷同学的心情，有一点点理解了。”
　　“……嘛，我要是站在高崎的立场上的话，也会拼命恳求的吧。”
　　不是为了自己，而是为了亚子。
　　“而且，铃谷同学是不说卢锡安坏话的人……”
　　“诶……啊啊，那个时候的？”
　　想要制止贬低他的千里的那个人吗？
　　“是吗，亚子的朋友啊。”
　　是为了朋友而忍耐吗。这非常重要。
　　“不是不是，并不是这个原因。”
　　“不是吗？”
　　估计对方是打算当作朋友的吧。
　　“其实，内心是满满想说‘跟我没关系很伤脑筋的请别这样了！’的心情。但是，想到一般是不会说的不是吗~~”
　　“一般……吗”
　　亚子说出“一般的话会这么做”之类的话，感觉是第一次听到。
　　“果然，作为现充的套路，必须得察言观色才行啊。”
　　“不是好事吗？”
　　看得懂班里的气氛，不引起风波的相处下去。
　　这是现代高中生的处事方法。
　　但是，却不像亚子。全然、一丁点儿、完全不像亚子。
　　“但是，觉得这和我的风格不同。因为没办法，所以忍耐着……呜呜……”
　　亚子稍稍抬头看向卢锡安。
　　“卢锡安希望我成为这样的普通女孩是吧？”
　　“……诶？”
　　听到意想不到的话，卢锡安一瞬间思考停止了。
　　“卢锡安觉得，现充的我比较好吗？”
　　“这个嘛……”
　　令人困扰的是，卢锡安没法那么轻易回答……
　　“……好难啊。确实，是想过希望过亚子稍微正常一点……”
　　毕竟平时的亚子太让他操心了，但是――
　　“就算如此，我也不希望‘亚子不再是亚子自己什么的’啊。”
　　“我，不再是我……？”
　　“对，我始终是喜欢原原本本的亚子啊。”
　　“喜欢……喜欢……喜欢……原原本本的，我。”
　　亚子想要理解他的话语而咕哝了一会后。
　　“……噗咻~~”
　　啊啊，从亚子脑袋上冒出了烟！
　　“对不起啊，说了复杂难懂的话。”
　　“没问题，虽然不太懂，但是总觉得――”
　　亚子自然地露出了微笑。
　　“感受到了卢锡安的爱！”
　　“……唔，嗯，虽然是没错。”
　　因为他喜欢的，就是亚子。
　　“许久没感受到如此满满的爱意了。”
　　“毕竟最近没怎么讲过这种话啊~~”
　　“都怪我一直在做现充……对不起，卢锡安。”
　　“完全不是亚子的错啦。”
　　“……哈啊。”
　　亚子突然情绪低落了。
　　“在学校里的话，就没法像这样度过了。”
　　“……是啊。”
　　毕竟现在班级的里的气氛还是那样，而且刚刚亚子也说了要在忍耐一会。
　　“说起来，我突然有点想把班级里的气氛给破坏掉了。”
　　“我也是这么想的，但总觉得不能想以前一样那么简单的做到了。”
　　“嗯”的一声玩弄着脚下的沙子。
　　“卢锡安，朋友多了，真的是好事吗？”
　　“谁知道啊？”
　　这种问题无论是谁都无法给出正确答案吧。
　　“对亚子来说是第一次的经验，不懂也没办法的。5.9慢慢的考虑吧。”
　　“慢慢的吗？”
　　是的，慢慢的。不用太焦急的。
　　“只是，不用为了我着想，亚子做自己想做的事会更让我开心的。”
　　“……是，我知道了。”
　　亚子颔首点头并站了起来。
　　轻轻捋了一下被海风弄湿的头发后，闻到了混杂着大海和亚子味道的，那股怀念的香味。
　　“话说回来，卢锡安。”
　　“嗯？”
　　亚子给一直坐着的他看手机画面。
　　“从妈妈那边收到‘晚饭时间已经过了’的短信。”
　　“唔哇，已经这么晚了啊。”
　　说起来，太阳沉下去了，海岸也变得非常暗了。
　　“抱歉，送你到家啦。我也会道歉的。”
　　“虽然一点儿不用道歉的，因为短信上还写了‘如果有必要把卢锡安也带回家来’”
　　“是以和我在一起为前提啊！”
　　那个人也是一点儿不变啊！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第031章 恢复干劲的亚子 T
　　67648_ 零开始 > 031 恢复干劲的亚子 T  031 恢复干劲的亚子 T　　“综上所述，高崎和铃谷同学正常和好了”
　　听着在社团室里说明的卢锡安，濑川一副认同的样子点头。
　　“哈~~还想着香织在隐瞒什么，原来是这样啊。”
　　“明明说出来不就好了~~”
　　濑川和秋山同学摆出“太见外了”的表情。
　　会长以一副难言之隐的表情说，“这位铃谷氏是期望着不在班级内暴露的吧？告诉担任着最大派阀中心人物的两个人，并不是无意义吧。”
　　“这个嘛。”
　　在某种意义上就像是泄露了一样。
　　“是你们的话，不会吃亏的吧。”
　　“嗯，又不是男女间关系差什么的有问题，虽然没想过要把香织当恶人让这件事了结。”
　　“但是，在这期间又有修学旅行，至少必须在球技大会到来之前制定计划才行。唔，我去去就来！”
　　“说去去就来……喂。”
　　毕竟这件事，秋山同学是没有责任的啊！？
　　啊啊，走掉了……
　　“明明是特地来当社团成员22的，却突然降低出席率了啊。”
　　“现实太辛苦了没办法吧。”
　　“我们是不是也去帮忙的比较好啊。”
　　“帮忙的话到可以，不过亚子能做到什么啊？”
　　“似乎什么都做不到的样子！”
　　毕竟是亚子最不擅长的领域！
　　“但是，至少找我们商量一下的啊……”
　　“啊，这是误会吧？”
　　濑川挥挥手说，“事先声明，奈奈子可是毫无道理的信任我们啊。”
　　“是这样的吗。都没有仰赖过我们。”
　　濑川对皱着眉的会长苦笑道。
　　“说起来，她就不是那种因烦恼班级分裂的事而去找他人商量的女孩啊？总是摆出一副看上去没有任何烦恼的样子，所以被大家当作是个完美的人类。”
　　“虽然很厉害，但一般是会搞出乱子的吧。”
　　“让你看见这点的时候，对她来说是充分信任的。”
　　说到这里濑川停了下来，并看向窗外。
　　似乎略显遗憾的，但是又以有些坚强的语气说道。
　　“再多依赖下我们，我也是这么希望的啊”。
　　“唔嗯，希望多依赖下身为社团长、公会长、学生会长的我。”
　　“这是会长最不擅长的领域吧~~”
　　“咕……但是，我认真起来的话，这点程度的问题简简单单就能解决了啊？”
　　“是是，很厉害很厉害。”
　　“这么过分。”
　　・失落的会长。
　　 M
　　虽然对会长既信仟又依赖，但这是两码事。 y 
　　“社团活动也该做点社团活动的事。赶紧升级了，就差一点儿了吧。”
　　“唔嗯对星星亚子有干劲了吗？” O
　　“嗯~~因为一天都没完了，有想玩游戏的心情了。”
　　“那么正好，开始游戏吧！”
　　他们开始了时隔一日的刷怪。
　　等级已经升到25级了，再怎么不习惯也相应的能够做到配合了。
　　“骷髅5只，幽灵2只。”
　　“我让聚在一块的骷髅跳舞。”
　　“我来攻击亚子吸引的目标。”
　　“魔防buff上了，亚子也多参与攻击。”
　　“啊啊啊啊，不清楚防御魔法的时机~~！”
　　“没事的，相信我，忍忍扛过去！”
　　“嘿~嘿，加~~油~~加~~油~~”
　　“这是其他的舞蹈吧！”
　　目前，他们正在悠闲的攻略地下墓地迷宫。
　　难度不大，足以有说话的空闲。
　　“啊，升级了。”
　　“恭喜~”
　　“属性……接下来是全加VIT上吗？”
　　“毕竟以攻击力为目标而事先加够最终所必要的STR了。剩下的基本只要加在VIT上就没问题了。”
　　“是~~”
　　亚子“嗒嗒”地加着属性。
　　“没有任何问题的能力啊~~”
　　“不像亚子吗？”
　　“嗯~~果然这不是我……但是，似乎有其他什么说法……”
　　这样那样的，在不熟悉的情况下，等级升到了29级。
　　再升一级就到30级了。
　　“到30级就能获得奖励箱子了吧”
　　“好期待随机附魔卷轴啊~~”
　　“索性不出个重击之类的吗？”
　　“不出的吧。那个是BOSS级稀有啊。”
　　“似乎可能会出的。”
　　“真的！？我兴奋了~~！”
　　对奖励的期待提高了。
　　毕竟是为了这个才升级的啊。
　　“到了30级后，就和这个角色道别了~~”
　　亚子意外的对☆亚子☆不留情面啊。
　　可能的话，希望在道别前抱有留恋，但很难啊。
　　“BUG方面如何了？”
　　“运营商说在下次的定期维护中预计修复来着”
　　“虽然预计是未确定……但能修复就好了啊。”
　　濑川的言行依旧有点温柔。
　　“好歹我是觉得一周左右就能修好了的。”
　　“二周三周的话，等级就会升到不止30级的程度了。”
　　“我期待着角色的回归！”
　　“那么，赶紧到30级吧867。”
　　“我去拉那群怪了！”
　　“等下亚子，那群怪因为重叠在一起了，所以比看上去的数量还要多。”
　　“好疼啊呜呜呜呜。”
　　啊啊，都说几遍了还这样！
　　虽然在社团活动期间，等级没升到30级，但剩下不到一点了。
　　晚上只在自己家里玩就升级了。
　　☆亚子☆：等级30了~~！
　　修：恭喜，结束了啊☆
　　+亚普力可+：恭喜。
　　卢锡安丶：恭喜恭喜。
　　巫女喵：恭喜~~
　　巧克力泡芙：恭喜。
　　就连在附近的陌生玩家也送出了祝福。
　　虽然班级的氛围凄凉，但最近的游戏里却很温暖。
　　修：这下所有人拿到箱子了，恭喜大家☆
　　卢锡安丶：这个角色直到最后都没法习惯啊。
　　修：卢锡安君真是的，害羞个啥儿~~明明人家可爱的不得了了☆
　　卢锡安丶：差不多行了，猪姬。
　　修：刚才确实是我的不对。
　　即便是角色扮演有些话也说不得。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第032章 逃不过的命运 T
　　67649_ 零开始 > 032 逃不过的命运 T  032 逃不过的命运 T　　奖励道具虽然基本是一次性的消耗道具，但世界树之泪等高价药水和喊话用的小喇叭等氪金消耗道具慢慢也有了。
　　然后，最主要的东西就是这个。
　　卢锡安丶：随机附魔卷轴！
　　鼠标双击使用后，会随机开出附魔卷轴的道具。
　　非常想要这个才开小号升级的。
　　修：我先使用啦。
　　发出了“叮叮叮叮！”的效果音后，又是“嘟噜噜噜噜噜噜”的打鼓声。
　　接着，伴随“锵锵！”的效果音，濑川的头上，有道具掉下来了。
　　修：我拿到的是……
　　修难以开口似的沉默了。
　　☆亚子☆：开出什么了？
　　修：……欺诈。
　　☆亚子☆：欺诈？
　　卢锡安丶：欺诈吗，不错嘛。
　　+亚普力可+：用在武器上的附魔啊。有着提高施加状态异常技能成功率的效果。
　　还行还行，反正是稀有的附魔，毕竟在攻城战什么的也需要，BUG修复好的话能够卖掉的吧，个人觉得手气还不错。
　　修：虽然附魔本身是不错的。但这个角色就像是被人说成骗子一样，有点不爽啊。
　　呀，他也觉得像是骗子一样。
　　+亚普力可+：轮到我了。
　　这次，会长使用了随机附魔卷轴。
　　打鼓声再次响了起来，“锵锵！”一声。
　　+亚普力可+：蕖
　　+亚普力可+：
　　修：为什么在笑啊~~？
　　+亚普力可+：没想到会在这里抽出来啊w。
　　会长竟然打出这么多w真是少见。到底出了什么？
　　卢锡安丶：开出什么了？
　　+亚普力可+：波瓦凛破坏者。
　　卢锡安丶：是波瓦破坏啊w
　　修：随机附魔卷轴开出来波瓦破坏，辛苦了~~
　　波瓦凛破坏者，是对波瓦凛种类的怪物给与特攻伤害的附魔。
　　能制作出称为“波瓦凛破坏者・双手剑！”的武器。
　　因为适用对象限定为波瓦凛，所以用的人非常少。
　　卢锡安丶：顶多只能用在event对象上了啊~~
　　+亚普力可+：就算如此也不卖。附在这把武器上吧。
　　“叮”的一声发出了微暗的光，会长的弓上寄宿了微弱光芒。
　　似乎当场使用并做出了一把徒劳无用的对波瓦凛用的弓箭。
　　+亚普力可+：问题是该不该强化啊。
　　卢锡安丶：不用强啦~~｛
　　无用武器就是无用武器。
　　明明附魔了，效果却一般这一点上就知道这把武器很弱。
　　修：亚子怎么办？
　　☆亚子☆：我也开开看。
　　嘟噜噜噜噜噜噜！锵锵！
　　☆亚子☆：是羁绊~~
　　卢锡安丶：啊~~羁绊吗~~
　　+亚普力可+：用在武器上的附魔，是提高回复力的吗？
　　要说是亚子用的话，到是亚子用的附魔。
　　似乎是中奖了。
　　修：但是，效果不怎么高吧？
　　卢锡安丶：对，还是慈爱之杖的默认效果比较强啊。
　　修：毕竟慈爱是不能附魔的，既然没拿的话不是挺好的？
　　卢锡安丶：毕竟还没有特意在其他法杖上附魔的效果啊。
　　☆亚子☆：意思是让你老老实实专心于治疗上吧。
　　无、无法否定。
　　☆亚子☆：最后是卢锡安了吧？
　　卢锡安丶：好的，来开开看！
　　一边祈祷着“出重击！”一边双击随机附魔卷轴。
　　嘟噜噜噜噜噜噜――叮！
　　伴随着音效，画面的中央显示出了卷轴。
　　开出来的是……啊啊，是这个啊……不是吧……
　　卢锡安丶：没搞错吧……
　　修：出什么了~？
　　卢锡安丶：……粉色星星~~
　　修：你来了
　　+亚普力可+：缘分十足的附魔啊w难道是看准时机开出来的吗w
　　卢锡安丶：才不是看准的啊w
　　有什么悲哀到必须开出如此没意义的附魔才行啊w
　　对这个附魔欢欣雀跃的家伙，顶多只有亚子……
　　这么一说，卢锡安看向亚子后。
　　☆亚子☆：……我的粉色星星
　　亚子盯着他不放的说……
　　不不，这是他的东西啦。不过，也是啊。
　　卢锡安丶：毕竟是以前送给过亚子的附魔。
　　亚子一直在用的粉色星星的闪闪法杖。
　　那只不过是在法杖上附了粉色星星和闪闪两种附魔的装备。
　　效果是出现粉色的星星和放出闪☆。以上。
　　因为外表可爱所以爱不释手，就算等级到100了也一直在用。
　　修：这又是命运吗。
　　卢锡安丶：讨厌的命运啊~~
　　索性是诅咒吧。
　　卢锡安丶：好，为了脱离诅咒扔掉吗！
　　☆亚子☆：诶诶诶诶诶诶。
　　亚子的头上出现了“！”的标志。
　　☆亚子☆：扔掉吗！？
　　卢锡安丶：可是，又没有用处。
　　☆亚子☆：有用处的！会出现粉色的星星啊！
　　卢锡安丶：这该叫作没用处不是吗。
　　修：没用啊。
　　☆亚子☆：怎么会~~
　　虽然说着“怎么会~~”，但似乎也理解了没什么价值的样子。
　　亚子“来！”一声朝卢锡安这边伸丨出来。
　　☆亚子☆：那就给我吧！
　　卢锡安丶：可以是可以，用在哪里？
　　☆亚子☆：这个嘛0.9……附在盾牌上。
　　盾牌姑且算作【副手武器】，虽然武器附魔也能附上，但是，作为坦克象征的盾牌上附魔粉色星星什么的，真的合适吗？
　　不过，亚子在使用【☆亚子☆】的时候，很少见的提出了要求。
　　卢锡安丶：那好吧……给。
　　让亚子打开交易窗，将粉色星星・附魔卷轴交给了她。
　　作为回礼，收到了羁绊的卷轴。
　　感觉得便宜了。
　　☆亚子☆：非常感谢，我附魔了。
　　亚子的盾牌上点亮了光芒。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第033章 波瓦瓦~~波瓦瓦~~ T
　　67650_ 零开始 > 033 波瓦瓦~~波瓦瓦~~ T  033 波瓦瓦~~波瓦瓦~~ T　　亚子挥动发着微弱光芒的盾牌后，有粉色的星星飘荡着。
　　+亚普力可+：何等无用的效果。
　　修：没有意义呢~~
　　卢锡安丶：但是，有点亚子的感觉了。
　　倾向使用奇怪的东西才称得上像亚子，这也是亚子的可悲印象。
　　☆亚子☆：……唔~嗯
　　亚子似乎有些不满的“嗡嗡”挥着盾牌。
　　☆亚子☆：虽然有点符合我的样子了，但总觉得美中不足。
　　+亚普力可+：呼蕖
　　修：美中不足意味着，果然是。
　　☆亚子☆：不只是出现粉色的星星，还必须有闪☆才行！
　　果然如此。
　　也对，只是粉色星星的话，有点朴素了。明明没用却连效果都很朴素，这已经是真的无意义了，要做的话就要尽善尽美。
　　卢锡安丶：那把闪闪也附上吗。
　　☆亚子☆：可以吗？
　　卢锡安丶：只要带上喜欢的武器就可以了。就连平时，也没有硬是让你带上讨厌的武器吧？
　　特别是大号带刷时用的武器22，真的是按自己喜欢的来就行了。
　　反正这个角色到等级30后就可能不用了。
　　卢锡安丶：而且，或许☆亚子☆会是亚子了。
　　☆亚子☆：或许而已！
　　亚子“嗯嗯”点着头并挥动盾牌。
　　附上魔后，似乎多少有些熟悉的东西了。
　　卢锡安丶：那去买吗？
　　+亚普力可+：有在卖的吗？
　　修：总之，去拍卖屋吧。
　　前往拍卖屋，试着搜索闪闪附魔卷轴。
　　唔，结果一瞬间出来了，符合数为0。
　　卢锡安丶：没有啊。
　　☆亚子☆：没有卖啊。
　　修：或许在摆摊的那里有卖吧？
　　+亚普力可+：都看过一遍了，首都也没人卖。
　　从首都回来的会长，打出了冒冷汗的表情符说道。
　　+亚普力可+：仓库也打不开，等级100以上的角色也用不了。或许没功夫卖素材附魔了。
　　卢锡安丶：是啊。
　　没用处的道具，要是市场不饱和的话，是不会拿出来卖的。
　　☆亚子☆：那该怎么办……
　　修：嗯~~去入手怎么样？
　　卢锡安丶：在哪里入手的，连我都不知道啊？
　　+亚普力可+：看来是任务获得的样子。
　　似乎在看攻略的会长。
　　嘿~~附魔靠任务入手什么的，真少见。
　　获得道具的任务当然是有的，不过，附魔什么的实用型消耗道具，不会那么快入手的。
　　仅仅是外观型附魔，是因为特殊的吗。
　　卢锡安丶：什么任务？
　　+亚普力可+：是个防卫任务。从袭击的怪物手中保护好对象就过了。
　　卢锡安丶：原来如此原来如此。
　　修：名字是？
　　+亚普力可+：波瓦凛王国防卫任务。
　　诶。
　　波瓦凛岛。
　　是个漂浮在宽阔的湖面上，模仿波瓦凛形状的岛屿。
　　岛上到处是波瓦凛种类的怪物，以及耸立着波瓦凛王居住的波瓦凛城堡。还以为是材料地图，哪曾想是有着地图BOSS的天使波瓦凛和恶魔波瓦凛这种正常情况下也会去的地方。
　　他们挑战的波瓦凛王国防卫任务，是以波瓦凛岛为舞台，从袭击过来的邪恶波瓦凛手中努力保卫善良波瓦凛的任务――啊啊，总觉得波瓦凛的形象崩坏了。
　　还有，座落在这座岛正中央的是波瓦凛镇。
　　不会袭击别人的善良波瓦凛聚集在那里。
　　波瓦凛：蠕动蠕动！我不是邪恶波瓦凛！
　　修：说着似乎在哪里听过的台词的波瓦凛
　　卢锡安丶：肯定是致敬吧。
　　一点儿没有隐藏的想法啊。
　　卢锡安丶：在这里可以接受防卫任务。
　　+亚普力可+：任务完成的报酬全是效果变更系的附魔。报酬的其中之一有闪闪呢。
　　修：所以是获得材料道具的材料任务啊。
　　卢锡安丶：和波瓦凛有关这点上，就几乎是材料一样的东西。
　　☆亚子☆：不是材料啦。
　　就是材料啊。
　　修：等级多少的任务？
　　☆亚子☆：虽然可接受条件本身是从1级就行了，但推荐等级是40呢。
　　卢锡安丶：比想象中还要难啊。
　　还以为是玩玩的任务会很轻松，推荐等级却非常高。
　　修：我们的话能行吧，一直努力到现在了不是嘛。
　　卢锡安丶：行不行啊？
　　+亚普力可+：平时的我们，连续点击鼠标就能过了的。
　　他们仍旧是初学者，靠等级30的四人队伍打得过吗。
　　☆亚子☆：或许挺难的，但不试试看吗？
　　亚子似乎很想试。
　　嗯，反正也没有再提升等级的意义了。
　　卢锡安丶657：OK，试试看吧。
　　修：来见识一下我的可爱度吧。
　　+亚普力可+：让你们见识见识波瓦凛破坏者的力量！
　　☆亚子☆：谢谢大家！
　　身为队长的亚子向一脸困扰的波瓦凛搭话。
　　接受任务后，移动到专用地图，弱小的波瓦凛不断聚集了起来。
　　弱瓦凛A：请保护我们！
　　弱瓦凛B：好怕怕波瓦~~
　　弱瓦凛C：救救我波瓦~~
　　NPC在寻求帮助的同时，熟悉的波瓦凛从波瓦波瓦的广场入口处，“波瓦波瓦”的袭击过来了。
　　波瓦瓦~~。
　　波瓦瓦~~。
　　……这真是可爱啊。
　　☆亚子☆：我上了波瓦~~！
　　亚子一边念着波瓦波瓦一边开始了攻击。怪物波瓦凛，也就是邪凛“波瓦”一声裂开了。
　　弓箭、铁扇以及神圣属性魔法每次击中时，邪凛们“波瓦波瓦”的不断裂开了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第034章 这个孩子是我们的女儿！ T
　　67651_ 零开始 > 034 这个孩子是我们的女儿！ T  034 这个孩子是我们的女儿！ T　　☆亚子☆：轻松获胜！
　　修：亚子，可别松懈啊。因为是一波一波来的，下波会来更强的
　　☆亚子☆：一波一波的吗？
　　卢锡安丶：类似塔防一样的东西，敌人会三番五次的袭击过来。
　　不停防御下去并保护目标。
　　所以叫作防卫任务。
　　直白地说，在游戏内是非常没人气型的任务。
　　防卫，好麻烦啊。
　　☆亚子☆：是真的，波波瓦凛来了。
　　这次，颜色略浑浊的波波瓦凛袭击过来了。
　　+亚普力可+：比起波瓦凛稍微强一点，还带毒的。注意点。
　　卢锡安丶：小心毒攻击~~
　　☆亚子☆：叫我小心，那具体怎么做！？
　　卢锡安丶：中毒的话，我来治疗。
　　☆亚子☆：那么，该怎么小心啊~！？
　　修：别在意的说法吧w
　　+亚普力可+：新技能，三重矢！
　　☆亚子☆：OT了！
　　似乎是出了徒劳无用的波瓦凛破坏者的效果。
　　第二波也过了。
　　修：下一波，加油。
　　☆亚子☆：波波波瓦凛来了！
　　修：那再下一波是波波波波瓦凛吗？
　　+亚普力可+：不，波波系列只存在417到波波波瓦凛为止啊。
　　波瓦凛变得越来越搞不懂了！
　　☆亚子☆：波波波波波~~！
　　通过亚子的嘲讽来聚怪，只要打倒这些怪就行了，可是。
　　☆亚子☆：波波波波波波波瓦凛太多了！被麻痹了~！
　　修：波的数量太多了啦~~
　　带有麻痹特殊攻击的波波波瓦凛缠着亚子不放，使得她没法顺畅移动。
　　卢锡安丶：没事的，我来解麻痹！
　　☆亚子☆：就算解了，马上又会麻痹的~~！
　　卢锡安丶：在麻痹的间隙，极限使用嘲讽！猛按键盘猛按键盘！
　　☆亚子☆：啊、啊呜~~！
　　虽然亚子努力着想要嘲讽，但非常难以成功。
　　于是，怪物开始漏掉了。
　　修：怪物朝我这边来了~~
　　+亚普力可+：用放风筝的方式收拾掉。
　　☆亚子☆：啊啊啊，波波波瓦凛到处都是了~~！拉不到一块了！
　　卢锡安丶：大家，不能太分散，尽量在亚子的嘲讽范围内吸引敌人
　　此时，听到了“波哦哦哦哦哦哦哦哇啊啊啊啊啊啊啊~！”的谜之声音。
　　什么什么，怎么回事。
　　修：明明还没打光，下一波却来了啊
　　卢锡安丶：诶诶诶诶诶！？
　　☆亚子☆：是波瓦凛王~~！
　　竟然，有一只带胡子的、漂亮的巨大波瓦凛正从入口处逼了过来。
　　骗人的吧，这个任务，连波瓦凛王都出来了？姑且是BOSS级啊？
　　+亚普力可+：先搞定小怪，一只只消灭掉！
　　☆亚子☆：但是，不攻击波瓦凛王并固定住仇恨的话，会袭向卢锡安的！
　　+亚普力可+：小怪的话，靠放风筝来处理！
　　修：大家，请加油~~
　　波瓦凛王生气的袭向亚子，小怪中的几只朝着会长移动。
　　虽然会长顺利的靠放风筝在处理，但是，移动攻击移动的，输出一直上不去。这样的话，很难解决掉。
　　卢锡安丶：亚子，能把小怪的仇恨拉回来吗？
　　☆亚子☆：由于麻痹和怪物的攻击，动不了~~！
　　虽然有在解除，但怪物数量太多了。
　　唯一的输出点会长被袭击后，怪物的数量就减不掉了。
　　+亚普力可+：咕努努，着急了，攻击太多次了。被怪物给麻痹了吗？
　　修：会长~~！
　　+亚普力可+：咕啊啊啊啊啊。
　　意外的，会长一副从容不迫的样子倒下了。
　　修：禁止乱摸哟~~
　　修爽快的死去了。
　　卢锡安丶：啊~~，MP用光了。
　　他倒下了。
　　☆亚子☆：没治疗撑不住了呜呜呜呜。
　　亚子也被群殴致死。
　　漂亮至极的团灭。
　　☆亚子☆：呜呜呜。
　　修：漂亮的灭了。大家很努力了。
　　+亚普力可+：说起来，包含亚子在内的完美团灭或许是第一次呢。
　　卢锡安丶：确实，☆亚子☆是第一次阵亡。
　　至今为止要么事先逃跑、要么撤退、要么重振旗鼓，☆亚子☆一次都没有死过。这意味着亚子和他的配合天衣无缝吧，嗯。
　　卢锡安丶：好，回去吧。
　　点击返回保存点。
　　依旧热闹的康特尔城。四个人回到了这个保存点。
　　卢锡安不停的给HP几乎为零的伙伴们治疗后。
　　☆亚子☆：……那个
　　一直站着不动的亚子出声了。
　　卢锡安丶：怎么了？没事吧？
　　☆亚子☆：嗯，没事。虽然是没事的。
　　停顿了一小会，亚子又继续道。
　　☆亚子☆：虽然对这孩子没有留恋什么的。
　　☆亚子☆：但看见她死亡后，总觉得受打击了。
　　卢锡安丶：是这样吗？
　　说着这样那样的，是产生眷恋了吗？
　　卢锡安丶：能把这个角色想成亚子了吗？
　　卢锡安追问后，亚子摇了摇头。
　　☆亚子☆：不，这不是我。因为，这孩子从出生起就一直受到卢锡安的建议并细心培育，所以并不是我。
　　亚子在此停下了聊天，并发出了一个灵光一闪的表情符。
　　这个时候想到了什么吗！？
　　☆亚子☆：对啊！我知道了！这孩子不是我！
　　卢锡安丶：什、什么，怎么了！？
　　亚子突然动了起来，跑向我身边，并一边连发爱心图标一边说道。
　　☆亚子☆：这个孩子不是我――而是我们的女儿！
　　……
　　卢锡安丶：什么？
　　☆亚子☆：这个孩子是我们的女儿！
　　卢锡安丶：这句话刚才就听到了！
　　女儿！？还说是我们的，难道是指他和亚子的吗？
　　虽然萧夜觉得是某种别的存在，结果却是女儿？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第035章 意想不到的是位好母亲呢 T
　　67652_ 零开始 > 035 意想不到的是位好母亲呢 T  035 意想不到的是位好母亲呢 T　　修：咦~~你们啊，是什么时候都有了孩子了？
　　+亚普力可+：虽然想过迟早会发生的，没想到已经……
　　卢锡安丶：别说这种莫须有的事了！
　　这两个人竟会瞎搞！
　　卢锡安丶：亚子，总之给我说明一下。
　　拜托说明后，亚子-目光炯炯地说。
　　☆亚子☆：因为，请考虑考虑看看。从出生起就受到了卢锡安的教育，作为坦克搭配了完美的属性和技能。
　　☆亚子☆：但是，外表和我相似，装备和附魔的选择方式和我一样！是个非常像我们的女孩子！
　　亚子一口气打完字后，摆出了一个pose断言道。
　　☆亚子☆：这孩子已经是我们的女儿了吧！
　　卢锡安丶：辛苦你打了那么长段话但抱歉，完全不清楚你到底在说些什么。
　　☆亚子☆：诶诶诶诶诶。
　　很想强烈主张“生孩子不是那么容易的！”。
　　但是，从旁边走过来的濑川重重点头。
　　修：我能理解！
　　发出了一个和亚子握手的表情继续说。
　　修：这种设定，我觉得可以有！
　　☆亚子☆：能够理解我吗！
　　修：小宝宝是由仙鹤送过来的呢☆
　　这里不用露出偶像风格也可以的啦！
　　卢锡安丶：大体上，只是设定上的话题那到可以啦！但亚子所说的，是这种意思的吗！？
　　☆亚子☆：我知道的啦，虽然我们还没有孩子，但是。
　　亚子笑嘻嘻的说。
　　☆亚子☆：女儿就养育成这样的孩子吧。
　　卢锡安丶：那我会很苦恼的。
　　☆亚子☆：原来如此~~因为是女儿，所以没法想成自己啊。懂了懂了。
　　☆亚子☆：啊啊，一想到规矩的属性值也跟卢锡安相似后，突然觉得这个孩子很可爱了。
　　卢锡安丶：你要是觉得这样好的话那就没问题了。
　　因为亚子超级开心的样子，所以就不泼她冷水了。
　　☆亚子☆：一直都冷眼相待，对不起~~星星小亚。
　　她发出了笑嘻嘻的声音。
　　给自己的女儿取自己的名字可不是稀奇名字的水平了啊。
　　修：嗯~~亚子也熟悉角色了，这下算是角色培养结束了？
　　+亚普力可+：虽然是不怎么恰当的结束，但或许是有个结果了。
　　濑川和会长一脸苦涩地说。
　　是啊，亚子没法喜欢小号这事也解决掉了，剩下的就等维护了。
　　☆亚子☆：请等一下。
　　但，亚子高高举起手说道。
　　☆亚子☆：想让我们的女儿，拿上粉色星星的闪闪护盾！
　　修：虽然觉得对现在的我们来说是很困难的任务，但不放弃吗？
　　☆亚子☆：要是为了自己的话，到是无所谓的……
　　亚子紧握拳头，在聊天中带着认真的气氛说。
　　☆亚子☆：但这是为了女儿！请帮帮我！（认真）
　　说完，亚子低头行了个礼。
　　毕竟在聊天框中有写（认真）这个词了，想必一定是认真的吧。
　　正因为任务等级差太大了，说实在挺吃力的。
　　但是，若被伙伴低头恳求的话，答案只有一个。
　　卢锡安丶：是老婆（冻结）的请求，那就做吧。
　　☆亚子☆：谢谢！
　　足以溶化冻结了的，包含热情的聊天。
　　修：我就看中你这个为孩子而拜托他人的这一点了。
　　修反而高兴的，当场跳起了舞。
　　修：亚子，似乎意想不到的是位好母亲呢。
　　卢锡安丶：或许吧。
　　虽然经常在玉置家遇到类似亚子当上母亲之后的人，但卢锡安不觉得能赢过。
　　+亚普力可+：既然亚子君有干劲了，那么我也想要复仇了。
　　会长架起微微发光的弓。
　　+亚普力可+：虽然也有着不想半途而废这一说法，但更重要的是，刚才的战斗，应该绝不是我们的全力。
　　会长略显不满的环视他们。
　　+亚普力可+：不是那种蹩脚的战斗，而是应该能做到更好。对吧？
　　修：是啊，不觉得是倾尽全力而输掉的。而且，我还完全不是偶像
　　☆亚子☆：大家，谢谢你们！
　　亚子发出了一个“上吧~~！”的举起拳头的表情符后。
　　☆亚子☆：……总之，今天先睡觉吧
　　亚子非常冷静的如此说道。
　　总觉得，真的很像母亲一样。
　　――
　　第二天的放学后。
　　他们聚集在社团室里，开起了对波瓦凛岛防卫任务的作战会议。
　　“所以，我们为什么没过？”
　　亚子在白板上写下“为什么没过？”
　　亚子站在了平时会长待的位置上。
　　这意味着今天的她很有干劲。
　　“没过的理由，当然是等级不足，装备不足，道具不足吗？”
　　“是啊~~”
　　本来要是有等级、装备和道具的话，就能简单通过的任务。
　　但这只不过是碾压。
　　“上次挑战失败的结果，并不是这种理由。”
　　“是啊。”
　　不如说，就算以现在的状态去升级、提高装备、攒齐道具、碾压过去也一点儿不痛快。
　　“没有团队配合的情况下被团灭，实在无法认可啊。”
　　“完全没有队伍的样子呢。”
　　“那么，就这样。”
　　用丸文字写上“大家差劲”的亚子。
　　“喂，这个说法有点……嘛，无所谓了。”
　　“使用平时的角色的话，能够无意识配合好呢。”
　　会长抱起胳膊。
　　“和过去有什么不同吧？”
　　“因为角色不一样，所以职业不同，角色扮演也就不同啊。”
　　“全都不一样了呢。”
　　“呼嗯嗯。”
　　注上“哪里差劲？”的亚子。
　　和会长主持时不同的进展方式，还挺有趣的。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第036章 问题所在 T
　　67653_ 零开始 > 036 问题所在 T  036 问题所在 T　　“具体哪里不行啊。”
　　“操作并不差吧。”
　　“是啊，作为单体输出，该做的我都做了。”
　　“当然我也是……”
　　好歹同样的游戏玩很久了。
　　就算是因为职业改变了，也没打算玩得那么差啊。
　　但是，反过来说的话。
　　“不如说，觉得这才是问题吧。”
　　“啊，卢锡安似乎说到点子上了！”
　　“首先，免除亚子的主持人一职吧。”
　　“对不起！”
　　“真是的……”
　　明明别人在那么认真的考虑。
　　“那么，问题是什么呢？”
　　“我觉得，刚才的战斗方式，并不符合自己的等级啊。”
　　“哦？”
　　“什么意思？”
　　具体说的话。
　　“只说我的话，精确的给亚子回复和解除debuff，怪物盯上自己就会将敌人引到亚子的嘲讽范围内，并把怪物推给亚子”
　　“做得挺好的嘛。比起过去亚子那样呆立不动地死掉、到处乱窜引发惨事还要好多了的治疗啊。”
　　“啊哈哈哈哈~~但是，卢锡安马上会来救我的。”
　　亚子笑着想蒙混过去。
　　但是，不对啊。不如说应该变成这样的。
　　“我也应该到处乱窜的才对。”
　　“哈？为什么啊。”
　　“被怪物袭击的奶妈到处乱窜是典型的坏招吧？”
　　“一直以来的卢锡安是会引走袭击我的怪物不是吗”
　　大家一齐发出了抗议。
　　“唔，装备精良的队伍想必是会这样吧。但我们还不是啊。”
　　穿上麻痹抗性的装备，必要的话使用万能药，并且自己吃药回复。这种高等级坦克的话，就算抗一堆怪物也没问题。
　　但是，亚子还没有装备又很脆，毕竟仓库用不了，就连药水都很贵重。抗性装备？有那么好的事？
　　“毕竟波波波瓦凛的移动速度慢，逃跑就不会受到伤害了吧？所以，卢锡安将怪物吸引到自己身上，一边开火车一边移动治疗才对。这样做的话，亚子的负担就能减少了吧”
　　“啊~~也可以这样呢。”
　　“但是，被坦克漏掉的怪物追赶，一边拼命逃跑一边治疗这种事……是非常狼狈的行为吧。”
　　・会长苦笑道。
　　是啊。奶妈被敌人袭击，一边到处逃跑一边给治疗是非常差~、的状态。是队伍崩溃的第一步。
　　ǐ又用不了读条长的技能，或许会在哪里被怪物逮到而死。又会想赶紧让坦克拉住怪啊。
　　“但是，比起不动脑子按照套路行动来，我觉得应该为帮助亚子而采取行动。不管是谁，都不可能一开始就按照理想来的。”
　　“不是追逐远大的理想，而是做出笨拙却现实的行动，吗？”
　　“……或许我也会这样。”
　　“一开始是不可能做得好的……符合自身级别的努力吧……”
　　三个人都以认真的神色注视着自己的角色。
　　“我们最初就是这么过来的。并不适合套路般的行动。”
　　偶尔治疗会失败的低回复力奶妈和一边拉着怪一边打字吐槽的坦克，以及就算在战斗中也不忘角色扮演的前锋和输出过高而时常OT的魔法使。
　　套路般的战术什么的，原本就完全没有用过。
　　“所以，不试着重新配合下吗？不是规规矩矩按照Wiki的攻略，而是用更符合我们的战法。”
　　――
　　“我上了！”
　　“OK~~！”
　　波瓦凛防卫任务，再度挑战。
　　正因为是第二次了，波瓦凛、波波瓦凛都没问题。并且有惊无险的过了。
　　到此为止都和前一次一样。
　　“问题是第三波，来了~~！”
　　“我上了！”
　　“我会掩护你的，要冷静，亚子。”
　　“温柔的濑川冷静不下来啦。”
　　“我还挺喜欢你这一点的呢”
　　“别说了，都起鸡皮疙瘩了！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“你这个偷腥猫……你这个偷腥猫……”
　　“你们，作战开始了.”
　　会长出声的同时，波波波瓦凛从入口处蹦了过来。
　　“那么，轮到我出场了。”
　　修一下子接近敌人，用扇子攻击三只左右的波波波瓦凛。
　　“接着，我~~跑~~”
　　修慌慌张张地逃离了。
　　“就是现在，亚子！”
　　“啊呜~！”
　　亚子冲进剩余的波波波瓦凛的正中间，并施放了嘲讽。
　　“啊呜~！啊呜~！”
　　为了努力吸引敌人而努力嘲讽的亚子。
　　除了追修以外的怪物都被亚子拉住了。
　　“麻痹麻痹了~~！”
　　不出所料，中麻痹了。
　　“我会连续给你解掉的，所以你那边也给我连按嘲讽！”
　　“啊呜~！”
　　虽然麻痹了但仍努力战斗的亚子。
　　给被包围起来的她施放技能后，似乎增加了仇恨值，有两只左右的波波波瓦凛朝卢锡安这边来了。
　　“OT了~~！”
　　“没事，我来处理。”
　　一边在嘲讽范围外移动，一边留心回复。
　　从亚子手里拿到的羁绊附魔发挥着效果，即使治疗次数降低了也能弥补回来。
　　“偶像是~~禁止乱摸的~~2.9”
　　修一边时而跳着舞一边拉着怪四处乱窜。
　　“这才是强力输出该干的活。”
　　会长不停地射着箭。
　　但是，怪物的数量并没有减少。
　　这也是当然的，毕竟是平均攻击所有的怪物。
　　这个打法，虽然不会OT，但怪物数量一点儿不减。
　　此时，“波波波瓦~~！”的响彻着波瓦凛的声音。
　　“下一波来了！是波瓦凛王~~！”
　　巨大的胡子波瓦凛从大门口处慢吞吞地过来了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第037章 让你们见识一下我当上母亲的认真！ T
　　67654_ 零开始 > 037 让你们见识一下我当上母亲的认真！ T  037 让你们见识一下我当上母亲的认真！ T　　虽然是几乎没怎么清光小怪的情况下迎来了下一波，但他们没有急躁。
　　“按计划行事，亚子在这里嘲讽住！直接攻击波瓦凛王！”
　　“是！”
　　亚子停止对所有小怪的仇恨攻击，并冲向波瓦凛王。
　　虽然因麻痹而停下脚步，但还是艰难地靠近波瓦凛王，一边挥洒着粉色星星，一边“啪哒啪哒”的开始了互殴。
　　“这里是我表现的地方！”
　　会长用箭射进了追着亚子的波波波瓦凛的后背。
　　受到集中攻击的一只怪，“波瓦”一声转向会长。
　　“行吗，会长。”
　　“没问题，在靠近前打倒。”
　　从一定距离放出的箭，解决掉了一只、两只怪。
　　在此期间，给亚子治疗的萧夜，受到了波波波瓦凛的不断袭击。但是，当敌人聚集起来时。
　　“大家跳起来跳起来~~”
　　修的舞蹈在范围内爆炸了。
　　波波波瓦凛们当场翩翩起舞。
　　“不愧是我22的舞蹈！大家都沉醉其中了”
　　“干得漂亮，猪姬小姐。”
　　“就这样靠你了，猪姬大人。”
　　“不愧是猪姬。”
　　“我已经不会生气了。”
　　比起偶像角色来，似乎更习惯当猪姬了。
　　“然而，效果不错啊。虽然觉得会有几只怪OT。”
　　“欺诈似乎意外的有效果~~”
　　看来那个卷轴对全员发挥出了效果。
　　明明可以等到服务器维护完后卖钱的，不过现在断定这是必要的，所以在低等级的铁扇上附魔了。
　　果然，濑川在做偶像之类的时候是最帅气的。
　　“跳舞的波波波瓦凛，一只、两只、第三只解决掉了。亚子，波瓦凛王还扛得住吗？”
　　“嗯，只有这一个的话，没问题。”
　　亚子一边略显不安地注视着一边到处跑一边战斗的他们，一边继续和波瓦凛王一对一的战斗着。
　　没错，他们采取的战术就是，小怪由全体成员一边开火车一边逐个解决，在此期间让亚子努力扛住波瓦凛王，以外表非常俗气难看的小怪为对手的拼死劳苦作战。
　　“先不说超强的怪物，为什么对这种杂鱼怪物那么拼啊。”
　　“没法冷静下来啊。”
　　“没办法啦，毕竟我们弱。符合等级的打法是最好的。”
　　“也，是。”
　　会长用弓箭一只只解决掉小怪，终于，还剩一只波波波瓦凛了
　　"y_　　“好，最后―只了！”
　　“小怪全部击破了！” 
　　・
　　“我上了~~疾风之舞！”
　　・。
　　“仇恨够了吧？要全力上了？”
　　“是的，没问题！”
　　大家开始集中攻击波瓦凛王。
　　多亏了一直在互相攻击，仇恨上升到足以绝对杀死亚子的波瓦凛王，不管被他们怎么攻击，都绝不会放弃不倒下的坦克目标。
　　能行，这下能过！虽然觉得能过……但输出不够啊！
　　然后，在数十分钟的搏斗后。
　　传来了“波瓦瓦瓦”的悲伤声。
　　终于，王冠掉落，波瓦凛王倒下了。
　　“成功了，赢了！”
　　“YEAH日”
　　“哦哦哦哦哦”
　　“我们一点儿不差劲！”
　　“不差劲！”
　　“哦~~！”
　　“波瓦凛王以及波波波瓦凛集团什么的，可不是等级30的四人队伍能打得过的吧？”
　　“而且是小号的低级装备、无道具。这是战略性胜利！”
　　“这下，能获得闪闪了！”
　　“对了，目的是这个啊。”
　　“请别忘记了~~”
　　热热闹闹的他们。
　　但这时，又注意到了一件事。
　　“奇怪？任务没结束啊？”
　　“真的。这是怎么了？”
　　“蕖…这是……下一波？”
　　诶，下一波？下一波――还有下一波吗？
　　“难、难道说，不会吧~~”
　　波哦哦哦哦哦哇啊啊啊啊啊啊啊！
　　伴随着“夼Γ夼Α焙廖薷删⒌男Ч音，不止戴着王冠，还披着大斗篷的波瓦凛出现了。
　　“……这是波瓦凛皇帝。”
　　“皇帝啊。”
　　“皇帝啊。”
　　这怪物，若是要四个人来打倒的话，至少要60级啊。
　　已经提不起抵抗的气力了。
　　“不行了~~”
　　“好疼呜呜呜呜。”
　　“可惜了~~”
　　“失策。”
　　波瓦瓦~。
　　就这样，他们被皇帝的触手攻击横扫了。
　　“失败了~~”
　　“还以为过了的。”
　　“然而，不愧是波瓦凛皇帝……”
　　“不管做什么都赢不了啦。这哪是40级的任务啊。”
　　毕竟四个30级的，是有困难。如果是40级的十二人队伍的话，就能赢了吧，虽说也不是游戏平衡的问题。
　　虽然大家有些后悔，但也尽力了。
　　“不过010啊，没有后悔的感觉呢。”
　　“尽力了。打出我们的配合了。”
　　“这才是团队配合。”
　　虽然苦笑着，但一脸满足的点着头。
　　他们无视了“一只只打倒不会错！”、“辅助职业只要上上buff”、“不要让牧师打怪”之类的套路，并且齐心协力地战胜了。
　　“直到最后都没有后悔呢。”
　　“呜呜，可是好想要闪闪。”
　　“就算你这么说，做不到就是做不到啊？”
　　“都说了靠我们是打不过的。”
　　“嗯，靠我们是打不过的。”
　　但是，亚子继续说。
　　“但我还没放弃。”
　　亚子身上散发着迷一般的火红灵气，并站了起来。
　　“让你们见识一下我当上母亲的认真！”
　　这个，真不想看啊。
　　“所谓的认真，是要怎么做啊”
　　“用这个！”
　　亚子拿出了奖励箱子里为数不多的氪金道具――全体喊话用小喇叭。
　　然后，在全体频道中喊话。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第038章 招募队友 T
　　67655_ 零开始 > 038 招募队友 T  038 招募队友 T　　☆亚子☆：为入手闪闪附魔而来到了波瓦凛岛上。由于30级打不过波瓦凛皇帝！有谁来帮忙吗~~！
　　直白的诉求在聊天频道中流出。
　　“原来如此，多叫几个人的话或许能打过呢。”
　　“……亚子的认真，是拜托他人吗？”
　　“不是，我的认真，是指尽自己一切可能！”
　　原来如此，这个他懂。
　　不顾一切地用蹩脚的打法，也是为了胜利。
　　还没有叫过其他人帮忙什么的吧。
　　“那么，我也喊话！”
　　卢锡安丶：升到30级后没事做的人，到波瓦凛岛来！
　　+亚普力可+：帮忙打下波瓦凛皇帝！来打的到波瓦凛岛！
　　修：各位~！请来帮帮人家，拜托了~~！☆
　　大家一起发出了帮忙请求。
　　由于没法氪金而相对清静的全体频道里的四连发言。
　　虽然觉得这应该是非常显眼的。
　　“……这个，会来吗？”
　　“谁知道……？”
　　“要是有闲得发慌的人在，或许会来吧……”
　　但是，不会那么巧……
　　+白之断罪者+：在叫我？
　　哈索：我来了~~
　　+克佤德+：猫姬小姐不在吗？
　　狸猫弟子：狸！
　　迪：你~~好
　　伊伽斯：咦，是你们。
　　黎米兹：呀啊呀啊。
　　悠恩：听说要打波瓦皇。
　　南瓜妹妹：奇怪，人有点多？
　　Colon：你~~好。
　　水川：^^
　　卢锡安丶：唔哇啊啊啊啊。
　　☆亚子☆：来了好多人！
　　唔哇啊啊啊，稍等了一会后，一下子来了好多~~！
　　而且，对这些人都有印象~~！
　　卢锡安丶：虽说是我先叫的你们，但大家是怎么了。
　　狸猫弟子：闲得实在无聊狸。
　　哈索：我这边别说是大号了，就连小号、小小号、小小小号都被冻结了啊！
　　+白之断罪者+：仓库也打不开，无论是公会还是好友列表都处于封印状态。在聊天频道中出现熟识的名字后，就来看看情况了。
　　迪：是的是的，我去我去w。
　　+克佤德+：因为太闲了啊！
　　唔哇~~大家比想象中还要闲q卜
　　“大号被冻结了只能玩小号，或许大家都很闲吧。”w 、
　　“不过话又说回来，竟然叫到那么多人……”
　　“都是熟面孔了。某种意义上，或许这就是亚子的全力了，不会错的。” 
　　在说出“拜托”的时候，会回以“OK”的人们。
　　这确实是，能助自己一臂之力的伙伴。
　　☆亚子☆：各位！我无论如何也想为这个孩子附闪闪附魔！
　　☆亚子☆：拜托了，请帮帮忙。
　　一下子紧张起来的亚子，在大家面前坚定地请求着。
　　伟大的母爱――吗，是不是对虚拟女儿太过认真了，亚子！？
　　悠恩：就是为此而来的，我去我去。
　　Colon：死亡惩罚，真是很久没有感受过了。
　　+克佤德+：虽然猫姬小姐不在，但我会努力的。
　　黎米兹：为什么不在啊。
　　大家吵吵嚷嚷、喋喋不休的，不过却很有干劲。
　　因无所谓的事情而聚集起来，感觉就像是庆典一样的玩耍。
　　卢锡安丶：该怎么说呢，有种非常怀念的感觉。
　　+白之断罪者+：毕竟，过去有很多这种玩家自发的活动嘛。
　　狸猫弟子：维护前，大家一起玩狸！
　　迪：除了玩没其他事可做啦
　　修：队伍呢？要分开吗？
　　哈索：无所谓吧，人那么多。
　　牛牛奶：波瓦皇在哪？
　　杉鼓：现在就来。
　　哈索：人还在增加w。
　　确实，人一点点在增加，已经分不清谁是谁了。
　　总觉得，是不是之前阵列猫的人也开着小号来了？
　　“可以开始了吗？”
　　“是啊，在别人回去前赶紧开始吧！”
　　“OK。但是亚子，在开始前有一件重要的事。”
　　“什么？”
　　“好好看清楚。”
　　许许多多的人来到了波瓦凛岛。
　　虽然各自晃悠着很难分清楚，但无论目前在的人还是不断增加的人，都有一个共通点。
　　“……奇怪？来的都是输出职业不是吗？”
　　“那除我之外的坦克呢？”
　　“听好了，亚子。”
　　会长悲伤的摇着头。
　　“如果只是升到30级为止的话，建一个低输出的坦克角色是没意义的。因此，新角色大半是输出职业。”
　　“诶诶诶诶诶。”
　　“总数超过二十人的临时波瓦凛团队！主坦克亚子，拜托了！”
　　“做不……”
　　话说到一半，亚子闭嘴了。
　　“……不，能行！我来！”
　　亚子注视着在画面中央堂堂正正站着的☆亚子☆并握住鼠标。
　　“说的好，不愧是主坦克！好~~，上吧！”
　　修：大家，进亚子的任务地图来☆
　　迪：好w。
　　哈索：话说，你是修凡吗？搞什么啊，人妖？
　　修：别管啦。
　　吵吵嚷嚷的开始了任务。
　　全员一起被送进了专用地图，在电脑有点卡的状态下，防卫任务开始了。
　　然后，“波瓦瓦”一声涌现出来的波瓦凛。
　　+克佤德+：去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　南瓜妹妹：呼哦哦哦哦哦。
　　狸猫弟子：狸唔唔唔唔。
　　“唔哇啊。”
　　“这可真过分啊。”
　　所有人一拥而上，一瞬间消灭了。
　　☆亚子☆：下一波！
　　Colon：看招！
　　伊伽斯：至少让我攻击一下
　　“波瓦！”一声，无论波波瓦凛还是波波波瓦凛都以惊人的气势被干掉了。
　　+亚普力可+：不要大意！下一波是波瓦凛王了！
　　波哦哦哦哦哦哦哦哇啊啊啊啊啊啊啊！
　　波瓦凛王出现了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第039章 千钧一发 T
　　67656_ 零开始 > 039 千钧一发 T  039 千钧一发 T　　☆亚子☆：我去拉仇恨！
　　亚子“啊呜”一声嘲讽到。
　　波瓦凛愤怒地朝着亚子走去。
　　悠恩：好咧，打倒它！
　　哈索：靠数量压制住。
　　正因为只有输出职业，所以输出真的很猛。
　　没多久，波瓦凛王倒下了。
　　卢锡安丶：打倒波瓦凛王，辛苦了。
　　迪：太好了。
　　修：大家，还没结束！别大意，继续加油吧！
　　哈索：你谁啊。
　　☆亚子☆：我们的偶像，猪姬小姐
　　修：谁是猪姬啊~？小修生气了哟~~☆
　　哈索：啊啊，果然是修凡。
　　说话期间，响彻着“波哦哦哦哦哦哦哇啊啊啊啊啊啊啊！”的咆哮声。
　　伴随着“夼Γ夼Α焙廖薷删⒌男Ч音。
　　波瓦凛皇帝出现了。
　　巨大的身躯充满了压迫感。
　　但是，这里都是些不怕死的，庆典模式的小号军团。
　　波瓦凛皇帝“嚓”一声，斗篷翻起来的时候。
　　卢锡安丶：上！
　　☆亚子☆：我上了~！
　　+亚普力可+：等级30军团，突击！
　　全员一拥而上！
　　只要人多，就没有打不倒的对手……或许是！
　　悠恩：debuff上不了！
　　迪：miss超级多w。
　　狸猫弟子：miss的话就连不上combo狸！
　　哈索：那边叫卢锡安的牧师，给我buff、buff~~。
　　卢锡安丶：几个人要啊！给所有人上buff，怎么可能来得及！
　　话说，光给亚子回复就忙死了！那大块头伤害太高了！
　　☆亚子☆：大、大家不会被干掉的！
　　亚子很努力的扛着。
　　但是，等级差实在太大了！
　　“抱歉，靠我的回复还不够！”
　　别说EX治愈了，就连强效治疗都没有的现在，即使累加combo，回复力也完全不够。
　　“还不是倒下的时候！”
　　亚子身上出现了红色的效果。
　　虽然是使用药水的效果，但亚子有那么多钱吗？
　　“有代购送的药水！”
　　“是那个啊！”
　　“用大家的力量来保护大家！”
　　“这是何等积极的发言啊。”
　　“一点儿不像亚子呢。”
　　・对着目瞪口呆地注视的他们，亚子灿烂地露出了充满自信的笑容。L
　　g“就算我不行，我的女也是能行的！如果是我和卢锡安的女儿的话，能赢！”
　　u纟
　　“操作这个角色的可是亚子啊！？”／
　　毕竟努力的是你啦！
　　牛牛奶：血量在减少、在减少！
　　南瓜妹妹：还有50%！
　　水川：模式改变了^^
　　随着HP减少，波瓦凛皇帝脸蛋通红开始暴走了。
　　虽然不清楚波瓦凛boss会以什么样的攻击模式攻过来，但！
　　卢锡安丶：这家伙，之后会出什么招？
　　Colon：这之后是。
　　在说出下一句话之前，波瓦凛皇帝伸出了触手。
　　迪：范围攻击来了
　　狸猫弟子：要死狸！
　　Colon：变成范围攻击了呢。
　　相较于远距离攻击的他们，虽然不会受到波瓦凛皇帝的触手扫荡，但近距离战斗的玩家却吃了大苦头。
　　+克佤德+：咕啊啊啊啊啊啊啊。
　　哈索：光范围攻击就会死掉
　　南瓜妹妹：谁来复活~~
　　卢锡安丶：这个等级怎么可能学会复活！
　　修：马上回来不就好了吗~~？
　　哈索：对啊，赶紧的！
　　死掉的人立即传送回去，再一次来到了波瓦凛皇帝面前。
　　看来是花了少量的金钱传送到波瓦凛岛上了。
　　+亚普力可+：大家，抱歉了。非常感谢。
　　卢锡安丶：绝不能输啊。
　　牛牛奶：还剩10%！
　　+克佤德+：拼了！
　　“糟了，MP用光了！”
　　虽然一边隐瞒着少量的MP一边在战斗，但BOSS战时间久，MP都用光了！
　　“药水也已经没有了！”
　　“咕，退下，亚子！”
　　“我还撑得住！”
　　亚子看准时机使用防御护盾挡住了波瓦凛皇帝的触手扫荡。
　　哇，亚子能做得这么好吗？
　　+亚普力可+：最后一击！看招！
　　剩余1%不到。
　　会长狙击爆头漂亮的暴击命中。
　　据说是足以干掉了总计100人以上的波瓦凛皇帝，略显满足的“波瓦~~”一声消失了。
　　☆亚子☆：成……成功了！
　　卢锡安丶：打倒了啊啊啊啊啊啊！
　　+亚普力可+：这就是人类的力量！
　　修：各位，辛苦了！不错的演唱会！
　　哈索：FUUUU
　　迪：没想到会赢
　　聊天信息和表情符连续出现，场面十分混乱。
　　平时会放烟花道具之类的，但因为谁都没有带，所以只能打打字和发发表情了。
　　不过，这种简单朴素的庆祝方式，反而感到很快乐。
　　“亚子还活着吧？……唔哇”
　　一看后，主坦克亚子的剩余HP，只有9。
　　“差点啊，要是没有羁绊的话，就死了呢。”
　　“真是千钧一发。”
　　说话间，HP也一点一点的自动回复着。总算可以用回复的MP来加血了。
　　被绿色的光芒笼罩，☆亚子☆的发带骄傲地摇了起来。
　　“我去交任务了！”
　　向在地图正中间等待的弱瓦凛A对话后。
　　弱瓦凛A：谢谢波瓦~~
　　波瓦凛高兴的挥起手，任务完成的报告出现了。
　　所有人回到了波瓦凛岛，亚子则选择了报酬中的闪闪卷轴。
　　☆亚子☆：请问，这个有谁想要吗？
　　小心翼翼询问的亚子。
　　哈索：没有人要啦。
　　迪：不需要
　　+白之断罪者+：你是为了入手这个而来的吧？
　　伊伽斯：仓库里应该有5本左右。
　　黎米兹：只可惜打不开w。
　　大家爽快的让出来了。
　　只不过绝不能说出什么“真的不需要”的话来。
　　☆亚子☆：谢谢大家！那我用了！
　　亚子在盾牌上附魔了。
　　并且顺利的完成了。
　　“成功了！”
　　粉色星星的闪闪盾牌出世了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第040章 我太奇怪了！ T
　　67657_ 零开始 > 040 我太奇怪了！ T  040 我太奇怪了！ T　　“毫无用处的盾牌做出来了呢~~。”
　　“是啊。”
　　还以为会否定呢，没想到亚子赞同了。
　　“通过父亲的教育，属性和技能明明都很完美，可装备的喜好却像妈妈……唔，我们的女儿完成了！”
　　“完、完成是吗？”
　　在卢锡安不知情的状况下，似乎有了他们的女儿。
　　“……卢锡安，真正的女儿，还没有对吧？”
　　“都说没有了啦！”
　　啊，真是的，太容易混浠了！
　　☆亚子☆：顺利结束了，十分感谢！
　　牛牛奶：哦~
　　迪：难得聚在一起了，接下来不去个地方吗？w
　　哈索：要去哪里啊？
　　迪：毕竟都来这里了，那当然是w
　　迪……蒂一边跑向波瓦凛岛的城堡，一边说。
　　迪：城堡深处的大师级波瓦凛也一并打倒吧
　　卢锡安丶：打得过大师级的吗！
　　+亚普力可+：挺好的不是吗，本身就打不过！
　　修：一口气干到底！22
　　“要去吗！？”
　　“毕竟都玩到这了，尽情欢闹到结束为止吧。”
　　“一起去吧，卢锡安！”
　　“好吧，知道啦，机会难得，那就走吧！”
　　正常的话是需要80级的迷宫，我们却靠人海战术冲进波瓦凛城堡的里面。
　　但是，大家不断的死去。
　　卢锡安丶：不行了
　　+亚普力可+：那个减少了千分之一的血量是我的伤害。
　　☆亚子☆：盾牌闪闪了两次左右！
　　修：跳了0.2秒左右的舞蹈呢，那个孩子也被迷得神魂颠倒了！
　　面对一脸得意地放出光波的怪物，他们毫无悬念的全灭了。
　　――
　　结束了像庆典一样的任务，他们回到了一直光顾的咖啡馆。
　　“呀~~太开心了。”
　　“是啊。”
　　“这是一场很适合点缀小号最后的战斗。”
　　“是战斗吗，完全就是玩耍不是吗？”
　　“所以很尽兴啊。”
　　即使死了也可以，打不过也行。
　　就算赢了，拿不到装备也无所谓啦。
　　仅仅开心就好，大家一边叫嚷着一边战斗。好怀念的感觉啊。
　　“大号的话，可不想这么乱 玩呢。”
　　“对对。”・
　　“说起来很久没来这家店了。”
　　“毕竟首都很远嘛。”
　　等级到了30后，传送费总算是不成问题了。
　　“虽然大号还没回来，但我们回来了呢。”
　　“反正这个孩子的装备也配备齐全了。”
　　亚子笑嘻嘻的，让☆亚子☆坐在了平时卢锡安身边的另一侧。
　　“这边是亚子女儿的位置吗？”
　　“是的？”
　　“一般是女儿夹在双亲中间的不是吗？”
　　“说什么呢，这样做的话，我就没法和卢锡安牵手了不是吗？”
　　“给女儿的爱去哪了。”
　　“正是因为有爱吧？”
　　似乎这就是亚子的爱。
　　但是，特意坐在另一侧的亚子，总觉得不像是一直以来的亚子一样，“这个孩子也顺利完成了，只剩下等我复活了。”
　　亚子笑嘻嘻的盯着女儿（？）看。
　　“但是，这个角色比起亚子本体性能还要好吧？还是这个亚子比较强不是吗？”
　　“不管强不强，我就是我！”
　　亚子非常干脆地说出了帅气的话来。
　　“说的真好啊~~”
　　“因为我是母亲啦。”
　　一脸得意的自夸道。
　　虽然不是母亲，虽然还没成为母亲，但她坚定的措词，对卢锡安来说就和直率的亚子一样，有那么一点高兴。
　　“那么亚子君，我想啊。”
　　会长盯着亚子说。
　　“即使在现实中，你也能直截了当地说出来吗？”
　　“直截了当……是吗？”
　　“是的。让我们见识一下在全体频道中喊出‘请帮帮我’的气魄也行。像刚才一样，斩钉截铁地说出‘我就是我！’也行。如果是一直以来的亚子君，那么就算在现实中也不用如此烦恼吧？”
　　被会长这么一说的亚子，撇开了视线。
　　“理想很丰满，现实很骨感。必须顾虑到世故人情、人际关系等等各种各样的事。”
　　“一点儿不像亚子的说法呢。”
　　“……是啊。”
　　真的是一点儿不像亚子。
　　是啊，最近几天的亚子一直不太像亚子。
　　卢锡安想，这都是因为她以做现充为契机，努力去实现我所说的做一名正常的、普通的女孩子吧。
　　“我赞同现实是困难的。但即便如此，也是在游戏里做到的事，就算在现实中也不是不可能吧？”
　　以前的亚子，听到会长的话，一定会快要哭出来似的回以“话虽如此，但是！”。
　　可是，听到亚子说出了实在是意料外的话，卢锡安都有点怀疑自己的耳朵了。
　　“但是――现320实和游戏，不一样的不是吗？”
　　“……哈？”
　　“诶，诶诶……？”
　　“你说，什么……”
　　对于亚子绝对不可能说出来的一句话，他们三个人倒吸了一口凉气。
　　“刚才你说现实和游戏是不一样？”
　　“诶？啊，是的。”
　　亚子干脆地点着头。
　　这个场面下，绝不是希望她说出“就算在游戏里能行，现实中却不行，在游戏里虽然能够努力，却在现实中无法努力”的话来！
　　不对，他的亚子，他的亚子不会说出这种话来！
　　“假的，是假的！”
　　“亚子不正常了！快叫救护车！”
　　“怎么这样，好过分！”
　　不过分不过分！是亚子你太奇怪了！
　　“现在，试着好好回想一下自己说出了什么话！太奇怪了！”
　　“诶诶？可是，现实和游戏是……不一……不一”
　　话说到一半，亚子突然脸色发青。
　　“我、我太奇怪了！”
　　就是啊！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第041章 完美修复 T
　　67658_ 零开始 > 041 完美修复 T  041 完美修复 T　　“怎么办啊！亚子变得不正常了！”
　　“谁来想想办法！”
　　怎么回事！
　　只因为说出想变得正常一点，我的亚子就坏掉了！
　　“那么，交给我吧！”
　　此时，会长飒爽登场。
　　她紧紧抓住亚子的肩膀说，“清醒点，亚子君！你应该不是这种人才对！”
　　会长直视着亚子的眼睛说道。
　　“我、我觉得自己挺清醒的啊！？”
　　“神志清醒的亚子君才不会说出‘现实和游戏是不一样的’话来！”
　　“正如您所言！”
　　本人也觉得自己奇怪了吗，似乎有点动摇了。
　　会长更加靠近亚子的脸。
　　“说起来，对于亚子君所说的【朋友】这一存在，我一直觉得有些违和感。”
　　“嗯，那是，普通的朋友吧……”
　　听到亚子条件反射般的回答，会长斩钉截铁地说。
　　“必须牺牲重要的挚友才能做朋友的人，称得上是【普通的朋友】吗！？”
　　“呲！？”
　　亚子身体一抖，会长继续紧追不舍。
　　“虽然算不上是自夸，但我的朋友只有你们而已。【普通的朋友】这种东西到底指的是什么，我并不是很清楚。但即便如此，有一点绝不会错的！”
　　会长将亚子的身体转向他们。
　　然后，用非常响亮的声音说。
　　“如果必须牺牲你们才能做朋友的话，这种所谓的【普通的朋友】，我是绝对不需要的！”
　　“――”
　　“你不这么认为吗”
　　“我，我……”
　　和睁大眼睛的亚子互相对视。
　　足以让卢锡安看到她瞳孔之中的，那圆滚滚的眼睛。
　　“……朋友什么的，不需要……”
　　“唔嗯。”
　　“会让卢锡安伤脑筋的朋友，不需要……”
　　亚子每次出声，其没有对上焦点的视线，看上去就像是在慢慢捕捉卢锡安一样。
　　接着，像是察觉到什么不妙的事一样。
　　“不需要，对的，根本不需要。朋友什么的，我不需要！”
　　啊啊啊啊，等一下，不是的，不是指这个方面！
　　不能朝这方面思考！
　　“谢谢会长！多亏了你，似乎清醒过来了！”
　　“哈哈哈，好歹自己也是有朋友的！”
　　虽然会长一直以来都是在引起问题的时候狠狠骂一顿，但说出来的话是不是太过分了！？
　　“那、那个，亚子？没事吧？”
　　“是的，已经没事了。对不起让你担心了。”
　　不如说，更担心现在的亚子到底怎么了。
　　面对卢锡安的注视，亚子慢慢将手放在胸口说。
　　“小修和会长，是我在现实中的首次朋友。”
　　“哈，哈啊。”
　　“我也是。”
　　会长，不需要显摆你悲伤的事实啦！
　　亚子想起来什么似的继续道。
　　“现在的班级里交到了很多的朋友――我想，或许现在能成为一名普通的女孩子吧？这样说不定卢锡安会更喜欢我。”
　　虽然很辛苦，但即便如此，亚子还是努力去适应。
　　“但是，不是自然而然地变得关系要好，而是突然说出‘我们是朋友哟’的人，真不知道该怎么去面对这种人为好呢。”
　　这种人，确实很伤脑筋。
　　“所以普通女孩会怎么做呢，思考着这种套路般的事情并勉强敷衍他人，但是――”
　　亚子忽然提起头说，“这种才不是我！”
　　她用和刚才为止“给我的女儿附魔！”一样的强硬口吻说道。
　　“明明是个超级现充初学者，却必须考虑不符合等级的套路以及正常的游戏玩法等等这种不像我的事！明明不是坦克，却必须配合那些莫名其妙的人是要怎样啊！我应该是被保护的那一边才对！大体上，根本没法和卢锡安相比啊！还有什么要烦恼吗！”
　　“咚咚咚咚咚”，似乎听到了从亚子身上发出的谜一般的燃曲。
　　“不，不不。亚子在班里有很多朋友不是吗！”
　　面对卢锡安的话，亚子摇了摇头。
　　“现充怎么怎么样，根本是无所谓的事。”
　　亚子突然自嘲道。
　　“如今，这种事无所谓了。这并不重要。”
　　“总觉得在哪里听到过的台词。”
　　“班里的人和我之间，没想到会有那么大的意识差距！”
　　“亚子？喂~~~，亚子~~？”
　　“察言观色并配合他们，根本解决不了问题！”
　　不不不，给他察言观色啦！
　　话说怎么了，到底怎么回事！？
　　“真正重要的东西，就算努力也必须保护好！会长说的话使我清醒了！做我们自己吧！”
　　亚子目光炯炯的说。
　　“现实和游戏到底有什么不一样！”
　　啊，啊啊……连这个也醒悟了……
　　“虽然治好了……但亚子变回原来的亚子了……”
　　“被完美的修复了……”
　　“我一直是我！”
　　也对，毕竟是亚子。
　　像这样说出莫名其妙的话来让卢锡安烦恼的，就是【他的老婆】。
　　亚子对着抱头苦思的卢锡安，得意洋洋地说。
　　“重来吧，卢锡安！”
　　“要做什么啊……”
　　“重归于好！”
　　亚子立即回答道。
　　“明天，重归于好吧！在学校里，在大家的面前重新和好！我才不会成为现充！”
　　内心一直烦躁的亚子，终于如此断言。
　　一口咬定了。
　　然后，巧妙指导亚子的会长，一脸得意的点着头。
　　“这才是亚子君！”
　　“会长！给我好好考虑治疗方式啊！”
　　“唔！？为什么，只会是被表扬，而不是被责备的吧！？”
　　“确实很不像样，但亚子明明差点变得正常了！结果又打回原形了不是吗！”
　　濑川指着高兴地搂住卢锡安的亚子，拼命责问道。
　　“不，可以了濑川。”
　　“为什么啊！？”
　　“嗯~可是啊。”
　　一直以来自信的说出“才不管别人！做我想做的事！”的亚子，果然是最最可爱的。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第042章 绝望的奈奈子 T
　　67659_ 零开始 > 042 绝望的奈奈子 T  042 绝望的奈奈子 T　　第二天。
　　卢锡安做好各种各样的预先准备，前往学校。
　　轻轻地进入早晨的教室后。
　　“……”
　　在的！亚子已经到校了！
　　她在离开班级女生稍远一点的自己座位上，一动不动地盯着进来的他看。
　　卢锡安将书包放在她前面的座位上，没有坐下并回头注视着她。
　　接着，亚子慢慢站了起来。
　　“……”
　　“……”
　　他们静静地互相凝视。
　　此时，班里的人渐渐将视线投向他们。
　　紧张的气氛开始在班里弥漫。
　　“玉置同学，那个……”
　　想要拉亚子手的女生。
　　是那天在海边遇到的，铃谷同学吗。
　　但是，亚子瞥了她一眼说，“别、别打扰我”
　　“诶？”
　　亚子快速抽回手，甩开了她，来到了卢锡安的身边。
　　毕竟大庭广众之下，亚子不会做出扑进自己怀里这种事，但亚子紧紧挨了过来说。
　　“卢锡安，最喜欢你了！”
　　“我也是。367最喜欢亚子了。”
　　看着卢锡安和亚子两人的高崎慢慢抬起了脚步。
　　“香、香织”
　　“是！？”
　　高崎对着女生集团中吓了一跳的铃谷同学一口气低下了头。
　　“……对不起！”
　　“啊……我并没有，那么……”
　　铃谷同学给了一个含糊不清的答复。
　　在她的身后，亚子小声鼓劲着。
　　“……请加油。”
　　“――呲！”
　　铃谷同学微弱的吸了一口只有卢锡安和亚子听得到的气。
　　然后，她回了高崎一句。
　　“……我也是，对不起”
　　铃谷同学说完没多久，从男生那边传来了戏弄般的声音。
　　干得好，高崎！
　　“……”
　　“……”
　　“那么……”
　　“哦，之后再说……”
　　高崎和铃谷同学交流了几句后，又分别回到了各自的集团里。
　　但是，那里流出的气氛，比刚才为止还要柔和一点了。至于高崎的话，还被男生们捉弄了。
　　〈荽耸保随着“嘎啦”一声，门开了。
　　刂“各位同学，早上好~~”
　　来人是比平时稍早一点进教室的老师。
　　老师摇了摇手里的小箱子说，“虽然还没到开班晨会的时候，但已经来的人能否抽一下签呢。”
　　“是什么签啊？”
　　面对学生的询问，老师以深藏不露的笑容回答。
　　“换座位的签~~”
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶！？”
　　“这个座位刚坐没多久啊”
　　“要换座位了吗！？”
　　老师似乎毫不介意抗议的声音，“为了在第一学期能够相互间多多交流，要勤于换座位。所以最初是让大家自由选的吧？”
　　老师以一副“原本就是这么打算呢？”的脸说着，并向他们招手。
　　“好了，抽签吧。来晚了就没法选了哟~~？”
　　“唉~~好麻烦~~”
　　“没办法了~~”
　　或许昨天的班级会起争执吧，但大家不知不觉间在缓和的气氛下接受了座位更换。
　　“……”
　　“……（竖拇指）”
　　瞥了一眼老师后，发现她从别人看不见的角度竖起了大拇指。
　　老师果然是知道的嘛。为了不当一回事而特意瞄准了改善时机啊。太好了太好了，总算解决了。
　　亚子以一副不可思议的样子看着松了一口气的卢锡安说。
　　“还以为会被冷眼相待。不过大家都很冷静呢？”
　　“这当然是事先做好准备工作啦。”
　　“哈诶？”
　　亚子一脸茫然。
　　接着，从她的身后。
　　“这下解决了――虽然还不能这么说，但至少前进了一步呢。”
　　“恰到好处的强推了一把。”
　　传出了一脸疲倦的秋山同学和濑川的苦笑声。
　　“哈诶，两位都做了些什么？”
　　“听说小亚重归于好了，就和茜一起跟班里的人做了疏通工作。”
　　“这是当然的，毕竟也有为之困扰的人在啦。”
　　实际上，在班里有关系好的人之类的。其他班里有男朋友，之类的。单相思的学长，之类的。
　　无论男生还是女生，不光都是想要排斥异性的人。话说回来，这种人本来就是少数派的才对。
　　悄悄和这样的人做疏通工作，为他们营造关系和好的气氛。
　　“不过，正常来说根本没法想象你们会‘悄悄的只是背地里交往，在大家面前破坏气氛吧！’什么的。小亚和卢锡安君的优点发挥出来了呢！”
　　“我们的优点？”
　　“在他人面前卿卿我我，还能泰然自若的优点。”
　　“完全听不出来是在夸我！”
　　卢锡安不觉苦笑。
　　“很像小亚个性却为了大家而这么努力，谢谢你。”
　　秋山同学大赞亚子“了不起”。
　　被表扬的亚子却一脸不可思议的歪着脑袋。
　　“完全没有这么打算的说。”
　　“……啊？”
　　秋山同学将头歪向和亚子相反的一边。
　　“那，是以怎样的意图去和好的……？”
　　“想着要是这样就被大家排斥的话，也挺好的呢。”
　　“诶诶诶诶诶！？”
　　毕竟自己说出了“不需要朋友什么的！”话来。
　　“在意班里的朋友而没法和卢锡安亲密的话，已经是意思不明了！因为是第一次的班内朋友，所以自己想得太过重视了！”
　　“这是不是反了！？因为察觉到大家是珍视的朋友，所以才挺身而出从中撮合班内的关系不是吗！？”
　　“更希望保持一点距离，只需要一周讲一次话的轻松朋友就行了。”
　　“啊啊啊啊啊啊。”
　　秋山同学绝望的跪下了。
　　对此，亚子以一副完全不知悔改的得意脸说道。
　　“我才不会成为现充，瑟蒂同学！”
　　“做~现~充~嘛~！”
　　“不~要~！”
　　哦哦哦，好厉害，亚子竟然战胜那个人了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第043章 复活 T
　　67660_ 零开始 > 043 复活 T  043 复活 T　　“果然，现充的我才不是我！”
　　“这就是结论吗~”
　　“明明还以为变正常了！”
　　烦恼来烦恼去，其结果，亚子只是回到了最初的方向而已~。
　　要说没成长的话，或许是这样没-错。
　　“挺好的嘛，又不是坏事。”
　　“就连卢锡安君都这样！到底哪部分好啊！？”
　　“朋友是怎样的，和他人关系亲密又是怎样的心情，这些并不是在一无所知的情况下逞强说出口的，因为亚子是以自己的想法决定了。”
　　自己亲身体验并绞尽脑汁后，说出不需要朋友的话不也可以吗？
　　“虽然没错，虽然是没错……但这里果然会领悟出和各种人来往的重要性，以及伙伴的重要性不是吗！？”
　　“这种套路，不可能对亚子行得通的不是吗？”
　　“我怎么可能按照套路行事呢，真会说出奇怪的话来~~”
　　“我绝对不奇怪啦！”
　　当然，奇怪的是亚子。
　　“最近，感觉亚子不像亚子了，所以看见她冒冒失失的样子后，足以让我放心了。”
　　“是啊~~”
　　濑川也温柔地笑道。
　　“关心他人的亚子有点毛骨悚然的。还是和卢锡安卿卿我我的，对他人漠不关心的亚子比较好呢。”
　　“是这样吗……”
　　面对沮丧的秋山同学，濑川小声继续道。
　　“明明一切都是按照自己所想的做，却是为了别人的话……我想，这一定是发自内心的友情不是吗？”
　　至少，亚子的友情也许就在这方面吧。
　　“唔嗯……不是很懂！”
　　“不懂吗~~”
　　虽然本人不是很懂呢！
　　“不过这意味着‘真要喜欢的话，在班内就算被排挤也给我调情！’吧？这、这是友情吗？”
　　“……作为结果来看，挺顺利的不是吗？”
　　濑川直冒冷汗的说。
　　结果上，只要事情顺利就很好了。
　　“总之，我只要能和卢锡安像以前一样相处就可以了”
　　“事到如今，就不管以后怎么怎么样了。”
　　“两位真是自由呢~~”
　　“比较像他们俩个了，不是挺好的？”
　　濑川和秋山同学一脸放心的回去了。
　　之后的事就拜托你们了。
　　“啊，卢锡安！”
　　突然，亚子想起来什么似的叫道。
　　“由于大号冻结期间到明天为止。”
　　并且以绝不响亮却很清晰的声音继续道，“所以今天好好努力，让我们的女儿更可爱吧！”
　　……
　　从刚才为止，因为卢锡安和亚子是话题的中心。
　　再加上是班里唯一的，在一起的男女生。
　　所以从男生和女生那边，不断投来了视线。
　　为此，班里一瞬间鸦雀无声。
　　“请、请问，亚子同学？你在说什么啊？”
　　“诶，所以说是我和卢锡安女儿的话题。”
　　“没有啦！根本不存在女儿啦！”
　　“诶诶诶诶诶！？明明倾注了那么多爱养育的！”
　　“不要那么大声说出来！”
　　听到了！周围的人全都听到了啦！
　　“真的吗？”
　　“诶，也就是说，所以才吵架了？”
　　√>#/g
　　“女人的歇斯底里……”
　　“等等！这是误会！” ′
　　“才不是误会哟。”y、
　　・“亚子团上嘴巴！”
　　卢锡安男女生中解开误解的期间，总觉得班里又回到了以前的氛围。
　　明明没有这么打算的，明明是缓解班里气氛的英雄才对，可他和亚子果然还是被班里的人拉开了一点距离。
　　但是，这点距离或许就是亚子所谓的普通吧。
　　――
　　“我终于，复活了！”
　　“虽然仅仅一周时间，但感觉过了很久呢~~”
　　“毕竟发生了各种事情。”
　　“我只不过是在升级而已啊”
　　他们在大号从遗照恢复过来的角色面前，得意洋洋地按下了登录按钮。
　　“啊啊，如此可爱的装备，连自己都有所怀疑的属性值，以及足以大吃一惊的半吊子技能！这才是真正的我！”
　　“别说得那么伟大啦！有自知之明的话稍微给我改善下！”
　　“属性点都加好了，已经回不去了~~”
　　“咕，今后的属性加点和技能加点都由我来把关吧。”
　　“诶~~有想要的东西啦。”
　　虽然没有叫她重建人物的意思，但一点点的，在尽可能的范围内培养成一名正常的角色。
　　“哼哼哼哼哼，如此让人入迷的帅哥。我的修凡大人终于回来啦。”
　　“唔，濑川变回了修凡大人，意味着猪姬模式结束了吗？”
　　“虽说不生气的小修也挺好的~~”
　　“你们啊，是对我有什么不满吗？”
　　已经变回了一直以来的修~~！
　　啊啊，但还是这个生气样子让人静的下心。这才是濑川。
　　“哼哼哼，这闪闪发光的装备才是我！赶紧氪金！要氪金了！”
　　唔哇，会长也越来越废了！
　　“突然就氪金！？扭蛋的内容又没变过，没必要氪金吧！？”
　　“别误会了，卢锡安。我并不是想要东西才氪金的。而是想氪金才去氪金的。”
　　“似乎中毒了~~！”
　　“氪金依赖症……？去一下医院比较好吗？”
　　“那么，不用一下我的帐号来氪金吗？”
　　“住手住手。”
　　不要乞讨。
　　“嗯~~结果，等级没有追上来呢。”
　　秋山同学一边在游戏里抚摸着穆穆，一边说道。
　　毕竟一边帮着等级低的他们，一边在班里四处奔波，这一周可是非常辛苦的吧，根本不是升级的时候了。
　　“但是，已经一点点在升了，追上你们也就时间问题了哟？做好觉悟吧！”
　　“期待着呢。”
　　“不如说赶紧追上来吧，和我们一同前进吧。”
　　“要转完职之后。”
　　“没错没错，必须转职才行。”
　　这次真的是，开启了新生的他们才对。
　　结果比起新的自己，虽觉得过去的自己比较好――但是，也从没考虑过不想成长什么的。
　　不如说，非常期待着未来。
　　“那么，大家再一次一起接任务吧”
　　“下线的时候也要一起的意思吧？”
　　“互相连累是吧~~”
　　“哈哈哈，我们死的时候也要一起”
　　“不太好的友情呢~~”
　　在稍远一点位置的瑟蒂同学的注视下，他们聚集在了转职NPC的面前。
　　“准备好了吧，上了？”
　　“OK~~”
　　“请、请随意。”
　　“开始吧！”
　　他们抱着“又出BUG的话该怎么办”的不安，向NPC搭话。
　　“要接任务了……三、二、一！”
　　嘎啦！
　　全员：“――呲！？”
　　突然发出了奇怪的声音，所有人都僵硬了。
　　难道说，又来奇怪的error吗！？
　　“大家辛苦了~~。多亏了各位，班里也稍微稳定下来了，所以我也能出席社团活动了~~谢谢你们。”
　　啊啊啊啊啊啊啊！只不过是老师开门的声音啊！吓死人了！
　　“啊啊，真是吓死人了！请不要在奇怪的时机进来好不好！”
　　“请识趣一点，猫姬小姐！”
　　“老师~~不带你这样的~~”
　　“请稍微考虑一下！”
　　“喵啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“噗……辛苦了，结衣老师~~”
　　进来的瞬间就被狂喷了，猫姬小姐因此大声悲鸣。
　　啊啊，这也是一直以来的光景呢。
　　“那好~~，重新接任务吧~~”
　　“等等喵！老师也来做转职任务喵！”
　　“真好~~我也想做~~！”
　　“奈奈子也一起来按按钮不？”
　　他们热热闹闹的做好准备。
　　“那么，开始了！5！”
　　会长开始倒数了。
　　“4！”
　　紧接着是卢锡安。
　　“3！”
　　然后是秋山同学。
　　“喵（2）！”
　　之后是老师。
　　“1！”
　　再是濑川。
　　“开始！”
　　最后随着亚子数完数，他们同时按下鼠标。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


①⑧从零开始的魔法书NEXT！


第001章 魔女信笺 T
　　67661_ 零开始 > 001 魔女信笺 T  001 魔女信笺 T　　【――敬启。
　　零，佣兵，你们过得好吗？
　　自从你们离开之后，我就一直手忙脚乱的，不过现在总算有时间写信了。
　　有确实收到吗？我还是第一次用这个“魔女信笺”，感觉实在有点担心啊。毕竟这是藏在奶奶仓库里的老东西，只是因为零说“只要有这个，即使人在远方也能用文字交流”所以我才试用看看的……
　　哎，应该是收到了吧。那么就言归正传。威尼亚斯王国这边，和魔法相关的法律已经大致定案了。等到正式公布之后，就必须开始教育这些新的魔法师了。
　　你们那边的状况如何？看似从威尼亚斯王国流出的魔法，调查得怎么样了呢？
　　我这里也搜集了各种情报，可是全都只是谣言，感觉有点微妙。
　　因为威尼亚斯王国禁止狩猎魔女，所以现在就像是在反抗教会对吧？
　　受到这个影响，各国的反教会组织好像都开始有所动作了。不是魔女，而是那些好像想成为魔女的普通人类，开始叫嚣着“魔女的时代来临了！”之类呢。
　　啊！现在已经不能称作“魔女”，而是“魔法师”才对。果然还是有点不习惯啊。
　　呃――反正就是这样，总之我这边收到的消息也是一团混乱。
　　各地的教会派和反教会派也不断发生小规模的冲突斗争，而且周边国家都想把起因归咎于威尼亚斯。
　　另外也有谣言指出，全世界仅此一本魔法教学书，如今被人当成光是阅读就能获得掌控世界之力的奇迹之书，正以难以置信的高价出售中。
　　如果传言是真的，那也未免太蠢了点。因为那本魔法教学书《零之书》是在我手上啊。
　　虽然十三号说他有要求部分“零之魔术师团”的成员悄悄抄录成手抄本，只不过在他们完成之前，情势就已经完全改变，也没人知道最后到底怎么样了……
　　对对对，说到十三号，因为那个阴险又令人困扰的恶毒魔术师提供协助，我们已经知道离开威尼亚斯王国的魔法师大概有多少人了。从目前行踪不明的入团者证明数量来看，顶多只有十人左右吧。啊，快要没地方写了，那这次就先这样。
　　补充。等你们打算回来威尼亚斯的时候，一定要先跟我连络喔。期待你们的土产。
　　阿尔巴斯】
　　……
　　“……变成一封信了。”
　　路旁一间等待客人光临的便宜旅馆里，有一间彻底占用一楼空间而盖成的宽广食堂――卢锡安坐在窗边，看着羊皮纸上密密麻麻，却又意外端正的字迹，自言自语到。
　　在“亚子”成功复活的几天之后，卢锡安回到了零所在的世界。
　　每个副本世界与其他世界的时间是完全不共通的，所以虽然卢锡安离开了这么久但是对于这个世界来说只是过了几天而已。
　　正是因为这种巨大的时间差才能让卢锡安照顾的到各个世界。
　　前天和零离开威尼亚斯王国的时候，阿尔巴斯特地在分离之际塞了这张羊皮纸给卢锡安，说什么“拿着这张纸，就能收到我写的信”。他还真没想到竟然会是用这种形式收到信。
　　也就是说，只要在这张羊皮纸上写字，字迹就会出现在阿尔巴斯手上那张羊皮纸上吗？
　　“魔女的道具蛮方便的啊。”
　　当然比其手机的话要差一点不过反过来想这东西至少不会没有信号。
　　要是这东西能够成为普通道具普及于世的话，不知道会有多方便。不过基本上，魔女道具不论是入手或制作都非常困难，想普及似乎没这么容易。
　　像这个“魔女信笺”也是。必须把诞生于新月之夜的双胞胎山羊皮放在魔法阵中央，连续照射月光七天七夜，然后再用产下双胞胎山羊的母山羊骨做成笔，刻下成对的刻印等等，要经过一连串诡异又麻烦至极的手续，才有办法做出这项珍品。
　　――不过话说回来，等到威尼亚斯王国倾全国之力支持魔法师的时候，说不定将来就有机会普及了呢。
　　魔女道具好像还有很多不同种类，相信一定有很多人不惜砸下重金也想藉此受惠吧。对往返各国的商人来说，能实时连络上远方之人的“魔女信笺”肯定是他们疯狂想要的东西。
　　哎，只不过要是被人发现自己使用了教会的宿敌――魔女所做的道具，多半没办法全身而退就是了……
　　“――你们听说了吗？关于威尼亚斯王国的那个。”
　　吵吵闹闹的食堂里，突然从某个角落传来了这样的声音。
　　各色人种频繁出入的街道旁旅馆，同时也是来自世界各国的旅人们交换情报的地方……
　　人们的对话全部混杂在一起，已然成为普通杂音的各种声音当中，卢锡安的耳朵擅自选出了自己感兴趣的关键词，让他开始注意起那群像是商人的男人们的谈话。
　　“啊，就是国家明令禁止狩猎魔女那件事吧？说什么要跟魔女共存――明明不久前才和魔女发生战争呐。”
　　“听说好像是正义的魔女打败了企图窃取国家的邪恶魔术师。就是因为这样，威尼亚斯王国才和教会断绝了关系，开始支持魔女。”
　　“支援魔女？那样的话……教会骑士团应该不会闷不吭声吧？”
　　其中一人不安地发问。
　　那是当然。要是公开认同和教会敌对的魔女，教会当然不会坐视不管。就算他们派出教会骑士团大军扫荡异端国家，也一点都不奇怪。
　　然而，威尼亚斯王国就是有自信不会被轻易打败，所以才决定背离教会。毕竟――
　　“这时就轮到【魔法】登场了啊。以前的魔女，不都是先举行了好几天的仪式，才有办法使出那些夸张的魔术吗？听说她们现在用的【魔法】，只要念几句咒文就能施展了啊。”
　　“怎么可能……！”
　　“是真的，我才刚经过威尼亚斯王国，是我亲眼看到的。而且那个【魔法】啊，听说只要有那份才能，再接受五年左右的训练，人人都能使得出来喔。也就是说，威尼亚斯王国获得了能和0.8教会对抗的强大战力啊。”
　　况且威尼亚斯王国又位在大陆的中央位置，是世界各国旅人的中继站，同时也是国际交流的中心。不论哪个国家都不会乐见威尼亚斯王国发生战争，所以教会也没办法随便出手。
　　“原来如此……所以如果我去了威尼亚斯王国，也有可能学会【魔法】吗？”
　　“是有这个可能……不过你大概没办法吧。那张脸怎么看也不像是神秘魔术师啊。”
　　男人怒骂了一声“你说什么！”，接着便是一连串的大笑。
　　随后，他们的话题又开始绕着商业打转了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第002章 吾喜欢那种毛茸茸的感觉 T
　　67662_ 零开始 > 002 吾喜欢那种毛茸茸的感觉 T  002 吾喜欢那种毛茸茸的感觉 T　　卢锡安再次看向信笺。阿尔巴斯问了“魔法调查有进展吗？”，那么他回信的内容就是“毫无进展”。发生在威尼亚斯王国内的事件谣言的确已经传开，可是却完全没听说魔法在其他国家引发问题的谣传。
　　魔法是一种刚诞生不久的技术。虽然方便，但是滥用的方式却是要多少有多少，而且知道该如何对抗的人也不多。所以那些学会“魔法”后离开威尼亚斯王国的人一旦引发事件，任谁都无法镇压。
　　也因为如此，勉强知道如何对抗的他们，才会开始针对魔法引发的事件进行调查――
　　“你怎么看啊，魔女小姐？连国际中心威尼亚斯王国的情报收集能力都是这副惨状了，只靠我们来进行魔法调查，实在是――”
　　卢锡安边问边抬起头来。
　　视线前方，有个头戴兜帽的女人，正和巨大虾子的虾22壳缠斗不休。
　　这个女人就是零――是他的雇主也是他的女人，同时也是那本只要拿到手，就能让人学会掌控世界的力量――“魔法”的奇迹之书《零之书》的作者，替人带来巨大困扰的魔女。
　　一头及腰的银白发丝，比白雪更白皙的肌肤，以及带着神秘蓝紫色光泽的眼睛。她拥有令人不敢直视的惊人美貌，连一般人想要面对面地看向零的脸，都需要莫大的勇气。现在虽然用兜帽遮住了半张脸，但就算只露出一张嘴，她的美也已经足够教人惊艳了。
　　如此惊为天人的美女，现在利落地剥除以石头敲碎的虾壳，并张开嘴巴大口咬下裸露在外的虾肉。
　　――这女人。自己刚刚特地念出来的信件内容，她肯定连一个字都没听进去吧。
　　看到她嘴里塞满虾肉，脸上满是幸福的模样，卢锡安心里涌现一股淡淡的怒火。于是卢锡安把零手里的虾子拉了过来，整只放进嘴里。
　　先用尖牙咬碎了残留的虾头壳，然后全心全意地享受从柔软虾肉当中满溢出来的鲜甜滋味。原来如此，的确好吃。
　　当卢锡安瞬间把虾子从头到尾彻底吃光的时候，原本整个人愣住的零铁青着脸站了起来。
　　“吾……吾的凯尔萨斯香草清蒸佐果实酱汁风味虾啊――！为什么，佣兵！为什么要从吾的手中夺走它……为什么！你知道吾有多么期待这道菜蒸好吗……？为什么你有办法做出这么残酷的事情，佣兵！你说，吾到底是彳做错了什么！”
　　“――吃掉眼前的虾子，还需要什么理由吗？”・
　　“混账……！你这个没血没泪――乔装成野兽模样的怪物！”
　　“喂，魔女。你要知道我现在这幅样子可是你的要求诶！现在反过来倒打一耙？！”
　　零闷哼了一声，露出严肃的表情看着卢锡安。
　　倒映在那双蓝紫色眼眸当中的他，确实如同零所说，呈现出野兽的形貌。
　　大型肉食性动物的头颅，加上覆盖全身的体毛。从巨大手掌末端延伸而出的爪子，也是只要磨尖就能轻易撕裂人体的恐怖武器。
　　半人半兽的怪物――堕兽人的样子。
　　那就是如今的卢锡安。
　　当然，并不是卢锡安真的成为了堕兽人，而是之前两个人完纸牌游戏的时候打了个赌，输的人满足赢的人一个愿望。
　　他是想要欺负零刚刚知道纸牌游戏，结果他实在是太小瞧了这位《零之书》的著作人的智慧，居然是被一边倒的屠杀了。
　　而作为胜者的零的愿望则是――让卢锡安变回之前堕兽人的样子。
　　至于原因――“吾喜欢那种毛茸茸的感觉。”
　　当然，卢锡安时隔愿赌服输的人，虽然他并不喜欢这个样子，但是也只能如此。
　　【副本认知设定】在之前卢锡安完成了任务之后就成为了可选取状态，也就是说卢锡安可以口中【副本认知设定】的开关。
　　当然，卢锡那并不打算就这么保持堕兽人的样子。
　　回头找个机会在找这混蛋魔女赌一把――他是这么想的。
　　堕兽人是堕落的象征，既野蛮又好战。世界上大多数人都有这种印象，意思就是他们非常畏惧堕兽人。不过说真的，要是有个赤手空拳就能把人头捏爆的怪物出现在身边，要人不害怕根本就不可能。
　　就算是聚集了众多旅人的吵杂食堂，也只有卢锡安所在的桌子周围完全没人坐。
　　从一般人类的角度来看，感觉大概就像是跟恶心的害虫一起吃饭吧。卢锡安刚走进食堂时，有好一阵子，食堂里的对话是完全停止的。直到他们知道490他是会安静吃饭的善良堕兽人之后，对话才又开始渐渐恢复，而现在已经变回了原本的热闹气氛――只是整间食堂里仍是残留了或多或少的紧张感。
　　喧闹声中不时夹杂着“为什么要跟堕兽人待在同一间食堂吃饭……”之类的抱怨，不过卢锡安假装自己没听到。说话的人多半以为他听不到，而他要是一一做出反应，根本没完没了。
　　所以如今这个一切的元凶倒打一耙的发言让卢锡安不禁反斥。
　　听到卢锡安的话后，零看似有些困扰地歪过了头。
　　“是吗……真是抱歉，佣兵。吾并不是故意要惹你生气的。吾只是――”
　　“不，我没生气。”
　　“只是说出事实而已。”
　　“收回前言。我现在生气了。”
　　卢锡安把阿尔巴斯的信重重按在一脸认真地断言的零的脸上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第003章 麻烦的魔女 T
　　67663_ 零开始 > 003 麻烦的魔女 T  003 麻烦的魔女 T　　“住、住手，你在做什么！这样不就不能吃饭了吗！”
　　“那个小鬼送信来了。结果她也没有任何从威尼亚斯逃出来的魔法师情报。”
　　零稍微向后仰，挣扎好一阵子，接着像要逃离卢锡安的魔掌般，把羊皮纸从脸上拿了下来。
　　她嘴里叨念着脸上会印到墨水，眼睛则是迅速浏览了纸张上的文字。随后，她一脸无趣地朝着纸张呼出一口气。
　　上头的文字就这样散落消失了。
　　值得庆幸的是没有被别人看到。要是一不小心引起骚动，受人瞩目，那就麻烦了。
　　“哎，基本上跟吾推测的差不多。应该说，收获比吾想象中来的更多。”
　　“收获？”
　　阿尔巴斯这封信哪里有收获了？
　　里面没有任何可靠情报，也不知道哪个是真，哪个是假。至于魔法教学书――也就是阿尔巴斯手上的《零之书》――的买卖谣言更让人觉得白痴也该有个限度。
　　卢锡安没办法在这封信里读取到任何情报，不――
　　“他们抄录的手抄本不是不见了吗？”
　　零突然用严肃的声音这么说道。
　　手抄本――也就是将原书内容重新抄录制本的书。
　　如果《零之书》有手抄本存在，那么在市场上流传的确实可能是手抄本，而原书则是在阿尔巴斯手上。
　　不过阿尔巴斯的信里写着“有让部分成员偷偷抄录手抄本，只在完成之前就已经不知去向”。意思不就是手抄本什么的其实并不存在吗？
　　萧夜这么一问，零相当为难似地歪过了头。
　　“即使尚未完成，那本书也已经足以威胁这个世界了。以前不是告诉过你，只要有第一页就能毁灭世界吗？应该说最重要的其实就是第一页，内容是【魔法】这个东西的概念――然而那东西现在【因为情势混乱而遗失】……”
　　零严肃地摇了摇头，沉沉地呼出一口气。
　　“比较可能的情况应该是被人拿走。小鬼未免太乐观了。”
　　“说的也是啊……战时的武器开发数据，要是在战后彻底消失无踪――那的确是动摇整个国家的大问题……不过，会不会是被人处理掉了？毕竟这才是担心技术外流的真正做法。这种可能性应该比被人偷走更高吧。”
　　“太乐观了。”
　　零斩钉截铁地这么说。
　　基本上，零只是前往她想去的地方，观察她想观察的东西。她的行动全是基于这项原则，不过其根本目的一直都是“解决自己创造出来的魔法所造成的问题”。
　　她大概觉得那是催生新技术的创造者的义务，或是必须对新技术所引发的问题负起责任之类的吧。
　　真是够了――实在没有比这更蠢的事了。
　　卢锡安一点也不认为创造新技术的人，必须为了其他拿来作恶的人负责。盗贼用铁匠锻造出来的刀子杀人，难道错是在铁匠身上吗？还是在发明制铁技术的人身上？当然不是这样吧。
　　可是零对这一点却是丝毫不让步，每次都说“那个和这个是不一样的”。平日总是一副漫不经心的样子，然而只要一提到魔法，有时甚至会突然出现强硬严肃的态度。
　　对这样的她来说，手抄本这件事大概是无法忽略的情报吧。可是话又说回来……
　　“我倒觉得，既然打从一开始就没有证据证明手抄本真的存在，那去讨论东西被偷，甚至被人滥用这件事，实在太蠢了。你这想法才是太悲观了吧？”
　　“你错了。吾辈必须经常在最坏的打算之下行动。例如【如果能把《零之书》带到国外，就可以创立新的零之魔术师团，窃取其他国家】――只要看过十三号的例子，任何人都会出现类似想法。明明有人抄录了手抄本，可是现在却不知道抄本的下落。这么一来，就必须推论东西可能流到国外去了。”
　　“是这样吗……”
　　权力之蜜甜美诱人，为此聚集的苍蝇也多。
　　下落不明的《零之书抄本》。只要这本书仍然流落在外，那么不管他们多么努力整肃，其他地方还是会不断地冒出新的魔法师。如果《零之书抄本》压根不存在，那么他们就会是为了不存在的神秘书籍而四处旅行了。
　　怎么会有这么没完没了的事情啊？姑且不论手抄本到底存不存在――
　　“真是麻烦死了。”
　　卢锡安抱怨的同时舔了杯子里的饮料一口。
　　魔女基本上都是现实主义者，只会采取对自己最有利的行动。
　　刚刚虽然说了一堆义务、责任之类的话，不过对零来说，“想办法解决魔法所造成的混乱”其实并不是“为了这个世界”，理论上来说应该只是因为“如果不这么做，自己实在难以忍受”吧。
　　真是的。她明明连自己动脚走路都嫌麻烦，却把义务这种模糊不清的概念当成行动准则，然后踏上艰苦的旅程。就是因为这样，卢锡安才没办法理解魔女这种生物啊。
　　“玩笑话就此打住。总而言之，与其为了收拾混乱状态而四处奔走，更要紧的是回收《零之书抄本》。如果放任元凶一直在外流窜，只会没完没了而已。”
　　“话是这么说没错，不过现在连所在地点都没办法确定吧……再说了，东西到底存不存在也是未知数不是吗？”
　　零开始抱怨“你难道不相信吾？”卢锡安随口应了一声，然后双手抱胸，看向充满污渍的天花板。
　　“从那小鬼的信看来，各国好像都有发生可能和魔法有关的事件。要是真的有手抄本，那应该会在其中一个地方吧，但要逐一前往确认会浪费很多时间。”
　　“现在只能回信要求小鬼详细调查关于手抄本的事了。既然收得到手抄本交易的相关情报，应该就有办法调查是何时、何地、由谁经手的吧。而这段期间，吾辈就来进行自己的调查就行了。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第004章 失控的马车 T
　　67664_ 零开始 > 004 失控的马车 T  004 失控的马车 T　　这个可雷翁共和国有个港口。
　　如果威尼亚斯王国是陆路重镇，那么可雷翁共和国就是海路中心。各路谣言应该都会在此聚集，而这也是他们选择这里做为第一目的地的原因。
　　目标是可雷翁共和国境内最大的港口――伊迪亚贝纳。
　　“要是能直接穿越森林，就可以抄近路抵达伊迪亚贝纳了。虽然这还要看我们能不能在不迷路的状况下穿过去――”
　　这时，突然有阵马车车轮滚动的声音和马匹的嘶鸣声，穿插在食堂的喧闹之中。
　　窗外已是一片漆黑。相信在那些已经注定露宿野外的旅人眼中，即使是这种墙壁细缝会有风吹进来的便宜旅馆，看起来也像是至高无上的乐园吧。
　　可是即使如此，那辆马车在夜晚的石砾道路上奔驰的速度，似乎还是太快了一点――
　　卢锡安一边这么想，一边看向窗外。
　　就在下一秒钟――
　　他被一辆冲破单薄木板墙的马车撞到，倒退的身体撞翻其他客人和桌椅，接着重重摔落在地。
　　不知道是从哪里满溢出了大片微687温的液体，包覆了卢锡安的身体。
　　带着微温的液体，忽然流进了卢锡安的嘴里。
　　在口中瞬间扩散的那股味道是――浓厚的奶香，以及经过充分炖煮的蔬菜的甘甜……啊，看来这玩意儿是其他客人正在吃的奶油汤。
　　“佣兵！你没事吧，佣兵！啊啊，这模样是多么让人垂涎三尺啊……！莫非这就是所谓任君享用的姿态吗……！”
　　“并不是！”
　　零没有被马车的暴冲波及，只见她一边喊着莫名其妙的话，一边朝卢锡安跑来。
　　听到卢锡安的大吼，零像是松了一口气似地垂下了肩膀――手里还紧紧抓着料理盘和木汤匙。
　　她应该是在马车冲进来的那一瞬间，护着盘子闪开了吧。虽然他没资格说什么，不过心里总觉得莫名火大。
　　这时，食堂某个角落突然响起一道紧张的声音。
　　“――有小孩子！”
　　当这个状况和“小孩”这个词结合在一起，现场立刻产生出一股非比寻常的紧张感。
　　卢锡安坐起身子，看向倒下的马车。ι
　　有个孩子倒在马车旁边。看他细长的手脚和小小的身体，顶W多只有十岁左右吧。卢锡安附近并没有小孩，所以那孩子刚刚一定是坐在马车上。 丿
　　被太阳晒得黝黑的皮肤上，渲染了斑斑血渍Q小孩的身体抽动了一下，痛苦挣扎似地抓着地面。
　　――然而，在他身旁就有一匹处于亢奋状态的马。如果他站起来吓到那匹马，毫无疑问一定会被踢死。
　　卢锡安想也不想直接就冲了过去。
　　他才刚把倒在地上的小孩抱起来，那匹因为堕兽人接近而越来越兴奋的马立刻高扬起了前脚，卢锡安一个闪身拉开自己和马匹之间的距离，确认怀里小孩的情况。
　　他全身瘫软，一动也不动。
　　仔细一看，发现有血从他头上冒出来，肩膀上也刺着木头碎片。
　　“喂，这里有没有医生啊！这小鬼的伤势很严重！”
　　卢锡安吼叫着环视食堂。可是他的外型是只肉食动物，一旦高声喊叫，不论当下是什么状况，普通人类都是会害怕的。
　　――没有人挺身帮忙。
　　真是失算了。他实在不该抢着出头。
　　算了，还是自己处理吧。
　　“把旁边地板上断掉的椅脚拿过来！现在要止血！”
　　卢锡安一边对零发出指示，一边让小孩躺在地板上，撕开他沾满血迹的衣服当成绷带使用。
　　从直冲过来的零手中接过木棒后，卢锡安把棍子抵在伤口上，再用绷带捆起来。才稍微一扭，孩子立刻就痛得尖叫。
　　“要把这小鬼搬去房间里――他能得救吗？”
　　如果是用零的魔法，这样的伤势应该可以立刻痊愈才是。听卢锡安这么问，零点了点头。
　　卢锡安把手放在那个小小身体的膝盖下方和脖子后面，准备再次抱起躺在地上的小孩。
　　然而，就在这个时候，一直站在远方观望他们的团体当中，冲出了一个男人。
　　他穿着一件盖住全身的黑色长袍，拿着一个破旧的黑色提包――持包的左手上，少了应该存在的小指和无名指。那伤症看起来相当恐怖，应该是被动物咬掉的吧。
　　“你是……”
　　他在卢锡安的身旁跪下，检查孩子的伤势，随后抬起头来。
　　“我是医生。抱歉，太晚出面了。老实说，看到堕兽人的那一瞬间还是会害怕。”
　　接着，这个自称医生的男人对着人群喊了起来。
　　“你们在干什么啊――这里有伤员！我们不是医生吗！”
　　――我们？
　　几乎同一时间，卢锡安产生了怀疑，也理解了这句话的意思。
　　“……不不，这也未免太多了吧。”
　　一群身穿医生特有的黑色长袍的男人，手里各自拿着黑色提包，纷纷从人群当中跑了出来。
　　人数随便算都有十人以上。
　　有几个医生从卢锡安手中接过孩子，移动到桌上之后立刻开始进行治疗。其他医生则是采取各个击破的方式，在食堂里各自散开，寻找伤员。
　　“最近的医生都是集体行动的吗？”
　　呆若木鸡的零如此低语。
　　他想应该不是这样，可是如果不是，就很难说明眼前这个状况了。
　　――回神之后才发现，食堂里到处都是医生。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第005章 不需要医生的国家 T
　　67665_ 零开始 > 005 不需要医生的国家 T  005 不需要医生的国家 T　　刚才，食堂里的客人们因为不想坐在堕兽人旁边，所以刻意和卢锡安保持了距离。也多亏了如此，马车虽然直接冲进了纷乱密集的食堂，伤者的人数却没有很多。
　　而这些伤员也因为有十几个医生凑巧在场，所以及时获得了治疗。和整件事的破天荒程度相比，食堂里的气氛可说是十分开朗。
　　“那小鬼能得救吗？”
　　卢锡安看了这位看似相当习惯于治疗堕兽人的医生一眼。
　　他是刚刚率先走出来的，少了两根手指的医生。
　　名字叫做提德。会跟堕兽人报上姓名的医生，可说是极为罕见。
　　为了治疗小孩的伤势，有好几位医生先冲了过去。
　　零就蹲在提德的脚边，随手把医生包里的东西拿出来，大惊小怪似地把玩着。提德当然打算阻止她，只不过当零泪眼汪汪地说出“吾想看”的时候，提德根本无法抗拒。
　　真是恐怖的邪恶女人……
　　翻倒在地的马车、断裂的桌子，还有碎成碎片的盘子，全散乱在食堂地~板上。
　　客人也纷纷动手帮忙把这些垃圾从墙壁上的大洞丢出旅馆外。卢锡安现在的状况是在食堂角落看着这一-幕。
　　“嗯，他是相当坚强的孩子，而且更重要的是运气很好。有这么多位手腕高明的医生陪在身边，不会这么容易死掉的。”
　　“的确……真的很多医生啊。”
　　卢锡安下意识地这么回答，而提德发出了有点疲倦的笑声。
　　“这里所有人都是同一间医师公会的同伴。大家一起集体行动，也能多少平均分摊个人的旅费开销。只不过我的专业是治疗动物，那匹冲进来的马也是我帮忙包扎的。”
　　“原来你这家伙是兽医啊！”
　　提特点头，回答了那是当然。
　　至于他的手指，好像是他在治疗受了伤的猛兽时，猛兽突然失控的结果。
　　“所以，你们是来自某个地方的医生集团吧？医生和学者之类的人，真的很喜欢聚在一起举行什么会议或研究会呢。”
　　“我不否认，可是这次不一样。其实我们准备移居到国外。旅馆人员有没有告诉你房间已经住满了？那是因为所有人都是举家迁移，也就占走了很多间房。”
　　移居？卢锡安眨了眨眼睛。
　　这里――总共十五位医生，全部都要搬离？
　　“因为这个国家已经不需要医生了啊。患者减少太多，让我们没办法维生。”
　　“没有任何国家是不需要医生的吧？明明每个地方都因为医生不足而伤透脑筋啊。” 　　提德露出了复杂的笑容。
　　看来这当中似乎有着某种隐情&.：/>≯
　　廴
　　“在这个国家啊，神迹会治疗好一切病痛。这当然是一件很棒的事情，可是如果不被需要，我们医生也没办法生存下去，所以才会前往国外Q只要不是待在这个国家，我们就能以医生身份继续过活。”
　　“神……迹？”
　　卢锡安不自觉地反问了回去。
　　原本以为他是在开玩笑，不过提德看来非常认真。
　　“阿克迪欧斯的圣女――不过就算说了，旅行者应该也不知道吧。”
　　“是啊，我才刚到可雷翁共和国没多久。阿克迪欧斯是……？”
　　“那是一座漂浮在咸水湖上的城市。那片湖泊大得吓人，第一次看到的人甚至会以为是海。不过地底下好像真的跟海互通就是了。那片湖泊上有个小岛，岛上有座城市，而那座城市就叫作阿克迪欧斯。”
　　“你的意思是说，那个阿克迪欧斯有个圣女？”
　　提得点头。
　　“没错……是个充满慈悲与慈爱，内心善良无比的圣女大人。她完全不用药物或刀刃，眨眼之间就能治疗病痛。即使是医生不得不放弃的重伤患者，或是没有治疗手段的不治之症，全部都能治好。”
　　“那还真是……让人打从心底觉得可疑的事情啊。反正一定是某种骗术吧？”
　　“如果真的是那样就好了……只是很遗憾，这位圣女大人的力量是货真价实的。她是真的引发了奇迹，真的拯救了人命。我自己也亲眼见过，所以不会有错。再说，如果圣女真是诈欺师，我们也不至于没了工作。”
　　“可是神迹什么的，那种东西根本――”
　　“佣兵。”
　　零叫住了卢锡安，于是他低头往脚边看去。结果马上看到零露出了严肃的眼神，微微点头。
　　为此，卢锡安也发现到了某种可能性。
　　零所写的魔法指南书――《零之书》。
　　那本书是由狩猎、捕获、收获、守护四个章节所构成，卢锡安记得其中的守护之章就是专司治愈的章节。
　　之前卢锡安也看过阿尔巴斯运用守护之章的魔法治疗烧伤，如果是那个，的确不需要药物或刀刃就能治疗病痛。
　　“我说，兽医先生。那个圣女大人是什么时候出现的啊？佣兵这一行可以听到很多传闻，但我完全没听说过什么阿克迪欧斯的圣女啊。”
　　提德苦笑了一下，回答了“那是当然的吧”。
　　“要是没有教会正式认可，圣女这种人其实就跟魔女差不多。自家城市里有圣女大人，这可不是会和旅行者主动聊起来的话题啊。就连可雷翁共和国内，这名字也是在最近这一年才开始传开。去年她治好了大地主的不治之症，才会一口气变得广为人知。然后，不出大家所料，教会就马上派了一个【女神之净火】的人过来。”
　　“【女神之净火】？――那不是教会的杀戮菁英集团吗？专门进行异端审问的那个？”
　　是神迹，或是异端之魔女――“女神之净火”的工作就是做出判断，并向教会报告。
　　然而实际上进行的，才不是所谓异端审问这种轻松单纯的事情。
　　没有证词，也不经审判。一旦断定这些人是魔女，这些伪装神迹的邪恶异端者就会被当场定罪――也就是处刑。
　　教会有一项规定，那就是神职者不可拥有为了杀人而做的武器，不过“女神之净火”的人似乎把它解释成“只要把原本不是武器的东西当成武器就行”，因此都是拿着铁匠用的铁锤，或是农夫用的铁锹作战。
　　不知道是两百年还是三百年前，曾经发生魔女谎称神迹，藉此杀死无数神父与民众的事件。
　　这个集团好像就是因此才建立起来的。也就是说，那里聚集了一群受过严格训练，“可以拿着不是武器的武器和魔女一对一单挑”的怪物。
　　诚可谓以一挡千。
　　到现在，魔女已经不再引起任何称得上是事件的事件，应该也有很多人对他们的存在意义提出质疑才对――所以他们仍然存在吗？这么恐怖的集团还是快点给我解散吧。
　　或许是因为和零待在一起的缘故，卢锡安对于这个世界的教会也有些反感。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第006章 再好不过的情报来源 T
　　67666_ 零开始 > 006 再好不过的情报来源 T  006 再好不过的情报来源 T　　“所以呢？她被认可为圣女了吗？”
　　“那倒还没听说。现在应该正在审议中吧。教会最出名的就是他们对魔女的认定之迅速，以及对神迹的认定之谨慎嘛。就像马上怀疑对方偷腥的女人一样。越是提到爱，就越不值得相信。”
　　说到最后，他是压低了声音悄声低语。
　　医生当中有很多反教会者――更正确来说，应该是因为教会讨厌医生，所以医生才变成反教会者。
　　医学原本属于教会。过去只要说到生病受伤，就一定会冲进教会请求治疗。可是将医疗视为交易的医生增加，自然导致教会的存在意义下滑。
　　所以教会讨厌医生。
　　甚至还宣称靠钱拯救人命，是比恶魔还要更低劣的行径。
　　被人说到这种地步之后，真的很难继续保持虔诚。
　　而且更重要的是，光靠祈祷是无法治疗疾病伤痛的。因为医生知道这一点，所以他们才会醉心于知识与技术，而不是神迹。
　　如今站在这个立场上的医生认同了圣女的神迹――感觉就有点像是真的了。
　　他们在意料之外的地方，获得了意料之外的情报。阿克迪欧斯的圣女――虽然不知道那女人是否跟《零之书抄本》有所连，不过既然就在附近，他们就不能无视。
　　“哎――就算觉得她是魔女，如今教会既然已经介入，就不可以随便乱说圣女的坏话了。要是被教会认定为神迹，曾说过圣女坏话的人就会很难生存下去。”
　　“有人认为那个圣女是魔女吗？”
　　卢锡安这么一问，提德立刻露出“别再追问了”的困扰表情。
　　“抱歉，我不会再问了。”
　　“你愿意这么做真是帮了大忙……毕竟我也要维护自己在公会里的立场。光只因为是兽医，就总是被人瞧不起了。先不说这个――如果你才刚入国，那么应该还没有地图吧。我把我的地图给你好了。反正已经不需要了――”
　　“你们不要走啦！要是没有医生，我们会很伤脑筋的！”
　　食堂里冒出一道高亢的声音，像是为了打断提德说话似的。
　　卢锡安一边心想怎么回事一边转头看去y正好看到肩膀和头上都缠着绷带的小孩正紧紧抓着一个医生，大声喊叫…… 　　那是他刚刚救下来的小孩。
　　卜・冷、冷静一点！伤口才刚缝好而已，要是太兴奋，马上又会裂开的！”{y
　　“像现在就已经因为医生不够而烦恼了，要是继续减少，那我们到底该怎么办啊……！龋拜托啦。病好之后就能工作，然后就能付钱！可是如果没有医生，我们就只能等死了！你们难道打算舍弃这个国家吗！”
　　“去拜托圣女就行了吧！她会无偿帮你们――”
　　“圣女根本只会治疗有钱人好吗！像我们这种穷人，就连进入圣都都很困难！这个样子――你要我们怎么拜托圣女啊！”
　　“我们也必须养活自己！我们医生已经没办法在这个国家生存了！”
　　年轻医生大声怒吼，动手把孩子的身体拉开。
　　刚缝好的伤口痛到无法忍耐，孩子高声惨叫，然后蹲了下去。
　　他的声音就像是在哭泣似的，留下一句“拜托你们”随后倒地。
　　之后就再也不动了。
　　年轻医生脸色苍白地看着倒地不起的小孩，落荒而逃似地冲出食堂。
　　所有人都一语不发，没有人知道该怎么办才好，只是默默凝视着倒在地上的孩子。
　　零不知道在想些什么，制止了看不下去的提德，不让他向前迈步。
　　“佣兵。”
　　她冷静地出声叫卢锡安。卢锡安低头一看，发现零露出了一脸邪笑，盯着那个孩子看。
　　“那个……应该是再好不过的情报来源吧？”
　　情报来源？他想反问，但还是没说话。
　　“啊……原来如此。”
　　这的确是……再好不过的情报来源啊……
　　关于阿克迪欧斯圣女的情报，关于国家情势的情报――如果是走投无路的贫民小孩，应该会毫不犹豫地全盘托出吧。
　　要想把那个孩子弄到手，现在正是最好的时机。
　　卢锡安朝着孩子走了过去。提德似乎还想说什么，不过零安抚道：“交给他吧。他不会对孩子怎么样。”
　　值得庆幸的是，周围似乎没人对这个孩子感兴趣，而且应该也不会向一个重伤濒死的小孩追讨破坏旅馆的修理费用吧。
　　再说，卢锡安还看到旅馆老板喜孜孜地把那两匹拉着马车的马牵到自己的马厩。那两匹马看起来相当不错，卖掉之后应该可以轻松支付修理费用。
　　到底是发生了什么事，才会让这个小孩驾着马车直接撞进旅馆――虽然令人在意，不过肯定不是什么正常理由。
　　这辆黑色马车看起来相当昂贵，两匹拉车马也是非常健康的年轻公马。这么高级的马车，决不可能让一个身穿破烂衣物的脏小孩驾驶。
　　不论是旅人或是旅馆老板，最不想看到的应该就是因为多管闲事而惹祸上身吧。
　　而且最重要的是，一旦知道了是什么状况，可能就得放弃好不容易才得手的马匹。3.2
　　先用我不知道、我没听说之类的理由搪塞过去，然后尽快把马卖掉，这才是聪明人做生意的方法。
　　哎，这些人虽然有胆子去凑热闹……不过当他这个堕兽人出面“监护”小孩的时候，当中肯定就没有人敢鼓起勇气提出异议吧。之后只要随便捏造个理由交代一下，应该就不会有问题了。
　　卢锡安把失去意识的孩子抱了起来，趁那些看似有话想说的人们开口之前，迅速离开食堂。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第007章 警惕的少年 T
　　67667_ 零开始 > 007 警惕的少年 T  007 警惕的少年 T　　虽说是房间，不过因为房间饱旱墓叵担只有马厩了。
　　对零来说，只要有他的毛皮，基本上睡在哪里好像都无妨。
　　“佣兵会写字呢。”
　　卢锡安把孩子放在马厩稻草上，再把黏在毛上的残留料理全部擦掉，准备动手回信给阿尔巴斯的时候，零一脸意外地对他这么说，同时还整个人压上了他的背。
　　因为身高差距相当大，即使卢锡安坐着而零站着，他的视线高度还是比她高。所以零想从背后看到他的手，势必就会把全身的重量压在他背上。
　　“喂，重死人了啦，臭魔女。”
　　“你想被人扯掉耳朵吗？”
　　“你会不会太轻了？多吃一点东西吧，多吃一点。”
　　卢锡安赶紧修正22自己的说法，零捏住他两只耳朵的手指这才松了开来。
　　差点就要出人命了。果然是祸从口出。
　　放开卢锡安的耳朵后，零瞬间伸手抢走了放在桌上的纸张。
　　写在上头的文句仅仅两行。
　　“――可雷翁共和国的阿克迪欧斯有跟魔法相关谣言。要求追加调查此处的手抄本情报……只有这些吗？”
　　“这个身体写字可是很费劲的啊。这样就够了吧？不然还要写什么？”
　　“有很多东西可以写吧？像是最近过得好吗，和零一起旅行很开心，零每天都美丽动人之类。”
　　“你的脸皮依旧是这么厚啊。”
　　卢锡安叹了一口气，把纸卷起来塞进背包里。那么现在的问题就是――
　　“……小鬼，如果醒了，动一动也没关系喔。”
　　从刚刚开始，那孩子就打定主意躺在稻草上装睡。
　　卢锡安出声一喊，他的身体瞬间震了一下，然后才缓缓坐了起来。
　　虽然不能怪他――不过他现在异常地警戒。
　　毕竟他在食堂里失去意识，醒来之后却发现自己和堕兽人一F起待在马厩k。面对这个大人也会忍不住害怕的状况，这个年纪不知道有没有十岁的小孩当然不可能保持平常心。
　　冖
　　被太阳晒到褪色的茶色头发，满是雀斑的脸，还有过度瘦小的身体。看到这种小孩坐在马厩稻草上，表现出对卢锡安的恐惧，实在让人感到非常不开心。
　　“别担心。我不会吃你。伤口怎么样？会痛吗？”
　　卢锡安努力用自己最温柔的声音这么问，只见那孩子在稻草山里不安地扭动，然后点头。
　　“不会……只是有种黏黏的感觉……”
　　小孩皱起了他长满雀斑的脸。那应该是半干的奶油汤吧，因为卢锡安刚刚抱着他移动。不过他没有义务特地说明这件事。
　　“……大叔，你是谁？是旅馆雇用的保镖吗……？你、你会拿我怎么样……？”
　　大叔？竟然叫自己大叔……？
　　不，这也是没办法的事。要求别人光凭外表判断堕兽人的年纪，才是真正的无理取闹。
　　现在要是大吼大叫，让他害怕起来的话，之后就麻烦了。不能生气、不能生气。
　　“我只是个旅行中的普通佣兵――顺带一提，我同时也是被你驾驶的马车直接撞到的被害者。”
　　才刚说完，小孩立刻脸色惨白地瞪大了眼睛。
　　“――对不起！我有试着让马车停下来……可是马匹根本不听我的……！我什么都愿意做！拜托不要吃我！”
　　“就说我不会吃掉你了！真是没礼貌的小鬼！小心我真的把你吃掉啊！”
　　“冷静一点，佣兵。你这句话里头可是出现了天大的矛盾啊。”
　　面对一个害怕到极点的孩子，卢锡安尴尬地清了清喉咙。
　　“不……真是抱歉。没事的，我不会吃人，而且原本就不爱吃生肉。要吃的话，一定会好好开膛剖腹，精心烹调之后再装进盘子里。”
　　“那样反而更恐怖吧！”
　　少年尖叫起来。
　　“不不，刚刚那个只是举例而已。先不管会不会烹调，总之我是不会吃人的。虽然堕兽人吃人的传闻相当有名，不过那是非常少数的例外。”
　　“那我300也知道，可是……！”
　　“你知道？”
　　卢锡安意外地反问，只见孩子用力点了点头。
　　“因为我有个堕兽人朋友……”
　　什么嘛，原来是这样。那么事情就简单多了。
　　“没错，小鬼。我是个彬彬有礼、个性稳重，而且明白是非的堕兽人。把你带来这里只有一个理由――我想问你几个问题。”
　　“问问题……？”
　　“我不问你为什么会驾着马车撞进旅馆，反正肯定不是什么正常理由。我一点也不想卷进更多麻烦事里。”
　　“那你要问我的问题是……”
　　面对这个面露惧色的小孩，卢锡安先说了一句没什么，然后和零异口同声地回答：
　　“是关于圣女的事。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第008章 名为恋爱的不治之症 T
　　67668_ 零开始 > 008 名为恋爱的不治之症 T  008 名为恋爱的不治之症 T　　阿克迪欧斯的圣女――是个芳龄刚满十八的年轻少女，据说拥有女神般惊人的美貌。既是圣女又是美女这一点，感觉有点完美过头了。不过自己身边就有个既是魔女又是美女的人，所以还是别吐槽吧。
　　不过之后听到那个人心中充满慈爱与慈悲，愿意对任何人施以治疗之手，不收分文，宛如降临人世的神之使者的时候，卢锡安实在觉得有点恶心，连尾巴上的毛都竖起来了。
　　虽然谣言总是会被加油添醋，不过这也未免太夸张了点。而且实际上讲述圣女相关谣言的少年本人，也是一副完全不相信的样子。
　　“圣女基本上不会离开阿克迪欧斯。只有偶尔会为了治疗病重到无法前往阿克迪欧斯的有钱人而离开城镇。一般来说，都是想拜托她治疗疾病的人自行前往圣都。”
　　“圣都啊……不过你刚刚说，穷人没办法靠近那里……”
　　“规定是人人都能进入城镇，可是实际上还是有一大堆人没办法进去。因为他们说穷人会偷东西，对圣女大人善良的心不好。”
　　“原来如此。哎……算是正当的治安维持手法吧。”
　　如果把穷人视为治安问题而拒绝入内，那么堕兽人就更不用说了。不过，他们手上有盖了威尼亚斯王国国印的通行证明书。
　　这张证明身份的证明文件，可说是非常强大。即使对方认为堕兽人会扰乱治安，他只要坚持自己是零的护卫，应该就能平安过关。
　　“……大叔，你们生病了吗？所以才要打听圣女的事？”
　　“什么？啊，没有……不是因为那个――”
　　“诚然……吾染上了名为恋爱的不治之症。身为绝世美女的吾，爱上一个有着野兽外型的冷酷堕兽人佣兵，如此禁忌的――”
　　“事情会变得更混乱，能不能请您先闭嘴啊，主人？”
　　这女人，在旅行途中吸收到越来越多不必要的知识。
　　一一应对也变得越来越麻烦。
　　“不治之症……意思就是治不好的病，对吧……？是吗，真是辛苦你了。”
　　瞧，这不是害人家相信了嘛。害这个幼小少年露出怜悯的眼神了啊。
　　即使被卢锡安狠狠瞪了一眼，零脸上还是看不见半点愧疚。
　　“不管什么病，圣女应该都有办法治好的吧……”
　　他是个瘦弱的孩子。当他垂下肩膀，低头不语时，看起来似乎小到可以用单手捏碎他。
　　“你……讨厌圣女吗？”
　　提问的人是零。卢锡安脑中也浮现出相同的疑问。
　　不管任何病痛都能治愈的圣女――对此，这孩子倒是抱持着相当否定的态度。　　 讨厌……？不、不是这样的啦。只是……”
　　他说到一半又吞了回去。
　　。
　　他看着自己和零的眼神，像极了小动物在目测自己和猎食者之间的距离。
　　→p
　　――意外地谨慎啊。
　　并非他们所期待的那种天真傻瓜。
　　“你们应该也看到了吧？看到我大吵大闹。医生正在减少。因为他们觉得有圣女在，所以不需要医生……可是，如果没有医生，真的很让人困恼啊。毕竟对我们来说，圣女就像是在云端上的人。”
　　最后，他以一个充满亲和力的虚弱微笑作结。
　　卢锡安把身体靠在写字桌上，用爪子梳理下巴附近长度较长的毛。
　　因为圣女，导致医生减少――哎，算是意料中的事。每当更加优秀的新技术诞生时，古老的技术就会渐渐颓圮消失。
　　从魔术到魔法，从土器到铁器――
　　社会永远都是这样朝着更轻松的方式前进。
　　就像患者从教会那种不明确的治疗方式，转向医生清晰明确的医学一样。如果圣女确实可以引发奇迹，那么患者就会放弃医生，投向奇迹的怀抱。
　　只是这个世界上，并不是所有人都有办法面对急遽的潮流变化。如果医生的数量真的突然锐减，那么一定有很多人为此感到困扰。
　　从医生的角度来看，当患者全被圣女抢走，自己无法维生的时候，就只能换个地方赚钱。即使遭人抱怨这样会让很多人困扰，但如果不能切割这些声音，就会换成医生活不下去。
　　杀掉圣女说不定就能解决问题――不过这方法也同样糟糕。根据刚刚所听到的，圣女这个人好像只有帮病患进行治疗。怎么想都不是个坏人。
　　“……龋大叔会前往圣都吧？想和圣女大人见面吧？”
　　“啊啊……嗯，会是这样没错。”
　　不知道圣女使用的到底是不是魔法――如果是，那么她是从什么地方学来的？知不知道《零之书抄本》的事？若要调查这些事情，首要之务应该就是前往圣都吧。这时，少年先是欲言又止了好一阵子，然后才像是下定决心似地看着卢锡安。
　　“那个，可不可以拜托你们带我一起去啊？”
　　“……啥？”
　　“要是有个引路人可以带你们前往圣都，会很方便吧？如果走一般的街道，大概需要一星期左右，可是换成抄小路的话，就只需要一半的时间喔。我在很多人手下打杂过，所以经常在这个国家里到处乱晃。而且我也很熟悉小路，一定可以帮到你们的。我家就在圣都附近。虽然想回家，可是路上有盗贼和野狗出没，一个人实在没办法……我没有钱，不过一定会好好打杂帮忙的。拜托！请带我一起去！”
　　卢锡安和零互看一眼。零随便耸了耸肩，意思应该是随他决定吧。
　　反正他们本来就决定前往圣都。如果这孩子愿意担下带路和打杂的工作，正好可以和保护他所需的工夫互相抵消。
　　就算真的碰上盗贼，卢锡安也可以轻松抱着零和一个小孩直接跑走。
　　“嗯……好吧。”
　　小孩喊了一声真的吗！长满雀斑的脸瞬间亮了起来。
　　“谢谢！我叫泰伊欧，叫我泰欧就行了！”
　　说完，泰欧毫不保留地露出少了一颗门牙的牙齿，绽出一个豪迈的笑容。
　　那有点含糊的说话方式以及无比开朗的表情，让人莫名产生出一股亲近感。
　　“那么，呃……啊……我该怎么叫你们才好？”
　　“叫吾零就行了。”
　　“嗯，零。我知道了。那么大叔是――”
　　卢锡安正打算报上姓名，但马上又闭起嘴巴。
　　――吾打算用你的名字，把你束缚在吾的身边，永远成为专属于吾一个人的东西。所以现在立刻把你的名字说出来吧！
　　想到了这句话，卢锡安转了话锋。
　　“……因为很多原因，所以不能报出名字。你就随便叫吧。”
　　泰欧一脸耗异地看着卢锡安，说道：“是吗？”
　　“那么，就请你们多多指教了。零，大叔！”
　　已经确定是大叔了吗……
　　至少也换成大哥哥――不，这只是垂死挣扎。还是放弃吧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第009章 勤奋的打杂小弟 T
　　67669_ 零开始 > 009 勤奋的打杂小弟 T  009 勤奋的打杂小弟 T　　泰欧是个勤奋到吓人的打杂小弟。
　　当初自告奋勇带路前往阿克迪欧斯，果然不是耍嘴皮子而已。他选路时从来不看地图，走得无比迅速，而且卢锡安根本没有作出任何指示，他就自己一边前进一边收集柴火。
　　即使是在森林深处，他也知道哪里有河川，抓鱼技巧还很高超。
　　“抓到了――！第五只！大叔你看！好大只喔！”
　　正午阳光下，闪着粼粼水光的河川里，泰欧站在水深及膝的地方，朝着太阳高举起匕首上的鱼，开心地大喊。
　　他抱着自己抓来的猎物，骄傲地对着正在岸边准备做饭的卢锡安挺起胸膛。
　　在他旁边，零全身虚脱似地跪倒在河里。
　　因为脱掉了外套、长靴和袜子，所以她身上只有那件短到快要出人命的超短裤和衬衫，光看就觉得冷。好像是因为看到泰欧抓鱼抓得那么开心，所以自己也想试试看的样子。
　　但结果却是凄惨无比。
　　“怎么会这样……！为什么你可以用匕首如此准确地刺中鱼！吾连用眼睛230捕捉鱼的动作都没办法……！”
　　“那些鱼都是战胜了弱肉强食的世界的佼佼者。直到最近都还窝在洞穴里的你，怎么可能这么容易抓到它们。这种事情靠得是熟能生巧，熟能生巧啦。”
　　“这群可恶的鱼！要是吾认真起来，要把这条河里所有的鱼都抓起来也不成问题――”
　　“你可别真的认真起来啊，绝对不行。”
　　你应该不是真的想在泰欧面前施展魔法吧？卢锡安又补上了这句警告。
　　结果零鼓起脸颊，据着嘴唇，像是在说“吾当然知道”似地用力转身背对他。
　　“没问题的啦靠的是习惯，是习惯！零也一定马上就能学会抓鱼的。”
　　泰欧多半以为她是因为抓不到鱼而闹别扭，所以学着卢锡安的口气，笑着安抚零。
　　“我也是练习了很久喔！【落肉墙石】，像我这种小鬼想要生存下去，至少也要懂得抓鱼啊。”
　　“你也吃了不少苦头啊……”
　　“还好啦。大叔应该是从小就当了佣兵吧？卡尔说所有堕兽人都是这样。”
　　“卡尔？”
　　“我曾提过我有一个堕兽人朋友吧？”
　　“喔喔……这么说来的确有提过。”
　　“他外表看起来恐怖，不过实际上是个好人喔。而且他也教了我这种小鬼很多东西。卡尔说他以前也当过佣兵。”
　　泰欧抱着鱼走上岸，用力甩掉头发上多余的水分。零还是站在河里紧盯着鱼，嘴里不断碎念道：“只要能预测它们的行动，应该就能抓到。要仔细观察水流和鱼的动作……只要不把鱼当成点，而是线……”之类的话。
　　她大概会在抓不到半条鱼的情况下结束捕鱼行动吧。卢锡安一边这么想，一边在泰欧头上丢了一块干布。
　　“绝大部分的堕兽人不是变成盗贼，就是变成佣兵。因为那是最轻松的。”
　　“真好。那就表示你们很强吧？像我就不可能在战场上打打杀杀，不管多努力，也一定会第一个被人宰掉。”
　　泰欧嘟起嘴，蹲在营火旁边。
　　“大叔，强大到底是什么感觉？那样就可以把所有讨厌的人都杀光吧？”
　　“别说这么危险的话。真要是这么简单的话那世界的规则早就被破坏了。”
　　“可是当你真的想要杀死某人时，就有办法做到不是吗？我应该只会反过来被杀。”
　　“说得倒是挺有领悟的……你是有想杀的人吗？”
　　听卢锡安这么一问，泰欧皱着脸给出回答。
　　“我是有想过要杀了对方。像是那些让我做得死去活来，最后却不把约定好的报酬给我的人。而且我只要开口抱怨就会挨揍，说什么小鬼少自以为了不起。我最讨厌被人看不起了。”
　　说完，他仔细擦拭了沾上鱼血的刀子，举高对着阳光，[起眼睛。
　　那是一把偏大的刀子，拿在泰欧手里明显过大，不过看似经过精心保养，而且也有长期使用的痕迹。
　　“……这把刀不错呢。”
　　“是吗？这是我爸的遗物。”
　　说完，泰欧露出牙齿，嘻嘻笑了起来。
　　“爸爸生了病。妈妈为了找医生而离家，可是非得走到很远的地方才有医生……最后因为赶不上，所以爸爸就死掉了。”
　　“……这样啊。”
　　“他临死前把这把刀子给了我，要我好好使用，将来一定要变成强大的大人，还要我用这个东西保护最重要的人。所以我想快点长大，快点变强。我好羡慕堕兽人大叔啊。”
　　“我倒是不喜欢堕兽人这身皮囊就是了……而且泰欧。其实你也有办法杀人的喔。虽然你是个小孩，可是只要有那个意思，你绝对可以杀死任何人。只要被刀子刺中，人就会死。而且正因为你是小孩，所以更容易趁人不备。所以你不是做不到，只是没去做而已。”
　　“啊……”
　　泰欧看向自己手里的刀子，然后再也没有开口。
　　卢锡安把手放在泰欧头上。
　　“所以说啊，泰欧。我觉得你很强。因为经常被人看不起，所以你忍下的事情也比其他人更多。但你还是凭着自己的意志忍耐，没有动手杀死那些讨厌的人。”
　　泰欧露出微妙的表情，轻推着被卢锡安抚摸的头，朝他偷看一眼后，又继续看着手里的刀。
　　“这个……对我来说有点太难了……”
　　他死心似地垂下肩膀，然后收刀入鞘。
　　“不过，听到大叔称赞我很强，我觉得有点开心。”
　　泰欧难为情地笑了，伸手抓了抓他长满雀斑的脸颊。这时……
　　“抓到了――！”
　　零突然发出了欢喜的喊叫。
　　“吾也抓到了，佣兵！吾战胜了大自然弱肉强食的真理啊！”
　　看来她是用外套才抓到鱼的。零一副洋洋得意的模样，让他们看到在她手里不断跳动的鱼。可是一旦疏忽，便是气数已尽之时。咕溜一声，鱼便从零的手里挣脱，再次回到河里。
　　零立刻发出绝望的惨叫。
　　卢锡安和泰欧互看一眼，同时大笑了起来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第010章 饭间的杂谈 T
　　67670_ 零开始 > 010 饭间的杂谈 T  010 饭间的杂谈 T　　最后，他们还是用泰欧抓来的五只鱼和山菜来料理午餐。
　　做菜是卢锡安的工作。他把鱼鳞刮得干净，去除内脏，用树枝串起来之后洒上一层盐巴，然后开始烤鱼。这样到底算不算是料理，其实有点微妙。
　　最后一只鱼被卢锡安切成碎片，和山菜一起丢进水里炖煮。虽然容器只有他和零的份，哎，他把自己的碗交给泰欧，然后直接用锅子吃就行了吧。
　　“大自然真是严苛啊……尽管俗话说弱肉强食，然而若是无牙也无毒的鱼类持续为了不被抓到而逃跑，总有一天捕食者还是会饿死。换言之，是~吾输给了鱼啊。”
　　零一边嚼着满嘴刚烤好的鱼，一边露出为难的表情仰望天-空。
　　听到这句话，原本对着烧烫的鱼不断吹气，想让鱼肉变凉的泰欧，帮忙打气似地笑了。
　　“只要多练习，零也一定马上就能学会抓鱼的。要我教你吗？”
　　“别这么做。就算你教了她，等到她真的会抓之后，一定马上就会失去兴趣。”
　　卢锡安从旁插嘴，只见零立刻一脸不满地瞪着他看，说道：“才不会发生这种事。”
　　然后她又把视线移到泰欧身上，叹出一口若有所思的呼息。
　　“泰欧真是个好孩子。既擅长捕鱼，也很清楚山菜种类。多亏如此，吾才得以吃到烤鱼，喝到山菜汤。只要有你在，甚至可以不需要佣兵了呢。”
　　“哦――？原来如此，原来是这样啊。那么，你应该不需要我做的汤了吧。”
　　卢锡安没把装了汤的碗递给零，直接就开始吃了起来。
　　啊啊！零发出丢脸的喊声，一手还拿着烤鱼，另一只手连忙伸了过来。
　　“太、太过分了，佣兵！那是吾的碗吧！你明知道吾到底有多么期待这碗汤的啊！”
　　“反正只要泰欧在，就不需要我了吧？”
　　“那、那只是开个小玩笑而已……！”
　　“就是说啊，大叔。我觉得这种捉弄人的方式实在不太好耶，零好可怜喔。”
　　自己被小孩子骂了。
　　泰欧和零同时用责难的眼神看着他，让他觉得自己彷佛变成了大坏蛋。
　　“……就只是开个小玩笑而已嘛。”
　　卢锡安一边模仿零刚刚说的话，狡辩似地回答，同时把碗交给了零。
　　当他接着帮泰欧装汤的时候，零只花了短短几秒就把碗里的汤全部喝光，递回来一个空碗。吃饭速度一如往常地快啊。
　　“喂，泰欧，你可千万别客气，不然东西会被这个大胃王女人吃光喔。”
　　“唔……嗯。”
　　・泰欧小心翼翼地喝了一口冒着热气的浓汤，随即大吃一惊似地看着卢锡安Q・
　　“哇啊，好好吃。大叔，你~、超会做菜耶……！”
　　零也用力点着头，表示同意。　　“是啊，佣兵非常会做菜。一定可以成为一个好太太。”
　　才不会呢。不对，根本不可能啊。
　　“你在讲什么啊，零？男人不可能成为太太啊。”
　　说的好啊，泰欧。继续说继续说。
　　“诚然。一切都是因为恶魔的恶作剧，世间之事才无法尽如己意。如果佣兵是女人，而吾是男人的话，吾一定会用不能说出口的邪恶魔――”
　　说到这里，零轻轻咳了一声。她大概差点就要说出魔术或魔法之类的词了。
　　就算泰欧还只是个孩子，她是魔女这件事一旦泄漏出去还是很糟糕。
　　“一定会用尽不能说出口的邪恶方法，让佣兵成为吾的妻子……”
　　虽然换了一个说法，可是内容的恐怖程度却是一点都没变……
　　“零喜欢大叔吗？”
　　“当然。如果不喜欢，怎么可能跟他一起旅行？最重要的是，一旦埋在佣兵软呼呼的毛皮里睡过一次之后，普通床铺就再也无法让吾安眠了。”
　　“意思就是把我当成床铺看待嘛……”
　　“别说傻话了，佣兵。如果吾真的只把你当成床铺看待，早就动手杀死你，然后把那身毛皮剥下来了。”
　　噫！泰欧硬是压抑住了一声惨叫。
　　看吧？女人很恐怖吧？
　　卢锡安对着泰欧缓缓点头，而泰欧也一脸凝重地点头回应。
　　不知为何，卢锡安突然觉得自己应该可以跟这家伙相处愉快。
　　午餐后，他们走在森林里，朝着圣女所在的圣都阿克迪欧斯前进。穿过森林来到街道，用地图确认所在地之后发现，他们确实走了一条比主要干道短上许多的快捷方式。
　　“我是很有用的打杂小弟吧？”
　　泰欧笑着说。
　　实际上真的是有用过头了。多亏有泰欧在，他们连露宿地点都决定得很快，几乎没有卢锡安插手的余地。
　　而且他还认真地问：
　　“晚上就由我来守夜吧？”
　　――听到泰欧这么说，卢锡安心里实在有点火大。
　　这就表示泰欧过去的雇主里，有人要求小孩子整个晚上守夜顾火吧。而且他还一脸若无其事，把这件事情当成理所当然的工作。
　　泰欧说自己的父亲已经死了。虽然不知道他的母亲到底在哪里、在做什么，总之泰欧身边没有成年人保护他。
　　何谓普通、何谓正确、何谓错误？泰欧完全不明白，只知道“该怎么做才能活下去”、“能不能找到工作”而已。
　　“大叔？”
　　泰欧讶异地抬头看卢锡安。卢锡安回望着他，叹出一口气――他实在不想讲什么冠冕堂皇的话，不过说真的，这样让他很不舒服。
　　这时，零把外套脱了下来，披在泰欧身上。
　　“佣兵就是野兽了，没有必要整个晚上还警戒着野兽顾火，所以也不需要谁来守夜。如果会冷的话，吾的外套借你吧。反正吾和佣兵睡在一起，温暖得很。”
　　对吧？零边说边冲着卢锡安微笑。因为她脱了外套，少了兜帽掩盖，那不逊于凶器的美貌顿时露了出来。卢锡安侧眼看了那张脸一眼，点了点头。
　　泰欧难以置信似地看着自己身上的外套，然后吞吞吐吐地开口道：
　　“要是火熄了，明天早上又要重新生火了吧？这样不是很麻烦吗……”
　　“无需担心，吾最擅长的就是生火。”
　　“不好意思，没办法给你毛毯之类的高级物品。就用那件外套忍耐一下吧。”
　　“……不不，怎么会是忍耐呢……这件衣服超温暖的。”
　　泰欧喜孜孜地回答之后，就将外套前襟合了起来，满是雀斑的脸上也微微泛红。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第011章 魔力的动向 T
　　67671_ 零开始 > 011 魔力的动向 T  011 魔力的动向 T　　半夜，卢锡安感觉到怀里的零有些动静，于是醒了过来。
　　当她低声呼唤的时候，卢锡安的眼睛也同时睁开。往下一看，立刻对上零的蓝紫色双眸。
　　“――刚刚，吾在这附近感觉到魔力的动向。”
　　“……什么？”
　　卢锡安坐了起来。
　　“等等，你在说什么？魔力的动向是指……”
　　“那就和风的流动，还有地面的震动差不多。普通人类感觉不到，但魔女就能察觉――换言之，附近有人使用了魔术或魔法。”
　　什么？
　　确认泰欧仍然熟睡之后，卢锡安压低了声音。
　　“圣都离这里还很远耶，你是不是睡昏头了？”
　　根据泰欧的说法，步行前往阿克迪欧斯需要四天时间。因为这是小孩子的脚程，所以实际上大概只要两到三天吧。说是附近，也着实太远了。
　　不过零缓缓摇了摇头。
　　“吾说了是附近吧――而且很近。”
　　“可以走到的距离吗？”
　　“以你的脚程，不必一小时就能抵达。要不然吾也没办法感觉到――要去看看吗？”
　　这应该是问自己要不要一起去吧。不管他的回答是什么，零也一定会自己过去。因为那是零的义务，而自己的工作就是保护她。
　　虽然距离圣都还很远，不过可雷翁共和国里的魔法师也不见得只有圣女一人。
　　“怎么？发生什么事了……？”
　　泰欧睡眼惺忪地起身，卢锡安对他做出继续睡没关系的指示。
　　“我去附近巡逻一下就回来。没什么事，不过你还是先待在树上吧。刀子有带着吗？”
　　泰欧紧握着父亲留下的刀子，随即站了起来，并开始爬树。
　　――这家伙还真习惯这种状况啊。
　　可能曾经为了躲避野狗而在树上睡觉吧。真是可靠。
　　卢锡安抱起了零，走进沉没在黑夜当中的森林。
　　过不了多久，他的鼻子就闻到了营火的气息。
　　其中还夹杂着淡淡的血腥味。除此之外，还有不常洗澡的人类身上特有的，带着一股酸味的恶心臭气。
　　_・……十之八九是盗贼吧。”q
　　“需要吾一起作战吗？” 
　　“不不必。我来解决吧。”
　　1他们继续朝着气味来源前进，最后终于听见了声音――是男人的声音，而且不只―个。
　　从他们猥琐的笑声和不断响起的口哨来看，他们的心情相当好。想必眼前应该有某种宴会大餐吧。
　　确认零的手臂已经紧紧抓住自己的脖子之后，卢锡安爬到附近一棵树上。当他来到又粗又高的枝桠末端时，视野当中出现了五个围着营火的男人。
　　――不出所料，是盗贼。
　　所有人都有着相同的――应该是山羊图样的刺青，而且还有两个怎么看都像是被抓来的女人，所以不会有错。
　　身上穿着便宜服饰的红色短发女人，以及将淡红色头发绑成辫子，垂到腰际的女人。绑辫子那个身上穿的衣服比较高级，所以那应该是侍女和她的主人吧。
　　侍女被刀子抵着，无法动弹。她的主人则是被迫站在男人们的包围网正中央。
　　女主人吓得全身发抖，不过脸色却是一片通红。
　　――难怪他们会这么开心。
　　之后会发生什么状况，实在显而易见。当卢锡安还在想象的时候，直立不动的辫子女就自己解开了衣服。她挂在胸前巨大白色羽毛项链一阵摇晃，鲜艳的紫色斗篷就应声落地。
　　――再不采取行动，自己就要变成喜欢偷窥的下三滥了。
　　那群人当中，是谁用了魔法？――卢锡安用眼神询问零，而她立刻举起了手。
　　她的指尖稍微犹豫了一下，然后坚定地指向――那个随时都可能被人脱掉衣服，看起来非常软弱的女人。
　　“……你搞错了吧？”
　　“不，绝不会错。”
　　卢锡安出声反问，零也出声回答。
　　他们的对话当然也传进了盗贼的耳里……
　　“是谁！”
　　“在哪里？快滚出来！我要宰了你们！”
　　随着这些老掉牙的威胁用词，盗贼们的动作彻底停顿。
　　大概是想提高警戒吧――这群外行人。至少也试着躲在灌木丛里隐藏身形嘛。
　　卢锡安从腰带拔出小刀，以射飞镖的要领射中了四个人的脚。
　　唯一没事的刺眼胡子男发出一声惨叫，把女主人当成盾牌，不断往后退。
　　“混蛋，我可没听说追兵竟这么快就到了……！滚出来！快出来，你这卑鄙的狗杂种！这女人要是死了，你们会很头痛吧……？现在马上丢掉武器走出来，不然我就宰了她！”
　　“不行！求求你，不要伤害这位大人――！圣女大人！”
　　一听到倒在地上的侍女这么大叫，卢锡安瞪大了眼睛。
　　她说圣女大人――难道就是阿克迪欧斯那个？
　　侍女悲痛的喊叫马上被盗贼们的哄笑声盖过。
　　“什么鬼圣女！什么鬼神迹啊！我们啊……根本不需要圣女。她不存在反而比较好！所以要我们现在杀掉她也无所谓。我们真的会杀掉她……！真的会――”
　　营火突然熄灭――不对，是被人弄熄了。
　　现在有五个盗贼，还有两个5.6女人的气息。加上卢锡安和零――除此之外什么也感觉不到。可是除了他们之外，确实有人躲在某处。
　　“什么？为什么火熄了！是谁――！”
　　拿圣女当挡箭牌的胡子男盗贼发出恐惧的惨叫。下一瞬间，他的膝盖一软，跪到在地。
　　卢锡安的夜视能力算很好了――可是什么也看不见。
　　因为刚刚那团熊熊燃烧的营火，让他的眼睛还没完全习惯黑暗。或许就是看准了这点。
　　可是到底是谁――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第012章 圣女×神父 T
　　67672_ 零开始 > 012 圣女×神父 T  012 圣女×神父 T　　“啊……危险！”
　　某个东西突然以惊人的速度划过眼前，卢锡安立刻毫不犹豫地往后仰，在那个瞬间，卢锡安的视线捕捉到了那个东西，似乎是某种刀子。
　　树叶悄然无声地飘了下来。
　　――在上面。
　　上面有个什么东西。
　　卢锡安立刻抱着零跳下树枝。随后，他们刚刚还在的树枝倏地被人一刀两断，跟着他们一起掉了下来。
　　这时――
　　“――野兽就是直觉很不错啊。”
　　耳边传来一道平静的声音。
　　这男人就像是挡在自己和圣女之间一样，无声无息地着地。
　　他手上举着――一把巨大的镰刀。
　　这武器简直就像是用来骗人的。不对，说到底，这东西到底算不算是武器呢――
　　镰刀是农具，不是武器。男人手22里那把镰刀，看起来像是一次就能收割大量麦子的巨大镰刀。会把这种东西当成武器使用的，就只有受不了君主专制的农民。
　　可是站在他和圣女之间的男人，怎么看都不是农民。
　　如果光看轻便简朴的两件式服装和皮靴，可能还有点像。不过他在身上缠了一条长条布料，用来代替斗篷和腰带，这就代表他是特定职业的人。
　　――神官服。
　　毫无疑问，对手是个神父。一条银白色的细链子，从他紧实的腰间垂了下来。即使是在这么微弱的月光下，依然可憎地闪动着近乎刺眼的光芒。
　　男子和哑口无言的卢锡安正面对峙，同时平静地朝着他护在身后的圣女开口。
　　“您没有受伤吧，圣女大人？”
　　“神父大人……！”
　　一头在下巴位置剪齐的绿发，看起来非常清爽，是个体态纤细的美男子。
　　要是这男人在某些乡下村庄布教，大概所有不虔诚的人都会虔心悔过，认真上教会吧。
　　_ 当然，对卢锡安个人来说，这只会让他更加反感。因为这个怎么看都像是神职者的美男子，手里拿着怎么看都像是神经病的武器，准备砍死自己――l
　　。
　　对手是神父，非常习惯战斗，而且他拿在手里的武器是“农具”，这就表示自己并没有认错吧。坩
　　“是【女神之净火】的审判官――！竟然见到了那个教会公认的知名杀戮集团成员，还真是光荣啊。”
　　旅馆里碰上的医生说过，为了调查在圣都阿克迪欧斯现身的圣女，教会派了“女神之净火”的人过来。从眼下的状况来看，那个人应该就是眼前这个神父吧。
　　“只是你太心急了。我并不打算对圣女做什么――”
　　“诚心悔改吧。你明明是这个世界上最低贱污秽的存在，却试图对这个世界上最不可玷污的存在出手。快向女神献上祈祷，乞求慈悲……”
　　这男人根本没在听。神父这种生物就是这样讨厌啊――
　　“然后立刻去死吧。”
　　卢锡安拔出剑，挡住神父瞬间逼近过来的大镰刀。
　　这家伙是认真的啊喂！
　　“混账……！习惯战斗的神职者才该诚心悔改吧，你这杀人神父！好好听人讲话啊！”
　　这个时候――
　　“请等一下，神父大人！不是你想的那样，这个人不是敌人！”
　　一旁的圣女开口了。
　　正以厌恶的眼神瞪着他的神父，眼睛瞬间朝着圣女的方向看去，飞身向后拉开距离。
　　只是他并不是就此收手。
　　他是认为拼力气就不可能赢过自己，所以才又拉开了距离。
　　――脖子附近还残留着刀刃的感觉。这是神父释放出来的杀气。
　　“……圣女大人，这东西是污秽不堪的堕兽人。完全不需要对他展现慈悲。”
　　神父极度不屑地这么说，而圣女把手轻轻放在神父的手臂上。
　　“拜托你，神父大人……真的不是那样。”
　　听到圣女哀求的声音，神父的表情像是畏惧似地软化下来，心不甘情不愿地放下镰刀。圣女如释重负地呼出一口气，转头面向卢锡安。
　　“是你……救了我们吧？从树上丢了刀子过来吧？如果你没有出手帮忙，现在……”
　　说到这里，圣女满脸通红地低下头去。
　　眼中闪着泪光，神情不安地飘荡。
　　“圣女大人……怎会如此令人痛757心。身边明明有我负责护卫啊……！”
　　神父用懊恼不已的口气这么说完，完全放下了镰刀。他随手一挥，原本弯曲的巨大刀刃立刻折迭起来，大镰刀变成一把长度适中的手杖。
　　教会那群家伙的玩具还真有意思……
　　神父好像已经不打算把自己大卸八块，盗贼则是打从一开始就没放在眼里，更别说他们脚上还插着刀子。
　　被神父解决掉的最后一人，好像也只有脚被划了一刀，看起来没什么大碍。
　　换句话说，神父真心想杀的人，就只有自己而已。
　　对盗贼现行犯手下留情，然后对刚好在场的他痛下杀手啊……这肯定混入了个人私情吧。像是对堕兽人的污蔑或厌恶之类。
　　嘛，所以说自己猜不喜欢这个样子嘛，回头一定要找个机会打赌赢回来，不然这种麻烦以后还会有。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！=====#


第013章 圣女的力量 T
　　67673_ 零开始 > 013 圣女的力量 T  013 圣女的力量 T　　“佣兵，你没事吧！”
　　零跑了过来，伸手去查看他的身体。
　　“笨蛋！不要拉我的毛！很痛耶！”
　　“啊啊……果然有伤。”
　　“啥？”
　　“背后被划破了。”
　　卢锡安摸了摸后背，果然有，应该是从树上跳下来的时候不小心擦到了尖锐点的树枝吧。
　　“皮肉伤而已，马上就会愈合。不过话说回来……喂，暴力神父！你没有什么想对我说的话吗？”
　　自己可是救了圣女大人的贞操，但是却突然被人攻击耶。给我哭着道歉啊，你这花美男。
　　不过神父脸上的表情不是哭脸，而是明显的轻蔑。
　　“看在圣女大人的份上……就留你一条小命吧。现在马上把你那充满污秽的丑陋姿态，消失在圣女大人眼前。”
　　歧视态度毫无保留啊。
　　这家伙是真心相信堕兽人打从出生就是败类的那种人。相信应该是主张堕兽人在出生那一瞬间，就要趁还是婴儿的时候直接杀掉的偏激主义者吧。神职人员里这种人很多，不过会表现得这么露骨的，最近已经很少见了。
　　不知道零是怎么想的，只见她大步向前迈进。
　　她边走边回头，对卢锡安露出一个毛骨悚然的温柔微笑。
　　“佣兵，你在那里等一下。吾现在就去【痛宰】那个男人。”
　　“等一下等一下等一下！不要用这种甜美的笑容，讲出让人寒毛直竖的话啦！对方是神父，你冷静一点！”
　　卢锡安连忙抓住零的领口，把她拖了回来。
　　这个时候，鼻前突然飘来一阵甜香。
　　卢锡安猛然抬头，发现圣女就站在离他近得吓人的地方。
　　“那个……你是不是……”
　　受伤了？卢锡安猜她应该是想这么说，不过说到最后，声音实在小到几乎听不见。卢锡那一边把毫不死心，坚持打算宰掉神父的零推到后面去，一边转身背对圣女。
　　“别在意，这连擦伤都称不上。”
　　“不行！”
　　出乎意料的强硬语气，让卢锡安惊讶地回头。
　　圣女脸上带着看似拼命的表情，朝他走近了一步。
　　“那个……不管伤口再怎么小，疾病都有可能从那里……我可以……帮忙治疗。”
　　她打算施展神迹――或者是魔法――吗？
　　卢锡安立刻和零交换一个眼色。
　　就连零也露出了些许讶异之色。因为现在是在神父面前啊。
　　“圣女大人！你不能为了这种人使用你的力量――！”
　　听到神父的怒斥，圣女的肩膀用力抖了一下。
　　“不行……吗？可是，他是为了帮助我们……而且还因为神父大人误会而受伤……啊，不，我不是在指责神父大人……！只是，那个……”
　　圣女眼中沁出了泪水。
　　“对不起。我一点用都没有……全部都是我的错，如果我能好好地……”
　　神父的脸色立刻刷白。
　　“我、我知道了！我知道了，所以请你别哭啊！是我弄错了！喂，那边那个怪物！快点感谢圣女大人的慈悲，然后过来拜托她治疗擦伤！”
　　“总觉得突然很不想拜托她啊……”
　　卢锡安忍不住自言自语，而零回答“吾懂你的心情”表示同意。
　　可是，这是近距离观察圣女神迹的大好机会。所以卢锡安决定乖乖地顺势而为。
　　看到神父同意，他也没有抵抗，圣女像是松了口气似地放松表情，又朝着他走近一步。
　　圣女伸出手，战战兢兢地触碰卢锡安的脖子。闭上眼睛，深吸一口气。
　　一股柔和的光芒聚集起来，他的脖子附近突然变暖了。
　　在光芒消失的同时，阵阵刺痛也随之消失。圣女收回了手。
　　“好，治好了。”
　　圣女露出微笑，而卢锡安摸了摸自己的后背。
　　伤口的确消失了――她甚至没有咏唱咒文。
　　当卢锡安一看到零的眼睛，就知道她已经确定这是魔法。也就是说，圣女非常惯于使用魔法，甚至到了可以省略咒文咏唱的境界吗？
　　就凭这个看起来呆呆傻傻的女人？
　　“那么，我也必须帮盗贼们治疗才行！”
　　圣女两手一拍，露出灿烂的笑容。
　　“那怎么行――圣女大人！这些人是掳走圣女大人的邪恶之徒啊！”
　　“可是，要是放置伤口不处理，他们会死的。而且这里是森林……不会有人过来救他们吧？所以必须帮助他们……”
　　看到圣女脸上的表情黯淡下来，至今一直没说话的侍女开口了。
　　“我们了解您的善意，圣女大人。不过引发奇迹，会对圣女大人的身体带来负担。如果治疗了五人之多的伤势，不知道您会……”
　　侍女点着了挂在腰上的油灯，让周围变亮了一点。
　　结果神父立刻皱起了脸，转过身去，和侍女拉开一段距离。已经习惯黑暗的眼睛，油灯灯光似乎有点太刺眼了。
　　“可是不治疗的话，他们一定会死……而且这里还有野狗出没。”
　　可以治疗他们吗？圣女又发出了哀求似的声音。应该是负责管理圣女身体状况的侍女，叹出一口无法继续坚持下去的长气，让步答道：“既然您都说到这个份上了”。
　　但是――
　　“开什么玩笑！谁要让那个魔女用魔术治疗伤口啊！我们才没这么不要脸！”
　　盗贼们拒绝了。甚至还在神父面前辱骂圣女是魔女。
　　“喂，神父大人，你的眼睛不是装饰品吧……？那个女人是魔女！现在马上杀掉她――呜呃！”
　　神父手里的棍子，往上挥中了盗贼的下巴。
　　“管好你的嘴巴。要决定这位到底是圣女――还是魔女的人是我。在那之前，这位会列属于我的监视与保护之下。别说肉体方面的伤害，连恶意中伤都是不允许的。你们现在还有办法呼吸，是因为我非常重视依法裁决的关系。不过要是再听到你们中伤这一位的话――我当场就让你们人头落地。”
　　一边喊着这怎么行，一边全身发抖的人，是圣女。
　　“请别这样，神父大人……！杀人这种事情……”
　　“这是教会的问题，圣女大人。虽然还没确定，不过只要身为圣女――你的身体就不只是属于你一个人的。”
　　“可是……”
　　“唯独这一点无法让步……圣女大人。希望你能谅解。我是你的护卫，不过在此之前，我更是教会的人。”
　　圣女无法对抗对方开导似的说话方式，表情苦涩地沉默下来。
　　盗贼一脸不屑地看着他们的对话，把嘴里的血呸地一声吐在地上，然后再也没有开口。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第014章 疾病×才能 T
　　67674_ 零开始 > 014 疾病×才能 T  014 疾病×才能 T　　既然盗贼们拒绝治疗，圣女也没办法硬是帮他们治疗。
　　总之现在先将他们的武器没收，然后把他们一起带到主要街道上。因为他们的脚都受了伤，如果丢在森林里不管，那就真的如同圣女所说，会被野狗吃掉。等回到街道后，只要给他们一点食物饮水，然后绑在树上之类的地方，再通知城镇的卫兵抓人，应该就会有人做出正当判决吧。
　　犯下绑架圣女这种藐视上帝的罪刑，可能会被处以死刑，不过那跟他毫无干系。
　　现在的问题是，他们该怎么面对这个意外碰上的主要调查对象――
　　不管怎么样，在离开森林、抵达街道之前，最好的方法应该是一起行动吧。
　　神父看似打从心底不愿意，不过若要神父一个人带着五名受伤盗贼走到街道，负担实在太大了。
　　“我们还有一个同伴留在街道上等候。不好意思，就跟我们绕过去一下吧。”
　　卢锡安边说就边掌握了路线主导权之后，神父相当不快地皱起了脸。不过圣女似乎很开心旅程上又多一个伴。明明刚刚才被盗贼攻击，现在的表情却是相当开朗。真不愧是圣女，不论是对堕兽人，还是刚刚袭击自己的盗贼，好像都没有轻蔑或厌恶的感觉。
　　卢锡安边想边瞥了圣女的侧脸一眼。
　　的确是一如谣言所说的美903女。内向稳重，身材也有着成熟女性应有的圆润曲线，还有份量十足的胸部，足以说得上是妖艳。以一个女人来说，身高应该算是比较高挑的――但气质却非常稚嫩，和外表完全不符。
　　“听说伊迪亚贝纳领主的公子肺不太好，所以我们正要前往治疗。”
　　圣女这么说着，脸上表情也黯淡了下来。
　　伊迪亚贝纳是可雷翁共和国内著名的港都，他们之前也是为了去那里收集情报，才会进入可雷翁共和国。
　　他们所在的大陆，形状基本上是有点过胖的上弦月。因为这样的地形，在大陆两端和中央地带都有大型的港都。伊迪亚贝纳就是位于中央的港口，同时也是海上贸易的中心，也可以说是疾病的散播中心。
　　各种未知疾病都会随着船只一起入境。也因为如此，可雷翁共和国里有很多医生。
　　好几年前，只要说到可雷翁的医生，那就是名医的代名词――不过根据旅馆里的医生集团还有泰欧的说法，现在那些医生的数量似乎正在渐渐减少。
　　“原本是打算就算绕些远路，也要沿着安全的街道前往目的地……可是有小孩子倒在路上。为此停下马车之后，就被人攻击了。”
　　这段期间神父到底在干什么啊？会的精锐部队根本言过其实嘛。=纟ム
　　n卢锡安边想边看向神父，yw神父并没有看向他们这里。
　　不对――不只是没有看而已。
　　~。
　　不知何时，他的眼睛已经被皮带彻底覆盖了。这个模样再加上手里拿的手杖，看起来完全是个盲人。右手五根手指都带着金属制的银戒指，那应该是为了保护惯用手的手指吧。
　　可是不久之前，神父的眼睛确实狠狠瞪着他……
　　“――你看什么看？真恶心。”
　　“你、你看得到吗？”
　　“就算看不到，也知道有人正露骨地看着我――我的眼睛无法见光。看到阳光或火光就会刺痛，所以平常都用遮光效果较高的眼带保护眼睛。”
　　原来如此。所以刚才神父才会先灭了营火，再攻击盗贼。
　　“请圣女大人帮你治好不就得了？”
　　“这是女神殿下为了罪孽深重的我而降下的圣痕，并非伤口或疾病。”
　　听到神父讲得如此斩钉截铁，卢锡安心里只觉得快吐了。
　　放着明明可以治好的病痛不管，就叫做虔诚？他没办法理解这种想法。
　　“那个……神父的眼睛，是没办法治好的。虽然我有试过……”
　　圣女畏缩地从旁插进了话题。
　　“没办法治好？所以……还是有神迹也治不好的病吗？”
　　“是、是的。对不起。那个……我也不知道原因是什么……”
　　“――因为那并不是疾病或伤口。”
　　零斩钉截铁的口气，让圣女和神父同时朝她看去。
　　“比方说力气太大，通常不会说是一种疾病吧？神父的眼睛是【视力太好】了。因为再微弱的光线能捕捉到，所以站在强光附近反而什么也看不见。就旁观者的角度来看，神父的夜视能力比佣兵还好。相信普通人类在白天看到的景色，对神父来说可能正是夜色吧。”
　　没有月光的黑夜森林――虽然夜视能力比普通人类好，但视力终究比白天要压倒性地差。
　　“神父啊，你的眼睛是天生的吧？”
　　“是的……确实没错……”
　　“那么，现在要是真的变得跟普通人类一样，反而会觉得混乱，且感到非常不自在吧。那双眼睛不是天谴，神父。那反而是一种难得的才能啊。”
　　不必贬低自己，并为此感到自豪吧――零如此作结。
　　神父隔着眼带呆滞地望着零，然后有点尴尬似地小声道谢。
　　接着，零转头面向圣女。
　　“圣女啊，为什么那些盗贼没有马上杀死你？他们说你是魔女，而且又说随时杀死你都无所谓……但你最后还是活着。”
　　这问题应该要直接问那些盗贼，可是他们已经知道在神父面前中伤圣女就会被杀，所以没办法指望他们开口。不论盗贼口中说出来的话是真是假，他们都已经把圣女叫成魔女了，说出来的话也绝对不会是什么美词佳句。
　　听到零的问题，圣女皱着眉头直摇头。
　　“我不知道……他们只说要去洛塔斯要塞。”
　　“洛塔斯要塞？”
　　“是个位在圣都附近的古老要塞。虽然是历史性建筑，但不知从何时被盗贼占据……”
　　“大概是为了要求赎金，所以打算把人关在要塞里吧。可雷翁共和国的有力人士都信奉着圣女大人。为了救人，他们一定会毫不手软地付钱。”
　　神父从旁说了一个非常有道理的理由。
　　毕竟这可是什么病痛都能治疗的圣女大人。为了避免失去这个万灵药，有钱人们肯定再多钱都愿意掏吧。
　　“――还有一件事，圣女。”
　　零隔着兜帽注视圣女，而圣女也看着零露出在兜帽下方的脸。
　　“那个奇迹……你是从哪里学来的？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第015章 猫腻 T
　　67675_ 零开始 > 015 猫腻 T  015 猫腻 T　　零突然直捣了问题核心。圣女闻言，轻轻吐出一口气。
　　“那个……我……”
　　“圣女大人所拥有的治愈能力是神迹。所谓神迹，是不能在其他地方学到或是记住的，这位小姐。”
　　神父插进了零和圣女的对话。态度和面对卢锡安时完全不同，声音听起来非常平稳，甚至有点开心。口吻彷佛是在教导无知的孩童，有点像是零对他表现出来的感觉。面对神父这种态度，零发出了明显不高兴的声音回答。
　　“你的意思是说，某天睡醒后就突然发现自己可以治疗疾病伤员，是吗？”
　　“奇迹都是因为发生在自己身上的某些事，才会自觉到它的存在。即使拥有与生俱来的奇迹之力，还是只有在需要真实之神的拯救时，才能展现那份力量。”
　　神父深信不疑地点头，零则是用浑然不解的眼神看着他。
　　“你是毫无理由地相信圣女的奇迹吗？关于神迹的文献记载，确实世界各地都有流传，但大多都是诈欺不是吗？魔女佯称神迹欺骗他人，或是没有任何力量的人类用诈欺手法做出假奇迹……就和现代的奇迹一样吧。”
　　“……原来如此。你还这么年轻，却知道很多事情呢。的确，我不能否定很多奇迹都是假造的――然而数量虽少，真正的神迹依然存在。身为【女神之净火】的审判官，我的使命就是找出真正的奇~迹。”
　　“那么神迹是什么呢，神父？神迹――和魔女的魔术，你要怎么分辨其中的不同-？”
　　神父停下脚步。
　　这么一来所有人也自然跟着停了下来。零和神父正面对峙――不过至少气氛并不险恶。
　　因为零只是基于单纯的兴趣这么问，而神父也知道这一点。
　　“你不相信神迹吗，小姐？”
　　零皱起了脸，回答“先别说什么相不相信”。
　　“吾不知道奇迹为什么存在。也不知道哪种东西会被称为奇迹，以及又是如何判定为奇迹。你到底是用什么方法判断魔女和圣女？”
　　“不需要基准，但我就是知道。”
　　“你知道？在完全没有根据的情况下吗？”
　　神父的嘴唇固定成一个温和的微笑，彷佛正面对一个什么都想问的孩子。
　　“你总有一天应该也会知道。所有事情都是从相信开始的，神绝对不会对心存疑念的人伸出k的手。然而――尽管女性单独旅行相当危险，但是和堕兽人一起旅行，也难免会沾染上一些堕落的思考。相信你一定有着不得已的苦衷。如果有我可以帮忙的地方，我愿意尽可能地帮助你。”
　　“没什么苦衷。吾只是想跟佣兵在一起，所以待在他身边而已。”
　　零爽快地回答后，像是已经厌倦和神父问答一般，再次利落地迈步前进。
　　不久后，他们便走出了森林。当他们直接回到先前露宿的地点时，完全依照吩咐待在树上的泰欧跳了下来。
　　“大叔，零！你们好久喔！我还以为自己被你们丢下了耶！”
　　“怎么可能。真要丢的话，早在一开始就丢了。”
　　“话是没错啦……大叔还真是不懂小孩的心。”
　　说完，泰欧使劲把头撇向一旁。
　　他转头的方向正好站着圣女和神父，此外还有一群盗贼。泰欧立刻脸色大变。
　　表情带着明显的惊讶。
　　还有恐惧。
　　“――是你！”
　　圣女高声喊了起来，泰欧猛然抖了一下。
　　圣女朝着忍不住后退的泰欧直奔而来，并用尽全力抱住这个瘦巴巴的孩子。盗贼们看到泰欧的脸，也是微微睁大了双眼，互相交换眼色。
　　什么状况？感觉好像有点问题――
　　“原来你没事……！啊，真是太好了。我好担心，怕你已经被盗贼杀死了……！”
　　“唔……哇啊……”
　　泰欧从喉咙里挤出痉挛似的声音，全身僵硬。
　　怎么看都不对劲。
　　“你认识泰欧？”
　　“他就是我刚刚提到的小孩，倒在马车前面的那个……”
　　水落石出了。
　　原来如此，泰欧是盗贼的同伙吧。
　　假装倒在地上，让马车停下来，然后再由其他盗贼看准时机发动攻击。一旦开始战斗，还是小孩的泰欧就派不上用场，所以他的工作应该是抢走马车逃跑吧。
　　然后他控制不了马车，就直接撞进了旅馆。
　　泰欧哀求似地看着卢锡安。多半是看出他已经察觉整件事了。
　　不过卢锡安并不想现在说出不必要的事实，让状况变得更加恶化。
　　“有没有受伤？你应该是身体不舒服才倒在路上的吧？是这些人救了你吗？啊啊，神啊……太感谢您了！”
　　“请等一下，圣女大人。利用小孩拦下马车是盗贼的惯用手法，这小孩说不定也……”
　　真不愧是神父。毫不迟疑地用他刚刚才说了相信之心应该如何如何的嘴巴，说出怀疑天真孩童的发言。神职者就是这一点不能相信啊。
　　“像这种瘦巴巴的小鬼，你说他到底能做什么？我想你应该是因为根本没在看，所以才会这么觉得。把眼带拿下来看看吧，这小鬼瘦到单手就能折断了。”
　　卢锡安姑且伸出了援手，结果神父马上听不下去似地叹了一口气。
　　“不论他的体型或年纪如何，如果内心为恶，就必须加以制裁。重要的是内心，年龄和外表都只不过是容器而已。”
　　“哦？可是你只因为我是堕兽人，就把我当成垃圾看待不是吗？”
　　“因为堕兽人不是人类。”
　　“这样啊，原来如此啊……”
　　他真的厌恶得非常彻底，反而有种爽快感。
　　圣女慌张地喊了一声神父大人，试图打圆场，但神父似乎不打算在这件事上让步。
　　“就算是这样吧。如果泰欧真的是盗贼的同伙，没办法从这种小鬼手上保护圣女的【女神之净火】审判官，会不会太无能了点啊？”
　　“你这……牙尖嘴利的怪物……”
　　那句话很明显让他不高兴，可是却没有开口反驳，表示是真的被他踩到痛脚了。
　　彷佛看准了这转眼即逝的沉默一般……
　　“对……对不起！”
　　泰欧高亢的声音插了进来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第016章 骗人的吧 T
　　67676_ 零开始 > 016 骗人的吧 T  016 骗人的吧 T　　“我那时是为了帮铁匠老板打杂才前往旅馆的，可是因为没有饭吃，所以肚子饿到动不了……然后突然出现一大群盗贼……我很害怕……还、还以为要完蛋了，不过我看到一辆马车，所以就驾着逃跑了……！我本来想去求救，可是马车完全不受控制……我……！”
　　就像瀑布一泻千里一样，他竟然有办法这样哗啦哗啦、毫无窒碍地撒谎。不过啊，那样实在有点太过火了，泰欧。不论是眼角闪闪发光的眼泪，还是那副害怕的表情，演技过剩反而会让人起疑啊。
　　“……真可怜。”
　　圣女轻声说道。这让卢锡安惊讶到愣住了。难不成――
　　“你一定很害怕吧？没事的，我一点都没有生气喔！”
　　这女人竟然相信了。而且还不只是她……
　　“啊啊，神啊……！我竟然怀疑了天真无邪的孩子，请原谅如此污秽不堪的我吧……！你别哭了，孩子。你平安无事地活着，就是最值得庆幸的事啊。”
　　连你也信了吗，神父！骗人的吧！
　　――这就是……圣女……！还有神职者这种生物吗……！
　　卢锡安全身颤抖，衣服之下一片惨白。
　　那借口不管怎么听都很假吧，为什么你们有办法就这么信了？
　　不，先不管圣女，她还可以理解。可是神父啊，你怎么会相信这种话？你应该是教会首屈一指的杀戮集团，连哭泣的孩子都会因为你们而停止哭泣的“女神之净火”的一员吧！
　　卢锡安对圣女和神父的感觉，已经非常接近对无法理解的生物所出现的恐惧之情。
　　“佣兵……吾不知道为什么，全身爬满了鸡皮疙瘩。”
　　“那就是所谓的恐惧啊。我刚刚也一直觉得身体痒得受不了……”
　　卢锡安和零并肩看着远方紧紧抱成一团，流着感动的泪水――其中约有一人是假哭――的三人组，然后不经意地朝着站在外围的侍女望去。
　　“……那两个人平常就是那样吗？”
　　卢锡安微微抽筋似地发问后，侍女露出了大吃一惊的表情，抬头看着他。
　　应该是没料到自己会找她说话吧。毕竟普通人类当中，也有人认为堕兽人不会说人话。
　　吓到她了吗？那还真是对不起啊。
　　其实就算被她无视也很正常，不过侍女犹豫了一下，最后低下头轻声回答。〔
　　・……一直都是那样。因为2辶他们都是很善良的人。”
　　“不是善良过头到脑袋有问题吗……那个小鬼怎么想都很可疑吧Q！”?x
　　至少稍微怀疑一下啊。听到卢锡安这么低语，侍女的肩膀微微摇晃起来。可能是在偷笑吧。
　　就某方面来说，这女人应该和自己比较接近。哎，凭圣女和神父那个样子，要是没有一个现实主义者跟在身边，很多事情都会无法顺利进行吧。
　　“所以呢？之后打算怎么做啊，圣女大人？要回去圣都吗？就跟泰欧刚刚说的一样，你的马车已经坏了，马匹也已经在旅馆老板的马厩里了喔。”
　　才刚说完，圣女瞬间抬起头来，怪声喊道：“对！还有这件事！”
　　“得快点前往伊迪亚贝纳才行……！信上有说必须尽快赶到……”
　　记得她刚刚好像有说领主的儿子染上肺病之类。
　　根据地图标示，圣都和伊迪亚贝纳分别在两个相反的方向。这一带虽然离圣都比较近，但要是折回圣都再出发，肯定会让领主开始服丧吧。
　　“怎么办好呢……那个，请问要花多少时间才能抵达那间旅馆？去到旅馆后，不知道能不能拜托老板把马还给我们……不行的话，至少希望能借到旅馆的马车……”
　　“走到旅馆要花整整一天。就算回去了，你也没有证据证明马匹是你们的吧。如果马车本体有留下来，说不定还可以充当证据，但现在应该早就被砍碎，丢进暖炉当柴烧掉了。”
　　闻言，圣女发出快要哭出来的惊呼，一旁的神父扶住了她的肩膀。
　　“要、要从这里徒步走到伊迪亚贝纳吗……途中有许多高耸的丘陵，至少也需要五天的时间啊！”
　　“还是先回到前一个村庄吧。同样走上一天，那边应该会比旅馆更有机会取得马车。然后再快马加鞭赶往伊迪亚贝纳。”
　　“可是，如果来不及的话……？我们已经比预定时间晚了一天。如果还要再晚一天……那可是小孩子啊，他会死的。”
　　“现在没有时间烦恼了，已经没有其他方法――”
　　“……要是直接穿过森林，只要半天就能走到有马车的城镇喔。而且方向也和伊迪亚贝纳一样，现在开始走的话，天亮就会到了。然后再从那里驾着马车赶过去，隔天中午就会抵达伊迪亚贝纳。”
　　泰欧一边用袖子擦掉假哭的眼泪，一边插嘴说道。
　　“我可以帮忙带路。路上虽然有点危险，不过只要有大叔在……”
　　由于堕兽人的头可以卖到高价，所以他经常被盗贼盯上。
　　不过相反的，普通盗贼都会避开堕兽人，这也是不争的事实。因为狩猎堕兽人需要为数众多的准备和相当程度的觉悟。
　　虽然会引来少数训练精良的盗贼，但是大多数的小毛贼都会选择避开。选择堕兽人担任护卫到底正不正确，必须依当时的时间和场合来决定――如果是以现状来看，哎，雇用他才是聪明的做法。
　　就算不管零，她也不可能被人干掉，而且神父应该也包含2.3在护卫之中。也就是说，保护对象是泰欧、圣女和侍女这三个人。
　　的确，有他在的话，应该就能平安无事地穿过森林。
　　可是――
　　“让堕兽人担任护卫，这种事情绝无可能！护卫只要有我一人就够了。”
　　果然会这么说啊，如果是这个神父的话。
　　不过，如果护卫只需要神父一人便足够，那么打从一开始就不会发生圣女被盗贼掳走这种事了。
　　零似乎打算把他心里想的事情直接说出口，所以卢锡安悄悄按住了她的嘴巴。这魔女的嘴巴实在制造出太多灾难了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第017章 善良到让人恶心的少女 T
　　67677_ 零开始 > 017 善良到让人恶心的少女 T  017 善良到让人恶心的少女 T　　“你叫做泰欧，对吧？可以麻烦你帮忙带路吗？如果这只怪物已经雇用你了，那我就重新再雇用一次。”
　　“我一定要跟大叔一起行动才行。因为要是真的出现盗贼，神父先生一定会保护圣女吧？其次是那边那位大姐姐，最后才是我。”
　　“怎么会……我对所有人都是一律平等――”
　　“神父也会说谎吗……”
　　被一个孩子责备似地瞪了一眼，神父有些退缩。看他的态度，就连白痴都知道他一定会最优先保护圣女。
　　圣女一脸期待地看着卢锡安。看来争论的结果应该是决定雇用他了。
　　卢锡安直指着零。
　　“我的雇主是那边那个女人。我不能自己一个人做决定。”
　　所有人的视线一齐集中在零身上。说起来，他们原本就是为了调查魔法才来到可雷翁共和国。除此之外，如今《零之书抄本》既然有可能是被人拿走的，可以顺理成章地接近多半和魔法有所牵连的圣女，正是他们求之不得的事，零不可能拒绝这项22委托。
　　但零还是故意吊人胃口，假意做出了犹豫的动作。
　　“该怎么办呢……吾有自己的目的，实在没有时间理会其他人啊。虽然很想帮忙……”
　　“拜、拜托你！我会尽可能酬谢两位！所以请务必……！”
　　圣女做出祈祷似的动作，双手互握，紧盯着零看。零的嘴唇画出一道弧线，朝地面踢出一脚，轻巧地跳上卢锡安的肩膀。
　　“好吧，既然你都这么说，吾也无法拒绝。这份工作――就由吾和吾的佣兵接下了！”
　　她马上就用有恩于人的口气这么说。真不愧是他的雇主，是个究极的魔女和坏女人。
　　圣女大受感动地跳了起来，瞪大了闪闪发亮的双眼，看着卢锡安和零。
　　“谢谢你们！太好了……真的……！就请多多指教了喔！那个……佣兵先生？”
　　……哎呦，那其实不是名字啊。
　　佣兵是职业，不是名字啊。
　　不过……算了，反正名字什么的，都已经无所谓啦。
　　――
　　左右摇荡的营火之前，坐了六个完全不搭调的人。
　　堕兽人佣兵、魔女、小孩子，还有圣女和她的侍女――以及神父。
　　目的地是可雷翁共和国境内的港都――伊迪亚贝纳。为了治疗据说已经濒临死亡的领主儿子，圣女希望能够尽快前往伊迪亚贝纳。即使如此，半夜穿过森林可是一大工程。不是路况不好，是根本没有路。而且是在没有正常光源的状况下行走，意外事故也多。 　　再加圣女一行人被盗贼攻击之后马上又来到这里，几乎没有机会休息。别说圣女和侍女了连神父都很明显需要休息。／
　　
　　“等天亮之后再出发吧，在那之前就先休息一下。” 丿
　　距离天亮还有一段时间，而且就算抵达城镇，大清早可能也无法调度马车。
　　听到卢锡安的决定，神父和圣女抗拒了好一阵子，可是当侍女冷静地提出建言，说着“休息是必要的”，圣女便妥协了。这么一来，神父也自动跟着妥协。
　　经过这番折腾，最后变成六个之多的人一起露宿野外。
　　卢锡安对零使了一个眼色，再次警告她“绝对不能让他们发现你是魔女”，但卢锡安看不出来她到底有没有听进去，总之零还是像平常一样漫不经心。
　　不只如此，她还装成是无知的少女，不断对着试图讲述教会教诲的神父提出各式各样的问题。面对热心学习的零，神父好像一点也不觉得不耐烦，即使零偶尔提出了几乎算是批判教会的问题，他也依然眉头都不皱一下，认真做出回答。
　　卢锡安决定把现场交给神父，自己则是爬上了一棵距离稍远的树在上面吹着凉风休息。
　　不知道什么时候说话声停了下来，营火也灭了。
　　这么一来才真正安静下来。
　　这时――一阵踩着湿润枯草的脚步声，战战兢兢地朝着这里靠近。
　　此外还有一股像是熬煮了花朵的甜香。
　　“……要上厕所的话就去别地方吧，这里有人喔。”
　　卢锡安姑且宣示了一下存在感。明明早就待在这里，可是却被人误会是偷窥的话，感觉实在很差。不过先别说感觉如何，神父八成会第一个跳出来直接砍死他。
　　圣女的肩膀猛然一抖，开始大范围地左顾右盼，像是在找声音来源。
　　“上面啦，上面。”
　　圣女整个身体向后弯，抬头看着躺在树枝上的卢锡安。
　　“佣兵先生。太好了，原来你……”
　　在这里啊。她笑着这么说道。
　　卢锡安姑且有告诉过她，佣兵并不是名字。不过他也没有其他后补的称呼，所以佣兵这个称呼最后还是就此固定了。
　　“我在找佣兵先生。因为一直都没有看到你……堕兽人都是在树上睡觉的吗？”
　　“这边会比较凉快。”
　　圣女回答“是吗”的声音相当微弱。随后便是一阵寻找话题的沉默。
　　感觉像是有话想说，却又没有勇气说出口。
　　“那个……神父大人的事，真的很抱歉。”
　　“……啥？”
　　“他不是坏人……他其实是个非常认真，而且温柔的人。所以我真的吓了一跳……他竟然对你说出那么过分的话……”
　　“为什么是圣女大人跑来道歉啊？把我当成怪物看待的人是神父，又不是你。”
　　圣女说了一句可是，随后又沉默下来。
　　“放心，我并不介意，毕竟神父250这种东西就是这个样。就算是你有着一样的想法也无所谓，这一路我也早就习惯了。”
　　“没这回事……！怪物什么的……我从来没有这么想过……”
　　卢锡安嗤之以鼻。圣女大人的内心再怎么善良，做到这个地步实在也太恶心了。
　　卢锡安坐起身子，从树枝上跳下来。
　　圣女被吓得发出一声小小的尖叫，向后退一步。
　　“你从来没把堕兽人当成怪物？那还真是很心善呢。”
　　卢锡安迈出一步，缩短两人之间的距离。圣女露出害怕的眼神看着他。
　　“那是因为啊，圣女大人。只是因为你到目前为止运气都很好，只是因为你没有被堕兽人攻击过而已。”
　　“佣兵先生？我……说了什么让你不高兴的话吗……？抱歉，我不是要惹你生气……”
　　“我没有生气。我只是想要告诉你，圣女大人――以后不要再试图在半夜没人的森林里，单独接近堕兽人。这可不是玩笑话……你会被咬死的。”
　　对于这种善良到了让人恶心的少女，卢锡安决定稍微的提醒一下。
　　毕竟，真正的堕兽人可不会像他一样这么平易近人。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第018章 莉亚 T
　　67678_ 零开始 > 018 莉亚 T  018 莉亚 T　　圣女的眼睛瞪得斗大，一直凝视着卢锡安的脸，丝毫不动。
　　眼睛的颜色和头发一样，是花瓣一般的淡红色。那双总是荡漾着不安之情的眼睛，如今却莫名找不到半点情感。
　　“喂，你有在听吗？”
　　而那张脸蛋却突然绽放出光采。
　　――她笑了。在这个状况下。
　　“有什么好笑的？”
　　“对不起……因为我一个认识的人，也曾说过一模一样的话。”
　　“你认识的人？”
　　圣女一边抖动肩膀咯咯笑着，一边把淡红色的头发拢到耳后。
　　原本绑成辫子的发丝，在解开之后出现了和缓的卷曲，缠绕着圣女的手指。
　　“你叫我绝对不可以单独接近堕兽人……那是为了不让我将来碰上危险的事情才说的吧？谢谢你。”
　　“只是感觉你这种善良太过恶心，总而言之，你快点回去睡觉吧。你的体力是最让人担心的啊。”
　　“……你……担心我吗？”
　　“你如果倒下去，最后头痛的人是我……！”
　　“那个……”
　　“干嘛？”
　　“――零小姐……刚刚问我是在哪里学到奇迹的。”
　　卢锡安越过肩头看着圣女。
　　“为什么她会觉得……我是从别人身上学来的呢……？”
　　卢锡安张开嘴巴，然后又闭了起来。营火附近有动静。随后有个男人声音喊着圣女大人。
　　“――神父醒了，他在找你。”
　　保护对象都已经偷跑下床，却直到现在才发现，真是个没用的神父。
　　卢锡安再次回到树上，懒洋洋躺着。
　　“……我的名字叫作费莉亚，请叫我莉亚吧。圣女什么的……”
　　“要是作为堕兽人的我用昵称称呼圣女大人，神父应该会气疯吧。”
　　圣女啊了一声，低下头去。
　　“说的……也是呢。我又让你困扰了……对不起……我……”
　　卢锡安叹了一口气。
　　为什么自己非得要有罪恶感不可啊……真是的。
　　“快点回去吧――莉亚。等等神父就要骂人了。”
　　・圣女――不对，莉亚的表情立刻亮出光采。她喜孜孜地道了一声晚安，随后快步走了回去。卢锡安再次深深叹气，抬头望着月亮。　　√
　　――刚刚那是什么状况？简直就像是……　　“看来圣女似乎相当喜欢你嘛，佣兵。”H+
　　正面一根树枝上传来了说话声，卢锡安猛然从树枝上跳起来。
　　沉浸在夜色当中的枝桠之间，他发现了零的身影，眼睛忍不住瞪大。
　　她没戴兜帽，整张脸都露了出来。微弱的月光照亮了那份惊人的美貌。
　　“你从什么时候开始待在那里的……”
　　“吾看到圣女偷偷溜下床，所以跟过来看看状况。结果就看到你和圣女你侬我侬地在谈情说爱。”
　　“你是怎么看的，才有办法把那看成谈情说爱啊……”
　　“圣女要你叫她莉亚吧。泰欧说过可雷翁共和国这里，把自己的昵称告诉对方，就是向对方表明自己想跟他做朋友的意思。”
　　“朋友？”
　　“圣女要求，而你回答了。只要【佣兵】这个称呼不是本名，那么应该也算是一种昵称吧。所以你和圣女成了朋友……这么一来，和你亲密的就不只有吾一个人了。”
　　“别说了。圣女怎么会主动和堕兽人交朋友啊。”
　　“……圣女那边似乎并不这么认为啊……”
　　她轻声说道。就零来说，这状况相当罕见，声音一点气势也没有。若说是自言自语，声音也太小了点。
　　“喂……你干嘛？想说什么？”
　　“你……”
　　才刚开口，零忽然改变主意，闭上嘴巴。
　　“……圣女似乎是从别人身上学到【魔法】的。”
　　突然就转变成工作话题了。
　　卢锡安一时跟不上话题的转换，而零趁隙沿着树枝移动到我旁边。
　　“吾问圣女【是从哪里学来的】，但圣女却认为【为什么会觉得是从别人身上学来的】。换言之，有人教了她魔法――而且还用了一些手段，让人无法察觉那是魔法。”
　　零刚在我旁边坐下，树枝随即微微一沉，发出了声响。勉强依附在树枝上的茶色树叶终于精疲力尽，轻飘飘地掉落地面。
　　“吾不知道圣女用的是什么魔法。虽然可以肯定是守护之章，但圣女使用魔法时，完全不需要咏唱咒文，不需要祭品，甚至不需要任何动作。不管她的才能有多惊人，这都已经超出不小心记住然后使用看看的领域了。”
　　“不是真的神迹吧？”
　　“吾有考虑过这个可能性――也有思考过奇迹到底是如何引发的。”
　　“你有办法说明吗？”
　　身为魔女，却要说明神迹到底是什么，感觉很有意思。我笑了起来，而零暧昧地回答了“应该可以”。
　　“这只是依照神父的发言所做的假设，如果十三号在这里，他大概会说所有除了明确事实之外的事情都不应该说出口……”
　　“还请务必发表您的高见，泥之魔女大人。”
　　零以“根据吾的猜测”作为开场白，稍微压低了音量。
　　“奇迹和魔法――其根源是同一种东西。”
　　“这假设……要是被神父听到，那可是究极程度的糟糕了啊。”
　　“所谓魔法，就是向恶魔献上祭品，并以言灵引发超自然现象的技术。然而技术熟练之后，只需在心中咏唱咒文即可。虽然有很多魔法需要献上特别的祭品，但是光消耗魔力就能使用的魔法也同样非常多。而且吾辈魔女认为，教会信奉的女神也是恶魔的一种。”
　　恶魔和咒文。
　　神和祈祷。
　　尽管文字表现不同，但基本公式确实相同。
　　“吾认为所谓奇迹，指的就是偶然发动了对神的魔法效果，因而引发超自然现象的状况。所以圣女所使用的奇迹的确有可能不是出自《零之书》的魔法――不对，应该是曾经有过这个可能。”
　　可是当莉亚问他“为什么觉得是从别人身上学来”的时候，这个可能性就消失了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第019章 凄惨的圣女 T
　　67679_ 零开始 > 019 凄惨的圣女 T  019 凄惨的圣女 T　　莉亚确实向某人学了魔法。
　　零完成了魔法教学书《零之书》，而十三号在十年前把书带进了威尼亚斯王国。学习魔法所需的时间，平均约为五年左右。
　　若是从莉亚学会魔法的时间逆向推算，大概是在五年前，有人把魔法带进了可雷翁共和国，并且传授给莉亚。
　　“可是……这时间也太急迫了吧。虽说越有才能就学得越快，可是真的有办法在五年之内学会，然后立刻教给其他人吗？”
　　“可能性很低……但不是没有。如果原本就是著名的魔女，那么学习魔法的速度也会比较快，再加上传授出去的魔法也控制在一个以内的话，就有办法在短时间熟练――换言之，这个国家还有另一个擅长魔法的人。”
　　传授魔法给莉亚的某个人。
　　如果这家伙还在可雷翁共和国，就必须把人找出来才行。因为这家伙可能持有手抄本，就算没有，也应该可以从他身940上获得一些情报。
　　可是有件让人在意的事。
　　“……我说啊，魔女小姐。不管是莉亚，还是教莉亚魔法的那个人……他们都没有引起什么问题吧？”
　　“问题？”
　　“莉亚只是用魔法治疗病患，所以那个传授魔法给莉亚的某人，应该也不能说是坏人吧？我觉得不管他们应该也没关系。魔法为人类带来帮助，这不就是你原本想要看到的魔法使用方式吗？”
　　如果魔法遭人恶用――例如用来袭击他人，或是企图颠覆国家之类的状况，他就会觉得一定要把幕后黑手楸出来。可是看到莉亚用她畏畏缩缩的态度拯救他人，就会有种“就算不管也没差”的感觉。
　　只是一想到盗贼们称呼莉亚为魔女，还有圣女造成医生数量减少等状况，确实会觉得这并非全部都是好事……
　　卢锡安不认为那是莉亚的错。就像他觉得不管魔法引发什么问题，也都不会是零的错一样。
　　结果零露出了看似有点困扰的微笑。
　　“的确……现在还没有引发问题。可能只是这样而已……然而状况随时都在改变。即使现在没事，也无法得知明天会是如何。”
　　“治疗伤势的魔法怎么会引发战争……这等于是在讨论伤药到底能不能用来杀人吧？”
　　这也未免操心过头了。
　　“再说，如果你真的觉得危险，只要【驳回】莉亚的魔法不就得了。”
　　“要是真的这么做了，就会让传授魔法给圣女的那个人开始警戒。”
　　“你是担心得不到手抄本的情报吗？可是手抄本到底存不存在，这件事本身也很模糊不清不是吗？既然这样，还不如先乖乖等待阿尔巴斯回信，放松心情观光一阵子也好。我觉得这个做法至少比和神父共同行动要明智得多。”
　　“不能这么做。圣女用的是吾创造出来的魔法啊。”
　　所以呢？卢锡安这么一反问，零便伸手扯住卢锡安。
　　“吾必须彻底见证才行，佣兵。确定圣女到底想要如何使用魔法，确定传授魔法给圣女的那个人，到底是基于何种想法才传授魔法的。魔法的确方便，不过要是弄错使用方法，就会让许多人深陷危险。就连守护之章的魔法，也不能说是百分之百安全。若是不懂这点而随意滥用，魔法的力量就会显得过大了。”
　　“见证，是吗……哎，既然你这么说了，我也只能照做――天马上就要亮了，你也快去睡吧。”
　　说完后，萧夜在树枝上躺下。而零开始慢慢爬到他的身上来。
　　“你爬上来，我会很重耶。”
　　“不爬上来，吾会很冷耶。”
　　零模仿卢锡安说话的口气，然后开始偷笑。
　　――
　　随着旭日东升，萧夜叫醒所有人动身出发。
　　被抓起来的五个盗贼都被绑在树上，同时在他们伸手可及的地方留了一些水。泰欧看起来有点尴尬，不过盗贼们并没有对泰欧搭话。
　　感觉他们大可大肆宣扬泰欧是他们的一份子。可是考虑到所有人身上都有同样的刺青，表示他们可能是充满同伴意识，相当团结的盗贼也说不定。
　　领头的是卢锡安跟泰欧，神父殿后，三位女性则是走在中间。
　　“圣女大人，那边埋着树根，请小心不要绊倒――”
　　绊倒了。
　　“圣女大人，那边有动物挖出来的洞穴，请小心一点――”
　　踩进去了。
　　“圣、圣女大人！请走慢一点，不要掉进河里――”
　　掉下去了。
　　――为什么连带着眼带的神父都能察觉的障碍物，莉亚会察觉不到呢？还有，为什么明明听到了警告，却还是避不开呢？路程还走不到一半，莉亚全身上下已经变得凄惨无比。衣服又破又脏还湿透，莉亚自己也浑身是伤。
　　即使如此也没有半句牢骚，说她坚强，其实还挺坚强的。只是圣女一做出任何动作，侍女和神父就会大惊小怪，导致完全无法依照预定前进。
　　“世界上竟然有运动神经如此之差的人……吾有点惊讶。”
　　“那是天生就不行的人啊……是那种越认真就越失败的人……”
　　偶尔还是会出现的嘛。这种迟钝到让人同情的人。
　　“大叔，凭这个速度，没办法在半天内走到啊。至少要花两倍时间。”
　　“我想也是啊――我也这么觉得。”
　　没办法了。
　　卢锡安朝着整个人跪在河里，搭着神父肩膀，努力试着站起来的莉亚走去。无视于神父脸上露骨的厌恶表情，他把她从河里拉了起来――然后直接扛上肩膀。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第020章 吃醋的零 T
　　67680_ 零开始 > 020 吃醋的零 T  020 吃醋的零 T　　“呀啊……佣、佣兵先生？”
　　“我来背你，这样比较快。”
　　“你这家伙――竟敢对圣女做出这么无礼的……！”
　　“那换你来背她啊？你有办法背着圣女还走得比我还快吗，神父大人？之前不是说要是时间拖太久，领主的小孩就会死掉什么的？我现在~可是在工作啊。”
　　神父苦闷地咬紧牙关，可在他的齿缝之间终究没有出现反驳-。
　　“野兽臭味可能会有点不太舒服，你就先忍耐一下吧。抓好我的脖子，别掉下来了。”
　　这番话是对着莉亚说的。莉亚一时还在卢锡安手里紧张地动来动去，不过听到他的话之后，她便点了点头安静下来。
　　“……毛茸茸的。”莉亚怯生生地伸手抱住我的脖子，轻声开口道：“好温暖。”
　　围住卢锡安脖子的纤细手臂微微加重了力道。看来圣女大人似乎也相当中意的样子。
　　这时，卢锡安突然感觉到有股视线盯着他的侧脸。他一边回头一边心想到底是什么，结果看到零明显不满地看着他。
　　“……干嘛？你怎么了？”
　　“吾拜托你抱着吾走路的时候，你说你不要，拒绝了吾……”
　　“那当然。你明明就可以自己走吧。”
　　“可是……”
　　零突然说话吞吞吐吐了起来。平常她总是自信满满的，现在这样真是相当稀奇。
　　“你是吾的佣兵吧……？”
　　“是啊……所以呢？”
　　“所以……！不对，应该不是所以……可是……也就是说……”
　　“也就是说？”
　　沉默无声。
　　零不满的表情越来越难看，然后用力把头撇向旁边，并划开了步伐。
　　“……没什么。”
　　她没回答卢锡安的问题。应该说，她的态度比较像是回答――昨天晚上也有类似的经验。总之无论是话说到一半沉默下来，还是回答不出问题，都很不像零的作风。
　　难道这只自私自利的魔女也学会吃醋了？这似乎蛮有意思的。既然这样的话卢锡安也打算当做什么都不知道就当是报复一下这个臭魔女让自己变成堕兽人样子的仇。
　　虽然自己是愿赌服输的人，但是有点小脾气也是理所当然……嘛。
　　当卢锡安开始抱着莉亚行走，速度理所当然地迅速提升。
　　泰欧和神父的运动能力原本就很强。零虽然因为运动不足和懒惰的关系，平常总是慢吞吞的，但绝不是个迟钝的人。侍女也完全没有落后。
　　没过多久，就补回了之前因为莉亚而浪费的时间。
　　途中除了卢锡安好像弄丢了自己的刀子之外，没有发生任何问题。太阳升至最高点时，他们走出森林，来到街道上。走到这里就不再需要带路人了。
　　卢锡安让泰欧拿着一些钱先行前往城镇，安排马车。抵达时，城镇入口已经有台拖板马车等着他们。泰欧做事还是一如往常地机灵。
　　而且还找来了从骑士团里淘汰下来，并不会害怕堕兽人的马匹，拉着非常坚固的马车。这点实在是无可挑剔。
　　“从这里开始就是坐马车前进了。我有告诉马夫要全速前进，所以应该可以在预定时间内，或是稍微晚一点点抵达伊迪亚贝纳。”
　　卢锡安把莉亚放在马车拖板上。她好像相当中意他的毛皮，瞬间表现出不想离开的样子，不过随即满脸通红地松了手。
　　“谢、谢谢你……我很重吧……？”
　　“是有点啦。”
　　卢锡安老实回答后，只见莉亚的脸变得越来越红。她露出快要哭出来的表情，轻轻咬着嘴唇，柔弱地捶着他的胸口。
　　“爱欺负人……！”
　　说实话，在那一瞬间，卢锡安感觉自己好像有点心动啊。
　　卢锡安表情呆滞地看着莉亚绯红的脸颊。这时零突然故意重重咳了一声。他惊醒似地回头看去，发现零正狠狠瞪着他，还不断试着把他推开。
　　“你干嘛啊，这么突然……”
　　“吾也要上车，你的身体太大太碍眼了。”
　　“啊……是喔。”
　　卢锡安闪到旁边。但零还是紧紧瞪着他，一动也不动。
　　“怎么了？快上车啊。”
　　“……你就不能用抱的把吾抱上马车吗？”
　　“哈！你是小鬼吗？”
　　看到零吃醋的样子，一阵舒心的卢锡安继续装作不知所谓，而零立刻握紧了拳头自己上了车。
　　“太好啦！快听我说，大叔！他说如果有堕兽人负责护卫，就可以带我们走稍微危险一点，但是比较近的近路喔！”
　　正在和马夫说话的泰欧，开开心心地边跳边跑过来。
　　“很棒吧，我派上用场了！”
　　“喔――好厉害啊，泰欧。你真的很有用啊。”
　　卢锡安一边诚心诚意地点头，一边用力乱抓泰欧的头发，并将笑着说“大叔的手好大啊”的他抱了起来，轻轻放在拖板上，顺便让呆站在附近的侍女也坐上马车，最后才是他自己。
　　“路况很差，所以会摇得很厉害喔。各位抓紧了～～”
　　马夫发出警告之后，开始让马车动了起来。不出所料，当马车突然开始摇晃，莉亚也跟重心不稳，差点就从马车摔了下去。
　　“圣、圣女大人！”
　　神父慌张地站了起来，但卢锡安站的位置更近，动作也更快。卢锡安抓住她的手，把人拉了回来，接着直接让她坐在自己两脚中间。
　　“你这家伙――现在马上离开圣女大人！”
　　“你快点闭嘴，然后找个地方抓好吧，神父大人。我会负责撑住圣女的――抱歉啦，圣女大人。可能会让你不太舒服，不过这是最安全的方法了。以神父的体重，一个不小心可能会和你一起掉下去吧。”
　　神父果不其然开始大呼小叫，卢锡安一边进行牵制，一边尽可能地表现出完全不必担心的态度，对着全身都紧张不已的莉亚这么说道。不过说起来要是从高速行驶的马车上掉下去，一个不小心是会出人命。
　　“可、可是……我，那个……”
　　“够了，你就闭嘴抓紧吧。小心咬到舌头。”
　　莉亚轻轻应了一声好，随即沉默。神父似乎也无可奈何地认同了。
　　卢锡安突然感觉到一股视线，转头看向零。他们有那么一瞬间四目相交，可是零马上露骨地别开了头……
　　这家伙……吃醋的样子倒是蛮有趣的。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第021章 出乎意料的评判 T
　　67681_ 零开始 > 021 出乎意料的评判 T  021 出乎意料的评判 T　　他们在行进途中迎来夜色，露宿了一个晚上，隔天一大早继续快马加鞭行进。
　　飞逝而去的景色中，开始出现一丝潮水的气息。
　　长年居住在洞穴里的零没有看过海，所以这股不熟悉的气息让她有点浮躁起来。
　　等马车终于走上连绵不绝的山丘顶端，视野豁然开朗之后，马上看到了填满整片视野的湛蓝，一直延伸到地平线的另一侧。
　　是海。还是跟平常一样，又大又蓝。
　　有个城镇顺着海岸线延展开来。那就是――港都伊迪亚贝纳。
　　“好厉害！有好多船啊，佣兵！”
　　兴奋异常的零把身体探出了马车。提欧也跟着探了出去，像是在炫耀自己的所有物一般，笑着说道：“很棒对吧！”
　　凝神细看那座停泊了无数船只的港口，就看到鼓鼓地扬起船帆的巨大帆船破浪出港的情景。
　　除此之外，还有许多满载货物的小船川流不息地滑入港湾。
　　蜿蜒入海的运河，就像血管一样分布在伊迪亚贝纳的各个地方，可以看到张着各色遮阳帆的小船，彷佛树叶一般摇荡。
　　“那全部都是路边摊喔。把货品从大船移到小船上，然后顺着运河一边移动一边做生意。像是稀奇的水果之类。”
　　“稀奇的水果……？真让人感兴趣……吾也想吃！”
　　零用力说出这句话时，马匹在海风吹拂下轻轻嘶叫了一声。
　　马车摇摇晃晃地走下丘陵后，随即发现街道上聚集了一大群人。因为还看到一辆豪华的马车，所以那多半是欢迎圣女大驾光临的迎宾团吧。
　　太阳依然高挂天空。唯独这个时候，神父脸上露出了安心的神色。
　　――
　　“哎呀，真是太感谢了！真的非常谢谢您啊，圣女大人！劳烦您特地从圣都来到我们这个穷乡僻壤的港都……！”
　　通往可雷翁共和国内的港都――伊迪亚贝纳的街道上，他们马上被一群由领主带头，静候圣女抵达已久的迎宾团包围。
　　才刚走下简陋的马车，一个看似领主的高大胡子男立刻冲到了零的身前。
　　“能拜见您的尊容是我的荣幸，圣女大人――但真想不到……您的美貌更胜谣传……”
　　“吾确实很美，但吾并不是圣女。严格来说应该是和她完全相反立场的人吧。”
　　笨蛋，别说这些多余的话啊。卢锡安连忙瞪了她一眼，但零马上又把头撇到一旁。
　　看来还在生气呢，这个吃醋的魔女。
　　“圣女是那边那个巨乳。”
　　零百无聊赖地朝着莉亚的方向看去。
　　早已陶醉在零的美貌当中的领主突然瞪大眼睛，瞬间离开了零，转头握住莉亚的手。
　　“喔喔，原来是这一位吗！这还真是失礼了。因为伫立于此的身影实在是太过楚楚可怜，以至于我邪佞的眼睛不小心错过了……不过圣女大人果然也是美艳动人。”
　　真是完美到极点的花心男，甚至有种爽快的感觉了。
　　看起来应该已经是迈入老年的年纪，不过经过充分锻炼的身体仍然充满了精力。这种气质经常出现在船员身上。因为他是港都的领主，八成也是船员吧。
　　“那么，请坐上这辆马车吧。所有麻烦的手续一概省略，由我来为各位带路前往领主城吧。当然其他诸位也请一起同行。”
　　话是这么说没错，但卢锡安因为如今是堕兽人的形体所以无法坐上领主准备的马车。
　　最后是由莉亚、她的侍女、神父还有零坐上了领主的马车，而卢锡安和泰欧则是坐着来时的拖板马车跟在后面。
　　一般来说这种时候零应该会要求和自己一起称作拖板马车的，这次却只字不提看来真的有点生气了？这样的话，自己找个机会安抚一下她？
　　“我说大叔啊……”
　　就在卢锡安想着这些的时候，泰欧一边随着拖板马车摇来晃去，一边发出无奈的声音……
　　“大叔的雇主应该是零吧？为什么总是只对圣女一个人温柔啊？”
　　“你是指我背着圣女行动的那件事吗？在那个状况下，就只能那么做啊。”
　　因为想要看看报复一下这位自大自私的魔女大人，想要看看她吃醋的样子――这才是重点，但是卢锡安显然不能这样回答。
　　“你在马车上不也一直撑着她吗？零的表情可是超级臭喔。”
　　“那女人又不会笨到摔下马车。”
　　没想到这家伙观察的还蛮仔细的。
　　一边随便敷衍着泰欧的话，卢锡安一遍想到。
　　“可能确实是这样没错，但你还是要顾及零的心情呀。”
　　“好了好了，别说多余的话了。”
　　“啊――真是的！大叔根本不懂女人心！”
　　“你说……咳咳……”
　　本来想要强行将这个话题截止的卢锡安没想到居然听到了这样的话，被一个小孩子做出“不懂女人心”的评判这4.7件事实在是太过出乎意料导致他甚至咳嗽了出来。
　　“总之！抵达城镇之后，你要对零好一点！这是我身为知己的忠告。”
　　你什么时候变成我的知己了？而且谁不懂女人心了啊――卢锡安内心吐槽，不过并没有办法将自己故意报复零的想法说出来，毕竟不是什么光彩的事情，说出来了的话说不定会再多了一个小肚鸡肠的评判，这显然不是什么好听的词。
　　于是卢锡安选择哼着小曲闭口不言。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第022章 拦路的少女 T
　　67682_ 零开始 > 022 拦路的少女 T  022 拦路的少女 T　　过没多久，马车便通过了伊迪亚贝纳的大门。
　　街道上最明显的特征，果然还是和普通道路同时并存的水路吧。飘荡在水路之上的小船，据说会因为贩卖商品的种类不同而日日变换遮阳帆的颜色。
　　数量最多的是扬着红色遮阳帆的船――看来应该是卖吃的。
　　在水路上交错来往的小船，以及驾着小船买东西的当地居民。另外可能有船只刚进港，随处可见的兴奋旅人和观光客，全都让这个城镇充满了活力。
　　如果零是坐在这辆拖板车上，现在肯定已经跳下马车，在城镇里闲逛了吧。
　　“……喂，泰欧。你知道伊迪亚贝纳有什么名产吗？”
　　“有很多啊。外国人好像都很想吃凯尔萨斯大龙虾，不过我觉得伏哥尔才是最棒的！”
　　“是鱼吗？”
　　“对！是很大很大的鱼，可以用在各种料理上。其实光吃伏哥尔并不是什么稀奇的事，只是伊迪亚贝纳的人都是生吃。”
　　“生吃……鱼肉吗……？”
　　“很好吃喔。吃起来又软又甜。我每次来伊迪亚贝纳的时候啊，都会捡人家22丢掉的骨头，然后把留在上面的鱼肉刮下来吃。”
　　卢锡安再次朝着街道看去。被太阳晒得浑身黑亮的海上男儿，以遍布全身的各种刺青宣示着自己的存在。数量最多的果然还是女神。其次是船锚和铁链――另外比较稀奇的图案，大概就是山羊了吧。
　　“……山羊？”
　　细节大概不太一样，不过之前那群盗贼应该也有山羊刺青吧。我本来以为是盗贼团特有的花纹，看来有可能是可雷翁共和国的象征性花纹。
　　“……泰欧，你身上有山羊刺青吗？”
　　我随口问道。
　　“没有喔。”
　　泰欧也是随口回答。随后他像是忍俊不住似地笑了出来。
　　“大叔，你是不是觉得我帮盗贼打杂，所以我身上也会有山羊印记？正好相反啦。其实是有山羊印记的人变成了盗贼。”
　　“啊？”
　　“有山羊印记的人啊，都会聚集在洛塔斯要塞那里。有些是听了传闻，还有些是被人带进去的。”
　　“那是什么集团啊……而且你身上并没有刺青吧？”
　　“我是没有。可是我妈有啊。”
　　“啊啊……因为母亲是盗贼，所以你也自动变成了啊……”
　　也就是说，泰欧的母亲现在还待在盗贼团里吗？７q
　　不过泰欧当初委托他们的时候，说的是“我想回去圣都附近的自己家里，希望能带我一起去1圣都”如果泰欧的母亲人在盗贼团，那么他说的家到底是――
　　X“……等等，你说你家在圣都附近……难不成就是洛塔斯要塞？”
　　盗贼团的根据地――洛塔斯要塞的确是在圣都附近。如果泰欧的母亲现在在那里，就表示泰欧的家就是洛塔斯要塞啊。
　　泰欧笑嘻嘻地回答“就是这样”。
　　换句话说，泰欧是因为马车暴冲而和盗贼走散，现在则是打算一个人回去是吧。
　　“虽然现在才说这个有点迟了，不过你可千万别被神父发现啊……”
　　“没问题啦。再说，我觉得我其实可以不要回去洛塔斯要塞。”
　　“你母亲不是在等你吗？就回去吧。”
　　“没有……她已经没在等我了。而且我还有很多想做的事。要是待在洛塔斯要塞，大概就没办法做到了……”
　　“你想做的事情是？”
　　“那要保密！妈妈有说过，要是把愿望告诉别人，那愿望就再也不会实现了。”
　　这时，马匹突然高声嘶鸣起来，马车跟着停止。前面的马车――零和圣女她们所乘坐的马车――不知为何突然停了下来。
　　卢锡安一边想着到底发生什么事，一边探出身子张望，发现有个年纪还算是少女的年轻女人，像是阻挡马车前进似地张开双手，站在前方。马夫立刻从驾车台上跳下来，试图把人拉开，但她全身使劲站在地板上，一动也不动。她接着大叫。
　　“――这是为什么，领主大人！”
　　那是打从内心深处发出的愤怒之声。像是喊着为什么要背叛我、我明明这么相信你一般，足以让所有行人都不由自主地停下脚步的声音。
　　马夫为了让她安静下来，伸手捣住了她的嘴。但女人狠狠咬了他的手一口，甩开之后继续朝着马车大喊。
　　“为什么要让那种魔女入城！我的父亲就是因为那个魔女才死的啊！您当时和我一起哭泣，难道全是假的吗？您说绝对不能原谅假扮成圣女的魔女，也全都是骗人的吗？到头来您也是这样，一碰上问题就跑去拜托那个来历不明的女人吗！请回答我啊――托雷斯大人！”
　　假扮成圣女的魔女――是指莉亚吧。
　　女人瞪着马车的眼神，比之前绑架莉亚，并咒骂她为魔女的盗贼们，更加深痛欲绝。
　　那个女人的父亲因为莉亚而死了？――为什么？照理说只会治疗病痛的莉亚，到底要怎么杀人？
　　是因为医生减少，导致来不及接受治疗吗？
　　和泰欧的父亲一样。
　　卢锡安看着停在前方的马车，搜寻零的身影。
　　这时马车车门猛然开启，领主慌慌张张地跳下车280来。
　　“帕西儿！你这是……做什么蠢事啊――！”
　　女人的手臂依然被马夫紧紧抓住，两眼含泪瞪着领主。她的膝盖不断发抖，像是试图不让自己倒下去一般紧咬嘴唇。
　　“做蠢事的人是您！竟然被魔女迷惑……竟然连托雷斯大人都这个样子！”
　　“顾好你的嘴，帕西儿！”
　　领主粗鲁地抓住女人的衣领，彷佛把人从马夫手里抢走似地，用力把那瘦弱的身体强拉过来。女人相当害怕地发出一声惊呼。
　　两人的额头几乎撞在一起，领主露出严肃到极点的表情瞪着女人。
　　他的嘴唇动了动。虽然听不到他刻意压低的声音，不过我的眼睛确实看得清清楚楚。
　　“――相信我。”
　　就这么一句话，女人原本不断抽搐的表情立刻缓和下来。
　　“然后――”
　　确认神父也走下马车之后，领主高高举起他的手。
　　“咬紧你的牙！你这不信者啊！”
　　打了那个女人一巴掌。
　　啪！一声清脆响亮的声音响起，女人当场倒了下去。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第023章 好奇怪 T
　　67683_ 零开始 > 023 好奇怪 T  023 好奇怪 T　　“领、领主大人！”
　　慌张喊叫的人是神父。
　　虽然眼睛看不见，但是光凭声音，应该也猜出一个大概了。
　　“民众对圣女抱持怀疑，也是无可奈何之事。虽然那的确是无法允许的行为，可是对年轻女性使用暴力――”
　　“不不不，神父。亵渎教会或圣女，只要有个不小心都是死罪。既然在公开场合辱骂圣女大人是魔女，那么就必须接受对等的处罚――所以，还请你务必当成什么也没听见。那是城内园艺师的女儿，因为最近父亲去世，有点失常了。”
　　神父简短祈祷了一声。
　　“如果不把事情归咎他人，就没办法接受亲人之死――我也有过类似经验。”
　　神父把倒在地上的女人扶了起来，脸上露出平静的微笑。
　　之前莉亚说他是一个“很温柔的人”。对于堕兽人以外的人，他应该是真的平静又温柔吧。也因为他有办法突然变得极度冷酷，甚至说出“堕兽人不是人类”这种话，才会让人觉得教会的教诲真的有够恐怖。
　　不过话说回来，绝大多数教会的人顶多只会说说“悔改你生前的罪，以全副心力侍奉神，净化自己污秽的灵魂”，而不会采取“马上给我去死”的态度。这才是常态啊……
　　“相信总有一天，你能够接受他的死，并且走出伤痛。愿神祝福你。”
　　这句固定的祈祷文让女人离开马车前方，神父随后也就和领主一起回到马车上。
　　之后，马车毫无窒碍地抵达城内。领主城位在海岸线附近，即使远观，乳白色的岩壁依然十分显眼。可能是因为海风容易造成金属锈蚀，所以外观装饰极少。但这样反而更加凸显了画在旗帜上随风摇曳的大海和船只的色彩。
　　当莉亚正在治疗领主的儿子时，卢锡安和泰欧被带到另一个房间。
　　那个房间里只有一张桌子和四张椅子，狭窄到让人喘不过气来。墙壁和地板上的裸露岩层，甚至让这里看起来像监狱一样。
　　因为零和莉亚她们坐在同一辆马车里，所以她自然而然地跟着过去治疗的地方了。
　　而卢锡安也终于发现了零的意图。
　　零想要近距离再看一次圣女的神迹，试图找出魔法的真面目。
　　为领主的儿子进行治疗时，不可能让他这个堕兽人在场参与，但是零就有可能进得去，而且也真的进去了。
　　卢锡安要是多问，就会和神父起冲突。但是当零装出一副无知的模样发问，神父和莉亚就会发挥他们的圣人特性，说出各种情报吧。
　　等到和领主他们分开，只剩下卢锡安和泰欧两人的时候，泰欧马上开始数落领主的不是。
　　“哎呀看到讨厌的状况了。那家伙是怎样？领主就自以为了不起吗？那人只不过说了句圣女姐姐是魔女而已，就被这么用力地甩耳光！”
　　这实在太像小孩子所看见的的状况了。卢锡安不由得苦笑。
　　“不是那样，泰欧。领主其实是在袒护那个女人。”
　　“你在说什么啊，他毫不犹豫就打下去了耶！”
　　“因为领主抢先把那个女人拉过去处罚，所以之后才露面的神父就没办法再说什么了。而且领主其实并没有那么用力，只是声音很大而已。”
　　泰欧鼓起脸颊，气呼呼地说道：“你是在袒护有钱人吧。”
　　这跟有不有钱其实没关系啊……卢锡安稍微沉吟了一下，然后张开双手互击手掌。也就是拍手。啪！地一声，爆出非常吓人的声音，泰欧吓得跳了起来。
　　“做、做什么啊？”
　　“这就是领主对刚刚那个女人做的事。声音很大，但是只打一下的话，其实并不痛。”
　　泰欧皱着脸，试着自己拍了一下手。小小的掌心确实稍微变红，但他应该了解到疼痛和红肿都会马上消失了吧。
　　“……可是打脸跟打手是不一样的吧？”
　　“对――所以领主才会用手掌打人。如果真的想要处罚对方，大可用拳头殴打，或是用棍棒也行。甚至可以说她诬蔑教会，直接抓去牢里关起来。”
　　可是领主并没有这么做。为了用一记耳光解决所有问题，他故意在大庭广众之下打了那个女人，同时高喊着教会慈悲。所以领主应该是在众人面前表示“如各位所见，我已经处罚过她了，还请手下留情”吧。
　　看起来好像很不正经，不过这男人似乎比他想象中厉害不少。
　　“那么，如果领主大人没有动手打人，神父就会拿棍棒打她吗？”
　　“这我就不知道了……哎，可能真的会吧。”
　　泰欧一边说着“好奇怪”，一边抓乱了自己的头发，趴在桌上。
　　不过话说回来，那个冲到马车前面的女人――是用非常笃定的态度说莉亚是魔女。虽然可以了解她想把亲人之死归咎给其他人的心情，但真正让人在意的是领主的行动。
　　――您说绝对不能原谅假扮成圣女的魔女，也全都是骗人的吗？
　　女人确实是这么说的，至于领主……
　　――相信我。
　　则是做出这样的响应。
　　也就是说，领主也认为莉亚是魔女吗？那么他为什么要为了病重的儿子，特地把莉亚叫过来呢？为了拯救儿子，不管对方是魔女或圣女都没关系吗？
　　盗贼、园艺师的女儿、领主。
　　这些人认为莉亚是魔女的理由到底是什么？
　　卢锡安苦思了好一阵子，但最后还是没有结论，于是决定放弃。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→**=====#


第024章 死亡与痛苦 T
　　67684_ 零开始 > 024 死亡与痛苦 T  024 死亡与痛苦 T　　五个男人向着洛塔斯城寨奔走在森林中。
　　全都带着伤，并且身处路况不佳的森林，根本无法顺利前行。虽然移动速度绝不算快，但就算如此，赛科特也确实在渐渐掉队。明明拼命地动着步子，一回过神来却已经和同伴拉开了距离。虽然注意到这一点的同伴们关照着赛科特，但只是稍微停一下的话，是怎么也无法追上的。
　　运气不好，赛科特这样想到。
　　绑架圣女失败不是任何人的错。只是运气不好而已。
　　――把圣女活着带过来。虽然明白你们的感受，但别杀了她。
　　接到这样的命令，五个身强力壮的男人一起袭击了马车。
　　在圣女一行人路过的城市的教会里引发问题牵制住神父，让急着赶路的圣女和其侍女先行出发并袭击，到此为止都是完美的。但是，又有谁会预料到偶然路过的兽化者会出来插手。
　　即便是遇到了这种情况，还留997了条小命――这说不定这反而算是运气不错。明明全员当场被杀也不奇怪，结果却只是受了点轻伤。
　　在计划途中走散的迪奥出现在那里，在离去时还把小刀塞给了自己这件事也是幸运。托他的福才能全员逃脱捆绑，前往大本营洛塔斯城寨。
　　――但是，已经不行了。
　　从之前开始脚就没感觉了，而且身体状况奇差。并不是因为受伤。从午后开始突然变得难受起来这点来看，想必又是那个魔女――
　　赛科特终于跪倒在地。同伴中的一人立刻跑了过来。试图支撑赛科特站起来。他是个半边脸都被胡须覆盖的中年男性，名字叫做塔尔巴。
　　“喂，不行，别坐下，站起来！已经能看见洛塔斯城寨了……别放弃。
　　接着走！”
　　“不行了，已经……不行了……呼吸，很困难……”
　　咻的一声。从喉咙深处发出了哨子一样的声音。呼吸是从什么时候开始变得这么困难。手脚又是从什么时候开始变得如此沉重。从一年多以前开始就渐渐地变得奇怪起来了。回过神来发现吃东西的量减少了，甚至只是喝水都会感觉到疼痛。
　　在被一点点地蚕食。然后现在，侵蚀身体的病的毒牙终于抵达了心脏。
　　“回到城寨里就有医生了！他会给你诊疗的……还能活下去的！”
　　忍着痛苦，抓挠着地面。忽然，手背上烙着的山羊刻印映入眼帘。
　　这种东西。这种东西，这种东西――！
　　抓挠自己的手背，用指甲将其撕裂。溢出的鲜血遮住了山羊的刻印，赛科特笑了。笑着的脸上流下了泪水，泪水冲掉沾湿手背的血，再次让山羊的刻印浮现出来。
　　“真是个蠢货啊……我，真是个蠢货啊……想着钱比命重要……想着只
　　要有钱就……”
　　曾经是这样想的。没想到死亡竟是如此痛苦。
　　竟是如此，恐怖。
　　可恶。用额头抵着地面呻吟般的这样说道。
　　痛苦，痛苦，痛苦。
　　“不行，不要死！你要是死了，我要怎么跟头儿交代啊……！我要带你回去，绝对。我来背你――”
　　用力支撑着自己身体的塔尔巴的手臂很温暖，但不知为何却显得十分遥远。
　　无法呼吸，话也说不出来。四个同伴全员一起用力握住了自己只是胡乱挣扎着的手臂。忽然，呼吸变得轻松了。紧张的身体放松了力气，感觉到了死亡的来临。
　　逐渐变暗的视野中，映出了男人们脏兮兮的难堪哭脸。
　　啊啊，最后能和这些家伙在一起。
　　――更该说是运气好吧。
　　“……我说，喂。怎么了？死了……？”
　　就算呼喊，怀抱中的男人也不再动弹了。
　　抱着已不经人事的赛科特的尸体，塔尔巴将涌上喉头的呜咽压了回去。
　　由于魔女的力量而虚弱的赛科特说想要一起去袭击圣女的时候，说服了说着【别去】表示反对的头目，决定带他一起来的是塔尔巴。
　　不该带他来的。那样的话他至少能在洛塔斯城寨里的床上安稳地死去。
　　“……我也会死么。像这样”
　　同伴中的一人低声自语道。那个男人脖子上也有着山羊的刻印。
　　“早该杀了！那种魔女，那个时候就该杀了的！”
　　另一个同伴喊叫着，揍了身边的树。正在这时，鸟拍打翅膀的声音高高响起。
　　全员转过头去，发现不知何时树上多了个从头到脚遮在斗篷下的人影。
　　“――头儿！失败了！被神父和兽化者妨碍……赛科特他……！”
　　听塔尔巴这样叫喊，树上的人影缓缓摇了摇头。低语一声【是么】的声音，既像是失望，又像是在哀悼同伴的死。
　　“……迪奥怎么了？没和你们在一起么”
　　“他应该去伊迪亚贝尔纳了。因为被圣女雇佣带路――”
　　下一秒，人影便从树枝上消失了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→斯噫久留呜期伞巴伞=====#


第025章 天不怕地不怕的老头 T
　　67685_ 零开始 > 025 天不怕地不怕的老头 T  025 天不怕地不怕的老头 T　　“呀哈哈哈哈！漂亮漂亮！真不愧是圣女大人，没想到我那个病弱的儿子能一瞬间康复！要是没有您的话，我儿子现在恐怕已经不在人世了吧”
　　领主坐在罗列着丰盛的菜肴的圆桌前，单手举着葡萄酒杯爽朗地笑着说。
　　同样坐在桌边的神父头上冒着青筋，莉娅也是一脸微妙的表情。圣女的旁边是侍女，在侍女旁边，迪奥正看着丰盛的菜肴，打算把胃袋撑满。
　　他旁边坐着卢锡安和零，绕了一圈过来又回到领主――不言自明，这是异常的事态。光是圣女和侍女跟来路不明的零和迪奥同席就够异常了，暂且身为兽化者的卢锡安竟然和领主同席进餐，若非特殊情况，应该是不可能的。
　　但事实如此，他们围坐在了一起。地点是在莉娅治疗领主儿子期间卢锡安和迪奥被带到的佣人的休息室――不知为何在那里突然摆上了宴席，然后领主带着莉娅和零登场了。
　　据零说。
　　“吾辈说要和佣兵一起吃饭。然后领主说无论如何都想请吾辈同席”
　　也就是说，得出了既然无法让兽化者进入有传统和规矩的城里的食堂，就只有领主移步到佣人的休息室的结论吧。
　　再加上。
　　“把圣女叫来一看，患者只不过是感冒了而已。根本就没有什么肺病――而且~还差不多快好了”
　　似乎是这样。原来如此，神父脑袋爆出一两根青筋也不是不-能理解。
　　明明犯了被强盗袭击的危险还拼命赶了过来，那个病人却只是小感冒，而且还基本快好了。
　　再加上还落得要和厌恶得要死的兽化者同席吃饭这样的下场，不管是什么圣人都没法淡定。
　　“领主大人……圣女大人乃多忙之身。下次请只在城内的医师竭力尽智却无法治疗的情况下，再依靠圣女大人”
　　“好啦好啦神父大人。别说那么死板的话嘛。来来来，大家多吃点！伊迪亚贝尔纳的鱼料理可是天下第一！兽化者佣兵君也不用多虑！海之男儿心胸宽广。虽然不能说没有偏见，但也不会因为是兽化者就差别对待。毕竟在海上能不能干活才是一切的基准！”
　　领主粗犷的笑声响彻了赶制出的宴席，神父火冒三丈地用手指抓着桌子。
　　“你是旅行中的佣兵吧？我也去过很多国家啊，不过最近都一直关在伊迪亚贝尔纳。还请说些有趣的见闻给我听听”
　　‘就算要说见闻……除了威尼亚斯王国公开承认魔女，并废除狩猎魔女之外，其他国家都没什么大的动静啊”
　　“威尼亚斯王国――那个异端蛮国……！”
　　神父恨恨地骂道。领主觉得有些有趣似的看着这样的神父。
　　“对了，威尼亚斯王国！那可真是个有趣的事件啊。只用了几天时间，就瓦解了持续五百年之久的教会的宗教支配！邪恶的魔术师十三号和，将其打倒的年轻魔女阿尔巴斯。真是勾人心弦的故事啊！记得威尼亚斯王国之前是在为了狩猎魔女征集佣兵吧？佣兵君也去了那里？”
　　“去倒是去了。但是基本都没活干。那与其说是国家和魔女的战争，不如说是魔女之间的战争――虽然在威尼亚斯王国的正式名称是【魔法使】就是了”
　　领主两眼放光地点着头说。
　　“没错，就是那个。就是魔法使！确实带来传闻的人也说了这种话。要是无论男女都能使用那种叫魔法的东西的话，确实那样称呼比较正确”
　　领主咧着大嘴，摆出让人印象深刻的笑容，一口喝干了葡萄酒。
　　“威尼亚斯王国之前由于魔女的叛乱而陷入了混乱。我一直对此抱有疑问啊，神父大人。为什么教会没有协助镇压呢？那里是陆路的重镇不是么。就算威尼亚斯王拒绝，也应该派兵镇压叛乱的”
　　您不这样想么？领主这样向神父询问着意见。但他不等神父回答就又自顾自地说了起来。
　　“但是教会却袖手旁观，结果，将交通上最重要的国家拱手让给了魔法使们――这是为什么？是因为威尼亚斯王国不肯给教会交保护费，教会想要对其还以颜色么？金钱――真是能让神的使徒都为之癫狂啊！”
　　“领主大人！请注意您的言行。您这是对教会的――”
　　“希望您别认为这是侮辱。我是虔诚的信徒。我对领地内再小的教会都不吝惜拨款，不是别人，正是侍奉神的各位能够保证我的信仰之坚定。啊啊――对了对了，圣女大人！说到【保证】还有件有趣的事”
　　听到话头突然转向自己，莉娅像是被戳了的猫一样肩膀抽搐了一下。
　　“您知道么？据说【女神的净火】的某位裁定官似乎裁定【失误】了。没错……他把某位圣女大人误当做魔女杀死了”
　　虽然领主压低了声音这样说，但在面前就有【女神的净火】的裁定官的情况下就算再怎么压低声音也没用的吧。
　　卢锡安担心神父会不会要用镰刀砍领主的头。
　　但神父依旧静静地坐在椅子上，只是身体很僵硬。
　　――有不好的预感。
　　这个领主，难道说。
　　“请，请别再说了领主大人……那种事，是玩笑……吧……？”
　　“不不不！我对神发誓这是事实。如果我没记错的话，那位大意的裁定官，应该――据说是用眼带遮住双眼的盲人神父……”
　　“――容我先行告退！”
　　神父粗暴地站起身来拿起手杖，伴着响亮的脚步声走出了房间。
　　卢锡安目送走他的背影，接着看向了领主。
　　“哎呀……惹他生气了么――算了不管来！接着吃！”
　　领主笑着，像是要调节气氛一样用力拍了拍手。
　　何等……天不怕地不怕的老头。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第026章 内情 T
　　67686_ 零开始 > 026 内情 T  026 内情 T　　“没问题么？激怒他……”
　　“用担心，佣兵君。刚才也说了，我得到了附近教会的神父的绝对支持，由于港口都市领主这个立场的关系，和教会高层也有联系。女人能搞到，弄跑路用的船也是易如反掌。要是我掉脑袋的话，那边反而会不好过”
　　“那可真是……有权力者的风范啊……”
　　“没错，我就是权力者。有钱有力。脑子也好使，还是个美男”
　　就因为有实力的自信家是这幅德行，卢锡安中断和领主的对话，专心对付起碗里的食物来。
　　莉娅不安地看着神父刚走出去的门，畏畏缩缩地问道。
　　“那个……是真的么？神父大人真的，把并非魔女的人……”
　　“我不都说了可以对神发誓么。不过……事实总是有内情的”
　　“内情……？”
　　“就我个人听说的情况，那个【被误杀的圣女】，似乎是个和附近教会的神父勾结，残害人民的恶劣存在。据说圣女被裁定官所杀，居民们开心得不得了――但是教会不可能承认神父们腐败并与魔女勾结。所以就只有说裁定官【误杀】了圣女”
　　然后身为教会一员的裁定官被说【你错了】也无法否定。卢锡安虽然讨厌那个美型神父，但还是感觉他有点值得同情。
　　“神父大人并没有屈服于那样无情的背叛，而是希望今后也接着下达正确的裁定吧。要是知道魔女是魔女却无法断罪的话，裁定官这种东西就没有存在意义了”
　　明明把那个神父说成了误杀善人的蠢货，把他赶出了房间，真好意思给自己洗白……
　　莉娅也带着沉痛的表情看着神父走出的粗陋的木门。
　　“我认为……最恐怖的是装作善人的恶人，和含有剧毒的佳酿葡萄酒。被诓骗，欢天喜地地将其收入怀中后，便会从内部被渐渐侵蚀。而且最恐怖的是，还不能对不知酒里有毒而畅饮着的人说【不要喝】。这个世界就是告诉人不要喝的人反而会被制裁。我对那样的东西无比恐惧，同时也最为无法忍受”
　　――什么？这个领主到底在说什么？
　　仔细一看发现领主的的眼睛眯成一条，甚至像是眼神锐利地瞪着莉娅、
　　“――领主大人你是认为圣女是毒么？”
　　。
　　零装傻似的问道。
　　领主微微睁大眼睛，看向零。瞪视般的眼神已经消失，回到了那副开朗水手的表情。
　　“您说什么呢！这可是性质恶劣的玩笑啊，零大人。我怎么敢说教会的神父大人称之为圣女的贵人是【毒】。说了的话我分分钟就会被烧”
　　“吾辈倒是觉得你这句话才是有【毒】啊。听起来简直像是在悲叹受到教会的权威阻碍，无法说圣女是毒一样啊”
　　“是么。听起来真的是这样么？你怎么看，圣女大人”
　　“我……我……那个……不知道……”
　　莉娅以细如蚊蝇的声音回应，然后低下了头。那副握着叉子，既不好把料理送入口又不好放下叉子的样子实在太多可怜，卢锡安无可奈何地站了起来。
　　“多谢款待。莉娅，走了”
　　莉娅弹跳般地抬起头，愣愣地盯着卢锡安。
　　“那个，但是……”
　　“你脸色糟透了。不好好休息的话，小心累倒了”
　　卢锡安抓住她的手，强行让她站起来。接着侍女也跟着站了起来，支撑着莉娅的身体。
　　“没问题吧？领主大人”
　　“圣女大人的护卫都这样说了，我也没法强留。挺了不起的嘛，佣兵君。有好好为圣女大人着想……和刚才退席的神父大人大不一样”
　　“我只是顺势跟来的而已，不是圣女的护卫，是那边那个女人的护卫”
　　“原来如此……那样的话，就一点也不【了不起】了”
　　这个大爷，居然带着一脸连身为男人的卢锡安都差点为之着迷的笑脸这样说……
　　“已经准备了最上等的房间。感谢您回应我无理的要求，圣女大人。请务必好好休息”
　　莉娅已经无法对答了。
　　看她一副站着都难受的样子，卢锡安把她抱了起来。无力地将头靠到他肩膀上的莉娅的脸色越来越差了。这一路上她经过了一番不小的波折。那根本就不是没有行军经验的年轻女人能够承受的行程。
　　卢锡安一走出房间，迪奥就慢了一拍跟了过来。
　　“……怎么了？你接着吃也无所谓啊？”
　　“不。我可是个会看气氛的小孩”
　　正想反问，卢锡安便竖起耳朵听起了房间里传出的声音。那是领主的声音，但声音放得很低。如果不是以萧夜听力过人的话估计察觉不到的吧。
　　但是，他确实听到了――
　　“终于可以二人独处了啊。美丽的――【魔女大人】”
　　听到了这样的对话。卢锡安转头看向门，皱起了鼻头。
　　“大叔？怎么了？”
　　“1.1不……没什么”
　　大概是在卢锡安不知道的时候，零向领主表明了【自己是魔女】吧。就算没有明说，零肯定也暗示了。并且领主察觉到了。
　　难怪领主急着把神父和莉娅赶出那个房间。
　　从最开始领主就是想和零单独谈话的。恐怕，是谈关于莉娅的事。
　　不，应该说是谈关于魔女的事么……
　　看来他们似乎是集体被领主赶出房间了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第027章 圣女的过去 T
　　67687_ 零开始 > 027 圣女的过去 T  027 圣女的过去 T　　“等等，请不要走”
　　在被带到的房间让莉娅躺下后卢锡安正打算离开，莉娅却慌忙抓住了他。
　　“侍女会陪在你身边的。我呆在睡着的你身边不太好吧”
　　莉娅用力摇了摇头。于是侍女静静地行了一礼，无声无息地离开了房间。喂喂，没问题么，把圣女大人交给雄性兽化者。不过卢锡安倒是无所谓。
　　“迪奥还在外面等着。别太久”
　　卢锡安无可奈何地把椅子拉倒床边坐下来。
　　“对不起，说这种任性的话……”
　　“也算不上是任性吧。你累了，赶快睡”
　　“……和我……说说话，可以么……？”
　　她说出了简直像是小孩子的话。
　　“我说，莉娅。你为什么那么……”
　　一瞬间犹豫了一下该怎么说好。
　　“那么……亲近我？”
　　感觉这是最22合适的表述。有种跟着大人团团转的小孩，亦或是亲近大狗的小孩子的印象。
　　莉娅对卢锡安表现出的态度比起对神父和侍女的态度还要稚气很多。
　　莉娅大概是察觉到了卢锡安的想法吧。她小声说了句【对不起】。
　　“我是孤儿。母亲因疾病而死……成了孤儿……在收养我的孤儿院里，有个兽化者的小孩……”
　　“哦。所以才从最开始就不怕我么”
　　是的，莉娅一边这样回答着一边怀念地眯起了眼。
　　“你看……我很笨拙的吧？”
　　“我不否认”
　　听卢锡安这样坦率的回答，莉娅笑了。【坏心眼】，这样责备他的声音也显得十分开心。
　　“那是我经常被舍监责骂。骂我不中用……但是每当这种时候，那个孩子就会护着我。在我被教训的时候，他就会故意去找人打架，或者弄坏东西。虽然是用这种非常笨拙的做法……”
　　“难道不会真的只是个坏小鬼么……？”
　　“不是的。因为，平时他可是个很厉害的孩子。一直都坐在树上发呆，不让任何人找到。但是一旦有谁搞砸了，或是弄坏了什么东西，他就会突然出现把一切锅都背到自己身上。代别人被舍监责骂，被舍监打……”
　　不知什么时候，莉娅的手握住了卢锡安的手指。他没有甩开，而是随她喜欢。
　　“看着佣兵先生，就会想起那个孩子……虽然外表完全不一样，但感觉很像。真的只是一点点……觉得你是能够保护我的人……”
　　很傻对吧，对不起。莉娅一边这样说着一边在握着卢锡安手指的手上加上了力气。
　　“那个孩子离开孤儿院的时候，和我约好了总有一天会来接我。说我那么笨，肯定做不好什么正经工作。在那个时候，给了我这个羽毛……”
　　莉娅轻轻摸着一直挂在脖子上的白色羽毛首饰，有些寂寞地垂下了眼。
　　――阿克迪奥斯的圣女。
　　大家都依赖她的奇迹。将她作为圣女大人崇拜并对她报以幻想，一旦想象与现实不同便自顾自地对她失望骂，她是魔女。莉娅一直活在这样的压迫感之中。
　　“但就算没有我，会保护你的家伙也很多吧。神父还有一只和你在一起的侍女不也是”
　　“神父大人只是在判断我是魔女还是圣女期间保护我而已……而且，萨娜蕾又有点太严厉了……”
　　萨娜蕾是莉娅的侍女的名字。
　　因为神父和莉娅用那个名字叫她，所以卢锡安也跟着记住了。虽然基本上是个存在感薄弱的女人，但从不过分强调自己这点来看，大概是个能干的侍女吧。
　　“萨雷娜和我一样，是个孤儿。因为她也明白大家的苦楚……所以每当我说丧气话的时候，她就会告诉我世界上还有更加痛苦的人。告诉我明明能吃到很多好吃的东西，能穿着漂亮衣服，还说难过的话是对真正难过的人失礼……”
　　不知为何，忽然想起了迪奥的话。
　　他说因为很强所以无所谓吧。说如果是兽化者的话，就拥有能够沙子想要杀的家伙的力量，所以就算稍微受到一点差别对待应该也是无所谓的。
　　不管那是如愿得到的力量，还是根本不想要的力量。在没有力量的人看来那种事根本无所谓。因为拥有力量，因为走运，所以就算稍微受点苦也不应该有抱怨这种想法。
　　从成为圣女的那一刻起，莉娅的世界中就不再有【能够对其展现出自己的软弱一面并依靠的存在】。那种感受的一小部分――可能真的只是很小一部分，卢锡安能够理解。
　　“那么，那个……和你青梅竹马的兽化者现在怎么了？要是你拜托他当护卫的话他会很高兴的吧。不是约好了要来接你么？”
　　莉娅静静地摇了摇头。
　　“不知道。说不定他已经忘了。但是……他一定在为谁发挥着光和热”
　　“兽化者为别人发挥光和热啊”
　　“兽化者也有并不全都一样把？那孩子总是因为某些人而受伤……所以我每次都会为他包绷带……但是，总是包不好”
　　莉娅呵呵笑着。
　　“我……我也想要给别人派上用场……所以当我知道自己拥有奇迹的力量的时候，我非常高兴。知道自己能为人发挥作用……知道我也能像那个孩子一样拯救他人”
　　握着卢锡安手指的手加上了些力气。莉娅颤抖着说。
　　“呐……佣兵先生。领主大人，认为我是魔女么……？”
　　“这个……谁知道呢。反正似乎没什么好印象――”
　　但是，领主却对明知是魔女的零好意相待。
　　领主并不是对魔女抱有负面感情――他只是，不相信莉娅而已。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第028章 睡去 T
　　67688_ 零开始 > 028 睡去 T  028 睡去 T　　“这是为什么呢……我……对领主大人做了什么么……？”
　　“你有头绪么？”
　　莉娅把脸埋在枕头里，摇头否定着。
　　“不知道……但是，萨娜蕾和神父大人都说不该来。两个人都说外面很危险不应该离开圣都……最近，有想要……”
　　有想要杀她的家伙。
　　袭击莉娅的强盗，还有冲到马车前面的女人――然后还有领主。对圣女不怀好意的家伙毫无疑问不在少数。
　　特别是医生，医生的家属――还有依赖医生的那些家伙，他们产生【因为圣女医生无法过活的话，只要杀了圣女就能解决问题】这种极端想法也并不奇怪吧。
　　新技术诞生，旧技术被淘汰的时候，有很大几率会发生暗杀的动乱。
　　――这个国家还有另一个擅长魔法的人。
　　这是零的推断。
　　但是，为什么他不自己当圣女，而是把莉娅捧成了圣女。
　　作为圣女打出名号的话，就必定会出现反对的一派。会不会是考虑到了这一点，才将赞赏和憎恶都一股脑地推给了莉娅。
　　要是那样的话，教给莉娅魔法的家伙，应该有得到圣女的恩惠。
　　“……我是，莉娅。可以问一下么”
　　“请讲”
　　“你是……从谁那里学会魔法的？”
　　“……魔，法？这是……那个，威尼亚斯王国的？”
　　“没错。你使用的就是那个吧？你读过魔法的书么？”
　　“抱歉，我……不知道你在说什么……我不识字，书就更……”
　　不像是在撒谎。莉娅真的丝毫不认为自己使用的奇迹是魔法。并且也不知道【零之书的抄本】。
　　但是，事实上莉娅是在使用魔法――当然这是建立在相信零的话的基础之上。
　　“我只是想要救人而已……想要为人派上用场……明明只是这样，却为什么会差点被杀呢？为什么领主大人要，对我说那种……”
　　这种事可不是他的工作。
　　要怎么办才好？该说点安慰她的话么？
　　“佣兵先生……我……”
　　很害怕，莉娅这样说完后便陷入了沉默。
　　卢锡安在烦恼许久后，抚摸起了将脸埋在枕头里的莉娅的头。不一会，莉娅的身体便放松了下来，开始发出了规律的酣睡声。
　　睡着了。卢锡安放下心来，总算是卸下了力。
　　――结果还是什么都没问出来么。 
　　轻轻擦干莉娅脸颊上的泪水，将被子搭到她肩部后站起来。
　　丿
　　但是这就奇怪了。
　　j 为什么神父没有断定莉娅是魔女？　　从领主的反应还有城里那些家伙的传闻中，他应该注意到了莉娅是魔女的可能性。以只要有【疑点】就处刑而闻名的【女神的净火】的裁定官为什么放过莉娅？
　　说不定是因为曾一度【误杀】了圣女，所以变得慎重了。
　　是打算确认莉娅没有教会的后盾之后再杀她么？但要是那样的话，他却又像是在从说莉娅是魔女的家伙手中保护她。
　　还没有得出结论，便无声无息地走出了莉娅的房间。
　　在那个瞬间，脖子被棒子抵住。
　　说曹操曹操就到――光是在脑子里想想也会应验吗。
　　“埋伏什么的真是不友好啊……神父大人”
　　保持面朝前方，只将视线瞥向旁边。正如所料，让人想要把他撕成两半的碧发美青年背靠在墙上一脸淡然地站在那里。
　　“看你抛下保护圣女大人这么重要的人物还以为你去哪了……这是在偷窥？真说不上是好习惯啊”
　　“我有必要监视肮脏的兽化者有没有对圣女大人做出非分之举。而且说到底要不是萨娜蕾小姐拜托我的话，根本就不会让你单独和圣女大人呆在一起”
　　真不愧是能干的侍女。想到神父冲进房间把他赶出去，顺带对莉娅说教的情景，卢锡安就是一阵不爽。
　　就不能稍微放轻松点么，这个男人。
　　“……你似乎很熟悉威尼亚斯王国的内情呢”
　　“――啊？”
　　“你到底在探寻什么？魔法，魔法的书？听起来简直就像是断定了圣女大人是魔女一样的提问方式――”
　　“原来如此，是偷听么”
　　“老实回答问题对你比较好。根据情况，我可能会将你视为反抗教会的魔女的手下，就地让你人头落地”
　　“兽化者是魔女的手下？开玩笑吧，我在这之前可是为了消灭魔女而去了威尼亚斯王国。你不也知道我是因此才了解威尼亚斯王国的么。与魔法相关的书被高价交易的事也是从商人那里听来的。对四处漂泊的佣兵来说情报可是生命。所以我就在想圣女大人是不是读过那本书，仅此而已――当然，要是她读过的话我可是打算把情报提供给神父大人的哦？”
　　听卢锡安平然地这样回答，神父厌恶地哼了一声，将棒子从卢锡安脖子上拿开了。
　　“不想被怀疑的话，就什么都别做，不要欺骗，像家畜一样遵守人类的命令。这是兽化者唯一一条被神所允许走的道路”
　　神父自顾自地说完后，便转身走了。
　　――这家伙，简直就是潜藏在草丛里的毒蛇。
　　“……嗯？”
　　卢锡安忽然感受到视线转过头去。
　　于是看到迪奥从转角处稍微露出点脸，凝视着这边。
　　“……在干嘛啊，你”
　　“啊，我是在等大叔，不过……”
　　迪奥看着消失向走廊拐角的神父的背影说。
　　“我有点应付不来那个人”
　　“哈哈……同感”
　　伴着不禁发出的干笑声点了点头，于是迪奥也说着“果然么？”苦笑了一下。
　　然后他突然。
　　“那么，走吧”
　　这样说道。卢锡安眨巴了一下眼睛。
　　“走？是说……去哪啊”
　　“不是要去买东西送给零赔礼么？跟刚才出来的侍女大姐姐说了之后，她借我了这个”
　　迪奥摊开手心给我看了小小的金制山羊首饰。
　　“她说这是圣女大人的纹章。说是因为圣女大人会呆在这个城堡里，所以只要给门卫看这个应该就能出入了，就算被怀疑拦下，侍女大姐姐也会来确认的所以没问题。还有，你看”
　　迪奥拿起了一个小袋子给我看。他上下一摇，袋子便发出了叮铃的响声。
　　“侍女大姐姐说这是带路的报酬，给我这个。所以，我也想去城里买东西，所以就觉得可以顺便陪大叔一下”
　　【快走啦】，迪奥露出缺了一颗的牙齿这样笑着，拉起卢锡安的手说。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第029章 生还之港【一更】 T
　　67689_ 零开始 > 029 生还之港【一更】 T  029 生还之港【一更】 T　　结果，卢锡安被强行拖到了城里，和迪奥一起走人流如潮的街上Q
　　强烈的海风味充满了这个城市。
　　将捞起来的鱼装上了马车的商人慌慌张张地驱赶着马车走了。他大概是想尽早把以鲜度为生命的鱼运到其他城市去吧。
　　然后拿到卖鱼的钱就想扬帆返程。的渔船船长正在和船工拼命对吼。那附近的小店里，飘出了熏制鱼的阵阵烟雾。
　　似乎是与道路平行延伸的水路把海的气息带到了了城中。随着道路交错，水路也跟着交叉，看起来像网罗着船只的栅栏一样。
　　城里的人们完全习惯了水路的存在，他们向摇摇晃晃地漂浮着的小船的船头投去铜币，然后稳稳地接住同样抛过来的商品。
　　迪奥非要学着他们向小船丢去铜币，却因没能接好丢回来的少见水果而发出了惊叫。
　　在水果掉到地上前，卢锡安将其接住递给了迪奥。
　　“老老实实去栈桥买啊”
　　指向水路上各处架着的小木栈桥。旅行者和装高调的妇人正蹲在栈桥上向小船伸出手接收商品。
　　“只是不巧没接到而已啦”
　　303他说完便咬起了水果――然后，不只是不是因为尝到了意料之外的味道全身硬直着将其吐了出来。
　　看他似乎是要当场丢掉的架势，于是卢锡安便接手了。咬了一口，感觉到了和看起来香甜的外表相反的强烈涩味。虽然他不讨厌，但对于小孩子来说还是比较难以接受吧。
　　迪奥一边【呸呸】地将残留在舌头上的水果碎片吐向地面，一边用像是看着奇怪的生物一样的眼神看着平然吃着水果的卢锡安。
　　“真亏你吃得下去啊，大叔……”
　　“你才是，真亏你连味道都不知道就敢买陌生的水果……”
　　“是冒险啊，冒险。男人不管是什么都得挑战一下”
　　“于是就失败了么。用钱要慎重啊穷人”
　　丢给了迪奥一枚铜币。这是买这个水果的价格。小船上买的商品，似乎基本都重视买卖的流畅性将价格统一成了铜币一枚或是银币一枚。
　　这也是领主托雷斯的政策么。
　　虽然并没有去过太多港口都市，不过水路延伸到城市内的城市伊迪亚贝尔纳还是头一个。
　　倒是见过在海上串起木材做成的城市――。
　　“伊迪亚贝尔纳被称作【生还之港】。据说是因为以前被认为死了的王突然从这个港口归来了。所以都说从伊迪亚贝尔纳出发的船不会沉没”
　　“这附近海流很稳定，也没有至于触礁的浅海。就连风暴也少有，所以要是船沉了的话那原因多半是整备过于不良啊”
　　听卢锡安这么说，迪奥一脸不悦的表情瞪向了他。
　　“别说这种没有梦想的话啊。很帅气不是么，生还之港！真好啊，乘船到处去旅行，还能吃到很多好吃的东西”
　　“你想当水手？”
　　“都说小不点适合当水手，似乎还不错吧？不过，现在觉得被圣女大人看上，被雇去做杂活也不错就是了”
　　“真是滴水不漏啊，你这家伙……居然在打这种算盘啊”
　　“算是吧。在这次的工作中展示出很多能干的地方的话，也不是不可能吧？如果那个不行的话就再考虑一下水手这条路吧。能一边挣钱一边旅行不是太棒了么”
　　“要这么说的话，商人也是一边做买卖赚钱一边旅行的。云游艺人也是，一边卖艺一边旅行”
　　“啊，是么。那不是不管做什么都能旅行么。那，我想当医生”
　　差点顺口直接回答【那个没可能】，慌忙闭上了嘴。
　　在医学脱离教会管辖的这里，产生了想要堂堂正正地自称是医生的话，就必须有德高望重的医生开个【这位的确是医生】的证明书的风潮。当然是找与教会有牵连的医生开。
　　要得到那个证明书，需要从学费高昂的学校毕业，或是找好关系成为德高望重的医生的弟子，经过长年的辛劳后让其开证明。
　　没有证明书的医生都是江湖郎中，一个不好就会被当做以奇术惑乱人心的魔女或是魔术师被抓起来――这就是现在医生和教会的关系。
　　也就是说又穷又没有关系的迪奥成为正经的医生的可能性，几乎为零。
　　“我要成为旅行医生，去医生不足的村子救助病人。和大叔一起旅行可能也不错吧。呐，我很能干的吧？要带我一个么”
　　这打算不错吧？迪奥这样两眼放光地看着卢锡安。他并不是认真这么说，只是在谈梦想而已。对此，卢锡安只得小声地回一句【是啊】。
　　“不过……话说在前，这可不是什么愉快的旅程哦？”
　　“没问题啊。反正现在也不是很愉快”
　　好像的确是这样的。父亲死去，母亲加入了强盗团，而且据说还没有在等迪奥了――一定是个其他男人勾搭上了之类的吧。那样一来，还是小孩子的迪奥就没有容身之处了。
　　这边卢锡安正想着的时候，迪奥的声音再次响了起来。
　　“啊，那个看起来似乎很好吃！我先去买了”
　　“啊，喂！”
　　话题和目的一瞬间就会陡然转变。在这一点上，迪奥和零微妙地相似。恐怕是因为零太小孩子气吧。
　　迪奥和摊子里的大叔争论了几句后，便以一副藏不住喜悦的表情回到了卢锡安身边。
　　他的手上，握着大量串在木签上的炸鱼。
　　“咿嘻嘻。用【我可是有个大块头同伴】威胁了一下，就给了我好多赠品。也分给大叔一点吧。果然强大不就是最棒的么”
　　“……我说你……！”
　　怪不得摊子的店主用看怪物的眼神看着这边。
　　“于是，决定好了吗？”
　　“决定什么啊？”
　　“所―以―说！是送给零的礼物啊。我是在问你决定好要送什么没有！”
　　“那家伙啊，不用担心啦。”
　　“你说什么呢。零不是大叔你的同伴么？快啦，我也会帮你选的！港口那边有摆摊子。应该有比水路边的摊子上的货色要好。说不定能买到讨零喜欢的稀奇物件。走去看看啦！”
　　完全不听卢锡安的话，迪奥拉着他的手催促着他。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第030章 山羊刺青【二更】 T
　　67690_ 零开始 > 030 山羊刺青【二更】 T  030 山羊刺青【二更】 T　　在经营珠宝饰品的店前，就算是路摊也有成群的人。
　　就没有女人，也会有花哨的男人成群围着。
　　因卢锡安如今兽化者模样不太方便进入这种地方。就结果来说，变成了通过迪奥选择商品的情况。
　　方式是让迪奥去路摊打探，然后他告诉卢锡安【有这种东西哦】这样的情报。听了这些后，他再做出选择。
　　不过这附近都没有什么适合的东西，毕竟那个魔女肯定是不喜欢太过于繁杂的东西的，最好是方便携带的，然而这附近的东西大多都是太过于花哨的装饰-物。
　　按照卢锡安的要求迪奥终于找到了一个色泽很好的宝石但是因为是红色所以被卢锡安拒绝了。
　　毕竟之前13号的红色宝石让卢锡安对这个颜色感觉些许的不舒服。
　　而一次次的被驳回，迪奥也是有些忍不住了。
　　“我好不容易陪你来的！你倒是认真思考一下啊！你不想零原谅你么？”
　　“说什么原谅不原谅，我又没做什么过分的事”
　　只是想看看那家伙吃醋的样子就是了……
　　“还在说那种话么……”
　　迪奥丢下这句话后，便转身跑掉了。就那样，他转眼之间便消失在了人海之中。
　　“等下，迪奥！”
　　卢锡安追了过去。
　　离开港口，向城市的方向跑去。
　　这个城市的海风味很重，再加上港口周围还混杂着桶装货物的味道，所以跟要循着气味寻找跳似乎很难。
　　虽然最开始好不容易以在人群的间隙中隐约看见的茶色头发为标记一路追过来了，但终究好像还是跟丢了。
　　“……迪奥！你在哪！是我错了，你快回来！”
　　在人际混杂的大路上，像是寻找迷路的儿子一样大声喊道。
　　但是，大声喊着的是审批黑斗篷的可疑大个子男，从旁看来说不定像是寻找出逃的奴隶的可疑奴隶贩子吧。事实上，在港口城市也有很多盯准小孩子的人贩子。乘船带走小孩子的话，基本就没办法找回来了。这么一想，就更加焦急了。
　　“迪奥！回答我！”
　　“――大叔！”
　　有回应了。但是，声音中微妙地带着点急切。
　　立刻向声音传来的方向跑去。
　　“救救我大叔！救救我！”
　　离开大路，进入小巷。便看到和卢锡安一样全身盖在兜帽和斗篷下的什么人正推开跳，逃进巷子里。
　　虽然不知道那是人贩子还是盯上小孩子的变态，但他似乎做出了无法带着迪奥冲他手中逃走的判断。
　　“迪奥，没事吧？没受伤吧？”
　　“没，没有。没问题的”
　　“在这等着，我马上就回来！”
　　“大，大叔！等等，不用去追！”
　　就算他这么说，卢锡安也没有温柔到同伴差点在眼前被绑架还能默不作声地放走对方。
　　姑且还是想去揍上一发。对于罪恶，惩罚是必要的。
　　绑架犯像是注意到了卢锡安追上去的事，慌忙大声喊道。
　　“等等！稍微等下，你误会了！”
　　“是不是误会先揍了再说！”
　　“这不是不讲道理么！可恶――！”
　　男人斗篷翻飞着，拐了个弯。卢锡安紧跟其后追了过去。这时――他被什么东西绊住了脚猛地摔了下去。
　　“好痛……！可恶，在拐角处有障碍物什么的，这是什么陷阱啊……！”
　　慌忙爬起身来，不知是不是被声音吓到，不知从何处传来了大鸟振翅的声音。
　　白色的羽毛飘摇着落了下来，卢锡安叹息着将其接住。
　　已经听不到绑架犯的脚步声了。大概是逃进哪个建筑物中藏起了气息吧。这样一来就很难再找到了。
　　“切……没揍成么”
　　让捡到的羽毛随身飘去，卢锡安确认起到底是什么绊倒了自己。
　　一眼看去像是装垃圾的布袋。但是，立刻便注意到那是看错了。
　　“啊―啊……糟透了……”
　　没想到――居然会被尸体绊倒。
　　“大叔！”
　　“别过来迪奥！”
　　靠近过来的勤快脚步声在转角前猛地停住了。
　　卢锡安弯下腰检查尸体。本来还以为是刚才那个男人杀的，但粗看一眼却没有外伤，看来是病死的吧。也不像是饿死的感觉。
　　尸体比较新。还基本没有腐烂，但让小孩子接近病死的尸体也不好的吧。虽然小巷子里躺着尸体并不算稀奇，有种现在来说也没有的感觉……
　　“嗯……？”
　　忽然，视线转移向了尸体的脖子。蹲下身子拨开头发。
　　――山羊的刺青。
　　不，这是。
　　“烙印么……？”
　　刻印周围的皮肤由于烧伤而硬得起疤。虽然刺青也好烙印也好，本来都是用来识别奴隶和罪犯的东西……但现在似乎也有些家伙以此当做兴趣或团结的证明。
　　强盗，水手，再加上尸体――山羊在克莱昂共和国似乎人气颇高。
　　但是这个标志，到底是什么的象征啊？
　　记得好像在哪……而且还是最近见过山羊的纹章……是领主的纹章长那样么？还是记不清楚。
　　一边试图回忆一边挠着头，站起身来。在尸体旁边不要呆太久。
　　“大叔！”
　　转过拐角，迪奥便面色铁青地冲了过来。
　　“刚，刚才那个人……难，难道你，杀，杀了……？”
　　“不，被他逃了”
　　听卢锡安这么回答，迪奥全身瞬间放松了下来。
　　“喂，你为什么听到这个会放心”
　　“啊，不……那个……那个人和我是熟人”
　　嘿嘿嘿，迪奥尴尬地这样笑着。――他说是熟人？卢锡安好像明白了什么。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第031章 回到城堡【三更】 T
　　67691_ 零开始 > 031 回到城堡【三更】 T  031 回到城堡【三更】 T　　“那……那样的话你干嘛要叫救命啊！”
　　“真，真的是想要求救啊！那个人是强盗！他是来带我回去的……但是我不想回去，顺势就……！”
　　“顺势……顺势个毛啊！再说，为什么强盗会知道你的所在之处啊！”
　　“那是，那个……”
　　迪奥一边嘿嘿笑着，一边先说了句【不要生气啊】。
　　“那个，袭击圣女大人的那些强盗们……不是用绳子绑起来了么？我往那些家伙手里面塞了刀。他们应该是用那个切断绳子逃走了……然后我前往伊迪亚贝尔纳的事似乎就暴露了呢……”
　　听到刀，卢锡安便看向了迪奥一直随身携带的，据说是父亲的遗物的宽幅刀。但是那把刀一直挂在迪奥腰上，也很难想象基本靠那把刀解决大部分工作的迪奥会特意带着备用的刀。
　　话说回来，最近他才刚丢了很中意的那把小刀……难道说。
　　“原来是你丫的偷了我中意的小刀么！”
　　本来还以为是掉在什么地方了，但看来是被迪奥塞给强盗了。
　　“抱歉！真的很对不起！因为那些家伙用很恐怖的眼神瞪着我，我一不小心就！”
　　卢锡安握起拳头，以不会死人的程度的力气揍了一下迪奥的头。
　　“说，说好了不生气的！”
　　“我才没说――不过就算这样……我们可是坐马车飙来伊迪亚贝尔纳的啊？为什么我们会这么快就被强盗追上”
　　【那是因为】――这样说着打算回答的迪奥的脖子上，金链子闪闪地发着光。那是莉娅的侍女交给迪奥的圣女的纹章，迪奥将其挂在脖子上，藏在衣服里面。
　　在看到那个的瞬间，赖在头脑深处出不来的答案突然浮现了出来，卢锡安把手伸向了迪奥的脖子。
　　“呜哇，等等，等一下啊大叔！我有在反省的，不要杀――”
　　“居然是圣女的纹章……！？那为什么强盗们的身上会有这个……！”
　　抓着迪奥脖子上发光的帘子把衣服下面的纹章拉了出来，凑近确认了图形。
　　不会有错。
　　那是和强盗还有尸体身上的图案完全一样的，有着粗壮羊角的雄山羊的纹章。
　　――
　　回过神来，夜幕已经临近。
　　因为在那之后，他们还是回到了港口认真去挑选了要送给零的东西。拜此所赐，感觉……算是买到了不错的东西。是能派上用场的物件，而且一定也很适合零吧。 
　　“送礼物是很好的吧？”√彳
　　迪奥一边这样说着，一边不知为何开心地笑着p
　　“老爸以前很喜欢送老妈礼物。因为老妈会高兴”
　　背对被夕阳烧得通红的海，抱着迪奥快步走在回城堡的路上。
　　卢锡安一边随口应付着迪奥没什么营养的杂谈，一边想着思考着山羊的刻印的事。
　　雄山羊是圣女的纹章，而这个纹章却烙在强盗们身上。这应该不是偶然吧。
　　这件事，零注意到了么？
　　不――她应该早就注意到了。莉娅的侍女一直把圣女的纹章挂在脖子上。零不可能没有注意到这一点。
　　可能暂时还没有引发问题。但是，也不知什么时候会引发问题。
　　零正是考虑到强盗身上烙着的刻印和圣女的纹章的关系，才这样说的。
　　“……我说，迪奥”
　　“嗯？”
　　“之前你说，有山羊刻印的家伙会聚集到强盗团是吧？你知道其中的理由么？”
　　“谁知道呢……虽然老妈说是为了DAYI。不过，她说只有有山羊刻印的人，才明白那个DAYI”
　　DAYI？――是在说大义么。
　　“说是要让这个国家变好。说是因为圣女大人的问题发生了不好的事，所以必须得抓住圣女大人……不过我倒不那样想”
　　为了让这个国家变好的，大义。
　　那是指把莉娅带走么？那些家伙是认为，那样做的话这个国家的问题――医生不足的问题就会得到解决么。那不只是断绝唯一的生命线而已么。
　　虽然伤药不会置人于死地，但人会围绕着伤药产生斗争么――但是，那并不是莉娅的错……
　　就算这样，这也毫无疑问是【因魔法引起的问题】。并且守护之章的魔法也有可能在其他国家引起类似的问题。
　　零不会放过这一点。也就是说她无论如何都要找到教会莉娅魔法的人。
　　回头要听一下零的说法。
　　回到城堡，给大门的门卫看了圣女的纹章。
　　在被允许入城的同时，隐约看到了慌忙冲出城的马――难道说马上的那个男人是领主？由于鲜艳的葡萄色上衣很眼熟，所以大概是他吧。在这种时间，那么慌张要去做什么……
　　一边寻思着，一边穿过了佣人用的门。
　　他们的住处是白天摆宴席的那个房间。但是在回房间前，有必要找到零和她谈谈。不过，她到底在哪――
　　“哦……”
　　穿过门后，卢锡安就立刻碰到什么停下了脚步。
　　往下一看，尽情吸收着夕阳的红色的白银色头发映入了眼帘。
　　“哟，正好在――”
　　“……你去哪了？佣兵”
　　零猛地抬起了头。冷氐谋砬椤…明显是在生气。
　　“要说是去哪了……是去城里了……”
　　“丢下吾辈就去了么”
　　“没办法不是么！而且我也可以有点自由时间的吧……”
　　去买送给零的东西，不能带零一起去。但是，3.6又不想说是【为了买送给你的礼物出去的】，毕竟这样的话这个臭魔女一定会自鸣得意吧。
　　“自由时间？”
　　零放低了视线。
　　“……是么。是啊，自由时间是必要的。抱歉了啊，打扰到你的自由时间了。吾辈只是……只是，吾辈也……”
　　――稍微有点想一起去而已。
　　零留下低语般的这句话，便转过身去。外套长长的衣角翻飞，她快步走向了城中。
　　而这边，卢锡安也赶忙追向了零。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第032章 吾辈认为形状非常漂亮！【四更】 T
　　67692_ 零开始 > 032 吾辈认为形状非常漂亮！【四更】 T  032 吾辈认为形状非常漂亮！【四更】 T　　零踏出响亮的脚步声走在长长的走廊里。
　　虽然卢锡安追在她身后喊着她，但零丝毫不予理会一直往前走着。
　　“喂，等等啊！稍微听我说几句！丢下你是我不好。是迪奥说无论如何都要去所以没办法啊。我也去城里有事，而且你在和领主……”
　　“没错，吾辈当时在和领主谈话。和领主两人独处……你那个时候在做什么？”
　　“做什么……”
　　见卢锡安迟疑，零便讽刺般地嗤笑道。
　　“你温柔地扶持着圣女，丢下吾辈出去了。吾辈可是听神父说了啊？你不是进圣女的房间去陪她，还做了下流的事么。这是真正意思上的【现成饭】吧？吾辈可是好好记住意思了。这样还不吃的话就枉做男人了吧”
　　“等等等等等等等等！绝对不是那样的！虽然想要表扬你记住了词语的正确使用方法，但这是误会！是谎话！是神父的阴谋！”
　　“吾辈是想和你一起吃饭。就是因为知道领主想和吾辈说什么，才特意让她在你所在的那个房22间准备了宴席。但你却没有选择吾辈，而是选择了圣女出去了！”
　　的确，领主想要从哪个房间赶出去的只有神父和莉娅，他只不过是陪同被赶出去的莉娅而已。
　　但是怎么说呢，那个少女总是让卢锡安的心中放不下。
　　“那个……确实是我错了，但你也看到莉娅身体不好了吧。神父先就离席了，靠侍女一个人的话――”
　　零依旧没有停下脚步。
　　“你一直都是那个调调。一直一直都在说，因为圣女做不到，因为圣女柔弱，因为担心圣女，你从来都只关心圣女。那你去当你最喜欢的圣女的仆人不就好了……佣兵。吾辈有件事一直想问。一直在想，一直想也想不明白……已经，只能直接问你了……可以问么？”
　　“什……什么啊，这么郑重。要是我能回答的事的话，我当然会回答……”
　　“你喜欢大胸的么？”
　　差点脚一软摔下去。
　　见卢锡安缄口不语，零便自顾自地继续说了下去。
　　“领主他……吾辈问了领主。吾辈没有，而圣女有的魅力是什么。还有你为什么会选择圣女……然后领主回答说丰满的乳房会让男人发狂”
　　都教了她些什么啊那个水手领主。｀c冫丿
　　＿而你就照单全听了吗，泥暗之魔女大人。
　　“听好，冷静下来魔女。虽然不知道你为什么要问领主那种事，但是我可不是以胸部的大小来衡量女人的”。
　　“但是，你确实是看了圣女那上下摇动的乳房！”
　　住口。别那么大声。会被神父听见的。被他听到的话会很麻烦的。而且自己又没怎么看。虽然时不时确实会进入眼帘就是了。
　　“吾辈的胸……很普通”
　　“是啊，确实不大……”
　　“但是吾辈认为形状非常漂亮！”
　　“这种话有自己说的吗？！”
　　无论什么时候，这个臭魔女的自恋还是一如既往的无法改变。
　　当然零的胸卢锡安也是见过的，非要说的话……形状的确很完美……不对，那种事现在无所――
　　“但要是佣兵比起形状来更加重视大小的话，吾辈便敌不过圣女。所以吾辈认为，佣兵你就是因为这个才老是照顾圣女……”
　　“才不是！”
　　这误会是有多大。这个女人难道认为自己是仅凭胸的大小就决定主人的蠢货么。
　　不过，原本全部放到零身上的注意力会被转移到莉娅身上这一点，的确也是事实。
　　一个原因是卢锡安想要看看这个臭魔女吃醋的样子想要报复一下，另一个原因就是，他对于这位孱弱的圣女大人有些放不下。
　　“……抱歉”
　　卢锡安思考着，总之先道了个歉。
　　听卢锡安坦率地道歉，零猛地抬起了头，一脸诧异地瞪着他。
　　“……你那是，对被巨乳迷惑这件事的谢罪？”
　　“别提胸了！肯定是对没有以原本的雇主为最优先这件事的谢罪吧！”
　　是为了自己故意想看你吃醋的样子谢罪，毕竟做的有些太过火了――虽然这么想，但是当然不会说这样的话就是了。
　　“那个就不用了。毕竟圣女那么笨拙，又因为魔法或是奇迹的影响而衰弱了。你比起吾辈来更加优先圣女也合情合理――但是，你对圣女抱着那之上的好意”
　　“这――”
　　“正是如此”
　　那是像是在叮嘱不要对雇主说谎一样的说法。
　　“无论怎样……都无法讨厌起来啊，她”
　　笨拙，满身都是破绽，脑子里是花田，从骨子里947就是个善人。和想要扶住眼看要倒下的积木是一个道理。因为【摇摇欲坠】，所以看不下去。
　　“你还记得么，佣兵。你说过羞耻之类的，还有勾起人保护欲的柔弱之类的……这种东西才是男人的喜好。圣女就正是那样。所以你会喜欢上圣女，一定是从人类诞生起就脉脉相传下来的，自然的真理吧”
　　“不，没有夸张到那种……”
　　“但是，你想要守护圣女对吧？至少，不会想要杀她吧”
　　“不管对方是谁，我都不会毫无理由地杀啊”
　　“那么，要是有杀的理由的话……又怎样？”
　　“――什么？”
　　“虽然你可能不太愿意相信，不过佣兵。基于从领主那里听来的话考虑――圣女是应该被消灭的魔女”
　　太过干脆，零这样断言道。卢锡安慢了一拍，才理解了传入耳中的零的话。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第033章 国家的未来【五更】 T
　　67693_ 零开始 > 033 国家的未来【五更】 T  033 国家的未来【五更】 T　　“……稍微等等。怎么回事？为什么你能这样断定”
　　【我好怕】――想起了莉娅哭着这样低语的表情。
　　明明自己只不过是想要救人而已，然而却被抱以恶意的莉娅颤抖着流下了泪水。
　　“克莱昂共和国的医生在减少，在旅馆医生说的话你还记得吧？”
　　“我记得……不过，就因为莉娅让医生减少了，就认为莉娅是魔女么？”
　　“不是那样。问题在于，明明医生在减少，圣女却没能完成医生的使命”
　　“不是在完成么……！那个女人，有好好的……”
　　“没有完成――准确的说，就是说到头来还是要选对象的。在那个选择中落选的人，就只有带着伤和并死去。那就是克莱昂共和国的现状”
　　看来，这似乎并不是能在走廊里说的闲话。
　　卢锡安催促着零，再次来到了城堡的后院。他认为说悄悄话的时候在开阔的地方会比较好。因为偷偷在狭小的房间里说的话，可能反而注意不到偷听。
　　在这一点上，人迹罕至的后院的话，被接近立刻就会发现。
　　“你知道共和国的定义么，佣兵”
　　刚到后院，零便这样说道。
　　“王国的国王是元首世袭制。共和国则是从国民中选出元首”
　　“漂亮的标准答案……吾辈有些时候会分不清楚你到底是愚蠢还是聪明……”
　　“我可是佣兵，是到处打仗的人，工作就是被国家雇佣去和人厮杀。国家的政治形式的基础还是理解的”
　　虽然没有学详细的定义所以无法详细说明，但自认为还是有足以不会在对话中困扰的知识的。
　　“没错……所谓共和国，就是下任君主不确定的国家。就算现在的元首死了，他的孩子也不会继承元首的位置。也就是说在国民之间有人气，更加有能力的人会成为这个克莱昂共和国的下任元首”
　　“确实会变成那样”
　　“那么，你认为人气是什么？要怎么才能从人民那里得到人气？”
　　“那当然是，给国民他们想要的东西就好了吧。衣食住，然后还有工作。灾害应对也是……”
　　“然后，还有医疗”
　　心头一紧。
　　医疗，也就是生命。受伤的时候有处可去。生病的时候也有医生可以请。人会聚集到那种地方，人聚集的地方就会变得繁荣。
　　“克莱昂共和国的医生在减少。但是，只有圣女一人的话，当然是无法治疗全员的。那么要从谁开始治疗呢？是眼看着就要死了的穷人呢？还是说――苦于快要好了的感冒的，有权势的领主的儿子呢”
　　“――那个，不是领主说谎把莉娅叫来的么，就是因为听说他因为肺病濒死，莉娅才特意……”
　　“但是，决定回应那封信的是圣女自身。圣都里，难道不会有很多寻求圣女的奇迹专程前来的病人么？圣女就算放着他们不管，也要前往伊迪亚贝尔纳。这是为什么？大概因为那是在共和国内也拥有很大权利的，伊迪亚贝尔纳的领主的要求吧”
　　“那是……”
　　“吾辈并没有因此责备圣女的意思。实际上，生命确实是存在优先顺序的。三天后就会死的老人和刚生下来的婴儿的生命的价值是不同的。但是，在那样的选择中被淘汰的末端的人们该依靠谁？现状就是不富裕的人只能等死”
　　“就算这样，也不是杀了莉娅就能解决的问题吧。”
　　“当然，吾辈也没有极端到那种地步。但是，不管圣女多么拼命，她都有选择要治疗的人的必要――那么要是能够掌握那个选择权的话，会怎样？”
　　莉娅优先治疗谁。如果得到了选择这个的权利的话。
　　“比如说，如果只要支持吾辈当下任元首，就能优先得到圣女的奇迹――你难道不会为了让吾辈当上下任元首而竭尽全力么？”
　　优先接收治疗的权利。那是何等有魅力――特别是在，不断有外来的新病例的这个国家。
　　医生的减少和医疗的一极化。要是能掌握那个一极化的医疗的话――就等于是得到了掌握整个克莱昂共和国的医疗的力量。
　　“受到圣女加护的人能够得到元首的宝座。这么一来，大家都会争先恐后地将圣女掌握在自己手中吧。那么，要用什么方法？――你知道么？佣兵。将阿克迪奥斯这个城市捧成圣都的，似乎是个把穷人看成奴隶的恶名远扬的豪商恶女。然后，圣女似乎把那个恶女当成喝茶的朋友。据领主说，圣女疏于政治，好像没办法判断接近自己的人的善恶”
　　奉承，贿赂，笼络，收买。
　　也就是说，是看谁最被莉娅――圣女中意的战斗。
　　那样的话，说是克莱昂共和被圣女支配着也不为过。
　　正因为是没有绝对的君主的共和国，圣女这样的存在才能大大左右国家的未来。
　　“但是……那不是莉娅的错吧……？要是那个恶女巴结莉娅成为了问题的话，处理掉恶女就好了！也有是那个恶女教了莉娅魔法的可能性吧？”
　　“嗯……是啊”
　　“那个女人，只是想救人而已。虽然就结果来说可能会选择治疗的人，但她认为只要有人拜托无论谁都想给与奇迹，而且实际上也在那样做。对袭击了自己的强盗……还有我也是。就算那样也能说是不得不消灭的危害么？”
　　“但是――还听说了这种事”
　　感觉不想再听了。不想再听到从零最嘴里说出――煽动对莉娅的怀疑的话。
　　“说圣女是狩猎穷人的灵魂，将其献给富人的恐怖魔女”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第034章 前往圣都【六更】 T
　　67694_ 零开始 > 034 前往圣都【六更】 T  034 前往圣都【六更】 T　　“那个――你难道就这样相信了么？”
　　说实话，卢锡安并不想相信零的话，并不是因为他被圣女的色所吸引，而单纯的只是觉得那个除了救人什么都做不到的，柔弱到家的女人不会是应该消灭的魔女。
　　似乎什么都不明白的那个女人，只是直面着周围发生的事实，只是讨厌被说【你是魔女】，【你不对】这种话而已。
　　那和被说【都是因为你是兽化者，所以你周围的人才会死】不是一样的么。不就和零说的【因为魔女存在，所以就连清白的人也会在魔女狩猎中被杀】是一样的么。虽然知道你没有恶意，但要是没有你――就像这样。
　　“同情么……不想将仰慕你的人亲手逼上绝路是吗。”
　　零像是失望似的叹了口气，非常难堪的感觉压倒了他肩上。
　　“不用担心，吾辈也不会没弄清事实就去消灭圣女。也没有打算全盘认可从领主那里得到的情报”
　　卢锡安知道。零只是在说得到的情报而已。她只是在说从领主给与的情报可以推测出，有莉娅是应530该消灭的魔女的可能性而已。
　　“但是啊，佣兵。不管圣女有没有自觉……这个国家都在因圣女而渐渐衰弱。医生减少，就会有无法接受治疗死去的人。要是圣女没有出现的话说不定能够延续的生命会消逝。吾辈必须得纠正这一点。即便是间接的，也有生命在魔法导致的这个状况中死去。吾辈必须承担责任”
　　所以，零继续说道。她抬起头来，看着卢锡安。
　　“如果有必要，吾辈会杀了圣女。那是，吾辈的――”
　　“是你的义务吧？我知道！当然，我也会站在你这边。”
　　突然，零露出了柔和的表情。
　　“佣兵。如果这不是工作的话……你想要怎么做？”
　　“――啊？”
　　“想要撕毁和吾辈的契约，去保护圣女么？如果没有和吾辈的契约的话。如果你能够完全按照自己的意志行动的话――你会怎么做？”
　　对于零的话，卢锡安只是摇了摇头，伸手捋了捋这魔女的银丝。
　　“在作为你的佣兵之上你要记得，我还是你的男人，自私的魔女大人。”
　　如此的作答。
　　而零，则是露出了许久不见的开心的笑。彳。
　　――
　　“请和我一同前往圣都阿克迪奥斯。我给佣兵显然还有零小姐都添了很多麻烦，所以想要做点什么道谢――当然，迪奥弟弟也是”
　　在从伊迪亚贝尔纳出发的那天的早上，莉娅这么说了。
　　毕竟要调查魔法，所以他们本来也就打算要前往圣都。然后当然，能呆在被认为是使用魔法的人本人的莉娅身边是再好不过。
　　面对在这种状况下求之不得的邀请，他们二话不说地同意一起前往圣都。
　　事到如今，神父也没有反对，只是一副非常不悦的样子，叹了口充满厌恶的气。不愧是神父，处事真是成熟。
　　“我会寂寞的啊，迷惑我内心的美丽小姐。我衷心希望您能够留在这里，指教更多的事。如有难处，请无论如何都要来告诉我这伊迪亚贝尔纳首屈一指的水手托雷斯・达纳・加迪奥”
　　领主与零告别之后。然后他转向圣女，对她露出了甚至带点威压感的友好笑容。
　　“圣女大人也是，路上请小心。最近强盗很多。这是国家动乱的前兆么……真是可悲可叹。话虽如此，但圣女大人有神和教会的守护。不管谁死了您都会活下来的吧――愿神保佑您”
　　不知为何，看起来攻击性比昨天还要强……
　　“各位！圣女大人出行了！给我隆重地送行！”
　　领主用响亮的声音对送行的士兵们发出了指示。全员同时对莉娅的马车献上敬礼的样子，表现出了统帅得当的军队的雄壮。
　　零稍稍歪起头，拉了拉领主的衣角。她将嘴唇靠近条件反射般地弯下腰来的领主耳边，小声说了些什么。
　　零甩下突然睁大眼睛差点说出什么的领主，立刻乘上了马车。
　　领主重新准备的马车可谓之巨大，感觉宽敞到足够他们全员搭乘。马车的内装也豪华得可怕，一乘上马车，迪奥便在软软的垫子上欢腾了起来。圣女和侍女看着他露出了笑容，神父则是像影子一样在角落里静静呆着。
　　卢锡安在马车的一角――也就是神父的对角――坐下后，零便一脸理所当然的表情滑进了他两腿之间。
　　“我倒是觉得其他地方空位也很足够啊……主人？”
　　“马车会摇晃。撑住吾辈”
　　回城走的是铺好的道路，正经的陆路。缓冲装置完美运行着的高级马车当然是不会怎么摇晃的，完全没有什么支撑的必要，不过……
　　“撑住吾辈”
　　因为你是吾辈的护卫，零像是想这么说似的重复了一遍。她的意思大概是因为来的时候支撑了莉娅，所以归路上支撑身为主人的自己才符合道理吧。
　　“好好好……遵命”
　　卢锡安老老实实地抱住零的身体支撑着零，她便露出满足的笑容将身体深深埋入了自己怀里。
　　“你刚才跟领主说什么了？”
　　“嗯……吾辈看他相当消沉啊。所以就对他说了，【这不是你的错】”
　　“消沉……？”
　　“这是极其隐私的事。现在，还没到告诉你的时候”
　　不把【极其隐私的话】透露给自己倒是能够理解，但【现在还没到时候】的意思搞不清楚。
　　意思是说到时候会告诉他？虽然卢锡安歪起头表示疑惑，并期待着她的补充说明，但零像是说没有必要再说下去了一样，静静地闭上了眼睛和嘴。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第035章 神父的夜袭【七更】 T
　　67695_ 零开始 > 035 神父的夜袭【七更】 T  035 神父的夜袭【七更】 T　　据车夫说，从港口都市伊迪亚贝尔纳到圣都阿克奥斯的路程，徒要走七天，马车要走四天。由是以舒适的旅行为目的制造的大型马车，所以移动速度会慢一些。
　　从直线距离来看两个城市各的并不太远，但由于其间有森林和山谷阻塞，沿着铺好的道路走无论如何都会耗费不少时间。
　　虽然基本都能在零星散布在途中的旅馆入住，但最初的一晚有必要野营，于是卢锡安便负责放哨。
　　――又问到了海风味。
　　“我想怎么做……么”
　　对自己重复了一遍零昨天的问题。
　　卢锡安当然是不会背叛零。如果有人因莉娅而死的话，那是应该消灭她的吧。
　　但是，不想杀死莉娅这一点也是事实。
　　如果零决定要消灭莉娅，让他来下手的话――说到底，他有些~不忍。
　　“果然还是太难了”
　　“什么太难了？”
　　“咿――！”
　　卢锡安吓了一跳。
　　没有脚步声，也没有气息――神父就接近到了他背后。伸出手来就能砍掉脑袋的距离。现在是晚上，周围也没有-光亮。
　　神父摘下了眼带，他的目光切实地捕捉到了卢锡安。
　　“要是你大叫出来妨害到圣女大人的安眠的话，我就打算立刻砍掉你的头的……算你捡了条命”
　　这家伙这样真的还算是神父……？
　　比起神的使者更像恶魔的右腕啊。浇点圣水上去是不是会死啊。如果真的死了反而很恐怖所以就不去尝试了。卢锡安轻轻咂了咂舌，深深叹了口气。
　　“还不都是因为你发挥着异常隐秘能力靠近过来，还在我正在认真思考人生的时候偷袭。脚步声可是示意【我接下来要靠近你了】的行为啊。给我好好发出声音走路”
　　“我的问题只有一个――你到底有什么企图？”
　　真是不容分说啊。
　　神父用杖的前部指向卢锡安的脖子尖锐地问道。
　　“你在说什么？我是接受你们的委托担任护卫，然后被圣女大人说着请务必同行邀请前往圣都的”
　　“笼络圣女大人让事情变成那样的不是你――你认为我会这样想吗？”
　　那是像要射杀他般的憎恶眼神。
　　
　　看来这个神父是完全认定了他会对莉娅施加什么危害。说重点，说不定是觉得他会侵犯圣女然后把他吃掉之类的吧。
　　只因对兽化者的漠然偏见这种程度，是不会产生如此强烈的憎恶的。十有八九，这个神父身边的某人是被兽化者杀死的――而且，还是以最糟糕的形式。
　　“就算圣女大人同意让你同行去圣都，也不要觉得我就会因此放松警戒。竟然邀请兽化者去圣都……圣女大人的慈悲过度了”
　　“喂喂……饶了我吧。虽然虔诚的神之使徒讨厌兽化者是理所当然的，但你对我的是个人的憎恶吧。难道是被兽化者杀了家人么？还是说恋人被吃了？就算是那样，那也不是我干的”
　　“发问的是我――你是被谁雇来探查圣女大人的弱点的么？你难道认为掌握了圣女大人是魔女的证据，就能随心所欲地控制她？”
　　掌握圣女这件事，就等同于掌握了克莱昂共和国的医疗。也就是说也有觉得莉娅真的是魔女，掌握住她的秘密比较方便行事的家伙吧。比起笼络圣女大人让她忠于自己，掌握住她的弱点比较容易。
　　也真是辛苦了这位神父，要从那种人手中保护莉娅。
　　但是，作为对卢锡安的怀疑来说这是看走眼到了无可救药的地步。
　　“显眼得要死的兽化者不可能接受偷偷打探圣女大人的秘密这种工作好么。我是被零雇佣的佣兵，只是遵照零的命令行动。你才是，到底是什么打算啊。你家重要的圣女大人，就连这几天才刚来到克莱昂共和国的我看来都是被魔女的怀疑染得漆黑的。【女神的净火】的裁定官不杀她难道不是职务怠慢？你们不是怀疑就杀么”
　　“怀疑？愚蠢……”
　　神父和卢锡安一样唾弃似的说道。
　　“她是圣女还是魔女是由我来决定的。裁定所必要的情报既不来源于口无遮拦的人们的传闻，也不来自于满腹阴谋的权力者的建议。我会遵从神的教诲，基于我的信念，负起我的责任作出判断。将自己的行动的理由和责任全都委于他人的家畜是不会懂的吧”
　　“嘿……？信念？”
　　卢锡安刻意般地露出了嘲笑。
　　“但你之前不的确是将圣女误认成魔女杀掉了么？基于你的信念判断为魔女的女人实际上是圣女不是么？啊啊，哎呦。说起来，错的是教会么。明明实际上是魔女，教会却硬要说那是圣女对吧。但是这么一来，你重要的神也好，教会也好，基于那些教诲的你的信念什么的也好，都不是什么好――”
　　“我的，这双眼睛――”
　　打了个寒战。指向卢锡安的杖上，现在没有大镰刀的刀刃。明明如此，他却切实地感受到了刀刃冻人的冰冷。
　　“是为了看穿谎称奇迹的魔术而存在的。是为了看穿伪装成善的恶而存在的。虽然看不见阳光照耀下的世界，却能够看穿隐藏在黑暗中的真实。只有表象的美丽也好，装出来的笑容也好，顺耳的甜言蜜语也好，对我来说都没有意义。如果判断你是对圣女大人有害的存在，我就算是在圣女大人眼前也会斩落你那肮脏的脑袋”
　　神父只说完这些，便放下了杖。似乎并不打算想在就在这里砍掉他的头。
　　“忠告已经给你了。你现在最好的行动，就是谢绝圣女大人的好意，趁今晚从这里消失”
　　神父转过身去，连脚步声都没有地消失在了黑暗中。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第036章 圣都阿克迪奥斯【八更】 T
　　67696_ 零开始 > 036 圣都阿克迪奥斯【八更】 T  036 圣都阿克迪奥斯【八更】 T　　在完全看不见神父的身影后，卢锡安叹了口气。
　　“…真是的。感觉麻烦了啊……”
　　莉和……教给莉娅魔法的某人。
　　从说莉娅是魔女的女人，到烙着作为圣女的纹章的山羊刻印的强盗们。
　　特意把圣女叫到城里来，态度像是责难她一样的领主。
　　然后，莉娅到底是不是应该消灭的魔女。如果是魔女的话他想怎样行动。
　　这些问题，都不得不在神父强烈的杀气中解决。
　　但是，神父极其想要杀掉自己，却又一直没有做出越线的行为这一点让卢锡安感觉很奇怪。
　　虽然作为【女神的净火】的裁定官会杀魔女，但想必还是在克制因个人感情而杀人吧。
　　反过来说，就是他还没有找到排除自己的正当理由。那样的话坦率地让他护送到圣都，工作结束后再赶走他就完了。明明如此，神父却有一种近乎反常的，排斥自己的感觉。
　　为什么？
　　“……是不想让我进入圣都？”
　　是有什么被看到会很麻烦的东西么。是有什么被自己知道会很麻烦的事么？比如莉娅是魔女的证据之类的……
　　难道说那个神父掌握着莉娅是魔女的证据么。如果他因为某些理由将其隐藏起来了的话，会怎样。
　　“实在是……太过于跳跃了么”
　　卢锡安挠了挠头。
　　――
　　明明我都特意忠告过了，为什么你还坐在这辆马车上。想我立刻砍了你的头么――恐怕是想这样说的吧。
　　被神父透过皮眼带刺来的扎人视线刺着的卢锡安只是一味地看着马车外，就这样度过了几天。
　　迪奥则是早早地对一成不变的景色感到无聊，现在正坐在马车的车顶上苦等着到达阿克迪奥斯。
　　这时迪奥突然砰砰地敲起了客车。
　　“看到了！是圣都阿克迪奥斯！”
　　窗外的景色依旧是幽静到让人想打哈欠的森林。
　　这时零猛地从窗子探出了身子。为了防止她掉出去慌忙抓住了她外套的衣角，零眯眼向迪奥所指的方向看去，发出了感叹之声。
　　“噢噢，那就是……！”
　　圣都阿克迪奥斯――
　　在马车翻过丘陵的瞬间，那副景色以让人不敢相信是现实的规模闯入了卢锡安的眼帘。
　　首先进入眼眶的是，深掘到陆地内侧的，形状奇异的悬崖。
　　是陆地因水势而被侵蚀，长年累月以来形成的吧。在这样深入内侧的悬崖的包围中，淌着一片广阔的湖。湖的尽头在遥远的彼方，对岸的悬崖笼罩在朦胧中能够依稀看见。
　　看见在那个湖的几乎正中央处，浮着一个岛。一座跳桥直伸到岛上。
　　“像是个装满水的圆形花瓶对吧？现在是满潮所以水位很高……不过海那边的潮退了之后，这里的水位也会下降。据说是和海相连的”
　　完全风平浪静的水面像是仿着天空的颜色似的呈深蓝色，在湖里游动的鱼的鳞片反射着太阳光闪闪生辉。太过于耀眼，以至于让人难以直视水面。
　　虽然听说过阿克迪奥斯是浮在广阔盐湖上的小岛，但面对这出乎意料的宽广，卢锡安掉下去的下巴一时没有收回来。
　　一直都睡眼惺忪的零的双眼，也在这时绽放出了光芒。
　　“好壮观啊，吾辈还是第一次看到这样的东西。真的很美”
　　“很漂亮吧？我最喜欢阿克迪奥斯了”
　　见零涨红了脸这样说，莉娅虽然收敛，但还是自豪地说道。
　　令人意外的是，零坦率地深深点了点头。
　　“吾辈也喜欢。变得喜欢起来了。那个非常美丽。佣兵你也是这样想的吧”
　　“是啊。吓了一跳”
　　“因为很漂亮……吾辈也想要――”
　　“别这样。拜托了。不要这样”
　　你说这话可不是闹着玩的。
　　能自然得可怕地想到恐怖的魔女一晚上压制了圣都后民不聊生的地狱绘图，卢锡安认真地向零恳求道。
　　就算零不动手，也不能保证超保护过度的哥哥十三号不会做。
　　十三号这个男人，只因为零说【想要看天空】这一句话就让一个国家战争勃发，是个让人无话可说的，给人添麻烦到了极致的邪恶魔术师……
　　“你家哥哥可是有前科的……你懂得吧……！你一生，从今往后，都不要随便渴求什么！”
　　“何等不自由……！连纯粹地想要什么都不行……吾辈太可怜了！”
　　首先就别想要城市。基准都已经歪了。卢锡安实在也不想看见那家伙阴沉的面孔，也不想再被那家伙影响规模过大的家人爱耍得团团转了。
　　被卢锡安这么一瞪，零一副无聊的样子撅起嘴看向莉娅。
　　“退潮后水位会下降，也就是说实际上是更大的岛么？”
　　“是的。满潮的时候岛有一大半都沉在水里。住着人的，就只有现在所见的岛顶而已”
　　虽然湖的确大得不科学，岛也有相应的大小，但不知是不是由于人能住的土地不多，城市的规模并没有想象中的大。这样一来税收也是微乎其微吧。感觉这里作为笼络圣女而献上的领土非常靠谱。
　　“去岛上需要通过从悬崖上延伸过去的吊桥。因为桥只有一座而且很窄，所以马车过不去只能走路……”
　　“这不是很不方便么？”
　　“我倒是没问题，但受伤的人和生病0.1的人稍微有点辛苦……虽然姑且为了能背走不动路的人过去而雇了人就是了
　　“那可真是……像个圣女的关照”
　　虽然卢锡安只是纯粹地感叹，但莉娅却不满地鼓起了脸颊，以不怎么痛的力道打着他。然后接着，零就以大到不像是开玩笑的力气用拳头揍了他的鸠尾处。
　　“你，你突然干什么啊……！很痛的好么！”
　　“吾辈还以为你喜欢被打来着……搞错了么”
　　这是什么误会。要学莉娅的话，至少用稍微可爱一点的力道打啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第037章 心情棒极了【元旦快乐】 T
　　67697_ 零开始 > 037 心情棒极了【元旦快乐】 T  037 心情棒极了【元旦快乐】 T　　“没，没事吧？佣兵先生……！”
　　“不，不用！别靠过来！你的温柔对现在的我来说是灾害……！”
　　因为神父带着无穷无尽的压力瞪着卢锡安。
　　明明如此，没有理解状况的莉娅却以为是被他拒绝了而两眼含泪。
　　“好厉害。这不是修罗场么。我还是头一次看到真真的修罗场”
　　“不是！你丫的别笑迪奥！给我下来！”
　　从窗口倒着露出头来的迪奥说完要说的话便缩了回去。
　　在他们进行着这种愚蠢的交谈期间，马车到了吊桥前。
　　实际到了吊桥前，发现是出乎意料的陡坡。因为是从悬崖到岛上的吊桥，所以呈下坡状是理所当然的，但吊桥的外表也显得很脆弱，所以踏出第一步是需要勇气的。
　　再加上破损的桥板还有很多，感觉自己的体重压上去会轻易地踩穿。似乎是察觉到了这一点，莉娅换上了一脸困惑的表情。
　　“确实必须得修缮一下了。之前稍微胖一点的人通过的时候，桥板就坏掉了……虽然那是在几乎快走完的时22候所以没问题。啊，不过这之前稍微提起了一下，就立刻找到了愿意帮忙修缮的人！”
　　“那是当然。圣女大人有困难的话，无论如何都想卖个人情的家伙想必满地都是吧”
　　“真是的，又这样说……！”
　　为什么要那么坏心眼？听起来像是在这样对他发火。
　　“神父过桥难道不需要人背么？白天眼睛看不到的吧”
　　很危险哦，被零这么一说，神父慌忙摇头道。
　　“只要有杖就能明白木板的腐朽处，而且我是经过训练的所以没问――”
　　“就是！”
　　莉娅对零的强力同意打断了神父的话。
　　“我每次都对神父大人说请让人背……但他每次都说没问题不听我的话。还说些什么身为【女神的净火】的裁定官的人怎么怎么的，让人听不懂的话……但是，就算是裁定官，危险的事也还是危险吧？”
　　“正是如此。不管在什么时代，都正是【自己受过训练】之类的自傲将人引向致命的失败。如果是能够排除的危险的话，就不要想着【没问题】而去以身犯险，事前先排除危险才是正确的选项不是么？神父”ハ
　　“不，虽然的确是那样……”
　　｛“最重要的是，如果你不小心掉下去的话，圣女就会慌乱。你觉得在这个脚下不稳的吊桥上，这个致命性地欠缺运动能力的圣女慌乱起来会怎样？肯定会掉进湖里去的”∶
　　谁也没有说这不可能。假设神父不小心踩穿了桥板，就算神父没事莉娅都会有危险。她就是这样的女人这一点，在到现在为止的路上已经明白到了不能更明白的地步。
　　“那样就会引发巨大的骚动，变成麻烦的情况。然后吾辈最讨厌麻烦事了――所以，佣兵”
　　“啊？”
　　为什么这种时候会提到我啊。只会有不好的预感好么。
　　“你扛着神父把他运过去就好”
　　恕我拒绝。在卢锡安这样开口之前。
　　“不用了！”
　　神父先惊叫了出来。从他全身起着鸡皮疙瘩这一点来看，真是不情愿到了想死的地步吧。
　　原来如此……卢锡安改主意了。
　　他抱起了神父纤细的身体。
　　“噫……呀……呀――啊啊啊啊！放我下去！快放我下去你这禽兽！我一个人能走！”
　　“别做无畏的抵抗了。拥有被神所爱的容貌的美型神父大人。在这里挥舞兵刃的话，吊桥的绳子会被切断，圣女大人会升天的哦”
　　“咿，呜……你，这个……！你这个堕落的象征啊啊啊――！”
　　心情棒极了。
　　卢锡安一边听着耳边从神父口中吐出的谩骂之言这种最为让人心情舒畅的音乐，一边和一行人走过了长长的吊桥。
　　不知是不是为了让吊桥的坡度稍微缓和一点，吊桥终点的石造落脚点造得比地面高很多，走下落脚点的阶梯起码有二十阶以上吧。
　　在那个阶梯的两旁，建着一对守护神像。
　　在教会的教义中，守护神的守护神存在七个。所以对于教会来说七成为了【神圣的数字】，反之六则作为不完全的数字而被避开。
　　虽然卢锡安对教会的教义并不熟知，但矗立在这里的守护神像是司掌什么的还是知道。
　　右面的石像拿着剑，左面的石像拿着盾――是司掌战斗中的攻守的守护神，在战场上大受欢迎。身为国家正规兵的大人物们，在出阵之前都必然会去供奉这两个守护神像的礼拜堂献上祷告。
　　但是，那两个守护神像立在圣都的入口这一点，总感觉有点蹊跷。
　　“真是夸张的迎接啊……有种被威慑的感觉”
　　听卢锡安仰望着石像这样923自言自语，平时都不怎么开口的侍女回答说【就是在威慑啊】。
　　“那似乎是在阿克迪奥斯成为圣都之前教会送来的守护神像。由于阿克迪奥斯本来就是为了让王躲避敌人的侵略而建造的城市，所以说是为了保护城市……”
　　“哦~就是说这些守护神像会瞪怕来入侵的敌兵么”
　　由于神父挣扎着说放他下去，所以卢锡安放开了他的身体。虽然几乎是接近丢下去的，但神父并没有难堪地摔倒，而是优雅地着了地。这家伙的运动神经真不是吹的。
　　“阿克迪奥斯是有圣堂的。从这里也能看到塔的吧？”
　　神父一边用手从头到脚地拍着身上，一边补充着圣女的话。
　　看向城市的方向，的确能看见古旧的圣堂的塔。似乎是建在离吊桥很近的地方，耸立在守护神像背后的塔有着相当的威压感。
　　“连这么小的城市也有教会啊”
　　零感叹般的眯起眼睛看向塔。卢锡安也眯起眼点了点头。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第038章 美丽？的城市【元旦快乐】 T
　　67698_ 零开始 > 038 美丽？的城市【元旦快乐】 T  038 美丽？的城市【元旦快乐】 T　　“毕竟这周围似乎也没什么其他城市啊。要是没圣堂的话教徒会难过日子吧”
　　教会的钟是报时的钟。教会的人很执着于【时间】，日时钟，沙漏，水时钟之类的，总之就是试图用各种手段得知正确的时间。
　　然后每天在几个固定的时间鸣钟，告知城里的人们现在大概是什么时候。虽然就他来说倒是觉得就算不知道时间也能够生活……但对于权贵来说，清楚时间似乎是件很重要的事。
　　神父接着解说道。
　　“为了得到教会的保护，王国时代的王在阿克迪奥斯建造了圣堂。虽然圣堂很豪华，但由于人口稀少，所以神官的派遣也中断了，现在处于废教会的状态……真是可悲可叹。教会本部应该更加重视底层的信者。因为人口少还有离王都远这样的理由就立刻怠慢神官的派遣……”
　　解说的后半基本变成了发牢骚。似乎神父也对教会抱有不满。
　　“但是如果【女神的净火】的裁定官大人正式裁定圣女大人的治疗是奇迹的话，这个城市的教会也会焕发出活力的吧”
　　侍女说完静静地露出微笑。【说得是呢】，神父也这样说着柔和地表示同意。
　　但是，侍女的表情忽然笼罩上了阴云。
　　“神父大人在工作结束后就会离开圣都吧？”
　　神父有些过意不去似的点了点头。神父的工作是裁定莉娅是圣女还是魔女，做她的护卫只是顺带。工作结束后，神父会离开圣女的吧。
　　侍女无比遗憾似的叹了口气。
　　“那之后，必须得去找能够保护圣女大人的可靠护卫……比神父大人更靠得住的护卫，大概没有那么容易找到吧”
　　走下阶梯，卢锡安再一次转向神像。
　　直勾勾地瞪着吊桥方向的，一对石像。从腰部有切口这一点来看，恐怕是上半身和下半身分别制作然后组装起来的吧。
　　只为让一个王逃命而建造的城市，么――就是因为这样才喜欢不起来当权者。
　　“怎么了？佣兵”
　　被走在稍前面一点的零叫到，卢锡安回答着【没什么】跟上了走在前面的集团。
　　一进入城市，因圣女的回归而欢欣雀跃的居民便杀了过来，走路都困难了。
　　每走几步就会有人来恳求治愈疾病或是伤痛，由于莉娅对所有请求都想要加以应对，所以就更加难以收拾了。
　　神父和圣女抚慰着那样的莉娅，在此期间护卫们驱赶居民着一串流程似乎已经作为一种惯例完全熟练起来了。
　　顺带一提，护卫的那些家伙在下完阶梯的时候就等着莉娅了，现在也有好几个人专心地守在莉娅身边。虽然也有准备马车，但由于莉娅说【想要步行】所以结果是徒步前进。
　　虽然莉娅或许只是单纯地【想要和人民接触】，但对于护卫来说却是无比麻烦的吧。
　　看她被保护得这么严密，难道是在圣都也会有性命之忧么？
　　“圣女大人！我是从邻国赶来的，请救救我女儿――”
　　“等等，拜托了，请治好哥哥――圣女大人！”
　　“不行不行！圣女大人旅途劳顿！请你们等明天开门！”
　　――不对。并不是在警戒恶意的袭击，而是要从纯粹渴求圣女的奇迹而乱来的家伙手中保护圣女吧。
　　毕竟是性命攸关的事。今天得不到治疗的话，说不定明天就死了。在这种状况下不拼命的，只有已经放弃生命的半死之人吧。
　　“啊~啊，这个城市全都是有钱人……”
　　听到迪奥百无聊赖地这样自言自语，卢锡安再次环顾街道。
　　冲到莉娅身边的人，从衣着破烂的穷人到有钱的商人地位各不相同。不过的确，在这里定居，生活的居民看起来都挺有钱的。
　　“嗯，圣女大人居住的城市的话，有钱人们肯定都会不惜重金搬进来吧”
　　不过，话说回来――
　　卢锡安皱起了鼻子。
　　尽是有钱人生活的潇洒城市――和，与之不相称的尸臭。
　　“――果然，还是不要了……”
　　零小声自言自语道。
　　“似乎也不是想象中那么美丽的城市”
　　――
　　让兽化者住在圣女大人的宅邸里这种事万万不能有――本来以为神父会这样说，但神父却意外爽快定同意了他让和零留宿。
　　他的理由是【那样更方便监视】，所以卢锡安反倒是不想在圣女的宅邸住了……不过毕竟身为这个城市之长的圣女说【请一定住下】，也不好拒绝。
　　“晚餐之前，请在房间好好休息。想要去城里逛逛的话也可以。已经好好告诉门卫你们是客人了。房间里也有浴室，请务必舒缓一下旅途的劳顿”
　　不知是不是因为神父难得地没有反对而很开心，莉娅愉快地和他们道了别。
　　看来似乎迪奥似乎是被介绍给管家，被正式录用为了小工。从给强盗打杂提升了好几个档次。把迪奥送到圣都这个工作也就此结束了吧。
　　“但是，这是……”
　　进入被带到的客房，卢锡安便因强烈的水土不服而有些头疼。
　　铺着绣着漂亮刺绣的绢布的沙发，厚实的绒毯。无数蜡烛照亮室内的照明，带顶盖的窗――说实话，有种被误放进宝石箱的石块的感觉。
　　装饰奢华的各种家具都在全力主张着自己的价位。
　　总之先放下行李，脱下紧身的装备堆在房间一角。
　　卢锡安走向浴室，对耀眼的大理石浴缸感到了眩晕――而且已经放好了热水。似乎是算好了客人会立刻泡澡。
　　但是，这里的人是从哪里弄来的水？周围都是海水，也没有河流，这么想来是挖了井么。之前体制下的国王也是会选这种奇怪的地方造城。说是逃避敌兵的城市，但很明显，就算在这里闭关不出也只会坐吃山空。
　　一边想着这种事，一边泡进冒着热气的浴缸。
　　深深吐出一口气，闭上眼睛。
　　紧张一解开，便有了睡意。在开始迷迷糊糊的时候，不知从哪里传来了门打开的声音。微微睁开眼睛，把耳朵倾向那边――微妙地很近。
　　“找到你了佣兵！原来你在这里啊！”
　　零猛地打开门进入了浴室。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第039章 焕然一新的打杂人【元旦快乐】 T
　　67699_ 零开始 > 039 焕然一新的打杂人【元旦快乐】 T  039 焕然一新的打杂人【元旦快乐】 T　　“吾辈打算去城里逛逛？”
　　“里？”
　　“没错。吾辈有辈的工作”
　　莉娅使用的是什么魔法，教给莉娅魔法的是谁，然后莉娅是不是应该消灭的魔女――她是打算去城里打听吧。
　　之后，卢锡安和零一起走出了圣女的宅邸。
　　卢锡安低头看了看走在自己旁边的零。
　　一出来就在路摊买了食物的零正在停不下嘴地吃着蒸鱼。
　　“唔……怎么？想要么？”
　　零注意到卢锡安的视线，停下吃鱼的手看向卢锡安。她交互看着卢锡安和鱼，一副不情愿的样子皱起了眉头。
　　“真是那你没办法……只许吃一口哦”
　　看到她心不甘情不愿地把鱼递过来，卢锡安不知为何冒出了恶作剧之心，一口将整条鱼吃掉了。零看着只剩下鱼尾的竹签，发出了绝望的叫声。
　　内心会因为这种小事而变得爽快，自己的气量也真是有够小的。
　　“吾，吾……吾辈好心好意说稍微分给你一点……你却一而再地！你这个，贪欲的禽兽！沉溺在欲望的你是打算将吾辈的全部都583索取殆尽么！”
　　“别在公众面前说这种难听的话！路人会报警的好么！”
　　“吾辈的鱼……吾辈的又白又嫩的蒸鱼……”
　　“再买一条不就行了么，不就是一条鱼，别叫唤……”
　　“要的就是刚才那条鱼！新买的鱼看起来一样却是完全不同的鱼！你是不会懂的！鱼都有各自的个性，有各自的味道。啊啊，吾辈深爱的鱼……吾辈不服……！”
　　卢锡安无视她环顾着圣都的街道。
　　不管看哪里，都到处是山羊的纹章。虽然病人很多但大家看起来都很幸福，也很安心。那是因为认为只要在这个城市，总有一天病会被治好吧。
　　为了等待圣女的治疗而存在的诊疗所也看到了不少，一眼看去是无比和平的城市。
　　“病被圣女大人治好了。明明本来一直有心病，医生说活不长了的……”
　　“因为以前受的伤动不了的手指能动了。这样就又能工作了”
　　“真是万分感谢……医生根本派不上用场。只要有圣女大人，克莱昂共和国就太平了”
　　竖起耳来，听到城中各处传来了这样的声音。
　　在到达圣都之前，确实也听到了很多说莉娅是魔女的声音，但是……
　　“在圣女眼下的圣都，不可能会有说圣女坏话的人的吧”
　　零一边像是读取了卢锡安的想法一样说着，一边恋恋不舍地咬着剩下的鱼尾。
　　“只要人类的主义和主张还有思考方式还是多样的，就不可能存在完美的唯一。即有说温柔是软弱的人，也有说强大是蛮横的人。那么能够做到的，也就只有只聚集认为圣女是完美的人了吧”
　　“那就是……这个城市么？”
　　“在吾辈看来，倒是一群极为偏颇的人聚集在一起啊……无论谁都追求圣女的治疗，无论谁都依赖圣女”
　　由于被圣女抛弃就只有等死的恐惧，城里的人们都对圣女高呼万岁。实际上，不管问这个城市里的谁任何事，都只会得到【圣女大人德高望重】这一像是受过训练一样的回答。
　　受人爱戴的君主，的确是有的。港口都市伊迪亚贝尔纳的领主就是典型吧。虽然缺点不少，但会体恤城里的人民，同时也有才干。
　　但在那样的情况下，领土内的人们是笑着这样说的。
　　“虽然有点问题，但还是个好人。要是改改那个贪恋女色的毛病，就更好了呢”
　　一味的赞赏是恐怖政治的典型。毫无疑问，这个城市是扭曲的。然后无论莉娅有没有自觉――扭曲的都正是莉娅的本身。
　　然后这份扭曲，终将会扩散到整个克莱昂共和国吧。
　　忽然，卢锡安想起了在港口都市伊迪亚贝尔纳怒骂莉娅是魔女的女人。
　　扭曲――已经开始扩散了。
　　离开大路，走近小巷子。里巷子里建造着和面向大路的房子比起来更加小而简朴的房子。恐怕是在大路上的有钱人家里做事的佣人的家吧。
　　在本来就很小的城市里大概看完了该看的。绕了一圈，又回到了圣女的宅邸附近。这时，看到从宅邸里出来了一个衣衫褴褛的男人。他小心抱着一个看起来很沉重的带子，快步跑掉了。
　　“……什么？看起来也不像打杂的啊”
　　“那是【XISHENG】和【XIANSHEN】的使徒”
　　伴着小孩子的脚步声，传来了耳熟的口齿不清的声音，卢锡安转向后方。
　　然后目瞪口呆。
　　“――迪奥，你那身打扮是怎么回事！”
　　不禁这样问道。
　　一直穿着破烂衣服的强盗的打杂人，现在穿着漂亮的衣服，戏剧性地变身成了给贵族跑腿的少年。
　　他的改变实在是太大，一瞬间真的没能认出是谁来。
　　见卢锡安哑然，迪奥稍微耸了耸肩尴尬地移开了视线。
　　“我正在跑腿回去的路上。然后被说出去帮圣女大人跑腿要有相应的形象。被拖进浴室用力洗了个遍简直糟透了。头发也被剪了”
　　的确，原本散乱垂到肩头的迪奥的头发现在被剪得整整齐齐。忽然看到迪奥捻起发梢的手上卷着新裹上的绷带，便问了一句【受伤了？】。迪奥皱起眉头说【轻微烧伤了】。似乎并不是非常痛。
　　“圣女大人说，今晚晚餐会很丰盛哦。所以要做各种各样的准备。因此我也立刻就派上了用场”
　　“这不是挺合身的么。吾辈都看走眼了”
　　“是么？嘿嘿，穿上这身衣服后，大家都对我很客气。不管靠近看起来多么高端大气的店都不会被撵走哦？明明就算穿的衣服不一样，我也还是我的。感觉好奇怪”
　　“然后……你说的牺牲和献身的使徒是什么意思？”
　　【那个……】，听旁边的零这么说，迪奥的视线在空中游移着。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第040章 尸臭的源头 T
　　67700_ 零开始 > 040 尸臭的源头 T  040 尸臭的源头 T　　“是要烙上山羊的烙印。据说那是自己稍微分担m点病人和伤者的苦的烙印。然后，烙上那个烙后就能得到钱。还有只有身上有烙印的人才能进入的疗养所。虽然在那里治不好病，但至少能遮风挡雨也有饭吃”
　　“啊啊……就是常有的那个么”
　　有些信仰坚定的教会信徒为了证明自己的信仰而伤害自己的身体。通过做那种事得到教会的信赖，以博得一些援助。
　　到了这里，就是作为宣传【圣女大人德高望重】的报酬，给与钱和住处和食物吧。听迪奥的话，比起疗养所来那更像是一种济贫院~。
　　“虽然来到了圣都，但等不到圣女大人的治疗，又没有钱住宿……据说这样的人就会烙上烙印进入疗养所，用得到的钱去找医生――我老妈也是-这样找到医生的”
　　“原来如此……这不是姑且也有考虑到自己无法治疗的情况么”
　　感服地点了点头。但是，卢锡安看到露出意料之外严肃的表情的零心头一紧。
　　“……怎么了？”
　　“不……只是，稍微有点在意的事……”
　　“在意的事？”
　　听卢锡安这样反问，零静静地摇了摇头。
　　“并不是确信――吾辈不想给你并非确信的情报阻碍你的判断。吾辈……不希望你变得吾辈这样”
　　由零所写的【零之书】而生的魔法，还有魔法引起的混乱。
　　零将搜索被偷走的【零之书】的事交给了十三号――零对此感到悔恨。应该自己去找的。应该怀疑十三号的。不应该相信并托付给他。
　　最让零后悔的是，没有应该烧掉【零之书】。
　　不舍得舍弃创造出的技术，做了白日梦，然后惨剧便发生了。怎么都没法说【这也是没办法的】【这不是自己的错】就了事的惨剧发生了。
　　为了回避可能会发生的惨剧，无论多么不愿意，多么痛苦，多么不舍，都必须得舍弃某些东西。
　　这一点，零切身体会到了。
　　――
　　回到圣女的宅邸，不一会就到了晚餐时间。当然，负责侍餐的人知道有兽化者要就席用餐时吓得面色铁青，但听莉娅大方介绍【这是我的恩人】也不敢有违逆。
　　说实话，真是无比尴尬。对于普通人来说，外表是猛兽的卢锡安可怕得不行。突然命令他们【不许害怕】是强人所难，对于被命令的一方来说是种折磨。
　　虽然很难得准备了在阿克迪奥斯不太容易吃到的肉料理，但结果卢锡安没怎么吃就先离开的房间
　　・g
　　让他食欲削减的并不是晚餐氛围――而是，这股尸臭。xc　 
　　虽然白天还只是微微感觉到的程度，但到了晚上臭味就突然变强了。{
　　据说和海相连的盐湖充满了和海一样的海潮味Q^体腐烂的臭味混在其中，对卢锡安的呼吸器官造成了无比严重的打击。
　　“可恶……是从哪里来的啊，这股尸臭……！”
　　实在是忍不下去了，卢锡安用斗篷捂着鼻子走出了屋子。
　　就算发现了尸臭的原因，也不见得就能解决。比如如果那里是坟场的话，就不可能把全部尸体挖出来烧了。
　　但要是找到了尸臭的来源的话，也能够稍微放心一点。
　　尸臭是会让人不安的。虽然如果不知道那是尸臭的话可能就只会想【有什么腐烂了么？】，但对于知道这是尸臭的他来说说实话很难受。
　　总之，去找尸臭的来源吧。找到之后，如果可能的话处理一下好了。
　　埋掉也好，烧掉也好，沉掉也好――
　　“咦……您往哪里去？”
　　刚转过拐角，就遇到了莉娅的侍女。不知她是不是已经基本习惯了自己的存在，已经没有惧怕的表现了。
　　“圣女大人说想找您谈谈。说是看您晚餐时心情不太好，所以觉得是不是有什么地方失了礼数……”
　　“不……那不是圣女大人的问题。只是，臭味――”
　　“……臭味？”
　　被这样不解地反问，卢锡安慌忙摇了摇头。
　　大概，普通人是注意不到这股臭味的吧。也有可能是习惯后鼻子闻不到了。如果在她面前说【因为尸臭而非常无法平静】之类的话，可能会造成无谓的混乱。
　　“不……别在意。不好意思，我正式的雇主还有事找我。我得去那边”
　　“不过，零大人的房间在……”
　　侍女看着他背后，他房间对面的零的房间。他皱起了眉头。
　　“……她命令我去后院”
　　“去后院……？”
　　侍女怀疑地皱起了眉。那也是当然的，可疑得吓人。
　　就算如此，会办事的侍女似乎也不会对圣女的客人太多过问。
　　“那么……我就那样传达给圣女大人”
　　说完，侍女轻轻弯腰行了一礼。
　　穿过走廊，由于不知道出口在哪所以从窗户翻了出去。
　　来到正面的玄关，臭味稍微减弱了一点。――这么一来，是在背面么。
　　绕道宅邸的背面，翻过铁栅栏进入了杂树林。给提灯点着火照亮道路，同时循着尸臭的方向走去。
　　不知现在是不是正好退潮，水都退了湿润的岩石露了出来。越是沿着因青苔而变得滑溜溜的石滩走向水边，尸臭就越来越强。
　　退潮时没能逃掉的小鱼由于干渴而用力挣扎着。虽然在白天看到说不定是有趣的光景，但在飘荡着尸臭的夜晚却让人觉得非常不吉利。
　　卢锡安抓起鱼丢进水中。
　　像是正等着那条鱼一样，跃出水面的巨大的鱼立刻就将其整条吞了下去。
　　抱歉……多管闲事了啊。但是，就那样放着不管也还是会死……作为死法来说，被别的鱼吃掉的死法对小鱼来说也算是遂了愿吧。大概。
　　现在更重要的是尸臭。
　　“是把尸体丢进水里了么……？”
　　用极端物质主义的表现来说，尸体就是一堆不会动的肉和骨头。由于自己不会走，重量当然就会变成麻烦。有觉得难以处理将尸体丢进湖里的家伙也不奇怪，但是――
　　绕过阻碍视野的巨大岩石。在那个瞬间，卢锡安不禁滑落了手中的提灯。落到地上的提灯滚了过去，照亮了尸臭的来源。
　　――堆积成山的，大量尸体。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第041章 来袭的神父 T
　　67701_ 零开始 > 041 来袭的神父 T  041 来袭的神父 T　　“这……是……！”
　　尸体的山，常常有人这么说。但这已经是尸体堆起来的陆地了。
　　露在摇曳的水面上的是，被海水泡胀的，散发着恶臭的青白色新尸体。但在那下面，还有无数被鱼啃食化作白骨的尸体。
　　从到达圣都的瞬间就感觉到的这股尸臭。到了晚上臭味增强是因为水退下去尸体暴露出来了么。
　　――山羊的刻印。
　　全部尸体上，都有那个。至少，还留有皮肤的全部尸体上都有着山羊的刻印。其中还有刻着两三个同样刻印的尸体。
　　看到从尸体上爬出扁平的虫，卢锡安才终于向后退去。
　　这是――
　　不正常。尸体的数量不正常，处理尸体的方法也不正常。
　　濒临腐烂的山羊刻印以空洞的眼神仰望着卢锡安。
　　――牺牲与献身的证明。
　　――圣女大人的纹章。
　　卢锡安捂住鼻子离开了那里。
　　爬上岩石回到草地，尽量逃向臭味稀薄的地方。
　　什么啊，那是。自己到底看到了什么？
　　是尸体。这一点很清楚。被像垃圾一样丢弃的尸体――简直像是要隐藏起来一样被丢进水里，任由鱼啃食的尸体。
　　将尸体沉入水中悼唁的风俗？――不对。
　　谜之连续杀人鬼抛尸的地方？――不对。
　　人类是拘泥于仪式的生物。如果那是一种葬仪的话，没有一点仪式性的装饰显得很奇怪。最重要的是，在等待教会裁定的圣女的领地上，不可能进行异教形式的葬仪。
　　但作为一个人杀的来说有实在是太多了，而且注意到这股臭味的人看到尸体之山不可能会不产生骚动。然后，也不可能会放置尸体之山不管。
　　那是――被抛弃的尸体。
　　只是完全不予在意的抛弃。
　　谁都知道那个地方有尸体，谁都去那个地方丢尸体。
　　那里是垃圾场，而尸体是垃圾。
　　那难道不是战场的光景么。难道不是将杀死的敌兵的尸体堆积起来烧掉的，那一类光景么。
　　那么圣都是什么――圣女又是？
　　抛弃死者的圣都能叫圣都么。
　　不为死而哀悼的圣女能叫圣女么。摇摇晃晃地翻过铁栅栏回到宅邸的领地内――是那个瞬间，冰冷的棒子的触感便捕捉到了卢锡安的脖子――【女神的净火】的裁定官。
　　在那个瞬间，他便理解了。
　　神父不想让自己接近圣都的理由，就是这个么。
　　要是让旅行的佣兵在圣都看到尸体之山的话，对圣女的恶评转瞬之间通过商人和其他佣兵扩散到全世界。
　　不禁露出苦笑。
　　他可不能不惜无视那些尸体，不惜无视尸体堆积成山的状况，为了保护圣女的名声而战。实在是太过于愚蠢。
　　不管莉娅是多么善良而又弱气，多么纯粹渴望着能够拯救他人的圣女――只要无法应对因为圣女的存在而产生的问题，圣女就会成为应该消灭的存在。
　　但是很不巧，神父的想法似乎和卢锡安相反。
　　“我应该给过你忠告了――叫你消失。你却无视忠告这么晚了还在偷偷到处爬动……看起来是非常不想要脑袋了啊”
　　“你才是……到了这么晚还特意监视我，这不是挺闲的么”
　　“以杀人为生的战争贩子――看到区区尸体居然这么打反应啊”
　　“区区……尸体？【女神的净火】的裁定官――说得还真是过分啊。普通的神父看到那副景象的话，恐怕是会大喊那是魔女所为的吧”
　　“那些只是尸体而已。这里死人聚集太多了――多到圣女大人一个人无论怎么都无法负担的地步。人会死，无处下葬的尸体就只能抛弃――仅此而已”
　　“连悼唁都没有就将尸体放置不管就只是【仅此而已】？你真的是圣职者么……！看到哪了要怎样才能不认为莉娅是魔女？你的话，我原封不动地换给你神父大人。你到底在打什么主意……！”
　　“我的使命，是在我下达裁定之前守护圣女大人。只是这样而已。从各种暴力，恐怖，而已中保护她。然而你――”
　　神父取下了眼带。
　　“就在刚才，成为了对圣女大人的危害”
　　刀刃流动般地从挥出的棒里滑出，形成了巨大的弯曲镰刀。
　　“我是――【女神的净火】的裁定官，背负隐匿罪业的断狱执行者。没有可报的名号，在生命到达尽头之前唯有杀戮，最后唯有死于冤仇的血海之中。祈祷吧，肩负肮脏灵魂的罪孽深重的怪物。以神之名――”
　　神父沉下了腰。
　　刹那。
　　“去死”
　　“每次冲过来都快的像是要赶去投胎一样！”
　　卢锡安轻松的闪掉了这大镰刀的刀刃。
　　同时心中想到――要杀了他么？杀神父。
　　与神父起冲突已经不是一次两次了，但是唯独这次他感受到的杀意是最为明显的……
　　说实话，卢锡安并不是很想杀他，虽然他之前一直都对自己十分厌恶，但是那只是对于堕兽人本身的厌恶罢了，而不是针对卢锡安这个人，而且一路上的了解看来，出了超级超级超级厌恶堕兽人之外，对其他的人，神父可以说是极其友好的，或者说及其的具有绅士风度，而且还有些烂好人的感觉。
　　这也是卢锡安并不是很想杀掉神父的原因。
　　但是，现在的情况恐怕……
　　卢锡安一边用身上那大部分时间用来做料理的佩剑格挡神父的攻击一边的出了结论――应该会是不死不休吧。
　　毕竟这家伙对于圣女可谓是无微不至的愚忠，一定是不会让知道如此秘密的自己或者离开他的视线吧。
　　但是如果杀了他的话，听到神父死讯的圣女一定会哭的不成样子吧，真是麻烦……要不就把他直接打晕好了。
　　就在卢锡安做出如此决定的时候，空气中突然“嗖”的一声，很显然是有东西朝他不怀好意的飞来，那东西速度极快，几乎是在听到划破空气的声音的同时，一个尖锐的硬物就击中了卢锡安的胸口。
　　下一刻，出现的并不是喷溅出的鲜血，也不是撕裂的伤口，而是金属相撞似的令人不快的音色。
　　卢锡安将手伸进怀里，确认了是什么挡住了神父的镰刀后心情变得非常灰暗。
　　都忘了――买来要送给零的胸针，还塞在怀里。
　　“哎呀……这不都弄坏了么”
　　制作精2.6细的，银制胸针。由于神父企图贯穿他心脏的全力一击，有一部分碎掉了。
　　“狗娘养的……我这次是真的火大了啊。劳子稍微给你点面子你就纠缠纠缠纠缠纠缠不休地来找麻烦是吧”
　　卢锡安将手上的普通的铁剑朝着地上一插，然后攥了攥拳头。
　　“我这次绝对要猛揍你一顿！”
　　“要是能办到的话――！”
　　“我就不客气的揍了”
　　卢锡安以违反物理法则的速度袭向了神父，就在他笑着挥下了拳头。但在拳头让神父脸上的骨骼变形前一刹那。
　　“你们二位在做什么啊！”
　　有人来搅局了。是完全没有想到的搅局。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第042章 抢到了! T
　　67702_ 零开始 > 042 抢到了! T  042 抢到了! T　　听到动摇鼓膜的一声呵斥，卢锡安在差一点的地停下了拳头。
　　是莉娅的侍女。很不可思议，一头土气红色头发的小个子侍女挺直了背，威吓着瞪着他们的那副样子，有着足以让他冷静下来的威严与魄力。
　　卢锡安放开神父的身体，站了起来。
　　“竟然在圣女大人的宅邸内争斗……你们在想什么啊！圣女大人说有不太平的声音在感到害怕！双方请立刻收起兵刃！”
　　“但是，这个人会成为圣女大人的仇敌……！”
　　“要是神父大人杀了那位的话，圣女大人会哭的！当然，您被杀了也一样！”
　　卢锡安拾起了剑。神父也颤巍巍地站起身来，一挥镰刀收起了刀刃。
　　“请等一下……佣兵先生！”
　　就在卢锡安刚刚转身打算离开，一下子，侍女便冲了过来。
　　“那个……尸体，您看见了吧？没办法的，那是……我们也觉得，不处理一下不行……圣女大人什么都不知道”
　　“不知道……？”
　　说不知道那些尸体的事――明明住在这个宅邸里？
　　――是隐22瞒起来了么。神父和侍女。将因为莉娅而发生了什么这件事，对莉娅本人。
　　“圣女大人是个弱气的人。要是让她知道没能救助的人的数量，她温柔的心一定无法承受。但是，对于现在还活在痛苦之中的人来说，圣女大人的力量是必要的。请不要叫她魔女。圣女大人很依赖您”
　　“……无所谓了。不管那个女人是魔女也好，还是圣女也好”
　　不知是不是误解了卢锡安的话，侍女像是舒了口气一样放松了肩。
　　“之后请到圣女大人的房间来一趟。如果您能成为护卫的话，圣女大人也会开心的。请务必来谈详情……”
　　“不好意思，我是零的佣兵。去找其他人吧”
　　这个国家因为莉娅而患上了病，莉娅没有履行义务――现在，终于理解了零的话的意思。
　　――那个尸体的数量，还有对待方式。
　　不是一句什么都不知道就能了事的。只要莉娅还作为圣女君临一地，便必须得知道因为自己的存在产生了什么影响，也必须得对此加以考虑。
　　莉娅她怠慢了这一点。不考虑负面影响，肆意挥洒的善意是危害。
　　然后，如果她知道的话――如果侍女那句【圣女大人什么都不知道】是谎言，而实际上莉娅是在知道一切的基础上放置不管的话，莉娅就是应该消灭的魔女了吧。
　　情报不足。
　　想立刻和零谈谈。
　　――
　　如此想着，卢锡安走向了零的房间。
　　没有人在夜晚的走廊走动――正这么想，就看到走廊里有个人影。她背靠着墙壁，叉着双手，完全就是一副在等着谁的样子。
　　实际上，就是在等自己吧――是零。
　　“于是……？到底是发生了什么？”
　　“和神父打了一架罢了。”
　　“难道是夜袭圣女的时候被发现了么？”
　　“看来你是无论如何都要当成我迷上莉娅了啊”
　　“但是确实是喜欢的吧”
　　“那种意思的话迪奥我也不讨厌啊”
　　“佣兵，那是……难道说……居然对少年……这确实是难以接受――”
　　“再说下去就算是玩笑我也揍飞你啊”
　　卢锡安瞪向做作地装出一副面色铁青的样子的零，她便说着【真是个不懂幽默的男人】笑了出来。
　　“之前不是也跟你说过世界上有些玩笑可以开有些玩笑不能开么”
　　然后，不懂幽默的不是他而是世间。然后还有神父。真对他开玩笑的话各种意义上都很糟糕。比夜袭圣女来得还要糟糕得多。
　　“但是，你不是微妙地很宠迪奥么。在伊迪亚贝尔纳也是抛下吾辈，两个人一起去城里玩了”
　　“你还记恨着这个……”
　　“当然的啊！吾辈当是真是很期待的。结果吾辈都没怎么参观伊迪亚贝尔纳的市容。明明吾辈都拒绝领主说的港口都市才有的珍品，还有领主说的可以带吾辈去看港口的秘密的事，去找了你的”
　　“虽然的确是抱歉，但我也有我的理由……”
　　“理由？”
　　被这么反问，卢锡安回过神――不该说的。
　　和迪奥一起去伊迪亚贝尔纳的城里的主要目的是去买送给零的礼物，但那个礼物已经在刚才和神父的一战中坏掉了。
　　见卢锡安闭口不答，零的视线越发用力地刺向他。
　　卢锡安叹了口气，在怀里摸索着。将缺了一块的银饰品放在手上给零看。
　　“是去买这个的”
　　“……胸针？但是你用的话……真是够少女心的”
　　“当然不是啦！那个……因，因为是……为你买的……”
　　银的镂刻，上面有以青灰色的宝石组成花的装饰，看起来就是女用的，他戴上的话显得很恶心。
　　“……为吾辈？”
　　零定睛看着坏掉的胸针，然后又目不转睛地看向卢锡安。
　　“托你的福，我现在要保持说兽化者的样子，无法靠近经营珠宝的店……所以才叫迪奥陪我的。”
　　但是，坏掉的东西也送不出手。真是的――不能更丢脸。见卢锡安将手上的胸针揣了进去，零像是慌了神一般大声叫道。
　　“啊，喂！为什么要收起来啊！不是给吾辈的礼物么？那不交给吾辈不久没有意义了么！”
　　零伸出手来想要抢夺胸针，于是卢锡安伸高手让她抢不到。
　　“所以说都坏掉了啊。这种东西怎么送得出手”
　　“但是，是送给吾辈的礼物。那么那就是吾辈的东西，要不要都是由吾辈决定的。总，总之先给吾辈看看。看起来没有坏得很彻底啊。应该更加珍惜一点吧”
　　虽然零站起身来想要抢夺胸针，但以卢锡安和零的身高差，就算坐着也是卢锡安占优势。围绕着胸针进行了一会小小的攻防，越来越觉得显得很傻。在卢锡安这样放松警惕的瞬间，零从他手中夺过胸针发出了【抢到了！】的欢声。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第043章 牺牲印 T
　　67703_ 零开始 > 043 牺牲印 T  043 牺牲印 T　　“抢到了就是吾辈的东西了。不会还了哦？因为这是你给吾辈的啊”
　　不是你抢过去的么，虽然卢锡安在心中这样吐槽，但不知为何想到了和迪奥一起试图在河里捕鱼的零的样子，就老实地闭上了嘴。
　　零开心地看着从卢锡那手中夺取的胸针，像是头一次得到玩具的小孩子一样笑了起来。
　　感觉非常尴尬。
　　“我说啊，那个没多值钱的。就是在路边摊买的，虽然确实是少见的饰品，但说到底也已经坏了……”
　　“没关系，就算稍微坏了一点也能用，而且吾辈很开心。收到其他人送的礼物还是头一次……想到是你送的就感觉更加高兴。这是吾辈的宝物”
　　虽然不是宝物那么夸张的东西……不过，能让她开心的话，就好。
　　“于是？如果不是夜袭了圣女的话，为什么会被神父袭击？”
　　零一边用力拖出包来吧坏掉的胸针的针插上去一边问道。
　　总算是回到正题了。我轻轻干咳一声，甩开不淡定的感觉。
　　“尸臭太重了，我就去找了臭味的来源。因为到了晚上臭味突然就变强了”
　　“的确……”
　　“然后我就穿过这个宅子背后的森林，到了水边……”
　　卢锡安想起腐烂的尸体之山，将涌上的吐意按了下去。
　　“就看到那里有尸体……数量多的不得了。于是，回来的时候就被神父埋伏了”
　　“嚯……那么神父是知道那些尸体的事的？”
　　“看那样子，大概是知道的吧”
　　“然后，他打算杀了知道尸体的事的你”
　　“嗯，圣女大人的宅邸背后有尸体之山这种事，怎么想传出去影响都不好。不止是这样，那是―幅仅凭这一点就足以让她被当成魔女的惨样”
　　“因为是病人聚集的城市，所以尸体增加倒是必然的……”
　　“教会为了认定魔女而找碴的水平可是天下第一”
　　而那个尸体之山，作为断定莉娅是魔女的证据是充分到过头的。
　　但是神父并没有那样做，不仅如此，还想要将可能说圣女是魔女的存在――也就是他――杀死。
　　神父似乎无论如何都想要下达莉娅是圣女的裁定。
　　那个男人是曾经有过裁定【被当成失误】了的裁定官。说不定是因此而变得慎重了，也可能是想把莉娅打造成圣女从而谋取权利。
　　“如果不想尸体被发现的话，明明早点处理掉就好了……”
　　零看上去很纳闷。在这种事上，零这个女人是不懂的。
　　人类其实很无能，办事不利索，慌乱之中把重要的事拖到后面这种事要多少有多少。这是理所当然的事实。
　　“大概是没时间吧。丢弃尸体的，正常来考虑应该是城里的人吧。那些尸体最近堆到了水面上来，神父他们也注意到了。于是，在不损圣女的名誉，又不让莉娅注意到尸体的数量的情况下处理掉尸体之前，就被我发现了”
　　大概是因为被领主叫去，拖延了处理吧。
　　“――尸体是”
　　零自言自语着。像是在思考着什么一样。
　　“是什么样子的？有没有什么奇怪的地方？”
　　“你也去看看啊。眼见为实吧”
　　“不要，好麻烦”
　　就知道她会这么说。那是就算知道也还是让人火大的秒答。
　　“奇怪的地方，那也太过含糊了……呃，要说最异常的就只有山羊的刺青了吧”
　　“山羊……圣女的纹章么？”
　　“虽然没有仔细看到那种地步，但确实是山羊。在我所见范围内，全部尸体上都有。不过……来圣都的家伙全都是以圣女的奇迹为目的的，感觉全员都纹上山羊的纹身也不奇怪就是了……”
　　说起来，我这样补充道。
　　“还有纹着两三个纹身的人。难道觉得纹身增加效果就会变强――”
　　“果然――是【牺牲印】么！”
　　“xi……xisheng……？”
　　“我知道圣女用的是什么魔法了，佣兵。虽然本来就有预想，但现在预想变成确信了”
　　“是么。那可真是谢天谢地”
　　“你看见的尸体――全都是被圣女夺去生命的”
　　是么。
　　――那可真是，糟透了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第044章 所谓的牺牲印 T
　　67704_ 零开始 > 044 所谓的牺牲印 T  044 所谓的牺牲印 T　　【牺牲印】是守护之章的魔法。守护之章第三页m―虽然需要一些烦的手续，但并不什么高等的法”
　　零这样开口解释了莉娅所使用的所谓【牺牲印】。
　　“麻烦的手续，指的是山羊的刻印？”
　　“没错……虽然不是山羊也无所谓，但有必要将术者决定的刻印刻在复数人身上。有谁受伤或是患病的时候，术者就会在脑中用力回想那个刻印并同时咏唱咒文。通过这么做，能够把一个人所受的伤或者所患的病分散到有刻印的人身上”
　　“分散到复数人身上的话，不就只是增加伤员和病人而已么”
　　“比如”
　　零一边说着一边把身边的包塞给了卢锡安。
　　那之中装有零用的勺子碗之类的，野营所必须的各种物品。是他整合成一包让零带着的东西。
　　“那个包，你一个人那个很重的吧？”
　　“不，没多重――”
　　“没错。很重。重的毫无边际”
　　“……是啊，不知为何我突然感觉它很重。手都要断了”
　　还是别打岔好了。
　　然后零伸出手来，从包里拿出了一件行李。是杯子。
　　“这样就稍微轻一点了。这是因为吾160辈分担了包里的一部分内容”
　　“嗯，算是吧”
　　“那么，如果这里还有一个人――比如说神父，他再分担了一个包里的内容物”
　　不可能。虽然不可能，但还是不说出来了。
　　“你的负担就更轻了――但是吾辈也好，神父也好，增加的负担只有一点点。像这样将一个人的负担分散到复数人身上的就是【牺牲印】”
　　“也就是说把一个人受的重伤变成复数人的轻伤么”
　　“那样做的话虽然伤者会增加，但死者会减少不是么？虽然有点难，不过还有应用这个的更加方便的魔法。基本上就是以相互扶持为理念的魔法”
　　“哈~嗯。怎么说的……不是挺好的魔法么”
　　坦率地说了出来。零说着【没错吧？】微笑了起来。她是纯粹地在开心。
　　“因为吾辈是好的魔女，所以只会想善良的魔法。这是将伤痛分散到周围的魔法。正因如此，和纯粹治伤的【治愈】之类的想必消耗的力量也会更少。能够以最小的力量拯救大量的人――但是……比率出了问题”
　　开心地解说着的零的表情突然笼罩上了阴云。
　　“比率？”
　　“伤者是一个，分担伤痛的人是复数。这样【牺牲印】才能良好运作。但要是那个人数反过来的――会怎么样？”
　　人数，反过来。也就是说――伤者是复数，承担伤痛的人是一个人的状况么。
　　比如五个人受了伤，将那些人的伤――就算假设是各一半――让一个人承担的话。
　　“……难道说”
　　“就是这个意思。伤痛不会分散，反而会浓缩到一个人身上。就算是擦伤积累起来，也可能会变成危及性命的重伤。小感冒会恶化成肺炎，承受了几个重病的话甚至可能会当场死亡”
　　“莉娅在做那种事么！？难道说――”
　　“但是，全部尸体身上都有山羊的刻印吧？还有有着复数刻印的尸体。增加刻印的数量的话，就会背负更多的负担。也就是说更容易死”
　　“但是，这种事那个女人……！”
　　不可能做得到。
　　像是要盖过想这样说的卢锡安的声音一样，零接着说。
　　“是谁教给圣女魔法的？是怎么说魔法的。是怎样说明的。告诉她的是怎样的效果。要是圣女不知道有着刻印的人会背负伤痛和疾病的话？”
　　“靠，靠那种半吊子的知识就能使用【魔法】么！”
　　“所谓【魔法】，正因为是不知道其机关也可以使用才是便利。即使不知道牺牲是必要的，也能够使用魔法，也会发生在自己所不知道的地方增加牺牲的情况”
　　卢锡安无法相信莉娅回去故意伤害他人。
　　但是，要是她不知道呢？
　　要是她被灌输的是，那只是治愈他人的神的奇迹呢？
　　――被将魔法带入克雷翁共和国的，某个人。
　　“……是……谁？教莉娅魔法的是”
　　然后，他为什么没有告诉莉娅【牺牲印】真正的效果。
　　不知道，零摇了摇头这样说。
　　“虽然吾辈在圣女周围打探了不少……但只能从圣女身上感受到魔法的气息。也有可能已经不在这个国家了……”
　　“教完魔法就抽身了？那样太奇怪了吧。不知道【牺牲印】的机关而持续使用的话，不管是对莉娅还是对国民都没有好处啊！？难道只是看着国家混乱窃喜的愉快犯么？”
　　“愉快犯么……那种可能性也不是没有。毕竟喜欢混沌，从招来恶事中寻找喜悦的魔女并不在少数。吾辈现在只知道圣女身边没人会使用魔法。圣女的师傅说不定是身在远处，定期前来会面”
　　“那样的话……将阿克迪奥斯作为圣都献给莉娅的那个女人有没有可能？”
　　想起了零从伊迪亚贝尔纳的色胚领主那里问出的话。
　　将穷人视作奴隶的，恶名远扬的豪商恶女――据说她是莉娅的密友
　　“假设那个恶女和曾在【零之魔术师团】的魔法使一起商量随便找个人，将其打造为圣女。做好了将医疗集中于圣女一身，在那之后再笼络的计划的话就说得通了”
　　“有可能的吧。但要那样说的话，一切笼络圣女的权力者都很可疑。要确定是谁就……”
　　“看来有必要好好问问莉娅啊――就算稍微有点强硬”
　　然后最重要的是，必须得告诉莉娅她自己在做的是什么。
　　就算莉娅不知道真相，也还是有人因莉娅而死的话。正因为她不知道，才要告诉她她在做什么。
　　――但是。
　　卢锡安对圣女抱有怀疑。然后神父知道他的疑惑。
　　会眼睁睁的放过他么？那个神父。
　　“大叔！零！”
　　就在这时，迪奥一脸铁青地冲进了房间。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求自动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第045章 回转炮台 T
　　67705_ 零开始 > 045 回转炮台 T  045 回转炮台 T　　“啊啊，果然在这边。去了大叔的房间发现没人在……虽然不知道为什么，不过大叔和零要杀圣女大人的话已经传开了！马上就有很多兵队会来！得快点逃！”
　　“果然。是这样啊。也对。这意料中的展开简直让人涕零啊……”
　　“啊，这是大叔的行李。从你房间拿来了”
　　“你真是个懂事的家伙……我对你的将来已经由期待转为恐惧了”
　　接着，从走廊对面就传来了咚咚的脚步声。人很多，从带着沉重的金属音来看的确是全副武装的。
　　是朝着萧夜的房间去的，幸好这里是零的房间。从对面的房间传来了【不在啊！】【逃到哪去了！】之类的叫喊声。
　　要走，还是要战斗――反杀全部想要杀他的家伙，然后再弄死神父，最后去诘问莉娅也不失为一种方法……
　　但是那就和逼问没有什么区别了，而且看到了自己身边的人因为自己而死亡，莉亚真的还能回答自己的问题吗？
　　而且卢锡安的心中也并不想要让莉亚见到如此血腥的场~面。
　　那么很显然，现在并不是一个接近莉亚的时机。
　　既然如此就走吧，之后找机会再回来也不迟。这么想着，卢锡安对零说道。
　　“魔女，穿上外套。拿上行李”
　　“穿着了。拿着了”
　　“迪奥。你也――”
　　回头看向迪奥，看见他那身漂亮的打扮闭上了嘴。
　　从盗贼的杂务到圣女的跑腿。大到不敢相信的升迁。如果有圣女行方便的话，迪奥说不定还能进入医生的学校。
　　“我已经准备好了啊。本来就没什么行李”
　　“不……你就留在这”
　　“……嗯？”
　　“你不是还有事想做么？不管要做什么，被雇佣在圣女的宅邸里做事都是最有利的。”
　　“啊……不过，我……”
　　卢锡安胡乱地摸了摸迪奥的头。
　　“就在这里，拜托莉娅让你去上学吧。然后在你当上想当的人，做完想做的事之后，再踏上旅程也行。然后总有一天能够再会的吧。要从窗子出去了，过来”
　　抱起零，打开窗子。脚步声靠近了。
　　“要跳了。闭上嘴”
　　“嗯”
　　不知是不是因为闭上了嘴，回答变得像小孩子一样。零稍微皱了皱眉――
　　“呜姆”
　　这样改口道。已经晚了好么――萧夜从窗子跳了下去。
　　――
　　借着夜晚的黑暗在巷子里飞奔。
　　圣都阿克迪奥斯是只靠一座吊桥连接外界的小城。没有能从追捕者手中逃掉隐藏起来的场所，想要走的话就必然要去向吊桥。
　　这么一来理所当然地，在吊桥配置人员，埋伏大概会现身的罪人是最有效的这一点谁都知道。
　　萧夜抱着零，藏身在建筑物的阴影中窥探着吊桥的情况。
　　桥前的警备数量是，一人……五人……十人……
　　“……十五个人么”
　　不禁挤出了声叹息。
　　“似乎被隆重欢迎了呢，佣兵”
　　“真是可喜可贺啊。”
　　这时，传来了士兵们的大喊声。
　　“对手是兽化者！瞄准要害争取一击毙命！”
　　“准备好炸药！弓兵到位！”
　　――杀气满满。神父之前也说过，大部分人脑子里根本不存在把兽化者当做人类的概念。
　　“你先过去吧，我去陪他们玩玩。”
　　“没关系吗……”
　　“这些人可伤不到我。”
　　“吾辈也能战斗的啊……”
　　“要是你魔女的身份暴露了的话，会被追到天涯海角的。我可不想徒增这么多的麻烦。”
　　这也就是卢锡安一直不用魔法类或者看着像魔法的攻击手段了，因为这个世界对于这点太过敏感。
　　确认零点了点头，卢锡安走向了士兵。
　　“出――出来了！是兽化者！”
　　“别害怕！杀了它！那是危害圣女大人的怪物！”
　　“全员一起上！绝对不能让它跑了！”
　　“用那个――叫炮兵来！就算多少伤及一点城市也无所谓！”
　　就在卢锡安吸引了士兵们的注意力的时候，零走上了吊桥――忽然，卢锡安感觉到了违和感。
　　本来像是保护吊桥一样面向城外的守护神像面向了他这边。
　　然后最重要的是，守护神像腹部开了个四方形的口，从那里面深处的黑色炮口在火光照耀下发出了黑光。
　　――教会为了守护城市而赠送的守护神像。
　　“回转……炮台……？”
　　最初看到守护神像的时候，就注意到了腰部有凹痕。本来还以为是上下半身分别制作拼装起来的，但那似乎是为了让内藏的炮台回转的设计。
　　回过神来，发现卢锡安周围的士兵们都已经散开了，他一个人呆立在干道的正中央。虽然大炮是对城或是军队这样的大型目标使用的，但在这种情况下对个人似乎也十分有效。
　　这倒是真有点没想到。
　　“点火！”
　　炮兵叫到。一瞬过后，炮弹发射的爆音便动荡了整个城市。
　　幸运的是，那是常年不用的，旧式的大炮。不知是不是炮兵也用不惯旧式大炮而没有调整射角，炮弹飞向了斜上方。
　　然后炮弹直击了从圣堂耸立起来的塔的根部。根部被粉碎的塔失去了平衡，缓缓倒了下来――朝着卢锡安的方向。
　　“威力还凑合嘛。”
　　卢锡安动都没动，一脸轻松的在因为爆炸而四溅的尘埃之中说道。
　　毕竟这种普通的炮击，想要伤到卢锡安简直就是异想天开。
　　烟尘四起，世界进入了一瞬的寂静。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第046章 异变 T
　　67706_ 零开始 > 046 异变 T  046 异变 T　　“杀掉了么？”
　　放捂住的耳朵后，这句话首先飞了耳中。
　　“对手可是兽化，肯定还活着的…！绝对要把桥――喂，那个…！”
　　“有人在过桥！”
　　“别让他过去！没办法了――断桥！”
　　――零被发现了。
　　卢锡安跨越倒塌的塔的瓦砾冲上阶梯，击倒了想要追零的士兵。
　　“不好意思，在我的雇主过桥之前给我等着――想死的家伙就来！”
　　见卢锡安一夫当关，正要冲上阶梯的士兵们停止了行动，退下了。
　　敲的宽度只有一两人能勉强并肩通过的程度。虽然桥前面的落脚点比桥更开阔，但想到要挥剑的话，这里只能站两个人。而且还是加上他。变成一对一厮杀的话，普通人面对兽化者基本束手无策。
　　“神父大人来助阵了！把火把灭掉！”
　　灭掉火把的指示声接连扩散开来。照亮吊桥周围的火光全都熄灭，充满了渗人的寂静。
　　卢锡安背对着桥，忽然感受到了空气的震动――在脚下。
　　“还是这么啊，你这个神父。”
　　从地面刀光一闪。有什么以猛烈的势头擦过了鼻尖。
　　云飘开来，月光稍微照亮了周围。在离他只有几步距离的地方，神父溶于黑暗般地站立在那里。
　　那把――透着狂气的大镰刀。
　　面对说着风凉话的卢锡安，神父也不回答只是一口气冲了过来。
　　“真是的，这么想要挨揍吗？”
　　看着迎面冲来的神父，卢锡安掰了掰手指，打算好好的教训这个神父一顿，这家伙可是把他给零卖的礼物给搞坏了，虽然忘记送是他的错就是了。
　　然而就在这时――
　　“点亮照明！”
　　从桥对面传来了高亢的号令声，火把应声点亮了。
　　沉浸在黑暗中的周围亮了起来，神父的动作由于突然的光亮而停了下来。
　　“佣兵！后面――！”
　　传来了零的喊叫声。听到像是要盖过她的声音般飞入耳中的声音后，卢锡安看向了神父背后。
　　“拉弓――！”
　　十个弓兵紧密架着弓排列着。
　　射手随着号令一齐拉起了弓。
　　“……喂神父，你不要命也得有个限度吧，你是打算和我殉情？”
　　由于卢锡安和神父几乎是靠在一起的，所以要射他的话箭也必定会射中神父。他是把自己拖在吊桥上，等待弓兵做好准备么？但是，神父的脸色也同样变得铁青。
　　“怎么可能这么做！真是恶心！――弓兵！立刻退下！我都说了不要出手――！”
　　“放――！”
　　不都说了不要出手么，箭矢无视神父的号令被放了出来。
　　难以置信，连自己和神父一起射了。
　　对于神父来说似乎是超乎想象的状况，他一瞬间完全停止了行动。将弓对准教会的神父这件事意味着什么，那些家伙难道不明白么？
　　萧夜一边听着箭矢撕裂空气的声音一边将转头看了看零。零已经基本过完了桥所以大概不用担心被箭射到吧。
　　神父也一边痛苦地捂着眼睛从绳子上跳下，在萧夜正面趴了下来。
　　箭矢从他们头上飞过，插在了近处的桥板上。
　　“怎么回事啊神父？你不是那边的人么？为什么会是一副要连着我一起消灭的样子啊。”
　　“我怎么可能会知道！虽然说过交给我，但我可不记得有做出过连我一起杀死的指示……！到底为什么会变成这种……啧”
　　神父低声呻吟了一声，全身僵硬了一下。一看他的裤子染红了。看来是被箭擦到了。
　　“大炮准备完毕！点火准备完毕！距离，瞄准，完毕！”
　　卢锡安无话可说了。
　　守护桥的守护神像有两尊。其中一尊刚才坏掉了，但另一尊还是毫发无伤的。那一尊现在完美地瞄准了卢锡安。
　　大概是在他跑出大炮的射程外之前用弓箭拖住脚步，然后在那期间做好了发射的准备吧。是算到了光断掉桥弄不死兽化者。
　　在这个距离，炮弹会径直朝他飞过来的吧。
　　就算是直击这种炮弹也无法对卢锡安造成威胁，不过如今的中箭的神父就难说了。
　　“点火！”
　　卢锡安勾住神父的衣服，向桥下的深渊跳去，而紧接着，炮弹爆炸的轰鸣声便在这个空间中炸响。
　　――
　　碎散的吊桥伴着拖着长长尾音的嚎叫，落向了黑暗的深渊。
　　一边听着嚎叫，一边大喊着【佣兵】。像是要盖过喊叫声一般，桥板冲击水面的声音连续响起……随后一转刚才的吵闹安静了下来。
　　怎么会这样。不禁低语出声跪在悬崖边上，带着或许能看到他和往常一样露出恼火的表情，发牢骚说【都怪你现在可麻烦了】的期待，看向崖下――但是，那里徒有黑暗。
　　断裂垂向崖下的吊桥伸向黑暗，让人想象到那前方的死。
　　死了么。受到炮击，吊桥被炸断，被砸向水面。
　　是不是，再也见不到那张脸了。是不是，再也听不到他的声音了。
　　“不要……佣兵……佣兵！听得到吾辈的声音么，快回应！兽人的战士不可能那么轻易死掉的吧！”
　　只要向他搭话，他无论何时都会摆出一脸无比不耐烦的表情回答。
　　但是现在，不管叫多少次都没有回应。
　　像是全身失去了力气，一屁股坐了下去。
　　他是最初的友人。和他在一起很快乐，想要今后也一直和他在一起。束手无策地让他被第三者夺走这种事――
　　抬起头来，看见浮在湖中的小岛上，有几点光亮在闪耀着。从那些光亮之中，传来了掉下去了，死了么，快准备小船，之类互相喊叫的声音。
　　那个瞬间，难以抗拒的感情遍布全身。
　　――是那个城市，的错么。
　　是居住在那个城市的人杀死了佣兵，夺去了自己最初的友人么。
　　快要被未曾体验过的感情的浊流所吞噬了。
　　憎恶，仅有憎恶，无论如何都无法原谅。
　　5.0――无法原谅那个城市。无法原谅那个杀死了佣兵的城市。无法原谅所有住在那里的人。
　　正在这时。
　　“喂魔女……你在神游什么呢？”
　　从黑暗的深渊，传来了声音。
　　慌忙冲到悬崖边，便看见一个巨大的兽化者的身影从深渊下一跃跳了上来。
　　憎恶瞬间烟消云散，取而代之的是眼角一热。
　　“佣兵！佣兵，佣兵！啊啊，太好了……你没事啊！”
　　“我倒是没事，比其我还是担心一下这家伙吧。”
　　说着，佣兵拍了拍自己肩膀上扛着的东西――那是浑身染血的神父。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第047章 牺牲印×强盗团 T
　　67707_ 零开始 > 047 牺牲印×强盗团 T  047 牺牲印×强盗团 T　　“佣兵，这是……”
　　“你所见，是濒死的神父。并且气不错他还晕着。趁现在用你的魔法救他一命吧。堵上致命伤就好。要是伤口全都消失的话，之后对神父的说明会变得很麻烦”
　　听卢锡安回答，零从一脸严肃的表情看着他。
　　“要救这个神父？他可是一直贬低你，并且还想要你性命的男人啊？为了这样的人，使用吾辈的魔力真的好么？”
　　“我的心胸可是很开阔的――最重要的是，那家伙是差点被和我一起杀了的。说不定能问出点有趣的事，而且卖神父个人情也会有各种好处的吧？”
　　“你这么说的话，吾辈倒也没问题……”
　　之后悬崖上便绽放出了温暖的光芒，应该是零使用了守护之章的魔法吧。从光的感觉来看，恐怕是初级魔法的【治愈】吧。
　　“实际上吾辈刚刚以为你死了。吾辈差点就被憎恶所吞噬，将整座城市炸飞了”
　　“22真心好险！要是走错一步我不也会被卷进去炸飞么！”
　　“说到底，只是死了一个佣兵就要炸飞一个城市的话，有多少国家都不够你炸啊”
　　“不用担心。说到底你也是独一无二的不是么？那么你也只会死一次，吾辈的憎恶也仅限于一次。所以城市也只会炸飞一个”
　　“我说的不是那个意思啊……说到底，你不是就算大量同伴被十三号杀死也没怎么在意的，冷酷的魔女么”
　　听卢锡安这么一说，零吓了一跳似的眨了眨眼。
　　“……是啊。吾辈是冷酷的魔女”
　　她一脸难色地皱起眉头说。
　　“但是吾辈不要佣兵死”
　　零这家伙总是在不知不觉中让人感动的不行，真是的，应该说不愧是魔女吗？
　　虽然神父应该已经用零的魔法堵住了伤口，但浑身是血倒在地上的样子怎么看都是被惨杀的尸体。呼吸也很浅，时不时还会从喉咙深处发出痛苦的呻吟声。
　　“我说……能活吧？这家伙”
　　卢锡安这么一问，零便面露难色摇了摇头。
　　“这个不好说……大概还没办法说是渡过了危险期吧”
　　“不是用魔法治疗了么”
　　“确实伤口是堵上了……但也就仅此而已。也有就算用针线缝上伤口，止住血也没有得救的案例吧？魔法也一样。没有一定能救人的魔法。神父已经流了太多血，这之后就是体力的问题了吧。这种情况下，比起魔法来恢复体力的静养和药品还更能派上用场……”
　　“就算你说静养和药品……但圣都附近的城市根本没有医生，就算把他扛去教会被问及情况也会很麻烦……”
　　要是说神父在圣都差点被卫兵杀死的话，教会立刻就会把莉娅当做魔女将其杀死。但那样就会放走教给莉娅魔法的家伙。
　　而且，也有就算扛到教会去神父也无法得救的可能性。在那样的情况下，就会出现【为什么做圣女的护卫的神父会死】这样的问题，其责任被推到身为兽化者的他身上的可能性极高。
　　“唉……一想就觉得超不爽。能不能灭了教会啊……”
　　“要去灭了么？”
　　“好吓人，给我慢着！”
　　“回一趟伊迪亚贝尔纳找领主求助如何？大概也可以给神父治疗，他大概会帮我们一把的吧？”
　　“想法不错――但是，有点难办吧”
　　卢锡安摇了摇头。
　　“为什么？他可是说了随时可以去拜托他啊”
　　“现在的我们可是背着企图暗杀圣女的黑锅的啊？克莱昂共和国的掌权者基本都是【圣女大人万岁！】的状态。就算伊迪亚贝尔纳的色老头领主是掌权者同时是反圣女派，明着和圣女作对的话他的立场也绝对会变得不妙”
　　“那么，偷偷去不就好了”
　　“魔女和兽化者再加上要死不活的神父的三人组，偷偷潜入恐怕很难吧。而且――说到底伊迪亚贝尔纳太远了。到达城市之前神父就会死”
　　“嗯……那么，是这个意思？若非在离这里不算很远的位置，不是圣女的信奉者，也不是有关联的掌权者，并且还拥有与教会敌对的觉悟的人，吾等【都无法求助么】
　　“就是那么回事吧。要再补充一点的话，有能让神父休息的环境就再好不过了”
　　“何等无理取闹……恶魔的要求都没这么过分”
　　听到零诧异的话，卢锡安也耸耸肩表示同意――但这是事实。
　　“――等等。还有，强盗啊”
　　卢锡安说完，看向零。
　　零眨了眨眼，一拍手看向了他。
　　193“……噢噢。嗯，说起来是有啊。被刻上了【牺牲印】，想要诱拐圣女做些什么的家伙”
　　迪奥乘马车冲进旅店后的第二天，他们在森林里和强盗们一起发现了莉娅。
　　然后那些强盗身上都刻着山羊的刻印――【牺牲印】。【牺牲印】是承担他人的疾病或伤痛的魔法。伤病积累起来人就会死。
　　这个事实，强盗们已经注意到了吧。
　　“……不，反了么”
　　在港口都市伊迪亚贝尔纳看到水手手上的山羊刻印时听迪奥说的话，忽然在耳中回响起来。
　　――是有山羊刻印的家伙会成为强盗。
　　没错，迪奥的确是这样说的。
　　――有山羊刻印的家伙会聚集到洛塔斯城寨。
　　他这样说。
　　那么就不是强盗团注意到了。
　　而是因为注意到，才变成了强盗团。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第048章 你有曾用于绞刑的吊绳么？ T
　　67708_ 零开始 > 048 你有曾用于绞刑的吊绳么？ T  048 你有曾用于绞刑的吊绳么？ T　　“那么，要找那些强盗要求协助么？据圣女所说x强盗是把圣都附的某个废城作为根据地了……得，是叫洛塔斯城寨来着”
　　“然阻碍了绑架圣女的计划的我们去寻求协助显得有点微妙，但也没别的地方可去了啊。从距离的角度考虑，它也适合做眼下的目的地”
　　“但是……关键的洛塔斯城寨在地图上没有啊”
　　零从卢锡安包里扯出地图，将其摊在膝上呢喃道。
　　“市民和旅行者用的地图基本上都只标有主要都市的位置和需要过路费的道路。作为防卫据点的城池的位置被其他国家知道会很麻烦的吧？”
　　“那么，要怎么前往洛塔斯城寨？虽说不远，但连方向都不知道啊”
　　“当然袭击兵营抢夺地图是佣兵的老套路……但实在是不想干到那个份上，而且说到底附近根本就没有兵营”
　　最重要的是，暗杀圣女未遂再加上袭击兵营的罪名的话，他毫无疑问会被跨国通缉。他这颗183脑袋都已经被各路人马盯上了，不想在此之上再被增加悬赏金。
　　“虽然现在说也晚了……不过果然还是该带迪奥一起走？迪奥看起来也像是非常想跟来的样子……”
　　“那个给强盗打杂的小鬼现在可是成为了圣女的跑腿哦？怎么会有放弃那样的奇迹，想要跟兽化者佣兵走的家伙啊。呆在莉娅身边的话，那家伙的人生安全能得到保障。莉娅又是个老好人，拜托一下的话说不定还能让他去上学”
　　那样的话，迪奥甚至可能如愿成为医生。
　　――说起来，迪奥的母亲好像在洛塔斯城寨。
　　被刻上了【牺牲印】的迪奥的母亲成为了反圣女派集团的强盗团的一员。其结果就是，迪奥也在强盗手下工作。
　　虽然迪奥说已经可以不用回母亲身边了，但从强盗到伊迪亚贝尔纳去接迪奥这一点来考虑，母亲那边说不定还对迪奥有留恋。
　　这么想来，果然还是该带上他……？
　　不，不管怎么说到了现在再来思考也无济于事。毕竟已经把迪奥留在那里了。
　　“要是有与洛塔斯城寨相关的东西的话，吾辈的占卜倒是能找出那个位置……有没有什么啊？佣兵”=ι
　　“为什么你会觉得我会拥有跟去都没去过的地方有关的东西W……话说你还会占卜啊”
　　“你这就像是在对弓兵说【原来你还会用弓啊】一样啊，佣兵。借用你的话，为何你会产生吾辈不会作为魔术基础之一的占卜的错觉”
　　“毕竟至今为止从没看你占卜过啊”
　　“因为意外的麻烦啊。不是特别困扰的话一般不会做”
　　“啊，对了……”
　　要找东西或者人，就需要和其关系密切的东西这一点，之前听阿尔巴斯说过。实际上，寻找不知身在何方的零的占卜，也是用了零常年穿着的袍子。
　　但是，等等，想到了什么。
　　有什么触动了脑中的某处。
　　他和洛塔斯城寨的联系，在哪里有――
　　“……我说，泥暗的魔女大人哟。能够通过物品找到所有者的话，也能通过持有者找到物品么？”
　　“寻找失物么？那可正是魔女的得意伎俩――但是，现在不是找东西的时候吧。你该不会说说你是隐藏着足以毁灭世界的力量的财宝的所有者，然后现在要去取那个吧？吾辈可是绝对不想去找那种麻烦东西的哦”
　　“没那种可能好么！哪来的神话啊那是！”
　　“吾辈听说财宝传说在世界各地都有流传……所以被问到【是哪里的神话】的话就算是吾辈也会稍微有些难以回答。那是无论如何都必要的情报么？那样的话吾辈有必要稍微冥想一下探寻记忆――”
　　卢锡安将手伸到可疑摆出一副困惑的表情的零面前，打断了她的话。
　　“可以回到正题了么？现在没空陪你玩”
　　“吾辈当然不拦你。想回便回。下次再陪吾辈玩就好”
　　卢锡安稍微有些脱力，接着说了下去。
　　“其实在伊迪亚贝尔纳，有强盗来接迪奥。然后那个强盗，明显不是我们抓住的那帮家伙里的――你知道这是什么意思么？”
　　零眨了眨眼。
　　考虑了一瞬间后，零便地点了点头。
　　“是有谁放走了吾辈一行人抓住的强盗对吧？然后逃走的强盗们回到了洛塔斯城寨，将迪奥在伊迪亚贝尔纳一事告诉了同伴。其结果就是同伴来接他了”
　　“不愧是魔女。脑子真灵光。迪奥本来是强盗的杂务对吧？于是，迪奥就因为同情被抓住的强盗们，偷偷塞了把小刀给他们让他们逃了”
　　“就是说无法眼睁睁地抛弃同伴么……不惜冒着被吾辈等人发现的风险，真是敢做啊”
　　“重要的是这之后。迪奥塞给强盗们的小刀，是我常年用惯的那把。如果强盗们还带着那把小刀的话。
　　零稍微掀起一点兜帽，单眼看着卢锡安。
　　“也就是说只要找到你的小刀，就能找到洛塔斯城寨――至少也能找到知道洛塔斯城寨方位的人么”
　　零笑着说道。
　　“那样的话，好吧，包在吾辈身上”
　　零自信满满地挺起胸，然后说着【那就趁热打铁】看向卢锡安。然后，用简直像是说【把上衣借吾辈一下】一样的轻松语气说出了很不得了的话。
　　“你有曾用于绞刑的吊绳么？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第049章 确定目的地 T
　　67709_ 零开始 > 049 确定目的地 T  049 确定目的地 T　　魔术的历史贯通千年，据说就算是找东西的占卜有各种种类和方。
　　然后听了零的话，感觉无论哪个都很令人毛骨悚然。
　　“找个东西有必要用吊死死刑犯的绳子么……”
　　“只要是与人的死亡相关的东西，不管什么都是会带有魔术性质的力量。不过，是绳子的话什么绳子都行。吾辈是不会太拘泥于道具的”
　　“那你最开始就给我说是普通的绳-子好么！”
　　“用简易朴素而非华丽的仪式行事的话，就更想追求道具。”
　　绳子――么。卢锡安在包里摸索了一下，结果还真有。
　　卢锡安将从包深处拉出的绳子切成小臂长度，拆散成细绳后递给了零。
　　零将其一端缠在中指上，另一端则是绑在了尖尖的透明宝石上。仔细一看宝石的表面上还刻有细小的记号，一看就知道不是普通的宝石。
　　“又拿出了可疑的道具……”
　　“不过是个灵摆而已。上面只是加了一点魔术纹理。不过因为没有关键的吊绳所以没怎么用，这个托你的福，现在完成了”
　　“于是，要用那个灵摆做什么”
　　“在地图上寻找。然后，灵摆就会在吾辈所求之物的所在之处大幅画圈”
　　“这样啊。真简单”
　　“虽然现在因为教会镇压魔女而荒废，但据说在以前这是每个村子都至少有一个人会用的常见占卜道具。来，把那张地图摊开放在地面上。然后握住吾辈的手，回忆被偷走的小刀的事”
　　卢锡安按照零所说，握住她的手。然后零将系着灵摆的手伸到了地图上方，一下放松了肩上的力气。笔直垂向地图的灵摆的绳子简直像是金属棒一样，一动不动到不自然的程度。
　　零说过完美的正确正是魔术的基本。完美的正确，时常会创造出完全的静止。和灵摆一样，连发丝都完全静止的零的样子简直就像一尊做工精巧的雕像。
　　“佣兵啊……虽然看着吾辈入迷是随时都欢迎，但现在还是闭上眼睛认真思考刀的事”
　　“啊，不好……抱歉……！”
　　立刻道歉后闭上了眼睛，然后注意到并不是严重到至于道歉的事，在心中咂了咂舌。但是，现在总之先想刀。卢锡安在脑中描绘着被偷走的刀。
　　刀身很小，适合细节的工作，但刀柄却很大。用兽化者的手也很好操控。是在普通的店里买不到的逸品。
　　没想到居然会被迪奥偷走……由于琐碎的杂务全都交给了迪奥，所以被偷了也没注意到。居然因为对方是小鬼就放松了警惕，真是不该有的大失态。
　　拐走莉娅的强盗有五个。在那之中是谁拿着在自己的刀的呢。毕竟是晚上发生的事，脸基本都不记得了，只有一个男人留在了记忆中。大半张脸都被胡须遮盖，完全就是一张坏人脸――统领其他四个男人的也是这个男人。
　　“别想多余的事，佣兵。把注意力集中到吾辈的手和刀上去”
　　“我，我是在干啊”
　　“没有。你的注意力不集中，灵摆就会搞不清楚要找的对象而颤动。因为简单的占卜，所以精度也相应地不是很高”
　　被零尖锐地说破，卢锡安集中精神想起刀的事。
　　手完全适应了的刀柄的触感，和适度的重量。虽然没有装饰看起来很平庸，但刀刃的曲线很光滑，一点锈迹和坏刃都没有。
　　这时。
　　“好――找到了”
　　听到零的声音卢锡安睁开眼睛。吊在零的手指上的灵摆以地图的一点为中心咕噜咕噜地画着圈。
　　阿克迪奥斯西南面的――山上。
　　“似乎正好在连接阿克迪奥斯和伊迪亚贝尔纳的直线上啊。虽然更靠近阿克迪奥斯……”
　　零一边收起灵摆，一边在地图的一点上做下了记号。
　　“因为地图很粗糙，所以可能不太靠得住……”
　　“不，知道前进的方向就足够了。从所谓【城寨】这种建筑物的用途来考虑，建在视野良好的山顶上比较妥当吧”
　　城寨的用途――也就是侵略或防卫的据点。
　　然后莉娅的侍女说过阿克迪奥斯本来是为了让王藏身而建造的城市。也就是说洛塔斯城寨是为了争取到让王从旧王都――现在的港口都市伊迪亚贝尔纳撤退到阿克迪奥斯的时间而建造的防卫据点。
　　由于共和国化的影响伊迪亚贝尔纳不再是王都，阿克迪奥斯也降格成了一个普通的小城，结果就是洛塔斯城寨也失去了职能变成了废城寨。
　　“从地图上来看，洛塔斯城寨在山丘上，那附近没有村落――也就是说，应该有通往阿克迪奥斯或者伊迪亚贝尔纳的补给路线”
　　“补给路线？”
　　“虽然现在可能是废城寨，但以前那里可是屯驻着士兵的。无论如何都是需要粮食的吧？运送粮食必须要用火车，也就是说需要铺出整备到一定程度的道路。找到那个道路的话，说不定就能轻松地前往洛塔斯城寨”
　　既然决定了，就得争分夺秒。卢锡安把失去意识的神父和行李一起扛了起来。
　　“不过……要是洛塔斯城寨的那些家伙不肯协助我们怎么办？毕竟吾等还带着神父，那些家伙会认为我们是圣女的手下的吧”
　　“到时候再说。那样的话虽然很遗憾，但就只能进行其他的交涉手段了”
　　“其他的交涉手段？”
　　卢锡安用力攥了攥拳头，关节处发出了咯吱咯吱的声音，零看到后感叹似的叹了口气。
　　“真是极为有效的交涉术啊。吾辈服了”
　　卢锡安一边刻意开朗地笑着，一边和零一起走了起来。
　　才入夜不久。
　　希望能在朝阳升起之前到达洛塔斯城寨。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第050章 争执 T
　　67710_ 零开始 > 050 争执 T  050 争执 T　　靠着零的占卜沿着补给路线前进，进入森林中接着走。
　　扛在肩上的神父的呼吸很浅，失血变冷的身体暴露在夜晚的冷气中变得越发冰冷。
　　“这个季节在外面放哨真是麻烦啊……”
　　听到了男人的声音。卢锡安和零停下了脚步，静静放下了神父。
　　用肢体语言告诉零原地待命后，卢锡安放低身体偷偷靠近了传来声音的方向。
　　从灌木的缝隙间看到了提灯的昏暗光亮。
　　“没办法的吧。我们可是袭击了【圣女大人】。讨伐队什么时候来都不奇怪。不好好放哨的话，全员都会被杀”
　　另一个声音一边很冷似的哈着热气一边应道。也是男人。然后，不论哪个声音都是听到过的――是拐走莉娅的强盗。
　　一个是大高个，另一个则是矮胖矮胖的。
　　安静地拔出刀，保持着低姿势靠得更加近了。盯上的是高个子的那个。
　　接近到了动一下手就能够到的距离。强盗们没有察觉到他的样子。
　　――果然，还是纯小白么。
　　“即使不被杀，终究还是会死……像赛科特一样，反正都……！明明这样放哨还有意义么”
　　“蠢货！你弱气个啥啊！你的刻印只有一个，我可是有三个啊！头儿会想办法的。现在总之闭上嘴放哨”
　　“――是啊。所谓放哨，还是再认真一点比较好”
　　打了声招呼后，卢锡安便冲向高个子的强盗用刀子抵住了他的脖子。刀刃浅浅地切入了肉里，冲上喉头的惨叫止在了喉咙里。
　　与此同时，没被抓住的那个强盗拔出剑，用提灯指向卢锡安叫到。
　　“你是谁――什么人！？”
　　“我只是个路过的佣兵。也不是头一次见面了。繁琐的自我介绍就免了吧”
　　卢锡安依旧用刀子抵着强盗的脖子，将拉得很低的兜帽脱了下来。用提灯照亮他的脸后，两个强盗同时【啊】地发出了惊叫声。
　　“你是――那个时候的兽化者……！阿克迪奥斯的魔女的手下么！”
　　果然是被当成这样了啊。卢锡安轻轻叹了口气。
　　“虽然说了你们可能也不会相信，但那是误会。我是希望――”
　　和平对话的。卢锡安正想这么说，口哨声就盖过他的声音响彻了森林。小个子的那个强盗吹响了口哨。然后――
　　“敌袭！敌袭啊啊啊啊！敌袭――！”
　　一边扯起嗓门喊着一边拿着提灯冲进了森林深处。
　　就不关心人质的性命么？这也实在是抛弃得太干脆了吧。
　　见卢锡安哑然，被抛下的强盗痛苦的摇晃着肩膀。
　　一瞬间以为他是在哭，但在注意到他是在笑后，卢锡安更加愕然了。
　　“愚蠢的混账怪物……！人质根本没有意义。为了保护同伴的话，我死了也无所谓！来啊！要杀就杀！才不怕，我才不怕……！”
　　明明因为恐惧而面色铁青身体还在咔嗒咔嗒地颤抖，真亏他能说出这么勇敢的话。
　　就算在这里牺牲一个人，也要让城寨里的人知道有危险――么。
　　虽然是纯小白，但挺团结的。
　　看来是有点小看他们了。 ^
　　
　　森林深处逐一点起了灯火。
　　` 廴
　　那些灯火像是奔跑一样逼近这边，又从一点像蜘蛛的网一样向周围扩散。转瞬之间，他就被炫目的大量灯火围了起来。
　　面对一转夜晚黑暗的炫目灯火，卢锡安不禁低下了头。
　　从近处传来了鸟的――非常巨大的鸟的振翅声。
　　跟着就是拉弓的声音――卢锡安将受伤的强盗推到树阴里，凭着直觉一个闪身。射出的弓矢划过了一瞬之前他的头刚刚所在的地方Q
　　抬起头来，卢锡安终于注意到了灯火的真相是掉在森林里的一片提灯的火焰――
　　似乎是用沾了油的绳子连接提灯，只要用绳子点火就会像导火线一样点燃全部提灯的伎俩。
　　也就是说，并没有被包围。从气息上来判断对手只有一个人。
　　“头儿！这家伙是魔女手下的佣兵！就是这家伙和神父一起妨碍了我们的计划！不会有错！”
　　被放开的强盗藏在树阴里喊道。明明自己都特意放走他了，真是不知感恩的家伙……
　　当然，因为并不打算树敌，所以卢锡安也并没有用暴力解决的意思，他定睛看向刚才箭矢飞来的方向。
　　被称作头儿的存在――强盗们的头目么。
　　但是提灯的光太过耀眼，从这边看不到他的身影。卢锡安进入树阴朝天说道。
　　“给我等一下。这是误会。我只是来对话的，并不是来袭击你们――”
　　“是不是误会先揍一发再说――这不是你的作风么？”
　　听到从头上降下的声音，卢锡安皱起了眉头。
　　听过的声音。而且最重要的是，听过的台词。
　　迪奥在港口都市伊迪亚贝尔纳被强盗袭击时，卢锡安对说着【是误会】逃走的兜帽男说了和刚才完全一样的话。
　　“你……难到就是在伊迪亚贝尔纳企图拐走迪奥的混蛋么！”
　　“所以都说了是误会好么。我不是想要拐走迪奥，而是去接他的”
　　“啊啊是啊……那之后听迪奥说过所以也知道情况了”
　　明明是听到跳喊【救救我】才去救他的，问清楚后才知道【只是把来接他的同伴赶回去了而已】。
　　“不管怎么说，迪奥是不想回强盗团的。我觉得想要强行把他带走还是不大妥当不是么”
　　“这边也是有各种苦衷的。要是迪奥被哪里的老夫老妻收养了还可以考虑一下，但听说他在和圣女一起行动什么的就没法放着不管了。我本是打算最近再去找找的――”
　　这一瞬的间隔，是在寻找迪奥的身影吧……
　　但在确认迪奥不在卢锡安周围这一点后，声音就变得低沉而生硬。
　　“那家伙现在在哪里？看起来似乎没和你们在一起……”
　　那是在衡量自己是否是敌人的，平静得吓人的语气。
　　自己把迪奥怎么样了――回答不好的话，恐怕箭雨就会降注下来了。
　　“迪奥留在莉娅――圣女的身边了。是被圣女看上，雇来做跑腿小工了”
　　“圣女的跑腿？――是那家伙要求的？自愿的？”
　　“是啊。是那家伙自己要求的”
　　【那个蠢货】，头目以自言自语般的声音骂道。由于强盗团是和圣女敌对的，所以他对被圣女收为跑腿的迪奥感到愤怒也是当然的吧。
　　“与他相反，我则是被扣上企图暗杀圣女的罪名被圣都追杀了。虽然完全是背的黑锅，但那也不是能容我辩解的状况。这种情况不可能带着迪奥一起走的吧”
　　所以把他留下了。这是毫无虚假和夸张的，纯粹的事实。但是对方是无法说着【好，我知道了】，就相信这种话的吧。毕竟他是千真万确地用这双手，摧毁了他们进行到离成功只差一步之遥的绑架圣女计划。
　　正如卢锡安所想，藏在树阴里的强盗以蕴含着愤怒的声音骂道。
　　“闭嘴混蛋！那种无聊的谎话，谁信啊！迪奥会做圣女的跑腿？那家伙不可能会做那种事！”
　　“在圣都发生了暗杀骚动的事，你查一下会马上知道了。会知道有个白色的兽化者想要杀死圣女。我不是圣女的手下，也没有和城寨里的人正面冲突的打算。所以如果可以的话，希望能在暖炉的炉火前和平地对话啊”
　　“过来听我说，头儿！都是因为那家伙赛科特死了……！都是因为那1.0家伙救了那个自居圣女的魔女――！”
　　“住口塔尔巴！就算没有人阻碍，赛科特也怎么说都赶不上的”
　　被头目尖锐地制止，叫做塔尔巴的强盗闭上了嘴。转而不甘地咬牙切齿，用吐唾沫的声音全力主张着不满。
　　于此同时传来了第三者触动草木的声音。当场的空气被紧张所冻结了。
　　在全员的视线集中之处，一个小小的身影拨开灌木探了出来。
　　“看来在争执啊，佣兵。看起来听开心的嘛，也算吾辈一个”
　　是零――不听声音也知道。
　　“你来干什么……！不是叫你等这么！”
　　“别吵了佣兵。吾辈有个解决争执的妙计――看这个”
　　零从灌木丛中拽出了什么。
　　浑身是血的人――是神父。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第051章 强盗团的老巢 T
　　67711_ 零开始 > 051 强盗团的老巢 T  051 强盗团的老巢 T　　“蠢货！那家伙可是圣女的护卫……！在这种场合拖出来的话，会让情况变得更麻烦好么！”
　　“不如说反倒会变得简单。这个神父是圣女的护卫这一点，企图绑架圣女的人能够证明的吧。但是，神父却差点被那个圣女杀死”
　　什么？从树上传来了倒吸口气的声音。
　　“然后吾等救了神父，一同从圣女手中逃走了。也就是说，包含神父在内的吾等，都可以说是与圣女敌对的。和你们一样――有异议么？”
　　发问的声音很强势，却又不失平静。
　　满脸胡须的强盗――塔尔巴从树阴里爬出来，看着神父的样子倒吸了口气。
　　“不，不会有错……深绿色的头发，再加上能变成镰刀的杖……那家伙是【女神的净火】的裁定官……！”
　　“死了么？”
　　听到从上空降下的头目的声音，零摇了摇头。
　　“现在还没有――但是，总归会死的吧。那是多么22巨大的损失，想必不需多言。如果你们能接受吾等，并救下神父的性命的话，就能从神父口中套出圣女的情报。运气好的话说不定还能得到教会的协助。怎么样？是不是觉得这个状况稍微变得简单了一点。这就是单纯的交易”
　　要是想从神父口中套出情报，就和我们联手――实在是简单易懂的交易。
　　虽然感觉会从神父本人口中听到【你们居然用伤者作为交易的筹码吗】这样的批判，但就算对佣兵和魔女的二人组教育伦理也是没有任何意义的。
　　头目对零的问题，思考了短短数秒。
　　“――为什么不带神父去教会，而是带到了我们这里来……这么问的话就太不解风情了吧。也就是说家家都有本难念的经。但是，搞不懂啊。至今为止都和圣女在一起的你们为什么到了现在会被圣都追杀，为什么还会想和圣女扯上关系”
　　“这个情况稍微有点复杂啊。简单来说就是稍微有点东西想要调查。然后正在要接近核心的时候，被赶出来了。但是吾辈并不是把做到一半的工作抛下还能安下心来的人”
　　原来如此，男人这样低语道。
　　然后――
　　“――好吧。是个不坏的交易”
　　这样说道。塔尔巴看向上空，发出了难堪的声音。
　　“但是，头儿！”
　　“你仔细想想塔尔巴。我放箭的时候，那个男人没有把你当成肉盾，反倒是把你推进树阴让你逃了。在那个时候就已经能够确认他没有敌意了。最重要的是，如果那家伙是认真的，应该就不会做绑人质这种麻烦事而是直接冲进来了”
　　对方说完后晃了晃树木。巨大的扑扇翅膀的声音响起。发出声音的家伙从树上飞了下来。看到终于现身的他的样子，实在是不禁哑然。
　　伸开两手也不及的巨大双翼，紧紧抓住地面的尖锐钩爪。着地的瞬间，洁白的羽毛飞舞在空中。在昏暗的灯光中，他的身姿甚至有些梦幻。
　　白色的――
　　鹰的，兽化者。
　　“真的假的……还是头一次在近处看见鸟”
　　很少见吧？鹰型兽化者笑着轻轻展了一下翅。
　　“刚才攻击你不好意思啊。因为除了你之外还有两个人的气息，所以姑且还是警戒和牵制了一下。不过，对方是女人和伤员的话也就没有赶走的理由了――塔尔巴。先回去告诉城寨里的人有客人”
　　“要相信那些家伙么，头儿！可能是陷阱啊！”
　　“没有相信。确实也可能是陷阱――但是，神父怎么看都是离死不远了。在这里赶走他们的话就真的会死。我有抛弃过来这里的病人或是伤者么？塔尔巴”
　　那是，塔尔巴踌躇了起来。
　　“而且，我们可是绑架圣女未遂。有大人物挺身出来讨伐我们也只是时间的问题了吧。如果不管怎么样都是被讨伐的命运的话，不如赌在这些家伙身上”
　　被命令快去，塔尔巴一边在意着他们一边跑向了洛塔斯城寨。
　　目送着她的背影，鹰型兽化者轻轻叹了口气。
　　“不好意思啊……他因为死了挚友而有点神经质。虽然脑子里应该知道不是你们的错，但恐怕还是忍不住要迁怒吧”
　　“我没在意。早就习惯被恶言相向了”
　　见卢锡安轻轻摇了摇头，鹰型兽化者坦率得吓人地向他道了声【谢谢】。
　　“来吧。我带你们去洛塔斯城寨”
　　――
　　石壁各处都被蔓藤紧紧缠着的，濒临风化的废城――那就是洛塔斯城寨。
　　虽然过去可能作为重要的防卫据点无数次驱赶敌兵，但从那副荒废老朽的样子，根本无法窥视分毫过去的勇猛。守护正门的大门的木头也腐烂变黑，处于似乎打了好几层补丁才好不容易撑下047来的状态。
　　然后踏入城寨内，那阴森的印象便越发强烈。进入大厅的瞬间，身体就因周围飘散着的死的气息而本能地打了个颤，感觉全身的毛都倒立了起来。
　　“……这是强盗的老巢？”
　　【开玩笑的吧】――不禁发出了僵硬的声音。
　　坐在大厅里的，或是倒在里面的大量人中，能够称作强盗的粗暴之人一个都没有。
　　女人和小孩太多，男人也尽是病人或是伤者。没有伤病的也都感觉是在陪着生病的妻儿，怎么也看不出会有卖力去掠夺的性情。
　　虽然诱拐圣女的男人们看起来不能更像强盗，但似乎只是单纯地把那样的人员分配去绑架圣女了而已。
　　“是啊。这里就是洛塔斯城寨――企图暗杀圣女的，极恶非道的强盗团的老巢”
　　听到卢锡安无意间说漏嘴的话。鹰型兽化者――自称卡尔的他――平静地问道。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第052章 意料之外的见面 T
　　67712_ 零开始 > 052 意料之外的见面 T  052 意料之外的见面 T　　“看起来不像么？”
　　“嗯……和我所知的强盗团的概念，有相当大的出入啊”
　　“真巧。和我所知的强盗团的概念差距也挺大的――但别看他们这样，行动力还是很强的。能动的家伙曾集合起来袭击过马车，如你所知，还袭击过圣女。是个总数超过五十人的，出色的大坏蛋集团”
　　卡尔一边开朗地笑着，一边轻轻挥了挥手――原来有手的啊，鸟型兽化者，这么近距离观察鸟型还是头一次。
　　两手比起人类的手来更像鸟的钩爪，但却动的相当灵活。脚则完全是鹰脚，每走一步爪子都会发出咔嚓咔嚓的声音。沿着肩胛骨边伸出一对翅膀――覆盖被部的巨大羽翼看起来甚至像上等的斗篷。
　　这个时候，零蹭蹭地偷偷靠近卡尔，毫无顾虑地抓住他的翅膀，并大大的将其展开，仔细观察着羽翼的构造。
　　“……怎么了？小姐”
　　“难道说，你能在空中飞翔吗？”
　　“嗯，毕竟是鸟”
　　似乎能飞。由衷觉得好厉害。
　　零感叹般地吐出一口气，感觉很高兴。
　　“那么你的骨头，和鸟一样是空心的么？身体太重的话没法飞的吧。你虽然和佣兵差不多个子，但重量应该不及他的一半？”
　　零连发问题，并一头埋进卡尔的羽翼中自言自语着【里面好暖和】【毛茸茸的】之类的话。
　　卡尔面色不改地俯视着她――倒不如说，鸟喙加上鸟眼连个屁表情都没有，所以根本就看不出他的表情。但是，卡尔说话的声音格外倾注感情。回答零的问题的声音，也是倾注着大量对零的佩服。
　　“哎呀。小姐真是博识啊。没错。我的骨头和鸟一样，是空心的。不过我自己在骨折之前都不知道就是了”
　　不做料理的家伙可能不会知道，鸟的骨头密度很低，轻而脆弱。虽然也有部位之分，但基本都是脆脆的，拜此所赐身体很轻盈，也才能飞起来。
　　“虽然外表是这幅样子，但其实很不经打的。你可要嘱咐好和你一起的那个兽化者，就算是闹着玩也别打我啊？虽然对手是人类的话倒是没什么危险，但如果是兽化者的话再怎么手下留情都可能会出致命伤”
　　“喂那个谁，别把人说得像凶暴的野兽一样啊。不用担心，我可是不付诸赚不了钱的暴力主义”
　　“这可真是像极了【佣兵】的风格啊”
　　卡尔笑对卢锡安的反驳。虽然表情没有动，但光凭声音也知道他在笑。零抚摸了一夏卡尔的羽毛陶醉地自言自语道。
　　“好漂亮的羽毛真是非常美丽。虽然佣兵的毛皮也很美丽，但这和那有着不同的魅力。吾辈，很喜欢你的羽翼”
　　p“那可真是，十分感谢。作为夸我的谢礼，给你这个吧”
　　卡尔拔下一根自己的羽毛，递给了零。他隔着兜帽来回抚摸着开心地接过羽毛的零的头，然后他的动作猛地停住了。
　　――似乎终于正眼看到零的脸了。
　　“这可真是……吓了一跳啊。本来还想说小姐你也很漂亮这种客套话……但却发现这可不是能用【漂亮】来形容的……你简直是个让人难以置信的美女”
　　那是感慨颇深地，像是叹服一样的说法。零撩起兜帽，红唇上浮现出了笑容。
　　“那可真是，十分感谢。不过夸吾辈可没谢礼拿哦”
　　零学着卡尔的口气，抽着肩膀咯咯笑起来。
　　但是，卢锡安却说出了纯粹的疑问。
　　“难道不碍事么……？那对翅膀。怕是没法躺着睡吧”
　　“如你所想，碍事得要死。所以睡的时候是坐着睡的。在低处飞行会被树枝挂到，最重要的是准备衣服简直难如登天。毕竟比我的手还要长啊，这对翅膀”
　　卡尔大大张开翅膀给他们一看，就算只是单翼也有一个成人身高的长度。
　　那么。卡尔像是重振精神一样，看向卢锡安肩上扛着的神父。
　　“首先让那个神父大人休息吧――喂有人么！去叫医生来客房！”
　　卡尔响亮地呼喊一声，就有谁回答【我去】并跑走了。侧目确认了一下声音传来的方向，发现那还是个小孩子。
　　“包括迪奥在内……小鬼真多啊。这个大坏蛋集团”
　　“是啊。于是，小鬼也都是大坏蛋。很可怕吧？我在城寨中最怕的就是小鬼了”
　　毕竟那些家伙一点顾虑和轻重都没有啊，卡尔带着笑这样说道。
　　“来，这边是客房。让神父大人休息吧”
　　进入走廊，打开了最近的木门。本来应该是守城寨的士兵的寝室吧。虽然煞风景但却是个有干净床铺的房间，正适合让神父休息。
　　照他所说让神父躺到了床上，给他盖上被子。
　　这时，啪嗒啪嗒的吵闹脚步声靠近了房间。大概是被小孩子叫来的医生在跑吧。还以为医生那种家伙随时都是一副高高在上的样子，动作也都很缓慢――但从脚步声来判断是在全力奔驰。就这样，身着医生特有的黑袍的男人连门都不敲就猛地冲了进来。
　　“听说是浑身染血的重伤？为什么会带来这种地方！明明搬到教会去的话能得到更好的治疗，一点都不为患者的什么着想么！”
　　医生手上拿着古旧的医疗包，丝毫不隐藏愤怒，踏着气愤的脚步。虽然个子矮小但体格健壮，左手没有小指和无名指。
　　――有印象，似乎，对方也是这样想的。卢锡安和医生面面相觑，同时【啊】地叫了出来。
　　“你……记得是在马车冲进来的时候在旅馆里见过的――！”
　　“你是……那个时候的兽化者佣兵么！”
　　“为什么会在这种地方……！不是说在这个国家作为医生混不到饭吃，所以要和医师公会的人一起去其他国家么”
　　“等等。在那之前先看患者。不是重伤么？出什么事了”
　　“啊啊……是在圣都受到了炮击。虽然躲开了炮弹，但是被碎散的木片干掉了”
　　“炮击！？那个的话……凭我可能没法救啊。我会尽全力的，但再怎么说也只是兽医”
　　提特打开包取出针和绷带。撕裂神父的衣服擦掉血，放下心来似的舒了口气。
　　“啊啊……还好，这样的话我也能想点办法。不是什么太大的伤。因为出血量很大所以本来以为没救了……真是个好运的神父”
　　当然的。致命伤都已经由零事先治疗了。但也不可能把那个说出来，于是――
　　“怕是有神的加护吧”
　　便随口说了一句风凉话。=====#


第053章 牺牲和献身的使徒 T
　　67713_ 零开始 > 053 牺牲和献身的使徒 T  053 牺牲和献身的使徒 T　　提特给尖端弯曲的缝合针穿上线，刺穿神父的皮。零一边满怀兴地观察着他熟练地缝合着伤口样子，一边问【缝好伤口就完了么？】。
　　“不，缝好了之后还要涂防止化脓的软膏。恐怕会发高烧，所以还要开退烧药。当然啦，这也全都是我用在这个森林里采摘的草药做的。至少对动物们是有效的，而且对城寨里的患者们也有效果，所以对神父大人也会有作用的吧”
　　“这样啊。说是兽医，不也是个出色的医生么”
　　听到卢锡安这样说，提特露出了苦笑。
　　“某种程度上是吧……但是对牛有效果的药，对人类来说可能会是毒。有些人因为我的错病状恶化了――就算这样，这个城寨里的患者们也没有责备我”
　　知道理由么？提特一边这样问着，一边眯起眼缝合着神父的伤口。
　　“国家是这个状况的话，有像我这样的兽医也比没有要好。情况就是那么迫切。正如你刚才所说，我本来也是打算出国的……你看，那个小孩子。不也哭着对我怒吼说了不要抛弃他们么”
　　他说的是迪奥。
　　――医生是必要的，你们要抛弃这个国家么。
　　似乎是那样近乎悲鸣的叫喊，停下了提特的脚步。
　　“但是，在这个国家已经挣不了钱了吧？没钱的话就会饿死”
　　“饿死倒是不会”
　　他断定道。充满确信的断言很少见，听到时感觉有些惊讶。
　　“无法寻求圣女的奇迹的人们会拿着仅有的钱来找医生。寻找着还剩下的医生，会有大量患者杀到同一个医生门前。那样的话，有钱的人就会想要拥有专属的医生。医生的数量就会越来越少，其结果就是，名声并不是很响亮的乡村医生的工作会变得过于严峻。但是患者又都是穷人。处理一个患者的实际收入很少。只是讨厌这种状况，而不是混不到饭吃”
　　不会饿死。但明明花费了钱和时间和劳力成为了医生，而辛劳和实际收入的比率和却农奴一个水平的话就太不值当。而且，地位和名誉还都被圣女连根夺走了。
　　在那种环境下留下的医生会有多少――
　　“我来到洛塔斯城寨是个偶然。救了倒在路上的人，因为那个缘故来到了这里。就那样决定留下了。在这里的话患者不会缺，总之也算是有吃有住。我注意到这对我来说就足够了”
　　的确，这个洛塔斯城寨光一眼看去就到处都是病人。这里就是那样的人聚集的地方，他们互相支撑，互相帮助着生存。
　　“我成为医生是想救死扶伤……虽然是兽医。动物和人也会生病，家畜死亡人也会死――但是，圣女连动物也能治疗。能正经付钱的患者大都转投圣女，生活变得艰苦了。就算如此，抛弃眼前的患者投奔国外的话，我到头来也会变成为了钱而当医生”
　　那不是很羞人么，提特苦涩地笑着说。
　　他说，作为医生，那样实在是太过羞耻。
　　“――但是，治不好对吧？”
　　突然，零说出了让人背脊一凉的话。
　　提特瞬间面色铁青，带着无比僵硬的表情看着零。
　　“刚才，你说什么？”
　　“【这个城寨里的患者是绝对无法完全治好的吧】――吾辈是这个意思。别说治好，病情反倒是越来越重”
　　“你为什么会知道那种事？说不定能治好的吧？不试一下怎么会明白”
　　“不，不可能。只要他们还有山羊的刻印”
　　山羊的刻印――听到这个词，就能感受到卡尔和提特紧张起来。
　　“你们也不可能没注意到吧。有山羊的刻印的人背负着的是什么。结果，会怎么样。要不是如此，你们大概是不会考虑绑架圣女的吧”
　　卡尔轻轻展开羽翼，又立刻合上。像是耸肩一样的动作。
　　“原来如此……也就是说这边的情况已经了如指掌了么。这么看来……是小姐你在圣都被烙上了刻印，正想要想点办法吧？也就是说，和这里的家伙们一样，是圣女的被害者了”
　　虽然是错误的推理，但表示肯定的话感觉会方便一点。虽然就卢锡安来说被怎么看待都无所谓，但零却干脆地否定了。
　　“吾辈根本不是被害者――反而，应该说是加害者吧”
　　“加害者？”
　　卢锡安立刻堵住了想要老实回答卡尔的反问的零的嘴。
　　“不好意思，这事非常复杂，也有很多无法对你们明说的情况”
　　特别是这个房间里还有神父。就算他失去了意识，也还是坚决不能说出零是【魔法】的创造者这种话。
　　“我们的事先放在一边……你们到底是怎么注意到的？山羊的刻印会招来伤痛和疾病这一点”
　　“那个嘛……谁知道呢。只是，这个洛塔斯城寨里有山羊刻印的家伙，全都是病人或是伤者然后他们的病和伤还会【增加】。严重的话，甚至还有一觉醒来手腕就腐烂掉落了这种情况。就算不动什么脑筋，也能明白有什么可怕的事情发生了吧”
　　――也就是说，危害的扩散程度，已经恐怖到了光将状况的断片组合起来就能找到原因的程度了么。卢锡安带着阴郁的心情叹了口气。
　　“吾辈……无法理解”
　　零一副无法释然的样子，蓦地看向卡尔。
　　“为什么，会有这么多的人接受刻印？当然，最初不知情地烙上刻印的人大概也不少，但真增加到这种地步的话，这事总该会变得众所周知。坏的传闻很容易扩散不是么？就算如此，圣都也依旧聚集着很多圣女信者”
　　为什么，对这样重复着问题的零，卡尔明确地回答道。
　　“――是钱啊，小姐”
　　那恐怕是最容易预想到的理由，同时也是最不想听到的理由。
　　因为听起来过于现实，一种难以名状的恶寒涌上心头。
　　“【牺牲和献身的使徒】――么”
　　卢锡安想起了在圣都阿克迪奥斯看到的，从圣女的宅邸里出来的穷人的样子。
　　只要在圣女的宅邸里得到山羊的刻印，就能得到施舍的金钱和在疗养所的治疗。也就是说就算知道结果会使得病状恶化，也会有为了钱而想要刻印的家伙。
　　就是那么回事，这样回答的卡尔的声音冰冷而生硬。
　　“在这的家伙，全都为了钱而出卖了自己的健康”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第054章 迪奥的母亲 T
　　67714_ 零开始 > 054 迪奥的母亲 T  054 迪奥的母亲 T　　将神父交给提特，他们跟着卡尔来到了其他房间Qx毕竟被身为医师提特抱怨了【不要在伤者身边不太平的话】，就算是身为头目的卡尔也无法继续呆在客房。
　　虽然说是其他房间，也就是在客房正对面的一个类似的房间而已……坐在房间一角的嘎啦作响的桌前，心怀感激地一口气喝干了卡尔准备的水。
　　稍微平静下来一点时。
　　“全部的开端都是这一句话”
　　卡尔开口说道。
　　“背负这个刻印的人，将会承受人们的痛苦，成为圣女虔诚的使徒。通过那献身于牺牲的精神，想必死后将会受到神之祝福――并且以己之身接受刻印的人，将会得到回报献身的，对纯净精神的褒奖”
　　卡尔满怀感情地念出了无比有教会风格的漂亮话。见卢锡安和零诧异，卡尔快活地大笑了出来。
　　“是圣女在成为阿克迪奥斯的领主后发的通告。为了征集【牺牲与献身的使徒】而发布的。但是，要想得到褒奖必须得忍耐烙印的痛苦。其结果就是，情况非常迫切的穷人聚集了过来”
　　“难道不是有钱人一拥而上么？他们不是很喜欢那种【忍耐痛苦成为圣女的使徒】的名号么？”
　　“虽然是一拥而上了，但圣女将他们全都拒之门外。说这不是有钱人的消遣。断言说有权利拥有山羊刻印的，只有耐得住清贫的060内心清廉的人们”
　　“那当然……在穷人中会很有人气吧……”
　　只有每日遭受虐待，被践踏的最下层的穷人们才能成为有钱人想当都当不了的【圣女的使徒】。没有比这更让人心情舒畅的事了吧。
　　“没错。爆发性地扩散了。甚至还有说【托山羊刻印的福病治好了】这种话的家伙。加上这个原因，找不到医生的穷人都争着想要山羊刻印”
　　真是讽刺啊，零以苦涩的声音说道。
　　“一心想要治病而聚集起来的人，被当做了承担他人痛苦的祭品……么。确实佩服真是个不错的计划，但同时也非常痛苦”
　　“虽然一部分人察觉到了事实，似乎向教会告密说了【山羊的刻印是魔女的诅咒】，但圣女已经得到了附近教会的绝大信赖。无论没有任何力量的人说什么都会被一句【那只是个普通的烙印而已】打发掉――圣女从最开始就预见到了这样的状况，以最没有力量的家伙为对象散布了刻印”
　　卢锡安插嘴提出了问题。
　　“但是，我之前在港口都市看到了简直像是在晒健康一样的水手，和看起来活力满满的商人身上有山羊的刺青……那些家伙就没有受害么？穷人之外的人也遇害的话教会也会稍微多听两句话吧”
　　卡尔大幅摇了摇头。
　　“那是不同的，那些家伙是作为对圣女的信仰的证明，自己纹的纹身。圣女绝不会给富裕的人刻印。只有在圣女的宅子里接受的刻印是特别的”
　　“那可真是……越来越没希望让教会信服了……”
　　“是啊，状况令人绝望。告发圣女的话，可能会反而被推上火刑台――就算是在这样的状况下，烙上山羊的刻印就会得病的传闻还是切实地传开了。不过，有那样的传闻又怎样？传闻就是传闻――可能会是谎言。但是，烙上山羊刻印就【切实】地能拿到钱。连被眼前的欲望蒙蔽双眼烙上了好几个刻印，在用钱之前就死了家伙都有”
　　“本末倒置到极点啊……”
　　零耷拉下了肩膀，似乎无话可说。
　　“实在是无法同情啊”
　　卢锡安也毫无顾虑地说出了真心话。但是卡尔一点坏了心情的样子也没有，还笑了出来。
　　“没错，完全就是自作自受。没有同情的余地。自愿出卖身体的人爱怎么样就怎么样去吧。但是――父母开始出卖孩子了”
　　“比起扔掉还要方便的节约粮食的手段么。的确，感觉赚钱的效率比卖给人贩子还高”
　　“毕竟生病的孩子成为了障碍的话，也只需要丢进圣都的诊疗所就完事了”
　　“同样是抛弃小鬼，迪奥的母亲都还算是好的了么……”
　　卢锡安不禁自言自语，仰望天花板。
　　这时，卡尔疑惑地歪起了头。
　　“迪奥被母亲抛弃了……？为什么会那样想啊，你”
　　“不是我这么想，是他自己说的，【母亲在洛塔斯城寨，但已经没必要回去了】。恐怕是丈夫死了找了别的男人么？于是，迪奥就成了累赘”
　　突然，卡尔站了起来
　　“――跟我来。我让你见见迪奥的母亲”
　　“……啊？突然怎么了啊。我又不怎么想见，就算见了也没什么好――”
　　“别说啦，你就老实跟来吧”
　　卢锡安和零面面相觑，无可奈何地站了起来。
　　卡尔走出房间穿过走廊，把他们带到了城寨的后庭。虽然放任荒芜的后院一般以上都被森林侵蚀了，但只有一个部分有被精心打理。
　　整然排列的木桩，和堆起的土堆。还有供奉的花圈。
　　“……坟场，么”
　　零这么低语，卡尔停在了一个墓前。
　　“这就是迪奥的母亲。在袭击圣女的两天前死了”
　　“你说什么！？但是，这种事迪奥一个字都没有――”
　　卢锡安猛然闭上了嘴。
　　母亲虽然在城寨里，但已经不会等我了。
　　原来如此――是，这个意思么。
　　“并不是被母亲当成累赘，而被抛弃的啊……”
　　“正相反。是对关系和睦的母子，母亲直到死前还挂念着迪奥。于是，迪奥才说自己也想参加袭击。说要给母亲报仇”
　　“难道不该阻止他么？……虽然到了现在才来说也没用”
　　无意识地变成了责备一样的语气。
　　居然允许那么小的小鬼为母亲报仇――虽然轮不到他说――并不是正经大人该做的事。
　　“当然阻止过。但是，塔尔巴擅自把他带去了。那家伙……塔尔巴是个不错的家伙，但一直都太感情用事了。虽然他是大概觉得在做好事……于是，袭击果不其然地失败了。在那种状况下听说迪奥开始和圣女同行，不管谁都会飞去接他的吧？”
　　卡尔一边像开玩笑似的说着，一边轻轻展了展翅。虽然不是能笑出来的话，但不可思议的是，卡尔戏谑般的举动并不让人感到反感。
　　卢锡安也耸了耸肩作为回应。
　　“啊啊。本来还在纳闷同伴来伊迪亚贝尔纳接的时间怎么会那么快……看到你我才明白。真是的……早知如此就不会把他留在宅子里了……”
　　【有想要做的事】――根本没想到笑着这样说的迪奥的【想做的事】是复仇。
　　也就是说，迪奥一直在演戏。对身为圣女的莉娅卖笑，卖力到奋不顾身，时不时展示出撒娇的一面，这样努力让莉娅中意自己。
　　只是，为了寻找向莉娅复仇的机会――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第055章 魔女的祈祷 T
　　67715_ 零开始 > 055 魔女的祈祷 T  055 魔女的祈祷 T　　“……她死的痛苦吗？”
　　“啊，很惨。被高烧折磨数日，直在呼喊着迪奥和老公的名字。迪奥直到母亲死去的瞬间，都没有离开她身边。母亲死后他这样说。【什么都没能做到。因为自己还是小鬼，所以没能保护母亲】”
　　卡尔像是藏起钩爪一样弯曲手指，用手背轻轻抚摸着墓标。
　　“但是，迪奥的母亲没有憎恨圣女。她说【因为全都是自愿做的事，所以恨圣女大人是没有道理的】。拜得到的钱所赐，一段时间免于挨饿。仅仅是这样她就感恩戴德了”
　　卡尔紧紧握起了拳头。
　　“但是说到底迪奥他们会挨饿，就是因为找不到医生治疗支撑家庭的丈夫。而想求助于圣女，圣女却又忙于治疗有钱人。走投无路的女流在历经烦恼后去圣女的宅邸出卖了健康――那真的是自作自受么？在被迫选择是明天饿死街头，还是出卖【健康】这种暧昧的东西买取今天的面包的情况下，还能说【是自愿出卖健康的所以别发牢骚】么？”
　　即使知道将来会痛苦，也不得不这么做而去延长寿命。在极限的饥饿中递到眼前的，甘甜柔软的带毒面包――么。
　　“……那本来是为了救人而生的魔法”
　　突然，零呼~出一口白色的气。
　　“是为了以少量的负担，拯救更多的人――是那样-的魔法”
　　她轻抚着插入湿润土地中代替墓标的木头，对不起，这样低语着。
　　“喂，蠢货……！”
　　在卡尔面前说些什么啊，这个女人。虽然慌忙想要制止，但已经晚了――卡尔已经听到了【那个词语】。
　　“――魔法？”
　　零静静地对疑惑地反问的卡尔点了点头。
　　看来她似乎打算全部抖出来。
　　“鹰之战士啊。你可听说过【魔法】的传闻？”
　　“啊啊……最近经常听说。记得，是说维尼亚斯王国的魔女叛乱怎么怎么的……”
　　“没错。魔法是在维尼亚斯王国普及的魔女的技术。而圣女使用的治愈的奇迹，是名为【牺牲印】的魔法。是将接受治疗的人的伤或是病痛分配到刻有【牺牲印】的人身上的魔法”
　　卡尔目瞪口呆，哑然地凝视着零。
　　“等，等一下……！就算你突然说魔法什么的，我也不明白……”
　　到了这个份上，为了不引起误会还是一五一十全抖明白了最好么……看他一头雾水，卢锡安可奈何地补充道。
　　“我们是从维尼亚斯王国来的，被维尼亚斯王国的首席魔法使雇佣负责调查魔法对维尼亚斯国外的影响。如果有引起问题的话，也要负责解决”p
　　“魔法的调查……那么，那位小姐是……”廴
　　魔女么？虽然卡尔大概是想这么问，但结果还是没有接着说下去。卢锡安也没有特意说出口来。
　　虽然在维尼亚斯王国魔女是受到官方承认的，但这里是克莱昂共和国。被人知道是魔女的话会被火刑。
　　“吾等看到了圣女使用魔法的场面。然后赶赴圣都阿克迪奥斯，查清了那个魔法是【牺牲印】。在那之后就立刻被追杀，来到了这里”
　　是么。卡尔像是理解了一切似的耷拉下了肩。
　　“的确看起来不像普通女人……不如说这样反倒能接受一点――那么……阿克迪奥斯的圣女，真的是魔女对吧……？”
　　“准确来说是【魔法使】才对。因为圣女似乎不懂魔术，只是会使用魔法而已”
　　“――是，么”
　　卡尔的表情依旧不变。但是，他声音里透出的感情――这是失望。
　　“本来还以为圣女说不定只是个摆设……但看来毫无疑问是那个女人干的啊……”
　　“摆设？你是以什么为根据那样想的”
　　“我这边情况也很复杂的。虽然不及你们”
　　卢锡安正想开口询问复杂情况的详情，零就先抬起了头。
　　“佣兵。鹰的那位。可以的话能让吾辈一个人呆一会么？吾辈想稍微为这里的死者们祈祷一下――如果，不介意吾辈祈祷的话……”
　　被零一问，卡尔像是被她的气场压倒般的点了点头。
　　“那个……呃，我倒是无所谓”
　　“魔女为死者祈祷么”
　　听到卢锡安开玩笑似的笑道，零依旧凝视着墓标，喉咙微微颤了一下。
　　“没错。就向神父一样――很可笑吧？但愿看见滑稽的吾辈，死者的灵魂也能稍微笑笑就好……”
　　虽然觉得应该说一两句应景的话，但就只有【不是你的错】，【就算在意也没用】这种随处可闻的肤浅话语浮现在脑海中又转瞬即逝。
　　正在卢锡安斟酌词句的时候，卡尔拍了拍他的肩膀催他回城寨里去。他无可奈何地跟着卡尔走了起来。
　　“早点回里面来别感冒了”
　　并对她说了这种完全没有必要的话。
　　零轻轻抬起手作为回应，静静地在墓标前跪下，开始了无声的祈祷。
　　“感觉真是微妙……本来还以为魔女是更加邪恶，更加令人毛骨悚然的家伙……没想到竟然会为死者祈祷……”
　　回到城寨里后，卡尔感触良多地吐了口气。
　　“我除那家伙之外还分别认识一个魔女和一个魔术师，一个是小鬼，另一个是邪恶而又令人毛骨悚然的。魔女似乎也是各不相同的”
　　虽然话是这么说，卡尔面露难色挠着脑袋。
　　“魔女不是会用兽化者的脑袋做魔术的道具么？魔女的护卫这种工作真亏你能干得下去啊。那么，我该怎么称呼你？和你一道的小姐似乎是叫你佣兵……”
　　“啊啊，那个就行了。就叫我佣兵吧”
　　“佣兵不是名字是职业吧”
　　“零也不是名字而是数字啊。没问题，名字这种东西只要能识别个人就行了”
　　真是奇怪的主义啊，卡尔歪起头说。
　　卢锡安轻轻挥挥手，结束了关于名字的话题。卡尔似乎将此当成了好机会，提出了很久前的话题。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第056章 鸟羽首饰×兽化者 T
　　67716_ 零开始 > 056 鸟羽首饰×兽化者 T  056 鸟羽首饰×兽化者 T　　“那你们的目的是什么？既然是魔法的调查和解决……那也就是说并不是【杀死圣女】这么简单吗？小姐是魔女的事都说出来了。已经没必要遮掩了吧”
　　“嗯，说的也是”
　　他们所掌握的全部情报中最应该隐藏的就是【零是魔女】这个部分。那个暴露了的话，就再也没有隐瞒什么的必要了。
　　“我们想要接触的，与其说是圣女，不如说是她背后的某人”
　　“圣女的……背后？”
　　“啊啊。按照我们的推测，应该有个教会圣女魔法的人。就算把圣女一个人怎么样，放着那家伙不管的话到头来还是会在某处发生同样的事。所以想要揪出身为元凶的那个家伙。为此有必要询问圣女”
　　卡尔停下脚步，在走廊中段转向卢锡安。
　　“为什么认为有人教了圣女魔法？记得……是叫【零之魔术师团】什么的吧。圣女是那其中的一员的可能性也是可能的吧？”
　　“那个可能性首先就能排除。就算是那样，构思出【圣女】的体系，为其做好铺垫的应该也是其他人吧。虽然理由有很多……但最大的理由是圣女本人。我不觉得那个女人有订下这么缜密的计划并实施的头脑和气量”
　　“……你……这么想么？”
　　“是啊。只要亲眼见过圣女就会明白了――”
　　“是么……啊啊，是么……说的也是啊……”
　　卡尔明显露出安心的表情，自言自语似的重复着。
　　结合得知莉娅是魔女时的反应来考虑，看来这个男人似乎站在对圣女不乏好意的立场上。
　　卢锡安不知为何，回忆起了挂在莉娅胸口的鸟羽首饰。
　　之前，听莉娅说过她在孤儿院时候的事。
　　那个时候每当她被舍监训斥，兽化者小孩都会庇护她。所以她对兽化者没有偏见――她这样说。
　　到了现在还互相刺探也很麻烦。卢锡安直白地问了出来。
　　“我反过来问你，你们诱拐圣女是想要干什么？说更直白一点，为什么没有直接杀了”
　　考虑到洛塔斯城寨的人们的境遇，想要杀死吸取自己性命的圣女才正常。
　　但是他们打算诱拐莉娅。而没有打算杀她。
　　于是卡尔又轻轻开闭了一下翅膀。
　　“我啊，佣兵。我认识圣女。她名字叫菲莉娅。认识那个爱哭鬼，胆小鬼，不中用的莉娅，认识那个在孤儿院被大家愚弄哭的女孩子。”
　　果然啊，这句话仅止于心中。
　　莉娅所珍惜的白色羽毛首饰――如果那是用卡尔的羽毛做成的，那么莉娅所说的兽化者就毫无疑问是卡尔了吧。
　　“那个女人非常胆小，是那种怕踩到虫子而不想到院子里走路的性格。我经常带她飞过去”
　　那是怀念往昔的平静声音。
　　想象着幼小的女孩子，被同样幼小的鹰的兽化者抱着飞的样子，就莫名地忍俊不禁。 -
　　“并且，还笨手笨脚又爱哭……就因为那样，才会到成长了都没人领养。结果，我先离开了u廴孤儿院还和她订下了成为佣兵赚钱，有朝一日我来领养她这种约定”
　　“……为什么没有去领养她？”
　　“没能赶上啊。我去接她的时候，那家伙已经被旅行商人还是啥的领养了”
　　“毕竟孤儿没有选择养父母的权利啊……”
　　就算莉娅闹脾气说不想去，只要有人来领养莉娅也只得跟那家伙走。
　　“曾经一度想要忘记。但是那个女人太笨拙了啊。还是担心她有没有受到领养者的恶劣对待”
　　很放不开对吧，卡尔自嘲地这样说道。
　　“于是，也没有其他的生存目的，最近就一直在找她的去向。然后在那个时候，就知道了那个女人作为圣女散布奇迹的事――说实话，失望透了。因为知道那家伙已经不需要我这种人了。但是也有过喜悦。因为曾经说希望有朝一日能够为人派上用场的那个女人，现在真的在帮助大量的人”
　　“但很可惜，事情并不是那么单纯――对吧”
　　“啊啊……死了很多被圣女不加考虑的治疗方针摆布的人。有钱人变得健康，穷人则一病到头”
　　咔嚓，响起了这样一声小小的声音。那是卡尔将手放在墙壁上，尖锐的钩爪撞击墙壁的声音。
　　“因为那个女人是个笨蛋啊……会出于关怀作给蚂蚁的巢穴注水这种事。说【蚂蚁先生也很热很口渴的吧】啥的。然后看到蚂蚁挣扎，还误以为那是在欢欣雀跃”
　　“简直是天然黑……”
　　“就是因为天真才黑得起来吧……如果这次也是那样的话，我觉得必须得告诉她。告诉她她都干了些什么。告诉她她都在干些什么。告诉她她在以谁为食量。告诉她有多少人死了，被她杀了”
　　卡尔的钩爪没入了石壁。
　　叽，叽叽，刺耳的声音响起，在墙上刻出了深深的抓痕。与难以说是平静的那个举动相反，接着说下去的卡尔的声音显得沉着冷静。
　　“我必须全部告诉她，让那家伙负起责任来。必须让她为治好患病的国家而努力。我没能去接那家伙――没能赶上。如果因为我的错她成为了圣女，然后杀了人的话，那么我是有一份责任的”
　　“原来如此……所以兽化者才会做病人们的头目么”
　　“原来的头目是塔尔巴就是了。我需要的是同伴，他们所需要的则是目的和有力的统率者……我活用作为佣兵的经验，从当时以这里为老巢的强盗手中夺过了洛塔斯城寨，得到了那些家伙们的信任”
　　你理解了吗？对于卡尔的这个问题卢锡安点了点头。
　　的确――如果卡尔把事情告诉莉娅，莉娅决定不再使用魔法的话，爱惜自己身体的当权者们会慌神吧。如果莉娅说【忙于对穷人的施舍，没有治疗当权者的余力】的话，当权者们为了排除穷人而破财投入医生的可能性也是有的。
　　卡尔是因为知道莉娅这个人的性格，才没有命令塔尔巴他们【杀死】，而是【绑架】吧。
　　在孤儿院相遇的二人，和再会的约定。
　　那么卡尔身为反圣女派头目这件事，并非偶然而是必然么――
　　“但是啊……就算绑架圣女讲清了状况，也无法断言事情能够进展得那么顺利。以我的经验，性格胆小的那家伙不会承认自己的罪孽”
　　以为是牺牲自己拯救他人，其实是有大量人成为牺牲这样的现实，那个弱气的女人真的能直面么――顽固地相信自己的正义继续救人，并且继续杀人的可能性也不小。
　　“到了那时――”
　　【你打算怎么办】――在卢锡安说完之前卡尔便回答了。
　　“就只有杀了吧”
　　不包含任何感情，甚至让人觉得干脆的速答。
　　回答得像是从最开始就准备好了答案。
　　恐怕是一直在想【不得不杀掉】吧。杀掉那个极其柔弱，非常善良的，手无缚鸡之力的青梅竹马。
　　就因为她拥有【治愈病痛】这种本应受到祝福的力量。
　　“――总之，但愿事情不要变成那样吧”
　　像是要驱散变4.2得沉重的气氛，刻意开朗地说道。
　　“还有，你知道么？据说在圣女的宅邸给人施加山羊刻印的，是用面具遮住脸的仆人。不管问谁都会这样回答。说圣女绝对不会给人施加刻印。你知道这意味着什么么？”
　　“不明白啊”
　　“我也不明白。但是，听起来还是非常耐人寻味吧？”
　　卡尔从喉咙深处发出的笑声越来越愉悦了。
　　是该杀，还是不杀――全都根据莉娅的行动。
　　那么他们的利害可以说和卡尔完全一致吧。
　　卢锡安到这里来这么久，终于对洛塔斯城寨解除了警戒。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#修改操作:lolikong001卩扌间:2018-01-09 23:29:39#


第057章 刺杀神父 T
　　67717_ 零开始 > 057 刺杀神父 T  057 刺杀神父 T　　“看起来你终于可以相信我们了。毕竟我们因为冠上了暗杀者的名，已经无法接近圣都了。而桥也被弄断了，所以圣女离开圣都的可能性也很低。”
　　“桥断了？圣都的？”
　　“被大炮炸飞了”
　　那可真是大事件，卡尔出声笑道。
　　总感觉明白了，洛塔斯城寨的那些人聚集到身为兽化者的卡尔手下的理由。不仅是因为利害一致，这个男人有着笑着驱散阴郁的情绪的坚强。
　　“本来只觉得圣都那边闹腾得很厉害，没想到居然是那种骚动啊”
　　“但如果是你的话，不是能从空中进入圣都么？能飞的吧。趁着夜黑拐走圣女之类的”
　　其实卢锡安自然是可以有很多种办法拐走圣女，但是如果被发现的话以后肯定会免不得多出很多麻烦，毕竟这个世界对于魔女和魔法打都是抱着恐惧的。
　　毕竟他之后可能还要和零一起到处旅行，所以他想尽可能的避免使用让以后的行程徒增麻烦的力量。
　　这也就是卢锡安尽可能的都用最纯粹的“武力”来解决问题的原因。
　　“很遗憾，不行的。鸟眼睛夜视能力不好，晚上不能飞”
　　“啊啊……所以才在林子里挂了提灯么”
　　“如果在晚上有袭击，没有光的话我就没辙了。再者，如你所知这副身体不怎么结实。被弓射中就会简单地掉下去，掉下去就会全身骨折而死”
　　“作为兽化者真是不给力的体质啊……”
　　被厌恶，被恐惧，比谁都强大，那就是兽化者这种生物。不强大的兽化者，就只是个毫无长处的，劣等阶层。
　　但是卡尔并没有特别悲观，断言说【但是可以飞】。
　　“而且，外表如你所见。尖锐的钩爪显得非常吓人，而且我擅长用弓。从阴影处放箭射杀之类的，光是投掷小刀就能减少敌人的数量，虚张声势也有效果。至少，把这个洛塔斯城寨从强盗们手中夺来的能力还是有的”
　　从这一点上考虑的确是有效的虚张声势。
　　话是这么说，卡尔接着说道。
　　“不过我确实不是适合近身肉搏的兽化者。基本上，只适合于输送和传令。毕竟在白天飞行太过显眼会成为绝好的靶子。所以绑架圣女也交给塔尔巴他们了”
　　“关于这个，真是抱歉妨碍到你们了”
　　听到卢锡安不负责任的道歉，卡尔从喉咙深处发出苦笑。
　　“算了吧。就算没有你们，总归会被神父阻碍的吧――但是现在，那个神父在这里。要是他能搭把手就稳了。而且还有另一个，靠得住的协力者。有那家伙的力量的话，多少乱来一下也没问题”
　　“协力者？这种弱小的强盗团，到底有什么协力者会――”
　　“头儿！大，大大，大事不好！大事不好了！”
　　突然，一个男人呼喊着卡尔的名字，惊慌失措地从走廊对面跑了过来。是刚才在城寨外和叫塔尔巴的男人一起放哨的小个子。
　　“怎么了！敌袭么！”
　　听到卡尔尖锐的问题，小个子一边支吾着一边用力摇着头，并指着自己跑过的走廊……
　　“塔，塔尔巴他……！塔尔巴，他，把神父……杀，要杀……！”
　　“杀了么！？”
　　“不，不是！是说要杀他，他这么说了，然后我阻止他他也不听……！那家伙喝了酒，然后去了神父的房间……！”
　　快哭出来的凌乱男人的说明完全不得要领，卢锡安和卡尔放弃听他解释冲向了走廊。
　　“走开！这些不敬畏神的卑贱强盗们……！为什么要把我带来这种地方！到底打算把我怎么样！”
　　来到让神父睡下的房间前，看到房间周围围起了人群。
　　“怎么了！到底是什么骚动！”
　　卡尔一声大喝人圈便一下分开，被数人合力按住的神父的姿态进入了眼帘。虽然被按在地上，但他手上握着刀刃晃眼的镰刀。
　　“那个蠢货神父……！难道说想在这乱来么？”
　　“真是难以置信……本该是根本无法动弹的重伤……”
　　因为有这样的危险性，所以收缴了武器……但无论如何都没法把戒指从神父手指上取下来。大概，是为了不管发生什么都绝不让武器掉落，而让戒指完全固定在手指上了吧。
　　面对想要逃脱拘束而挣扎的神父，提特发出了恳求似的声音。
　　“请冷静一下神父大人！虽然我理解您愤怒的心情，但这是误会！那家伙是喝醉了。我发誓不会再让塔尔巴接近您。所以拜托，请回到床上去。不然的话真的会死！”
　　卡尔一靠近，提特就面色铁青地转向这边。
　　“啊啊，卡尔……！抱歉，是我大意了……”
　　“发生什么了？塔尔巴干了什么？”
　　“那是……”
　　“想要杀了啊！给睡着的神父大人的心脏来上一刀！”
　　回答问题的是，不成调子的钝重开朗声音。
　　一看发现满脸胡须的大个子男人颓废地靠着墙，瘫坐在地上。
　　“……塔尔巴”
　　被卡尔叫到名字，做出了【哦，是我】这种莫名其妙的回应。塔尔巴右手还懒散地握着剑，他呵呵笑道。
　　“我说，头儿啊。你啊，稍微有点太天真了啊！哪怕他是受了伤……带进城寨里也是有毛病吧！还要给他疗伤……这是不是太过分了。明明赛科特都死了……都是因为那家伙才死的！”
　　本来还在笑，现在却突然怒了起来。不管怎么看都完全是醉了。
　　不，就算不看也能通过味道明白。酒味很强烈。
　　“都怪那个神父说魔女是圣女什么的保护她……赛科特，还有其他的家伙才全都死了。什么【女神的净火】的裁定官！要是那家伙早点杀了那个魔女，赛科特就不用死了！但是……明明赛科特都因为那家伙而死了，头儿你却要救那他么！那种事太过分了不是么！”
　　塔尔巴挥舞着剑喊道。看来似乎是有谁死了――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第058章 可怜的神父 T
　　67718_ 零开始 > 058 可怜的神父 T  058 可怜的神父 T　　“喂卡尔。赛科特是谁？刚才那个胡渣男，也说因为我的错赛科死了什么的……”
　　“是塔尔巴的挚友。一起与实行绑架圣女的作战，在回来的路上死了”
　　“啊啊……那确实，情有可原”
　　见卢锡安理解，卡尔深深叹了口气站到塔尔巴面前，轻易从他手中夺过了剑。
　　还给我啊，卡尔无视这样怒吼着的塔尔巴，开口说道。
　　“塔尔巴……我们的目的不是复仇。而是将医生唤回这个国家。为此杀了神父，和救了他得到他的协助，那个才是正确的选择？”
　　“你说正确的选择……？那明明赛科特死了，救让他死的原因的家伙就是正确选择么！那家伙保护魔女，就是正确的选择么！”
　　这看来是，说什么都没用了啊。醉了就没有理论什么的了。
　　“头儿你不懂……因为你没有山羊刻印啊！你是不会懂的！不会懂说不定明天就会死的我们的感受！说到底要不是你说要把圣女活着带回来，现在不就全都解决了么！”
　　卡尔依旧无表情而平静的俯视着塔尔巴，然后不知想到了什么把剑丢回了他手中。
　　“你说的没错。我不能理解你们的感受。既然你话都说到那个份上，就随你便吧。想要复仇的话就去杀了神父。我不拦你”
　　酩酊大醉的塔尔巴的眼中，一瞬间浮现出了意识正常的脸色和犹豫。
　　“啊……”
　　“但是，杀了神父的话通往圣女的道路就就闭锁。结果你的复仇，会牺牲掉城寨里全部的人。你觉得那样是正确的么？塔尔巴。拉上全部人一起――包括你，和赛科特一样死了就满足了是吧。你想因你的自我满足而杀大量的人对吧？”
　　塔尔巴双手握着丢回来的剑，交互看着卡尔和剑。最后看向神父，然后表情扭曲得一塌糊涂。
　　“我……我……只是……对赛科特……”
　　“给我冷静下来，好好思考――喂来人！带这个家伙去喝点水醒酒！”
　　听到卡尔的怒喝，从人群中跑过来了几个人，支撑着醉成一滩烂泥的塔尔巴站了起来。
　　卡尔等看不见塔尔巴的身影后等了一下，转向神父。
　　“对不起，神父大人。虽然在这种状况下说你可能也不回信，但我们没有打算伤害你。只是，希望你能够协助我们……”
　　“协助……？身为神的仆人的我，不可能会协助贼人吧。明白了的话就立刻放开我。我要回到圣都，我还有守护圣女大人这个神给我的使命……！”
　　卢锡安不禁发出了无语的声音。
　　“我说啊，回到圣都……以你那个状态没可能回得去的吧。【女神的净火】的裁定官大人，你可是难看到被连训练都没有受过的一般人按住了啊。站都没法好好站起来的吧？”
　　“你那样认为的话，不妨试试……！”
　　神父对卢锡安的声音做出反应，将脸面向这边。
　　走廊的墙壁上有火把，周围很明亮――也就是说，神父睁不开眼睛。
　　就算如此，似乎还是能看到紧闭的眼睑深处燃烧着愤怒的双眼。
　　抓着那个镰刀的手加上了力气。
　　这时。
　　“在做什么啊，你们。首先把火灭了！”
　　从背后传来了尖锐的怒喝。
　　吓了一跳转过身去，看到了从走廊对面走来的零的身影。
　　“神父根本就不是能够战斗的状态。明明如此，现在这状况对于神父来说又太过于危险。正因如此，他才会那么慌乱”
　　“啊？威慑是……”
　　的确，这幅激昂的样子完全不像神父。明明那个男人在战斗中都一副道貌岸然的样子，这幅样子反倒甚至可以说是可悲。
　　处于濒死状态，眼睛也看不见，被丢入敌人群中――么。
　　“……卡尔。叫他们把火灭了。相信我，就算神父乱来我也能应对的吧”
　　“灭了火把倒是没问题……不过姑且问下理由”
　　“那个神父是有光亮眼睛就看不清的特异体质。灭了火把，变得能看见周围的话，肯定会冷静下来的吧”
　　既然你都说道那份上，卡尔这样说着对周围的人做出了【把火灭掉！】的指示。
　　瞬间，走廊沉入了黑暗中。
　　上路线着观察着神父的动向。
　　神父停止了挣扎。他畏畏缩缩地睁开眼睛，保持着被数个男人按着的状态抬起了头。
　　零站到了他的正面。于是拘束着神父的男人们放开神父迅速向左右退去。神父立刻站起身来，用力向后一跳。原来如此，后背贴墙架起镰刀的样子，就像畏惧周围并警戒着的动物一样。
　　“神父啊……不用那么害怕。你身负重伤，需要治疗。所以吾等，把你带到了这里”
　　“重……伤……？”
　　“没错。在圣都阿克迪奥斯的吊桥上，你和佣兵一起受到了炮击。你应该记得的吧？结果就是桥断了，佣兵把你拖上了悬崖”
　　他用明显厌恶的目光瞪向了卢锡安。
　　大概很不满意被兽化者之流救了性命吧。
　　“你是护卫圣女的【女神的净火】的裁定官――明明如此，你却差点被圣都的卫兵杀死。也就是说你对于圣都和圣女来说是碍事的存在了吧？吾辈想要知道那个理由”
　　“理，由……圣女大人，想要……杀我……”
　　不知是不是想起了自己濒死这件事，还是说明白了没有危险紧张的弦断了，神父的身体猛地摇晃了一下。
　　零扶住他的身体，神父就那样跪倒了地上，痛苦地喘息着。零在他耳边低语了什么后，他就那样瘫软地一动不动了。
　　“吾辈让他睡了”
　　零用唇语对卢锡安说道。竟敢对神父施魔法，真是大胆的魔女啊……
　　提特冲到神父身边，轻轻把他从零身边拉开。
　　“真是的，这神父大人真够胡闹……！有人么，快给神父大人拿水和勺子来！卡尔，把神父放回床上去”
　　听到提特的号令，聚集在周围的家伙都一哄而散，卡尔抱着神父回到了客房。
　　“佣兵？”
　　“啊？”
　　“和鹰的战士谈好了么？可以认为是结盟了吧？”
　　“嗯。利害完全一致。眼下的目标非常简单明了――那就是一定要把圣女从圣都拽出来”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第059章 晚餐时间 T
　　67719_ 零开始 > 059 晚餐时间 T  059 晚餐时间 T　　在圣都遭到炮击后，他们不眠不休地赶到了罗塔斯城寨，不仅疲劳，肚子也饿了。
　　于是卢锡安目前正借用罗塔斯城寨的厨房在做晚餐。零趁机拿着木勺往锅里搅拌了一圈，并吃了一口软得恰到好处的胡萝卜。
　　“唔……味道不错。”
　　零摆出一本正经的模样点了点头，卢锡安从她手里将木勺子一把抢了过来。
　　“啊！你，你干什么呢！还回来！那是吾辈的木勺！”
　　“明明是在偷吃，还大摆架子发牢骚呢。祸害厨房的家伙禁止出入这里！”
　　卢锡安揪住零的脖根儿，把她从锅边拽了下来，然后把赖在地上的她拖到了厨房外面。
　　“等，等一下，佣兵！总感觉今天的菜肴跟平时不一样，都是些吾辈没见过的。这些菜做出来之后都会比平常的更加美味吧？吾辈在意得不得了……”
　　“食材、设备和时间的问题而已。你就尽情期待会熬出什么样的味道813吧。”
　　卢锡安在零的面前粗暴地关上厨房的门，随即便听到她在门外发出装模作样的哭声：
　　“吾辈也想吃……一点就行，哪怕是一碟也好……”
　　“让，让她吃一碟也没什么吧……”
　　来到厨房帮忙的卡尔对门外的零投以同情的目光。但是卢锡安斩钉截铁地表示了拒绝。
　　“不行。一旦纵容她，整锅饭菜都会被她一扫而空。”
　　“看她身形那么娇小，应该吃不了这么多吧？”
　　“别被外表欺骗了。搞不好连城寨里其他人的份都会被她给吃了。”
　　在卢锡安面前，两个大锅正“咕嘟咕嘟”地煮着热汤。有一锅是他们吃的，而另一锅则是城寨里其他人吃的。
　　卢锡安原打算把他们那份做得简单一点，但意外的是食材库里面储蓄了大量食材，而且由于城寨里没有厨师，他们也表示最近都没吃到正经的饭菜。
　　为什么一伙无法维持生计的人的食材库里会有这么多食材――而且还都算得上是一级品――存放着，实在让卢锡安感到不可思议。但听卡尔说了句“因为有人脉”，再特意深究到底也没有意义。
　　不过，他心里冒出另一个疑问：
　　“到现在才问或许晚了――这里的人愿意吃兽化者做的饭吗？一般来说*会觉得恶心或者讨厌的吧。”亠Mt4　n
　　“确实是够晚的啊……这城寨的头目就是兽化者哦？而且这里的家伙也没那个闲心去管饭是谁做的，闻到这么香的味道后更是如此”O
　　“确实。在肚子饿的时候，美味佳肴远胜于一切。来，做好了。”
　　卢锡安把装着鹿颊肉炖蔬菜的大锅从火炉上拿下来后，在一旁等候的女人们便抱着大锅送到了大厅。有一个跟着来帮忙的小孩子突然停下脚，看向卡尔。
　　“也能给塔尔巴分一点吗？”
　　“当然可以啊。怎么了，突然问这个？”
　　“因为他一直在房间哭嘛。他说自己犯了大错，已经没脸面对老大了。塔尔巴他是不是在受惩罚啊？”
　　卡尔情不自禁地轻声笑了起来。
　　看来那个酒鬼清醒了，正对自己干的好事感到绝望。
　　“只要有在反省就行了。而且事情也怪我没跟塔尔巴好好说清楚。”
　　“那我去跟大家说了！”
　　小孩子开心地说完，离开了厨房。过了一瞬间，菜肴所带来的欢呼声，从大厅一直传到了厨房。
　　“好，这边的是我们的份。熏制的猪肉，有两种酱汁能拿来给它调味。干烤鸡肉只要撒上盐就足够美味了。叶子裹鱼也应该差不多烤好了吧。给面包配上奶酪，最后再加上白薯汤就完美了。”
　　“好，这就是最后一道菜了。”
　　说完，卢锡安把小锅从炉火上拿了下来。
　　煮软了的阿里乌斯蘑菇，与松散得完全看不出原型的西塞罗豆混杂在一起，“咕噗咕噗”地冒着令人毛骨悚然的泡泡。
　　“那么……那些像是猪饲料一样的是什么？分量做得相当少啊……”
　　“是注满了我的愤怒和焦躁的特殊菜式。至于要给谁吃，你想一想就知道了。那么卡尔，把提特叫到这里来吧。”
　　――
　　“感激不尽！原来你还准备了神父大人的晚餐。”&quot彳
　　把提特叫到厨房后，他一眼看出卢锡安做的饭菜是给神父做的，表情一下子放松下来。
　　“唔，算是顺手吧。用剩饭随便做做而已。”
　　“医生，神父大人的状况怎么样？”
　　提特往锅里看了看，表示菜做得还不错，然后向卡尔答道：
　　“他现在睡得很香。呼吸平稳，也没有发烧。人不可貌相，他真是个顽强得惊人的神父大人。”
　　“那就好。等他醒来我们正好可以好好谈一谈。要是他愿意助我们一臂之力就好了……对吧，佣兵。”
　　“啊……唔，是啊……”
　　“怎么了？吞吞吐吐的。”
　　“唉，毕竟对方是个神父……原本拿他做筹码请你们合作的是我，现在再来这么说会有点奇怪吧？我认为就算双方利害一致，他也未必会协助我们这种兽化者……”
　　“别担心，我也没对只剩半口气的神父大人寄予那么高的期望。只要能向他打听到一点点信息就谢天谢地了。”
　　“唉，希望他至少别碍事吧。视他的态度……”
　　“我可是比普通人加倍乐观呢。要不然，也不会放你们这些可疑的人进城寨。”
　　听他这么说，卢锡安也无言以对，只好放弃反驳他，提起了装着他们晚饭的锅子。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第060章 醉意阑珊的零 T
　　67720_ 零开始 > 060 醉意阑珊的零 T  060 醉意阑珊的零 T　　跟提特分开后，卢锡安和卡尔两人把饭菜搬到客时，零已经酒意浓了。估计她被自己赶出厨房就在闹别扭，还喝了闷酒。
　　“好慢啊，佣兵！吾辈都等得不耐烦了。吾辈最讨厌等待了，也讨厌一个人待着。你居然要吾辈自己待着等你，你这还算是吾辈的佣兵吗？”
　　零有些许口齿不清地喋喋不休道。卡尔敲了敲放在房间角落里的酒瓶，苦笑着轻声说：
　　“看来是喝了不少啊……”
　　卢锡安也没力气跟零发牢骚了，于是二话不说把饭菜摆上饭桌。
　　紧接着，零便把手依次伸向各个餐盘，每吃一口就夸张地笑道“好吃”。
　　“喂，你平常都不喝酒的吧。要是不注意的话会醉倒的。”
　　“吾辈怎么会被区区酒类打败呢。你以为吾是谁？”
　　“呵，天知道。你究竟是谁来着？”
　　听卢锡安疲惫不堪地反问道，零露出了看似极其受伤的表情，大大地睁开双眼。
　　“好，好22过分啊，佣兵！你忘了吾辈吗？是吾辈啊，是零啊！你还记得吗？吾辈在森林遇上你，然后你把吾辈的汤锅给掀了，于是吾辈就要你的汤做补偿……你都忘了吗？真的不记得了吗？该，该不会是十三号那家伙，从遥远的地方向你施加了夺取记忆的诅咒吗？不要不要！吾辈绝对不会放手，佣兵是属于吾辈的！”
　　“喂，喂……别当真啊，这明显是开玩笑吧！”
　　“玩笑？”
　　零一脸诧异地问道。看起来零完全没能理解卢锡安在说什么，整个人东倒西歪的，突然就朝前倒在桌上打起了盹儿来。
　　这家伙没救了。完全喝醉了。
　　卢锡安判断她已经一杯都不能再喝了，随之无言地把她的杯子拿走。
　　“啊！那，那是吾辈的！把吾辈的杯子还回来！”
　　“别喝了，尝尝这个吧。”
　　作为酒的替代，卢锡安把汤碗摆到零的面前。热汤是她的最爱。
　　零一瞬间就对酒失去了兴趣，兴高采烈地吃起饭来。
　　想到她可能又会突然失去意识一头倒在滚烫的汤里面，卢锡安不由得提心吊胆地盯着她不放。
　　“佣兵做的热汤……吾辈的热汤……吾辈愿意为了它毁灭世界。”
　　“是吗？不过求你了，别毁灭世界。”
　　！
　　卢锡安敷衍着她，从盘里抓起一小撮熏猪肉大口咬住。卡尔也在餐桌旁坐稳，用他的喙灵巧=地喝着杯里的东西。
　　当然那不是酒，是水。。
　　“你不会喝酒吗？”
　　“不是。只不过以前有一次晚上喝醉飞到外面去了……看到远处有光亮，也不管天还黑着就朝那里飞。结果不出所料，吃了个大苦头。在那之后我喝酒就很有节制了。”
　　对哦，这家伙随时随地都能轻易从高处掉下来自杀啊……
　　“能飞也有各种难处啊……”
　　“但是也有好处。如果我不是飞鹰兽化者，就体会不到独自一人在晴朗的天空中飞翔时的快感了。这么说可能会让你很奇怪，但我真的觉得生为兽化者是件好事。”
　　卢锡安看向走廊那边――他仿佛听到从走廊的一端传来了手杖击地的声音。罗塔斯城寨里病号满营，拄拐杖的人也应该不少，但他还是有些在意。
　　卢锡安竖起耳朵仔细聆听，马上便捕捉到了对话声。
　　――神父大人，您得躺下好好休息才行。这身体可不能四处走动。
　　――我只是想呼吸一下外面的空气。我一个人不要紧的。
　　“又是那家伙啊……他这回又想干什么好事啊？”
　　卢锡安思考了一瞬间，站起身来。
　　“佣兵，怎么了？”
　　“没什么……我稍微去呼吸下外面的空气。”
　　“身体着凉会影响伤势的。”卢锡安找到向上的楼梯，来到环绕在城寨外围用来看守的露台上，碰见了跟他一样出来呼吸空气的神父。
　　听到卢锡安搭话，陪在神父身旁的提特吓了一大跳，但是神父却毫无反应。
　　发现来者是卢锡安后，提特松了一口气，双肩耷拉下来。
　　“我自认为已经习惯面对猛兽，可一旦兽化者突然出现还是会大吃一惊啊。那么找我有什么事吗？又有人受伤了？”
　　“不，只是出来呼吸空气时偶然遇到你们而已。不过……倒也不是没话要说。”
　　卢锡安瞬间向保持着沉默的神父看了一眼，在看似随时都要崩落的露台栏杆上坐下。
　　“是吗……那么就请你稍微陪神父大人一会儿吧，我也好去吃个饭。如你所说，外面这么冷会影响到伤势，麻烦你尽早把这个不听劝的神父大人给拉回房间。”
　　“知道。再不济我就揍他一顿把他拽回来。”
　　听到卢锡安的俏皮话，提特留下开心的笑声离开了。等到他的脚步声完全消失后――
　　“怎么样？”
　　卢锡安冷不防地问道。尽管神父没有作答，他也并不在意，继续提问。
　　“脑子里整理好目前的情况了吗？你差点就被你要保护的圣女给杀了，然后被下贱的兽化者救了一命，而现在则是跟圣533女敌对的罗塔斯城寨里的人在照料你。”
　　原本面无表情的神父眉间终于出现了深深的皱纹，细细地长叹出一口气。
　　“你就不懂得体谅一下悲伤的伤者吗？”
　　“很不凑巧，我并不那么有人情味。”
　　卢锡安带着令人不快的态度嘲笑道，随即便听到神父烦躁地咂了咂舌。
　　本以为会就此被他无视，但意外的是他开口说道：
　　“唉，算是我搞砸了吧。考虑到那时候的情况，我真不应该出战，让那些人找到可乘之机。”
　　他说的“那时候”大概就是指我被圣都的士兵追杀，四处逃窜的时候吧。确实，如果那时候神父不特意出面来杀他，理应不会跟她一起遭受到炮击。
　　“搞砸了啊……竟然会企图乘机杀害‘女神的净火’的裁定官，这些反教会人士还真是大胆。到底是谁不惜做到那个份上也想杀了你？有什么理由吗？”
　　“我也不知道。说到底，我是为了放你们逃跑才出战的，不可能知道是谁发出炮击的命令。”
　　“……啥？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第061章 隐匿 T
　　67721_ 零开始 > 061 隐匿 T  061 隐匿 T　　这家伙刚刚说了什么？为了放他们逃跑才出战？
　　“一场袭击是卫兵们目睹我在宅邸后院里跟你交战后，自作主张发起的。而卫兵们一旦行动，圣女大人也没有能力阻止他们。毕竟她最怕向别人下命令。但她还是对我哭着说不想看到你们这两个无辜的人丢掉性命，于是我就决定演一场戏好让你们逃跑。因为只要我跟佣兵你交战，其他卫兵就无法接近……等会，你完全没发现吗？”
　　“谁会发现啊！不管怎么看，你都是全力杀过来的吧！”
　　“这不是理所当然吗？跟兽化者这种对手打，要是我手下留情就会被杀了啊！”
　　也有道理。但是他当时的样子完全不像是在演戏。
　　虽然卢锡安无论如何都无法接受，但看样子不管他们说什么都是自说自话，况且神父曾一度成了他的挡箭牌也是事实，卢锡安决定不再深究。
　　看他静下来，神父把脸稍稍转向卢锡安这边，将话题拉回到正事上。
　　“有人企图暗杀圣女大人，整个圣都一片混乱――在这种情况下，如果我出面讨伐贼人并因此而死，你觉得会是谁最能得益？”
　　“我倒没有想过什么暗杀圣女……”
　　“重要的不是事实，而是世人眼里看到的情况。‘女神的净火’的裁定官为保护‘圣女候补’而死413――你觉得这会导致什么结果？”&quot彳
　　“什么结果……咦，难道……”
　　“正如你所想。”神父说着，愤恨地叹出一口气，“因为裁定官的殉教，教会会对圣女作出实质上的认定。也就是说，如果我是为保护她而死的，这就等于我正式承认她是圣女。而一旦圣女得到认可，谁都无法再对她有所怀疑。所以在那种情况下我出面与你交战，并因此而死的话，对于圣女大人来说确实是再好不过了。”
　　“你认为是圣女作出了炮击我们的指示吗？”
　　确实，光从神父的话来看，诱导他前往自己那里的人就是莉娅。她再趁机将神父和自己一同抹杀，好让自己获得实质上的认定，这也能说得通。但是――
　　“我不这么认为。”
　　这想法被他轻易否定了，卢锡安感到有点无力。
　　“可我觉得从刚刚的说法往下想，不管怎样都会得出这个结论啊……”
　　“佣兵，你知道吗？我是一个你无法想象的大骗子。”
　　他太过于唐突地说出了一句不像神父会说的话，让卢锡安有些措手不及。
　　“怎么突然说这个？话说，你宣称自是个骗子不太好吧。”
　　“你知道‘女神的净火’的裁定官是么选拔出来的吗？”
　　“不知道……毕竟教会一直牢牢贯彻他们的秘密主义。”
　　“那么我换个说法吧。就你所听说过的最难听的传闻，‘女神的净火’的裁定官是用什么方法选拔的？我不会砍你的，请你尽管老实说。”
　　“据说是以性命作为交换条件，让犯下重罪的死刑犯为教会工作。”
　　神父的嘴角充满了笑意。
　　看来自己说得没错。这下子他又多了个讨厌教会的理由。
　　神父则毫不留情地往下说：
　　“选拔结束之后，像我这样被从死亡的深渊里捡回来的死刑犯会被赐予‘罪孽’这一称号，受到彻彻底底的训练。之前也说过了，我的罪孽是‘隐匿’，也就是说，我是擅长撒谎的裁定官。说到底，我的主要工作是进行隐秘调查，并不是专攻战斗方面，也有很多时候不会以神父的身份示人。”
　　“把这种事情告诉我真的好吗？”
　　“没关系。毕竟都是谎话。你相信了？真是单纯。”
　　被他嘲笑后，卢锡安有点头疼了。
　　因为他看不出来这话是真是假。
　　“说白了，骗子能够区分出容易受骗的人，而圣女大人――菲莉娅小姐不管怎么看，都是被欺骗、被榨取的那一类。”
　　“唉……确实如此。”
　　虽然同意他有点不太厚道，但莉娅的脸上毫无疑问就像是写着“请来骗我吧”一样。
　　“被欺骗的人都不知道谎言的构造。她这样的人，是不可能欺骗并榨取这么广大的民众的。所以她是拥有奇迹力量的善良的圣女大人，并不是什么魔女。”
　　这是用倒推法得出的结论。只要莉娅心地善良，哪怕她的嫌疑大到无以复加，哪怕她周围实际上已经有人死去，更哪怕自己性命受到威胁，神父都不会称她为魔女。
　　对于神父而言，莉娅是不是魔女跟她有没有使用过魔法或魔术无关，只是在于她是否善良。
　　“但是，你看过这个城寨里的人就能明白，确实有人因圣女而受难，并且今后还会继续增加下去。这可不能坐视不管吧？还是说，你认为这里的人患病的原因不在圣女身上？”
　　“我不打算坐视不管，也难以认为除了圣女大人以外还会有别的原因。归根结底，奇迹都是需要付出某些代价的，我对这个事实本身并没有太感到意外。只不过这次的奇迹和代价的规模，都有点大过头了。正因如此，我能肯定有某个人在事件背后暗中操作。正是那个人利用了圣女大人的奇迹，凌虐百姓。”
　　“试着想象一下吧。”神父夸张地一甩胳膊，继续道，“受害范围扩大到这个地步，是因为圣女大人这个‘角色’已经建立起来了。究竟是谁将病人聚集到圣都，让圣女大人治疗大批的伤者和病人――我原本是为了查明这一点才推延了裁定，在圣女大人的周围寻找线索。但是却被对方抢占了先机，变成现在这副模样。是我失策了。”
　　神父叹了口气抬起头，隔着眼罩仰视月亮。
　　“即便我现在返回圣都，想必到最后也会遭到那个幕后黑手暗杀吧。但是，我就这样回到教会的话，圣女大人就会被教会的上层裁定为魔女。毕竟她危及到裁定官的性命，毫无疑问会落得这种结果。无论我怎么解释，教会都不会饶恕任何伤及神赐权威的人。那么一来，善良的圣女大人就会遭到处刑，幕后黑手却逍遥法外。”
　　听到这里，卢锡安不禁轻声笑了出来。
　　“看来我们也利害一致啊。我们也对那个圣女背后的黑手很有兴趣，为此我们需要潜入圣都。怎么样，神父大人？愿意助我们一臂之力吗？”
　　“虽然跟兽化者联手并非出于我本意，但圣务优先于一切。就我个人而言，我也不想那个对他人毫无危害的女性被当作魔女遭到处刑……”
　　“那么作为同伴我能不能顺便请教一下你的名字呢，神父大人，可能问得有点晚。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第062章 烂醉如泥的魔女 T
　　67722_ 零开始 > 062 烂醉如泥的魔女 T  062 烂醉如泥的魔女 T　　“问得可真够晚的……我并没有什么名字。”
　　“没有？”
　　神父把手杖甩到脖子后，将双臂搭在两边，抬头仰望天空。
　　“我是被授予‘隐匿’之罪名的‘女神的净火’的裁定官。这便是我在教会的称呼。”
　　“不是骗人的吧？”
　　“只有这句是真话。”
　　“哦，是吗？”
　　确实，这个神父的隐蔽能力异常的高，但卢锡安实在无法理解教会怎么会用罪名来称呼神父。
　　“你也没自报姓名，可没理由对我说三道四。”
　　“我才没有对你说三道四吧。”
　　“在你说之前先给你提个醒而已。”
　　啊，是这样吗？卢锡安在心里撂下这句话，转过身去。而神父像是突然想起了什么，从背后叫住了他。
　　“那碗把豆子和蘑菇煮得看不出原样的食物是你特意为我准备的吧？非常感谢。味道独具一格，老实说还不如猪食……不过听提特医生说那里面放的全是对伤者有益的食材，我深感佩服。”
　　“实际上真的只是拿现成的食材煮的，用不着神父大人特意道谢。”
　　“该不该道谢这是由我自己来决定的。”
　　这人以自我为中心的主义真是坚定啊……算了，也确实挺有神父的作风。
　　“唉，随便你好了。快点进来吧，别感冒了。”
　　卢锡安留下这句话以表示最起码的礼仪，然后便离开了。
　　回到房间里一看，高傲的“泥暗之魔女”大人已经烂醉如泥，趴在了桌子上。周围餐盘散落一地，酒杯也被扔在地上，酒洒得满地都是。
　　“喂……怎么搞成这样了啊？”
　　卢锡安不禁吃惊地喃喃道，卡尔边拍着零的后背边给她递水喝，然后朝他夸张地耸了耸肩。
　　“我从刚才就在劝她去睡觉，但她说你不在就不愿意睡，根本不听劝。老实说，你们俩究竟是什么关系啊？”
　　“他是我的雇主也是我的女人。喂，魔女，起床了。”
　　卢锡安用指甲尖儿戳了戳零的脸，她哼了一声后微微睁开眼。
　　“嗯……”
　　零一看到卢锡安，就睡眼惺忪地朝他伸出双臂，似乎是在对他下令“抱我回去”。
　　无奈之下，卢锡安只好把她抱起来。紧接着她便在他怀里缩成一团，开始发出舒服的酣睡声。
　　“我在神父房间的隔壁准备了睡床。有关今后的话题就等到明天早上太阳升起之后，这个房间里集合再讨论吧。”
　　简短地道过谢后，卢锡安把零带回了房间。
　　卢锡安试图让她睡到床上，可是她双臂牢牢抱着他的脖子，扯不下来。
　　“喂，松手啊魔女。”
　　“不要嘛……这是吾辈的……”
　　“你在犯什么糊涂！我是我自己的！”
　　卢锡安使尽全力试着把零拉下来，她却反而越抱越紧。他只好死了心，抱着她坐到床上。
　　接着零像是满足了似的，用脸颊朝卢锡安脖子上蹭了起来。
　　卢锡安一时维持着这个状态烦恼着应该怎么做才好，但没过多久，他就和零一起在床上熟睡起来。
　　――
　　第二天，他们在日出时便被卡尔叫醒，包括神父和提特在内，五个人集合在一个房间里。
　　“为什么要这么早啊……”
　　卢锡安不由自主发了个牢骚。
　　“早起的鸟儿有虫吃。”对此，卡尔毫不在意地说道，“而且，早上起不来的好像只有你一个哦。”
　　“教会的人一般都是在日出的钟声响起时就开始工作了。”
　　面对卡尔的视线，神父像在讥讽似的直爽地说道。尽管他们已决定暂时联手，可他那惹人厌的性格还是没有转变。不过这也是意料之中的事了。
　　零也没有因为宿醉而呻吟不已，倒是清醒得仿佛昨晚那烂醉如泥的模样是他的幻觉一般。
　　“吾辈也喜欢睡觉，但只要吾辈愿意就能不眠不休工作个三天三夜，体质所致……灬.”
　　看来正如她所说，早起对她而言只是小事一桩。不仅如此，她好像还在卢锡安没注意的时候从卡尔那里要来了水果，正大口大口地吃着。
　　卢锡安放弃继续抱怨，抬起双手表示投降。
　　见状，陪伴着神父的提特就拍了拍他的肩膀，温柔地笑着对他说：
　　“别在意，我也很困。”
　　接下来，卡尔用爽朗的声音开始发言：
　　“再一次欢迎你们来到罗塔斯城寨，佣兵、零，还有神父大人。”
　　“事先说好了，我可不打算和你们牵扯太多。”
　　“没关系。因为我也不擅长面对神父。”
　　面对出语尖刻的神父，卡尔落落大方地笑道。看来神父那严苛的态度对所有兽化者都是一样的。
　　“相互讨厌对方反而会让事情更加顺利。我们彼此之间是纯粹的利害一致，只要这一点不变，我们就能够相互信任。”
　　话到此处，卡尔先整理了他们之间的利害关系。
　　卡尔的目的是向圣女寻求帮助，让这个国家的医疗环境恢复正常。
　　他们的目的是找出圣女背后的黑手，阻止魔法的扩散。
　　神父1.3的目的是将圣女从幕后黑手的手中解放出来，并下达正式的裁定。
　　而要完成他们三方的目的的大前提，则是能跟莉娅面对面交谈。由于暗杀骚乱已经发生，莉娅离开圣都的可能性很低，为此他们必须主动前往圣都。
　　卢锡安并不想在这个世界暴露让人们所畏惧的力量，如果传闻蔓延开的话，之后和零的旅行估计会徒增数不清的麻烦吧，为了避免这一点，他希望可以借助一下同伴的力量，尽量以一个普通佣兵的角色来结束这次的闹剧。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第063章 入侵手段 T
　　67723_ 零开始 > 063 入侵手段 T  063 入侵手段 T　　“问题在于‘神父殉教会使得圣女得到实质上的定’，是这样吧”卡尔说着，为难地叹了口气w“由于世间公认神父大人已经丧命，所以那个女人被正式认定为圣女只是时间问题。教会所认可的圣女会拥有无上的权威，跟圣女作对也就等同于跟教会作对，比裁定前的‘暂定圣女’高了可不止一个级别。”
　　这时，零插嘴道：
　　“可是吾等不是已经做好对抗教会的觉悟了吗？即使暂定圣女成为了正式的圣女，吾辈也不觉得有什么不同啊……”
　　“有不同的，小姐。”神父苦涩地答道，“我们聚集在这里的前提是‘遇到最坏的情况，就只能夺去圣女大人的性命’。也就是说我们把众多百姓的性命优先于圣女大人之上，这你能理解吗？”
　　闻言，零点了点头：
　　“而22最坏的情况，就是圣女决定今后也要不顾后果地继续使用‘奇迹’，夺走众多百姓的性命吧？那么牺牲一个人救回更多的人就合情合理了。”
　　“正是如此。但是，一旦她成为了正式的圣女，双方生命的价值就将颠倒过来。圣女大人一个人的性命，会比其他的众多百姓更加重要。”
　　“……这是什么意思？”
　　神父有些欲言又止，于是卢锡安继续往下答道：
　　“如果我们杀死圣女，没能守护好圣女的护卫以及纵容贼人入侵的圣都居民，全都跟实行犯同罪，会被判以死罪。”
　　零眨了眨眼。兜帽下被惊得哑口无言的嘴巴大大张开，紧接着那张嘴便愉快地笑了起来。
　　“你是想戏弄吾辈吗？想要骗过吾辈，佣兵你还早了一百年呢。世上怎么会有这种荒唐的道理。”
　　“我也觉得这种道理荒诞无稽，但那就是教会的道理。对吧，神父大人？”
　　“……那是神的天意。不管发生什么，都必须保护好受神厚爱之人的性命。”
　　“神的天意？愚蠢透顶！”零咒骂道，“教会驱逐魔女，掌握世界霸权已有五百年，最后得出的所谓‘和平的答案’就是这个吗？意思是只要是为了教会的权威，不管死多少人都无所谓吗？”
　　“别再说了，现在可不是谈论政治的时候。而且就算你向神父抗议也改变不了什么。”
　　零还想要继续说些什么，但卢锡安半强制地让她静了下来。
　　看零和神父陷入沉默，卡尔再次开口道：彡
　　“所以我们不能太优哉了。考虑到圣都的桥断掉了，估计神 @父大人的死讯最快只要七天就会传回教会。减去昨天，我们就只剩六天的时间了。无论如何，事情都必须在这之前解决。”
　　“话是这么说……可具体该怎么做？难道拿绳子把我们吊到悬崖下面，从湖上入侵圣都吗？”
　　“不，首先我们这里没有船，就算弄到了船，也得把它带到圣都吊到湖里，我们也要再爬到悬崖下。这么大费周章肯定会被守卫发现。”
　　“桥当然是过不去的，从湖上入侵也没戏，也很难让卡尔从空中飞过去……这还真是让人束手无策。”
　　“哎呀，先把话听完嘛。”卡尔应答的语气中透着乐观，“很久以前，阿克迪奥斯曾是‘让国王撤退的城镇’。能躲进去是必须的，但从里面出不来就没意义了。也就是说――”
　　“那里有通往外面的密道吗？”
　　卡尔笑了笑，点头道：
　　“不过也只是据说好像有而已。我并没有实际见过那条密道，但是跟清楚密道所在的人有一点联系。”
　　“真是奇怪。既然有那种密道，那为什么至今为止都不用呢？靠它掳走圣女大人再好不过吧。”
　　“就算想用也用不了。”
　　“用不了？”
　　“理由很简单，只是因为太危险了。”
　　“你的意思是，要我们这些两天前才跟你相识的人，去走那条十分危险的密道？”
　　一旁的神父不由得皱起眉来。
　　“神父大人，这有什么问题吗？”
　　卡尔满不在乎地说出冷酷的话来。
　　不愧是原佣兵，把人当棋子用时不会有任何犹豫。
　　“算不上有问题……但吾辈感觉不愉快啊。”&quot彳
　　零用手指敲了敲桌子。虽然她的声音和表情中都没有流露出感情，但正因如此，卢锡安才看得出她的焦躁。
　　卢锡安叹了口气，开口道：
　　“不管怎么说，方法就只有走那条密道了吧？行了，跟我们说吧。那是条怎么样的密道？”
　　“你真的让我省心不少……老实说，那只是对于我来说太过危险罢了――密道的入口似乎在海里。”
　　零似乎领会了他的意思773，笑着点点头：“看来你是不会游泳吧？”
　　“岂止是不会游。”卡尔沉痛地说道，“羽毛吸水后整个人就会往下沉，就算在浅河里也会溺水，要是掉到海里肯定没救了。”
　　感觉卡尔变得越来越可怜了。俗话总说人无完人，但能飞的同时真的付出了太多代价。
　　“然后呢？从话题的走势来看，前往那条密道就成了我的任务吧？”
　　“大致上就是这样。现在的神父大人无法参与危险的工作，这一点不用医生说你们也该清楚了。”
　　提特用力地点头表示“正是如此”。
　　“老实说，光是能动就够不可思议的了。真庆幸我们的头儿是有常识的人。”
　　“话虽如此，但神父大人也不会没有任务。而且医生，也需要你辛苦一躺。”
　　“我？”
　　提特吃惊地睁大双眼问了一声，但卡尔把他晾在一边转而看向卢锡安。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第064章 再去伊德亚贝纳 T
　　67724_ 零开始 > 064 再去伊德亚贝纳 T  064 再去伊德亚贝纳 T　　“不管怎么说，首先是你，佣兵。你不出马一切都无从谈起。你现立即从这里出发，前往伊德亚纳吧。协助者会带你到密道去的。”
　　“伊德亚贝纳？就算乘着赶路专用的马车一路飞奔，也要花上三天才能勉强到达啊！不可能来得及的！”
　　之前从港口城市前往圣都阿克迪奥斯时，他们乘的是重视舒适度的大型马车，所以才花了四天。这次还得重新找一辆马车才行。
　　就卢锡安所见，罗塔斯城寨里别说马车，有没有马都不好说。
　　“如果走正常的途径是要那么久。不过――”卡尔在桌子上摊开了一张陈旧的地图给卢锡安看，“这是这里一百年前曾使用的地图，上面记载了一条从罗塔斯城寨通往伊德亚贝纳的运输线路。如你所见，路程比绕山而行的大路要短得多。我也在以前的日志中确认过，曾有士兵在情况紧急时花了三天就徒步从伊德亚贝纳赶到了这里。”
　　“然后呢，那个协助者究竟是谁？说到底，为什么那家伙会知道那种密道啊？”
　　“具体我不能细说。你只要在指定好的时间，到达指定的位置，之后对方就会来和你碰头。之前我有送出信鸽，消息应该已经传达到了。我姑且在信里提醒了对方带上船只外形的物品作为碰头的记号。”
　　“虽然我这么讲不太好听，可你说的话真是无比可疑……”
　　“我知道，但除了请你相信以外别无他法。要不要我切一根手指给你，证明我说的是真话？”
　　“不用。为了让他人相信谎言不惜切个手指的人多的是。”
　　“那再好不过。既然这个手段没效果，那我也不必切掉手指了。”
　　真是一如既往的乐观啊。
　　确认卢锡安不打算再深究后，卡尔将地图卷起来交给他。
　　“经过了百年岁月，输送线路几乎都已被森林掩盖，但我之前经过的时候在那里又补上了好几个记号。有关现在道路的情况我也有写在地图上，有它应该就能通过输送线路到达伊德亚贝纳，不必担心迷路了。”
　　“到了伊德亚贝纳之后该怎么做？”
　　“遵从协助者的指示吧。这张地图会证明你是我的同伴，可千万要注意别把它扔了或者是弄丢了哦？”
　　“那你打算怎么办？该不会说自己在城寨里待命吧？”
　　“能那么做的话我可就轻松了。”卡尔笑了笑，“来个调虎离山吧。我会带着塔尔巴他们假装袭击圣都，然后立即撤退。有你引发的那场暗杀骚乱在前，想必现在圣都的人都是战战兢兢的，届时应该会分出相当多的兵力来追击我们。”
　　卡尔说着，拍了拍卢锡安的肩膀……
　　在一句“交给你们了”的送别之下，卢锡安和零一同离开了罗塔斯城寨。
　　――
　　港口城市的空中万里无云，温暖的阳光倾洒在街道上。
　　人们生气蓬勃，竭尽全力好好活着。
　　对，活着就意味着一切。谁都会爱惜自己的生命，也会爱惜家人的生命。
　　未知的疾病会随着船只来到港口城市。即使聚集了一百个名医，有一千个百姓死去的情况也并不少见。
　　对于他们而言，能治好任何疑难杂症的圣女是多么值得感激的存在。
　　他终于察觉到了。
　　自己珍视的人的性命是被谁夺走的，而自己又打算和什么争斗。
　　而最后，又会有什么在等待着他。
　　自己太过于轻视对手了。
　　自认为自己坚强、贤明、大胆、拥有将正义贯彻到底的力量。
　　自认为只要沿着自己眼中的正路前行，就能击败任何人。
　　然而在“民意”这股巨大的力量面前，自己不过是一块只能随波逐流的碎木头。而自己之前太过于小瞧那个博得“民意”支持的存在了。
　　事到如今，不允许再有牺牲者出现了。
　　“原谅我吧……我是个愚蠢的人。”
　　他为堆满了花圈的墓碑供上新的花圈，跪在地上低下了头。
　　这个以“豪杰”之称人尽皆知的男人，正是伊德亚贝纳的领主托雷斯。想必任谁都没有见过他如此颓丧的模样。
　　不管再怎么后悔，会倾听他忏悔的少女也已不在人世。
　　即便如此――
　　“对不起，帕赛尔。”
　　托雷斯手中握着一封信，毅然决然地站起身。
　　寄出人为谁，信中内容为何，除他以外无人知晓。
　　――
　　虽然这条路被大气地称为输送线路，但说白了就是上百年前的道路的残骸。估计当时还是马车也能行走的大道，可如今腐朽的铺路砖已化为粉末，道路也被树根和丛草侵蚀，难以寻其踪迹。如果没有卡尔写在地图上的记号，想必卢锡安会轻易迷失方向。
　　沿着这种状态的道路在森林里前行，晚上会很难看清运输线路的痕迹，迷路的概率也很高。
　　卢锡安一离开罗塔斯城寨就把零扛在肩上一路飞奔，直到夜幕降临。
　　今天终于结束了。
　　按路线躺倒在地上，零突然开口说道：
　　“吾辈有些意想不到。”
　　“啊？”
　　零无聊地吃着用面包和肉干凑合的晚餐，将卢锡安的身体当做靠背，抬头看向月亮。
　　“你不是相当干脆地就相信了那只鹰吗？不管怎么想，这回你承担风险的可能性太高了。”
　　“我倒没有相信他，我只是不认为对方有能让我陷入危险的能力。”
　　“你意思是被骗了也无所谓吗？”
　　“我可没说无所谓。被骗了自然会生气，回来了以后肯定会狠狠的教训一下那个混蛋。”
　　“真是搞不懂啊……”
　　“尔虞我诈很平常嘛。我们与其说是齐心协力，更像是相互利用。”
　　零“嗯”了一声，像是不太感兴趣似的点点头，然后就钻到了卢锡安的斗篷里。他也不抵抗，反而下意识地给她空出了位置。
　　因为第二天还要赶路，两人没多久便进入了梦乡。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第065章 埋伏 T
　　67725_ 零开始 > 065 埋伏 T  065 埋伏 T　　第二天一早他们就出发了。
　　距离教会下达莉娅就是圣女的裁定估计也只剩下五天，现在可不是优哉游哉的时候。
　　不过卢锡安实在不敢恭维这条百年前的运输线路称得上是“修整过的道路”，万幸的是一路上没有什么陡崖和大河阻挡，也有能够补充饮水的小泉眼。傍晚时分，他们停下来补充了储水并顺带稍作歇息。
　　从卡尔给的地图看来，在到达泉水的时候行程就只剩下三分之一了。
　　“嗯……什么？”
　　突如其来的杀气让卢锡安停下了脚步。箭矢划破天空的声音高高响起，刺入了他脚前的土地。紧接着箭雨倾盆而降，卢锡安立即护住零。
　　为了阻断这条退路，对方把炸药扔到了灌木丛里。在爆炸的烟雾之中，卢锡安脖子根儿被某种尖尖的物体――恐怕是剑尖――顶住。
　　对方的人数光是卢锡安能发现的就有十个以上。毫无疑问他们是被埋伏了。
　　“搜查他的行李！”
　　用剑顶住卢锡安脖子的某个人一下达命令，其他人就粗暴地抢走了他的挎包。070卢锡安原以为他们是强盗，但从考究的着装来看似乎并非如此。
　　他们身着铁制的铠甲，身后披着的斗篷上绣有同一种纹章，剑上也带有装饰。这与其说是强盗，倒不如说是骑士团。
　　“佣兵，究竟怎么――”
　　“别动，你就这样待着……”
　　卢锡安使劲摁住试图转动身体的零。
　　他们搜查行李的目的应该是找出某种犯罪证据。估计是这附近有地方失窃，而正当他们在这条运输线路上撒网的时候，他们就一头扎了进来。
　　你们有东西要找，就随你们找好了。反正不可能从自己的包里找得出来。
　　卢锡安原本是这么想的――
　　“找到了！是补给线路的地图！”
　　卢锡安顿时愕然了。
　　运输线路的地图？为什么骑士团要找那种东西？归根结底，为什么他们会知道它在卢锡安手里……
　　“没有错，这家伙就是罗塔斯城寨的首领！”
　　哦？自己是被骗了吗？
　　卡尔将这份被保管在罗塔斯城寨的运输线路地图交给卢锡安时，说过“这会证明你是同伴”，还说过送出了信鸽通知对方。
　　那么，信里面写了什么内容？究竟是向谁，送出了怎么样的报告？这些卡尔一次都没有明确说过。
　　“罗塔斯城寨的头目为了寻求协助暗杀圣女的人，正在前往伊德亚贝纳。在路上埋伏他吧。”――他会不会是这样写的呢？以此转移对方的注意力，让自己一伙人行动更加方便。
　　卢锡安和卡尔同是兽化者。既然“罗塔斯城寨的头目是个兽化者”这一传闻早已散布开来，那么他就是个再适合不过的替罪羔羊。
　　这么想着的卢锡安刚想要对这些士兵出手的时候……
　　“放弃抵抗吧！这是徒劳的！”
　　有一个骑士大喊道，“吾主――伊德亚贝纳领主托雷斯大人早已向各方下令，要缉拿罗塔斯城寨的首领。你无处可逃！”
　　伊德亚贝纳的领主？
　　卢锡安再次把视线移向骑士们斗篷上的纹章。仔细一看，那个外形呈波浪与船只状的纹章，确实和在伊德亚贝纳的城里见过的托雷斯的纹章一模一样。
　　是那个从骨子里厌烦圣女的领主……难道说……
　　想到对方眼神中对于圣女这一存在发自灵魂的厌恶，卢锡安想到了另一个可能性。
　　毕竟是那个老滑头。
　　“嚯？我原以为伊德亚贝纳的领主肯定是个反圣女派人士，怎么突然又想攻陷同为反圣女派的罗塔斯城寨了？”
　　“说托雷斯大人是反圣女派人士不过是无稽之谈，他始终信奉着拯救百姓免遭病症折磨的圣女大人！”
　　“……好吧。”
　　心中有了其他猜测的卢锡安打算先不进行反抗。
　　他把身侧的小刀放下来，朝骑士那边扔了过去。
　　“来抓我啊。既然要把我缉拿归案，也就是说你们想活抓我，然后套出罗塔斯城寨的情报吧？尽管把我带到领主那里拷问一番好了。”
　　卢锡安不容零出声叫他，继续这么说道。
　　卢锡安老老实实让对方拷上了金属枷。估计零察觉到了他的意图，不安地注视着他，但是什么都没有说。
　　“你们可得把那女人照顾好了，毕竟是领主的客人。”
　　通常情况下即使说这种话也不会有人相信，但零的身上有超乎常人的美貌和一种堪称风致的傲然气场。就算说这个女人是国王的客人，想必也没有人会不相信。
　　不出所料，零暂时得到宾客的待遇，乘上了骑士的马车。
　　而卢锡安则被扔进了他们准备好的牢笼里。
　　铁笼的内侧布满尖刺，底下装有滑轮以让马匹拖行。说白了就是那种用来装猛兽供人观赏的牢笼。
　　虽然是卢锡安自己打算这样的，但是现在还是有些不爽。突然，卢锡安看到零透过马车的小窗偷偷望了过来，于是姑且轻轻摇了摇手表示自己平安无事。
　　没过多久，牢笼被蒙上了黑布，在马匹的牵引下行驶起来。
　　“在天亮之前要赶回城里！来人点亮灯火在前引路！我先行返回伊德亚贝纳，向托雷斯大人报告！”
　　听到一个骑士发出指示的声音，卢锡安看了看周围。
　　能这样不费力气让人带着去伊德亚贝纳，这样被抓其实也不错。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第066章 死刑？ T
　　67726_ 零开始 > 066 死刑？ T  066 死刑？ T　　被布盖着的牢笼里很暗，于是卢锡安很快便睡着。反正醒着也没么能做的。
　　虽然车很摇晃，但是这并不影响卢锡安的美梦，直到海水的味道越来越强烈才突然醒过来。
　　到城镇附近了吗？不，从能听到波浪的声音来看，说不定已经进入城镇了。隔着厚厚的布没法感觉到阳光，但能隐约听到人的吵杂声，估计现在是早上了。
　　乐观点吧，好歹是睡了一觉的同时，比预期更早地抵达了伊德亚贝纳~。
　　马车在平坦的道路上行驶了一会儿，随后分开为两队。零乘坐的那辆马车越行越远，而卢锡安的牢笼则朝波浪声的方向接近――恐怕是在前往-港口。
　　牢笼在登上一段陡坡后就停了下来。卢锡安从厚布的缝隙间窥探地面的状况，发现这牢笼似乎被搬到了用木材做的踏台上。
　　位置比地面还高的踏台……是展示台吗？
　　萧夜感觉到大批人的气息，他们远远围住牢笼像是在围观一样，看来是展示台的可能性很高。
　　总感觉不对劲。这跟卢锡安所知的缉拿罪人的步骤明显不同。
　　为什么不审查被抓住的罪犯？一般来说，他们应该会想要套出罗塔斯城寨的情报，而且也有必要记下犯人的罪状才对。
　　在做好准备前把罪犯放在街头示众确实常见，但那通常应该在进入城镇之前就将布掀开，让围观群众把石头和烂菜扔过来啊。
　　果然……是自己想的那样吗？
　　卢锡安竖起耳朵细听，混杂在波浪声中的人群嘈杂声随之传来。
　　由于声音远而微弱，数量也多，他只能断断续续地听到一些字眼。像是“罗塔斯城寨”“头目”之类的，看来话题的内容毫无疑问和他有关。
　　其他就是琐碎的日常杂谈，还有关于圣女和领主的传闻……如果耳朵没出毛病，卢锡安应该还听到了在这些声音之中夹杂了“处刑”之类的话。
　　这个时候一阵脚步声接近而来，脚步声在牢笼旁边停了下来。数个人抓住了盖住牢笼的布。
　　接着――
　　“各位！这就是聚集在罗塔斯城寨的强盗团伙的首脑！”
　　一句开场白响起。
　　“强盗团犯下了种种罪行――在大路上抢走商人货物之罪！伤害无辜妇孺之罪！不怀好意拉帮结派，破坏百姓安宁之罪！而在其中最不可恕的则是加害圣女大人之罪！为此，在伊德亚贝纳的领主大人命令下，他们终于将这个贼人缉拿归案！看吧，这堕落的丑恶模样！”
　　黑布被猛地拉下，光一下子涌入卢锡安的眼中，将视野染得一片纯白。
　　瞬间，震耳欲聋的呐喊声撼动了周围的空气，无数的声音像是要一口气将他的鼓膜震破似的此起彼伏。
　　想都不用想，这些声音是针对自己喊的。
　　卢锡安转头看清了周围，果然，他的牢笼被摆在用木头堆起的踏台上。地点是面向大海的悬崖上，街上的人朝踏台周围一哄而上，异口同声地大喊着“杀了他”“杀了他”。&quot彳
　　从陆地向海上远远伸出的踏台，牢笼下方的地板有向左右打开的机关。只要机关一动，装着他的牢笼就肯定会掉到海里。
　　这里是――公开处刑场。
　　明明连魔女都会有审判，将兽化者缉拿归案后却立即公开处刑，这种事闻所未闻。
　　这件事情一次又一次的给卢锡安透露出了不正常。
　　然而群众们这股压倒性的激情，正是迫不及待想要看到下一刻执行死刑的激情。
　　“最近在伊德亚贝纳城里流传着一个无依无据的谣言――‘领主大人对受神宠爱的阿克迪奥斯的圣女大人抱有敌意’。但是无需恐惧！这不过是强盗们为了玷污我们领主大人的名誉和信仰心，而一手策划出来的肤浅阴谋！我们的主上，统治着伊德亚贝纳的伟大的领主大人，为了帮助圣女大人会不惜倾尽其所有力量！”
　　官吏举起手臂宣告执行死刑：
　　“现在执行死刑！把牢笼扔下去！”
　　下一个瞬间，仍被关在笼子里的卢锡安被扔到了海里。牢笼保持着坠落的势头深深地扎进海里，又被浪潮卷了上来。
　　下一刻笼子被巨浪所吞噬，随之沉没。
　　但是很快的，牢笼奇迹般地再次浮上水面。
　　“……这个笼子――”
　　沉不下去。
　　尽管巨浪试图将它吞噬到海底里，但它却一直抵抗着那股力量。
　　这不正常的设计让卢锡安心中几乎确定了之前自己的猜测，于是也不打算多费什么力气，就这么仿佛像坐船一般的在这个牢笼里随波逐流。
　　笼子随着激流沿崖边前进，被吸进了一个昏暗的洞窟。
　　紧接着，一股巨大的冲击震动了牢笼，使其停了下来。还没等卢锡安发现它到底是被什么挡住，牢门就突然打开，将他解放出来。
　　下一刻，卢锡安到了一块坚硬的岩石上。
　　不，这并非岩石，而是人为制造的石地板。
　　昏暗的洞窟之中。当卢锡安察觉到在这片黑暗中摇曳的光亮时，某个男人豪爽的笑声和鼓掌声响彻了整个洞窟。
　　“了不起了不起！这不是成功漂流到这里来了嘛。哎呀，虽说是第一次用这招，但没想到竟然如此精妙。遭到处刑的罪犯还平安无事地活着！这真是个有趣的把戏！”
　　一个男人从黑暗中走了出来。
　　首先映入眼帘的是擦得锃亮的皮靴，还有一眼就能看得出是顶级品的鲜艳葡萄色马甲。他的身材跟卢锡安差不多高，久经锻炼的躯体健康壮实，但夹杂着白须的胡子能让人感觉到他身上岁月的流逝。
　　卢锡安认识这个男人――
　　“你不这么想吗？毛茸茸的小弟。”
　　而对方自然也认识他。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第067章 协助者 T
　　67727_ 零开始 > 067 协助者 T  067 协助者 T　　男人手里提着油灯，笑着朝卢锡安走过来。
　　他手指戴着发光的金戒指，上面有着呈船只与波涛外形的伊德亚贝纳纹章。
　　肯定不会有错。看到这个男人的脸前卢锡安就知道他是谁。
　　他最具特征的，是那种自傲却又完全不会惹人反感的谈吐与笑声。明明卢锡安没有刻意去记过他的名字，它却自己在他脑子里蹦了出来。
　　“伊德亚贝纳领主――托雷斯・纳达・格迪欧……”
　　“虽然我不介意琐碎细节，但你不妨在后面加个‘大人’，佣兵小弟。我觉得这也算是一种约定俗成的事哦。”
　　听到卢锡安直呼其名，领主不经意地紧绷表情。
　　“佣兵！你没事吗？”
　　突然，零一把将他推开，呼唤着卢锡安扑了过来。
　　“我可是经历了不讲道理的公开处刑啊，魔女小姐。”
　　“既然还有精神说这种俏皮话，就说明你没事吧。这一切都是这死领主的计谋。”
　　听到零的话，领主挺起胸膛答道：
　　“没错。把犯人关到铁制的牢笼中，并在大庭广众面前将他扔到海里――这么一来，谁都会觉得犯人必死无疑了吧？然而牢笼是特制的，可以浮在水面上，只要掉到海里就会随着浪潮漂流到这里来。”
　　领主一边说着，一边用拳头轻轻敲了敲牢笼的顶板。顶板内传出一阵“嗡嗡”的回响，说明这是空心的。
　　“和船是一个原理。即使是巨大的铁块，只要把里面抽空，增加接水面积，它就能浮起来。而这个地方，海面和海底的浪潮流向并不一样。沉下去的东西会流向大洋，而浮着的东西会被冲到这里来。”
　　领主解释道。这套手法就是故意将莫须有之罪扣到性命受威胁的人身上，让别人以为他已经身亡，好让他逃跑。
　　“考虑到各种情况，我最后决定让你――或者该说是罗塔斯城寨的首领在众目睽睽之下被处以死刑，这样更方便行事。哎呀，实在是太顺利了！痛快，太痛快了！”
　　托雷斯挺起胸豪爽地笑道。
　　虽然在细节上有些不一样，但是总的来说，和卢锡安的猜测是完符的。
　　“都说了！我才不是罗塔斯城寨的首领！”
　　刂t
　　“这我当然知道。罗塔斯城寨的首领是卡尔嘛。”
　　真正的首领的名字从领主的嘴里脱口而出Q
　　“……呃？”
　　“你这表情是怎么了？你在罗塔斯城寨见过他吧？就是那个白色的飞鹰兽化者。”
　　“不不，这个我当然知道。我奇怪的是为什么你会知道啊。”
　　“原来你问这个啊。你有听卡尔说过他在伊德亚贝纳有个协助者吧？”
　　“听是听过――”
　　“那个人就是我。”
　　领主干脆地坦白道。
　　“吾辈也吃了一惊，不过鹰人所说的协助者似乎就是这个男人。他给我看过鹰人送来的信件做证明，对罗塔斯城寨的内情也一清二楚，并不是信口开河。”
　　零在我耳边悄悄说。
　　“没错，我照卡尔所说，在身上带着记号。你看，是模仿船只外形制作的东西。”
　　领主说完，就将刻着自己纹章的金戒指伸过来给卢锡安看。
　　“而且去捉你的骑士们身上也有伊德亚贝纳的纹章――换句话说，他们穿的斗篷上面有呈船只模样的纹章。从头到尾，我都有严格遵循指示行动。”
　　“那为什么卡尔不从一开始就把整个流程说明清楚啊？”
　　“那自然是因为他自己也一无所知了。我从卡尔那收到的信的内容是‘我会让兽化者和美女的二人组去你那里，拜托你跟他们会合’。既然会合的工作交给我来办，那我就顺带在社会层面上将罗塔斯城寨的首领给抹杀掉了。”领主接着解释道，“拜此所赐，针对罗塔斯城寨的警戒会有所松懈，让卡尔更加方便行动，而且我也博得了最近似乎要生事的圣女派居民的支持……可谓一举两得！”
　　“这么说……莫非……”
　　归根结底，莉娅之所以离开圣都前往港口城市伊德亚贝纳，就是因为领主的请求。而在半道上，莉娅就遭到了强盗―也就是罗塔斯城寨的家伙们的袭击。
　　假如那领主和罗塔斯城寨从一开始就有所牵连，那么不论是领主家儿子的患病，还是圣女的出行，抑或是强盗的袭击――
　　“全部都是你一手策划的吗？”
　　听到卢锡安的疑问，领主刻意重重地点点头。
　　“就是这样。我的计划是拿儿子的感冒做借口将圣女从圣都叫过来，卡尔的手下则在半道上将圣女劫走。不过被不知道哪里来的毛茸茸家伙给碍了事，计划失败。不过还好我事前有准备装个样子欢迎圣女，这就叫有备无患。”
　　领主挺着胸膛大笑道。
　　“为什么要这么麻烦……说到底，抓住我的骑士还有官吏都义正辞严地宣传领主是反圣女派人士啊。”
　　“在说明这个情况之前，应该先把你身上收拾一下吧，佣3.8兵小弟。而且肚子也该饿了吧？跟我来吧。别担心，这里是只有身为领主的我才知道的绝密场所。”
　　领主转过身，大步流星地走了起来。
　　卢锡安向领主问道：
　　“把魔女和兽化者带到这种地方来真的没问题？”
　　“这是我的决心――你愿意接受这个说法吗，佣兵小弟？”
　　领主没有回头。他的声音严肃得可怕，还带有一股不由分说的气魄，他们就这么跟在他后面。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第068章 领主的打算 T
　　67728_ 零开始 > 068 领主的打算 T  068 领主的打算 T　　他们现在在洞窟深处的秘密房间。地面上铺满地毯，里面摆着床、桌子和椅子，甚至连书架都有，几乎能算是一间高级旅馆的房间。
　　这里刚好处于伊德亚贝纳城的正下方，据领主说是只有他才知道的绝密场所。虽然它与城内的地下室相连，但如果不记住洞窟那错综复杂的道路，很容易就会迷路。
　　“直截了当地说，我非常讨厌圣女。其中也包括我私人的怨恨。”
　　领主背靠在沙发上，拿着一瓶不知道已有多久的陈年葡萄酒优雅地倒进玻璃杯中，同时如此说道。
　　“虽然说女性坏话有违我的原则，但是她太过于愚蠢了。她以为向饥饿的百姓扔出一小片面包就叫救人，却根本不管是不是有人因争抢那片小小的面包而相互伤害，还是有人因得不到面包而饿死。”随后，领主又否定了自己的话。
　　“不……并不只是她，而是‘谁都没有看在眼里’。拥有治愈能力的美丽圣女――一旦被这种美梦蒙蔽双眼，到最后就看不到任何不合眼的东西了。而后，否定这个梦的人全都会成为敌人。直到自己成了被害者，才会领会到圣女的可怕之处。但那也为时已晚22。”
　　“既然伊德亚贝纳的领主大人察觉到了，那你就用你的权力想想办法啊。”
　　“权力吗……那种东西啊……”
　　他低沉地轻叹一声，恐怕这句话只是他的自言自语。
　　“佣兵小弟，所谓权力不过是向民众借来的东西而已。因为民众交税，我才会有钱；因为民众服从我，我才能设立法律。如果民众都拒绝服从我，那我只不过是一个徒有领主之名的无力男人而已。”
　　“我没想到会从权力者嘴里听到这种话啊……我记得不知哪个启蒙家曾经做过这番演说，最后好像被处刑了。”
　　“就算把人杀了，思想也不会消失。更何况这个国家是由多个小国结合而成的共和国，由谁来担当一国之主都不是绝对的，所以民众能够轻易地威胁摄政者。”
　　“威胁？要怎么威胁？”
　　“很简单啊。”领主语带自嘲地苦笑了一声，“你们还记得，在你们来访我的城里时，那个冲到马车前的少女吗？她的名字叫作帕赛尔，我一直把她当作女儿看待。而就在她痛骂圣女是魔女的那天，她被圣女的信徒杀害了，背上还被人用钉子刻上了对圣女的谢罪文。”
　　卢锡安看向零。
　　之前在离开伊德亚贝纳时，领主看起来很失落，那时零曾对他说过句话――
　　“你那时候对领主说不是你的错’，原来是指这个吗？
　　
　　圣女间接造成帕赛尔的死，而圣女的出现又是因为零发明了魔法Q以零的观点来看，她需要对帕赛尔的死负责
　　“你……那时候就已经知道帕赛尔因为圣女而被杀了吗？”
　　“因为吾辈看到了脸色大变的领主火急火燎地出了城，之后又抱着少女的遗体回来了。大致原因都能猜测得到。”
　　托雷斯沉重地呼出一口痛苦的叹息，继续道：
　　“被刻在帕赛尔的遗体上的对圣女的谢罪文，毫无疑问是对我这个反圣女派人士的警告――‘如果你今后依然站在反圣女派的立场上，将会付出更大的代价’。”
　　“原来如此……”零点了点头，“他们是担心自己的领主是反圣女派人士，会导致他们这些在你领地下的居民得不到圣女的治疗吗？”
　　“居民因为领主之间的纠纷而吃亏很常见。曾经某位领主参与了针对国王的叛乱，后者就将整个村子烧毁，以儆效尤。不过共和国应该不至于发生这么过分的事。”
　　确实，事情并不是将杀害帕赛尔的犯人绳之以法就能解决的。如果“不许批判圣女”并非某个人的意见，而是领地大多数居民的想法，那么一旦领主不服从，最糟糕的情况就是发展到叛乱、暴动和暗杀的地步。
　　“那时我被迫作出选择，究竟是坚定反圣女派的立场，还是将方针转向支持圣女。如果两者都不选，就只能欺骗领地的居民了，就像刚才那样。”
　　“所以你决定公开执行我的‘死刑’吗？”
　　只要公开处死罗塔斯城寨的首领这个堪称反圣女派的代表人物，不论谁都会认为领主是在支持着圣女的。
　　“没错，一收到卡尔的信我就立即想出了这个剧本。怎么样？我作为领主是不是很优秀？你跟他一样是兽化者真是巧得恰到好处。”
　　领主笑着向神表示感谢，将葡萄酒杯高高举起。
　　“不过我实在没料到，在我说要公开处死佣兵小弟的瞬间，差点就被零小姐夺走性命。哎呀，现在回想起来，血都像要冻住了一样。”
　　虽然看他笑得挺快活，但估计当时真的是差点就没命了吧。
　　领主将杯里的酒喝光后继续说道：
　　“圣女刚出现的时候，我也是很欣喜的，还心想这个国家定有女神庇护。直到帕赛尔的父亲在圣女的宅邸里接受山羊的印记……”
　　“对哦……说起来，帕赛尔冲到马车前面时曾经喊什么‘父亲是被魔女害死的’……”
　　“帕赛尔的父亲曾经是我城里的园丁。他腿脚出了毛病之后，就常常闷闷不乐……后来他听说圣女的印记能治好疾病，就信以为真了。”
　　之前卡尔也提403过这回事。圣女纹章能引发奇迹，治愈百病。
　　想要印记的有钱人并不能如愿，只有穷人们才能得到它。
　　“即使只是传言，但只要忍受烙印的痛楚确实能得到钱。估计是想用它来筹备帕赛尔的嫁妆吧。不过一想到他竟然没有来向我求助，而是选择了圣女……我作为雇主，可真是丢人啊。”
　　最后，他死了。
　　“我不觉得山羊印记和他的死毫无关系，所以调查了有关圣女的一些情报，并得知了罗塔斯城寨的存在。再三考量之后，我认为支援他们是最佳手段。我不方便公然行动，而他们能代替我做事，对我来说是再方便不过的棋子。而且这样一来，我自己也不需要付出代价――这一时的掉以轻心，使我失去了帕赛尔。既然已经付出了代价，那么即便要弄脏这双手，我也必须打倒圣女。如果我在这里退缩，帕赛尔就白死了。”
　　领主手中发出一阵清脆的声音――他将手里纤细的酒杯捏碎了。玻璃杯碎片与领主的血一同落到地毯上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第069章 欢迎来到‘生还的水路’ T
　　67729_ 零开始 > 069 欢迎来到‘生还的水路’ T  069 欢迎来到‘生还的水路’ T　　把话说完后，领主那原本双眉紧锁的严肃表情稍放松了一些。
　　“啊，可惜了，明明是个好酒杯……”
　　他注视着被玻璃杯碎片划得伤痕累累的手，后悔地轻声说出这种跑题的话。他随意地处理了一下手上的碎片，同时再次看向他们。
　　“我原打算现在就带你们到通往圣都阿克迪奥斯的密道去，不过――”
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　“唉，倒算不上是问题。所谓的密道，就是连接阿克迪奥斯湖和伊德亚贝纳港口的地下水路。或许佣兵小弟你不知道，伊德亚贝纳有‘生还港口’这个别称。”
　　“我知道啊，说是被困在阿克迪奥斯的国王某天从伊德亚贝纳的港口出现了。这并不只是传说，而是确有其事。”
　　“你竟然知道啊。佩服，佩服。这条密道平常是被海水淹没的，唯独在新月的夜晚及其前后两天落潮时――也就是水位最低的那三天――密道才会现出其身形。而碰巧的是，今晚正是新月之夜。”
　　“别一脸正经地胡说八道。新月是十天前的事。”
　　听到卢锡安吐槽，领主顿时快活地笑了笑。这老头是喝醉了吗？
　　“哎呀哎呀，不好意思，我只是想说一次这种戏剧性的台词罢了。正如佣兵小弟你所说，今晚、明晚和后晚，那条密道都几乎是被淹在海水里的。”
　　“那该怎么办？用那条密道入侵圣都的计划也只是你想说说看而已吗？”
　　“怎么会！”看到零一脸不高兴的样子，领主夸张地挥起双臂，“零小姐，我说的是‘几乎’哦。密道现在勉强没有被完全淹没，只要趁着深夜退潮时启程，尽管头可能会撞到洞窟顶，但应该能像趴在水面上一样前进。”
　　领主摊开克雷昂共和国的地图，指出呈一直线从伊德亚贝纳通往阿克迪奥斯的水路。路径跟运输线路很相似，但距离被缩得更短。再考虑到路上没有障碍物，还能利用水的流势，估计半天就能到达阿克迪奥斯。
　　“只不过――”领主的表情突然认真起来，“退潮也就意味着会有水从阿克迪奥斯湖流到大海里得逆流而行了。”
　　冖ō`.：/>≯
　　“意思是得拿船桨划船前进吗？” 
　　“没错。而且洞窟里面的水流流速很快，一不留神就会被冲到海里去。不过，这种小事对你来说应该不值一提吧？只是会有点累而已。最危险的是开始涨潮时，水会从海里流入湖里。虽然船会顺着水流被快速冲向阿克迪奥斯，但洞窟里的水位自然也会上升。”
　　如果说退潮时水位才勉强下降到能让船通过的程度，那么到涨潮时水位上升的话就肯定会沉船。再加上之前听神父说过，水里有名叫弗尔戈尔的巨型肉食鱼……
　　“如果你不是兽化者我也不会提出这种计划。毕竟本来是该等到新月时才用那条密道的。但是现在时间不多了。所以，零小姐，你就和我在城里伺机而动――”
　　“不，吾辈要和佣兵一起去。”
　　零打断了领主尚未说完的话语，干脆利落地答道。
　　这下子，就连领主也不由得收起笑容了。
　　“不，零小姐……这我难以赞成。确实，你作为魔女应该具备我所不能想象的力量，但这太危险了。”
　　“但是，佣兵要去那种危险的地方吧？那么吾辈也要去，吾辈得保护好他。”
　　“喂，你等等，反了啊。是我要保护你。”
　　“吾辈知道。你是吾辈最重要的护卫，要是护卫死了吾辈会很头疼，所以吾辈要保护你。”
　　“算了……既然零小姐你一意孤行，我也没办法。不过让佣兵小弟一个人去也确实太危险了，但在立场上我也不能分配人手来帮你们……”领主站起身，继续道，“那么我准备送信告诉卡尔我们已经顺利会合了，先回城里一趟，退潮时会再回来的。你们两位在我回来前就先休息一下吧。”
　　――
　　“所谓地下水脉，就好比是在地底下流动的河流。它们源于渗入地面的雨水，有时会再次涌出到地面之上形成湖泊，有时会流入海洋。不过偶尔会有相反的情况――海水逆流到地下水脉里，由此生成咸水湖。阿克迪奥斯就是如此。”
　　领主一边说明，一边带着他们在长长的洞窟中前行。
　　据他所说，原本这洞窟只有一条路，是后来才特意在里面挖出各种路线，使其变成迷宫的。因此，必须在洞窟里面找到正确的路径，才能从他们休息的房间到达那条秘密水路。
　　“回顾历史，国王是在从阿克迪奥斯连向海洋的水脉的终点处，建造了伊德亚贝纳。这里和阿克迪奥斯一开始就被设计为成对的城镇。由国王所任命的伊德亚贝纳第一任领主在城的地底下打造了地下迷宫，并在其最深处建了个秘密驻船处――就是这里。”
　　突然，四周宽敞了起来。领主绕着地下驻船处走了一圈，用提灯的火焰逐个点燃墙上的火把。
　　在火把的照耀之下，被黑暗笼罩的水路全貌随之浮现，就像一条在地底下流动的河流一样。
　　地面被修整得便于行走，周围的墙壁上也布满了雕刻，但是抬头就能看到无数垂下的钟乳石，证明着这里是天然的洞窟。
　　河流两边都通向昏暗的洞窟深处，即使拿起提灯去照也没法看清前方的状况。
　　“是不是很壮观？只可惜这里是机密场所，没法让别人见识，实在显得有些落寞。现在，我总算是能说出这句话了――欢迎来到‘生还的水路’。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第070章 再入圣都 T
　　67730_ 零开始 > 070 再入圣都 T  070 再入圣都 T　　“好家伙……这真厉害啊。能从这里出海吧？”
　　“然可以。只不过洞窟出口被数块紧邻的岩石挡住，从外面是看不到的。”
　　这时零蹲到水路旁边，舔了一口里面的水，惊讶道：
　　“咸咸的，真是海水啊。”
　　接着，领主就指向水路的一边：
　　“这边连接着圣都阿克迪奥斯。这片地方经过人为加工是挺舒适的，但前面就是纯天然的水脉。实际上我也没有使用过这条水路，不清楚会有什么样的危险。”
　　连向海洋的水路越来越宽阔，而连向阿克迪奥斯的水路则正相反，洞顶越来越低，到最后有一半以上都是淹在水里的。
　　“比想象中的还要狭窄啊……船真的过得去吗？”
　　“毕竟才刚开始退潮，现在你能看到的是洞顶，再过五分钟就应该能通行了。那边有我准备好的船。”
　　卢锡安随着领主所指的方向看去，发现有一艘小船被绑在栈桥旁边。
　　“是渔船吗？”
　　仔细打量了一下那艘船，发现船底放着捕鱼543用的鱼叉和渔网，还有划船用的船桨。
　　“伊德亚贝纳的渔船是出了名的结实，不会沉没的。我姑且已安排人手把鱼饵撒到这边的洋面上，应该能在一定程度上减少弗尔戈尔的数量吧。”
　　“啊，之前提过的那种肉食鱼是吧……”
　　那种鱼群栖在这附近的海域里，块头很大，是深受缇欧好评的当地名产。
　　“我们会保持警惕的。十分感谢。”
　　“小事一桩，这都是为了零小姐。”
　　领主朝零抛了个媚眼。这个动作完美得让卢锡安觉得没有比这更让人生气的了。在那之后，他们闲聊了一会儿等潮水继续退去，然后卢锡安便带上零，划着船进了洞窟。
　　――
　　阿克迪奥斯湖的湖面平静得宛如一面镜。
　　突然，有两个人影从中窜出，爬到了阿克迪奥斯岛那凹凸不平的岩滩上。
　　自不用说，那就是卢锡安和零。
　　｛可恶，海水……好咸！”
　　〈彡“鱼……鱼的獠牙划过了吾o廴辈的脚尖……这就是弱肉强食的世界……是吾辈掉以轻心了。吾辈是什么时候产生自己处于食物链顶端的错觉的……”
　　"O。
　　因为航线的问题，他们不得已跨过圣女宅邸后面那座巨大的尸山才上了岸……
　　“好，好冷啊，佣兵……而且还有剧烈的尸臭……”
　　没错。不仅冷，还有腐臭味。
　　“事情怎么就不能再顺利一点呢……”
　　“所谓现实就是如此严峻的啊……英雄传说都是被修饰过的，实际上，无论哪个英雄都曾浑身沾满污泥、海水还有鱼内脏之类的东西……吾辈已经亲身体会到这一点了……虽然吾辈根本就不想知道……”
　　零趴在一旁，一副面如死灰的样子。
　　零先用魔法将他们的衣服和身体弄干，感觉舒服了一些后，便动身前往圣女的宅邸。
　　阿克迪奥斯岛被森林包围，要到达宅邸就需要先穿过森林。
　　他们一边推开相互缠绕的树丛，一边费力地在森林中穿梭，终于看到了包围在宅邸外部的高墙。
　　突然，卢锡安感知到人的气息，便将零推到树荫处，自己也藏了起来。
　　卢锡安悄悄露头察看一番，发现有两个看守的卫兵正站在森林的出口处。为了打发无聊的站岗时间，他们正低声地谈着毫无要领的话。
　　“似乎到现在还没有打捞到兽化者和神父的尸体啊？”
　　“嗯，神父姑且不论，但找不到兽化者的尸体的话，根本无法放心，所以已经派人在湖里找了好几天了。
　　“‘女神的净火’的裁定官为了保护圣女而死啊……这样一来的话，圣女得到教会正式认可的日子也不远了吧。”
　　“近期就会有消息了吧。而且多亏伊德亚贝纳领主的帮助，已经修好一条简易的桥了。”
　　桥已经恢复通行了？那个老爷子有一手啊。
　　看来那个好色领主为了建立起自己的英雄形象，抢在所有人之前将大量的资源和人力送到了处于困境中的阿克迪奥斯。
　　暗地里筹备着打倒圣女，明面上也不忘博得人望……政治家真是些可怕的家伙。
　　他们继续在树荫处藏了一段时间，直到卫兵们分开两路，朝各自的方向走了出去。
　　看来，宅邸周围布置了好几个卫兵来回进行巡逻。
　　估计卫兵总数有八个，警备模式应该是在四角形宅邸的四角各布置两个人，让他们定期分成两路在宅邸周围巡逻。
　　刚刚那应该是从拐角处迎面接近的两个人，在宅邸的某一面正中心碰头了吧。
　　“得赶在下一对卫兵来巡逻之前，翻过宅邸的围墙。”
　　卢锡安抱起零，一口气跳到宅邸里面。
　　不巧的是，眼前正好有一个卫兵。只见他睁大双眼，目瞪口呆地看着突然从围墙上跳下来的卢锡安和零。
　　“啊……啊……啊――”
　　“闭嘴，别叫！”
　　卫兵正要发出惨叫，卢锡安连忙勒住他的脖子，将他的惨叫和呼吸一并停住。
　　“原来如此，颈动脉是这样勒的啊。”
　　没有理会零的自言自语，卢锡安将昏迷了的士兵捆好，拖到了树丛里面。
　　就在这时，卢锡安听到远处响起了警笛声。
　　“怎么了”“发生了什么”之类的叫声在圣都各处此起彼伏。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第071章 别开玩笑了 T
　　67731_ 零开始 > 071 别开玩笑了 T  071 别开玩笑了 T　　“是罗塔斯城寨的家伙！大家拿起武器，出去迎战！”
　　“我受不了了！怎能再容忍贼人接近圣女大人！”
　　听到这些，卢锡安想起来之前卡尔说过的话――
　　“说起来，卡尔是说过要调虎离山，减少圣都的兵力吧。”
　　估计是领主用信鸽向卡尔告知了自己这边的动向，他也紧接着开始行动了。
　　这么一来，宅邸内的卫兵数量会减少很多，他们的行动也会相应方便一点。
　　卢锡安选好一棵合适的树爬了上去，朝莉娅房间的窗户靠近。
　　如果是旧城的话，寝室照惯例会在大厅的最里面，可要是比较新的宅邸，就比较难推测了。但是用常识来想，除去阁楼的最上层内最宽敞的房间基本都会是主人的寝室。
　　所幸的是现在是夜晚，有人的房间的窗户都会透出光亮，要找到~并不困难。
　　卢锡安把体重倚在树枝上，透过窗口往房间窥探。随即便看到了-莉娅的身影。
　　“猜中了。”
　　“要怎么进去？总不能打破窗户吧。”
　　“来招古典式的，往窗口扔石子？再来一句‘抱歉，公主大人，如此深夜还来打扰您’？”
　　“等一下，佣兵。情况有点奇怪。”
　　零轻声说完，把身子往外探。
　　“奇怪？”
　　问完，卢锡安也定睛凝视窗户。
　　莉娅此刻正背靠着墙，一脸恐惧的样子，就像是被人逼到了绝路一般。但从他们这个角度，就只能看到四角形窗户中的一部分房间而已。大概在这个范围之外还有人在。
　　下一个瞬间，卢锡安看到了那个人的身影。
　　“骗人的吧……”
　　卢锡安无意识地脱口而出的声音。
　　那个人的身材瘦小，脸上有着可爱的雀斑。被太阳晒得褪色的茶色头发最近才剪得整整齐齐的，手里握着一把对于孩子来说显得有些大的成人用小刀。
　　卢锡安看到了莉娅的嘴唇动了动。
　　对不起，请原谅我，对不起――卢锡安读出了她所说的话。
　　然而，孩子眼里的憎恶之情愈发强烈，大声喝道：
　　“别开玩笑了！”
　　他的声音响亮得穿过了窗户，直达卢锡安的双耳。
　　小刀的刀尖带着明确的恶意，指向莉娅。
　　“这是我爸爸的遗物。”
　　――卢锡安知道那个笑着这么说的孩子的名字，也知道那个孩子憎恨着圣女。
　　“这就是缇欧的母亲。她在我们袭击圣女的两天前去世了。”
　　但是，即便如此卢锡安也不许他那么做。
　　要是那样做，一切就都完了。
　　今后漫长而珍贵的人生，将会充满罪恶、憎恶与后悔。
　　那个曾对他这种人笑着说有朝一日要一起旅行的孩子――
　　绝对不能让他杀人。
　　“住手！别这么做！缇欧！”
　　卢锡安大声喊道，随即打破了窗户冲进房间里。
　　――
　　父亲总是教导缇欧，要保护好自己珍视的人。
　　他让缇欧握着在手中显得太大的小刀，叫缇欧要成为一个能正确使用这把小刀的出色男人。
　　然而，父亲在教导缇欧何为“正确”之前就辞世了。
　　为什么？缇欧曾屡次向母亲如此问道。
　　为什么父亲会死呢？为什么圣女要折磨他们呢？
　　母亲没有回答这些问题，也像父亲那样离世了。
　　唯独这些“为什么”依然留在缇欧的心中。
　　聚集在罗塔斯城寨的病人和伤者全都憎恨着圣女。
　　那么这一切都是圣女的错。只要圣女不存在，只要圣女从世上消失，大家都会精神起来，获得幸福。
　　缇欧每天都四处追着卡尔，纠缠不休地请求他杀了圣女。
　　因为卡尔是兽化者，因为他很强，所以应该能轻易地杀死圣女。
　　但是卡尔什么都没做。他是个徒有温柔的胆小鬼。
　　所以缇欧才强行要求塔尔巴带他去袭击圣女。他觉得即使自己无法亲手杀死圣女，至少也能够帮上忙。
　　然而――
　　“只要被你手里的小刀刺中，人就会死。”
　　佣兵的这句话，现在也使缇欧的胸膛里一片沸腾。
　　就是那时，缇欧第一次意识到原来自己也能杀人。
　　只要出其不意用小刀刺中圣女，自己也能拯救大家，保护好他人。
　　是自己太倚赖他人了。一直都是。
　　因为自己是小孩子，因为自己弱小，所以从一开始就放弃了，自认为自己什么都做不到，只是一味憎恨这个世界。
　　自己也能做到。那么自己就必须动手去做。
　　下定决心后，缇欧成为了圣女的童工。
　　对可憎的圣女强作笑容、博取她的信赖，得到了接近她的机会。
　　驱使缇欧这么做的是憎恨与孤独。
　　双亲撒手人寰，已不再有人会珍视自己――这种自暴自弃的孤独感，驱使着缇欧去复仇。
　　但是，佣兵和零却会温柔地对待缇欧，给他做好吃的饭菜、披上暖和的外套，还会笑着表扬他是个好孩子，称赞他很能干。
　　与佣兵和零度过的时光，就如和双亲共度的日子那样温暖舒适，他甚至觉得若是这样的时光持续下去，自己甚至能够忘却仇恨。
　　但是，佣兵死了。
　　被圣女夺走了。
　　要怎么才能原谅她？
　　有什么必要原谅她？
　　圣女折磨了许多人，杀害了许多人。
　　“这不是很不公平吗……好事全在圣女大人身上。因为有奇迹的力量，所以就可以践踏其他弱小的人吗？我的爸爸妈妈死不足惜吗？”
　　犯了罪不是需要受到惩罚的吗？既然神、教会和世人都说要原谅圣女，那么就由自己来代替他们惩罚圣女。
　　就用这把自己曾立誓要用来保护他人的，作为父亲遗物的小刀。
　　“要是你……要是你不存在就好了！”
　　缇欧大喊着，拿着小刀朝圣女冲了过去。
　　“住手！别这么做！缇欧！”
　　他听到这阵声音，与小刀贯穿圣女柔软的腹部，几乎是同一时间的事。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第072章 是你的错 T
　　67732_ 零开始 > 072 是你的错 T  072 是你的错 T　　抓着迪奥的肩，将他从莉娅身边拉开，令人不快的血臭味便扩散开来。
　　夺过匕首后卢锡安手上也沾上了粘稠的血液，匕首的尖端滴着血。
　　“啊……啊……”
　　莉娅小声呻吟着，当场倒了下去。
　　――没赶上！
　　“喂魔女！快治疗莉娅的伤――绝对别让她死了！”
　　“知道了！吾辈知道的，所以别大吼大叫了。你这使役魔女的野蛮人……该不会是把吾辈当成下个命令就能轻松治好伤的方便道具了吧？”
　　虽然即使在这种状况下，零还满口牢骚，但她还是冲向了莉娅。确认到这一点后，卢锡安粗鲁地将原本抱着的迪奥推开说。
　　“蠢货！你在想什么！刺杀圣女可是会犯下大罪的啊。甚至还有被教会火刑的――”
　　危险啊，卢锡安并没能说到最后。
　　赤红色从迪奥腹部喷出，渐渐染红了迪奥的衣服，卢锡安的注意力全都被这幅光景所吸引了。
　　“大……大叔……”
　　迪奥的眼神由于恐惧和混乱而摇曳着，他的表情猛地扭曲了。下一个瞬间血便从迪奥口中溢出，滴答滴答地染红了绒毯。
　　卢锡安慌忙抱住了脚一软倒下的迪奥。
　　“怎，么……这到底是――！”
　　到底是怎么了，脑子跟不上状况。卢锡安亲眼看到了迪奥刺中莉娅Q那为什么迪奥身上却会有这样的伤。
　　“闪开，佣兵！圣女没受伤！――迪奥身上有【牺牲印】！”
　　零以少见的迫切声音吼道，她撞开卢锡安抢过了迪奥。零对他伸出手，放出了温暖的光芒，迪奥腹部的伤口愈合了。
　　但是，不知为何一点都没能放下心来。迪奥的脸色很苍白，表情现在也还痛苦地扭曲着。
　　“怎么回事啊……【牺牲印】不是将伤病分散的魔法么？那为什么会……！”
　　“一切都是比例的问题。如果将刻有【牺牲印】的人缩小到一人，其效果就会从【分散】变成单纯的【转移】。迪奥身上事先就被施加了在圣女受伤的瞬间，会一人承受那个伤害的魔法！”
　　“怎么可能有那种――！”
　　突然，迪奥染血的手指以意外强的力量抓住了卢锡安的衣服。
　　卢锡安条件反射般地回握迪奥的手，他的手冷到令人毛骨悚然。
　　“大，叔……你还……活着啊”
　　“啊啊，如你所见……！那种程度怎么会死。你的伤也合上了，迪奥。没问题，能得救的”
　　由于痛苦而扭曲的迪奥的脸上转而露出了放下心来的笑容。
　　太好了。他颤动着嘴唇说出不成声的话。
　　“呐，我也……一起……”
　　那之后的话，再怎么等也听不到了。
　　“虽然用魔法让他的伤口愈合了，但是他现在失血过多，暂时昏过去了，不用太过担心。”
　　零在一旁说道。
　　这样啊，晕过去了啊。
　　迪奥的手被白色的绷带缠绕着。
　　迪奥说那是在作杂务的时候被烧伤的。说是到了圣都，被圣女招做跑腿，立刻被委任了工作。
　　但零解开迪奥的绷带后，出现在绷带下面的是留着黑色皱痕的烙印――那是小孩白嫩的小手。那只手的手背，几乎被右边角折断了的雄山羊的刻印所埋进。
　　――为什么没有注意到。
　　为什么没有要求他给自己看看伤，就相信了【是作杂务受的烧伤】这种谎言……！
　　看着如今昏过去的迪奥，卢锡安不觉的有些懊悔，同样，也生起了圣女的一丝气愤，他转向圣女的方向。
　　“为什么……？莉娅。为什么――”
　　莉娅一脸胆怯地表情，怯生生地摇了摇头。
　　“回答我莉娅！为什么要给这家伙烙上【牺牲印】？是出于什么目的……你在想什么啊，圣女大人。为什么你能这样对待这么一个小鬼！”
　　“佣兵！圣女什么都不知道！”
　　“怎么可能不知道！你不也说了这是【牺牲印】的力量？”
　　“不都说了么，佣兵。圣女什么都不知道。迪奥的死，对于圣女来说也不过是无法理解的情况而已”
　　“你有什么凭据这么――”
　　“那是因为圣女身上也有【牺牲印】！”
　　卢锡安完全语塞，不解的看向零……
　　“……你说什么？”
　　“检查被刺的圣女身体的时候发现了刻印。圣女也不过是，被某人当做代为承受死亡风险的【某人的棋子】而已。”
　　莫名其妙。
　　“稍微……等一下。那个女人是圣女，在使用魔法对吧？但为什么，那个女人身上会有【牺牲印】……！”
　　“那就是答案，佣兵。是谁把这个无知的女人塑造成了圣女――就是为了知道这点，吾等才会在这里”
　　卢锡安看向在零怀里蜷缩着的莉娅。
　　因恐惧而大睁的双眼中溢出泪水，全身猛烈颤抖着依靠着零的那副样子与其说是圣女还不如说像是小孩子。
　　“妈的……！”
　　卢锡安在床上坐了下来，这是的零终于将视线转向了莉娅。
　　“圣女啊”
　　莉娅猛地抽动了一下。
　　“这个刻印”
　　零抚着莉娅心脏附近。
　　“是谁给你刻上的？你知道这个刻印意味着什么？”
　　莉娅以畏惧的目光看着零，柔弱地摇了摇头。
　　虽然她总算是以打颤的声音回答了【我不知道】，但那与其说0.5是对零的问题的回答，更像是【根本无法理解状况】的意思吧。
　　“为什么……？为什么迪奥要杀我……？明明关系那么好的。明明他说过喜欢我的！但却又说全都是我的错……我明明被刀刺了……为什么还活着？为什么迪奥会变成这样……！？”
　　为什么，莉娅像是发了无名火般地喊道。
　　她抓着零的手使上了劲，隔着外套深深陷入了零的手。就算如此零的表情也毫无变化，只说了一句。
　　“是你的错”
　　这样回答。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第073章 萨娜蕾 T
　　67733_ 零开始 > 073 萨娜蕾 T  073 萨娜蕾 T　　莉娅一脸愕然地抬起头，以因恐惧而僵硬的表情凝视着零。
　　“你所使用的治愈之力，并非神的奇迹。而是被从维尼亚斯王国带出的，叫做【牺牲印】的魔法――你是驱使恶魔之力的魔女，而并非受神宠爱的圣女”
　　莉娅的脸上一瞬间失去了一切表情，接下来浮现出的是僵硬的笑容般的表情。
　　她的嘴开合了数次――
　　“……骗人的”
　　终于挤出了这么一句。但是零的回答向来都干脆到残酷的地步。
　　“事已至此，何必骗你？事实就是如此，被刺的你毫发无损，刺你的迪奥却失去了生命。迪奥被施加了在你有生命危险时成为你的替身的魔法。然后――”
　　“骗人！那种事是骗人的！那种话我不相信，我不相信！”
　　“你身上也被施加了同样的魔法。有朝一日，你也会因你胸口的刻印，成为某人的替死鬼”
　　别再说了，莉娅这样喊道。
　　她从零的怀里挣脱，逃到22房间一角抱膝蹲下捂住了耳朵。
　　“这是我和萨娜蕾羁绊的证明……！才不是【牺牲印】，魔法之类的！”
　　说出名字来了。
　　那是个耳熟的名字，但想不起那是谁了。
　　萨娜蕾是，莉娅接着说道。
　　说是将她从视她为包袱的孤儿院收养的人。
　　说是给了她没有腐烂的食物，给了她干净的衣服，还一遍又一遍地教记性不好的她读书写字的人。
　　――不要害怕。这是我和你的羁绊的证明。
　　烙印被按到眼前时，莉娅恐惧地哭喊了起来。
　　于是萨娜蕾首先将烙印按在了自己身上对她笑了出来。
　　――我不会只让你受苦。我会成为你的支柱。
　　――我们两人一起拯救很多人吧。你有那样的力量。
　　――因为，你是。
　　“我和萨娜蕾有同样的刻印……！是象征了【两个人要一直在一起努力】的约定的印记……！”
　　“――与【牺牲印】成对的刻印。那个叫做【守护印】”
　　宀
　　零确信地说道Q（
　　“【拥有【守护印】的人在 @受伤或患病时，伤病会转移到拥有【牺牲印】的人身上】就是这样的魔法。” 1　　“那也就是说，莉娅同时刻着【牺牲印】和【守护印】么……？”
　　“最初恐怕是作为【随时可以抛弃的棋子】只刻上了【牺牲印】吧。然后到了她正式要被认定为圣女的阶段，就决定要给圣女的性命也上个保险”
　　“不都说了不是那样么！为什么不能相信我？我和萨娜蕾都不是魔女！因为，我们根本就没去过什么维尼亚斯――！”
　　“就算你没有记忆，那个叫萨娜蕾的也应该是有的――在维尼亚斯王国的【学舍】学习魔法的记忆。魔法是必然有代价的。然后具体到你，就是无数饥民的生命。所以才会有人想要取你性命，才会有人叫你魔女”
　　“不对！不对，不对，不对不对不对！萨娜蕾说过的，我是拥有奇迹之力的特别存在！所以萨娜蕾收养了我……然后……”
　　“然后教了你魔法对吧――她有没有叫你仔细记清楚山羊的刻印长什么样？有没有叫你反复咏唱同一段话很多遍。让你重复【诱发奇迹的祈祷】”
　　莉娅恍然般地睁大了双眼。
　　【骗人】――她又一次仅以嘴唇低语道。
　　“无法相信的话，吾辈现在就当场把那些话背给你听也行。想必一定和你所知的祈祷一模一样”
　　“别说了！我不想听那种话！”
　　大概是被零说中了吧。莉娅的脸色渐渐变得铁青，双手捂着脸哭了出来。
　　“我只是，想派上用场而已……！只是希望自己也能帮到谁而已……！但你为什么却要说那种话？为什么要把我说的像坏人一样……！”
　　什么都，不知道。
　　不，是什么都不想去知道。只是言听计从地引发奇迹，作为圣女大人被崇拜，感觉自己在卖力，感觉自己在救人Qx
　　没想到那看起来竟是如此令人哀其不幸，怒其不争――
　　这时，从走廊里传来了奔跑的声音。
　　以为是卫兵的卢锡安迅速转过身去，面前的门猛地打开了。
　　“圣女大人！发生什么事了？到底是什么――！”
　　冲进了的是侍女。
　　她环顾室内，看见莉娅和迪奥的尸体，还有他们，她的表情僵硬了起来。
　　“萨娜蕾！”
　　莉娅喊道。
　　于是卢锡安总算想了起来。萨娜蕾是，莉娅的侍女的名字。
　　那么，就是这个女人――
　　“萨娜蕾……！怎么办啊，迪奥他……！迪奥他想要刺杀我，但迪奥反而受了伤……呐，萨娜蕾你不知道什么魔法吧？他们两人都说萨娜蕾是从维尼亚斯来的魔女。那是骗人的吧……！”
　　莉娅站起身来，冲向了萨娜蕾。她像想要依靠父母的小孩一样伸出的手，却被萨娜蕾用力挥开了。
　　“――废物”
　　仅此一言。
　　只留下这一句话，萨娜蕾便毫不犹豫地背向莉娅，沿着来路全力跑了回去。
　　“……咦？”
　　莉娅一脸难以置信的表情凝视着被挥开的手，呆然地伫立着。萨娜蕾抛弃了莉娅――实在是太过干脆了。
　　“佣兵，快追！”
　　“我知道！我去追那个女人，你和莉娅呆在一起！在我回来之前绝对别让任何人进来！”
　　卢锡安快速说完，立刻追着萨娜蕾奔出了房间。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第074章 地下室 T
　　67734_ 零开始 > 074 地下室 T  074 地下室 T　　顶着一头散乱的红头发的萨娜蕾通过走廊，一步数阶地跳下楼梯逃跑着。并且――
　　“来人！快来人！对圣女大人图谋不轨的贼人出现了！拜托，来人！”
　　还四处喊叫着吸引人来。
　　宅子里是萨娜蕾的领域，而且拐角很多很难追。再加上卢锡安还不得不一个个揍翻留在宅子里警备的卫兵，不一会儿，他就跟丢了萨娜蕾。
　　这人脑袋灵光的很。
　　而且善于计算，还很冷静。
　　而且萨娜蕾毫无疑问早就注意到了零是魔女。因为萨娜蕾在近处听到了零问莉娅【你是在哪学会魔法的？】。
　　并且她也理解在自己是黑幕这一点暴露的时点，【圣女】这个机关，就会失去效果。只要零用莉娅所说的奇迹，并对他们说【这是魔法】的话莉娅是魔女这一点就会公诸于世。
　　所以萨娜蕾才会企图将他拉做同伴，见他不从，又给他扣上暗杀圣女的嫌疑想要杀他。
　　然后在明白那也失败了后――就逃了。
　　但是，到底是打算逃到哪里？逃出宅子逃出圣都，然后要怎么办？
　　听到远处传来人的跑步声，卢锡安看向窗外。窗子下面是后院。在后院的一角有个小木屋，他看见萨娜蕾打开锁冲了进去。他毫不犹豫地从窗子跳下，跟着萨娜蕾冲进了小屋。
　　但是，谁也不在。
　　小屋到处堆着无数木箱，几乎挤满了整个房间。
　　“你以为能躲掉？没用的，快出来！”
　　没有反应。
　　抽了抽鼻子，但现在是晚上。由于从海里飘上来的尸臭无法分辨萨娜蕾的味道。
　　――不，与其说是从海里。
　　“是从这个房间……？”
　　浓厚的尸臭不知从哪里飘出，缓缓地缠绕上卢锡安。
　　正在那时候，听到了从房间某处传来上锁的声音。紧跟着就是跑下楼梯的声音――
　　“地下室么！”
　　卢锡安推开堆满房间的木箱，发现了地板上的木门，他立刻冲了过去。似乎是从内侧上了锁，他一拉把手就感觉到有阻力。 卜
　　不过对于卢锡安来说，这种阻挡可以忽略不计。w g
　　卢锡安手臂一用力，固定锁头的木头瞬间粉碎，门猛地打开了。通往地下的楼梯显现出来，同时溢出了尸臭。那是和从海里飘来的尸臭不同的粘稠的血臭味。
　　“难道是在地下堆积了尸体么……！”
　　这么想着，卢锡安冲下了楼梯。
　　嘎锵，这样金属的碰撞音从楼梯下方咣咣回响着冲了上来。下完楼梯后，立刻就明白了声音的正体。
　　是铁栏。上着硬锁的铁栏拒绝让他进入那前面的房间。
　　房间四周是潮湿的石壁，书架和写字台扎染摆放着。看见地板上淌着大量的血，房间一角尸体堆积着。
　　简直就像是拷问间一样。在那样骇人的房间中央，萨娜蕾上气不接下气地站着。
　　“你是打算据守不出？我要是想杀你，你以为这区区铁栏能够拦得住我吗？”
　　“啊啦，真是可怕。但还是不要那样做比较明智――想要杀我的话圣女大人就会死”
　　萨娜蕾卷起袖子，给卢锡安看了手腕的内侧。
　　烙在她手腕上的是【牺牲印】――不，从她的口气来看应该是和莉娅的【牺牲印】相对的【守护印】。
　　见卢锡安停下了前进的脚步，萨娜蕾刺耳的哄笑声响彻了地下室。
　　“看你的样子，似乎不需要说明了呢。真不愧是稀世天才魔女的佣兵”
　　稀世天才魔女――她说？这么称呼零，也就是说这个女人。
　　“你认识零么？”
　　当然的吧？萨娜蕾白了卢锡安一眼。
　　那张脸上，早已没了候在莉娅左右的成熟侍女的影子。只是变个表情，印象就会改变到那种地步么――
　　卢锡安对萨娜蕾抱有的【不起眼但沉着冷静的善良侍女】印象，早就飞到了九霄云外。
　　“从无谓之中寻求意义，从虚无之中创造万物的泥暗之魔女。同时――也是写下【零之书】的天才！很了不起不是么，很棒不是么？我也想有朝一日能被那样称呼啊”
　　她陶醉地用手拖住脸，像是诉说憧憬的女人一样吐了口气。卢锡安对那做作的举动厌恶地有些想吐。
　　“――不过，对于无法使用魔法的我来说大概只是个遥不可及的梦就是了”
　　这时，她突然说出了奇怪的话。
　　萨娜蕾不能使用魔法？
　　“你到底在开什么玩笑，笑不出来……但你――”
　　“没有用啊。魔法。一次都没用过。我只是找出有才能的孩子，教会她魔法，让她使用而已”
　　难道不是么？萨娜蕾一脸哀愁地看着卢锡安。
　　“要是我使用魔法的话，不就会被你的主人发现么。毕竟，魔女能够分辨出魔女啊”
　　“少扯淡！你不也是给莉娅和迪奥烙上了【牺牲印】么！而且，【守护印】也……”
　　“哎呀，真的很清楚呢。但是我做的只有烙刻印的工作。差不多就像是魔法的事前准备一样。必要的魔力全都是出自圣女的，而且就算是【守护印】，只要在烙上了刻印后，让圣女大人给我加个祝福不就好了么？”
　　卢锡安想起了之前犬面――在维尼亚斯担任主席魔法使的阿尔巴斯的仆人，代替阿尔巴斯画魔法阵的事。如果把【牺牲印】想成小规模的魔法阵一样的东西的话，烙上刻印的工作就随便谁来做都无所谓了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第075章 憎恶 T
　　67735_ 零开始 > 075 憎恶 T  075 憎恶 T　　“虽然本来想把烙刻印的工作也交给圣女的……你看，那孩子怎么看都不像是能烙刻印的人吧？而且烙印的方式也有细节的要求，并不是谁都能做的。所以就由我来进行了……不过因为不想招来奇怪的眼光所以遮住脸穿上了男装。那么做的话就算出了什么事，也能说【我只是相信了圣女大人而已！】蒙混过去吧？”
　　――据说在圣女的宅邸给人施加山羊刻印的，是用面具遮住脸的男仆。
　　在洛塔斯城寨，卡尔是不是那样说过。
　　那是萨娜蕾为了在表面舞台隐藏起来的变装么――
　　“那么莉娅是自己施放了献出自己生命的魔法？――而且还是在不知道那是什么魔法的情况下……？那你为什么会懂魔法啊？”
　　“谁知道呢？到底是为什么呢？为什么我非得回答你那样的问题不可？回答了对我有什么好处？”
　　卢锡安一拳揍向了铁栏。深深埋入天花板和地板的金属棒发出了低沉钝重的声音，在地下室中回响着。
　　“别以为有【守护印】就绝对安全了。要是莉娅死了，就谁也不能代970为承受你的伤了。也就是说只要杀你两次你就会死吧？”
　　“哎呦……为了杀我，打算连圣女大人都一起杀死么？”
　　“我看起来像是会为那种事犹豫的善人么？”
　　但是萨娜蕾不仅没有胆怯，反而是歪嘴邪笑了起来。
　　“真的好么？说那种话。杀了我的话，就会不知道在哪里了哦？――【零之书的抄本】”
　　“什，么……？”
　　你们是在找吧。萨娜蕾像是看穿了一切般地笑道。
　　“有，么？抄本……真的？”
　　“有啊？因为那个抄本，就是我写的啊”
　　保持着想要大喊不可能的嘴型，话却没有出来。
　　连是否存在都值得怀疑的【零之书的抄本】――如果那个确实存在的话。
　　“我呢？拥有书写的才能哦”
　　“你说……书写……？”
　　“咦，你不知道么？就是文书的工作。我就是靠着那个才能才进入【零之魔术师团】的。所以就算我自己不使用魔法，也可以教那孩子魔法……哎呀，不好，结果还是回答了。我真是热心呢”K＿
　　√ Q
　　莉娅是被谁教会魔法的――所以他们才会认为，这个国家还%彳有一个檀长魔法的人。 ′
　　但是，那个想法似乎是有偏差的。就算不用魔法也能教。正因如此他们才没能够注意到萨娜蕾是黑幕。~p
　　因为萨娜蕾并不是魔法使，仅仅是一个【只是知道魔法而已的无力之人】。
　　卢锡安不禁发出了干笑。
　　“原来如此……这样啊。所以你才教了莉娅魔法，把她塑造成圣女，将权贵玩弄于股掌之间么……很聪明不是么。想必是过上了好日子吧！”
　　听卢锡安这么唾弃，萨娜蕾发出了像是从喉咙深处挤出来的似的笑声。
　　那是令人不快的笑法。
　　“你说好日子？你觉得我会为了那种无聊的事，像笨蛋一样费这么多功夫？会天天跟在连独立思考都不会的小姑娘屁股后面，【圣女大人，圣女大人】地伺候她？别说傻话了！”
　　萨娜蕾一边捧腹大笑着，一边发出了像是教育不懂事的小孩子一样说道。
　　“给孤儿院的小孩们食物和教育。对卧病在床的病人施舍！修缮危险的道路，给每年决堤的河修堤防！钱都用在了这些事上面。权利也是！”
　　“那你是很自豪了？那些全部不都是建立在剥削穷人的生命之上的么！”
　　“是啊？但没办法不是么。因为他们都派不上用场啊”
　　“……你说什么？”
　　“我啊，最讨厌废物了。因为，就算派不上用场却还要吃饭啊？连用场都派不上却走在路上占道。废物仅仅存在就是有害的吧？将那些人用在帮助他人上，到底有什么错？”
　　其实，在一定程度上她说的没错，但是――
　　“帮助他人……是指什么？该不会是是用圣女的奇迹把医生从国家里赶走，让穷人得不到治疗的事吧？”
　　“……医生？”
　　突然，萨娜蕾止住笑直勾勾地看向卢锡安。
　　“你说医生？医生减少了又怎样？难道你想说，从穷人手中敛财，将他们的生活全都夺走为他们治疗的医生大人们，要比对谁都施以无偿的治疗的圣女大人崇高么？”
　　闪着锐利光芒的，憎恶的眼神。但那双眼睛瞪着的，恐怕并不是他。这是神父瞪向他的眼神――是瞪视着过去记忆的眼神。
　　“这个国家的医生从以前开始就是那样。忙于治疗有钱人，对穷人什么的不屑一顾。然后，偶尔来了兴致治疗一下穷人就感觉自己是慈悲为怀……仅以提不起兴致这样的理由拒绝真正需要治疗的患者。就算小孩哭着哀求，也会将他们像害兽一样地赶走！”
　　因为那些家伙的错，萨娜蕾唾弃道。
　　“爸爸和妈妈都死了……！都是因为那些家伙不给他们治疗……！但是，我觉得那是我的错。觉得是因为我太无能太派不上用场，父母才死了！就是那样！我以前的确是无能又派不上用场――但是，现在不同了！”
　　像是要压抑住失控的感情一样，萨娜蕾按着胸口用力抓了起来。她【哈，哈】地喘着粗气，露出了狰狞的笑容。
　　“所以我从医生手中抢走了患者。想让他们看看什么是真正的慈悲。将医生根本治不好的疑难杂症，全都用奇迹的力量无偿治好――然后怎么样？怀抱着【救死扶伤】这样崇高理想的医生大人们，说要为了赚更多钱而移居他国！”
　　这不是很好笑么，说着萨娜蕾真的大声笑了出来。她的眼里的憎恶之色越发浓厚了起来，透过卢锡安紧紧瞪着谁。
　　――恐怕是，瞪着医生。
　　这个女人憎恨着医生。那是，重要的人没能得到拯救的憎恶么――
　　仅凭着那份憎恶，走到了这一步。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第076章 毫无人情味的侍女 T
　　67736_ 零开始 > 076 毫无人情味的侍女 T  076 毫无人情味的侍女 T　　“说到底，我可是说明了只要捐和得到的钱同样金额的钱，就给他们消除那个【牺牲印】的哦？但基本上没有来还钱的家伙。明明【光养家糊口就拼尽全力了】【还要养活孩子所以没有钱】，却说【把这个刻印给我消掉吧】。是不是太自私了一点？然后，还企图要绑架暗杀圣女什么的，真是越来越好笑了。让人真正哭笑不得的是那个小孩子啊。是叫迪奥来着？他一直蠢蠢欲动，想着要杀圣女”
　　在出现迪奥的名字的瞬间，卢锡安和萨娜蕾带着明确的恶意互瞪了起来。
　　“……你这是在挑衅我？”
　　“不啊，只是说了事实而已。啊――可怜的迪奥。想必是被某位抛弃后，再也找不到其他生存目的了吧？~”
　　“闭嘴”
　　“那孩子可是哭了一场的哦。哭着说【为什么大叔不带我走】。看来是有够喜欢你的啊……但却被丢下孤身一人，想必很悲伤吧……想必很不甘吧。想必是会迷失自己的价-值吧！”
　　“叫你闭嘴你丫的没听见么！你别对迪奥的死说三道四！”
　　“说不定正是因此，才会越来越想要杀死圣女吧――为了找回自己的价值。我可是鼓励了那孩子啊？我抱着哭着的那孩子的肩，对他轻轻说了【你去保护圣女大人】，告诉了他危险迫近的时候能和圣女大人二人独处。那孩子知道有了可以杀死圣女大人的机会时，可高兴了。而那个机会来得意外地早”
　　洛塔斯城寨的人袭击圣都，警备变的薄弱。
　　迪奥在人少的宅子里和莉娅独处――刺向了莉娅。
　　“我是这样想的――连小孩子也紧随裁定官之后，为了保护圣女大人而死，这剧本真是太美好了。作为排除反圣女派的人的理由再合适不过了吧？我脑子不错吧？很能干吧！”
　　过去被榨取的一方的人，因被蹂躏而生的憎恶。
　　卢锡安痛彻地感受到，就是这个憎恶，造就了现在的萨娜蕾。
　　实在是，太过沉重。
　　卢锡安觉得萨娜蕾很可恨。想要折磨她，想要杀了她。想让她有同样的下场。但感觉到这些感情似乎全都是在肯定萨娜蕾的行动，卢锡安不禁想吐。
　　只是，弱小而已。
　　萨娜蕾也好，迪奥也好。都弱小到无可救药，被压迫，累积着憎恶。
　　想着【只要有力量……】，【只要有力量……】诅咒着弱小的自己――然后向【零之魔术师团】寻求力量。在那里又明白了自己没有使用魔法的力量，就寻找圣女来做自己的替死鬼。那份灵机应变和原动力，就是萨娜蕾寻找到的【强大】。
　　“……迪奥知道【牺牲印】的意义。你是怎么给他烙上和莉娅的【守护印】成对的【牺牲印】的”
　　“对他说这是成为圣女的跑腿的条件，他就没法拒绝了吧？而且他似乎还觉得就算烙上了【牺牲印】也不会马上死。只要在自己死前杀了圣女大人，那样就好。”
　　萨娜蕾从喉咙深处发出了压抑的笑声。
　　“他想必是非常憎恶圣女吧。难道是父母因为【牺牲印】死了？那可真是可怜……但是，那也不是圣女的错吧？比如拼命劳动挣钱最终过劳而死，和因【牺牲印】背负上其他人的伤病而死――到底有什么区别？”
　　没什么区别的吧，萨娜蕾表情扭曲地说道。
　　“就跟对过劳死的人说【你不是自己愿意才劳动的么】【在死之前停下不就好了】是一样的。在死之前消掉【牺牲印】不就好了！没有钱付这种借口，和因为【不工作的话就会饿死】而过劳死不是一样的么？但是，却光顾着把圣女当做魔女。所以我才讨厌啊……讨厌那些依赖于奇迹和慈悲之流的废物！”
　　萨娜蕾唾弃道。
　　那听起来，就像是对过去被骂废物，被虐待的自己说的话一样。
　　“以为无偿的给与是理所当然，自己不做任何努力。连等价交换这种概念都不知道。你不觉得那样的废物，至少应该给拼命劳动给社会做贡献的人提供健康的身体么！？”
　　说不定是那样。
　　要是不能为任何人派上用场的话，要是派不上任何用场的话，至少成为养分而死――才是真理吧。
　　但是，那样的真理冷酷得令人发指。
　　实在是太过动物化，简直一点人味都没有。
　　忽然，萨娜蕾看向卢锡安的背后。然后，带着阴郁的氛围眯起了眼。
　　“――终于肯出来了？真是悠闲呢”
　　“佣兵！”
　　听到零的声音，卢锡安吓了一跳转过头去。
　　“蠢货！不是叫你看好莉娅――”
　　小小的黑影轻盈地一跳，骑在了卢锡安的肩膀上。他无言地凝视着它。
　　那是只毛色漂亮的黑猫。
　　猫在卢锡安肩上轻轻歪了歪头，优雅地摇了摇尾巴。
　　然后――
　　“别担心。身体和圣女在一起。那边发生什么异变的话会立刻注意到”
　　说话了。声音毫无疑问是零的。
　　这么说来，这只猫也也是使魔。
　　“因为在意你这边的情况，所以就稍微借用了一下在旁边走动的猫的身体。看来是正如吾辈所想，陷入苦战了啊？”
　　“如你所见。虽然我想杀了她，但杀了那个女人的话莉娅会死”
　　“那件事的话你不用担心。圣女是自己对自己施的魔法。所以，只要吾辈对圣女的魔法使用【驳回】就能将其效果消去”
　　消去了么？听卢锡安这么问，外表是猫的零优雅地摇着尾巴回答道。
　　“在理解了一切的之后，圣女自发地舍弃了魔法”
　　“那么，就算杀了这家伙……”
　　“死的也只有是女一个人――好了，侍女。守护你的【守护印】已经失去了效果。圣女也站在了吾等一方。你在这里闭关多久也没用不是么？如果你能提供吾等想要的情报，老实回到维尼亚斯的话，就不取你性命”
　　萨娜蕾露出一脸无比无聊似的表情，看着卢锡安肩上的猫――零。
　　一段长长的沉默后，她长叹了一口气。
　　“――真傻。你难道以为我是毫无准备地下到这里来的？”
　　萨娜蕾挑衅般地嗤笑道。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第077章 死灵之章 T
　　67737_ 零开始 > 077 死灵之章 T  077 死灵之章 T　　虽然卢锡安还想着会不会是有什么逃生的密道，萨娜蕾没有要动的样子。
　　她只是，大大张开双手，缓缓闭上了眼。
　　“在这里有我的一切。我之外的任何人都无法进来，也没有人能够让我出去。这是在温暖而又令人安心的，敬爱的母亲腹中。然后今天，我将诞生于这个房间”
　　还以为她突然之间要说什么――这是无处可逃，发狂了么？
　　与哪一想着的卢锡安相对，肩上的零柔软的猫身僵硬了起来。
　　“佣兵。看地上。地上刻着细微的沟槽。那是魔法阵……！”
　　“什么？但是，那家伙不是不能使用魔法……”
　　爆发出了哄笑。
　　听到在地下室中回响的嘲笑声，卢锡安不禁掩住了耳朵。
　　萨娜蕾一边捧腹大笑着，一边将手伸进了要上挂着的小包。
　　“猜猜，这是什么呢？”
　　那是一个装满红色液体的小瓶。
　　见卢锡安不明就里地陷入沉默，萨娜蕾把像是要嘴角撕到耳边去似的翘了起来。
　　“是堕兽人的血啊！你知道的吧？兽化者的头是用于使用魔术和魔法的最高级祭品。但不仅是头，兽化者的身体直至每一滴血都极具魔术和魔法层面的价值。”
　　“但是，你用不了魔法的吧！刚才不都说了么！是因为没有魔法的才能，才靠着书写的才能加入了【零之魔术师团】……！”
　　“是啊。我无法使用魔法――无法使用【零之书】里有的魔法！”
　　萨娜蕾挥起手，将瓶子摔倒了地上。血从碎裂的玻璃瓶中溢出，流进了刻在地上的细槽里。
　　看着在眼前描绘出的血之魔法阵，零倒吸了一口气。
　　“司掌复活的枭，与不死之龙的象征……！？怎么可能！你――打算使用死灵术么！”
　　“死灵术？”
　　“那是将死者的灵魂从彼方唤回的高等魔术。构成这种魔法只存在理论上的可能，所以死者苏生的魔法并没有完成。【零之书】里也没有任何关于死灵术的记载！就算有魔法阵和祭品的辅助，也不可能使用――”
　　“不要搞错了。是魔法阵和祭品――还有魔法药的辅助”
　　零目瞪口呆。
　　在渐渐浮现出的赤色魔法阵的四方，的确配置着小小的瓶子。但是，魔法药不是挚友十三号才能制作―― =L
　　“【零之书】中所写的是狩猎，捕缚，收获，守护这四章。我没有其中任何一章的才能'但ap在那四章以外的才能的话，零―｛―我说不定比你还要优秀许多”
　　堕兽人的血流遍了全部的沟槽，魔法阵完成了。
　　“能请你列席参观真是光荣，零――参观我的【魔法实验】！”
　　卢锡安并不打算观看她进行魔法实验，一拳挥了过去，但是――
　　铁栏并没有任何的断裂或者扭曲……
　　要知道，如果卢锡安认真的话，别说是区区铁栏，就算是真正的精铁的矿山都会粉碎。
　　“不都说了么？这个地下室是我的领域。为了让这里不受外部的干涉，可是张开了好几重结界的。也就是说从最开始，就根本不怕你的威胁！”
　　“你不是不能使用魔法么？”
　　不，零苦涩地说道。
　　“侍女有魔法药。那么这就和侍女本人的才能根本没有关系――！”
　　“那样的话，你不是能从结界外【驳回】么？”
　　“那是针对吾辈创造的魔法才能做到的事。面对未知的魔法吾辈也无法干涉！”
　　那么他们能做的，就只有在这里看着会发生什么么。
　　其实卢锡安是可以将这所谓的结界强行破坏的，但是，在刚刚的那一拳他已经感知到了这一环扣一环的结界师和整个圣都相连的，这这些结界构架的基点正是这圣都的本身，而作用点则是在阴森的地下室。
　　如果卢锡安强行破坏的话，结果是整个圣都的崩溃，不仅仅圣女、迪奥，这岛上的人应该会无一幸免。
　　代价太大了，因此，卢锡安直接否定了这个方案。
　　如果不强行破坏的话……
　　这么想着，卢锡安将自己的魔力偷偷渗进了结界里。
　　他打算从内部破坏这一层又一层的结界。
　　这样效率当然要比强行破坏低得多，但是，无所谓……
　　因为对方现在的状况，也只不过是困兽之斗罢了。
　　虽然她认为自己在这里没有人那她有办法，但是同样，因此她也成了这地下室里的困兽。
　　在卢锡安在解析这对方的结界的时候，萨娜蕾拔出窄幅的匕首，以富有仪式感的动作对准了胸口正中。
　　配置在魔法阵四方的小瓶同时碎裂，萨娜蕾以不紧不慢的语调开始咏唱起来。
　　“DezDozeLegedomuOrk――立于欲望与渴望之交汇睥睨众生的绝望之王且听于死之劫火正中憎恶哀叹的亡者之悔恨！”
　　魔法阵中喷出了红黑色的雾气，包围了萨娜蕾。散乱在地下室的尸体一碰到那雾气，便蠕动了起来。
　　“喂喂……骗人的吧，别开玩笑了……！”
　　零在不禁退后一步的卢锡安耳边呢喃道。
　　“掌管死的绝望之王――真是惊讶，没想到竟然能驱使和吾辈同样的恶魔……！”
　　“你丫的在这种状况下佩服个什么劲……！”
　　“怎能不佩服。【立于欲望与渴望之交汇睥睨众生的绝望之王】――这是掌管死亡的上位恶魔的称呼。吾辈也曾为追求死者苏生的魔法而驱使过他，但结果产生的魔法就是【黑虚】――只是让亡者与死者互相啃食的魔法3.2。吾辈将其作为【禁章】封印，没有记入【零之书】。那个女人将那个――”
　　“以吾之血肉为食量为沉于死之泥潭的朽骨灰烬吹去一息！”
　　红色的雾收束到了萨娜蕾胸口。
　　然后――
　　“死灵之章第一页――【伪命】！承认吧！吾之名为萨娜蕾！”
　　她高声宣言道。
　　同时，将匕首深深刺了进去。
　　刺进了自己的心脏。
　　下一刻，以萨娜蕾为中心打着转的烟雾块伴着暴风炸裂，从地下室溢出直冲到了地上。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第078章 强制召唤 T
　　67738_ 零开始 > 078 强制召唤 T  078 强制召唤 T　　突然安静了下来。
　　挣扎般地蠢动着的尸体也重返沉默，正在卢锡安以为萨娜蕾的魔法失败了的下一个瞬间，刚才还只是蠕动的尸体――站了起来。
　　腐烂的肌肉，朽蚀的骨骼。尸体站了起来，然后像外行摆弄的提线木偶一样跑了起来。
　　就这样猛地撞向了隔开他们和房间的铁栏，从喉咙深处挤出了连呻吟都算不上的声音。
　　这时与那令人毛骨悚然的光景不搭调的快活笑声响彻了地下室。
　　“做到了！我做到了！动了，动了！何等美妙！尸体站起来了，在走路！”
　　是萨娜蕾。
　　倒在魔法阵中央的萨娜蕾颤抖着肩膀笑了出来。
　　胸口插着刀，留着大量血笑着的样子，比起会动的尸体还要晦气骇人。那是一般会当场死亡的伤。
　　“――你为什么，要用这种魔法……！你好好看看！这些会动的尸体哪里有生前的意志了？不就只是依靠着被深深的憎恶行动的木偶而已么22！”
　　“为了什么……？别问这种愚蠢的问题。因为能做所以做了啊……！因为有理论所以就创造了新的魔法！而且我证实了……证实了【那位大人】创造出的美妙魔法，我能够使用！”
　　【那位大人】是十三号在【零之魔术师团】里的称呼。【零之魔术师团】的人将不愿现身，隐藏真实身份的十三号成为【那位大人】。
　　“【魔法药】加上【那位大人】……？难道说，幕后真的是十三号那个混蛋！？”
　　“不可能！十三号会藏穴去了。他到了现在来克莱昂共和国撒下混乱的火种到底能有什么好处！”
　　不可能，零断然说道。
　　但是那么一来，萨娜蕾所说的【那位大人】又到底是――
　　啊啊，萨娜蕾这样叹息道。
　　“我并不是没有魔法的才能……只是无法使用【零之书】上有的魔法而已……全部都正如【那位大人】所说。这样一来我也就加入了魔法使的行列――这样，我也能为【那位】派上用场。能够去向【那位】身边”
　　７.
　　地下室的地板再次放出光芒。淡淡的光包裹着萨娜蕾的身体那耀眼的光芒迷住了卢锡安的~、双眼。 
　　这幅光景卢锡安有印象。之前他也曾站在那光中。
　　“糟了――”
　　正因为卢锡安知道，所以才会下意识的吐出这两个字。
　　因为这下对方困兽的处境就变了，这强制召唤打破了卢锡安之前的打算，因为这点时间根本不可能完全解析对方布置了这么久的环环相扣的结界。
　　“――竟然是……强制……召唤！？”
　　零愕然地喊道。能够使用强制召唤的，应该只有十三号和零的师傅而已。并且零的师傅已经被十三号杀了。
　　那样的话，想要将萨娜蕾强制召唤去某处的便不可能是十三号之外的人了。
　　虽然已经看不见被光包裹着的萨娜蕾的身影，但就算如此她的声音也还是对他们说道。
　　“对了，告诉你们一件好事。【零之书】是由四章构成一册的。我当然写了每一章的抄本。但是，我带入克莱昂共和国的，只有守护之章的抄本――你明白这意味着什么吗？”
　　难道说，零的声音颤抖着这样说道。
　　“难道说，分开写了么……？把【零之书】记载的四章，分别写成了不同的书么？这是为了什么！那些现在在哪里！”
　　萨娜蕾的声音嗤笑着。
　　“一切都以我等【不完全的数字】的崇高意志为准则――对了对了。不知圣女大人可还安好？但愿她不要被会动的尸体袭击了呢”
　　魔法阵的光辉消失，同时萨娜蕾的身影也消失了Qx
　　然后萨娜蕾留下的话，让卢锡安感到了无法言喻厌恶感。
　　但是他不可能牺牲整个岛上的人来强行抓住这个家伙，混蛋！而且――
　　萨娜蕾的魔法――死灵术。
　　要是其效果不仅在于地下室呢？
　　“糟了――圣女，快逃！”
　　突然，肩上的零喊道。
　　“佣兵，赶快回这边来！”
　　卢锡安肩上的猫身体一僵，掉了下去。卢锡安打算接住它，它就立刻动了303起来，一看见卢锡安就【呼――】地威慑着跑上了楼梯。
　　卢锡安跟在它身后冲出地下室出到后院的瞬间，便惊愕地停了下来。
　　后院里――有什么。
　　那个以不灵活的提线木偶般的动作夸张地摇着上半身，踏出了一步。响起了啪叽一声水声。那就像湿抹布打到地上的声音一样。
　　――要是萨娜蕾的死灵术的范围，不仅止于地下室的话。
　　要是阿克迪奥斯岛上全部的尸体都动了起来的话。
　　宅子背面的湖里到底沉有多少尸体，卢锡安很清楚。那可不止十多二十个，是无数腐烂的尸体们――
　　卢锡安抬起头来。展现在他面前的光景――
　　一个大宅的领地，和隔离外界的墙上，到处都群集着挂着腐肉的尸体们的――恐怖的噩梦。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第079章 失落的零 T
　　67739_ 零开始 > 079 失落的零 T  079 失落的零 T　　大宅的各处都开始爆发出了惨叫声。
　　毕竟单是一个都足够恐怖的【会动的尸体】，聚成一团雪崩似的冲了进来，这么混乱也是在所难免。
　　“尸体……尸体在动！”
　　“不行……这些家伙，再怎么砍都――！”
　　绕到宅子正门，看到几个卫兵被尸体包围了。恐怕是听说圣女的宅子被兽化者袭击而聚集过来的卫兵们吧。
　　尸体的数量是四――不对，五个么。
　　有一个没有下半身的尸体在地上爬着，爬在地上的尸体缠上卫兵的脚，就这样咬了上去。
　　“咿，呀……呀啊啊！不，不要！不要，住手！”
　　卫兵惨叫着倒了下去，狂乱地挥着剑。其他卫兵也纷纷被尸体抓住，仰倒下去发出了惨叫。
　　――这些家伙还要吃人么！
　　看来现在已经不是躲着卫兵们的视线行动的时候了。
　　了路线拔出剑跑到正门，由下至上挥剑砍向了抓住卫兵的尸体的胴体。
　　在湿布和腐肉中，卢锡安感受到了击碎骨头的手感。
　　顺势将剑挥到了底，于是数具尸体被一举华丽地击飞，倒在了地上。
　　将尸体从因为被咬了脚而叫唤的卫兵身上甩开后，总算先确保了退路。
　　但是当然，卫兵们的脸色并没有因此而好转。因为会动的尸体消失了，取而代之的却出现了拿着武器的兽化者。
　　“啊……啊，啊……救，救命……！”
　　卢锡安便强行把一个瘫倒在地的卫兵拉了起来――在他喊出【救命啊】之前。
　　“带上留在这里的人逃到教会去！”
　　“啊……？咦，啊……逃……？”
　　“教会的话应该是石造的，门也很结实。没那么容易被破坏的吧。圣女我去救。别磨蹭！――快走！”
　　毕竟似乎还有神的加护啊，卢锡安对卫兵甩下这句话后便冲进了大宅。
　　再怎么说也不会有人生猛到要在这种情况下来抓他吧。就算是训练有素的军队，在会吃人的尸体面前也鼓不起勇气。
　　卢锡安穿过玄关大厅，冲上了大阶梯。顺带看了一眼窗外，发现尸体堵到了一楼的窗前。
　　“为什么会想要进房里来啊，那些家伙……！”
　　难道这里有吸引尸体集团的谜之物品么？总之，很担心零和莉娅――然后还有迪奥。
　　很幸运，宅子里几乎没有人影。刚才卢锡安追萨娜蕾的时候，没有战斗力的佣人们都已经离开宅子避难了吧。守卫宅邸的卫兵似乎也因为追击卡尔率领的佯攻部队而被调走了很多。
　　多亏了这种状况，他能在没和任何人遇见径直前往莉娅的寝室。但是寝室的门大开着，看了看里面，发现谁也不在。
　　不出所料，本来因为失血过多昏迷应该躺在床上的的迪奥也消失了。
　　“可恶，到底去哪了……！”
　　虽然大概是藏在哪了，但由于尸臭太重鼻子不奏效。虽然试着看能不能听到四处逃窜的脚步声，但宅子里没有人的气息，沉静得渗人。
　　只听到从楼下传来的尸体集团的动静和呻吟声。
　　――藏到哪去了？
　　卢锡安想着会不会留有什么痕迹，环顾着走廊。于是他在走廊的尽头，发现了一个掉在地上的小包。冲过去建起来一看，注意到那个包上别着坏掉的胸针。
　　“这是……”
　　是他送给零的胸针。那么这个毫无疑问就是零的包了。似乎是肩带断了，才落在了这里。从切口来看，似乎是被谁用利器攻击了。
　　“……尸体还能用武器么”
　　卢锡安抬起头，看见了眼前的门。记得之前被带着参观宅子的时候，听说过这前面是书斋。那扇门的把手上，沾着血痕。虽然已经变色，但还没有干，散发着湿润的光泽。
　　卢锡安打开门，踏入了里面。
　　没有照明，月光透过窗子撒了进来。
　　地上几具腐烂的尸体正安静的躺着，而零正站在那些尸体的面前。
　　是被零的魔法打到的吧。
　　这么想，卢锡安抬起头来，只能看到用兜帽遮住脸的零的嘴角。咬紧的嘴唇显得很红，是因为渗出血来了么。
　　“用魔法能杀人，用魔法甚至还能操控死者……明明本来是为人谋利的魔法，现在却使人因为它而被玩弄――全都是吾辈的错。要是吾辈没有写下【零之书】……”
　　抱歉。零再次吐出的谢罪之辞显得痛苦而沉重。
　　但是，那一点都没有打动卢锡安的心。
　　他曾无数次对零说【不是你的错】。
　　告诉她她想多了。告诉她她没有必要扛起责任。
　　但是――
　　“――是你的错……所以又怎么样？”
　　“……什么？”
　　“承认是自己的责任就能被原谅么？你觉得道个歉我就能满意了么？”
　　那是，零话到嘴边犹豫着。
　　“就算你承认是自己的责任，就算你道歉，满足的也只有你自己――不是么？”
　　“……你说的没错。没有反驳的余地”
　　卢锡安看不见被深深拉下的兜帽遮住的那张脸上的表情是怎样。
　　零那样的表情，让他莫名地火大。
　　卢锡安站起身来，抓住零的领口将她拉了过来。
　　“知道的话――就不要再给我轻易道歉了！”
　　卢锡安直勾勾地看着零的脸。他从正面瞪着不可思议的蓝紫色眼中映出的自己的身影。
　　“我会和你一起承担的，因为你是我的女人。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第080章 会飞的男人 T
　　67740_ 零开始 > 080 会飞的男人 T  080 会飞的男人 T　　要追究责任的话，大把多人有责任。
　　但那种事又有什么用？
　　就算说【只要有任，所以得履行务】――零也已经来到了这里，为了对自己造成的事负起责任。
　　“佣兵！后面――！”
　　“有尸体在后面这种事我早就注意到了！别老是高高在上大惊小怪地提醒我！”
　　卢锡安怒吼着，抓住从背后跳过来的尸体的头，将其丢出了窗外。
　　从书斋里看向走廊，看见成群的尸体从通往一楼的大阶梯络绎不绝地涌了过来，卢锡安关上了门。
　　“看来不能磨蹭了啊……”
　　“于是――莉娅和迪奥在那里？你该不会是把他们丢在哪里自己逃了吧”
　　“吾辈也没有鬼畜到那种地步。在那里”
　　零指着书斋深处的门――
　　打开门后里面一片漆黑，从里面传来了女人胆怯的啜泣声。
　　“出来，莉娅。尸体已经解决了”
　　啜泣声没有停止，也没有要出来的迹象。卢锡安叹了口气先将躺在地上的迪奥抗在肩上离开了门口。毕竟要是他站在入口处的话，就算想出也出不来啊。
　　像是和卢锡安换班一样，680零看向了门里。她默默伸出手，从黑暗中伸出的莉娅的手便回握了零的手。
　　在自己不在期间关系似乎变得很不错了啊――也难怪，被萨娜蕾抛弃，被迪奥袭击，亲近从他们手下救了她的零也是理所当然。
　　“虽然你们躲在这里可能不知道，但从湖里爬上来的大量尸体不知为何在朝这房子来了。你知道理由么？魔女”
　　“虽然不过是推测……”
　　零说了个完全知道的前缀，看向了莉娅。
　　“听侍女的咏唱，恐怕是因为圣女吧”
　　“因，因为我……么？”
　　莉娅发出了因恐惧而打颤的声音。零毫不留情地首肯道。
　　“【且听于死之劫火正中憎恶哀叹的亡者之悔恨】――侍女是这样咏唱的。也就是说，驱动那么大量的尸体的力量根源，毫无疑问是死者们的憎恨之情，还有不甘心的怨念。而堆积在阿克迪奥斯的死灵大都是抱着【想要被圣女拯救】的愿望而死的。所以他们都会寻着圣女朝着这里来吧”
　　那么，莉娅畏畏缩缩地开口道。
　　“我……如，如果我死了的话……就结束了么……？”
　　“那是――”
　　“别说了。我们没打算杀了你了结这一切”
　　在零回答之前，卢锡安干脆地说道。
　　刚才那完全就是会说出【那样的话请杀了我】的走向。知道自己是魔女，被萨娜蕾抛弃，注意到自己杀了大量的人的现在，莉娅绝对将自己生命的价值看得很低。
　　这时，零也开口道：
　　“不知该说是遗憾还是该说是幸运呢，就算圣女死了状况也不会有改变。他们只会寻找着下一个目标而开始徘徊吧。那样的话，阿克迪奥斯就会变成死者啃食活人的地狱。在那之前必须得做点什么”
　　“具体怎么做？”
　　“烧掉”
　　零一边说着一边拿起了挂在书斋墙上的三叉烛台。不带咏唱地便在指尖呼唤出了小小的火苗，分别点亮了每个蜡烛。
　　房间稍微变得明亮了一点，闻到蜡烛燃烧的味道卢锡安轻轻打了个喷嚏。
　　“自古以来火就被信奉为神圣的东西，实际上它也是有效果的。所以魔女也是受火刑。其中有着不让魔女再度复活的意义”
　　“真是为会动的尸体量身定做的啊”
　　“但是……话虽这么说也没有将如此大量的尸体一并烧掉的方法。拿着火把到处去烧是不可能的，就算用【炎缚】也最多只能几个一起烧。要烧光全部的话，吾辈的魔力是跟不上的”
　　零挠着头纠结着该如何是好，这时莉娅再次插嘴道。
　　“那个……尸体是冲着我来的吧……？那样的话就由我留在这里，二位在宅子里放火的话……就能烧掉全部尸体了吧？”
　　卢锡安用手指轻轻弹了弹即使一脸怯懦，还强行露出笑容的莉娅的头。
　　“你傻么你。不就是因为知道那样做你会死，才在想该怎么办么”
　　“但，但是……！反正就算逃那些尸体也会来追我不是么？又会同时伤害周遭的大家……我绝对不要再那样了！谁因为我而受伤的话，还不如我死……”
　　“都说了不允许你去死了，你真能折腾！你那条命还有用处！而且，你死了的话还有个男人会发狂啊……”
　　“……咦？”
　　莉娅眨了眨眼。那就代表她对那样的男人心中有数吧。
　　“那个……那是指――”
　　“就是那家伙”
　　卢锡安看向了莉娅胸口挂着的，白色的羽毛首饰。在那个瞬间，他感觉由于绝望而浑浊的莉娅的双眼中闪出了光芒。
　　那片羽毛是卡尔送给莉娅的。据说是有朝一日要来接她的约定之证。
　　告诉他莉娅死了――而且自己还对她见死不救的话，卡尔恐怕会和他拼命吧。
　　虽然看起来沉着冷静，但那个男人对莉娅非常执着。毕竟是从孩提时代一直追求她追求到了现在。
　　在卢锡安想起白色的鹰之兽化者，并发出叹息的时候，零突然【啊【地叫了一声。
　　“吾辈刚刚想到……要是把圣女当做诱饵，然后在宅子被烧垮之前把她救出来就没问题了吧？”
　　“你在说什么。就是因为做不到才是问题吧”
　　“不，说不定能做到啊。从天上救出屋顶上的圣女就行了――吾辈认识一个能飞的男人”
　　啊啊――那个男人他也认识。
　　“……但是，这是赌博啊。他不一定会来”
　　“虽然是赌博，但胜率并不算太低”
　　正在那时，被装饰架堵住的书斋的门剧烈地摇晃了。听到莉娅的声音，尸体似乎开始撞起了门。
　　“似乎没空在这里慢慢聊了……佣兵，圣女，首先上屋顶去”
　　“屋顶啊……有必要从窗子沿着墙壁爬上去啊。你们两个，过来！”
　　这里是最高层，所以只用爬一层楼的墙就能到房顶上。屋顶上能够用于套绳子的雕像和突出也很多，状况并不算坏。
　　不过，要扛一个小孩两个女人――么。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第081章 神的契机 T
　　67741_ 零开始 > 081 神的契机 T  081 神的契机 T　　将莉娅一个人留在屋顶后，卢锡安和零沿着墙壁回到了宅子的一楼。
　　由于零施加的结界的效果，【不属于这个世界】的尸体们似乎无法靠近莉娅。这样一来就算尸体爬上了屋顶，莉娅一段时间内也不会有事。
　　话虽这么说，但与魔法和魔术无关的火焰是防不住的。
　　烧掉宅子的话，注意到异变的卡尔会来援救――虽然不过只是有可能性而已的放手一搏，但莉娅却对卡尔深信不疑。
　　――会来的。绝对会。因为卡尔一直都在保护我啊。
　　因为是在计划之外，所以他并不见得一定会来。面对叮嘱说【要反悔就趁现在了哦】的他们，莉娅微笑着说【反正本来就是打算要死的】。
　　――如果卡尔没有来的话，那就是神希望我死吧。
　　“话虽这么说……但卡尔和莉娅可是十年没见过了不是么？真亏她能相信他到那种地步啊”
　　卢锡安确认了尸体们在二楼后，用从地下的食品储藏库里借来的葡萄酒和油洒遍了屋内。毕竟酒和油很好~烧啊。
　　听到卢锡安一边用上等的葡萄酒浸透窗帘一边抱怨，零一边往绒毯上浇着油一边-微笑道。
　　“一度交织的心，是不会那么简单地被距离和时间隔开的。吾辈也独自一人等了十三号十年”
　　十三号啊，卢锡安的表情更加苦涩了。
　　不知零有没有考虑过那个十三号在这次的事件背后作祟的可能性――
　　最重要的，还是――
　　“结果你不也是没把他等回来么。你真的觉得卡尔会来么？”
　　“吾辈不会打明知道会输的仗。鹰就算在晚上也能朝着光亮飞翔。他看见圣都着火的话，肯定忍不住会飞过来。而且啊，佣兵”
　　“嗯？”
　　“虽然十三号没有回来，但你来了――不是么？”
　　零的嘴边挂起了柔和的笑容。
　　“所以，那只鹰一定也回来的吧。吾辈赌他会来――这边也结束了，佣兵。这是在这个宅子里最后的工作了。放把火然后离开吧”
　　卢锡安露出了一脸微妙的表情，这时零对卢他递出了烛台。
　　反正，到了现在也没法反悔了――么。
　　卢锡安从零手中抢过烛台给窗帘点上火，抱着昏迷的迪奥离开了房间。
　　离开放了火的房屋后，放火点燃了在院子里徘徊的几具尸体，卢锡安和零移动到了附近的民居的屋顶上。
　　不愧是建在圣女宅邸附近的房子，造得也很结实很豪华。
　　万幸的是，居民们似乎在尸体从湖里爬上来的时候就已经逃走了，周围没有人的气息。
　　“烧得这么旺的话简直就像白天一样啊……说不定连提灯都不需要”
　　零一边给从宅子里带出来的几盏提灯点上火，一边看着烧得正亮的圣女宅邸。
　　洒下到底酒和油的威力很强大，在他们移动到这个地方期间火焰就已经窜开，从原本是宅子窗户的地方喷出了火蛇。
　　零一边侧目看着那样的宅子，一边为了方便卡尔注意到他们而将提灯摆成一个圆。要是能靠这个注意到倒好――
　　“快看！圣女大人的宅子……！”
　　在燃烧啊，不知从哪里传来了这样的喊叫声。
　　圣女大人的宅子起火了这样的喊声传遍了阿克迪奥斯城，那个事实瞬间便在城里扩散开来。
　　回过神来宅子周围已经队满了人，到处都是【圣女大人怎样了？】这样不安的疑问声。
　　“快看！”
　　围观群众中的一人指着屋顶叫道。
　　“找到了，在那里！――成群的尸体在袭击圣女大人！”
　　稍微抬一抬头，就算从地面上也能看到被留在宅子屋顶的莉娅，和布满她周围的大群尸体吧。
　　尸体从窗口溢出爬上墙壁，到达了莉娅所在的屋顶。没能爬上屋顶的尸体像人偶一样落到地上，但就算那样也还是拖着快要散架的手脚再次朝着屋顶走去。
　　“好强的执念啊……喂魔女。真的没问题的吧？”
　　“之前应该也说明过了啊，佣兵。要是不能完美地张开退魔结界的话，魔女会被恶魔吞噬致死”
　　似乎是多虑了，零张开的结界的确起了作用，在被尸体淹没的屋顶上，只有她周围的空间是空无一物的。莉娅在那中心双膝跪地，双手抱拳抵在额头上对神祈祷着。
　　――忽然觉得，真像是奇迹。
　　就像是读取到了卢锡安的想法一样，眼下的群众喊道。
　　“是奇迹……圣女大人有女神大人的加护！所以那些尸体都无法靠近圣女大人！”
　　零听到人们众口高呼奇迹，一边有些不满地说【那是吾辈的结界。厉害的不是圣女而是吾辈】，一边看向空中寻找着卡尔的身影。
　　虽然怎么想都觉得最厉害的还是身处尸体和火焰正中央的莉娅――但这话还是别说的好。
　　卢锡安也循着零的视线看向上空，但天上只有星月。它们都因为眼前燃烧着耀眼的火焰而不怎么看得见。
　　卢锡安再次看向宅邸。
　　火焰似乎立刻就要到达屋顶，那样的话【神的契机】也实在是保不住莉娅。就算不被尸体啃食而死，也会被卷进火里烧死。
　　“真的会来么？就算来了――能赶上么……？”
　　“不知道。吾辈正在向神祈祷。祈祷能够赶上”
　　零依旧仰望着天空，紧紧握起了拳头。
　　卢锡安瞪着天空寻找着白色的影子。
　　――快注意到，拜托了。火焰越过屋顶的檐，窜了上去，很讽刺的是，聚集在屋顶上的尸体们成为了隔墙，从结果上来说从高热中保护了莉娅。
　　但是――撑不了多久。
　　燃得正旺的火焰烧坏了宅子的骨架，屋顶开始崩塌。结界中的莉娅恐惧着火焰，轻轻动摇了一下。
　　结界的范围很窄，在那周围尸体打着堆。就算火烧了过来莉娅也无处可逃，就算是有落脚点，但从实质上来讲也是和火刑没什么区别。
　　忽然，卢锡安注意到莉娅奇怪的举动而眯起了眼。
　　莉娅手中握着的――宽幅的匕首。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第082章 圣女的奇迹 T
　　67742_ 零开始 > 082 圣女的奇迹 T  082 圣女的奇迹 T　　“糟了……！那个女人，拿了迪奥的刀――！”
　　完全忘记回收压制迪奥尸体的时候弹飞到房间一角的匕首了。
　　莉娅将其捡来藏在了身上。那是为了什么根本不用考虑。
　　“她是打算自尽啊！”
　　“不――赶得上”
　　凝视着天空的零两眼放着光。
　　“看来教会的神也不容小视啊，快看，佣兵！”
　　零指着天空，举起提灯对着天上挥舞着。卢锡安被她带动着抬起头，便看到了在被火焰映的通红的天空上一道白影滑翔过来。
　　不知是不是注意到了零挥舞的提灯的光，卡尔滑翔到了他们所在的民居屋顶上，然后猛地拍了几下翅膀着了地。
　　“佣兵！零！你们――到底在做什么！为什么房子在燃烧！在山上都看到火光了啊！你们有好好带小莉娅过来的吧！？”
　　“鹰！来得好――说明状况很费时间，但现在没有那个时间。快看宅子的屋顶”
　　卡尔一转头，看向宅子――那个瞬间，他便大张开了嘴。恐怕，是应该看到那太过于惊人的一幕了吧。
　　那之后就没有必要说明了。任谁都知道莉娅正处于生命危险之中。没有人会明白她能撑多久。
　　卡尔瞬间做出判断拉弓上弦，朝着随时可能刺穿自己心脏的莉娅射了出去。箭以不输火焰的势头射中的匕首，匕首从莉娅手中掉落了下去。
　　于此同时卡尔朝着屋顶冲了出去，飞了起来。
　　他掀起的强风使他和零都一瞬间低下了头。抬起头看，发现卡尔已经飞上了高空。卡尔轻盈地回旋一周进入了滑翔的姿势，同时放声叫道。
　　“――莉娅！伸手！我来抓住你！”
　　莉娅抬起头，看向上空。在确认到卡尔的身影的瞬间，她全身的紧张都明显地放松了下来。
　　“――卡尔！啊啊，我一直相信……！相信你会来……”
　　莉娅朝着高速滑翔而来的卡尔全力伸出了双手。
　　但是，太迟了。屋顶一口气崩塌――莉娅的身体被抛向了火中。
　　人群发出了高亢的悲鸣声，绝望地遮住了眼。
　　但是卡尔丝毫不减速，毫不犹豫地冲入了熊熊燃烧的火中。
　　――瞬间。
　　一团白色撒着大量火粉，从涡流般的火中猛地飞了出来。
　　是卡尔。他怀中，牢牢地抱着莉娅。
　　“等等，飞行的动作有点奇怪！”
　　零战栗地叫到。
　　“羽毛在燃烧……那样没法好好飞行！――两个人要掉下来了！”
　　卡尔用力振着翅膀试图减缓落下的势头，但在知道那样没用之后，就像要要保护莉娅一样将她紧抱在了胸口。
　　他的背撞上地面，就这样倒在了地上。
　　卡尔的骨头和鸟的构造一样。也就是说内部是空洞――非常地脆弱。
　　他的骨骼不可能承受住下落的冲击。
　　而且卡尔还是落在了被火焰包围的圣女宅邸的庭院里。由于宅邸周围的树木在燃烧，谁也不敢接近宅子。
　　放着不管的话两人就会被烧死。
　　“不好了――佣兵！”
　　“用不着你说――！怎么能让他们就这么死了！”
　　卢锡安将零和迪奥的尸体留在那里跳下屋顶，冲向了二人身边。
　　――
　　从给圣女宅邸中蔓延开的火焰点燃了周围的树木，现在已经快烧到城里了。
　　卢锡安推开叫着【拿水来，快灭火】的群众，穿过像墙壁一样挡在面前的火冲进了圣女的宅邸。
　　最初听到了不断呼唤着卡尔名字的莉娅的悲痛喊声，接下来看到了依靠着卡尔的身体哭喊的莉娅的身影。
　　然后还有一具身体被烧掉了一部分还不忘执念地想要袭向莉娅的尸体。
　　卢锡安挥起剑，一步跨过去将尸体打进了燃烧着的树丛里。
　　ǐ-wq
　　“莉娅乜没事吧！卡尔他――”
　　正打算靠过去时，卢锡安不禁停下了脚步。
　　莉娅受到了相当严重的烧伤，右手的皮]被烧坏变成了真红色。但卡尔的伤显然比她还要重。
　　――本来应该生在他背上的漂亮羽翼，不见了。
　　烧掉了。
　　大部分的羽毛被烧掉，只露出被压断的骨骼。虽然出血并不多，但恐怕身体里的骨骼也碎掉了吧。
　　那样是，没救了。
　　现在还有呼吸已经是不可思议了。就算立刻回去把零叫来，恐怕也来不及了吧。
　　莉娅毫不在意自己的伤势和周围的火焰，抱紧卡尔沾满鲜血的头哭喊着。
　　“卡尔！卡尔……骗人，骗人骗人我不要，不要死！没问题，没问题……！现在我就给你治疗――”
　　莉娅摸着卡尔的伤闭上了眼睛。
　　但是，什么都没有发生。卡尔的翅膀依旧断着，充满痛苦的呻吟声也依旧没有停止。
　　莉娅绝望地睁大双眼。【为什么】……她这样动着嘴唇。
　　“为什么？为什么，为什么治不好呢？为什么，为什么，为什么――！”
　　“――是【驳回】”
　　听到卢锡安的话，莉娅仰头转向他。
　　“佣兵，先生……我想，救……卡尔……”
　　“魔女对你的魔法使用了【驳回】……所以你已经不能使用【牺牲印】了”
　　所以莉娅救不了卡尔。
　　莉娅整张脸都哭得一塌糊涂，哭着道【那样太过分了】。卡尔抓着莉娅的肩，用力推向了卢锡安这边。
　　“佣兵，带着个女人走……拜托了……！”
　　那是带有【不想被看见死相】的言外之意的恳求。卢锡安无言地抓住莉娅的手，试图把她从卡尔身边拉开。但莉娅剧烈地反抗着，紧紧缠着卡尔的身体，说着【绝对不放】。
　　“不要！不要，不要……！好不容易才再会的――明明，好不容易才见到了卡尔……！明明我一直等着卡尔来接我的……！”
　　卡尔瞪大了双眼，有立刻将眼眯了起来。
　　“……什么啊……还记得么……那个约定……”
　　“当然的不是么！我和卡尔的约定……不可能会忘吧……！？”
　　卡尔当上佣兵赚钱，有朝一日回来收养莉娅――再孤儿院订下的，小孩子过家家般的约定。
　　就算如此。
　　“还记得么……是么……”
　　那样的话，卡尔以因卡在喉头的血而变得含糊不清的声音说道。
　　“那样的话，还不如……早点把你拐走……然后，找个地方――”
　　卡尔像是耐不住疼痛一般尖声地叫了出来，用钩爪抓挠着地面。
　　莉娅抱着终于连动弹的力量都没有了的卡尔的身体叫道。
　　“不要死，不要死不要死……！神啊，求求您！无论牺牲什么我都在所不辞！所以……请不要让这个人死去――！”
　　莉娅悲痛的喊声，似乎让燃烧着的宅邸的火摇曳地更加剧烈了。
　　虽然没有迪奥死的时候那样的激愤，但非常苦涩的感受涌了上来……但现在没有时间沉浸于感伤。卢锡安抓住了莉娅的肩。
　　“不能在这里久留了。要逃了，快走”
　　就在这时，像宝石饰品一样闪耀着的光芒开始从空中落下。
　　一瞬间还以为是火粉掉下来了，但那实在是太过纤细，也太多了。而且最重要的是，布碰到光也没有要燃起来的迹象。
　　简直就像，冷氐亩夜降下的细小的冰晶一样。但是不冷也不热，一碰到身体就消失了。
　　“……怎么回事？”
　　这时卢锡安发现被光所触碰到的卡尔的翅膀停止了出血。被压断的骨骼眼见着连接了起来，连浓密的羽毛都完全长齐了。
　　深而稳的呼吸让卡尔的胸口上下起伏，本来无力地闭上的双眼也睁开了。
　　“疼痛……消失了……？”
　　卡尔呆呆地自言自语。
　　【难道说……！】――他铁青着脸看向莉娅。是以为莉娅使用了【牺牲印】吧。
　　但在莉娅回答卡尔的问题之前，她就当场倒下了。
　　卡尔慌忙抱起了莉娅，但她完全失去了意识一动也不动。
　　“莉娅！喂，怎么了……！”
　　与此同时，在炎壁对面的群众也吵杂起来。
　　【伤治好了】――人群中绝对有人这么说。治愈伤痛的光依旧降注着，似乎在炎壁的对面也一样。
　　话说回来，他完全没有感觉到烫。
　　明明火焰已经逼近到了身边，应该被热风灼伤了的，卢锡安却没有感受到被火炙烤的疼痛。
　　“……在感受到热度之间，就被治好了……？”
　　降注下来的光【在认识到烧伤之前就将其治愈】了。
　　这是零的魔法么？
　　“喂，佣兵……那是……？”
　　“什么？”
　　听到卡尔的声音抬起头，看到了城市对面的天空上有什么异样的东西。看起来像是从地面上耸立起来的黑色柱子一样。但是，卢锡安立刻就明白了那不是普通的柱子。
　　【是水！】――炎壁对面的群众这么叫道。
　　“是水！水喷出来了！”
　　巨大的――水柱。
　　从圣女宅邸的背面，也伴着5.6轰鸣声喷起了水柱。水柱像是要环绕阿克迪奥斯一圈似的接连从湖中喷出。整个城市就像是被巨大的瀑布包围，水声轰鸣着。
　　广场上的人们全都目瞪口呆地仰望水柱。
　　在他们面前，全部的水柱在城市中心交叉，炸裂开来。
　　大量的水化作飞沫溅到火中，火势瞬间减弱了。
　　啊，是零的魔法么。
　　因为那和降下的光芒一样，如此地脱离现实。
　　所以。
　　“是奇迹……”
　　有谁这么说的时候，也也只好苦笑。会这么想也难怪吧。
　　毕竟，这个城里有圣女。
　　“是圣女大人的奇迹！”
　　以不只是谁喊出的这句话为契机，【奇迹！】【奇迹发生了！】这样的欢声充满了广场。
　　【圣女大人！】，【圣女大人！】――喊声动荡了整个城市。
　　赞美阿克迪奥斯的圣女的声音喷如泉涌，将被卡尔抱着的莉娅包裹在内。
　　但是他们的欢声，在火灭掉后就立刻变成了疑惑的骚动。
　　在那之后整整三天之间――莉娅都没有醒来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第083章 奇迹的代价 T
　　67743_ 零开始 > 083 奇迹的代价 T  083 奇迹的代价 T　　治愈伤病的【奇迹之光】降了一整晚，不仅是影了在圣都阿克迪斯的人，还扩散到附近的村落w治愈了全部有必要治疗的人。毕竟似乎就连因为【牺牲印】的效力而患病的洛塔斯城寨的人都恢复了健康，所以真的只能说是奇迹。
　　――没错。那些光，是莉娅引发的【奇迹】。
　　虽然零为了阻止开始蔓延的火势而使用了操纵水的魔法，但她对于【奇迹之光】似乎一无所知。
　　因为零说那不是零使用的魔法，守护之章里也没有那样的魔法，所以就没别的可能了。
　　但是引发规格外的奇迹的反作用也很巨大，莉娅付出了一般的魔法不可能会有的代价。
　　莉娅醒来，是在她倒下三天后的事。
　　卡尔一直守在沉睡着的莉娅身边。虽然因为要看看迪奥的情况而顺便回洛塔斯城寨看了看情况，但除了那半天之外一刻都没有离开过莉娅身旁。
　　她的醒来伴随着痛苦的呻吟声。
　　莉娅本来平静的呼吸变得紊乱，微微睁开眼睛后，卡尔就像是要将22大半个身子扑上巨大的床一样，看向莉娅的脸。
　　“莉娅。认得出我么？听得见我的声音吗……？”
　　“卡……尔……？”
　　莉娅揉了揉眼。探寻着声音的方向伸出手，碰到卡尔柔软的羽毛便发出欣喜的声音，猛地坐起身。
　　“卡尔……！卡尔！啊啊，太好了，你得救了呢？伤，治好了么？”
　　“嗯，托你的福。据零说，似乎是你唤来了神的奇迹”
　　我？莉娅不明情况似的反问着，然后又揉了揉眼。
　　“等等……呐，能把灯点亮么？现在好暗，我看不到卡尔的脸”
　　从窗外，射进了甚至有些刺眼的光线。
　　卡尔全身僵硬，离开了莉娅身边，把手伸到了她眼前。上下挥动了好几次手，但莉娅丝毫没有反应。
　　“卡尔？怎么了？为什么不点灯呢？这里是哪里？”
　　“你，眼睛……？”
　　听卡尔低声这样说，莉娅歪起了头。
　　“是啊，完全看不见。好奇怪哦……卡尔你看得见么？为什么呢……明明卡尔从以前开始就不习惯暗处的……”
　　――什么都，看不见。
　　不知是不是受引发奇迹的影响，莉娅完全失去了视力。
　　ǐ'并且还――
　　“站不起来……”M &　 
　　莉娅呆然地自言自语着。
　　“站不起来，卡尔……我的腿……！腿完全动不了……！” 
　　有感觉。但是，膝盖完全使不上力。莉娅爬行般地下了床，借着卡尔的手好几次想要站起来，但无论多少次都同样是摔下去。
　　得知圣女大人醒来欢天喜地的佣人们在知道莉娅的状态后也没了语言，无言地低下了头。
　　为什么，莉娅趴在床上哭了起来。
　　“卡尔……我明明那么想看看你的脸……那么想和你一起散步……！”
　　醒来后失去了视力和行走能力的莉娅是有多么混乱，卢锡安无法想象。
　　意气消沉，将自己封闭起来的莉娅那一整天都没有出过房间。
　　――那之后又经过了两天，到了现在。
　　由于宅邸被烧掉了，阿克迪奥斯最高级的旅馆最好的一间房成了圣女的住所。
　　当然也并没有被所求住宿费。因为他们知道如果这里成为圣女长期居住的房间的话，远道而来的贵族势必会住进这里，所以倒不如说他们是巴不得圣女在这里常住吧。
　　今天旅馆前也聚集起了大量的人，祈祷着圣女身体康复，留下了花和食物和钱财之类的东西。
　　被圣女宅邸雇佣的人，大都因为被会动的尸体袭击而造成的心理创伤而离开了，现在只有几个佣人照顾莉娅的起居而已。
　　作为救了莉娅性命的【圣女的仆从】，卡尔也被允许呆在莉娅身边。
　　虽然一般来讲卢锡安和零处于被卫兵抓起来也不奇怪的立场，但这个城市里拥有医疗类知识的只有零一个人，多亏零在莉娅倒下后充分发挥了医生的作用，她才得以住在和圣女同一个旅馆的一间房里。
　　然后他作为零的随从，也被允许住在同一个旅馆。
　　有个优秀的雇主就是好。高级旅馆的马厩扫除也做得彻底，堆着的干草也很新鲜睡起来很舒服。
　　“莉娅情况如何？怎么样了？”
　　卢锡安问向零。于是零的表情上便蒙上了阴云，回答说【并不太好】。
　　【是么】――卢锡安这么说着，仰望着天花板。
　　“那家伙的眼睛，一辈子都看不见了么？腿也是？”
　　“不知道……不好说。吾辈也是头一次亲眼目睹奇迹”
　　“只要推测就好啦”
　　那就行，零说着，像是松了口气似的开口道。
　　“你还记得之前吾辈对奇迹下的定义吧？”
　　“就像魔法是对恶魔咏唱一样，奇迹就是对神祈祷吧？”
　　“嗯……这恐怕是没错的。也就是说能够省略咏唱使用魔法的圣女，无意之间在心中学会了使役恶007魔的方法。然后被吾辈【驳回】了魔法之后，驱动了和吾辈无关的恶魔――也就是所谓神，而引发了奇迹”
　　但是，零沉重地接着说道。
　　“那是在没有确定【会发生什么】，【以什么为代价】的情况下就订下了契约。因此才引发了【超出期待】的奇迹，支付了【意料之外】的代价。那是永远的，还是一时性的，吾辈也不知道――不过【那些东西本身】并没有被夺走”
　　“本身……是指眼球和腿本身么？”
　　“没错。这一点可以说是极大的希望吧。要是被夺走了眼球或是双腿的话，那样就一点取回的可能性都没有了――我也这样对圣女说明了。她似乎也因此稍微宽心了一点，不过……”
　　也只是一时安心啊，零这么自言自语着，任由身子躺到了干草之山上。
　　“在这种情况下……不管怎么说都只能是一时安心啊”
　　卢锡安透过窗子看向外面的道路。
　　然后――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第084章 跟我来 T
　　67744_ 零开始 > 084 跟我来 T  084 跟我来 T　　“让圣女出来！我可是生病了啊！”
　　听到那样的喊声，卢锡安立刻耷拉下了耳朵。
　　真是从早到晚没个消停。【让圣女出来】【赶快给我治病】患者们接连到来，高声索取圣女的奇迹。
　　这也是莉娅不愿离开房间的理由之一吧。不如说感觉大半理由都在这里，肯定没错。
　　虽然听说现在已经不让患者过吊桥了，但结果吊桥周围似乎形成了病人的村落。
　　能够到达这里的家伙，说不定还能说是幸运的。
　　“你以为我是花了多长时间才来到这里的！为了来到这里，我可是抛弃了全部财产啊！”
　　“求求您了，我的妻子她……！我已经只能拜托您了！”
　　每天喊叫着的恳求都很迫切，要是精神正常的人恐怕很难一直无视吧。但莉娅已经耗尽体力，没有留下治愈来访患者的力量。
　　话虽如此，但抱着依赖的心态来圣都的家伙们可不会管圣女的情况。在这自己性命攸关的关头，根本就没有考虑他人情况的余裕。
　　然后对不能治愈伤病的圣女的不满会日益加剧，最终将会爆发出来。
　　爆发后会发生什么――城里的人会对莉娅做什么。
　　突然，零站了起来。
　　“就算再怎么想，现在的吾等也没有任何能为圣女做的事。出门了，佣兵”
　　“啊？【出门】是――”
　　跟我来，零只说了这么一句便走出了房间。
　　――
　　卢锡安和零前往的是，被烧毁的圣女宅邸。
　　“烧得真干净啊……”
　　零一边感叹般的自言自语着，一边躲避烧剩下的瓦砾走着。由于零走得实在太磨蹭，卢锡安不耐烦地抱起了她。
　　“你到底想去哪啊”
　　“吾辈在找地下室的入口”
　　“我说……那个在宅子背后啊。这里可是正面玄关附近”
　　卢锡安无可奈何地叹着气，抱着零跨过了瓦砾之山。
　　通往地下室的入口烧尽了，地面上开着个四方的口子。
　　刚踏进去一步，之前白昼的亮光就消失，视野变得非常阴暗。并且这里依旧充满了压抑的气氛和令人不快的尸臭。
　　“说实话，是个不祥进去第二次的地方啊……”
　　点亮提灯，忍不住抱怨道。
　　“没办法。必须得确认一下侍女留下的东西，稍微收集一点情报”
　　下完楼梯后，尸体还在铁栏对面挣扎着，不断猛撞铁栏想要出去。
　　零在指尖点燃火苗，碰了碰尸体的额头，尸体瞬间便燃烧起来，当场倒下不动了。
　　烧尸体的臭味充满地下室，感觉越来越不舒服了。
　　破坏铁栏的锁后，门伴着叽叽的碾轧声打开了。
　　不知是不是解剖人的尸体调查了身体的构造，画着人体内脏位置的纸到处散乱着。
　　零毫不在意地跨过那尸体与内脏与血与纸张的山，拿起了随意放在写字桌上的书。
　　封面是磨亮到能映出人脸的黑檀木所制，表面上雕刻着一个心脏的纹样。
　　“――找到了。是守护之章的抄本”
　　零说着打开了书。翻了几页后叹了口气。
　　“完美的书写。连吾辈的注释还有写字的习惯都……没想到竟然会将各章拆散重新编成啊……的确，能够使用【零之书】上所写的全部魔法的人是极少的……”
　　【零之书】开头的几页上，写着关于魔术的缺点和魔法的理论的解说。
　　只将那个解说的部分多写几遍，分别加在四章的开头的话，这样就能造出四本【足以毁灭世界的魔法书】。
　　“【不完全数字】的崇高意志……么。也就是说，像萨娜蕾那样的家伙还大有人在吧？”
　　“这样考虑应该是不会错了。【不完全数字】――即教会中的【六】。明显是个反教会组织……但愿他们没有在想些奇怪的事”
　　“恐怕没有想的可能性要低一些吧？”
　　“问得好。正因为如此――才不能放着不管。解决好这里的混乱后，必须得立刻追查她的行踪”
　　萨娜蕾带进克莱昂共和国的只有守护之章。【零之书】是由四章构成的，所以剩下的抄本还有三本。
　　也就是说还剩狩猎之章，捕缚之章，收获之章。
　　卢锡安想起了阿尔巴斯的信。
　　【只要读过就会变得能够使用魔法的书被标上非法的价格在市场上流通】这种【毫无根据的传闻】――但如果抄本不止有一个的话，那哪还是什么传闻，根本就是【毋庸置疑的事实】了吧。
　　那些书在市场上流通会引发的问题，光是想想就觉得头疼。要是敌对的两国分别得到了不同的抄本，就会爆发国家间的大规模魔法战争。
　　要是那些自称【不完全数字】的人还在背后煽风点火的话就更加惨不忍睹了。
　　“作为眼下的情报源，似乎有必要把十三号揪出来啊”
　　零伴着叹息说出了那样的话。
　　卢锡安轻轻眨了眨眼。
　　“听你的口气……你不认为策划这次事件的是十三号对吧？”
　　“嗯。线索全都指向十三号，所以才难以相信就是他干的。要是十三号的话应该会更加巧妙地隐藏自己的存在的”
　　“……原来如此。的确。他就是那样的男人。不会有错”
　　“就算十三号真是黑幕……他也不是个会因为吃点苦头而发出叫唤的人，但现在也没有其他路可走了”
　　零将【守护之章的抄本】小心收进包里，然后像是说在大功告成一样转身迈起了步。卢锡安也跟在她后面，离开了尸臭熏得胸口发闷的地下室。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第085章 神父到来 T
　　67745_ 零开始 > 085 神父到来 T  085 神父到来 T　　和那个地下室比起来，外面的空气新鲜的不行。之前还沉在湖里尸体们都随着宅子一起被烧光，拜此所赐城里的尸臭也消失了。
　　回到旅馆，寻求圣女的治疗的患者数量越来越多了。乍一看也有二十来个。说不定是突破了吊桥的警备。
　　“为什么不出来……！你知道的吧？已经没时间了！”
　　“你打算见死不救么？你以为是因为谁医生才从这个国家消失了！你是打算只救有钱人么――你这个魔女！”
　　“把圣女拖出来！不论如何都要让她治疗！”
　　不妙啊，随时都有可能暴动。
　　虽然卫兵们在努力压制着，但这样下去就会发展成病人们在莉娅面前被卫兵杀死的惨状。
　　卢锡安按着剑踏出一步。
　　“佣兵？你想干什么？”
　　“稍微威胁一下赶走他们。比起卫兵喊破嗓子，还是我吼一声更有效果吧”
　　会遗臭万年哦――虽然零这样说，但在意恶评的话还做什么兽化者。
　　而下一个瞬间，还轮不到他背锅，现场就一口气静了下来。因为一辆大型133马车以猛烈的势头冲了过来，马车在旅馆前一个急刹猛地侧滑过来，漂亮地撞到了挡在零身前的卢锡安。
　　“佣，佣兵，没事吧？”
　　“嗯……这还伤不到我”
　　完全停下的马车中，陆续走下来一群人。全员都是一身黑衣――也就是说，是医生集团。
　　在最后，全身包裹在圣职者装束里的翡翠色头发的男人从车夫台上轻轻盈地跳了下来――他戴着遮住双眼的皮眼带。
　　那是在洛塔斯城寨分头行动的，【女神的净火】的裁定官。
　　神父对因为撞到了卢锡安而显得惶恐不安的车夫说完【辛苦你了。干得真是漂亮呢】之类的话后，对呆呆地看着事情发展的人群放声说道。
　　“我等女神之子，教会虔诚的信徒们！你们迫切的需求，我已经听聚集在桥头的信徒们说了。但是，神并不希望看到人们总是依赖奇迹，而放弃自己努力。人的伤病，理应首先由人努力治愈。身怀苦痛的女神之子们啊，在这里的医师们，是心怀慈悲来治疗你们的人。首先向他们导出你们的苦痛便好”
　　神父说的话，非常夸张，非常故作深沉，非常饶舌，很难懂。
　　“意思不就只是【我带来了会免费行医的医生们哦】么……”
　　^在他们进行绑架莉娅的计划 期间，神父和提特一起去做了找回医生的工作。
　　就说服莉娅让她发誓不再使用【牺牲印】就算把莉娅带离圣都，圣都也怎么说都需要医生。
　　听卢锡安小声吐槽，神父转过头来隔着眼带看着他。
　　“自己不小心被马车撞到，就到处撒气么？不仅是外貌连心灵都如此丑恶……说直白一点，医生的人数也是有限的。没有余裕去治疗兽化者”
　　“我说，你这下三滥绝对是故意的吧。是你指使车夫故意撞上我的吧”
　　神父也不回答他下意识放低声音问出的问题，对卢锡安问道【圣女大人呢？】。回答她的是零。
　　“由于引发奇迹的影响，眼睛和腿丢了。根据过去读过的文献，圣女因为奇迹的代价而丢掉性命的似乎也不在少数――”
　　“是这样么……太好了。听说她一步都不肯离开房间……看来并不是以混乱为幌子中隐藏她的死讯啊”
　　神父打心底放下心似的舒了口气，仰望向旅馆的窗子。那是窗帘紧闭的莉娅的房间。
　　一瞬间之前还在闹着交出圣女的人群现在已经争先恐后地围到了医生那边。对于大部分患者来说只要能够得到治疗不管是医生还是圣女都无所谓。
　　“我们把在这的两倍的医生留在了桥那边。这么一来寻求圣女大人的奇迹的声音也会稍微减少一点吧”
　　“真是会办事啊。是怎么召集到这些对这个国家失望的医生的？”
　　“让他们想起了违逆教会的邀请会有什么后果，顺便告诉了他们会有来自伊迪亚贝尔纳领主托雷斯先生的援助后，他们就以飞也似地聚集过来了”
　　神父淡定地微笑道。
　　软硬兼施么……真不愧是神父。而看准对人们对圣女的不满，先聚集起医生的伊迪亚贝尔纳领主托雷斯，也会更加受民众支持。
　　虽然实际上是领主主导的绑架圣女计划，但局外人是不会知道这种内情的。
　　“陷入踌躇的医生们，也在装作什么都不知道，混进医生群众的提特先生挺身而出后一举参加了。这正是从众心理――不，是神的引导”
　　不愧是教会公认的【骗子】么。诈骗手法信手捏来。
　　“于是？你接下来要怎么办？神父大人。还要磨磨蹭蹭地不下达裁定，接着做圣女的护卫么？”
　　“你该不会觉得我很闲吧……我在前往的教会收到了归还的命令，所以马上就要回教会了。这次圣女大人引发的奇迹似乎传到了教会上层的耳中，所以才想要早早把有杀死圣女的前科的我叫回去吧”
　　卢锡安不禁笑了出来。
　　“以为为了让莉娅不被杀而一直保护着她的你会杀莉娅么。教会这种东西真是――”
　　神父用力一挥杖，杖尖抵到了他的喉咙。
　　“辱骂教会是不可容忍的――更重要的是，轮不到你对圣女大人使用爱称，你这野兽……！”
　　见卢锡安举起双手表示没有抵抗的意思，神父摆出一如往常的傲慢态度放下手杖，进入了旅馆。
　　唔，这时零发出了疑惑的声音，目送着他的背影。
　　“佣兵啊。吾辈觉得稍微有点不可思议……难道在世间的认识中，以爱称称呼圣女是比辱骂教会还要重的罪吗？”
　　神父明显对后者更为愤怒啊，零不解地这样说道。
　　“谁知道呢……至少对于那家伙来说是这样的吧……”
　　卢锡安耸耸肩，和零一起跟在神父后面前往了莉娅的房间。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第086章 要吾辈杀了你么？ T
　　67746_ 零开始 > 086 要吾辈杀了你么？ T  086 要吾辈杀了你么？ T　　“阿克迪奥斯卿，菲莉娅大人，教会正式认定您为圣女大人了”
　　就算听到神父这样的报告，莉娅也一点没有笑容。
　　她坐在床上，上半生靠在大量枕头上撑着身子。
　　然后竟然还――
　　“神父大人……~我，是魔女”
　　说出了这种话。房间里的空气瞬间冻结了。
　　不知是不是因为没有沐浴阳光，她脸色青白，脸颊似乎也因没有食欲而消瘦了下去。虽然神父的双眼看不见莉娅的那副模样，但就算看不见也知道她很虚弱吧。神父的声色温柔到让卢锡安感觉脖子根都发腻了。
　　“是么……为什么，您会那样想？”
　　“我听零小姐说了，我的奇迹是魔法。我的侍女萨娜蕾以【这是引发奇迹的方法】为借口教会了我魔法。我为自己能够治愈人们的伤病而感到开心……一点都没有思考其中的理由。然后，我伤害了许多人……如果，我能够已死赎清这份罪孽的话，我认为就算将我火刑也没有问题”
　　“喂，莉娅！”
　　莉娅对发出了训斥般的声音的卡尔缓缓摇了摇头。
　　“这是我的真心话，卡尔。憎恨我到想杀了我的人，一定有很多不是么？”
　　“那是……！”
　　“每天每夜，都能听到窗外传来的寻求圣女的治疗的声音。但是，我已经什么都做不到了……只是，活着而已。明明已经谁都无法拯救，却要背负着杀死了许多人的事实活着，是非常痛苦的”
　　【所以务必将我】――这样恳求着的莉娅的声音中，已经完全没有了想要活下去的气力。
　　遭人背叛的丧失感，和什么都做不到的虚无感。那些充满了莉娅的内心。
　　不知是不是因为感受到了无法支撑莉娅的不甘，卡尔紧紧握起了拳头。
　　与此相反，神父则是不紧不慢的叹了口气。
　　“您是圣女，还是魔女――那是由我，还有教会决定的事。就连您本人也没有下达那个裁定的权利”
　　“但是，神父大人……”
　　“在被教会承认为圣女后，您就不得不继续当圣女了。今后，不管您多么的暴虐，伤害了多少民众，教会都会倾尽全力将您保护到底吧――您不能是魔女。您明白么？”
　　“那种……但是，我……！”
　　“假如您宣言自己是魔女，并证明了自己是魔女的话，那么这次作证说您是圣女的大量民众就会被当做魔女的手下而治罪――就算如此，您也要说您是魔女么？”"y_　　莉娅胆怯地颤抖着，从被紧紧咬住的嘴唇内部挤出了无力地 悲鸣……
　　_・［要传达的事就是这些。还有这是个人的建议……戴上眼带的话，对眼睛看不见这一点的违和感能够得到缓和虽然只是一时的宽慰，不过……愿神的加护与您同在”
　　说完后，无声无息地离开了房间。
　　“是在叫我，活下去呢……”
　　莉娅无力地笑着，自言自语道。
　　“为什么……？为什么要让我活下去？我已经无法再引发奇迹了，而且有医生大人的话根本就不需要圣女什么的不是么？这是叫我作为被人骂作【无法救人的无能圣女】活下去么？还是说，是【杀人犯】呢？”
　　“莉娅，冷静点！你引发了奇迹，治疗了所有住在这附近的家伙的伤病。所以教会才认定了你是圣女啊！”
　　“我只是不想让卡尔死而已！我不记得有做过那种事，而且也没法再次那样做，明明如此却说我是圣女什么的很奇怪不是么！？要是就此永眠就好了，我这种人……！如果谁都不肯杀我的话，我就自己――！”
　　“……那么，要吾辈杀了你么”
　　零突然以说【要不要泡杯茶】似的随便语气，说出了不得了的话。
　　“你想逃避罪孽么？圣女啊。你想忘记一切么。要是你想的话吾辈就将你的记忆封印，将你这个存在从世界上消去”
　　“将……记忆？”
　　没错，零点头道。
　　“将你和侍女相遇之后的记忆全部。虽然你的所作所为造成的影响无法消去，但想要将你和那个事实分离开来却不难。只要你忘记了自己的所有罪孽，让鹰带你去个遥远的地方――鹰一定会愿意背负你全部的罪孽的吧”
　　“那种……那种事做不到……我做不到！”
　　“为什么？不管逃走还是死，不都没有什么区别么。在意留下的人们的恨意么？那样的话只要找个替死鬼杀了，对圣女抱有恨意的人们的不满也会消解吧。很幸运，尸体要多少都能找来”
　　“不要！我不是想逃！为什么要说那种话……？我只是……我只是……！”
　　“――只是想怎样？”
　　零问得非常平静。莉娅双手捂着脸陷入了沉默。
　　经过一段长长的沉默，终于以虫儿振翅般的脆弱语气低语道。
　　“想要被原谅……”
　　被失去生命的人们。
　　然后，还有现在也还等待着圣女的治疗的人们。
　　“我想要赎罪……但是，我做不到……！我已经，什么都做不到了……！”
　　“什么都做不到？吾辈这几天都在观察你的情况，但你似乎只是沉溺于悲叹之中而没有打算去做什么啊……”
　　零表示出疑问，莉娅便抓起枕头全力丢了出去。虽然她可能是想丢向零，但枕头却飞向了不同的方向，撞到墙上掉了下来。
　　“因为我做什么都是没用的啊！很多的人死了啊？你到底要我怎样来赎这个罪？明明我这种人，没有了萨娜蕾什么都做不到……！”
　　“在什么都还没做的时候，为什么就能断定什么都做不到？难道不是拼命尝试去做过，才有资格懊悔【什么都没能做到】么？你要为至今为止夺去的生命而悔恨，对今后能够拯救的生命见死不救么”
　　简直像是漂亮话。明明是魔女的话，却跟从神父嘴里说出的话一样。
　　但是，卢锡安知道零的脑子里只有数字。至今为止杀死的人数，至今为止救过的人数，然后还有今后能救的人数。
　　综合这些考虑，怎么做收益才最大――零只不过是在做这样的计算而已。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三
　　……=====#


第087章 离开 T
　　67747_ 零开始 > 087 离开 T  087 离开 T　　“你想要赎罪，想要被原谅么？发自内心地？――如果你有今后也想要救人的想法，吾辈也可以帮助你”
　　“帮助我……？肯定又是像萨娜蕾那样利用我吧！？”
　　“那是不可能的，圣女啊。对于吾辈来说，你没有任何利用价值”
　　零冷淡地这样说着，将从包里拉出的书按到了莉娅胸前。
　　那是零从宅子地下带出的【守护之章】的抄本。
　　莉娅用手指抚摸着接过的书，试图确认那是什么。
　　“这……这是？四角形的，木板？还有，纸叠……”
　　“那是你的侍女拥有的魔法书。上面记载着治愈人伤病的魔法”
　　莉娅不安地抬起头。
　　“魔法是……像【牺牲印】那样的……？”
　　不止那个，零皱起眉头那样说道。
　　“希望你不要认为魔法一定会牺牲一些人。只要按照那本书上写的方法去使用，魔法就是能够拯救很多人的技术”
　　“喂魔女，你难道――”
　　听卢锡安这么插嘴，零笑着说“就是那个难道”。
　　“吾辈打算将这本书托付给你――托付给圣女。这是强大的力量。你的确是有使用这股强大力量的才能。无需咏唱就能将【牺牲印】运用自如，还引发了那样的奇迹的你，光就守护之章而言，有着超越吾辈的才能”
　　零说过，魔法的才能是由其心意的强度决定的。
　　就算牺牲自己也想要拯救他人的莉娅，拥有甚至能超越创造出魔法的零的才能――创生出技术的人并不一定是最好的使用者，这一点似乎在哪里都一样。
　　莉娅困惑地抚摸着书。
　　“但是……就算有书，我的眼睛也……”
　　看不见的话，就算有书也读不了里面的内容。但是，零没有让莉娅把否定的话说到最后。
　　“你没有必要读。找个值得信赖的人读给你听就好了。咏唱咒文，做出决定好的举动，献上祭品就能使用魔法――正因为是曾一度犯错的你，才一定能够正确地使用魔法吧。要是你愿意那样发誓，吾辈便再次【许可】你使用魔法”
　　值得信赖的人，莉娅自言自语着，用颤抖的手抱住了接过来的抄本。
　　“找，谁才好……值得信赖的人……要怎么去找才好？我曾经相信萨娜蕾。相信萨娜蕾会为了我，会为了他人而努力……因为，萨娜蕾握住我的手的手，总是那么温柔……！”
　　莉娅的肩膀猛地颤抖了。对于身为孤儿的莉娅来说，各方面照顾自己，教了自己各种东西的萨娜蕾就像是母亲或是姐姐一样的存在吧。
　　被那样的人背叛的莉娅，说不定再也不会相信谁了。
　　“……我，不行么？”
　　听到卡尔平静的声音，莉娅转过头去。
　　“……咦？”
　　“如果找不到新的值得信赖的家伙，相信我不就好了。我可是为了你拼上性命冲进了燃烧着的宅子里啊？你该不会说信不过这样的我吧？”
　　被开朗的这么一问，莉娅有些不知所措。
　　“那个，当然……我是相信卡尔的……但是，还是不行啊。因为卡尔你不识字啊……”
　　“你在说多少年前的事啊？我也稍微能读点书的，而且【博识的兽化者】这种头衔，听起来就很有圣女随从的范儿，感觉教会的接受度也很高。”
　　他开玩笑般开朗地说着。
　　“要是零能留在这里的话倒是再好不过。不过从把这本书交给莉娅来看，恐怕是不可能了吧？”
　　面对卡尔的问题，零深深地点了点头……
　　“嗯……吾辈有吾辈的罪孽。吾辈必须得去赎清那个罪孽。虽然很抱歉，但吾辈无法为帮助他人赎罪而分出时间”
　　“那个……你的罪是指？”
　　零轻轻耷拉下肩，看向莉娅。
　　“――是全部。关于魔法的一切罪孽，追根究底都在于吾辈身上”
　　“是么……”
　　卡尔简短地说完，点了点头，没有再加追问。
　　“那么，能在这里呆到多久？也不是现在立刻就要走吧？”
　　零转过头看向卢锡安。决定旅程是他的工作。需要准备食品和整备装备，而且还要考虑天气和道路的状况。但是那些琐碎的工作在这几天里全都做完了。
　　神父平安结束了工作的现在，他们也没有了留在阿克迪奥斯的理由。
　　“――走吧，先去伊迪亚贝尔纳休息几天。”
　　听卢锡安这么说，零也用力点了点头。
　　“嗯。然后，去吾辈的故乡――对吧”
　　目的地是位于大陆东南外部的，无归属的空白地带――【弓月之森】
　　在那个森林里的藏穴就是十三2.4号的住所，同时也是零的故乡。
　　然后前往目的地的最短路径，就是从港口都市伊迪亚贝尔纳起始的海路。
　　被强烈得甚至有些粗暴的顺风推着后背，听着像小孩子的笑声般的树叶摩擦声，卢锡安抱起零离开了这里。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三
　　……=====#


①⑨线上老婆，点击就送！go~


第001章 飞逝吧！毁灭的高爆喷射！ T
　　67748_ 零开始 > 001 飞逝吧！毁灭的高爆喷射！ T  001 飞逝吧！毁灭的高爆喷射！ T　　如果是动真格地玩线上游的话，就给我熟悉全职业全技能。
　　虽然了不起的人说过这种话，但卢锡安觉得要全部理解还是太困难了。
　　但是，玩坦克的话，至少一直一起玩的伙伴的技能，还是记一下比较好吧。
　　虽然每次大更新过后，会因为各种技能的变化而感到辛苦，但是坦克知不知道所有人的技能，会影响到自己的游戏操作。
　　比如，上次的更新而有所改变的事是――此时，“哔哔哔”手机响起了闹铃。
　　卢锡安：“哦，一小时了吗”
　　卢锡安自言自语道，从小房间向着最深处的大房间移动。
　　因为这地方没什么人会来，所以聚集了大量的随机刷新怪。
　　前些阵子，卢锡安让零在伊迪亚贝尔一个人休息几天，自己回到了亚子这边。
　　因为时间线之间的差异，卢锡安就算是在各个副本世界与现实世界之间穿行，22也不会耽误什么时间。
　　这么长时间，一次次的穿越副本也让卢锡安知晓了，无论是副本时间还是现实时间，他自己都仿佛是一把让世界加速时间流逝速度的钥匙。
　　他在哪个世界，哪个世界的时间流速就会几何倍的增加，而他只要离开，那个世界的时间流速就会异常的缓慢。
　　虽然不知道是什么原理，不过卢锡安也懒得去追究，毕竟没有坏处。
　　或者说，就是因为这样，他才能不需要顾忌时间，随意的在各个世界之中穿行。
　　倒是蛮贴心的设定。
　　卢锡安：哦，好多好多
　　果然，怪物堆积如山。
　　那么，虽然过去都是引一点怪杀的，但。
　　卢锡安：我全拉了~~拜托了，修、亚子
　　修凡：好，交给我！
　　修一边说着一边架起剑。
　　亚子：呼咦
　　“呼咦”是什么啊，亚子。虽然不怎么可靠，但他上了。
　　卢锡安毫不犹豫地冲进怪物堆中！
　　所有的怪物头上都出现了“！！”的战斗符号。唔哇，可怕！
　　确认怪物都进入了有效范围内后，使用一次嘲讽并确保仇恨值。
　　卢锡安：开启SoS，还剩15秒
　　按下快捷键的同时，附带的聊天宏启动了。卢锡安原本就非常大的盾牌，膨胀得更加巨大了。
　　哨兵护盾。自动且高几率防御所有来自前后左右的无差别攻击，是个超级强力技能。
　　过去面对正面攻击时，必须抓准时机按下按钮才能发动的防御护盾，正自行连续施放，并发出了“嘎嘎嘎嘎”的快进音。 9
　　卢锡安哦哦，能抗能抗，要是转职前的话立马死了呢~~
　　・
　　因为一攻击就会没有效果，所以有足够的空闲聊天。
　　・瑟蒂：穆穆，GO！
　　瑟蒂同学脚边的穆穆，身体一下子巨大化了。
　　短时间内取回了原本姿态的召唤兽芬里尔发出了嚎叫后，周围的怪物恰好停止了动作。
　　随着瑟蒂同学的等级提升，她的技能也发挥出了足够的作用。轻松轻松。
　　修凡：飞逝吧！毁灭的高爆喷射！
　　成为龙骑士的修凡，从正面喷射出了猛烈的火焰，卢锡安周围怪物身上的伤害数值像瀑布般涌现。
　　被火焰喷上的仅仅一瞬间，怪物屋就被歼灭了。
　　呀~~厉害厉害。虽然很厉害的说。
　　卢锡安：毁灭的高爆喷射是什么啊
　　修凡：差不多没什么捏他了啊
　　卢锡安：不用每次放招都说啦
　　修凡：这是最不能缺的吧
　　上次是“看招，本大爷的灼热之炎”来着？
　　拘泥于无关紧要这一点上的修，发动技能的台词似乎也很用心的样子。
　　修凡：不过，狭间的怪物群靠无咏唱大范围技能就能一招搞定，本大爷真的好厉害~~
　　瑟蒂：好强啊~~
　　亚普力可：伤害高了不少不是吗
　　忍住没有施放范围魔法的会长“嗯，嗯”点着头。
　　修凡：毕竟自从更新后一直在使用，所以熟练度也在提高了！
　　修凡一脸得意的挺起胸膛。
　　修凡：已经没有人能否定本大爷是最强输出了w
　　卢锡安：可惜一小时只能用一次呢
　　卢锡安一边说着一边设置了手机闹铃。
　　龙骑士的龙魂，毫无疑问是传奇时代的最强技能。
　　虽然强的不得了，但一小时只能使用一次，老实说是对DPS没什么大影响的趣味技能。
　　嘛，这种是修喜欢的技能呢。
　　卢锡安：那么，原路返回了
　　修凡：抱歉啊
　　知道每一小时要寻找一次怪物群的修，简单道了一声谢。
　　为了提高熟练度，又想在冷却时间一到就马上使用，所以想用技能打倒更多的怪物。
　　所以说，道谢什么的没必要。
　　卢锡安：好啦好啦
　　正是因为想活用这种个人喜好的技能，所以卢锡安这边把握好冷却时间，尽可能的在最佳状况下使用。
　　那家伙的龙魂打倒的怪物越多，他这边也是越爽。
　　下次使用是一小时后。继续继续。
　　卢锡安：怪物屋处理掉了，所以小房间的怪物增加了，姑且小心点~~
　　修凡：OK~~OK
　　瑟蒂：穆穆，还要5760分钟才能吼叫~~
　　修凡：那么让它去咬怪、咬怪
　　他们原路返回，转一圈小房间。
　　狭间的迷宫地下城是――关于迷宫和地下城的意思重叠这点，必须说明一下――地图一角的大房间和处在中央的许多小房间所形成的地图迷宫，基本上是围绕小房间打倒怪物的地方。
　　大房间有着无法处理的怪物在，去的话挺可怕的。没有龙魂的时候就交给人数多的队伍吧。
　　清掉几个小房间的怪物并朝着下一个房间去后。
　　卢锡安：唔哇
　　亚普力可：数量非常多呢
　　小房间里有大量的怪物。因为毫无戒备地冲了进去所以一下子被包围了，失策了。
　　而且，怪物还在不断刷新。看来有清其他房间的队伍在。
　　卢锡安：糟了，这下麻烦了
　　修凡：抱歉，龙魂用不了。明明是为了这个时刻而存在的技能啊
　　卢锡安：你每次冷却一结束都会用出来，所以当然用不了吧
　　修凡：想提高熟练度啦！
　　知道了啦，所以不会说让你把技能好好留着的。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第002章 请和睡着的我商量一下 T
　　67749_ 零开始 > 002 请和睡着的我商量一下 T  002 请和睡着的我商量一下 T　　亚普力可：这里该轮到我了！
　　此，完成陨石坠击咏唱的会长说道。
　　沉不语的亚子给会长上了一个增，威力倍增的陨石从天而降。
　　但是，比过去闯过的迷宫级别还要高的这里，就连会长增伤过的一击也不好说。想必所有的怪物都能承受住吧。
　　亚普力可：再来一发！释放！
　　但是，如今的会长不会就此结束。
　　在第一发陨石之上，又出现了一发陨石。连续从天而降的陨石，果然出现了如瀑布一般的伤害数值。
　　随着爆炸音和效果消失之后，只留下了怪物被消灭后的掉落道具。这也太强了吧。
　　亚普力可：哈哈哈，比瞬间输出我也不差啊
　　修凡：释放真的是好卑鄙
　　无需咏唱就能发动事前充能魔法的咒语释放，是可以当场使用长咏唱大威力魔法的强力技能。
　　总觉得从刚才开始就一直在说强力技能，但四次转职的技能都是这样啦。由于大家四次转职并学会了奇怪的技能，所以刷怪方式改变得非常大。
　　瑟蒂：我也好想要这种技能啊~~
　　只有一位还是三次转职的瑟蒂同学。不过也快了呢。
　　修凡：转职成传奇召唤师后，穆穆会变大，横冲直撞了吧
　　瑟蒂：变大后在可爱方面有点微妙，或许不会学的
　　修凡：给我学啦，芬里尔型的主要技能吧w
　　这个人也是，拘泥于莫名其妙的部分。
　　亚普力可：久等了，充能结束了
　　卢锡安：好的，去下一个房间吧
　　正要前进时，察觉到一件事。
　　卢锡安：奇怪，亚子没有来啊
　　修凡：哦？
　　想着HP值还是跟刚才一样没变后，发现亚子在房间外面的走廊里一动不动的。虽然直到刚才上增伤为止都挺正常的说。
　　卢锡安：怎么了，亚子？
　　瑟蒂：这难道说……
　　“碰”一声，亚子身边出现了怪物。
　　平时的话，会一边特意发出慌张的表情符，一边朝自己这边靠。啊啊，呆立不动的被揍了！
　　修凡：那家伙睡着了啊！
　　卢锡安：刚想着为什么话都不说！
　　虽然卢锡安慌忙去接怪了，但恰巧是刷怪时机吗，怪物不断地在刷新！
　　修凡：喂，亚子在受到伤害
　　卢锡安：这里的怪物群大多是随机目标的啦！
　　亚普力可：不好，这样下去的话，亚子她就！释放！
　　就算确保了怪物的仇恨目标，随机攻击队伍成员的AI也在不断消减亚子的HP。
　　平时只要稍微治疗一下就能解决的伤害量，一旦叠加起来后也很痛。大家的援护也形同虚设，亚子的HP一直降到了零。
　　卢锡安：亚子~~！
　　亚普力可：失去了可惜的人啊……
　　亚子突然倒下了。
　　但是，其身体上灌注了柔和的光辉，并“呼哇”一声浮了起来。本应是0点的HP，回复了一半血――啊，这可不行！
　　卢锡安：那家伙用了慈悲！
　　修凡：明明说过会变成这样叫她别用了，那个家伙！
　　女神的慈悲。当HP变成0的时候，自动复活的强力技能。虽然是拯救队伍崩溃时神一般的技能，但在本人睡着时已经是悲惨而不是慈悲了。
　　卢锡安：要死了！亚子又要死了！
　　修凡：死亡惩罚会吃两次了不是吗！
　　亚普力可：谁给亚子君打电话！快！
　　瑟蒂：正在打！小亚，快接电话！
　　虽然转职后大家都变强了，但内在不可能改变。
　　他们一如既往地享受着游戏。
　　――
　　亚子：小修喷火时我还记得的说~~
　　亚子一脸无辜地一边发着??符号一边如此说道。
　　虽然她满心想蒙混过去，但他们当然不会原谅的。
　　修凡：嫌疑人在做意义不明的供述
　　亚普力可：警察发现嫌疑人还有其他罪名，正在调查中
　　卢锡安：接下来是体育新闻。现场的瑟蒂同学？
　　瑟蒂：来了~~我是在现场的瑟蒂
　　亚子：不要合伙起来欺负我啦
　　都怪你自己玩到途中睡着了啦。
　　修凡：大致上，从龙魂之后大约动了5分钟左右啊
　　卢锡安：毕竟清理几个小房间时一直跟着呢
　　亚子：小女子并没有这方面的记忆
　　亚普力可：无意识的吗……
　　该说厉害呢还是不厉害呢。
　　修凡：要是睡着状态下能使用治疗的话，也无妨
　　亚子：请和睡着的我商量一下
　　瑟蒂：小亚坦然自若地胡说八道呢
　　他们带上用电话叫醒的亚子，来到了第二聚集地西村家――用房屋系统制造的玩家屋。毕竟睡着过一次了，再刷下去会有危险啦。
　　说起来，因为在椅子上睡觉不太好，所以只是叫醒她而已，但他很想让亚子赶紧上床去的――是因为刚睡过一会的缘故吗，亚子反而非常精神。
　　修凡：哦，差不多冷却时间到了呢
　　亚子：龙魂请在家外面使用~~
　　修凡：就算在这里形态变化，家也不会坏啦
　　亚子：家里出现龙并在喷火什么的，总觉得接受不了不是吗！
　　卢锡安：虽然我理解你的心情w
　　亚子：这个家由我来保护！
　　亚子赌气地张开两手说道。
　　对于这样的亚子，会长一脸悲伤的说。
　　亚普力可：比起家，更希望你保护好队伍……
　　亚子：对不起，刷腻了所以犯困了
　　卢锡安：明明还在战斗中，却说出这种话啊
　　亚子：因为，最近一直在升级不是吗
　　亚子一脸不满的抗议。
　　亚子：稍微做一些非战斗的活动嘛
　　卢锡安：嗯~~确实
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第003章 莫名其妙的家具 T
　　67750_ 零开始 > 003 莫名其妙的家具 T  003 莫名其妙的家具 T　　最近，刷怪是有点多了。
　　因难得转职了，所以暂时以刷怪主。
　　修凡：可是，直转职为止经历了久呢
　　瑟蒂：大家，转职不太成功啊
　　正因为如此，转职后一直在刷怪。
　　亚子：但是，一直刷怪的话，果然会无聊啊
　　卢锡安：抱歉抱歉
　　所以，大家像这样来到家里，“叮叮咚咚”提高着生产技能啊。
　　修凡：无聊的话说出来不就好了
　　对生产作业疲倦了吗，修慵懒地坐在沙发上说。
　　修凡：这个家，无聊了呢
　　亚子：好过分！这是我重要的家啊！？
　　修凡：可是啊~~
　　修轻轻抬起手。
　　修凡：这里，没什么事可做啊
　　亚子：……这，确实
　　的确是事实。
　　玩家屋，虽说特意更新了是挺好的，但毫无用处啊。
　　虽然能设置生产技能的辅助设备，但因为离开仓库之间的距离等等各种问题，所以还是在城镇中生产的效率比较高。
　　除此之外，要说在家里有什么事可做的话，就只能像这样用来聚会了。
　　卢锡安：说实在的，大家都表达过“这个家没有意义呢”
　　亚普力可：存在价值方面特别没有
　　亚子：我觉得，对家寻求家以外的用途，非常奇怪
　　卢锡安：话是这么说没错
　　让注重生活的亚子来讲的话，家最重要的是能住人，但对他们玩家来说，用途是最重要的。
　　修凡：实际上，像这样待在家里也闲得慌不是吗？
　　亚子：平时明明说不喜欢出家门，却说出在家里闲得无聊这种话来，不觉得奇怪吗！
　　卢锡安：要是在游戏内的家中玩线上游的话，就不会闲的无聊了
　　修凡：无限循环，不可怕吗？
　　太可怕了！
　　瑟蒂：那换个花样吗
　　亚子：可以啊！总之，把那个沙发拿掉吧！
　　修凡：那个沙发指的是，本大爷正躺着的沙发吗？哦唔？
　　卢锡安：躺着时把沙发取消掉会怎么样呢
　　亚子：掉下去
　　你是想把她摔下去吗。
　　亚子：虽然还没仔细看过，但四次转职的更新包里也增加了各种各样的家具才对
　　在看道具制作栏吗，亚子的动作停止了。
　　亚子：……？
　　亚子特意打了一句不可思议的内容并歪着头。
　　搞什么啊，如此露骨的疑问。
　　卢锡安：怎么了？
　　亚子：有不知道类型的家具
　　瑟蒂：是有呢~~
　　瑟蒂同学那里也有吗。
　　说到类型，是指地板、墙壁、天花这种级别的其他家具的事？
　　卢锡安：是能制造出什么了吧？
　　瑟蒂：上面说是陷阱项目~~
　　卢锡安：……陷阱？
　　亚普力可：呼嗯
　　为了提高修理技能而一味的磨法杖的会长也停下了手上的动作。
　　并触碰了一下家中一角闪闪发光的管理水晶。
　　亚普力可：家里的设置项目也增加了呢。陷阱，塔楼，守卫……
　　卢锡安：要用家干什么啊
　　作要塞用还是其他什么吗。
　　瑟蒂：和陷阱不同的其他项目里，也有引擎、车轮什么的，是想要做什么吧？
　　修凡：莫名其妙啊
　　自己也看看吧。
　　生产技能，家具一览表……唔哇，确实增加了。而且是不知意图何在的东西。
　　卢锡安：好像还能制作防栅的说
　　修凡：我的画面中只增加了恐怖的东西呢。针刺陷阱？会出现刺吗？
　　亚普力可：根据调查，关于用途会在明天通告的样子
　　修凡：啊啊，明天……明天啊
　　亚子：总觉得有点理解了
　　瑟蒂：是啊
　　大家苦笑道。是的，要说明天通告的话，就非常容易知道什么时候会用到。
　　明天是黄金周前最后的上学日。
　　再过不久，将是今年度最初的连休了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第004章 严峻的黄金周 T
　　67751_ 零开始 > 004 严峻的黄金周 T  004 严峻的黄金周 T　　黄金周活动通知
　　这是传奇时代运营团队
　　征集完来自用户的意见后，确认了多数玩家认为玩家房屋空间小用途少”这一问题
　　运营团队也确认了此问题，作为改善，将举办黄金周限定的怪物袭家活动
　　活动内容和参加方法等详细内容，请参见活动页面
　　※没有申请参加活动的玩家房屋不会被怪物袭击
　　第二天放学后，在社团室里打开官方网站的他们所看见是这段文章。
　　茜：“原来如此~~”
　　“哐当”一声坐在椅子上的濑川耸~了一下肩膀。
　　茜：“既然在玩家屋里无事可做的话，就将其用在防卫eve-nt上是吧”
　　卢锡安：“嘛，毕竟比起胡乱的增加特殊功能来，还是用在战斗方面比较安心”
　　要是增加“在家里呆上一小时后就能暂时使经验加倍！”之类的功能，大家都会龟缩家中使得城镇人口减少了。
　　杏：“根据活动页面的提示，奖励是房屋的等级提升以及内部空间的扩大”
　　卢锡安：“房屋等级什么的已经更新好了呢”
　　奈奈子：“上面还写着可以放置等级更高的家具呢，小亚”
　　亚子：“参加吧！”
　　哦哦，正是因为家的关系，亚子干劲十足。
　　卢锡安：“那么，黄金周就以这个活动为中心了”
　　毕竟节假日里满地图的玩家，还是缩在家里比较好。
　　反正大家都会闲得玩线上游吧――对以此为前提进行提议的他。
　　茜：“虽然没有异议，但或许有点问题”
　　濑川似乎很抱歉的说道。
　　诶，问题？有什么问题吗？
　　茜：“我休息日有计划啊”
　　奈奈子：“我也有~~！”
　　杏：“抱歉，我也是”
　　濑川、秋山同学和会长同时双手合掌。
　　说有计划是，诶，什么？就是忙得没法玩线上游的意思？
　　卢锡安：“……不会吧！？”
　　茜：“为什么那么吃惊啊，我好歹有计划的啊”
　　奈奈子：“是~~啊，光靠游戏是活不下去的啊！”
　　杏：“虽说光靠游戏活下去是真心话，但工作归工作”
　　卢锡安：“真的吗~~”
　　休息等于玩线上游的成员，竟然因为线上游以外的事情而繁忙。
　　卢锡安：“大吃一惊啊”
　　亚子：“大吃一惊呢”
　　茜：“不如说，你们为什么很闲啊”
　　一脸吃惊的濑川。
　　卢锡安：“就算你这么说我也没事可做。反到是濑川有什么事做吗？”
　　茜：“因为补习学校里有面向长假的集中讲座啦”
　　补习学校！？集中讲座！？
　　超不想听的单词！
　　卢锡安：“你已经打算开始高考复习了！？”
　　茜：“开始吗，早就已经在进行中了啊”
　　亚子：“小修真讨厌啦~~又开玩笑~~”
　　茜：“开这种玩笑有什么意义啦”
　　亚子：“……是真的啊”
　　虽然迟早会面向高考而不得不努力，但关系要好的朋友率先行动起来后，亚子内心突然焦躁了呢。
　　亚子：“呜呜呜，小修说出‘高考’什么的单词来不太好啊。气氛紧张了不是吗”
　　茜：“逃避现实也没办法吧”
　　濑川略显吃惊的，却又有点顾忌他们似的说。
　　茜：“直到前一天都还在接受报名，你们也一起来吗？”
　　卢锡安：“……不，我倒是不着急，反正我成绩一直都很好不是吗……”
　　亚子：“升到三年级后再开始也可以的不是吗……”
　　卢锡安：“你这个绝对是认真不起来的吧”
　　奈奈子：“啊哈哈……”
　　秋山同学一脸困扰地注视着他们。
　　这个人虽然什么都不说，但肯定是充分复习的类型。
　　茜：“奈奈子有什么事吗？”
　　奈奈子：“我是有几个技艺考试赶在一起了”
　　亚子：“嘿~~瑟蒂同学有在学技艺啊”
　　奈奈子：“是的，苦啊哭啊”
　　和她所说的话相反，一脸轻松地点着头。
　　奈奈子：“其他还有替奶奶出门办事之类的，各种各样”
　　亚子：“真辛苦”
　　总觉得不像是以普通家庭的缘由说出来的类型啊。
　　卢锡安：“顺便问一声，秋山同学，在学怎样的技艺？”
　　奈奈子：“粗略讲的话……新娘修学系？”
　　亚子：“在做这种事吗！？”
　　奈奈子：“被要求去做的啦~~”
　　秋山同学“哼哼哼”地，一脸得意的笑着。
　　奈奈子：“啊，要不试着测试一下作为西村君的新娘合不合格？”
　　亚子：“跟已婚人士说是要怎样啊”
　　卢锡安：“没有结婚啦，也别测试啦，会长是什么事？放在平时的话，会说‘合宿了！’之类的吧？”
　　杏：“我陪人出去办事的比较多。几乎是一整天啊”
　　卢锡安：“费事啊~~”
　　陪父母亲办事的感觉吗？真是辛苦啊。
　　卢锡安：“那么，大家黄金周一直不在吗？”
　　茜：“虽然不可能完全没法上线，但顶多一两天在”
　　奈奈子：“我也是偶尔上线的感觉”
　　杏：“唔嗯，尽可能的上线吧”
　　卢锡安：“怎么会这样”
　　真的是第一次发生“三个人都很忙”这样的事。
　　明明长假期间一直在线的后巷猫，人竟然比平时还要少。
　　要是亚子也有计划的话……他一个人？
　　到了这个地步难道要solo？孤独一人？
　　卢锡安：“顺便问一下，亚子呢？”
　　卢锡安提心吊胆地向她询问。
　　亚子：“什么计划都没有~~”
　　亚子轻轻回答后，“那个，难道说卢锡安也有计划，之类的……”
　　卢锡安：“我也没有计划”
　　亚子：“太好了~~！”
　　亚子“咻”得跃起，摆了一个胜利姿势。为什么那么放心啊。
　　确实，虽然一个人没法绝对守住，但你这反应太夸张了。
　　卢锡安：“那么，靠两个人来守吗……似乎是个悠闲的活动呢”
　　亚子：“毕竟是我们的家，就靠我们来保护吧！”
　　他们下定决心。
　　此时，社团室的门打开了。
　　结衣：“各位，略带忧郁的黄金周前的会议，开得怎么样了~~？”
　　齐藤老师进来了。忧郁指的是什么啊。
　　卢锡安：“长假前有什么讨厌的事吗？”
　　结衣：“因为，又会提出合宿什么的吧？”
　　啊，果然，老师也这么想了。
　　卢锡安：“这次什么都不做啦”
　　结衣：“诶诶！？可是，袭击活动也有吧？不参加吗？”
　　卢锡安：“参加是参加……”
　　卢锡安看向三人请假组。
　　茜：“我们也很忙啊”
　　奈奈子：“我、茜和杏学姐有各种要事~~”
　　杏：“所以，没有合宿，对不起”
　　听完会长略带歉意的说辞后，猫姬小姐兴奋道，“真的吗！？”
　　卢锡安：“为什么高兴啊”
　　结衣：“因为，黄金周什么的，是新学期开始后最初的长假啊？进修、学习会以及新生的情报共享，再加上新人指导”
　　卢锡安：“我知道了，对不起，真的对不起”
　　老师也是辛苦啊。
　　卢锡安：“那么……猫姬小姐也帮不上忙？”
　　结衣：“虽然很抱歉，但不行喵”
　　卢锡安：“也就是说，真的是两个人吗……”
　　亚子：“不努力不行了呢”
　　看来，似乎会是一个严峻的黄金周。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第005章 能来我家吗？ T
　　67752_ 零开始 > 005 能来我家吗？ T  005 能来我家吗？ T　　亚子：“两个人守不守得住呢”
　　卢锡安：“谁知道~~”
　　和亚子两个人的回家路上。话题当然是玩家房屋的袭击活动。
　　卢锡安：“而且，又不知道到底是怎么样的活动，实在是”
　　亚子：“官方说明太随意了”
　　就算游览了活动页面，也只有“怪物会袭击过来，所以请保护好！”这样的说明，详细信息一点儿都没有。
　　实际上，不参加一下什么都不好说。
　　卢锡安：“只不过，没有进攻者啊”
　　亚子：“毕竟只有我和卢锡安嘛”
　　防守和治疗的两个人。
　　怪物靠近的话，毫无疑问会来不及消灭就被强推了。
　　那么，就要看家具中新增的防御设备而定了……
　　卢锡安：“那些叫作陷阱、塔楼之类的，还没能好好确认到底会有什么呢”
　　亚子：“虽然不知道是什么，但我没法制作任何攻击类的东西”
　　卢锡安：“我也是”
　　能制作的尽是一些类似屏障一样的防御工事。
　　虽然卢锡安的制作等级没有亚子那样高，但自从开始接触生产技能后，却完全无法制作也是奇怪。或许有其他什么条件。
　　卢锡安：“这方面也得好好做足准备才行呢。毕竟没法依靠大家了”
　　亚子：“像这样有活动的时候，很少大家会不在呢”
　　卢锡安：“是啊~~”
　　或许是第一次。
　　卢锡安：“从今往后，这种事或许会增加呢”
　　亚子：“会像这样，渐渐的不再是朋友了吗！？”
　　卢锡安：“不会啦”
　　你在担心什么啊。
　　亚子：“虽然好友列表里有，但难道不会被当作完全不记得在哪里认识的某个人一样吗？”
　　卢锡安：“不会这样的啦！”
　　冖~g
　　因为完全不记得在哪里认识c　的所以要是在城镇里碰面的话 ，反而会伤脑筋的谜之好友到是确实存在！c
　　卢安：“反过来说，必须一直陪伴也是―种压力吧？相互间来往适中才是线上游的优点”
　　亚子：“这个我懂。变成义务的话会很痛苦的”
　　是兴趣而非义务。想上线就上线，不想上线就不上线。能玩的时候玩，不能玩的时候不玩。这种轻松感也是线上游的优点。
　　把线上游当作义务的只有一部分职业玩家就足够了。
　　亚子：“虽然我觉得很艰难，但靠两人来守家挺棒的”
　　亚子重新振作起精神，两脚向前一蹦说道。
　　卢锡安：“就算你说的那么开心”
　　亚子：“卢锡安很讨厌吗？”
　　卢锡安：“虽然不是讨厌，但也没有高兴的情绪啊？”
　　他并不是那么拘泥于守家呢。
　　亚子：“是吗”
　　亚子歪着头，长发随之顺溜而下。
　　亚子：“你这么一说，守家就像是妻子的职责呢”
　　卢锡安：“你要是这么说，主张男女平等的人会生气的啊”
　　亚子：“备注，个人意见”
　　卢锡安：“不错，OK”
　　这就没问题了。
　　没有？没有问题吧？
　　亚子：“想象一下的话，夫妻在长假期间不出个门吗？”
　　卢锡安：“嗯~~大家又很忙的样子，长假果然是该出门的吧”
　　虽然无法否定，但这不是他的喜好啊。
　　卢锡安：“不如说，长假想休息……”
　　亚子：“能在家里好好休息呢”
　　亚子也点了点头。真的像一对夫妻似的。
　　卢锡安：“不管去哪里都人挤人吧~~”
　　亚子：“我讨厌人多的地方”
　　卢锡安：“和亚子在一起的话，无所谓啦”
　　亚子：“和卢锡安在一起的话，可以出门的说”
　　随口嘟哝的话语竟重叠在一起了！
　　卢锡安悄悄将脸转向旁边后。
　　亚子：“……诶嘿嘿嘿嘿”
　　卢锡安：“诶咦，瞧你一脸高兴样！”
　　亚子：“喵呜呜呜呜”
　　卢锡安摸着她的头。明明还是那么毛毛糙糙的头发，却异常柔软。
　　卢锡安5.3抚摸着亚子的脑袋后，她发出了咕噜咕噜的声音。
　　卢锡安：“那么，我们两个人去个什么地方玩吗？”
　　亚子：“可以是可以”
　　亚子胆怯地抬头看向卢锡安。
　　亚子：“但有事情想商量……现在能去我家吗？”
　　卢锡安预感到会是个麻烦巨大的请求。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第006章 女儿的事情交给我吧 T
　　67753_ 零开始 > 006 女儿的事情交给我吧 T  006 女儿的事情交给我吧 T　　虽然有着很想吐槽“现在去啊”的心情，但亚子说出想要商量的气实在是非常罕见。
　　就算不是这样，卢锡安也不会毫无意义地拒绝亚子的请求。
　　玉置家一如既往地欢迎他的到来。
　　亚子：“我回来了~~”
　　卢锡安：“打扰了”
　　卢锡安简单打了声招呼走进玄关。
　　嗯，鞋子比平时多……有谁在家里吗？
　　亚子：“卢锡安说‘我回来了’也可以啊？”
　　卢锡安：“不好啦”
　　他们一边说着一边进入客厅后。
　　玉置母亲：“欢迎回来，亚子，卢锡安”
　　亚子的母亲正笑嘻嘻地坐着。
　　亚子：“我回来了~~”
　　卢锡安：“打扰了”
　　玉置母亲：“卢锡安说‘我回来了’也可以啊？”
　　卢锡安：“真的是母女俩”
　　是这样一种教育方针吗。
　　不过，真少见啊。卢锡安平时来玩的时候，伯母大多都在上班而不在家里。
　　这个人只会像情人节一样考虑不正经事情的时候才在家里……
　　玉置母亲：“亚子，你好好把人带回来了呢”
　　亚子：“是的”
　　伯母说完，亚子软绵绵地点了点头。
　　诶，叫自己来的不是亚子吗？
　　卢锡安：“……是伯母叫我来的吗？”
　　玉置母亲：“嗯，是岳母叫你来的”
　　刚才22的发音总觉得不一样吧？
　　玉置母亲：“正确的说，这是来自我们全家的商量”
　　竟然是……来自玉置家全员的商量……！？
　　只有讨厌的预感！
　　卢锡安：“……感觉会被拜托超级麻烦的事情”
　　玉置母亲：“麻烦是麻烦，不过是关于亚子的”
　　卢锡安：“这么说的话，我也只能听了不是吗”
　　唔唔，这个人不对劲啊。
　　非常像游刃有余的亚子一样，让卢锡安实在没法冷静下来。
　　亚子：“妈妈，请尽量不要和卢锡安那么亲密”
　　玉置母亲：“好好，抱歉”
　　伯母摸摸亚子的脑袋说，“那么亚子，去给卢锡安倒杯茶”
　　亚子：“诶~~，妈妈去倒嘛~~”
　　玉置母亲：“啊啦？喝我亲手倒的茶可以吗？”
　　亚子：“那我去倒茶了”
　　哇~~这么老实~~
　　伯母不愧是看着亚子长大的。
　　卢锡安：“真懂她啊”
　　玉置母亲：“毕竟是女儿嘛。今后也教教卢锡安诀窍吧”
　　这是可以笑嘻嘻地说出口吗。
　　玉置母亲：“那么，关于商量的内容”
　　是看准了亚子不在的时机吗，伯母开始说了起来。
　　玉置母亲：“从明天起不是黄金周吗？”
　　卢锡安：“是的”
　　玉置母亲：“黄金周期间，想去旅行的”
　　卢锡安：“啊，是吗？”
　　虽然亚子嘴上说闲着，但果然有事情啊。
　　而且还是旅行来着，绝对上不了线了嘛。变成他一个人了吗……
　　　　玉置母亲：“所以，这期间，亚子的事想麻烦你t　　ō……？
　　卢锡安：“对不起，我有点摸不着头脑了”
　　&
　　玉置母亲“啊啦，有什么奇怪的吗”
　　卢锡安：“啊，嗯，黄金周要去旅行，是吧”
　　玉置母亲：“是啊？”
　　卢锡安：“所以，就算说‘亚子麻烦了’，我也没法跟着去旅行啊？”
　　玉置母亲：“啊，是这样”
　　伯母“啪”一声双手合掌继续道，“亚子留守在家”
　　卢锡安：“哈？”
　　玉置母亲：“就我们夫妻俩去”
　　夫妻俩去旅行……就是说。
　　卢锡安：“扔下亚子去吗！？”
　　不是家庭旅行吗！？亚子呢！？
　　亚子：“太麻烦了，就倒麦茶了~~”
　　玉置母亲：“哎呀，这样只不过是把麦茶倒进杯子里嘛”
　　虽然亚子回来了，但现在不是聊茶水的时候啦！
　　卢锡安：“亚子！好像你被抛下不管了！？”
　　亚子：“是的，我不去旅行”
　　啊，奇怪？说的好淡定？
　　卢锡安：“难道亚子也同意了？”
　　亚子：“因为，这是妈妈和爸爸的旅行啊？我就算跟过去也只是个电灯泡啊”
　　卢锡安：“跟着双亲去旅行，怎么会是电灯泡啊”
　　玉置母亲：“没错，才不是电灯泡。亚子也一起去吧？”
　　虽然伯母也这么说，但亚子打心底讨厌似的摇着头。
　　亚子：“就不去。到处是陌生人，也玩不了线上游，而且卢锡安又不在！”
　　玉置母亲：“这孩子性格就这样……”
　　卢锡安：“哈啊……”
　　要说像亚子的话的确像，没想到她会在家庭旅行时提出留守。
　　而且，虽然卢锡安是清楚的，但亚子和父母亲关系挺好的啊？不是因为关系差而留守家中的啊？
　　玉置母亲：“所以说，旅行时亚子的事能不能拜托给你呢”
　　卢锡安：“我懂了”
　　虽然能理解状况，但还是有疑问。
　　卢锡安：“亚子一个人也没问题吧？”
　　亚子她――只要不介意干活速度的话――家务活万能，又不讨厌独自一人在家。留守在家没什么好伤脑筋的吧。
　　但是，亚子的母亲深深地叹了一口气。
　　玉置母亲：“这可不行啊。这孩子真的是很废很废”
　　亚子：“才不是那么废”
　　玉置母亲：“很废吧？”
　　伯母戳了戳亚子的脸颊继续道，“你看亚子她，虽然有旁人在时会相应地认真做事，但只有自己一个人时，就会变成废材女孩了”
　　啊，或许有这一点。
　　卢锡安：“类似认真型废物的意思吧”
　　亚子：“并不觉得认真的说”
　　玉置母亲：“那么，是非认真型废物吗”
　　这只是废物啊。亚子才不是这么差劲的女孩吧？
　　卢锡安：“顺便问一下，亚子一个人的话会怎么样？”
　　玉置母亲：“具体点呢。直到我们回来为止，都会持续着不好好吃饭、不去洗澡、只穿睡衣、睡觉时间也乱七八糟的、几乎不离房间的自甘堕落的生活，只在最后一天打扫卫生并且佯装没发生过一样啊”
　　卢锡安：“很有可能！”
　　如果是非认真型废物的亚子，很有可能做得出来！
　　本人会怎么说呢，卢锡安看向亚子后。
　　亚子：“有什么不好吗！休息日里休息是理所当然的！我会懒懒散散地度过的！”
　　卢锡安：“思想犯不是吗！”
　　而且，是没有用错词的，稀有的思想犯不是吗！
　　玉置母亲：“你看，就是这副德性啦”
　　亚子母亲无奈地托起两手耸了一下肩。
　　玉置母亲：“还有，虽然有很多事想拜托亚子，但这孩子一个人是绝对不会做的”
　　伯母放下手，并取出记事本。
　　上面列出了要买的东西、倒110垃圾、锄草等等普通的家务活。
　　这是在旅行期间希望亚子做掉的杂活吗。
　　卢锡安：“……”
　　亚子看了一眼清单后，同样托起两手耸了一下肩。
　　亚子：“锄草我就办不到”
　　卢锡安：“虽然能理解你的心情”
　　毕竟挺麻烦的。
　　卢锡安：“但是，这样你能做好一名家庭主妇吗”
　　亚子：“要是和卢锡安在一起的话，我就做”
　　这样啊。
　　和自己一起一边挥洒汗水一边锄草的话，就会做呢。
　　玉置母亲：“怎么样？这下你知道这孩子一个人会怎么样了吧？”
　　卢锡安：“唔嗯……”
　　试着想像一下在黄金周期间独自一人度过的亚子。
　　本来就是个家里蹲了，甚至还有怪物袭家的活动。
　　饭也不好好吃、澡也不洗、又不老实睡觉，乱糟糟的头发下即使有了黑眼圈，也只是一味地在房间里盯着显示器看的亚子，已经能很真实地想象到了。
　　唔，没办法了。
　　卢锡安：“知道了，女儿的事请交给我吧”
　　玉置母亲：“就知道你会这么说”
　　毕竟，他实在不想看到这样的亚子啦。
　　亚子：“卢锡安，是真的吗！”
　　卢锡安：“实在没办法啦~~”
　　玉置母亲：“感谢你的理解~”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三
　　……=====#


第007章 心灵感应吗？ T
　　67754_ 零开始 > 007 心灵感应吗？ T  007 心灵感应吗？ T　　卢锡安：“那么，之后我还会再来……”
　　玉母亲：“拜托了~”
　　亚子：“我会做晚饭等你的！”
　　在笑嘻嘻的玉置母女的目送下，卢锡安离开了玉置家。
　　由于伯母要在亚子父亲的出差地那里直接汇合，似乎立马出发了。所以她才说出“现在就想商量一下”啊。
　　像这种想迫切见到丈夫的脸，才有种是亚子母亲的感觉呢。
　　伯父您辛苦了。
　　所以他对自己那么客气……
　　卢锡安：“不过，从今天开始啊……”
　　虽然想着能不能从明天开始啊~~但不去的话，亚子就会无视晚饭、洗澡和睡眠的样子。
　　卢锡安稍显疲倦的坐上电车，回到了家。
　　看来还没到父亲和母亲回家的时间啊。
　　瑞姬：“欢迎回家~~”
　　卢锡安：“我回来了”
　　但是，瑞姬在家。
　　卢锡安对着刚好从客厅出来的妹妹轻轻抬起手。
　　瑞姬看见我的脸后说，“哥哥，累了吗？”
　　卢锡安：“啊，不，嗯……”
　　她还真懂自己啊。
　　瑞姬：“从今天起开始休息了，不放松下可不行啊~~？”
　　卢锡安稍稍被祥和的妹妹治愈了。
　　所谓的家人就是这种吧。嗯嗯。
　　瑞姬：“那个，哥哥。黄金周哪里都不去吧？花个一天时间去哪里玩吗？”
　　卢锡安：“诶” 
　　妹妹一脸祥和地问他。
　　y，虽然对完全不认为自己会被拒绝的姬感到很抱歉，但不好意思，哥哥我忙得很。
　　卢锡安：“抱歉，社团有合宿……”
　　瑞姬：“诶~~！”
　　啊啊，产生罪恶感了~~！
　　即便是妹妹，不，正因为是妹妹，对她撒谎实在难受。
　　瑞姬：“我没听说过有这事啊？”
　　卢锡安：“我也没听说过呢”
　　这是真的。
　　卢锡安：“直到黄金周最后一天都不会回来，帮我跟妈妈说一声”
　　瑞姬：“唔……”
　　瑞姬一直盯着卢锡安的脸。
　　瑞姬：“合宿吗？”
　　卢锡安：“长假一直不都在合宿吗？”
　　瑞姬：“话虽如此……”
　　糟了，瑞姬一脸怀疑！
　　卢锡安：“那、那么，我去收拾下行李！”
　　瑞姬：“啊……嗯……”
　　逃吧逃吧。
　　卢锡安赶紧回到了房间。
　　好了，需要些什么呢。
　　要住四个晚上呢。这是至今为止时间最长的。
　　替换的衣服带多少过去好啊？
　　正考虑这个问题时，手机响了。
　　[亚子]衣服我会洗的，所以替换的衣服少带点也可以哟
　　[卢锡安]心灵感应吗
　　[亚子]是老婆
　　[卢锡安]老婆吗
　　那么只带最低限度的东西……正在卢锡安翻箱倒柜的时候，手机又响了
　　[亚普力可]关于活动稍微开一下会议。无视也没关系，能上线的话就上线
　　[卢锡安]OK~~
　　准备行李时先把电脑打开吧。
　　对了，既然要在那边住上一段时间，那就把自己的鼠标和键盘也带上吧。
　　卢锡安一边在心中增加行李清单，一边启动电脑。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三
　　……=====#


第008章 之后见 T
　　67755_ 零开始 > 008 之后见 T  008 之后见 T　　一如既往的登录LA后。
　　修凡：慢死了啊
　　瑟蒂：呀吼~~
　　亚子：欢迎回来
　　哦，大家都在啊。
　　卢锡安：有点忙啦，我就看你们聊天，不打字了
　　修凡：啊，是吗？抱歉
　　这家伙，架子依旧那么的大，可一旦认为是自己的过错后，会很干脆的道歉呢。
　　亚普力可：那么，会议开始吧。首先，关于目前已知的活动内容
　　先把旅行包拿出来，把用得到的东西塞进去吧。
　　卢锡安瞟了一眼画面后，会长正在西村家（游戏内）的客厅内讲话。
　　亚普力可：根据他人对补丁解析的调查结果来看，玩家屋的防卫系统在一定程度上明朗了
　　亚普力可：本次的活动是怪物袭家的活动，其袭击时间分为固定时间和随机时间两种
　　修凡：嗯~~什么意思？
　　亚普力可：除了中午十二点以及晚上九点固定发生的大波次怪物之外，似乎还会随机出现小波次怪物的袭击
　　瑟蒂：也就是说，必须时常守家才行吗？
　　亚子：自家的保安吗
　　修凡：真的是自家保安呢
　　哈~~有小型随机袭击和大型固定袭击两种吗。
　　这可250难受了，顶得住吗。
　　亚普力可：所以，才有了追加设施。设置陷阱、防御塔楼以及守卫等，从随机发生的小波次怪物手中保护好家
　　修凡：原来如此
　　亚普力可：还有，制作这些设施要花材料和游戏币
　　原来如此，通货膨胀的对策吗。
　　既然能从怪物那里无限获得游戏币，那么系统上不增加回收手段的话，通涨就无法阻止，这是没办法的事。
　　亚普力可：但是，这个活动被认为是和邻居合力通关的。若是范围攻击，会把袭击过来的怪物卷进去。由于袭击的怪物不会掉落道具和经验值，合作也是理所当然的
　　只要有空余工夫，还能够参加邻居家的防卫，就连随机波次的怪物也能代为防守。
　　因为和邻居间的交流稀少，所以运营商增加了这方面的对策吗。
　　卢锡安：但是，我们的家……
　　亚子：没有邻居吧？
　　这个家建在了超偏僻的地方，附近连一户人家都没有。
　　也就是说。
　　修凡：只能靠我们自己保护了呢……"。
　　卢锡安：怎么这样~・彳^
　　瑟蒂：卢锡安君，不是在忙吗？
　　 卢锡安：糟了，给忘了
　　聊得太投入了。赶紧准备行李才行。
　　亚普力可：为此，陷阱设施成了我们非常重要的道具。至于这个陷阱嘛
　　会长一边打字一边操作着，然后，“嘭”一声在空中出现了乌云。
　　似曾相识的乌云一边漂浮着一边向周围放出了“噼里噼里”的雷电。
　　亚普力可：这是我能够制作的雷电乌云。是向周围的怪物自动释放雷电的防御装置。
　　修凡：真想用在刷怪上呢
　　亚普力可：遗憾的是，只能在家里设置。要是能带着走的话，那到挺便利的
　　亚子：这个图形，是暗黑之云的不同颜色吧？
　　亚普力可：在这个活动里怎么可能会使用新图形
　　亚子：也是~~
　　搞定，替换的衣服就这些可以了吧。
　　作业也布置了一些，必须放进包里和亚子一起做了。
　　亚普力可：这朵乌云，应该没有显示在大家的制作列表上才对
　　瑟蒂：嗯，没有啊~~
　　亚子：没有
　　亚普力可：这也是当然的，此次防御设施的制作，需要的不是生产技能，而是各职业的技能。条件是紫电之枪
　　修凡：职业的技能……就是说，制作时用不到生产技能吗？
　　亚普力可：嗯
　　亚子：有点不明白
　　瑟蒂：啊，知道了！
　　“乒”一声，瑟蒂同学头上的电球发着光。
　　瑟蒂：我能制作狼守卫，是因为穆穆的关系吧？
　　亚普力可：没错！
　　亚子：那么，我能制作的治愈之泉是因为
　　亚普力可：制作的条件是治疗职业吧
　　那么，自己能够制作什么呢。
　　卢锡安站着操作鼠标并确认了下制作列表。
　　卢锡安：哦，看到防栅了，我能制作冰洁之风和无底沼泽之类的呢
　　亚子：卢锡安可以制作防御用的陷阱啊
　　卢锡安：毕竟是坦克
　　修凡：所以，你不是说只看不打字吗？
　　卢锡安：是的是的
　　自己得准备一下了。
　　啊~~浴巾要不要带呢。
　　听说有些家庭有自己专用的毛巾来着？毕竟他们家所有人都是随便使用呢。
　　嘛，碰到这个情况就用一下亚子的毛巾也可以吗？
　　对了，还有绝不能忘的手机充电器。
　　其他还有……算了，反正自己经常去亚子家，想不出没有就绝对会伤脑筋的东西。
　　亚普力可：幸运的是，我们的职业是分开的。能够制作的陷阱、塔楼、守卫也是各不相同的。只要好好利用防御设施，就算是少数人也有可能守住吧
　　修凡：但是，我们从明天起会各忙各的吧？有时间准备吗？
　　亚普力可：像这种活动，一般套路是初期难易度低，而后期难易度高。在难易度提高前，只要完成防御用的陷阱、塔楼的制作和设置就可以了
　　亚子：拜托大家了！
　　瑟蒂：那么，确认好各自空出来的时间，好好制定计划吧！
　　行李差不多就这些吧。
　　因为暂时不会回家了，电脑也不能忘了。
　　卢锡安：抱歉，我得下了
　　修凡：OK~
　　亚普力可：详细内容改天告诉你
　　亚子：之后见~~
　　当然是之后见了！毕竟现在就到你那边去啦！
　　卢锡安：再见~~
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第009章 欢迎回家，亲爱的 T
　　67756_ 零开始 > 009 欢迎回家，亲爱的 T  009 欢迎回家，亲爱的 T　　发送完信息，卢锡安关闭了客户端。
　　切电源，小心地将鼠标和键盘塞进包里。
　　OK虽然有点恐怖，但出发吧！
　　卢锡安打开房门正要出~去的瞬间，“哇”
　　瑞姬：“哦？”
　　还以为门口有什么在，原来-是瑞姬啊。
　　卢锡安：“怎么了？发生什么了吗？”
　　瑞姬：“诶……那个，我在想晚饭怎么办”
　　卢锡安：“啊~~对了对了”
　　差点忘了，还有晚饭的问题。
　　他们家双亲经常晚归，现在由瑞姬做晚饭的日子多一点。
　　但是，今天亚子说了要做饭，所以他没法在家吃了。
　　卢锡安：“抱歉，现在就得走了。难道说，晚饭已经做好了？”
　　瑞姬：“不是，还没”
　　瑞姬慌忙摇了摇头是说，“虽然今天想让妈妈买点什么回来，但如果哥哥肚子饿了的话，要么我先做点什么吃的”
　　卢锡安：“呀，这到不用担心……如果准备好了的话”
　　瑞姬：“什么都没准备啦，没事的”
　　卢锡安：“……是吗？”
　　蕖Ｐ殖だ状镎觳獬稣馐腔鸦啊
　　并不是“已经做好饭了但顾虑到我而没有说出实话”的感觉。
　　最初一定是想着买便当回来也好吧。
　　但是，一听到卢锡安说黄金周不回家后，为了至少今晚一起吃个饭而来问他想吃什么吗……差不多是这个意思吧。
　　卢锡安：“真的很抱歉”
　　瑞姬：“所以说，什么都没做啦，就算哥哥道歉我也会伤脑筋的啊？”
　　卢锡安：“话虽如此……”
　　唔唔，正因为是妹妹，所以了解她的心思，反而产生罪恶感了。
　　等回来后一起玩吧，瑞姬。
　　瑞姬：“……但是哥哥，这个时候出去吗？”
　　卢锡安：“诶”
　　瑞姬一脸疑惑地问道。
　　瑞姬：“一般不是在明天早上集合的吗？”
　　卢锡安：“不，这该怎么说好呢”
　　糟了，毫无理由地看穿谎言无论兄妹都是一样的！
　　卢锡安：“这个，也有晚上开始合宿的时候”
　　瑞姬：“真的？”
　　妹妹盯着我不放。
　　这个口气大体是看穿谎言时候的口气！
　　卢锡安：“啊，挺急的！我先走了！”
　　瑞姬：“嗯~~走好”
　　妹妹以微妙的表情目送他离去。
　　危险危险。虽然已经看穿自己在撒谎了，但具体不知道是什么吧。
　　因为瑞姬主要联系的人是亚子，所以事先跟亚子对下口径吧。
　　要是和其他人确认的话……那个时候再说！
　　只不过，在亚子家里合宿是一点儿没错的，嗯。
　　――
　　~虽然去亚子家的这段路程骑自行车就可以了但骑自行车去合宿又有点奇怪，所以只好坐电车去了。卢锡安扛着沉重的行李前往车站。
　　对了，先跟亚子联系一下。说“我现在就过去”。
　　[卢锡安]我现在过来了
　　[亚子]请说现在回家了！
　　[卢锡安]再过不久打搅了
　　[亚子]太见外了！
　　[亚子]长假期间，说“我回来了”也可以啊
　　[卢锡安]等我到你那边后再说
　　真是拿她没办法啊。
　　[卢锡安]啊，姑且算是合宿，请多指教
　　[亚子]好的
　　卢锡安边走边玩着手机。
　　像这种时候可以互发短信交流真的是太好了。
　　[亚子]啊，卢锡安，今天晚上有事想拜托你
　　[卢锡安]是什么呢
　　[亚子]指定晚上送的快递要来，能否代替我收一下？
　　[卢锡安]自己收！
　　[亚子]家里来陌生人不觉得可怕吗
　　快递小哥不可怕！
　　[卢锡安]话说，虽然你嘴上说“不行不行”的，但一直是正常收件的嘛
　　[亚子]没有那回事
　　[卢锡安]是吗？总觉得，虽然嘴上说“不行”“做不到”之类的，但实际上没什么大不了的不是？
　　[亚子]比如，指怎么样的事？
　　[卢锡安]我想想
　　卢锡安一边考虑着“嘴上说‘不行不行’但根本算不了什么！”的事一边说了起来。
　　[卢锡安]就是这种感觉啦，线上游里虽然说着不行啊、来不了之类的话，但实际上能来的例子却很多不是吗？
　　[亚子]经常发生呢~~
　　[卢锡安]对吧？
　　果然，会有呢。亚子能够理解这点，他非常开心。
　　[卢锡安]也就是说，亚子虽然嘴上说着不行不行，其实这只是设了防线而已，实际上是能行的意思
　　[亚子]不行啊
　　[卢锡安]不行吗~~
　　明明以为她能理解自己了，也不用一下子否定啦。
　　在卢锡安打字发信息的时候，电车进站了。
　　他操作着手机画面。
　　[卢锡安]我这边到站了~~
　　[亚子]那么，差不多该做晚饭了呢~~
　　[卢锡安]麻烦你了
　　[亚子]好的
　　[亚子]顺便问一下，咖喱饭、肉丁盖浇饭、西式炖煮菜，每个都可以做，哪个好？
　　[卢锡安]标准的咖喱饭？
　　[亚子]今天想做西式炖煮菜的心情，就西式炖煮菜了
　　[卢锡安]无所谓啦，但为什么还特地问一下！
　　[亚子]诶嘿嘿~~，我等你~~
　　真是的，那家伙依旧随性啊。
　　卢锡安离开车站走在仍旧不熟悉的回家路上，穿过住宅街并抵达了一户人家门口。
　　取出还未用惯的漂亮钥匙，打开了门锁。
　　打开玄关门后，听到了“啪嗒啪嗒”的拖鞋声。
　　亚子：“真早啊~~”
　　穿着围裙的亚子从客厅走了出来。
　　亚子注视着卢锡安，傻乎乎地笑着说。
　　亚子：“欢迎回家，亲爱的”
　　卢锡安：“……我回来了”
　　亚子：“请进请进，请好好休息一下”
　　卢锡安：“并不怎么累啊”
　　在校服外穿着围裙的亚子带着卢锡安来到客厅。
　　亚子：“卢锡安”
　　亚子笑嘻嘻地回过头说，“吃饭吗？洗澡吗？还是说……”
　　她扭扭捏捏地抓着围裙裙裾，羞涩地抬头看向卢锡安继续道。
　　亚子：“我？”
　　卢锡安：“……我想问一下”
　　虽说列举出了三个选择项。
　　卢锡安：“虽然是刚开始做起来的，但已经做好饭了吗？”
　　亚子：“还没”
　　卢锡安：“洗澡呢？”
　　亚子：“水还没热”
　　卢锡安：“……”
　　亚子：“我自己准备OK了！”
　　卢锡安：“那就吃饭吧”
　　亚子：“好”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第010章 是卢锡安的味道~ T
　　67757_ 零开始 > 010 是卢锡安的味道~ T  010 是卢锡安的味道~ T　　刚才的果然是开玩笑的，亚子老实地回到厨房。
　　不一会就听到了“辍钡纳辗股，明显是做饭做到一半。
　　不过，既然亚子这么努力，自己光看着也有点不太合适，先把浴室打扫一下吧。
　　卢锡安：“我去把浴室打扫下了”
　　亚子：“好的~~工具就放在浴室里，麻烦了~~”
　　卢锡安离开客厅来到浴室。
　　开干吧。比他家稍大一点的浴室打扫开始了。
　　虽这么说，但浴室本身就很干净，没什么要打扫的，让人感觉到亚子母亲的主妇技能之高。
　　亚子到是很意外地认真做饭呢。
　　卢锡安：“我这边结束了~”
　　回去后，客厅里弥漫着熟悉的味道。哦哦，好香啊。
　　亚子：“饭做好了~~”
　　亚子此时正好将咖喱摆放到桌子上。
　　卢锡安：“是吗，今天是咖喱……诶？”
　　不对不对不对！
　　卢锡安：“刚才不是说了做西式炖煮菜吗！”
　　亚子：“也是做咖喱的心情”
　　卢锡安：“那你给我说做咖喱不就好了！为什么还要虚晃一枪！？”
　　在来你家的途中，变得想吃西式炖煮菜的心情了啊！
　　亚子：“想给你个惊喜~”
　　卢锡安：“确实，吓了一跳！”
　　亚子：“我成功啦！”
　　吓他一跳是要闹哪样啊！
　　卢锡安：“菜单很容易地改变了呢”
　　亚子：“肉、洋葱、土豆、胡萝卜组成的四人小队是无论咖喱、西式炖煮菜、肉丁盖浇饭还是土豆红烧肉都能做的万能队伍”
　　卢锡安：“虽说是万能型，但似乎赢不过特化型啊”
　　亚子：“毕竟没法变成肉碎咖喱”
　　虽然两个人都听得懂这对话，但没问题吗。
　　卢锡安：“那么，开始吃吧”
　　亚子：“嗯，我吃了”
　　卢锡安：“我吃了~~”
　　卢锡安将一口热乎乎的咖喱塞进嘴里。
　　卢锡安：“哦哦，好吃！”
　　亚子：“真的吗？”
　　不愧是老婆，非常美味。
　　卢锡安：“嗯，STR上升了”
　　亚子：“STR吗？”
　　卢锡安：“毕竟是咖喱啦”
　　还以为亚子会用甜味来进攻，却用了辛辣口味。
　　彡似乎可以通过辣味提高力量值Qg
　　卢锡安：“好吃好吃”
　　亚子“怎么个好吃法？”
　　卢锡安：“哦唔，不要深究啦”
　　亚子：“偶尔想问问看啦”
　　就算你摆出那么兴奋的脸，也得不到有趣的回答啊？
　　不过啊，要说怎么个好吃法呢。
　　卢锡安：“想必你也问过瑞姬了，但我并不是不会料理啊”
　　亚子：“是的，每次听到瑞姬说‘哥哥给我做饭了’后，我都会觉得羡慕嫉妒恨”
　　卢锡安：“嗯、嗯，在休息日里做饭的”
　　这个话题先放一边。
　　卢锡安：“所以，就算我也能做做咖喱的。不过你想，毕竟是男人的随性料理，做出来的东西很粗糙啊”
　　结果是咖喱就OK了，就像是煮好肉把蔬菜丢进去一样的玩意。
　　卢锡安：“和我这种料理相比，非常细心、周到地做出来的东西尝一下味道就能知道。亚子一定是很努力的为我做了一顿饭吧”
　　这和最后只要是咖喱味就OK了的料理完全不同。
　　卢锡安：“所以，亚子做的咖喱既美味又开心。谢谢”
　　亚子：“……”
　　亚子，沉默不语。
　　卢锡安：“你到是说点啥啊，我难得发表了感想”
　　正当卢锡安偷偷瞥了她一眼后，“~~~~~~~”
　　脸，好红！
　　卢锡安：“自己问的问题，害羞个什么！”
　　亚子：“可是，没想过卢锡安会好好回答嘛”
　　卢锡安：“什么啊，因为好吃所以好好回答你了啦”
　　亚子：“……诶嘿嘿~~”
　　是冷静下来了吗，亚子一直盯着吃咖喱的他看。
　　卢锡安：“别用那么欣慰的笑容看着我”
　　亚子：“在吃我的料理呢~~”
　　卢锡安：“平时不就吃你做的便当嘛”
　　亚子：“刚做好的晚饭，味道果然是不一样的吧”
　　明明是他在吃美味的东西，反而是亚子一脸幸福的样子呢……让他吃她做的东西有那么高兴吗。
　　卢锡安：“今天的也很美味，平时的便当也很美味，谢谢啦”
　　亚子：“作为妻子是理所然的不是吗！”
　　卢锡安：“这个状况下否定你也有点对不住，但可以别这么说吗？”
　　他们在略带羞涩，却又十分平和的气氛下将咖喱送进嘴里。
　　此情此景就像真正的夫妻一样。
　　亚子：“啊，对了！来，啊~~吧！”
　　亚子伸直汤勺说。
　　亚子：“现在做一些像夫妻一样的事吧！”
　　卢锡安：“知道了知道了”
　　亚子：“啊~~~！”
　　卢锡安：“啊~~……”
　　卢锡安张开嘴巴将冒着热气的咖喱含进嘴里。
　　卢锡安：“嗯，好……吃？”
　　亚子：“怎么了？”
　　卢锡安：“不……”
　　虽说好吃，但感觉和他这份咖喱的味道不同。是有点甜吗，还是说有点淡呢。
　　难道亚子把自己的咖喱做甜了吗？
　　卢锡安：“亚子不喜欢辛辣的东西吗”
　　亚子：“不是啊”
　　卢锡安：“奇怪了？”
　　1.9那为什么有些微妙的不同呢？
　　嗯~~有什么改变味道的要素在吗……
　　亚子：“……？”
　　亚子一边看着陷入沉思的卢锡安，一边用汤勺舀了一口咖喱，当她正要送进嘴里时。
　　卢锡安：“啊”
　　这样啊，是这么回事啊。
　　先不说用筷子或者手来喂食，毕竟是用汤勺一下子塞进嘴里了才――。
　　亚子张大嘴将汤勺塞入嘴里后，“啊……是卢锡安的味道”
　　卢锡安：“我吃饱了”
　　亚子：“饱了~~”
　　两个人一起双手合掌。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第011章 夫妻会一起洗澡啊 T
　　67758_ 零开始 > 011 夫妻会一起洗澡啊 T  011 夫妻会一起洗澡啊 T　　亚子：“我要洗碗了，卢锡安先去浴室吧”
　　卢锡安：“洗碗这点事让我来做吧”
　　为他做了饭，怎么还好意思让亚子来收拾呢。
　　亚子：“但是，知道餐具洗好放哪里吗？”
　　卢锡安：“不知道，所以请告诉我”
　　亚子：“还是我来洗吧~~”
　　正当卢锡安想说“我自己来做啦！”时。
　　亚子：“我必须让卢锡安见证我是一名出色的妻子才行！”
　　卢锡安：“作为一名出色的妻子，即使是一个人也不会家里蹲的”
　　亚子：“一想到卢锡安会回家，就能好好做”
　　卢锡安：“但是，总得帮下忙……”
　　亚子：“没问题”
　　哦，哦哦。虽然亚子满脸笑容，但总觉得她非常的坚决。
　　卢锡安：“那么，今天就算了，但明天让我来洗啊？”
　　亚子：“做得到的话就做做看吧！”
　　一脸得意个什么啊。这是怎样的战争啊。
　　卢锡安：“那我先洗澡去了”
　　亚子：“好的~~”
　　亚子目送着卢锡安离开客厅。
　　不知什么时候准备好的毛巾早已经摆放到位了。
　　卢锡安快速进入22浴室，将身子浸入浴缸的时候。
　　“嘎啦”一声，在浴室外面的厕所间的拉门被打开了。
　　亚子：“卢锡安~~水温怎么样~~”
　　卢锡安：“正合适~~……话说，烧开热水的是我啊！”
　　亚子：“说的是”
　　亚子似乎就在外面。声音含糊不清的。
　　亚子：“失礼了”
　　身上穿着一件学生服外穿着围裙的亚子开门进来了。
　　开门的一瞬间热气跑了出去，并且感受到了一点冷气。
　　对于亚子会趁着自己洗澡跑进来这件事情卢锡安倒是一点都不奇怪，或者说，如果不这样他才奇怪呢。
　　亚子：“啊啊，我们家的浴室里真的有卢锡安在！”
　　卢锡安：“那个状况下，要是我不在的话就闹鬼了吧”
　　亚子：“唔呼呼呼呼~~呼嘿嘿嘿嘿~~”
　　卢锡安：“亚子也别扮鬼吓人了”
　　这是地牢boss在施放即死系的必杀技之前会发出的笑声啊。
　　亚子：“我来帮卢锡安擦背了~~”
　　卢锡安：“……有劳了”
　　亚子心情超好的拿着海绵。
　　卢锡安：“要用那个吗？”
　　亚子：“卢锡安用这个的吗？”
　　卢锡安：“对对，那条网眼大的毛巾”
　　亚子：“用这个的我想只有父亲了”
　　卢锡安：“平时你用海绵洗澡的啊”
　　傺亲樱骸奥锡安，用这个对身体比较温和啊？”
　　卢锡安：“虽然不需要特别保养我的身体……但交给你了”
　　随便你怎么弄了。
　　亚子：“那就用这个！”
　　亚子从他背后探出身子，将海绵浸在热水里。
　　长发轻抚卢锡安的后背，使得身体一颤。感觉又痒又舒服的。
　　亚子：“失礼了~~”
　　卢锡安：“嗯”
　　亚子拿着海绵轻轻触碰他的后背。
　　就这样慢慢地、慢慢地动了起来。
　　卢锡安：“好痒~~！”
　　亚子：“那再稍微用点力吗？”
　　这次是劲道十足地擦了起来。
　　嗯，这个舒服。
　　虽然许久没让别人帮忙洗了，但感觉好舒服啊。
　　亚子：“啊，看起来很舒服的样子！”
　　卢锡安：“别从旁边偷窥啦”
　　卢锡安：“不如说，亚子做这种事很开心吗？”
　　亚子：“因为，夫妻会一起洗澡啊”
　　卢锡安：“是这样吗？”
　　亚子：“我家的双亲只要有时间会一起洗呢”
　　卢锡安：“哈~~”
　　亚子：“哈诶~~看来是家庭环境的不同呢”
　　卢锡安：“虽然不清楚哪个比较特殊”
　　不过，玉置家的双亲，关系好过头了不是吗？
　　亚子：“虽然有这种认识偏差，但正因此，让我很高兴~~”
　　亚子像划圆圈一样一边擦着卢锡安的后背一边如此说道。
　　卢锡安：“高兴什么？”
　　亚子：“我们的游戏方式和战斗方式一直有着很多差异不是吗。但是，我们却能好好商量、和睦相处呢”
　　卢锡安：“平衡保持得好啊”
　　亚子：“是的”
　　亚子停下了用海绵在肩膀附近擦着的手。
　　亚子：“就算在现实中开始夫妻生活，思考方式果然还是有差异的。即便如此，相互间可以好好商量，并度过两个人都倍感快乐的日子”
　　卢锡安：“这让你很开心吗”
　　亚子：“是的”
　　确实，他们就是这样一边寻找妥协点一边玩下去的。
　　卢锡安：“话说，亚子？”
　　亚子：“在~？”
　　虽然亚子劲道十足地不停擦着他的后背，但是。
　　卢锡安：“后背已经擦地足够了吧”
　　亚子：“诶~~还想再多擦一会~~”
　　卢锡安：“只有后背不停被擦，总觉得静不下心来啊！”
　　亚子：“那么全身！擦全身好了！”
　　商量的结果去哪了啦！
　　卢锡安：“不用这么急切啦，毕竟假期还长的很，两个人一起玩的时间多的是。待会儿，还必须守家才行……”
　　哦呀？
　　说到这里，卢锡安忽然想起来了。
　　卢锡安：“等等，玩300家屋的防卫活动是从几点开始来着？”
　　亚子：“从今天晚上的九点开始啊？”
　　啊，嗯，他们大概从七点开始悠闲地吃起晚饭，聊了各种话题吃了大概一个小时左右……所以是八点左右开始洗的澡，然后像现在这样唠叨个不停……
　　卢锡安：“……已经没时间了嘛！”
　　亚子：“啊”
　　卢锡安：“不是瞎闹的时候了！我赶紧洗好出去，换亚子洗了！”
　　亚子：“好”
　　亚子说完啪嗒啪嗒地离开了。
　　差点忘记主要目的了。
　　卢锡安快速冲了一下全身并出浴室后。
　　亚子：“换人~~！”
　　卢锡安：“唔哇啊”
　　在身上围着毛巾的亚子就站在门外~~！
　　卢锡安：“你在干什么啊！”
　　亚子：“因为没多少时间了，所以我就在浴室外待机！”
　　卢锡安：“至少在外面等着！诶，赶紧给我进去”
　　亚子：“好~~”
　　卢锡安推着即便隔着毛巾也非常柔软的亚子后背，将她扔进了浴室。
　　啊啊，在守家活动开始之前，身体就被掏空了~~！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第012章 第一波怪物开始！ T
　　67759_ 零开始 > 012 第一波怪物开始！ T  012 第一波怪物开始！ T　　卢锡安在亚子的房间里准备好笔记本电脑并将带的鼠标和键盘接，总算是登上游戏后，修凡早经上线等候了。
　　修凡：慢死啦！
　　一上来就是濑川模式的修凡。
　　因为他们一直不上线所以着急了吧，抱歉。
　　卢锡安：抱歉抱歉，马上开始准备啦
　　修凡：亚子呢？
　　卢锡安：我想她马上就来了
　　当卢锡安输完这段话没多久。
　　亚子：“久等了！”
　　卢锡安：“好快~！？”
　　穿着睡衣的亚子突然进来了。
　　虽然用毛巾卷着头发的亚子很有刚出浴的感觉，但实在是太快了吧！
　　真的洗澡了吗！？身体洗过了吗！？
　　卢锡安：“头发还湿着，不会感冒吗？”
　　亚子：“要一下子吹干也挺麻烦的，所以暂时用毛巾来吸收水分”
　　卢锡安：“是这样的吗？”
　　亚子：“等吹干不知要何年马月呢”
　　卢锡安：“长头发也挺麻烦啊”
　　亚子：“长发和短发，卢锡安喜欢哪个？”
　　卢锡安：“虽然很想看看短发亚子，但头发再长回来要很花时间呢”
　　亚子：“下次试试假发什么的吧”
　　假发吗。到想看一看呢。
　　说话期间，亚子登上游戏并出现在家门前。
　　修凡：房主最后时刻来了呢
　　亚子：对不起~~
　　卢锡安：“今天就这点人吗？”
　　亚子：“是的，长假第一天除了小修之外，大家都很忙的样子”
　　明天要起早吗，真是辛苦啊。
　　只靠他们三个人能守得住吗。
　　修凡：老实说，我还不是很懂，这个要怎么做才行？
　　卢锡安：到底该怎么做呢
　　连他也不是很懂啊。
　　虽然怪物袭击类的任务之前就有做过，但对守家和设置陷阱之类的没有经验啊。
　　修凡：在你们上线前，我试着做了几个陷阱
　　卢锡安：怎么样的？
　　修凡：我可以制作普通的攻击类陷阱，比如从地面伸出地刺的玩意
　　修走向庭院的一角。
　　在那里有几个空洞，感觉变成了奇怪的空间。
　　亚子：从这里会冒出地刺吗
　　卢锡安：正常考虑一下，如果中了如此奇异的陷阱会死吧
　　亚子：我想是……
　　要是设置大量一踩就死的陷阱的话，不管来多少敌人都可以放心了。
　　卢锡安：那就多设置这种陷阱吧
　　修凡：可我材料不多啊，总之先做5个左右？
　　修凡在庭院里“纭钡纳柚昧5个地刺陷阱。
　　差不多到时间了吧？
　　玩家屋袭击活动黄金假日开始
　　系统发布通告了！
　　修凡：开始了啊~！
　　卢锡安：活动开始~~！
　　伴随着开始的信号，小屋的周围光芒四射。
　　然后，“锵！”的响起了巨大的声音。
　　亚子：这是什么！？
　　修凡：栅栏吗
　　卢锡安：是栅栏啊
　　还以为是什么呢，原来，家的周围出现了栅栏。
　　并且，栅栏漂亮的围住了原本是庭院的范围。
　　卢锡安：这东西派的上用场吗？
　　修凡：或许有用呢
　　此时，在画面右下角弹出了“第一波怪物开始！”的窗口提示。
　　怪物终于要来了吗！
　　卢锡安：会有什么袭来！
　　修凡：不管来什么，都交给转职成龙骑士的修凡大人吧！
　　亚子：好紧张~~！
　　来到他们面前的怪物是！
　　波瓦~~
　　波瓦瓦~~
　　波瓦~~？
　　修凡：……波瓦凛啊
　　卢锡安：毕竟是第一波……
　　原本就想到过最初不可能会来强大的怪物。
　　即使突然来大量的破灭骑士之类的，活动也会一下子失败了。
　　亚子：不过，数量非常多呢
　　修凡：是啊
　　光画面中就有30只左右的波瓦凛袭向西村家。
　　平时除了波瓦凛岛外，很难看得到这么多的数量啊。
　　亚子：“感觉好可爱”
　　卢锡安：“要全部打倒啊”
　　毕竟，放着不管的话，家就没了。
　　卢锡安：总之，我先拉仇恨吧
　　卢锡安操作角色跑进波瓦凛怪堆中并吼叫了一声。
　　但是。
　　卢锡安：奇怪，出现无效了啊
　　亚子：没起作用吗？
　　怪物无视吼叫的卢锡安，并不断朝着家的方向前进
　　修凡：原本就不存在仇恨的样子啊
　　卢锡安：看来，不是只要拉到仇恨就可以守住家的
　　修凡：这不简单啊，真是麻烦
　　跟说的相反，修一脸高兴地尽情挥砍着。
　　修凡：不过，这点怪光我一个人就足够了，我去劈开一条血路了
　　卢锡安：这倒是
　　亚子：啊，请等一下
　　亚子举起手说。
　　亚子：因为波瓦凛比较弱，所以不确认下怪物从哪条路线袭击过来的吗？
　　卢锡安：确实
　　修凡：说到点子上了呢
　　正如亚子所言。不是什么都打倒就可以了的。
　　卢锡安和修“嗯、嗯”点着头。
　　修凡：那先观察一下吧
　　卢锡安：我去制作防栅了
　　卢锡安从制作列表上选择了防栅。
　　嗯~~需要很多的木头材料啊。
　　在萧夜“叮叮咚咚”敲打制作的期间，波瓦凛也不停跳动着。
　　看来它们没法越过包围房屋的栅栏，转而沿着栅栏转了一圈并从正面的大门侵入庭院。
　　修凡：一定会从那边进来吗
　　卢锡安：并不是从四面八方来的吗。要是这样的话，会因为难易度过高才特意在周围围起栅栏的吗
　　亚子：……普通的房屋有邻居在的缘故，所以是不是为了让目标怪物清楚才
　　卢锡安：原来如此
　　对于在乡下的他们来说毫无关系。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第013章 防守成功！ T
　　67760_ 零开始 > 013 防守成功！ T  013 防守成功！ T　　修凡：会从入口进来是吧？那用卢锡安制作的防栅把庭院入口堵住不就行了？
　　卢锡安：我试试看吧
　　卢锡安将侵入进来的波瓦凛打倒，并试着在入口大门处设置防栅。从家具、屏障一栏选择防栅并点击确定。
　　“咚咚”一声，在门前出现了巨大的墙壁并堵住了波瓦凛的去路。
　　波瓦？
　　波瓦瓦！？
　　波瓦凛们略显困惑了一阵后。
　　波瓦~！
　　波瓦瓦~！
　　亚子：啊啊啊啊，在攻击房屋的栅栏！耐久度正在~~！
　　卢锡安：糟了！一旦失去行进路线，就开始破坏房屋了吗！
　　修凡：把防栅撤了！快点！
　　卢锡安慌忙撤走防栅后，波瓦凛们再次从正门口侵入庭院。
　　原来是这样啊，只要有行进路线就会按照这条路朝家前进，一旦无法通行就会开始破坏附近的墙壁吗。刚才真是千钧一发。
　　亚子：我来修理~~
　　修凡：需要什么材料吗？
　　亚子：我能制作用来修理的设备~~
　　亚子“嗒”一声按下键盘按钮。
　　于是，在家门前出现了类似鸟巢一样的物体。
　　从里面跑出了妖精，并且开始“叮叮咚咚”地修理起栅栏。真是可爱啊，喂。
　　卢锡安：“这在奶妈的制造列表上有吗？”
　　亚子：“有的。好像叫工程妖精的样子”
　　既然身为奶妈的亚子可以召唤修复房屋耐久度的妖精。
　　那么，果然是根据职业的不同，制造的东西会不同啊。
　　亚子：也有可以一直回复附近设施耐040久度的设备
　　卢锡安：要不先设置在放了大量陷阱的地方吗
　　修凡：可能会有破坏陷阱的怪物呢
　　只是到目前为止，波瓦凛正不顾一切地前进着。
　　修凡：目前先观察吧
　　亚子：太可爱了
　　所以说，这些家伙是敌人啊。
　　波瓦凛“波瓦、波瓦”地在庭院里跳动。它们虽然都从正门口通过，但通过之后就以玄关为目标，以各自不同的路线前进着。
　　卢锡安：“哦，打头阵的一只来到地刺陷阱前了”
　　亚子：“会怎么样呢？”
　　波瓦凛“波瓦”一声跳到了陷阱上面后。
　　锵锵！
　　波瓦啊啊啊啊啊！
　　卢锡安：哦，哦哦……死了……
　　亚子：好可怜
　　波瓦凛凄惨至死。
　　虽说对方是小怪，但陷阱正常发挥作用了呢。
　　修凡：稍等一下，下一只怪没事一样地通过陷阱了啊
　　卢锡安：不是连续发动的吗……陷阱也有冷却时间啊
　　修凡：冷却时间挺长的呢，波瓦凛不断通过陷阱了不是嘛
　　只是击倒了打头阵的一只而已，大部分的波瓦凛正不停地通过。
　　亚子：“但是，还有下一个地刺陷阱”
　　卢锡安：“确实，下一个地刺会好好发动的”
　　而且，一定是――
　　锵锵！
　　波瓦啊啊啊啊啊啊！
　　啊啊，果然。地刺陷阱只打倒了最前面的一只后进入了冷却时间。
　　波瓦凛再次无视陷阱朝着庭院前进。
　　除了被打倒的两只外，全部被放过去了。
　　修凡：这可不行啊？
　　卢锡安：形势严峻啊
　　亚子：没意义呢
　　如果只能打倒陷阱数量的怪物，那等于是用完就扔一样的东西吗。
　　卢锡安：“哦，不过地刺又出来了”
　　是因为冷却时间结束了吗，最初的陷阱再次“锵锵！”放出了地刺。
　　这一次，在陷阱上面的多只波瓦凛发出了“波瓦啊啊”的惨叫声。
　　亚子：过一会后又能使用了呢
　　修凡：姑且是范围攻击啊
　　卢锡安：要是陷阱上刚好有几只在的话，会挺奏效的吧
　　修凡：但每次会对打头阵的一只怪发动呢
　　亚子：怎么办？再多设置几个陷阱吗？
　　修凡：我没那么多材料啊
　　陷阱意外地要消耗许多材料。
　　就连制作防栅都够呛的。卢锡安身上的材料已经没法再制作一个了。
　　说话期间，波瓦凛军团不断地通过庭院并抵达了玄关前。开始“波瓦波瓦”地攻击房门了。
　　修凡：岚岚~~
　　修转动身体用怒岚狂击将其歼灭。
　　最弱的怪物根本不是龙骑士的对手。
　　修凡：目的地似乎是家的里面
　　卢锡安：玄关被突破的话就输了吗？
　　修凡：或许是管理水晶吧
　　卢锡安：目的是那个吗……
　　安放在一楼中央的管理水晶。
　　那个水晶虽然不会被破坏，不过一旦无法使用的话，和家相关的操作几乎会失效吧。陷阱也无法放置了，因此就gameover了。
　　亚子：这该怎么防守好啊？靠陷阱太难了吧？
　　卢锡安：只靠地刺陷阱或许挺微妙的。毕竟还有其他陷阱
　　修凡：确实有各种各样的。好像还有古代文明的秘密兵器partsA
　　运营团队是想让我们制造什么啊。
　　修凡：比较在意的是这个叫作“锯齿狂魔”的陷阱
　　亚子：能制造吗？
　　修凡：2、3个的话
　　伴随着“叮叮咚咚”的一阵敲打，“砰”一声锯齿狂魔设置好了。
　　感觉像是电扇的叶片部分变成了刀刃并且与地面平行一样转动着的陷阱。
　　总而言之，非常的恐怖。
　　亚子：唔哇啊
　　修凡：样子挺恐怖的
　　卢锡安：啊，新手波瓦凛来到附近了
　　辏
　　波瓦瓦~！
　　卢锡安：被大卸八块了
　　亚子：好可怜
　　修凡：因为是敌人，所以没办法啦
　　的确如此。
　　卢锡安：“那我也设置点什么吧”
　　亚子：“除了防栅之外还有什么？”
　　卢锡安：“我看看，能制作的东西中比较有趣的是……”
　　无底沼泽的陷阱，看起来挺有魅力的。
　　试着做一下吧。叮叮咚咚噗通噗通。
　　卢锡安：“这是什么效果音！”
　　亚子：“沼泽啊”
　　明明不用连SE都做成沼泽声也可以的。
　　卢锡安：我也制作了无底沼泽的陷阱，放一个试试了
　　修凡：感觉怎么样的呢
　　亚子：是沼泽吧？
　　卢锡安在波瓦凛的行进路线上设置了一个无底沼泽的陷阱。
　　湿湿黏黏的沼泽实体化了。
　　波瓦！？
　　波瓦~~！
　　波瓦凛被突然出现的沼泽给减速了，并缓慢前进着。
　　呼呼，似乎有减速效果的样子。
　　修凡：重叠一起设置看看吧
　　修靠近后设置了一个陷阱。
　　于是，从沼泽上空“咻~~”的落下了铁球。
　　咚！波瓦瓦~~！
　　卢锡安：“唔哇啊”
　　亚子：“看上去好疼”
　　噗通噗通，咚，波瓦~~！
　　噗通噗通，咚，波瓦瓦~~！
　　卢锡安：“只杀波瓦凛的机器吗！”
　　亚子：“这个好过分啊”
　　正常的话，应该是在陷阱冷却期间通过才对，但却被沼泽减缓了速度，并被再次发动的陷阱给杀死了。看来波瓦凛是没法逃脱了啊。
　　修凡：原来如此，陷阱要搭配起来用呢
　　卢锡安：只要减缓速度就容易中陷阱啊
　　似乎有一时停滞的效果，或许叫作“吹雪之壁”的陷阱也不错。
　　修凡：也就是说，不考虑搭配随便乱放陷阱是不行的
　　卢锡安：因为怪物在庭院里不走规定路线而是以玄关为目标随意前进的样子，所以陷阱的设置点也必须考虑一下才行
　　修凡：要点是门口呢。毕竟所有的怪物都会通过庭院和外部之间的正门口，所以将火力集中在这里吧
　　卢锡安：集中火力很像濑川喜欢的想法呢
　　毕竟她很喜欢瞬杀的样子。
　　以这样的方式让波瓦凛不停踩陷阱后，出现了“防守成功！”的字样。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第014章 交换情报 T
　　67761_ 零开始 > 014 交换情报 T  014 交换情报 T　　亚子：最初的波次结束了~~
　　卢安：好快
　　修凡：轻松
　　亚：“还只是第一回呢”
　　卢安：“接下来难易度会提高吧丿
　　首先让他们小试一下身手来体验活动，从下一波开始会不会动真格了呢。
　　修凡：怪物暂时不会来了吧，再稍微考虑一下防御方法吗
　　卢锡安：说的是。总之，先采用修的方案……
　　修凡：作为防御方~案就该这样
　　卢锡安：思路确定了呢
　　他们采纳濑川防御方案的形式，制定了计-划。
　　在怪物必经的正面入口处设置大量减速的无底沼泽和吹雪。
　　并在这之上集中设置电扇狂魔、地刺陷阱和铁球陷阱，以此来抵御怪物袭击的计划。
　　命名为修凡瞬杀ZONE。
　　亚子：这下会噗通、咻咻、辍锵锵、咚了吧
　　卢锡安：用拟声来形容后，有点可怕啊
　　修凡：防御就是这样啦
　　毕竟是抵御怪物群的袭击嘛。
　　修凡：像这样设置陷阱后，几乎像是塔防了呢
　　卢锡安：完全是塔防了
　　亚子：“塔防是什么”
　　卢锡安：“就是用防御设施抵御怪物袭击的游戏”
　　因为是用塔来防守的游戏，所以叫作塔防。
　　虽然简单，但意外地有趣。到是没想过会在线上游里玩这个。
　　那么，计划虽说是决定好了，但。
　　亚子：有材料吗？
　　卢锡安：我没有
　　修凡：完全不够啊
　　亚子：……去获取吗
　　如果是塔防的话没必要去获取材料，但令人遗憾的是，这是MMORPG。制作东西是需要素材和游戏币的。
　　为获取电扇狂魔所需的锈刃，他们决定前往崩坏城堡――旧防卫线要塞。
　　活体铠甲LivingArmor会掉落锈刃。得多搜集一些用在制造陷阱上才行。
　　卢锡安：看招
　　亚子：哈
　　修凡：嘿！
　　卢锡安打出晕眩，亚子施放了增伤，而修使用了smash。
　　他们以这样的方式一只只打倒怪物因为小队构成是比较稳定的坦克、输出治疗的形式，所以刷怪本身没有问题。， 
　　修凡好多人
　　亚子：比平时还要多彳
　　卢锡安：果然都是来获取材料的吗｛｀　　此时，迎面走来了一名单刷玩家。
　　他们姑且想要礼貌避让的时候。
　　+克劳德+：嗯？
　　卢锡安：啊？
　　是个眼熟的名字。
　　这不是原猫姬亲卫队的克劳德嘛。
　　+克劳德+：是后巷猫吗
　　亚子：只有三个人而已
　　因为其他成员忙着上不了线。
　　+克劳德+：你们也是来搜集材料的吗？
　　修凡：哦唔，需要锈刃
　　卢锡安：“噗”
　　亚子：“怎么了？”
　　卢锡安：“没什么，因为突然进入修凡模式了，有点好笑”
　　亚子：“不能嘲笑啦~~”
　　卢锡安：“你自己还不是在笑嘛”
　　他们这边在笑的过程中，对话仍进行着。
　　+克劳德+：我们这边也是为了守卫猫姬城堡而分头搜集材料中
　　修凡：你们那也是防御中吗
　　+克劳德+：嗯，交换一下情报吗？
　　卢锡安：帮大忙了
　　因为活动才刚开始没多久，不清楚明确的攻略方法。
　　所以比起看攻略帖子来，还是玩家间的相互交流更能获得有用的情报。
　　特别是，对方和小公会的他们不同，是在猫姬亲卫队解散之后，分散到各个公会的成员响应号召而集结起来，并晋升为超越公会范畴的神秘团体――旧猫姬亲卫队。情报量之多不是他们可比的。
　　+克劳德+：我们这边搜集到的情报是固定波次无论哪所房屋都会在同一时间受到攻击，而随机波次真的会随机出现的样子
　　修凡：所谓的随机，真的是完全随机吗？
　　+克劳德+：某个玩家屋似乎在固定波次结束后没多久，就迎来了随机波次
　　卢锡安：太随机了吧
　　要是深夜来的话怎么办啊。
　　毕竟时常保持在线防守是绝对办不到的啊。
　　+克劳德+：只不过，和固定波次相比，随机波次的怪物数量非常少。我们预测，随机波次是不是只靠设置的陷阱来抵御的一种设定呢？
　　亚子：原来如此~~
　　看沼泽的效果，似乎放着不管也不是抵御不了的样子。
　　为应付随机波次而努力设置的陷阱，并利用这些陷阱克服固定波次的怪物，是这个意思吗。
　　+克劳德+：还有，“防栅会不会成为关键道具”是TD经验者的共同见解。因为猫姬城堡的庭院太大了，所以这样下去是守不住的。因此我们用防栅围城一条路来诱导怪物，并且通过设置陷阱和火力输出来防卫呢
　　卢锡安：啊~~用防栅来限制行进路线吗
　　只要道路不被完全堵住就不会攻击墙壁，意味着可以围一条路出来让怪物绕圈子。
　　+克劳德+：只是，家具有数量限制。攻击陷阱、防御陷阱和想留下来的家具之间的协调有点费工夫
　　卢锡安：是啊……想要反复设置陷阱时，必须把家具清掉才行……
　　陷阱也是房屋设备的一部分，所以无法超过设置上限。
　　虽然房屋原本的限制不大所以还能设置一些，但最终还是会和家具权衡选择了吧。
　　+克劳德+：我们这边了解的情报也就这些了
　　卢锡安：帮大忙了。我们这顶多知道怪物会从正门口进来而已
　　亚子：非常感谢~~
　　+克劳德+：哦哦，帮我跟猫姬小姐问声好
　　他们轻轻挥手和克劳德告别了。嗯，很有用的情报。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第015章 随机波次，开始！ T
　　67762_ 零开始 > 015 随机波次，开始！ T  015 随机波次，开始！ T　　修凡：防栅的重要性啊。确实，我这个只靠输出来解决问题的想法或许太天真了
　　卢锡安：但是，这属于庭院宽阔的房屋范畴吧？我们家的问题，不如说是如何通过陷阱的摆放来挺过随机波次不是吗
　　修凡：可以这么说，但
　　修凡分别指着我和亚子说。
　　修凡：活动的最后一天只有你和亚子在了，所以在那之前，为了能让你们两个抵御最终的固定波次而必须事先做足准备才行
　　卢锡安：你说什么？
　　最后一天只有他们在吗？
　　虽说大家都很忙，但不是有空闲时间吗！？
　　大家偏偏那一天！？偏偏那一天都很忙吗！？
　　修凡：啊对了，你开会时不在来着。最后一天空闲的只有你们了啊
　　亚子：“对不起，我没告诉你”
　　亚子面向卢锡安这边双手合掌。
　　卢锡安：“这是真的吗？”
　　亚子：“大家一天只能来一个人，到了最后一天只有我和卢锡安在了”
　　卢锡安：“你骗人的吧”
　　亚子：“毕竟是我们的家，就由我们来保护吧！”
　　卢锡安：“不只是现实中的家，连游戏里的家都要我们留守了吗……”
　　看来，似乎会演变成一场严峻的战斗。
　　卢锡安：好咧，设置完成
　　修凡：总之，搜集来的材料也就做成这样了。
　　修提案的瞬杀ZONE开始运转了。
　　他们试着用防栅围城一条路，以便打倒怪物。
　　卢锡安：下一回的固定波次是？
　　修凡：明天中午十二点啊。那时我还在家里，所以会来帮忙的
　　卢锡安：感谢
　　正说话时，似乎听到了“叮”的一声。
　　亚子：“有什么来了”
　　卢锡安：“诶？”
　　画面右下角弹出了窗口。在上面所写的文字是。
　　【随机波次开始！】
　　修凡：随机波次，来了呢
　　卢锡安：还好我们在线，确认一下这个阵型能否守得住吧
　　从栅栏周围涌现了怪物，并不断向他们家走来。
　　亚子：“不只是波瓦凛，连哥布林也有呢”
　　卢锡安：“级别似乎提高了”
　　冲刺过来的哥布林虽然被沼泽减速了，但依旧想要奋力突破陷阱。
　　卢锡安：“好快啊~~”
　　亚子：“比波瓦凛快多了”
　　说不定哥布林会突破正门口，他们必须得注意一下了。
　　X修凡：卢锡安，无底沼泽还能增加吗？
　　亚子：用防栅制作迷宫怎么样？L
　　
　　修凡：啊，这也不错
　　卢锡安：虽然怪物迷路的话挺有趣的 但只会走正确的路径吧w
　　毕竟是点击目的地就能自动行走的游戏，所以迷宫里是没法迷路的。
　　修凡：啊，有一只漏掉了。陷阱果然不够啊，没法用防栅围成道路让怪物走和玄关相反的方向吗？
　　卢锡安：我看看，用防栅将怪物的行进方向朝这边……
　　卢锡安：“还需要一些防栅啊”
　　亚子：“要搜集木材呢”
　　卢锡安：“唔，哥布林微妙地一边攻击防栅一边前进着呢？要不要在那里增加回复陷阱？”
　　亚子：“啊，嗯，要放置在能将正门口包含进入的范围内是吧？”
　　叮咚~~。
　　卢锡安：“……是不是听到什么了？”
　　亚子：“听到了呢”
　　叮咚~~。
　　亚子：“好像听到了‘叮咚’的声音”
　　卢锡安：“……啊”
　　说起来，亚子在他来这里前提到过。
　　卢锡安：“快递来了不是吗”
　　亚子：“啊啊啊啊！”
　　亚子不知所措的挥动双手后。
　　亚子：怎么办，快递来了！
　　卢锡安：“为什么要打字报告啊！”
　　亚子：“像是地震来了先发个微博的感觉”
　　明明没有会转发的人！
　　修凡：赶紧给我去收件啦
　　亚子：我已经穿睡衣了！
　　卢锡安：“对了，亚子已经穿着睡衣了不是吗！”
　　唉，没办法了。虽然她原本就不是这个家的人。
　　卢锡安：“那我去了”
　　亚子：“拜托了，图章就放在钥匙盒里”
　　卢锡安：“OK”
　　因为卢锡安是打算穿运动衫睡觉的，所以没有任何问题。
　　卢锡安站起身，得在快递小哥离开前赶去应门才行……
　　亚子：卢锡安去了
　　修凡：哈？为什么那家伙？
　　卢锡安瞥了一眼聊天框后离开房间，并小跑步下了楼梯。
　　叮咚~~。
　　太好了，快递小哥还等着。
　　他现在就来了。
　　卢锡安：“来了来了~”
　　快递员：“送快递的~”
　　卢锡安：“多谢”
　　快递员：“是玉置家吧，在这里敲下章”
　　卢锡安：“……啊，好的”
　　虽、虽然不是？但本人在家里，所以没有问题……吧……？
　　快递员：“是冷冻的东西，所以请尽快放进冰箱里”
　　卢锡安：“好的”
　　冷冻的生鲜品啊。怪不得被伯母拜托收取了吗。
　　打开也不太好，就这样直接放进冰箱吧。
　　卢锡安：“……虽说擅自打开别人家的冰箱也不太好”
　　卢锡安将整个箱子放进冰箱空出来的位置。太好了，冰箱里面整理过了。
　　好咧，赶紧回去了。
　　卢锡安踩着楼梯往上爬，进入挂着AKO字牌的房间。
　　卢锡安：“我回来了~~”
　　亚子：“欢迎回来，非常感谢”
　　卢锡安：“不客气啦”
　　亚子：“果然，有卢锡安在帮大忙了”
　　卢锡安：“夸张了，在家里也经常收快递啦”4.4
　　亚子：“是吗？”
　　卢锡安：“因为我去开门比较快吧~~”
　　无论妈妈还是瑞姬都没法穿那么松散的样子去见人，所以晚上有谁来的话，一般不是他就是爸爸去开门的。
　　卢锡安：“亚子家里不是吗？”
　　亚子：“爸爸回家很晚的”
　　卢锡安：“原来如此”
　　亚子说过双亲不怎么在家里呢。
　　不，现在的话卢锡安能明白。亚子的母亲在家也无妨。只是，亚子的父亲很晚才回家，所以伯母闲得慌才去工作了。
　　……这么考虑后，真亏亚子没有误入歧途呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第016章 晚安 T
　　67763_ 零开始 > 016 晚安 T  016 晚安 T　　卢锡安：“不说这个了，战况如何？”
　　亚：“没问题~~”
　　当卢锡安看向画面后，使用龙魂变的修正在灼烧最后的哥布林。
　　接着，画面中弹出了“随机波次防守成功”的字样。
　　卢锡安：辛苦了，帮大忙了
　　亚子：非常感谢
　　修凡：不客气啦
　　修一边发了一个焦躁不安的表情，一边一直盯着他们看。
　　修凡：明明都这个时间了，你们还在一起？
　　卢锡安：“诶”
　　亚子：“啊，说出来了”
　　真的！聊天记录里明确写着“卢锡安去了”！
　　卢锡安：“不是暴露了嘛！”
　　亚子：“无意中搞砸了”
　　卢锡安：“才不是无意中吧”
　　因为是最后一趟送来的快递，所以已经是超过晚上十点的时间了。
　　在这个时间待在亚子家里不管怎么说都很奇怪！
　　虽然修她们知道自己和亚子是情侣的关系，但是也仅此为止，至于他们早就22跨过那一条线这件事情修她们完全不知道，所以这个时间点自己在亚子家自然也是非常态的事件了。
　　卢锡安：“得瞒过去才行……怎么解释”
　　亚子：“说出来不就好了吗？”
　　卢锡安：“如果听到长假期间两个人住一起的话，就算是濑川也会心情微妙的吧”
　　假期结束后，该以怎样的脸色去相见啊。
　　卢锡安：“我去了”只不过是佯装自己不在而已啦，没问题没问题
　　亚子：是、是啊~~
　　卢锡安：“打字会咬舌也太奇怪了吧”
　　亚子：“不知不觉在字里行间中流露出感情了”
　　修凡：但是，你有一段时间不在吧
　　卢锡安：“这家伙直觉真敏锐啊”
　　亚子：“是不是已经察觉到了啊”
　　卢锡安：“或许如此，这里一定要骗过去啊”
　　真是无语了。
　　卢锡安：我顺便去了趟厕所啦
　　修凡：形迹可疑啊
　　卢锡安：说别人生理现象可疑也太没礼貌了啊
　　修凡：呼~~嗯
　　修一脸怀疑，绝对露陷了嘛。
　　卢锡安：比起这个，先做明天的准备吧
　　修凡：也对，刚才还漏掉几只了
　　卢锡安：这满是陷阱的入口被突破了吗？
　　修凡：哥布林不是比波瓦凛速度还快吗？在陷阱冷却的时候被突破了・.丿
　　是吗，毕竟陷阱不可能一直运作的Q
　　恰巧在冷却时间的话，就会被突破了吗。
　　修凡：地刺每十秒只会刺一次，锯齿转一圈似乎也只有二次伤害判定。铁球砸下来的陷阱大概才十五秒一次啊
　　卢锡安：间隔时间好长啊。光这样撑不下去吗
　　修凡：怎么办？试着增加攻击陷阱？
　　卢锡安：整个庭院都设置无底沼泽怎么样
　　亚子：家会变得很糟糕的
　　修凡：亚子没有什么用得上的陷阱吗？
　　亚子：我看看……啊，可以制作加快附近陷阱冷却时间的道具
　　修凡：就是这个！把这个设置在入口处吧！
　　亚子：制作材料需要快乐医师的眼珠！我身边没带！
　　又要用微妙的东西吗。
　　运营商让他们使用毫无用处的材料这点，简直是不必要的操心啊。
　　修凡：那现在去获取材料吧，必须在下一波到来前制作好！
　　亚子：好~~
　　卢锡安：好咧，努力吧~~
　　这之后，他们花了三个小时搜集材料，并在正门口的周围设置了大量陷阱。
　　袭击过来的怪物会被沼泽减速、被冷风吹得无法动弹、被旋转的锯齿大卸八块、被从天而降的铁球所砸、还从脚下伸出地刺，历经千辛万苦突破大门并想要朝玄关前进时又会被飞来的木桩给打回去。就是这么鬼畜的手段。
　　嗯嗯，完美无缺。
　　修凡：制作了如此之多的陷阱，到是希望怪物来啊
　　卢锡安：没有能突破这些陷阱的怪物吧
　　亚子：BOSS来的话，会伤脑筋的
　　卢锡安：陷阱无效之类的？
　　修凡：不会做如此无语的事吧……
　　一点儿不敢想象陷阱无效的怪物。
　　亚子：“啊呜……”
　　哦，亚子在打哈欠了。
　　卢锡安：“困了吗？”
　　亚子：“是啊~差不多困了”
　　卢锡安：“才发觉日期改变了呢~~”
　　已经这个时间了吗。一玩起游戏来就过得好快啊。
　　话说，留宿第一天几乎什么都没做就结束了，没问题吗。
　　亚子：“差不多睡觉吧”
　　卢锡安：“我睡在哪里好啊？”
　　亚子：“一起睡吧”
　　卢锡安：“啊，必须跟修说一声下线了才行”
　　亚子：“啊，对的”
　　他们面向键盘，在公会频道输入文字。
　　卢锡安：我们差不多要下了，虽然这个时间里不会有大波次怪物来吧，但是，如果来的时候你还闲着的话，那就拜托了
　　亚子：晚安~~
　　好咧，做睡觉准备了。
　　正当卢锡安这么想时。
　　修凡：给我等一下823
　　亚子：哈？
　　卢锡安：哦？
　　他们被修凡阻止了。
　　修凡：干嘛想那么快睡觉啊
　　卢锡安：就算要说为什么也是……困了嘛……
　　修凡：我的黄金周只有两天啊！？其中一天就这么简单睡了什么的，难以置信！
　　亚子：诶~~
　　卢锡安：就算你这么说，我们也困了
　　濑川，你为什么那么有干劲啊。
　　毕竟还有明天，今天就算了啦。
　　卢锡安：已经没什么事做了吧？
　　修凡：我有想制作的陷阱啊。地刺陷阱的强化版是会从脚底“咔嚓”一声飞出巨大的剪刀呢
　　亚子：那做完这个陷阱后睡觉吗？
　　卢锡安：无所谓……
　　卢锡安：“要是材料简单就好了”
　　亚子：“太多的话会很辛苦呢”
　　修凡：材料可多了。需要剪刀鲨鱼的里脊150个和剪刀手哥布林的剪刀50个，还有从迷宫宝箱里开出来的蓝色刀刃10个
　　啊，这可难了。
　　卢锡安：晚安
　　亚子：晚安
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第017章 逐渐远去的意识 T
　　67764_ 零开始 > 017 逐渐远去的意识 T  017 逐渐远去的意识 T　　修凡：啊，竟然说这种话？对百忙之中想要一起玩一会的我说出种话吗？
　　卢锡安：麻烦至极的黏人方式啊！
　　话说到这份上了，拒绝不了了吧！
　　卢锡安：“亚子，还能再努力下吗？”
　　亚子：“毕竟对小修过意不去，做一个陷阱的话还能努力下……”
　　卢锡安：“好咧，加油不要睡着了”
　　卢锡安：那试着只做一个陷阱吧
　　亚子：好的~~
　　修凡：就得这样嘛
　　修凡一脸高兴地挥舞大剑。
　　那先去捕杀大量的剪刀鲨鱼吧。
　　卢锡安：“那个，是在海底神殿的三层吗”
　　亚子：“我没有登记传送门”
　　卢锡安：“毕竟平时不去那种地方”
　　就从飞艇跳下去吧。
　　似乎迷宫里聚集了不少需求同样材料的人。
　　卢锡安：唔唔，到处跑也挺麻烦的
　　亚子：要不定点刷？
　　修凡：定点没法聚集那么多怪吧，快去给我拉怪
　　卢锡安：拿你没辙了喵
　　卢锡安在附近不停嘲讽并聚集怪物。
　　啊啊，虽然以前打不过，但现在挺能抗了啊。
　　亚子：“……”
　　卢锡安：“亚子，治疗治疗”
　　亚子：“喵呜！”
　　喵呜是什么啊喵呜。
　　修凡：看招，本大爷的龙之怒火！
　　卢锡安：这不是固定伤害嘛
　　于是，整个怪物群被龙魂消灭了。
　　这一趟拉了多少只怪呢……啊~~，好困。
　　亚子：在水里也能喷火啊
　　卢锡安：个人认为，应该不会烧起来的
　　修凡：科学上，就算在水中也能燃烧呢。这一定是魔术般的火焰吧
　　亚子：小修是理科系呢
　　修凡：你们上的课也一样的啊？
　　卢锡安：比起这个来，还差几个材料？
　　修凡：里脊１３５个呢
　　完全不够啊！
　　亚子：啊，活动更新了
　　卢锡安：这个时间，随机波次来了吗！？赶紧回家了！
　　修凡：好~~交给我吧！
　　他们兴致勃勃地玩着、玩着、玩趴了。
　　宀
　　总觉得，意识正逐渐远去。
　　#丿
　　已经极限了……
　　咚、辍锵锵，耳朵处传来了某种遭遇不幸的声音。
　　卢锡安：“唔……”
　　卢锡安直起身子后，发现眼前的画面中，哥布林正在死去。
　　自动运转的陷阱似乎在处理随机波次的怪物。
　　卢锡安：“早上吗……”
　　啊，自己是玩睡着了吗。
　　不如说是被迫玩睡着了吧。
　　修似乎已经下线了。明明不用那么拼命的。
　　就像是想让他们玩睡着似的。
　　卢锡安：“……亚子人呢？”
　　卢锡安寻找着其中的另一个人――老婆的身影。
　　虽然她不在床上，但卢锡安马上发现了。亚子正趴在电脑桌上呼呼睡着。她的头发散在桌子上宛如其他的生物一样。
　　卢锡安：“看上去不好呼吸呢~”
　　卢锡安轻轻靠近并拨开她的头发后，可以隐约看到她的侧脸。
　　虽然是张平时不断变化表情的脸蛋，但现在睡得十分安详，看不出任何感情。简直像换了一个人似的，但这个样子让他纯粹觉得的漂亮啊。
　　不不，不是着迷的时候了。
　　明明自己是来劝她不要过自甘堕落的生活，结果却一起睡到太阳高高挂起了。
　　卢锡安：“亚子~亚子~”
　　亚子：“……呼哇”
　　卢锡安叫了声亚子后，她的嘴巴和瞳孔微微动了动。
　　原本警戒心就很强的性格吗，亚子醒得挺快的。
　　卢锡安：“早上了，亚子，起来吧”
　　卢锡安试着摇了摇她的肩膀。
　　亚子：“……唔~~卢锡安……”
　　亚子微微睁开眼后，迷迷糊糊地和他对上视线。
　　卢锡安：“早上好”
　　亚子：“……卢锡安！”
　　亚子那迷迷糊糊的表情一下子笑开了花。
　　亚子：“卢锡安一早就在我身边了！早上好~~！”
　　说着话，亚子便想要扑到了卢锡安的身上，结果脚下一个踉跄摔到了自己的床上。
　　亚子在床上坐起身子后，“唔嗯~~”地伸了伸腰，“睡眠不足……”
　　卢锡安：“我也同感”
　　毕竟玩到很晚才睡的，不仅睡眠时间不足，而且还睡得不舒服。当然会不满意。
　　但是，今天还有必须要做的事情。
　　卢锡安：“今天得锄草了”
　　备忘录上写着需要完成的事情。
　　亚子：“诶~~明天做也可以啦”
　　卢锡安：“明天下雨了”
　　亚子：“那后天再做吧。而且，泥土正好变得松软了”
　　卢锡安：“你要几天后才有干劲啊”
　　毕竟今天做完会比较轻松点。
　　早饭由他来做的意见被郑重驳回了。
　　他和濑川不同，没有做不到的事情啊。只不过不做罢了。
　　亚子：“煎荷包蛋喜欢半熟？还是全熟？”
　　卢锡安：“我不讲究的，跟亚子一样就可以了”
　　亚子：“那就做鸡蛋卷吧”
　　卢锡安：“所以说，为什么问我的和实际做的不一样啊！”
　　话虽如此，亚子还是认真准备了早餐。
　　豆腐、味增汤、鸡蛋卷、咸鲑鱼再加上海苔。
　　好吃是好吃，反而是煎荷包蛋跟早餐不搭了吧。完全是日式早餐了嘛。
　　卢锡安：“感觉汇总起来就是日式早餐的套路啊”
　　亚子：“还早呢，总之先稳扎稳打”
　　卢锡安：“后期是想让我吃什么啊”
　　反正都是好吃的东西吧，他可以期待一下了。
　　卢锡安：“嗯嗯，好吃好吃。谢谢啦，亚子”
　　亚子：“不客气不客气”
　　明明她没有说“毕竟我是老婆啦！”，却一脸得意的样子。
　　亚子听完卢锡安的感想后也动起了自己的筷子。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第018章 我回来了 T
　　67765_ 零开始 > 018 我回来了 T  018 我回来了 T　　亚子：“嗯，今天的鸡蛋卷做得不错”
　　卢锡安：“亚子是出汁鸡蛋卷派吗”
　　亚子：“卢锡安是甜蛋卷派吗？”
　　卢锡安：“不是，我们家是酱油味的”
　　亚子：“少见呢！”
　　卢锡安：“骗人的吧，不是很普通吗！？”
　　他们一边聊着一边咀嚼着食物。
　　西村家和玉置家的共通点也就吃饭中也会说话了吗。
　　卢锡安：“不过亚子，虽然像今天这样为我做了一顿丰盛的早餐……但平时的早上你有好好吃吗？”
　　亚子：“吃的，如果有时间的话”
　　卢锡安：“嘿~~意想不到的健康啊”
　　亚子：“卢锡安不太吃早饭吗？”
　　卢锡安：“我们家吃面包比较多吧”
　　毕竟家里人早上都很忙的。
　　因为亚子为他做便当了，所以他跟家里人说自己不需要便当后，他们还高兴得很呢。
　　现在瑞姬也是自己做或者去小卖部买来吃，因此早上开炉灶的次数也少了。
　　卢锡安：“……像这样聊日常生活的情况不怎么常有呢”
　　亚子：“是啊~”
　　亚子笑眯眯地注视着卢锡安说，“能够一起生活，并且看到日510常的卢锡安实在是太棒了”
　　亚子：“卢锡安，今天要做的菜虽然定好了，但到了明天，冰箱里的食材似乎要没了”
　　卢锡安：“啊，冰箱确实挺空的”
　　亚子：“由于妈妈在旅行前将冰箱里的食材用的差不多了，所以把买菜钱给我了”
　　卢锡安：“那明天得去购物了”
　　亚子：“今天又有锄草……要做的事情好多……”
　　卢锡安：“一天也就只有一件事嘛”
　　一点儿不辛苦啊？
　　卢锡安：“我吃饱了。好了，该锄草了，去换衣服吧~”
　　亚子：“好~~”
　　衣服换好后，他们来到了庭院。
　　这里的庭院，当然是没有陷阱的。
　　卢锡安：“……好咧”
　　亚子：“唔~~太牢固了~”
　　卢锡安：“加油，要连根拔起~~”
　　因为不这样做的话，似乎会很快长起来。
　　玉置家的庭院挺大的，锄草也不简单。
　　虽然也栽种了不少花木，但这些都被修剪得非常漂亮。
　　卢锡安：“庭院的管理一定很辛苦吧”
　　亚子：“像这样做着锄草工作后，会认为不需要庭院了呢~~”
　　卢锡安：“亚子不向往宽阔的庭院啊”
　　亚子：“毕竟这里就有”
　　这倒是，的确如此。
　　卢锡安：“那么，要住公寓吗？”
　　亚子：“听说公寓的人际交往挺麻烦的”
　　ó卢锡安：“是个家都一样吧”
　　√>.：/>≯Q
　　亚子拔出杂草，并失落的说彳道。
　　亚子：“活在世上不好生存啊”
　　&
　　卢锡安：“的确~”
　　虽然他们在凉爽舒适的气温下悠哉地拔着草，但即便如此，始终没法结束作业。
　　卢锡安：“两个人真辛苦啊~~”
　　亚子：“要是再来几个帮手就好了”
　　卢锡安：“不不，绝不能暴露我在这里的事实啊”
　　卢锡安一边这么说，一边站起来伸了伸腰。
　　唔~~一直蹲着腰疼啊~~
　　瑞姬：“啊~~！”
　　卢锡安：“……嗯？”
　　从花木丛的外侧传来了声音。
　　虽然声音来的突然，但卢锡安一点儿不吃惊。搞不好，是比亚子还要熟悉的声音。
　　他没多想就看向外面后。
　　瑞姬：“哥哥果然在~~！”
　　西村瑞姬就站在那里。
　　卢锡安：“奇怪，瑞姬在这种地方……”
　　巧了……才不是！
　　哈？瑞姬？
　　他的妹妹？
　　不不，他的妹妹不可能在这种地方。
　　卢锡安：“……”
　　瑞姬：“藏起来也没用哟！”
　　卢锡安：“切”
　　虽然想慢慢蹲下藏在花木丛中看能不能瞒过去，但果然不行啊。
　　卢锡安再次站起身，面向外侧的人行道。
　　在那里站着的是瑞姬和。
　　双叶：“你好，学长”
　　卢锡安：“连双叶也在啊”
　　图书委员的后辈也在一起。
　　卢锡安：“怎么了双叶，和瑞姬两个人外出吗？”
　　双叶：“外出……zhentan？”
　　卢锡安：“侦探是调查什么啊”
　　双叶：“外遇调查，之类的”
　　卢锡安：“说什么失礼的话”
　　瑞姬：“比起这种事，哥哥说过合宿了吧！？”
　　卢锡安：“说过了啊”
　　瑞姬：“为什么在亚子姐的家里，而且还在锄草！？”
　　卢锡安：“……为什么呢？”
　　啊啊，对了。自己跟瑞姬说过是合宿来着。
　　而且，明显被看穿是谎言了。
　　所以她特意过来瞧瞧，结果运气不好偏偏在他们锄草的时候偶然撞见了吗。
　　卢锡安：“在此之前，瑞姬，你为什么知道亚子家的地址？”
　　瑞姬：“之前偷偷跟踪过”
　　卢锡安：“对啊~~！”
　　瑞姬曾是亚子的跟踪狂！
　　瑞姬：“所以说，哥哥在这里做什么？”
　　卢锡安：“呀，你看，这也是合宿的一环”
　　瑞姬：“怎么可能”
　　卢锡安：“真的真的”
　　瑞姬：“那其他人呢？”
　　卢锡安：“……”
　　亚子：“只有我在！”
　　喂，亚子，不能说的！
　　怎、怎么办，怎么敷衍过去。
　　穿帮了的话，可不是被骂一顿就能消停的。
　　要知道，他的家里人可不知道他和亚子真正的关系的，最多也只是到女朋友的程度。
　　瑞姬：“难道哥哥瞒着大家住在亚子姐的家……”
　　糟了，瑞姬开始这么想了~~！
　　卢锡安看向亚子后，她一脸“啊呀呀”地笑着。
　　至于双叶，她并没有做任何评论，反到是一副幸灾乐祸的样子。
　　谁都靠不住啊！
　　卢锡安：“不是啦，才没有那回事啊？”
　　瑞姬：“身为妹是不会允许如此无耻下流的事情！”
　　卢锡安：“不需要你的允许啦！”
　　是不是老老实实地坦白比较好呢……可是，按照现状发展把实话说出来并被迫回家的话，失望的亚子毫无疑问会度过堕落的长假！
　　怎么办才好~~！
　　茜：“……你们在干什么？”
　　此时，响起了另一个人的声音。
　　这个声音也是超级熟悉，而且是让人安心的声音。
　　瑞姬：“濑川学姐？”
　　双叶：“学姐，你好”
　　第三个不期而至的来宾。
　　他的伙伴――濑川茜就站在那里。
　　茜：“……”
　　濑川稍微对比了一下卢锡安跟亚子的脸，以及外面的两个人后，突然笑了笑抬起一只手。
　　茜：“嗯~~……我回来了”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第019章 全盘托出 T
　　67766_ 零开始 > 019 全盘托出 T  019 全盘托出 T　　瑞姬：“这次是在亚子姐的家里合宿吗？”
　　瑞姬一边拔着杂草一边纳闷道。
　　茜：“不可能每次都到处跑吧”
　　濑川用力拔出一根草并一脸不悦地看~着草根回答道。
　　茜：“因为处于活动中所以只是聚一下而已，并不是那么夸张啦”
　　瑞姬：“嘿诶~~”
　　茜：“会长和奈奈子也是之后汇合”
　　瑞姬：“是这样啊”
　　十分感激的说，不过濑川一脸淡定呢。女孩子可真厉害。
　　瑞姬：“哥哥，一开始你这么说不就好了嘛”
　　卢锡安：“啊，不……嗯……”
　　虽然瑞姬理解了，但只有他和亚子这么不被信任，而加进濑川后的这份信赖感是怎么一回事啊。
　　双叶：“玉置学姐，这是杂草？”
　　亚子：“即便不是杂草，拔掉也可以”
　　双叶：“OK~~”
　　OK吗，那边的亚子和美甘。
　　虽然是两个人干不完的锄草任务，但有了五个人的话立马结束了。
　　卢锡安：“抱歉啊瑞姬、双叶。明明休息却还来帮忙干活”
　　瑞姬：“不用。我才是抱歉，想些奇怪的事”
　　卢锡安：“……不，完全没事”
　　因为正如瑞姬所担心的一样，所以他才是对不起。
　　瑞姬：“那我告辞了”
　　茜：“谢谢了，妹妹酱”
　　亚子：“帮大忙了~~”
　　他们挥着手目送两人的离去。
　　瑞姬：“那走吧~~直接去车站吗？”
　　双叶：“嗯”
　　瑞姬和双叶似乎是去玩了。
　　嗯嗯，希望你度过一个愉快的假日。
　　卢锡安：“……”
　　哦，走在瑞姬身后的双叶回头了。
　　双叶：“……（竖大拇指）”
　　被她竖了一个大拇指。
　　摆出了一副像是在说“漂亮的瞒天过海了呢，学长”的脸。
　　那家伙，是个聪明人。多亏是天真的妹妹和通情达理的后辈。
　　卢锡安、亚子以及濑川一直目送到看不见她们为止。
　　呀啊，太好了太好了。
　　茜：“接下来”
　　濑川一边拍掉膝盖上的泥土一边笑嘻嘻的说。
　　茜：“麻烦给我说明一下吧？”
　　卢锡安：“好”
　　；g
　　容他全盘托出。
　　――
　　茜：“哈啊~~长假期间，为了不让亚子颓废的监视啊”
　　亚子：“是的”
　　他们向坐在沙发上的濑川低下头保证不是骗人的，并请求理解。
　　濑川一脸困扰地按着额头说，“没有否认这点的确是亚子会做得出来的事呢”
　　亚子：“只是在过夫妻生活而已”
　　卢锡安：“不好意思亚子，现在稍微闭下嘴”
　　亚子：“这里是我家啊”
　　似乎也有房主的女儿被排除在外的家。
　　茜：“话虽如此，可留宿实在是有待商榷啊”
　　卢锡安：“我也觉得不妥，但放着亚子不管的话，真的会过上糜烂的生活”
　　茜：“你说的是”
　　亚子：“我有那么不信任吗”
　　亚子一脸不满的说。
　　卢锡安：“因为亚子一旦离开视线，就像是死掉的event角色一样”
　　茜：“是啊”
　　亚子：“不是麻烦的护卫对象吗”
　　第一次看到的话，会是重来二、三次的家伙呢。
　　卢锡安：“不过，实际上不是开玩笑，而是会自甘堕落的生活吧？”
　　卢锡安指出这点后，亚子撅着嘴说，“因为是休息啊？不管谁都会想一整天都穿着睡衣之类的，不洗澡就睡觉之类的吧”
　　卢锡安：“我这么做会让妹妹生气的”
　　茜：“我会因服装而变化心情，所以起床后会先换衣服的”
　　亚子：“你们两个都是正经人！”
　　茜：“为什么你非得生气啊”
　　卢锡安：“就是”
　　虽然并不是想说这种生活不好，但时间富余的话，生活再稍微过得健康一点也可以啊？
　　茜：“嘛，反正不是在做坏事，随你们喜欢就好”
　　茜：“今天，我也住下来”
　　卢锡安：“诶，你也住这里吗？”
　　茜：“不知道的话暂且不说，不过既然我知道了就没法放着不管了吧”
　　嘛，没法放着不管吗。
　　亚子：“小修要住下来吗……”
　　亚子思考了一会后。
　　亚子：“……可以有呢！”
　　有什么啊。
　　茜：“我以为亚子会生气呢”
　　亚子：“家里第一次有朋友来留宿”
　　茜：“昨天西村不是住下来了嘛”
　　亚子：“卢锡安在其他意义上很高兴的说，但和朋友的概念不同”
　　卢锡安：“性别不同的话，感想也不同了呢”
　　茜：“好了，今天请多指教了。无聊透顶的黄金周变得有趣了呢”
　　亚子：“是~~”
　　卢锡安：“哦唔”
　　此时，客厅的钟“当”地响了起来。
　　卢锡安：“哦，正好十二点了吗”
　　亚子：“中午了呢，要做午饭吗？”
　　卢锡安：“毕竟早饭吃得晚，现在还不饿啊~~”
　　茜：“……话说，固定波次不是十二点吗？”
　　波次？
　　波次、波次……
　　卢锡安：“固定波次……嗯，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　对啊！
　　他们必须连游戏里的西村家也得保护好才行！
　　亚子：“忘记了~~！”
　　卢锡安：“赶紧去参加防守！”
　　茜：“你们还没准备吗！？”
　　卢锡安：“锄草中途打算回去待机的！”
　　因为发生了各种事，所以把准备工作推迟了！
　　三个人急急忙忙赶到亚子的房间。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第020章 一决胜负 T
　　67767_ 零开始 > 020 一决胜负 T  020 一决胜负 T　　卢锡安紧随着跑向电脑桌的亚子身后，坐在了桌子旁的固定位置。
　　打开笔记本电脑的电源……啊啊，赶紧启动！
　　茜：“我说，还有多的PC吗？”
　　站在亚子旁边的濑川满不在乎地问。
　　亚子：“没有那么多台电脑啊！”
　　茜：“没办法了啊，用我的修凡大人吧”
　　亚子：“我借来用了~~！”
　　濑川从旁边输入密码，用亚子的电脑上线了。
　　不好，不是看她们的时候了。卢锡安也用手边的笔记本电脑上线了。
　　上线后，发现战斗早已经打响，陷阱正全力运作着。
　　波瓦凛和哥布林，再加上兽人也出现了。
　　而且，怪物数量夸张。正常杀的话，没有范围攻击会麻烦死啊。
　　茜：“虽然陷阱在入口处防住了，但相当极限呢”
　　卢锡安：“唔哇，陷阱在被攻击！”
　　茜：“兽人很会攻击陷阱呢~~”
　　因为不是操作人物的一方吗，今天的濑川漫不经心的。
　　现在可不是发呆的时候了！
　　茜：“快，亚子，你用的是修凡，攻击攻击！”
　　亚子：“那个，攻击技能是哪个啊”
　　茜：“技能大多是攻击技能啦，随便连按几下”
　　亚子：“那么……看招”
　　亚子选择了一个技能后，伴随着光芒，修凡变身成了龙。
　　焚烧了空无一物的地方。唔哇~~好浪费~~
　　茜：“为什么第一招就是龙魂啊，不浪费啊！”
　　亚子：“看上去像是最强大的图标啊~~！“”
　　卢锡安：“在你们瞎闹的期间，哥布林都突破了！快追上去！”
　　无视闹着玩的两个人，卢锡安挥舞着盾牌和剑。
　　毕竟突破入口的话，后方就空无一物了，所以怪物差点攻击玄关了。
　　幸运的是，怪物虽然多但都很弱小，凭借他的输出也能打倒。
　　虽说全部打倒是不可能的……但有陷阱的话还能撑一撑……
　　亚子：“怎么办，无论兽人还是哥布林都在攻击陷阱，妖精小姐的修理可能来不及了”
　　卢锡安：“啊，这边也难了~~”
　　卢锡安一边处理突破的哥布林一边观察后，发现铁球陷阱被破坏了一个。可恶，做这个陷阱花了不少材料啊！
　　卢锡安：“将防栅作诱饵让怪物去攻击如何。反正只有耐久度挺高的”
　　茜：“可以啊，在正门前设置不会堵住道路的防栅吗？” 
　　亚子：“那我放置一个自动修复防栅的回复之泉……啊啊，这角色不是我！”亠3<丿 @
　　茜：在防栅周围设置攻击陷阱吧。昨天我追加做了几个”
　　・-,　　亚子：“放这附近吗？”
　　茜：“为什么放置在擦过攻击范围的边缘处啊！尽量考虑包含在最大范围内――”
　　多亏有了濑川老师的讲座，总算是成功守住了固定波次。
　　危险危险，上线再晚一点的话就危险了。
　　茜：“总之，成功守住攻势了”
　　卢锡安：“虽然撑过去了，但真严峻啊~~”
　　茜：“下一回固定波次是晚上九点吧？”
　　任务栏里是这么显示的。
　　下一波防不防得住呢。对此有点没自信了。
　　茜：“逐渐困难起来了呢~~”
　　卢锡安：“才第二天就这样了，没问题吗”
　　茜：“不行就不行了”
　　亚子：“我会好好守家的！”
　　茜：“对这种活动那么较真是要怎样啊”
　　濑川随口一说，“咕噜”一声躺倒在床上。
　　啊啊，总觉得毫无干劲呢~~看来濑川不怎么执着于家啊。
　　茜：“那么，到晚上前做什么？”
　　卢锡安：“要玩线上游的话，电脑也不够啊”
　　茜：“没有其他游戏吗？西村家里有游戏机的说”
　　亚子：“我这里只有电脑”
　　亚子家里完全没有游戏机什么的呢。
　　嘛，独生女的家庭，没有到是挺正常的吧。
　　茜：“嗯~~那我看看漫画吧……啊啦？”
　　濑川从书架上取出了一本厚厚的书。
　　封面上写着Album……？
　　茜：“这是相册吧？”
　　亚子：“呲！这个不行！”
　　注意到的亚子慌忙从椅子上站了起来……
　　难道说，真的是亚子的相册？
　　卢锡安：“亚子的相册？我也想看、想看！”
　　亚子：“请等一等等一等，这个真的不行！”
　　茜：“小时候的亚子好可爱~~！”
　　卢锡安：“唔哇，好小！”
　　什么啊，这个迷你型亚子！超可爱！
　　而且，还是短发！
　　卢锡安：“头发竟然那么短！”
　　亚子：“那时候还没有留长啦！”
　　茜：“笑得很天真呢”
　　是张没有任何内心阴影的笑容……亚子曾经也有这种时期啊。
　　卢锡安：“不过，翻着翻着，伴随着头发变长，表情也逐渐阴沉了……”
　　茜：“真的，这之后发生什么了吗”
　　亚子：“不能再看下去了！”
　　――
　　茜：“预备~~”
　　亚子：“起！”
　　配合着声音，卢锡安在头上贴了一张卡片。
　　亚子和濑川也同样各贴了一张卡片。
　　虽然看不见自己的数字，但知道她们两个人的数字。
　　亚子额头上卡片的数字是4。
　　濑川是鬼牌……11吗。手气还是那么强。
　　茜：“呼……果然是我和你之间的对决呢”
　　濑川笑嘻嘻地对比卢锡安额头上贴着的卡片和亚子的卡片0.8。
　　也就是说，他额头上的卡片比亚子还要强是吗。
　　卢锡安：“看来是呢”
　　卢锡安如此回答，并观察看他卡片的濑川表情。
　　她的表情非常严肃，是看见强大的卡片了！
　　卢锡安：“好咧，比比吧！”
　　茜：“我也比胜负！”
　　亚子：“我放弃”
　　好的，之后是他和濑川的数字大小胜负！
　　卢锡安：“来吧”
　　茜：“一决胜负！”
　　“咚”一声，两个人一起甩出卡片。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第021章 我也来帮忙！ T
　　67768_ 零开始 > 021 我也来帮忙！ T  021 我也来帮忙！ T　　濑川是11，而他是……2！？为什么是2！？
　　卢锡安：“为什么啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　茜：“哈哈哈哈”
　　卢锡安：“刚才不是说了‘我和你之间的胜负’吗！”
　　茜：“因为我用这句话就让西村点头了，所以知道了自己的数字比亚子大啊。这样的话，绝对不会输了不是？”
　　卢锡安：“你这个可恶的影帝！”
　　茜：“今天多亏我的演技才得救了，好了啦”
　　话虽如此，但输了还是会不甘心的吧！
　　亚子：“所以我使了个‘不行啊’的脸色不是吗”
　　亚子对输掉的卢锡安一脸不满地说。
　　不不，他是故意不看亚子的脸啊。
　　卢锡安：“要是看亚子的脸就会全部知道了，所以没去看呢”
　　茜：“我也是”
　　亚子：“为什么玩扑克牌还那么约束自己！？”
　　因为，这样比较有趣啦。
　　卢锡安：“……奇怪？打牌是不是太起劲了？”
　　茜：“玩印度扑克消磨了好几个小时呢……都已经晚上了……”
　　卢锡安：“连午饭都没吃啊~~”
　　线上游之后他们一直在玩这个，完全忘记吃饭了。
　　亚子：“肚子饿了~~我去做饭了~~”
　　濑川抬头看着起身的亚子后，表情忽然放光。
　　茜：“我也来帮忙！”
　　卢锡安：“诶，你也做饭吗？”
　　茜：“为什么一脸嫌弃啊”
　　亚子：“……你是认真的吗？”
　　茜：“连亚子也！？”
　　亚子的表情也是不得了！
　　茜：“别摆出一副怀疑我精神正常不正常的脸色来啊，就连我也在家里练习了啦”
　　亚子：“一周练习几次？”
　　茜：“一个月两次左右？”
　　亚子摆出了“唔哇”的脸色来。
　　亚子：“唔哇啊”
　　喂，你说出来了。
　　茜：“毕竟难得教一教啦，我想学会做一两样拿手菜出来。而且，一起做饭又挺开心的”
　　亚子一旦被人说想要“一起”后就会心软了。
　　她极不情愿地却又有点高兴的说，“今天做和食，没问题吗？”
　　茜：“我和奈奈子一起做过，所以没问题！”
　　亚子：“哈诶，做过什么？”
　　茜：“散寿司和蒸鸡蛋羹”
　　亚子：“还做过复杂麻烦的料理吧！？”
　　・g
　　茜：“用团扇扇过了”
　　亚子：“只做过这些嘛…… ”
　　
　　卢锡安目送着叽叽喳喳走向客厅的两个人。
　　这是怎么了。明明还没有结婚，却像是在体验家庭中失去居所的父亲一样的心情。
　　卢锡安：“……我也做点什么吧”
　　今天似乎也只能烧洗澡水了。
　　这之后大概一小时。
　　茜：“完成了~！”
　　亚子：“做、做好了……”
　　一脸得意的濑川和筋疲力尽的亚子回来了。
　　卢锡安：“亚子的生命值几乎为零了，你做了什么？”
　　茜：“我在帮忙啊”
　　是、是吗。
　　不是帮倒忙就好了。
　　亚子：“虽然小修比前段时期要熟练一点了，但一离开视线就很危险”
　　卢锡安：“你打算做什么啊”
　　茜：“想做一道原创菜呢”
　　亚子：“第一次做的料理就请不要搞原创了……”
　　亚子一脸疲惫。
　　真的是辛苦你了。
　　摆在餐桌上的是猪肉炖煮鱼、焖饭、凉拌菠菜和猪肉酱汤，看上去非常美味。
　　茜：“猪肉和猪肉重叠了呢”
　　卢锡安：“哪里的美食家啊”
　　没有任何问题哟。
　　卢锡安：“那么……我开饭了”
　　卢锡安从看上去很美味的焖饭开始吃第一口的瞬间。
　　茜：“焖饭可是我做的呢”
　　卢锡安：“唔，诶，咳咳！”
　　茜：“为什么呛了啊！”
　　卢锡安：“抱、抱歉，吓了一跳”
　　而且是反射性的。
　　呀，味道完全没问题啦。
　　卢锡安：“挺好吃的嘛”
　　茜：“真的？好吃吗？”
　　这么一说，总觉得刀工看上去不怎么精细，不过毫无疑问，非常好吃。
　　亚子：“啊，做得很好吃呢”
　　茜：“让我做还是能做到的！”
　　濑川比划了两个YEAH！!的手势。
　　好厉害，对你刮目相看了。
　　卢锡安：“不再是无法料理的角色吗~~”
　　茜：“现今不流行‘做饭难吃’什么的啦”
　　他想不是流行不流行的问题吧。
　　亚子：“好啦小修，没有做出奇怪的事来太好了不是吗”
　　然后，亚子作出了微妙的可疑发言QΙ
　　奇怪的事是什么啊，奇怪的事。
　　卢锡安：“差点要做奇怪的事吗？”
　　茜：“并不会做奇怪的事啦”
　　濑川撇开视线嘟哝着。
　　茜：“厨房里有剩余的咖喱啦”
　　亚子：“那个不行啊啊啊啊啊啊啊！”
　　濑川找到了昨天的咖喱吗！
　　卢锡安：“是想260加进焖饭里吗！？”
　　茜：“因为，咖喱的话比较适合米饭寿司啦”
　　已经分不清是咖喱、米饭、寿司还是焖饭了啊。
　　卢锡安：“咖喱味的焖饭吗……不，确实挺好吃的，但……”
　　亚子：“一开始就这么打算做的话还过得去，但绝不能最后再一股脑儿加进去！”
　　茜：“我知道了啦。只是想了一下而已”
　　濑川一边抱歉地双手合掌，一边还摆出了一副恋恋不舍似的脸来。
　　卢锡安：“……濑川，你在想或许会好吃吧？”
　　茜：“回去后试试”
　　这家伙认真的。是真的打算做咖喱味的焖饭。
　　亚子：“请一开始就以咖喱焖饭为打算制作哟？不是最后放咖喱粉或者咖喱就OK的呢？”
　　茜：“OK~~OK~~”
　　亚子直到最后都一脸担心。
　　其他菜都是以亚子为主做的吗，挺好吃的。
　　总觉得这种没有朝奇怪方向发展的中规中矩的美味很有亚子的风格，令人高兴。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第022章 意料之外的援军 T
　　67769_ 零开始 > 022 意料之外的援军 T  022 意料之外的援军 T　　众人：“吃饱了”
　　他双手合掌。
　　茜：“我说，洗澡水已经烧好了？”
　　卢安：“烧好了~~”
　　茜：“漂亮，西村！”
　　濑川指了指卢锡安后，紧紧抱住亚子的肩膀说，“好了亚子，一起洗吧”
　　亚子：“我要和卢锡安一起洗……”
　　茜：“好了好了”
　　亚子：“请不要无视”
　　嘴上说不要身体却老实地跟着去的亚子，似乎也是兴致勃勃的~。
　　虽然看上去一脸疲倦的样子，但她很高兴能和朋友-热热闹闹地做饭吧。
　　毕竟让其他人参与进自己的特长领域里，对亚子来说是少有的事呢。
　　卢锡安：“……乘这会工夫，今天就由我来收拾吧”
　　做昨天未能做成的事。
　　卢锡安干劲十足地进入厨房后，“……这是什么情况”
　　眼前是魔界。
　　有几个锅子和盘子等烹饪餐具明显没有用过，却被塞进水槽里，塞不下的都摆在了烹调台上。
　　亚子一个人的话，是不会变成这样的。
　　大概，濑川一个人也不会变成这样……
　　卢锡安：“亚子，得意忘形地教了很多吧……”
　　卢锡安就奇怪为什么做饭花了那么多时间呢。
　　要收拾这些东西吗……
　　从远处传来了两个人喧闹的声音。很开心的样子嘛~~
　　卢锡安：“……先从压力锅开始收拾吧”
　　在她们俩洗完出来前努力收拾吧。
　　――
　　茜：“来吧，守家了！”
　　亚子：“哦~~！”
　　穿着睡衣的亚子和濑川举起了拳头。
　　再过不久将是晚上固定波次的时间了。
　　卢锡安：“陷阱有点破损了~~”
　　茜：“再不上线管一下可能危险了呢”
　　看来随机波次造访过了吧，陷阱的消耗非常大。
　　卢锡安：“固定波次自不用说，等到了后期，随机波次不靠陷阱防御或许就困难了”
　　茜：“麻烦了呢~~”
　　虽这么说，首先得想办法解决眼前的危机才行。
　　伴随着防守时间的到来，在画面右下角弹出了“wavestart”的窗口。
　　家周围出现的怪物逐步逼近过来。司空见惯的场景开始了。
　　茜：“唔~~波瓦凛减少了，哥布林增加了啊”
　　亚子：“那个是沙漠之狼吗？”
　　卢锡安：“机甲也有呢”
　　除了怪物的平均等级提高之外，还增加了狼型怪沙漠之狼和机械族的机甲波路特。
　　狼的移动速度快，而机甲波路特的物理攻击强。出现拥有这种特性的怪物会很麻烦的说！
　　茜：“唔哇，机甲好硬！陷阱打不死啊！”
　　亚子：“狼突破陷阱了~！”
　　果然，出问题了！
　　卢锡安：“我和亚子解决狼，机甲拜托修了！”
　　茜：“我没有上线啦”
　　卢锡安：“对啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这家伙没有电脑，只是看着而已！
　　卢锡安：“亚子，情况不妙的话和修换一下！陷阱能修多少是多少！”
　　亚子：“是~~”
　　茜：“还没轮到我出场吗~~？”
　　竟然说得那么轻巧！
　　卢锡安：“可恶，输出不够！妨碍怪物的行进，尽可能地利用陷阱消弱怪物！”
　　茜：“在家的外面随便设置几个无底沼泽如何？”
　　卢锡安：“没法设置那么远啦！”
　　陷阱姑且是家的设施，根本不能设置在家的用地之外啊！
　　卢锡安运用攻击的命中停止和击退技能，勉强维持着防线。
　　不过，要全部解决掉还是太吃紧了。
　　茜：“被突破了~~”
　　亚子：“啊啊，到玄关了~！”
　　卢锡安：“快阻止~~！”
　　【建筑正受到攻击】
　　狼正在啃咬玄关的门！连警示信息都出来了，这意味着危险了吧！
　　茜：“到底还是不会破坏家的墙壁，而是从入口侵入呢。在家中也能设置陷阱吗？”
　　亚子：“家会弄脏的”
　　卢锡安：“是说这种话的时候吗！不保护好就被破坏了啊！”
　　卢锡安为了阻止狼的破坏而急急忙忙地跑过去。
　　这时，响起了沉重的“咚咚咚”的效果音。与此同时，画面中出现了巨大的“阿修罗凤凰脚！”的特效。
　　巧巧：奇怪，这只是沙漠之狼？
　　美甘：看到boss了吗？
　　巧巧：看上去守得挺辛苦，还以为是个大boss啦
　　卢锡安：瑞姬~~！
　　特地跑来这么偏僻的地方吗！
　　巧巧：哥哥，真名真名
　　啊，忘了。
　　卢锡安：来的好，妹妹啊！
　　巧巧：果然在防守啊。因为家在奇怪的地方，所以有点担心哥哥们会不会很辛苦
　　瑞姬满不在乎地笑着并揍飞了五只左右的狼。
　　怎么回事啊，虽然明知这是游戏，但感觉妹妹有点可怕。
　　美甘：我们来玩了
　　亚子：欢迎光临~~
　　等级还很低的美甘，她只是来参观学习的。
　　虽然怪物的尸体满地都是，不过你随意点好了。
　　卢锡安：防守非常的辛苦，可以帮个忙吗？
　　巧巧：把这些全部解决掉就可以了吗？
　　卢锡安：对对
　　巧巧：好，看招
　　瑞姬开始不停殴打附近的怪物。
　　万能型的僧侣非常可靠。虽然减轻压力了，可怪物仍不断地蜂拥而至。
　　无法通过入口处的修凡瞬杀ZONE来战斗的话反而会很吃力。毕竟玄关前没有任何陷阱，只能靠他们自己打倒了。
　　亚子：“呜呜，已经快极限了！”
　　卢锡安：“唉，换濑川！”
　　茜：“换人是吧，我知道了！”
　　濑川和亚子击了一下掌后坐到了电脑桌前。
　　亚子在家门前消失后，电脑屏幕退回到了登录界面。
　　茜：“在我上线前加把劲！”
　　卢锡安：“快点~~！”
　　虽然是几下攻击就可以打倒的怪物，但数量太多来不及清了！狼正不断地涌现！已经无法阻止了！
　　卢锡安：“房门裂开了！”
　　修凡：让你们久等了！吃我一招愤怒的大剑！
　　就在此时，修凡大人降临了！
　　修“岚岚”地旋转着大剑，一口气击飞了周围的怪物。
　　茜：“直接把战线往前推了！这就是我的火力全开！”
　　修凡：龙魂！
　　变身为龙的修喷出火焰，将庭院中的怪物焚烧殆尽了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第023章 nice boa T
　　67770_ 零开始 > 023 nice boa T  023 nice boa T　　亚子：修理结束了~~
　　卢安：辛苦了。我这边也试着改了一下沼泽和吹雪的位置
　　修：可能的话，想以少数陷阱解更多的怪物啊
　　巧巧：似乎挺辛苦的呢~~
　　亚子：身为妻子，要保护好家是很辛苦的呢
　　亚子得意地挺起胸膛。
　　美甘：学姐，你没能保护好
　　亚子：哈唔
　　后辈的一句冷言冷语！效果拔群！
　　巧巧：那帮到这里可以了吗？
　　卢锡安：啊啊，3q
　　巧巧：美甘酱，去吃冰激凌吧~~
　　美甘：嗯
　　哦？冰激凌？
　　卢锡安：奇怪，你们两个在一起吗？
　　巧巧：因为哥哥不在，所以美甘在我们家留宿了~~
　　卢锡安：哈~~
　　不错啊，似乎挺开心的。
　　不过，我们家的电脑有那么多？
　　卢锡安：在用爸爸的电脑玩线上游吗？
　　巧巧：不是，用哥哥的
　　卢锡安：哦唔，等一下
　　说起来，他没上锁！
　　也就是说，瑞姬将笔记本电脑拿进他房间了啊！
　　擅自进入兄长房间什么的，真是拿妹妹没辙。
　　卢锡安：顺便问一下，谁在用我的电脑？
　　美甘：是我
　　卢锡安：好的双叶，绝对不要看硬盘里的东西啊
　　美甘：抱歉
　　为时已晚了吗~！？
　　茜：“什么什么！？保存了什么吗！？”
　　亚子：“请告诉我，卢锡安！”
　　卢锡安：“没有啦！什么都没有存！”
　　美甘：但是，没有比预想中有趣的东西
　　巧巧：哥哥在这方面太没趣了啦~~
　　都怪你们擅自闯进别人的房间啦！
　　因为会被找到，所以没法留存奇怪的文件夹啦！
　　卢锡安：唉，可恶的早熟女生，赶紧睡觉去！
　　巧巧：byebye
　　美甘：我再找找
　　卢锡安：说了别再乱翻硬盘了
　　两个人幸灾乐祸地回去了。
　　茜：“那边也是很愉快呢”
　　卢锡安：“要留宿的话，还是我不在的比较安心吧”
　　嘛，虽然爸爸会冷静不下来吧。
　　茜：“不过，妹妹酱要是不恰巧来的话就危险了啊”
　　卢锡安：“要不增加攻击陷阱？”
　　茜：“嗯~~就算增加我的陷阱，感觉也无法改变高物理防御的机甲和高移速狼的突破啊”
　　确实，修可以设置的陷阱，大多数的冷却时间都很长啊。
　　卢锡安：“连哥布林都突破了呢”
　　茜：“明天白天会长不是在吗？先找找看她那边好用的陷阱有没有”
　　卢锡安：“嗯，谢谢”
　　啊，明天会长在啊，事到如今卢锡安才知道。
　　茜：“啊~~累死了~~”
　　亚子：“我也累了~~”
　　濑川“唔~~！”地伸了一个大懒腰，亚子也模仿她伸了一个大懒腰。总觉得像是两只猫并排伸懒腰一样。
　　茜：“昨天没怎么睡，已经困了呢~~”
　　亚子：“都怪谁啊~~”
　　茜：“你们和我啦”
　　说的没错。
　　亚子：“差不多睡觉吗。为了第一时间察觉随即波次的造访，保持AFK就可以了吧”
　　茜：“浪费电啊”
　　亚子：“家比较重要”
　　你觉得可以的话那就可以。
　　那么，睡吗。虽然做好准备了。
　　但发觉后，卢锡安已经一屁股坐在亚子房间里铺好的被子上了。
　　茜：“你用的是软床垫啊~~”
　　亚子：“太硬的话，不会睡得不舒服吗？”
　　茜：“我比较喜欢弹性足的呢”
　　在隔壁的床上，亚子和濑川关系要好的睡着。
　　亚子：“本应该和卢锡安两个人迎来幸福的夜晚……！”
　　亚子略显不甘地说完后，“但是，大家一起睡也很开心”
　　茜：“作为妥协的结果被说出来后，让人火大呢”
　　亚子：“开玩笑啦”
　　茜：“骗人，明明是认真的！”
　　亚子：“呀~~！”
　　濑川推倒亚子。
　　穿睡衣的两个人互相闹腾的情景令人欣慰。
　　茜：“你也混进来？”
　　卢锡安：“要是我说‘我也混进来’的话，你会大喊变态吧！我可是很清楚的！”
　　茜：“别这么拼命啦，抱歉”
　　濑川笑着甩开亚子。
　　亚子就这样筋疲力尽道，“好困~~”
　　茜：“那给我睡觉”
　　亚子：“睡前聊一会吧”
　　茜：“是是”
　　卢锡安：“那我关灯了~~”
　　关掉灯后，卢锡安也躺进了被窝里。
　　昏暗中，虽然电脑屏幕关掉了，但仍流出了微弱的光芒和运转声。
　　在不习惯的被窝中，混杂着笼罩整个房间的女孩味，果然令人静不下心。
　　亚子：“那么，聊什么话题？恋爱话题吗？”
　　亚子高高兴兴地说。
　　你是打算尽情享受这个状况嘛。
　　茜：“以这几个成员聊恋爱话题，我是单方面的不利吧”
　　亚子：“为什么？”
　　茜：“试着站在不仅被迫听你们的恋爱故事、还要被迫爆内幕的我的立场看看啊！”
　　亚子：“诶~~可是小修，你挺受欢迎的吧？有各种故事不是吗？”
　　这是把濑川当活祭的气氛吗！
　　卢锡安：“说起来，你还被表白过什么的呢~~”
　　茜：“连你也……”
　　濑川瞥了我一眼后，叹了一口气……
　　茜：“虽然之前有过，但最近不怎么被表白了”
　　卢锡安：“是这样吗？可是，我有过被男生拜托‘给我介绍认识下濑川’呢”
　　茜：“哈？什么时候的事啊？”
　　卢锡安：“升上二年级后”
　　亚子：“是最近的事呢~”
　　茜：“不过，你没跟我提过不是吗”
　　卢锡安：“因为我拒绝了嘛”
　　茜：“啊啦，够机灵的。挺懂我的不是吗”
　　濑川心情良好地点点头，看来她是满满拒绝的打算啊。
　　亚子：“以前没有恋人什么的吗？”
　　茜：“我说过好几遍了，没有男朋友的经历等于年龄啊”
　　卢锡安：“悲~~哀~~啊~~”
　　亚子：“男朋友，什么都没有啊”
　　茜：“别说啦”
　　Niceboat。
　　亚子：“那么，我想听听小修的初恋”
　　亚子用半睡半醒地声音询问道。似乎她已经陷入了非常困倦的世界里。
　　濑川对这样的亚子一本正经地回答。
　　茜：“不如说，我连初恋的记忆都没有啊~~”
　　亚子：“还没有初恋吗？”
　　茜：“或许是幼儿园的时候，但不记得了”
　　亚子：“没想过自己可能喜欢这个人吗？”
　　茜：“从我的角度来看的话，不是很清楚自己是否拥有去说喜欢的自信心啊”
　　适应了黑暗的眼睛看见了濑川伸向天花板的一只手。
　　茜：“不如说，认为自己喜欢‘这个人啊’的心情是怎么样的呢？”
　　对此，亚子她，“……呼咻~~”
　　茜：“……”
　　是睡眠的呼吸声~~2.3！
　　亚子睡着了！在话题的最高潮痛快地睡着了！
　　茜：“……我说，卢锡安”
　　濑川突然从床上坐起身。
　　并面向卢锡安，以即使在黑暗中也能明白的苦涩表情说。
　　茜：“这孩子，在这个时机睡了呢”
　　卢锡安：“不愧是亚子”
　　茜：“认真回答她的我像个笨蛋似的”
　　就这样对话停止后的几分钟。
　　并没有等太久，濑川也发出了睡觉的呼吸声。
　　卢锡安看了一眼睡觉的两个人。
　　亚子：“……唔诶嘿嘿嘿……”
　　茜：“嗯咕……唔唔唔……”
　　是有点凉吗，亚子的胳膊内侧，濑川像是卷缩着身体一样紧紧与其相贴地睡着。
　　总觉得，像是连自己都会犯困的幸福睡相。
　　卢锡安：“……睡吧”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第024章 第三天的打算 T
　　67771_ 零开始 > 024 第三天的打算 T  024 第三天的打算 T　　茜：“要上了啊？可以了吗？”
　　亚子：“请等一下，我是第一次，要做个心理准备”
　　茜：“给我咬紧牙关”
　　总觉得像是做了一个和亚子、濑川合体诞生的超级战士亚修凡子战斗的莫名其妙的梦后，听到了如此对话。
　　卢锡安：“唔……”
　　那个，是什么来着，因为亚修凡子的必杀技龙疗只是徒劳、华丽地给周围回复而已……
　　啊啊，不是这样。他在亚子的家里，和亚子、濑川挤在一个房间睡觉……
　　卢锡安：“已经早上了……？”
　　卢锡安微微睁开眼睛的瞬间。
　　当当当当当当当！
　　咚咚咚咚咚咚咚！
　　茜：“给我起床~~”
　　亚子：“起来了~~”
　　卢锡安：“唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　这是什么声音~！？
　　卢锡安被非常刺耳的声音吓得一跃而起后，发现拿着22长柄平锅和大勺的两个人站在那里。
　　卢锡安：“……你们在做什么啊？”
　　茜：“早上好”
　　当~~
　　亚子：“早上好，卢锡安”
　　咚~~
　　打招呼的同时，两个人用手上的东西发出了吵人的声音。
　　为什么要用这么复杂的叫床方式。
　　卢锡安：“……我并不是讨厌起床的那种啦，不能正常的叫我起来吗？”
　　醒来后脑袋疼。
　　茜：“就算我们起床了也没发觉，是你不好啦！”
　　卢锡安：“好像做了个奇怪的梦”
　　虽然已经不太记得了，但他好像在跟黑色双马尾的奇怪生物战斗着。
　　茜：“很晚才睡的？难道说，你是不是欣赏过亚子的睡脸了？”
　　亚子：“呀~~难为情”
　　卢锡安：“蓿对你这种家伙就该这样”
　　卢锡安有昨天偷偷拍下的、两个人紧贴在一起睡觉的照片！
　　给她们看手机后。
　　茜：“什么啊，这是！？什么时候拍的！？”
　　卢锡安：“百合党会欢呼雀跃吧”
　　亚子：“要来了~~是吧！”
　　茜：“不会来啦给我删掉照片。啊，删掉前给我发一张先”
　　亚子：“也给我发一张~~”
　　两个人都想要不是嘛。
　　一大早就吵吵闹闹的，卢锡安将照片发送给两个人的手机后。
　　茜：“好了，我回去了啊”
　　u
　　濑川如此说着并将长柄平锅交给了亚子…… 。
　　卢锡安：“早饭还没吃啊”
　　廴
　　茜：“上午开始就有讲习了，我没时间了啦”
　　卢锡安：“不会吧 真是辛苦啊。几点左右结束？”
　　茜：“傍晚就结束了，但晚上还必须预习和复习才行”
　　亚子：“真的是一整天都在忙呢”
　　反到是直到最后时刻都还陪着他们呢，对此吓了一跳。
　　谢谢啦，濑川。
　　卢锡安：“学习加油了~~”
　　茜：“你们也稍微学习一下啦”
　　卢锡安：“作业至少在做呢”
　　茜：“光做作业还不够的啦”
　　濑川“哎呀哎呀”地离开了房间。
　　他们紧随其后，这时，默不作声的亚子胆怯地开口道。
　　亚子：“那个，小修”
　　茜：“嗯~~？”
　　亚子继续以提心吊胆的声音说。
　　亚子：“不再稍微玩一会吗？”
　　茜：“所以说我要上补习学校啊。春季的特别讲习啊？”
　　亚子：“话虽如此，但不能随便跷课什么的吗”
　　茜：“特意让家人出钱了，为什么要翘掉啊”
　　亚子：“……你说的没错”
　　似乎知道自己在强人所难，亚子失落地点点头。
　　茜：“说起来亚子，毕竟和西村在一起，不认为我很碍事吗？”
　　亚子：“确实，和卢锡安两个人待一起是很棒的”
　　连自己都没法理清思路吗，亚子本人也是一脸复杂。
　　亚子：“但是，小修一走果然会觉得寂寞”
　　茜：“今天的亚子，可爱不？”
　　卢锡安：“可爱”
　　亚子：“诶诶诶诶诶！？喂，呼哇啊！？”
　　卢锡安和濑川一起抚摸着亚子。
　　乖乖，有我在，不会寂寞的。
　　茜：“可能的话，两个人一起来吗？”
　　卢锡安：“不会去的啦”
　　茜：“的确~”
　　濑川轻轻一笑后，轻轻抬起一只手走出了玄关。
　　茜：“那么，长假结束后再见吧”
　　卢锡安：“哦唔”
　　亚子：“再见~~”
　　两个人一起目送着濑川离去。
　　虽然早上时间还早，但她回到家后就要准备出发了吧。
　　卢锡安：“濑川，陪我们到最后时刻了呢”
　　亚子：“是啊”
　　真的是珍贵的朋友呢。
　　卢锡安：“因为黄金周大家的休息时机没有对上，所以下次事前协调一下比较好吧”
　　亚子：“啊，是啊。下次打听一下大家的计划，并事前制定计划吧！”
　　亚子高兴地说道。
　　总觉得，亚子时常摆出一副闲暇的脸。
　　卢锡安：“姑且说一声，我们也要报考大学的”
　　亚子：“……”
　　亚子吓得一动不动后，无言地锁上了玄关的门锁。
　　喂，你是逃不掉报考的。
　　第三天。
　　早餐吃着昨天剩余的焖饭，总觉得饭里还留有濑川的余香。
　　卢锡安：“今天做什么？”
　　亚子：“首先，再不去购物的话就要吃速食品了”
　　卢锡安：“不用一直努力啦，吃速食品也行的”
　　亚子：“虽然这么说我挺高兴的，但结婚生活第三天就吃速食品实在有点！”
　　亚子身为老婆的尊严似乎不被允许的样子。
　　卢锡安：“那在白天的固定波次到来前，一起去购物吧”
　　亚子：“两个人的购物！”
　　卢锡安：“之前已经做过了不是”
　　亚子：“为了购物去购物和日常生活的购物是不同的！”
　　是这样的吗。
　　亚子：“我去换衣服了”
　　亚子收拾完餐具后，“啪嗒啪嗒”地离开了客厅。
　　自己也得换衣服才行。
　　卢锡安从包里拿出衣服后，迅速换上。
　　亚子：“啊，出门期间，卢锡安的衣服也要洗一下”
　　卢锡安：“给我把衣服穿好了再过来！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第025章 开干了 T
　　67772_ 零开始 > 025 开干了 T  025 开干了 T　　亚子：“购物~~购物~~”
　　走卢锡安前面的亚子心情十分得好。
　　许没见到过连蹦带跳的人了。
　　卢锡安：“看上去很高兴啊~~”
　　不如说，明明只是去附近而已。
　　卢锡安：“只不过去超市买食材啊？”
　　亚子：“正因此不是吗！”
　　是这样的吗。
　　他们两个人并排穿过了超市的自动门。
　　不愧是假期，即便是上午人也好多啊。
　　亚子将篮子放在手推车上并瞥了卢锡安一眼。
　　O~~K~~O~~K~~
　　卢锡安推着手推车走在亚子的身后。
　　虽然他们并没有交流什么，但这种步调一致的感觉，不错啊。
　　亚子：“卢锡安，想吃什么吗？”
　　他们一边悠闲地逛着蔬菜区一边聊着。
　　卢锡安：“我说什么都可以的话，你会伤脑筋吧？”
　　亚子：“伤脑筋的”
　　卢锡安：“那么，昨天吃过鱼了，所以我想吃肉！”
　　亚子：“选什么肉好？”
　　卢锡安：“嗯~~……心情上是猪肉？”
　　亚子：“那做咕K肉吗。虽然猪肉要先炸过一次，有点花时间的说”
　　卢锡安：“油炸食物之类的，没问题吗？”
　　亚子：“请再稍微相信我一下啊”
　　卢锡安：“相信是相信的”
　　平时笨拙的亚子印象，对吧？
　　亚子：“啊，卷心菜好便宜”
　　卢锡安：“价格记得吗？”
　　亚子：“虽然并没有好好记住，但你没发现比起熟悉的价格还要便宜吗”
　　卢锡安：“你是主妇吗”
　　亚子：“是主妇啊”
　　卢锡安：“不是主妇啦~~”
　　这段对话搞什么啊。
　　亚子一边说着一边从堆积如山的土豆里挑出三个并放进了卢锡安推的手推车里。
　　虽然卢锡安不太懂，但似乎有什么挑选的基准。
　　不熟悉游戏的人看着别人玩时，是不是也有这种感觉啊。
　　亚子：“因为卢锡安也在，所以买大米和洗衣粉也可以吗？”
　　卢锡安：“搬东西交给我吧”
　　亚子：“帮大忙了”
　　亚子软绵绵地笑着并朝大米的方向走去。
　　卢锡安：“平时是怎么买的？”
　　亚子：“爸爸休息的话会开车来……但是他忙得很”
　　卢锡安：“毕竟叔叔挺辛苦的”
　　亚子：“推荐卢锡安找休息日多的工作”
　　卢锡安：“无法跟你约定的说”
　　亚子：“顺便问一下，明天吃什么？”
　　卢锡安：“就连明天的我想吃什么都没法约定啊”
　　亚子：“那明天也一起来吗”
　　叮铃。
　　卢锡安：“……嗯？”　 
　　亚普力可]还在睡觉吗！
　　卢锡安：“会长在催了”
　　
　　亚子：“我也是”
　　亚子苦笑着合上手机。
　　卢锡安：“原来如此，会长说过下午空着啊”
　　亚子：“是的”
　　赶紧回去才行了。
　　亚普力可：是不是太慢了，你们两位！
　　会长迎接了回家上线的他们。
　　卢锡安：抱歉抱歉，出去购物了
　　亚子：我来晚了~~
　　亚普力可：真是的，我只有今天白天空着啊
　　卢锡安：真的吗。晚上怎么办？
　　亚普力可：晚上瑟蒂在
　　原来如此，轮换制吗。
　　但是，靠瑟蒂同学和他们能不能守住啊。趁现在得多做准备才行。
　　亚普力可：那么，昨天怎么样了？
　　亚子：努力守住了~~
　　先把目前的防御计划，修凡瞬杀ZONE作了一下说明。
　　虽然非常辛苦，但挺开心的。
　　亚普力可：原来如此，虽然我简单地调查了一下，不过是这样的一个计划吗
　　会长一边观察陷阱的配置一边点着头。
　　亚普力可：这个配置……怎么说呢
　　亚子：不喜欢吗？
　　亚普力可：并不是不好……
　　说话期间，画面右下角弹出了对话框。
　　诶，这个时候来随机波次吗。
　　亚普力可：来的正好，开始防守吧。在防守中确认改善点
　　会长像个公会会长一样严厉地指示道。
　　好咧，防守吧！
　　亚普力可：我方做好迎击准备！
　　亚子：觉悟完了！
　　卢锡安：怪物来了~~
　　你们别摆姿势了，开干了。
　　那么，怪物那边是――
　　卢锡安：好多！
　　亚子：好多啊~~
　　明明是随机波次，却比昨天的数量更多了。
　　哥布林30只左右，狼20只左右，波瓦凛……难以计数啊。
　　解决掉一批波瓦凛后，又再次涌现出了数倍。
　　亚普力可：哼嗯，昨天为止的数量还很少吗
　　卢锡安：即便如此，数量足够多了……
　　亚普力可：既然这样，许久没有让你们见识一下我的力量了
　　会长“哼哼哼”地笑着，并站在了大门口前。
　　亚普力可：吃我一招！
　　卢锡安：不准使用氪金buff啊！？
　　亚普力可：别担心，电子钱币还算是准备好了
　　没有担心这个啦~~！
　　许久不见会长的陨石坠击。陨石从天而降。
　　聚集在大门前的一群怪物就这样被消灭了。
　　卢锡安：不愧是会长，很可靠啊
　　亚子：明明之前守得那么辛苦，现在怪物却不断地消失了呢
　　在下波怪聚集起来的期间，会长结束咏唱并再次施放了陨石坠击。
　　卢锡安：唔哇啊，第一批怪已经几乎清光了呢
　　亚普力可：还没完！
　　会长又一次开始了咏唱。
　　在陷阱抵御怪物并且快被突破的时候，陨石再次降落。
　　这样下去要循环了不是吗？
　　卢锡安：怪物像垃圾似的
　　亚子：啊，不过，哥布林群
　　移动速度快的哥布林正穿梭于陷阱之中。
　　糟了，一下子被突破了！
　　亚普力可：释放！
　　哦，会长解放了充能的咒文。
　　无咏唱的陨石从天而降，干倒了拼命想要突破陷阱的哥布林。
　　卢锡安：这不需要我们了嘛
　　亚子：似乎只要看着就行
　　亚普力可：这可不行呢
　　啊，真的。
　　这次，狼突破了再次开始咏唱的会长身前。
　　亚普力可：虽然速度慢的怪物问题不大，但速度快的怪物就难了
　　卢锡安：陷阱被突破了！
　　亚子：请等一下~~
　　卢锡安和亚子两人一起追赶着狼。
　　他们想方设法的在玄关前追上了。必须在那家伙攻击前打倒才行！
　　卢锡安：“直接上了！”
　　亚子：“是”
　　亚子读懂了卢锡安话语中的意图，为他上了增伤。
　　威力倍增的过载盾击直接命中，以伤害过量的气势将狼打飞了。
　　亚子：又来了！
　　卢锡安：一只只解决！
　　因为怪物很弱，所以冷静处理的话就没问题了。
　　他们离开玄关，并向前逐步处理漏网的狼。
　　此时。
　　【建筑正受到攻击】
　　弹出了这样的信息框。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第026章 入侵者 T
　　67773_ 零开始 > 026 入侵者 T  026 入侵者 T　　亚子：诶诶？
　　亚普力可：蓿
　　攻击！？为什么！？
　　卢锡安：会长，没有任何怪漏掉啊？
　　亚普力可：嗯，全部堵在正门口了。
　　他们这边也是，没有狼漏掉。
　　那为什么啊！？
　　亚普力可：侵入路线是哪里。会不会是从正门口以外的地方侵入进来的？
　　卢锡安：确实……到底是从哪里进来的呢
　　亚子：我想想，能进来的地方是
　　不过，庭院全部被栅栏包围着，到底从哪里――
　　哐当。
　　哐当？
　　亚子：“奇怪，你有听到什么吗？”
　　卢锡安：“的确，稍等一下”
　　隐藏在战斗声中不是很清晰。
　　稍微把音量调低，再仔细听听吧。
　　哐当……当当当。
　　卢锡安：“果然听到了呢”
　　亚子：“是啊？下面吗？是家的下面吗？”
　　卢锡安：“大概……”
　　尽管有不好的预感，但卢锡安还是集中精神于楼下。
　　等了一会后，从客厅附近传来了。
　　哐当！
　　亚子：“椅子在动的声音！”
　　卢锡安：“明显是有谁在！”
　　不会吧，在我们留守期间来这个吗。
　　亚子：“是不是小偷呢”
　　卢锡安：“但是，门锁417好了啊”
　　亚子：“我们家大体上会开一点客厅的窗户”
　　卢锡安：“防盗啊！”
　　明明被拜托看家了，怎么办啊！
　　卢锡安：“叫警察吗？不，或许是搞错了……”
　　可能是风吹动椅子之类的。
　　卢锡安：“……下去看看吗”
　　亚子：“有敌人的话怎么办？”
　　卢锡安：“想避开战斗啊”
　　亚普力可：你们两个，怎么了
　　亚子：家里有什么东西在
　　卢锡安：稍微去确认一下
　　亚普力可：家里？怪物的话，早已经解决了啊？
　　亚普力可：你们两个？怎么了？
　　卢锡安：“亚子，有武器吗？”
　　亚子：“没有这种东西啊~~”
　　咕，只能空手了吗。
　　他们轻轻走出房间，并轻手轻脚地下楼梯。
　　虽然他们来到了客厅前，但听不到任何声音。
　　（……如果有小偷在的话）
　　卢锡安瞥了一眼亚子后。
　　（不是在客厅里吗）
　　她用眼神和手指如此回答了他。
　　刂壅饧寄茉谡庵质焙蛘娣奖惆　
　　好咧，进去吗。反正里面没声音了，或许已经不在了。
　　卢锡安打开客厅的门后，响起了微微地开门声。
　　虽然以为会有什么东西对这声音起反应，但客厅里没有任何动静。
　　卢锡安：“……没有人啊”
　　亚子：“是啊”
　　他们静悄悄地走向里面。
　　但是，没有任何东西，也感觉不到动静。
　　唉咦，急死人了，反而想要大叫来拉仇恨了。
　　卢锡安：“果然是错觉吗？”
　　亚子：“可是，确实有声音……”
　　说话期间，响起了“嗒嗒嗒嗒！”的声音。
　　卢锡安：“唔哇，是什么！？”
　　与此同时，从厨房的桌子下面蹦出了什么东西。
　　是个又小巧又迅速的，毛茸茸的影子。
　　亚子：“啊啊，小布！”
　　卢锡安：“小布！？”
　　这不是猫吗！
　　感觉有点难看却又可爱的三色猫从沙发后面注视着他们这边。
　　搞什么，别吓人啊。
　　猫：“喵”
　　小布（暂定）一步步靠了过来，并用身体轻轻蹭了蹭卢锡安的脚。
　　什么啊，是个亲近人的家伙嘛。
　　卢锡安：“这是野猫吗？”
　　亚子：“不，这是邻居养的猫”
　　亚子蹲下身子看着它。
　　亚子：“时不时会来玩，让它吃了饭再走的”
　　卢锡安：“放养的啊~~”
　　亚子：“厕所只在我们家里上，是个好孩子”
　　嘿诶，有被好好管教呢。
　　亚子：“它想吃饭的说”
　　没被管教好吗。到底哪个啊。
　　亚子：“请看，备忘录上也有写”
　　卢锡安：“我看看”
　　给小布喂食――有写啊。
　　卢锡安：“还奇怪这是什么谜语呢，原来是这个意思啊！”
　　是指小猫的事啊！不写清楚的话怎么知道！
　　亚子：“小布~~吃饭了……啊啊！”
　　亚子被小布避开了。
　　卢锡安：“……为什么它从熟识的你身边逃开，而是躲在我的身后啊？”
　　亚子：“似乎我不被它喜欢的样子”
　　卢锡安：“亚子不讨动物喜欢啊”
　　亚子：“为什么呢”
　　是不是因为亚子战战兢兢地伸出手的缘故呢。
　　猫咪对这种非常的敏感嘛。
　　亚子：“它会不会吃饭啊”
　　卢锡安：“毕竟躲起来了呢”
　　啧，不是欣赏猫的时候了。
　　明明还处于任务中，而且会长正在努力！
　　卢锡安：“既然是猫的话，我们回去防守吧”
　　亚子：“嗯！”
　　等一会哟，小布！他们向它挥挥手后，一起回到了房间。
　　卢锡安：会长，没事吧？
　　亚普力可：唔，没有问题
　　不愧是会长，就算一个人也没问题吗。
　　亚普力可：连入侵者的真身也知道了。这次出现了飞行系的怪物
　　卢锡安：从空中来吗！
　　飞行怪物什么的可以有吗！
　　亚子：啊，真的，有什么在飞呢
　　卢锡安：诶，越过栅栏了
　　亚子所指的画面中出现了蝙蝠怪。
　　DangerCaveBat吗。虽然不是很强，但光是会飞就好烦人啊。
　　能从没有陷阱的地方入侵，伤脑筋了。
　　亚普力可：其结果还是以玄关为目的。只要知道它的目的地就没有问题
　　卢锡安：原来如此
　　从空中飞过来的蝙蝠被紫电之枪所焚烧后，平安无事地弹出了过关的提示。太好了太好了。
　　亚普力可：所以说，你们那的入侵者是什么？
　　卢锡安：是猫啦
　　亚子：是小布
　　亚普力可：是吗，没出大事是再好不过了
　　嗯嗯，什么事都没有真的是太好了。
　　会长和他们一起“嗯嗯”点着头后。
　　亚普力可：所以……两位是在一起吗
　　卢锡安：哈！
　　亚子：啊w
　　糟了，暴露了。
　　话说亚子，w是什么。你是认为被发现了也可以吧。
　　卢锡安：不，不是的
　　亚普力可：不是吗
　　卢锡安：对，不是的
　　亚普力可：原来如此。怎么个不是法，稍后让我听听看吧
　　这句话过后没多久，门铃“叮咚~~”的响了起来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第027章 背水之阵 T
　　67774_ 零开始 > 027 背水之阵 T  027 背水之阵 T　　亚子：“奇怪，是谁呢？”
　　卢安：“又是快递吗？”
　　卢安：抱歉会长，稍等一下
　　亚普力可：嗯，等着你
　　卢安来到楼下，查看了一下~可视对讲机。
　　上面映着的是。
　　杏：“正如字面意思，我等着-你呢卢锡安”
　　卢锡安：“会长！？”
　　为什么在这里！？
　　杏：“哼哼哼，我理解状况后立马切换为WIFI和笔记本电脑，并坐车来了！”
　　会长得意地挺起胸膛，并无畏地说道。
　　卢锡安：“为什么特意做这种事”
　　杏：“我很寂寞不是吗！”
　　卢锡安：“你是容易寂寞的吗！”
　　啊啊真是的，就因为这种事给家里人添麻烦。
　　杏：“那么，在附近等一下”
　　司机：“遵命”
　　卢锡安也对着低头鞠躬的司机先生回了一个礼。
　　杏：“所以说，你是来亚子家玩的吗？”
　　卢锡安：“不，实际上是……”
　　杏：“哈哈哈哈哈”
　　坐在亚子床上的会长对此深感兴趣地笑着。
　　杏：“放置不管的话，会自甘堕落的生活所以进行监视，挺有趣的不是吗”
　　亚子：“不要这么笑人家啊”
　　亚子“~~”的鼓起脸颊。
　　此时，心满意足地吃到小鱼干的小布正卷曲着身子躺在会长的膝盖上。
　　亚子：“为什么小布会亲近会长呢”
　　卢锡安：“领袖风范吗”
　　出于本能对强大的东西没抵抗力吧。
　　杏：“另外，既然卢锡安也在，我也暂时玩一会吧”
　　卢锡安：“有什么要做的事吗？”
　　杏：“我想进行作战的说明”
　　会长在带来的笔记本电脑上打开了地图。
　　是由于大家都靠过来的缘故吗，小布略显不满地转动身体。
　　杏：“先前的随机波次，陷入苦战了吧？”
　　卢锡安：“艰难到足以让人以为不是随机波次了”
　　尽管有着大范围、高输出的会长在，但即便如此，仍旧陷入苦战可是有问题了呢。
　　亚子：“是不是陷阱的位置摆放错了？”
　　杏：“并不觉得是摆错了。但是……”
　　会长操作角色漫无目的地在庭院里来回走着。
　　杏：“在怪物必定通过的地方――正门口处集中设置陷阱是不错的作战才对。但是，有个单纯至极的问题，如果这里被突破了就会变得毫无抵抗”
　　亚子：“是啊”
　　杏：“所以，在被突破的情况下，不得不去追赶怪物了”
　　卢锡安：“嗯”
　　刚才就是因为这个够呛的。
　　一直重复着追赶逃到玄关的狼、打倒后又回去的过程。
　　杏：“只是，要说成塔防的话是可以，但这是MMORPG。比起陷阱来，我们才是强大的战力。而称为战力的我们追赶着怪物东跑西窜的，实在是说不过去了”
　　卢锡安：“确实，比起这些陷阱，还是我的输出高吗……特别是会长呢”
　　会长不去追赶杂鱼，而是固定位置施放强力魔法来要容易成为火力。
　　亚子：“把我们也设置在地图上对吧”
　　杏：“嗯，当作是攻击塔一样”
　　将自己也考虑成一个机关，固定位置并尽可能地稳定输出吗。
　　卢锡安：“可能的话，我想一直待在能够战斗的位置呢”
　　亚子：“要怎么做才好呢？”
　　杏：“因此，这就是我的防御计划――在家的玄关前构筑防御地点如何”
　　会长在画面中放出了自己的防御计划。
　　原来如此，因为怪物必定会来玄关，所以死守这个地方吗。
　　亚子：“要是在这里输了不就结束了吗”
　　卢锡安：“一下子就是最终防线了啊~~”
　　杏：“背水之阵呢”
　　会长“嗯”地点头，却又自信的继续道。
　　杏：“但是，即便不追赶突破陷阱的怪物也能当场解决掉。这是一个充分发挥玩家输出的良好配置吧”
　　卢锡安：“正因为是线上游，才能比普通塔防更加有效利用的配置吗”
　　亚子：“试试看吧！”
　　好咧，决定设置会长的背水之阵。
　　杏：“其他的问题是？有什么不好对付的怪物？”
　　亚子：“狼和哥布林的速度太快，很伤脑筋”
　　杏：“呼嗯，比起威力更有攻速的陷阱啊。试试看持续型陷阱的灼热火焰吗”
　　会长设置好陷阱后，从地面喷射出了火焰。哦哦唔，这也很可怕。
　　由于一直在喷出火焰，看来确实能给与持续性伤害。
　　卢锡安：“还有机甲。虽然这次会长用魔法解决了，但只靠陷阱的话，物理攻击发挥不了作用，根本防不住啊”
　　杏：“机甲波路特……虽然雷属性的效果不错，但我能使用的雷系魔法是中级程度。没法使用紫电之枪之上的魔法啊”
　　亚子：“还有厉害的吗？”
　　杏：“我还能制作在一定间隔范围内落雷――称作避雷针的陷阱”
　　亚子：“避雷针不是雷电道具吧……？”
　　绝不能去深究。
　　杏：“还有是……呼嗯，高机能魔导引擎……？”
　　卢锡安：“用在什么上的啊”
　　又是能制作莫名其妙的东西啊。
　　杏：“基本上以网罗全属性的方式制作属性攻击的陷阱吧”
　　土属性的地刺和水流陷阱，以及刚才也使用过的紫电之枪再加上从地面喷射的火焰。
　　配合上卢锡安的防栅，不断地将陷阱布置好。
　　哦哦，变得有点像背水之阵的样子了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第028章 超级麻烦的事情 T
　　67775_ 零开始 > 028 超级麻烦的事情 T  028 超级麻烦的事情 T　　卢锡安：“差不多就这样了吧？”
　　亚子：“家具少了很多……”
　　卢锡安：“毕竟能放的家具数量有限，没办法啦”
　　为放置陷阱，他们从家里撤掉了沙发和地毯之类的。
　　虽然还没有动各个房间，但也快极限了吧。
　　特别是他们家编作中间素材而制作的木地板，占据了相当程度的家具设置数。差不多变得吃紧了。
　　卢锡安：“现阶段的攻略套路是先撤掉全部的家具”
　　亚子：“这样就不是家了！”
　　卢锡安：“最坏的情况是把里面的东西全部拆下啊？”
　　亚子：“至少、至少把枕头和床~~！”
　　卢锡安：“能别只想着保住这些吗！？”
　　毕竟最后的堡垒是穆穆的家。把那个拆掉的话就已经是末期了。
　　此时，从右下角弹出了窗口。
　　卢锡安：“十二点了吗……明明连午饭都还没有吃”
　　亚子：“固定波次结束后再吃吧”
　　杏：“在这里测试一下新的陷阱ZONE吧”
　　卢锡安：“靠放置的陷阱还防不住的话，家就会被随机波次给破坏了……”
　　亚子：“各位陷阱，请加油~~！”
　　在他们防守的面前，怪物们蜂拥而至。
　　在正门口这条线上被沼泽减速、甚至是被吹雪冻住的怪物，遭到了旋转的锯刃、从脚底伸出的剪刀和地刺、以及从天而降的铁球所碾压。
　　卢锡安：“这边OK呢”
　　亚子：“出来就死了”
　　卢锡安：“从空中过来的怪物正由玄关附近的陷阱进行迎击呢”
　　会长的背水之阵精确无误地发挥着作用，连空中的怪物都能解决。
　　虽然狼和哥布林会突破入口，但放着不管的话，玄关前的陷阱也会帮他们解决掉。
　　卢锡安：“陷阱ZONE有两处后，变得相当稳定了呢~~”
　　亚子：“自己不用动真轻松”
　　卢锡安：“假使家受到了攻击，在被完全破坏前也能靠陷阱解决掉才对”
　　这样的话，放着不管也没事了吧――这么想或许会是flag。
　　亚子：“啊，好像有个巨大的怪物来了！”
　　卢锡安：“唔哇，是真的！”
　　伴随着“咚、咚”的脚步声，巨大的怪物逼近了。
　　啊~~是食人魔。
　　比起攻击力来，以耐久力为傲的怪物――食人魔。比兽人还要大两圈左右的巨大体型是它的特徵。
　　杏：“这不是食人魔吗。正常打倒也是很费劲的怪物啊”
　　卢锡安：“连这种大个子都来袭家了吗……”
　　亚子：“怎么办，靠陷阱打得过吗？”
　　去探探虚实吧。
　　食人魔一边吃下正门口附近所有陷阱的伤害一边前进着，没多久它就轻松地突破了庭院。
　　连玄关附近的陷阱ZONE里所有的火焰、雷电以及浊流都承受住了，并最终抵达了入口处。
　　接着它“咕哦哦~~”地大吼一声并击打玄关。
　　｛【建筑正受到攻击】
　　卢锡安：“被突破了啊~~”
　　笱亲樱骸吧四越盍恕
　　杏：“怎么回事啊”
　　说着卢锡安使用了击晕，亚子则是增伤，而会长释放了陨石坠击后，将食人魔以及附近的怪物一起消灭了。
　　杏：“呼嗯，被一路过来的陷阱所消耗过的食人魔，能很容易的解决掉”
　　卢锡安：“这要看运气了，靠我和亚子的输出有点……”
　　只靠过载盾击的话，似乎打倒它会很花时间的样子。
　　这只食人魔类似于这波次的BOSS吗，提示过关的信息平安无事的出现了。
　　杏：“虽然稳定下来了，但问题从大群小怪变成了单个强敌啊”
　　卢锡安：“有什么解决办法吗……”
　　杏：“虽然很想考虑一下，但我差不多得回去了”
　　会长一脸遗憾地说完并站起身。
　　卢锡安：“这么快！？明明待一会再走也可以啊”
　　杏：“虽然我很想这么做，但实在是无可奈何”
　　无论火力方面的意义，还是玩得不尽兴方面的意义，都感到遗憾。
　　明明这之后他还想通过和濑川玩过的游戏，来确认一下会长玩卡片游戏强不强呢。
　　亚子：“下次再来玩”
　　卢锡安：“我等着你~~”
　　杏：“嗯……不过，卢锡安”
　　会长看着我忽然笑道，“待一会再走，我等着你之类的话……完全像是这个家的人一样啊”
　　卢锡安：“……”
　　――
　　送走会长后，在客厅迎来了两个人的休息时间。
　　卢锡安：“下午的计划有么来着”
　　亚子：“……什么计划都没有”
　　卢锡安：“是吗？”
　　似乎在备忘录里有什么。
　　卢锡安正想确认一下而要查看备忘录时，亚子迅速地将其藏在手里。
　　卢锡安：“为什么藏起来？”
　　亚子：“没什么啦”
　　说完，亚子“呼咻~~呼咻~~”笨拙的吹着口哨。
　　你以为这样就能瞒过去吗。
　　卢锡安：“交出来”
　　亚子：“……是”
　　卢锡安翻开备忘录后，上面写着今天下午「出席自治会的集会」……
　　卢锡安：“……不是有个超级麻烦的事情嘛”
　　亚子：“所以我不想说出来”
　　亚子“呜呜呜”地抱着脑袋说，“绝对不想去”
　　卢锡安：“就算你这么说……”
　　亚子：“结婚之后也对这种事感到很愁”
　　卢锡安：“亚子绝对应付不了PTA之类的呢”
　　亚子：“如果是为了卢锡安和我的孩子，我想能够努力一下的”
　　卢锡安：“对家人的爱很深啊”
　　这方面卢锡安觉得是非常伟大的。
　　卢锡安：“集会我也一起去啦，加油吧”
　　亚子：“以玉置夫妇的名义陪我去吗！？”
　　至少说成卢锡安夫妇啦。不对，不是这样的话还没法出席了。
　　卢锡安：“只不过是陪同去而已！”
　　亚子：“好~~”
　　卢锡安：“那么，出席完集会，回家时顺便购物，接着是晚上的守家。差不多是这样的感觉吧”
　　亚子：“没错。但是……”
　　亚子看向没有人坐的沙发，“由于瑟蒂同学直到晚上都见不到面，所以不会来玩了吧”
　　卢锡安：“虽然大家多多少少都来了……但似乎她来不了呢”
　　晚上就算在游戏里见面，从她那边来这里的时间也没有吧。
　　卢锡安：“可惜了吗？”
　　亚子：“不！让瑟蒂同学进有卢锡安在的家太恐怖了，还是别被发现的好！”
　　卢锡安：“即便成了朋友，也毫不松懈啊……”
　　两个人一起盯着随机波次的情况并悠闲地度过后，马4.9上到时间了。
　　差不多得去参加集会了。地点是――文化馆吗。哪里的啊。
　　卢锡安：“那走吧”
　　亚子：“我不想去~~！”
　　卢锡安：“虽然能理解你”
　　就连卢锡安也不想在都是长辈的集会上露脸。
　　卢锡安：“旅行中也没法不去啊”
　　亚子：“听说比我们的自治会还要德高望重的，自治会联盟的会长要来的样子……既然家里有人的话，说是希望去参加一下”
　　卢锡安：“邻里间的来往也是辛苦啊”
　　亚子：“我迟早有一天也必须搞好邻里关系，想必是妈妈让我练习练习的吧”
　　卢锡安：“你是打算和哪个家庭来往啊”
　　为时尚早的事啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第029章 会长的代理人 T
　　67776_ 零开始 > 029 会长的代理人 T  029 会长的代理人 T　　他们边讨论边走在住宅街上，文化馆就在不远处Qx
　　里已经有许多不认识的叔叔阿姨在了。唔哇~~难以进入啊~~
　　卢锡安：“失礼了”
　　亚子：“失礼了~”
　　他们两个人一起进入了会场。
　　并坐在角落的椅子上后。
　　阿姨：“啊啦，这不是亚子酱嘛”
　　旁边的阿姨向他们搭话了！
　　亚子吓了一跳后，“你你你、你好”
　　卢锡安：“你好”
　　熟人吗？
　　卢锡安：“这是哪位呢”
　　亚子：“是隔壁后面那户人家的阿姨”
　　亚子偷偷回答卢锡安。
　　是微妙距离的邻居啊。
　　阿姨：“今天亚子酱来了？你家母亲呢？”
　　亚子：“妈妈和爸爸在旅行……”
　　阿姨：“啊啦22，关系还是那么好呢~~”
　　那两个人的关系之好，就连邻居都知道了吗？
　　阿姨：“那么，旁边这位男孩子是？”
　　卢锡安：“啊，我是陪同的。因为开会结束得晚，所以很担心亚子同学一个人回家”
　　他所说的是没有错的。
　　阿姨：“啊啦~~亚子酱也有两下子嘛~~”
　　亚子：“诶、诶嘿嘿……”
　　阿姨：“今天没那么多要商定的事，所以请放松心情参加吧”
　　阿姨爽快地笑着，并去和其他团体打招呼了。
　　总之，通过和一位看上去人缘广的阿姨交谈后，被判断为是自己人了吗，感觉视线也是非常的柔和。
　　是位和善的阿姨呢。
　　群众：“今天会长光临吗？多保重身体”
　　群众：“似乎会长的腰不太好，让孙女代替的样子”
　　群众：“啊啦，小奈奈吗？那就放心了，明明还年轻却非常的可靠”
　　群众：“比我们家的孩子还要可靠啊！”
　　一边隐隐约约听着旁人的交谈一边等待着，此时，入口的大门开了并出现了一位看上去挺有钱的阿姨。
　　贵妇：“会长的代理人来了，差该开始了”
　　要开始了吗。卢锡安在椅子上轻轻地将身体坐直。V @・~0T
　　接着，紧跟在阿姨的身后，从那扇门进来的是，Xp
　　奈奈子：“鄙人是前崎自治会联盟会长代理的秋山。本日请各位多多指教”｛
　　穿着漂亮的和服并微笑着的秋山奈奈子同学。
　　卢锡安：“……（亚子，你早知道了吗？）”
　　亚子：“……（不知道不知道！）”
　　那个人在做什么！？到底怎么回事！？
　　卢锡安偷偷看着秋山同学后――啊，视线对上了。
　　奈奈子：“……”
　　注意到他们这边的她在一瞬间的惊愕过后，笑嘻嘻地挥了挥手。
　　两小时后。
　　亚子：“累死……我了……”
　　卢锡安：“真不行了”
　　卢锡安和亚子筋疲力尽地走出文化馆。
　　然后，在他们的身旁是。
　　奈奈子：“今天是较为稳妥的结束了啊？”
　　踩着木屐“啪嗒啪嗒”走着的秋山同学。
　　奈奈子：“表决自治会长之类的会议，会因互相扯皮、互相争夺，就算花上半天也结束不了呢”
　　奈奈子：“和这种相比的话，以汇报为主的今天还算安宁一点的说……”
　　在快要微妙的产生摩擦争执的时候顺溜地移向下一个话题，他想这正是多亏了秋山同学在暗地里的努力吧。
　　那么。
　　卢锡安：“姑且问你一下，秋山同学为什么来了？”
　　奈奈子：“作为奶奶的代理。她的腰有点疼，动不了了”
　　卢锡安：“啊~~旁边的人说过这种事呢”
　　亚子：“多灾多难呢~~”
　　奈奈子：“还算轻松的啦~~无论昨天还是明天，因技艺的考试……完全不能玩……”
　　长假期间真的很忙啊。
　　而且还是考试啊，现在这么悠闲可以吗？
　　亚子：“那练习之类的，挺辛苦的呢~~”
　　秋山同学不可思议地对如此说的亚子歪着头。
　　奈奈子：“诶，为什么？”
　　亚子：“因为，是技艺的考试吧？”
　　奈奈子：“是没错”
　　亚子：“不去练习，落榜的话会伤脑筋不是？”
　　奈奈子：“我就算练习也……”
　　说到这里后，“……啊啊！”
　　秋山同学拍了一下手，如果是游戏的话，足以在头633顶上出现电球的那种灵光一闪的姿势吧。
　　奈奈子：“我不是接受考试的一方，而是判断的那一方！”
　　亚子：“考官吗！？”
　　奈奈子：“对啊？我有资格证的”
　　亚子：“你到底是何方神圣！？”
　　亚子：“真的是人类吗！？”
　　奈奈子：“不带这种说法吧！？”
　　真的是个谜啊！
　　奈奈子：“你觉得我做几年了~~”
　　亚子：“不知道！”
　　呀，真的。虽然认识这个人有一年以上了，但她身上的谜还是没有消失啊。
　　卢锡安：“嘛，毕竟秋山同学一直是个谜，所以行了”
　　奈奈子：“并没有隐瞒啦，问我也可以的说”
　　亚子：“是啊，就当行了吧”
　　奈奈子：“问我啦！再多问问‘是做什么的人？’啦！”
　　这样就可以了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第030章 快要哭了的亚子【新年快乐】 T
　　67777_ 零开始 > 030 快要哭了的亚子【新年快乐】 T  030 快要哭了的亚子【新年快乐】 T　　虽然她一直跟着他们走，难道秋山同学也是同样的路吗？
　　卢锡安：“秋山同学的家是这边吗？”
　　奈奈子：“不，不是的说”
　　卢锡安：“那为什么一起跟过来了？”
　　奈奈子：“因为，两位今天住在一起吧？”
　　诶咕。
　　亚子：“瑟蒂同学，有有有什么根据说这种话啊？”
　　对于僵硬地笑着说话的亚子，秋山同学以漂亮的笑容回答道。
　　奈奈子：“气氛！”
　　亚子：“能不能请不要毫无根据的得出回答吗！？”
　　卢锡安：“被你这么来，根本敌不过啊！”
　　奈奈子：“啊，果然是要住下？”
　　虚张声势吗！
　　亚子：“我们被这种饵给”
　　卢锡安：“钓上了KUMA~！”
　　奈奈子：“两位漂亮地上钩了呢”
　　秋山同学贼嘻嘻地操作手机后说，“我已经跟家里人说过今天住在小亚家了！”
　　卢锡安：“……放弃吧……”
　　亚子：“lastboss是无法回避的呢……”
　　奈奈子：“差不多可以希望你说明一下，为什么我是lastboss了~~”
　　她以一副略显困扰却又愉快的表情，走在他们之间。
　　当他们购物完回到家后，时间已经相当晚了。
　　卢锡安：“唔唔，肚子饿了。速食品也可以啦，我想马上吃东西”
　　亚子：“不行，我会好好做饭的”
　　奈奈子：“我来帮忙~~”
　　脱下和服并借了亚子衣服的秋山同学满不在乎地说道。
　　另外，卢锡安很想当作不知道她对“胸口的部位有点膨松”这点而摆出的微妙表情。
　　亚子：“……虽然没怎么问过，但瑟蒂同学的料理行不行？”
　　奈奈子：“我看上去像是不行吗？”
　　亚子：“看不出”
　　偶尔从濑川那边听到过类似料理超级娴熟的话题。
　　亚子：“情人节的牡丹饼，那是自己做的对吧？”
　　奈奈子：“嗯，连豆馅儿都是自己做的呢”
　　不可能牡丹饼做得了而饭做不了吗。那时的牡丹饼非常的好吃呢。
　　奈奈子：“至今为止，这个那个的老是交给小亚，今天就一起做吧～～”
　　亚子：“是、是……”
　　亚子为什么胆怯啊。
　　亚子：“我不太擅长应付做事娴熟的人”
　　奈奈子：“慢慢做吧”
　　接着，两个人消失在厨房后，他又无事可干了。
　　卢锡安：“清洗一下浴室吗～……”
　　每天晚上打扫浴室和收拾房间已经成为他的工作了啊。
　　奈奈子：“做好了~~！”
　　秋山同学说出这句话的时候已经过去将近一个小时了。
　　终于好了吗！快饿死了！
　　卢锡安：“时间意外地花了不少，我快死了啦”
　　奈奈子：“在这个时间做炖菜真是失败~~还没煮够啦”
　　卢锡安：“你是做得有多认真啊”
　　过过火就可以啦。
　　亚子：“做好了……”
　　接着，快要哭了的亚子紧随其后。
　　卢锡安：“为什么只是做个饭，就把亚子弄哭了啊”
　　奈奈子：“我什么都没做啊！？亲密快乐地做了一顿饭呢！”
　　亚子：“瑟蒂同学的料理比我还拿手……”
　　卢锡安：“我还是比较喜欢亚子的料理啊！”
　　亚子：“卢锡安！”
　　奈奈子：“这是吃之前说的话吗！？至少尝过后再讲吧！”
　　哪怕味道上输掉了，在爱心上也是亚子的胜利。
　　顺便一提，虽然两个人的料理在各自意义上都非常的好吃，但表扬一个人后，另一个会闹别扭，所以这桌饭有够他受的。
　　卢锡安：“肚子也饱了，开始防御吧~~”
　　奈奈子：“哦~！”
　　亚子：“好~~”
　　毕竟这是主要的任务，所以必须好好防守才行。
　　奈奈子：“啊，可是我的电脑在家里……怎么办？”
　　卢锡安：“啊啊，和濑川一样吗……那和亚子交换着来”
　　亚子：“还有一台电脑啊”
　　卢锡安：“为什么有！？”
　　亚子：“会长留下来的”
　　卢锡安：“那个人真的好厉害啊！”
　　毕竟她不是健忘的类型，肯定是预料到才把电脑留下来了。
　　万分感激万分感激。
　　卢锡安：“必须还掉才行呢”
　　奈奈子：“那么，可以三个人防守了呢！”
　　三个人在亚子的房间里一起登录上线。
　　卢锡安：“哦，随机波次来了嘛”
　　亚子：“但是，已经快结束了呢”
　　看来是怪物刷新完之后的状况，剩余的怪物正由陷阱处理着。
　　奈奈子：“好厉害~~是这样防守的啊”
　　卢锡安：“因为是大家努力布置的啦”
　　瑟蒂同学佩服的看着就算放置不管也能不停解决怪物的陷阱。
　　厉害吧，修凡的瞬杀ZONE和会长的背水之阵！
　　此时，食人魔慢吞吞地过来了。
　　卢锡安：“诶，连食人魔也刷了吗”
　　亚子：“毕竟到后期了呢”
　　放着不管的话，似乎玄关会被攻击。
　　卢锡安打晕它让其继续深陷陷阱里，以此来争取时间。
　　即便如此，食人魔还是很难死掉，突破庭院后总算在玄关前把它打倒了。
　　卢锡安：“好辛苦~~”
　　亚子：“大家伙好伤脑筋啊”
　　奈奈子：“有那么多的陷阱还是防不住呢”
　　卢锡安：“毕竟是HP多的怪物”
　　比起攻击力，HP才是卖点的食人魔。当作怪物的时候只是个花时间的杂鱼罢了，但作为防御任务时却是个麻烦的家伙。
　　亚子：“好伤脑筋啊”
　　卢锡安：“随机波次都这副样子了，固定波次可能承受不住了吧……”
　　奈奈子：“唔～嗯”
　　秋山同学也是一边观察着陷阱配置一边考虑着什么。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第031章 不合格【新年快乐】 T
　　67778_ 零开始 > 031 不合格【新年快乐】 T  031 不合格【新年快乐】 T　　奈奈子：“这个配置，在最开始和最末尾设置大陷阱，只靠这样守吗？”
　　卢锡安：“就是以这样的感觉制定的作战计划”
　　奈奈子：“呼～嗯……”
　　秋山同学一脸复杂地盯着画面看。
　　怎么回事，总感觉像是被老师打分批卷子的心情。
　　亚子：“有什么问题吗？”
　　奈奈子：“啊，嗯，想出这个配置的，是茜和杏学姐？”
　　卢锡安：“为什么你知道？”
　　奈奈子：“总之，是个‘咚’地砸下去，没想过会打不倒怪物的配置啦！”
　　卢锡安：“您真是明察秋毫！”
　　就是这两个人的提案！
　　卢锡安：“所以，就算中了陷阱也无法打倒的怪物出现的话，会伤脑筋的”
　　奈奈子：“虽然集中在一个点上是挺有效率的……有没有出现过毫发无伤的怪？”
　　卢锡安：“由于陷阱有冷却时间，运气不好的话，也会出现完全打不中的怪物”
　　奈奈子：“如果是个大家伙的话，就伤脑筋了呢……”
　　瑟蒂同学对比了一下157陷阱的配置和自己能够制作的陷阱后，重新面向他们。
　　奈奈子：“我说，大家！”
　　她用手指着他们继续道，“想法太过偏颇了！”
　　她生气了！不合格吗、是不合格的吗！
　　亚子：“好歹是我们努力思考并布置的啊”
　　奈奈子：“虽然这份努力切实传达给我了，但为什么这个团队里的人，做事情都喜欢像这样偏颇啊？”
　　秋山同学一脸困扰的来回走在宽广的庭院里。
　　奈奈子：“庭院这么的大，所有的地方都要防守吧”
　　亚子：“就算你这么说也困难啊”
　　卢锡安：“一开始就试过了呢，在这个宽广的庭院里设置陷阱”
　　但是，只对一只怪发动陷阱并进入冷却时间，实在没有意义。
　　卢锡安：“毕竟陷阱是范围攻击，不多命中一点怪的话，效率就差了”
　　奈奈子：“这个，要是反过来考虑的话？”
　　卢锡安：“诶？”
　　奈奈子：“如果一开始就只能攻击一只怪的陷阱，就能以最大效率运转了吧？”
　　卢锡安：“……单体攻击的陷阱吗”・^
　　没考虑过这个问题。
　　。
　　总觉得效果上尽是范围攻击的感觉，没曾设想过单体输出的陷阱之类的。
　　~c
　　亚子：“单体攻击的陷阱，有吗？”
　　奈奈子：“有啊~~”
　　瑟蒂同学按下键盘按钮后，“嘭”一声当场出现了会动的铠甲一样的怪。
　　奈奈子：“就是这个，守卫！”
　　卢锡安：“是和持剑的活体铠甲的不同颜色呢”
　　亚子：“随意乱用呢”
　　卢锡安：“嘘~~”
　　运营商也没有余力了，这是没办法的事啦。
　　奈奈子：“这孩子，是会攻击附近敌人的剑守卫。似乎是通过召唤师的技能才能制造的样子。原本就只能攻击一个人，所以放置在庭院里也会好好工作呢”
　　亚子：“原来如此，合理利用多余的空间呢”
　　奈奈子：“没错！在庭院里大量设置这个，并对抗大型怪物吧！战斗靠的是数量哟，小亚！”
　　卢锡安：“说这个的人已经死了呢”
　　亚子：“我才不会死啦！”
　　因为怪物不会攻击他们，所以作为活动来说是没有死亡要素的。
　　卢锡安：“能够制作怎么样的守卫？”
　　奈奈子：“我看看，有点攻击力的是箭守卫吗？”
　　卢锡安：“能做吗？”
　　奈奈子：“大家多余的材料能给我吗？”
　　秋山同学搜集齐材料，想方设法在庭院里配备了十具箭守卫。
　　然后，他们又各自从仓库将材料凑在一起，配备了五具剑守卫和五只以召唤狼为条件才能够生产的狼守卫。
　　箭守卫连空中的敌人都能攻击，所以稳定感增加了不少。
　　卢锡安：“原本毫无任何用途的庭院，竟那么充实！”
　　亚子：“这个ZONE取名为瑟蒂舞台吧”
　　奈奈子：“麻、麻烦的名字呢~~”
　　取制作人的名字，请放弃吧。
　　亚子：“伙伴增加后，看上去就很可靠呢”
　　卢锡安：“有秋山同学在，真的是太好了”
　　奈奈子：“对吧~？”
　　不过伤脑筋的是，数量到极限了。如果陷阱还要增加的话，必须要撤掉更多的家具了。
　　亚子：“家渐渐变得寒酸起来了……”
　　卢锡安：“只要守住还能复原的啦”
　　不如说，守住后连一个陷阱都不需要了。
　　卢锡安：“之后会很浪费的，所以可能的话，想以少数陷阱来克服过去……”
　　奈奈子：“那个那个，卢锡安，听说结婚技能里学习强制召唤后，能够制作一定几率弹飞敌人的弹簧呢”
　　卢锡安：“亚子学过了呢”
　　亚子：“啊，我能做。不过，感觉很微妙，所以没有准备”
　　20%的几率弹飞敌人，吗。
　　卢锡安：“把怪物弹飞到外面，将问题往后拖……很像亚子的陷阱呢！”
　　亚子：“诶~~”
　　试着设置这个陷阱吧！
　　做完这个后，固定波次已经迫在眉睫了。
　　最终波次是明天的晚上，所以任务也是相当后期了。
　　毫无疑问，难易度会很高才对。必须鼓足干劲上了。
　　亚子：诸位，喜欢战争吗！？
　　亚子好像在守卫面前开始了演讲。
　　亚子：克里克！克里克！
　　中途开始肆无忌惮了。
　　在他们玩耍的期间，右下角探出了提示窗口。怪物波次，开始。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第032章 咆哮冲刺 T
　　67779_ 零开始 > 032 咆哮冲刺 T  032 咆哮冲刺 T　　卢锡安：“来吧！”
　　亚子：“我上了~~”
　　奈奈子：“穆穆，GO~！”
　　敌人是波瓦凛，哥布林，蝙蝠和食人魔……至今为止出现过的怪物全明星吗！
　　亚子：“数量更多了！”
　　卢锡安：“之前的波次过后不可能减少啦，肯定会增加！”
　　奈奈子：“这么多防得住吗？没问题？”
　　卢锡安：“期待着瑟蒂同学的表现！”
　　毕竟靠他们两个人是绝对不行的！
　　敌人是至今为止所没有的数量，瞬杀ZONE正不断地被突破。
　　卢锡安：“食人魔来了~~十只左右！其中还混有更大的！”
　　亚子：“实在太艰难了不是吗！？”
　　卢锡安：“其中三只我用过载盾击解决！”
　　卢锡安按顺序用过载盾击命中食人魔并击退它们。虽然能阻止三只怪的脚步，但他一个人的话，再多一只都吃力了！
　　奈奈子：“穆穆，汪汪！”
　　穆穆的范围晕眩使敌人停下了脚步。
　　乘着这个间隙让陷阱持续输出，卢锡安也使用了击退。嗯，这个循环不错。
　　亚子：“弹簧在动吗？”
　　卢锡安：“似乎意外的有效呢”
　　亚子设置的唯一的妨碍陷阱――只将问题往后拖的弹簧正非常出色地工作着。
　　只要弹簧发动，就会将上面的怪物全部丢出去，所以通过的怪物一多，发动几率就会上升。
　　亚子：“怪物来到里面了~！”
　　奈奈子：“大家，加油~~！”
　　瑟蒂舞台也开始了战斗。
　　狼咬住食人魔的脚，而守卫挥砍了起来。看来食人魔对守卫有攻击判断，它挥舞着棍棒开始大闹了。
　　亚子：“修理！我来修理！”
　　亚子拼命地修理守卫。
　　在此期间，箭守卫持续对食人魔施放火箭，食人魔的HP正迅速地下降。
　　卢锡安：“守卫好强啊！”
　　亚子：“对付强敌要用单体攻击呢！”
　　奈奈子：“哼哼”
　　虽然瑟蒂同学一脸得意，但在此期间，怪物还在增加着、增加着！
　　亚子：“渐渐被压制了！”
　　卢锡安：“守卫是不是不够啊”
　　奈奈子：“守卫数量我想足够了+但更主要的是怪物……”
　　＿问题是怪物的数量本身非常多这件事。
　　单体攻击的瑟蒂舞台虽然有输出，但面对数量十分薄弱……ǚ!u
　　哥布林和狼蹦到食人魔的面前后，会去攻击这些怪而没法削减食人魔了。
　　亚子：“守卫似乎能阻止四只食人魔的样子”
　　卢锡安：“剩下的三只能不能靠会长的背水之阵阻止呢！？”
　　奈奈子：“虽然一路削减了不少HP，但光靠陷阱的话，最后一只似乎不行！”
　　亚子：“是那个更加大的家伙吗！”
　　偏偏剩下了摩擦者食人魔！
　　是普通食人魔的稀有种，HP和防御力更加的高。即便是修和会长，也要花相应时间才能打倒的怪物。
　　卢锡安：“秋山同学，这边的解决后我就过来，想方设法争取时间！”
　　亚子：“我会马上去修理的！”
　　奈奈子：“嗯，我来争取时间~~”
　　瑟蒂同学满不在乎地说完后，忽然看向他们这边。
　　奈奈子：“那个那个，不过啊”
　　并恶作剧般的笑道。
　　奈奈子：“打倒它也可以是吧？”
　　卢锡安：“哈？”
　　亚子：“呼诶？”
　　秋山同学敲了一下键盘按钮，摇着尾巴的穆穆突然改变为前倾姿势。
　　瑟蒂：上了，穆穆！
　　伴随着聊天信息，像是维系命运的红线将瑟蒂同学和穆穆连在一起。
　　紧接着，配合响彻四方的犬吠声，在空中显现了满月的效果。
　　奈奈子：“GO~~！”
　　穆穆朝着食人魔的正面突进，以锐利的牙齿咬上食人魔的脚，并立刻后退。
　　取而代之的是，来到前面的瑟蒂同学使出了闪闪发光的鞭子二连击――被称为双龙鞭的技能直接命中了食人魔的脸面。
　　亚子：“诶诶？”
　　卢锡安：“喂，秋山同学，这是”
　　在顺势后退的瑟蒂同学的面前，穆穆开始了突击，像是穿透食人魔的身体一样贯穿而过。在这个效果期间，瑟蒂同学的本体作出了动作，以打旋儿的鞭子给与了连续伤害。
　　配合画面上穆穆和瑟蒂同学的动作，秋山同学的手指正以眼睛无法跟上的速度敲打着键盘。
　　亚子：“好、好像很厉害的样子~~！？”
　　攻击中断没多久的衔接，总共14次技能连续打向食人魔。
　　技能连续施放期间，空中的满月开始忽亮忽灭了。
　　在这个时机，穆穆怒吼一声后，食人魔一下子静止不动了。
　　奈奈子：“这下是――”
　　穆穆和瑟蒂同学像是跳舞一样当场转了一圈。
　　就这样分别来到食人魔的左右两边，与此同时，出现了技能效果。
　　奈奈子：“最后了！”
　　像是被从两旁撕裂一样，巨大的食人魔的HP直接降到了零点。
　　唔哇啊，真的打倒了。
　　卢锡安：“体力几乎MAX的摩擦者食人魔竟用7.5秒消灭了……”
　　亚子：“诶诶诶，那个巨大的食人魔是有那么轻易死掉的吗？”
　　怎么可能嘛。
　　在他们打倒所有食人魔的期间，杂鱼都被陷阱处理掉，并且，通关的提示平安无事的出现了。
　　哦哦，正常解决了。
　　奈奈子：“太好了，死亡flag解决了！”
　　秋山同学“YEAH日”一声和亚子击掌庆祝。
　　嗯，厉害啊，厉害是厉害。
　　卢锡安：“你到底做了什么……？”
　　奈奈子：“诶，你看，叫作咆哮冲刺的”
　　卢锡安：“这个我知道！”
　　他不是想听这种事！
　　亚子：“我连这个也不知道，咆哮冲刺是怎么样的技能啊？”
　　从这里开始吗！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第033章 不过分吗！？ T
　　67780_ 零开始 > 033 不过分吗！？ T  033 不过分吗！？ T　　卢锡安：“所谓的咆哮冲刺并不是技能，该说是玩家一方的combo吗，总之是玩家技巧。跟环形走位和预判回复比较接近”
　　亚子：“这个我听过”
　　类似于像画圈圈一样拉着敌人的环形走位以及预判敌人的行动模式并施放状态异常回复魔法的预判回复这种需要依赖玩家技巧的技能。
　　卢锡安：“具体来说，是称作冲刺效果的技能和咆哮之月技能的组合”
　　卢锡安指向画面中的穆穆继续道。
　　卢锡安：“冲刺效果是下一次对召唤兽使用的Buff技能也可以施加在召唤师本人身上的技能，咆哮之月是当站在比谁都靠近自己主目标的正面时，下一次的攻击技能光一发的威力就有1.5倍，并且冷却时间可以减半施放的buff”
　　亚子：“嗯嗯”
　　亚子似乎还能跟上说明。
　　亚子：“那么，连续使用后，由于咆哮之月同时施加在自己和穆穆身上，所以才攻击了是吗”
　　卢锡安：“就是这么回事”
　　亚子：“可是，只能以1.5倍攻击二次，也并不强嘛”
　　奈奈子：“才不是！”
　　秋山同学得意的说道。
　　奈奈子：“我想刚才已经见识过了，咆哮之月的生效时间特别久吧？”
　　亚子：“但是，不是说了只能打一次1.5倍不是吗”
　　奈奈子：“‘站在最接近敌人正面的位置时’是发动条件吧？让其他角色站在这个位置后再交换的话，效果会再次发动的”
　　亚子：“……啊，嗯，那个，这是”
　　亚子脸色发青。哦哦，这不是明白了吗。
　　卢锡安：“咆哮之月的效果因冲刺效果的影响而使得穆穆和瑟蒂同学两方都生效了。那么，以这个状态一边交替站在敌人正面一边连续施放技能的话？”
　　亚子：“非常厉害，是吧”
　　是强的不得了。
　　亚子：“但是，请等一下，太奇怪了。这个要怎么操作才能”
　　奈奈子：“穆穆改为手动操作，同时分别操作本体和穆穆两个角色，一边交替站在敌人面前一边以决定好的两角色分的技能按顺序在特定时机进行14连打，最后用嚎叫使敌人停止动作的间隙，同时操作两角色分别站在敌人两侧，并用上有着侧身攻击奖励的大招就OK了”　　亚子“物理上可能吗？”
　　刚才不就在你的眼前做到了吗。 。
　　连Wiki上都有记载的著名技巧，当然，无论谁都可以用。用是可以用。
　　卢锡安：“我想这是传奇时代里最最高难度的技巧之一了”
　　不练习一下的话，连他都做不到。
　　亚子：“瑟蒂同学，为什么你能做到？”
　　奈奈子：“还在练习中呢”
　　秋山同学笑嘻嘻地抚摸着鼠标。
　　奈奈子：“虽然还不能在实战上熟练运用，但果然是有大家在身边后，放下心才成功了呢”
　　亚子：“这个人好可怕”
　　卢锡安：“我也许久没这么想过了”
　　当然，毕竟瑟蒂同学已经玩了一年了，学会一、两个大招还算正常的吧。
　　不过，原以为是后辈的她一下子与自己平起平坐了，既高兴又害怕。
　　亚子：“总觉得被瑟蒂同学甩开一大截了……”
　　卢锡安：“亚子也加油吧。奶妈也有大招的呢？”
　　亚子：“是怎么样的技能？”
　　卢锡安：“叫作justheal，对于即死攻击以帧为单位配合治疗来回避死亡的技巧。猫姬小姐是一边哼着歌一边做的”
　　亚子：“那个人是什么啊！”
　　她是服务器TOP级别的奶妈。
　　可为什么会在他们公会里呢。
　　卢锡安：“这下固定波次也结束了，只剩下最终日了呢”
　　这个配置，就算放着不管也能守住随机波次了吧……
　　剩下的问题就是最终日的固定波次。
　　卢锡安：“后面就靠我和亚子，吗……”
　　亚子：“任务栏里剩余的波次还有一次，下一次写着是明天的二十时呢”
　　卢锡安：“二十时……明天没有白天的波次，而是在较早的时间迎来最终波次吗”
　　濑川布置的瞬杀ZONE，会长布置的背水之阵，以及瑟蒂同学布置的人海战术的庭院。再加上卢锡安准备的防栅和亚子的妖精修理部队，还有将问题往后拖的弹簧。
　　以这个阵营能否挺过最终波次呢，之后只能试试看了。
　　面对紧张的卢锡安和亚子，秋山同学瞥了一眼时钟。
　　奈奈子：“话说……在这个时间依旧待在这，意味着卢锡安真的要留宿啊”
　　卢锡安：“之前不是这么说过了吗”
　　奈奈子：“问是问过，但还是吓了一跳呢”
　　亚子：“反到是瑟蒂同学，真的要住下了啊”
　　奈奈子：“或许是打搅了，但放着你们两个人留宿不管，有点……”
　　奈奈子：“到昨天为止都怎么睡的？”
　　亚子：“大家一起睡在这个房间”
　　奈奈1.3子：“诶诶诶……”
　　亚子：“还说‘睡着前多聊聊吧’，然后就聊了很多东西”
　　卢锡安：“嘛，我在沙发上睡，之后就你们两个吧”
　　亚子：“请别扔下我一个人”
　　奈奈子：“我也在啦，不是一个人啊？”
　　亚子：“因为有瑟蒂同学在，所以我一个人的话会伤脑筋的！”
　　奈奈子：“不过分吗！？”
　　亚子似乎感到了自身的危险。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第034章 最后一天 T
　　67781_ 零开始 > 034 最后一天 T  034 最后一天 T　　奈奈子：“真拿你没办法啊。卢锡安就睡那里了”
　　秋山同学将房间角落里的被子铺在地板上，并拍拍被子说。
　　卢锡安：“这份信赖感是从哪里冒出来的呢？”
　　奈奈子：“最坏就算变得有点奇怪了，我也会好好制止的”
　　卢锡安：“你懂制伏方法之类的吗？”
　　防身术还是其他什么的吗？
　　奈奈子：“女性的一般修养啦”
　　这是哪个世界的女性啊。
　　和他熟知的女性有所不同。
　　奈奈子：“那么，我和小亚一起睡呢~~”
　　秋山同学抱住亚子滚到了床上。
　　奈奈子：“我摸~~”
　　亚子：“呜呜，好热”
　　卢锡安：“不错嘛”
　　总觉得，比起濑川和会长在的时候，更有可爱女孩的氛围。
　　这种，根据人的不同会不一样啊。
　　奈奈子：“呐、呐，聊什么聊什么？感觉像是修学旅行的夜晚，好激动啊”
　　亚子：“至今为止的修学旅行我都没去过，所以不太清楚”
　　奈奈子：“今年好22期待啊！”
　　卢锡安：“创造回忆吧，亚子！”
　　亚子：“是、是”
　　因为，不会再让你经历悲伤的回忆了！
　　亚子：“……那个，瑟蒂同学”
　　此时，亚子小声说道。
　　亚子：“以后……你觉得还能一直维持下去吗？”
　　奈奈子：“突然说出一本正经的话来，是怎么了？”
　　亚子：“不，那个”
　　亚子以略带羞涩的声音继续道。
　　亚子：“第一次碰到明明有愉快的活动，可大家却完全没法来的时候”
　　奈奈子：“啊啊”
　　秋山同学略显欣慰的，轻轻触碰亚子的脸颊。
　　奈奈子：“寂寞了吗？”
　　亚子：“或许是感到不安了”
　　奈奈子：“是吗”
　　秋山同学一边说着一边揉着亚子的脸颊。
　　亚子对此毫无反应，“就像是之前瑟弟童学所说的一样，大家斯不死变得疏远了噗”
　　因为脸被揉了，所以没说出来没说出来。
　　奈奈子：“嗯~~谁知道呢。不过确实，大家因其他事情而变得繁忙后，小团体就会变得疏远了……”
　　秋山同学放开了揉着脸的手。
　　然后，她将手叠放在不安地紧握着的亚子手上。
　　u奈奈子：“但是，当想着至少要挤出时间聚一聚的时候，大家都是一样的呢”凵
　　亚子：“没问题吗” W
　　・
　　奈奈子：“嗯”
　　奈奈子：“而且”
　　秋山同学露出了可疑的笑容后，“当真的遇到麻烦的时候，一定会来帮你的。请相信大家”
　　亚子：“……是”
　　奈奈子：“我也会来帮你的！”
　　说完，秋山同学一下子紧紧抱住亚子。
　　亚子：“bububububu”
　　卢锡安：“从亚子嘴里发出了类似手机振动一样的声音”
　　奈奈子：“哇哇，抱歉”
　　亚子：“吓了一跳”
　　即便如此还是松了一口气吗，亚子“呜啊~~”的打了一个哈欠。
　　亚子：“放心后，开始犯困了”
　　卢锡安：“是啊，我也累了”
　　奈奈子：“那么，晚安了~~”
　　关掉灯闭上眼睛。
　　晚安……了……
　　咕~~
　　――
　　秋山同学离开的早上。
　　这下，只剩他和亚子了。
　　卢锡安：“今天，大家都很忙啊”
　　亚子：“没错，谁都不会来了”
　　卢锡安：“……有点寂寞呢”
　　亚子：“虽然最初计划就是两个人……但总觉得有所欠缺呢”
　　本应该是两人过夜的，因为大家时不时地串一下门而一直很热闹，所以像这样只剩两个人后，家中就感到了清静。
　　此时，亚子一直盯着卢锡安看。
　　亚子：“这下是两个人独处……了呢……”
　　卢锡安：“时常的事啦”
　　亚子：“说的是”
　　虽然人少了缺了点什么，但就算如此，两个人并不是感到不满。
　　亚子：“今天做什么呢”
　　卢锡安：“最后一天有写要做什么吗？”
　　亚子：“已经全部完成了”
　　亚子手里的备忘录上，所有的项目都被划了斜线。
　　看家任务平安无事地完成了吗。
　　亚子：“姑且，最后来个大扫除吗”
　　卢锡安：“嗯”
　　作为看家人，至少想以干净的房间来迎接他人啊。
　　卢锡安：“而且，作业也得做了”
　　亚子：“……作业，不做不行吗？”
　　卢锡安：“不做作业的选项一开始就没有吧？”
　　毕竟考试结果不好，至少努力达到平均分啊。
　　另外，今天由卢锡安代替亚子做午饭。
　　亚子：“总觉得有种父亲的感觉，好吃！”
　　卢锡安：“别擅自把我当作父亲啦”
　　做完作业，吃完晚饭后差不多到了最终波次的时间。
　　最终日，连白天的固定波次都取消了的这次袭击，至少不是以闹着玩的难易度来进攻才对。
　　必须尽可能的做好准备才行。
　　亚子：“能撤掉的家具差不多297都没了呢”
　　卢锡安：“必须绝对留下来的家具是什么”
　　亚子：“基本部件是绝对拆不掉的”
　　屋顶、窗户、玄关和床之类的……像这些部件，就算能替换也不能拆掉。
　　除去这种最低限度的之外，还能拆卸的家具部件是。
　　卢锡安：“木地板之类的不能拆吗”
　　亚子：“把这个拆掉后，已经不是我们家了吧”
　　卢锡安：“那拆会长书房的书架”
　　亚子：“可是，把这个拆掉后，会长就会失去归所了”
　　卢锡安：“不需要武器库的剑吧”
　　亚子：“可是，会让小修大失所望的”
　　卢锡安：“那就庭院里的赏叶植物”
　　亚子：“那是瑟蒂同学为我们挑选的啊？”
　　这也不行吗！
　　结果，全部拆不了不是吗！
　　卢锡安：“你这样说的话，陷阱没法增加了吧！”
　　亚子：“可可可可可是！难得的家！！”
　　守家结束后能恢复原貌的啦！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第035章 最后的战斗 T
　　67782_ 零开始 > 035 最后的战斗 T  035 最后的战斗 T　　卢锡安：“我还想增加几个沼泽和防栅，还有弹啊”
　　亚：“是要弹弹走吗？”
　　卢安：“嗯，我姑且试着计算了下”
　　计算了一下按照路线行进的情况下所发动陷阱的伤害总量后，发现只要正门口的修凡陷阱ZONE或者玄关前的会长背水之阵的其中一个弹簧发动的话，就连食人魔都能只靠陷阱打倒才对。
　　卢锡安：“所以，能不能把行进路线延长，靠弹簧把怪物弹到外面呢”
　　卢锡安向亚子说明了此计划。
　　亚子：“最大化利用陷阱这点才像是卢锡安呢”
　　卢锡安：“毕竟，就算现在起增加攻击陷阱，也来不及了”
　　凭借现有的东西来渡过难关才是他的风格。
　　亚子：“那把这个叫作卢锡安最后的抵抗ZONE吧”
　　卢锡安：“像是颓废的结束一样，讨厌啊”
　　这些就是他们所能做的极限了。
　　亚子：“只要有这么多的陷阱，不管来什么都能打倒吧”
　　卢锡安：“刚才你说不管什么都能打倒？”
　　亚子：“不是什么都能打倒，只有能打倒的怪物”
　　不好，现在可不是说这些话的时候了，因为已经到时间了。
　　卢锡安：“好咧，开干了！绝对守住啊~~！”
　　亚子：“是！”
　　他们连看家都看不好这种事，不可能会发生的才对。
　　亚子：“保护好大家的房子、大家的归所吧！”
　　卢锡安：“哦~~！”
　　他们两个一起高举拳头。
　　亚子：“我们不是两个人！还有伙伴们的心，和我们一起保护这个家！”
　　卢锡安：“哦哦，没错！”
　　说的不错嘛！
　　亚子：“然后，我们两人同心！”
　　卢锡安：“哦唔！”
　　亚子：“奇怪？变成一个人了呢？”
　　卢锡安：“减少了！”
　　不不，不是犯傻的时候了啊！要来了！
　　右下角弹出了窗口。
　　是怪物波次的开始。
　　卢锡安：“OK，防御开始！我在前线战斗！亚子只把战况告诉我！”
　　亚子：“明确！”
　　亚子留守后方，接着，战斗打响了。
　　怪物的数量……已经多得莫名其妙了！
　　不是什么怪物有几只的问题，而是怪物图形重叠在一起，连有什么怪物在都不知道了！
　　但是，只有高大的食人魔姑且看到了，击退这些家伙来争取时间吧。
　　容易溜走的怪物用伤害技能和击晕来……可恶，卢锡安的周围已经被怪海填埋了！
　　卢锡安：“讲真的，有多少只怪啊！亚子，从你那边看得出怪物的数量吗！？”
　　亚子：“数不胜数！”
　　卢锡安：“就是啊~！从远处看，是怎么样的感觉！？”
　　亚子：“怪物占七成地面三成！怪物占七成地面占三成！”
　　卢锡安：“太多了吧啊啊啊啊啊啊啊！”
　　明明连被怪物填埋的地面都看不见了，这要他们怎么守啊！
　　亚子：“还有，剩余时间正在倒计时”
　　亚子紧绷着脸说。
　　亚子：“还剩一小时”
　　卢锡安：“时间太久了！包括白天在内的两波次时间吗！”
　　是要怎么抗住才行啊！
　　亚子：“啊啊，靠前面的陷阱~~！”
　　观察战况的亚子慌忙跑了起来。
　　卢锡安：“修理来得及吗？”
　　亚子：“妖精小姐也在努力，目前还……”
　　因为偶尔会有攻击陷阱的怪物在，所以各处陷阱的耐久度在被削减。
　　卢锡安：“不行了，数量过多，靠修凡瞬杀ZONE是难以阻止了！”
　　在这里胶着战斗的时候是没法守住家的。必须撤出前线才行。
　　卢锡安：“和守卫一起在瑟蒂舞台阻止它们！”
　　亚子：“弹簧发挥作用的话就好了……”
　　在瑟蒂舞台这边，突破的食人魔和参战的兽人群袭击了过来。
　　卢锡安：“放箭~！”
　　亚子：“突击~！”
　　箭守卫的连续射击发出“嗖”的声音袭向怪物，与此同时，剑守卫开始了近战攻击。
　　虽然凭借命中停止的方法使怪物的动作变迟钝，并靠偶尔发动的弹簧将怪物推回去，但怪物依靠数量优势不断地向前进着。搞什么，这个像一窝蜂旅鼠一样的玩意！
　　亚子：“好想施放陨石坠击！”
　　卢锡安：“我不会说龙魂的啦，但至少能使用一次‘岚岚’就好了！”
　　没有高输出的他们，只能依靠陷阱了。
　　即便如此，防线还是进一步压了上来，并逐渐逼到了庭院的角落里。
　　卢锡安：“靠会长的背水之阵死守住！”
　　亚子：“这里被突破的话，就是家了！”
　　卢锡安：“绝对要防住！”
　　虽然他们撤离前线后，瞬杀ZONE和守卫ZONE仍在努力，但怪物数量太多了。
　　就算是运气好容易漏掉的那种怪物，一旦有着庞大的数量也能正常突破了。
　　亚子：“机甲成群结队的过来了！”
　　卢锡安：“加油，紫电之枪！”
　　雷电一遍又一遍地刺向机甲波路特，打头阵的一只倒下了。
　　但是，后续机甲接二连三的涌了上来！
　　卢锡安：“给个增伤！”
　　亚子：“是”
　　卢锡安：“看招嗷嗷嗷”
　　卢锡安更换上雷属性的盾牌并使用过载盾击勉强解决了一只。
　　卢锡安：“增伤不要停，解决一只是一只！”
　　亚子：“一只只打倒会没完没了的！”
　　卢锡安：“有句话说的是‘千里之行始于足下’吧！”
　　亚子：“到玄关前还只剩十步了啊！？
　　卢锡安：“话虽如此！那放弃吗！？”
　　亚子：“不要~！”
　　卢锡安：“那就干！”
　　亚子：“是~~！”
　　就算他和亚子，也能一只只解决。
　　但是，被逼到如此地步是不可能一下子变轻松的。
　　前线一步步一步步的后退，终于。
　　亚子：“食人魔到玄关前来了~~！”
　　卢锡安：“全部穿过弹簧了吗！”
　　竟然靠数量溜过去了，是有多幸运的食人魔。
　　亚子：“一定是食人魔族之中的精英”
　　卢锡安：“大将首级吗，这只食人魔！”
　　亚子：“首级！请把首级留下！”
　　虽然他们两个人的言行都变得相当奇怪了，但不是这种时候了！
　　卢锡安：“实在是不行了！”
　　亚子：“修理来不及了！陷阱被破坏了！”
　　卢锡安：“兽人太多了！最后还来这么多啊！”
　　啊啊，敌人的最前线终于来到了家的玄关前。
　　卢锡安击晕一只怪，将另一只打飞，并用巨大化的盾牌挡住一半的怪，但这已经是极限了。
　　亚子：“呜呜，大家、大家要是在的话还能战斗的说~~！”
　　卢锡安：“就算你发牢骚也没人来帮忙啊！”
　　亚子：“可是！可是~~！”
　　亚子：有没有人！来帮帮我们！
　　亚子输入这段聊天信息的同时，兽人挥起了棍棒。
　　然后，在棍棒落在玄关门上的瞬间。
　　响起了“赀诉恕毕袷钦鸷炒蟮匾谎的轰鸣声。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第036章 angry ca T
　　67783_ 零开始 > 036 angry ca T  036 angry ca T　　卢锡安：“……奇怪，玄关没有被攻击啊，提示没有出来呢？”
　　亚子：“反到是有什么爆炸了”
　　虽然他们以为是不是玄关被敲碎了，但并不是。
　　而是兽人当场溃败了。
　　接着，听到了不知从哪里发出的“隆隆隆隆隆隆隆隆”的连续效果音。
　　卢锡安：“怎么了怎么了！？”
　　亚子：“卢锡安，看那里！”
　　亚子所指的地方――在大群怪物的对面，有什么巨大的家伙在~！
　　要塞！？家！？不，是战车吗！？
　　像是小型建筑一样移动着，并朝这边来了！
　　卢锡安：“那是什么~！？”
　　亚子：“不知道~~！”
　　虽说小，但至少有着家的三分之一大小的巨大身躯。
　　它一边碾压着怪物一边使劲地朝着西村家逼近。
　　卢锡安：“敌人吗！？BOSS吗！？”
　　亚子：“但是，它在击溃敌人！”
　　卢锡安：“那么，是自己人……难道说！？”
　　这时。
　　亚普力可：久等了！
　　没错，公会频道流出了信息。
　　亚子：会长！
　　卢锡安：诶诶诶诶诶诶诶！？
　　不是不能来吗！？
　　修凡：看起来很棘手嘛，来助你们一臂之力了！
　　瑟蒂：瑟蒂炭in！
　　移动要塞的上端打开后，三个993人露出了面孔。
　　卢锡安：你们在干什么啊！不是说了很忙吗！到底是怎么来的啊！
　　亚普力可：那还用说！
　　会长用力指向脚底的兵器说。
　　亚普力可：坐Chari来了！
　　卢锡安：这是chariot啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　不就是战车吗！
　　亚普力可：叫chariot好听一点
　　修凡：不错啊
　　卢锡安：一点不好！这种玩意怎么造出来的啊！
　　瑟蒂：不是能做车轮、引擎之类的对吧？其实这些都是这辆战车的材料
　　修凡：古代文明的秘密兵器PartsA之类的，都要用上这些东西呢
　　亚普力可：就算在固定波次时没法登录上线，但还是空出了一些微妙的时间。乘着空隙时间，我们齐心协力将它组装起来了！
　　修凡：其名为机动要塞――AngryCat！
　　聊天信息发出来的同时，伴随着“咚咚”一声，战车――AngryCat的主炮喷火了。
　　亚子：既然有时间做这种东西，还不如帮忙增加陷阱啊！
　　卢锡安：话说，战车是什么鬼啊！塔防的意义何在！？
　　亚普力可：什么塔防！这是MMORPG！
　　卢锡安：是没错！是没错~~！！
　　毕竟是一直努力防守到现在啊！
　　在他们惊讶的期间，战车越过家的栅栏，在庭院中央摆好阵势。
　　亚普力可：脏东西要消毒，发动！
　　瑟蒂：来啦来啦~~！
　　AngryCat“呼呼”地向周围喷射火焰。
　　怪物虽然不断地被灼烧，但它们依旧勇往直前。
　　亚普力可：，食人魔穿过去了啊。后方导弹发射器――战斧舰载飞航导弹装填！自动瞄准，全弹发射！
　　瑟蒂：这个要是自动的话就瞄不准了啊！啊，嗯，对准那只食人魔是吧？
　　接着，从战车的后面发射出了导弹，并直接命中了最前面的食人魔。
　　刚才打中的是这个吗！？
　　亚子：导弹！？为什么是导弹！？
　　卢锡安：世界观呢！？传奇时代是有战车导弹之类的游戏吗！？
　　亚普力可：没有问题，这是重复利用了在机械都市奥格斯特外面出现的导弹冲击的通常攻击效果
　　卢锡安：那些玩意，不是设定为遗失的古代机械文明的兵器吗！？
　　修凡：小事小事！
　　才不是小事！是重要的事啊！
　　瑟蒂：也从空中来了！
　　亚普力可：对空战斗准备！C-WS一号至三号，开始射击！
　　搭载在战车上面的机关枪“哒哒哒哒哒”的冒火，空中的蝙蝠不断地被击落。
　　卢锡安：这不是战车上搭载的武器吧！
　　亚普力可：我说了是机动要塞吧！
　　亚子：什么都可以有呢！
　　修凡：HOHOHO！
　　乱七八糟的！
　　亚子：“但是，这下能守住了吧？”
　　卢锡安：“谁知道啊……”
　　多亏了增援，战斗一下子变轻松了。
　　可是，怪物数量本身就多的一塌糊涂。
　　而且，还有一个问题。
　　亚普力可：奇怪啊，AngryCat的攻击没法减少怪物！
　　修凡：嘛，毕竟急急忙忙做出来的东西，完成度不怎么高啦
　　瑟蒂：装备也没有那么多，并不怎么强呢
　　AngryCat的攻击还不够奏效！
　　卢锡安：那为什么造了！
　　修凡：嘴上说着来不了来不了，但在紧要关头坐战车来的话，会很热血啦
　　瑟蒂：比起陷阱来，更加热中于这个了
　　亚普力可：毕竟，无论怎么说，才刚刚完成呢
　　你们自己也是乐在其中吧！？是这样的吧！？
　　说话期间，怪物也不断地穿过徒有其表的机动要塞AngryCat的侧面。
　　卢锡安：下来！你们给我从战车上下来！正常的战斗！
　　亚子：快点放陨石坠击！
　　修凡：难得做出来的说
　　亚普力可：没办法了吗
　　两个人慢吞吞地从战车上下来。
　　毕竟还是你们正常的战斗比较强啦。
　　瑟蒂：那卢锡安君和小亚坐上来啦，一起开吧？
　　亚子：我不懂操作~~！
　　不如说，是以怎样的原理移动啊！？
　　能坐这个去迷宫之类的吗！？
　　亚普力可：释放！
　　修凡：岚岚！
　　濑川突入怪群转动着大剑，而陨石坠击将怪群歼灭了。
　　自己也不是看着的时候了，必须参加战斗才行。
　　卢锡安使用过载盾击的击退效果将一只正要穿过弹簧区域的兽人击飞了。
　　好巧不巧，修凡的大剑挥空了。
　　修凡：喂，用击退让我挥空是想怎样啊
　　卢锡安：抱歉，为了争取时间不停地在用击退
　　亚普力可：蓿有弹簧啊。一旦发动，陨石坠击就会被避开了
　　啊，那来部署一下。
　　卢锡安：分担一下，修凡瞬杀ZONE拜托给修，会长背水之阵拜托给会长，瑟蒂舞台拜托给瑟蒂同学
　　修凡：这是什么名字！？像是我被瞬杀了一样嘛！
　　亚普力可：我就像是背水之阵一样了不是吗！？
　　瑟蒂：这个名字，正式采用了吗！？
　　亚子：比起这个，大家请认真战斗！
　　糟了，大家平常参加重要的活动时，在现实中也是集合在一块进行的。一旦不能对话交流，就没法配合好！
　　亚子：食人魔漏了！
　　亚普力可：知道了！
　　修凡：马上去！
　　两个人都去的话，输出会不够的！
　　糟了，怪物数量还在增加！
　　亚子：“卢锡安，我的PC好卡~~！”
　　卢锡安：“怪物数量太多了！”
　　瑟蒂：导弹发射~~！
　　亚子：“导弹的效果好卡~~！”
　　AngryCat的华丽效果好麻烦！
　　卢锡安：不好，这样下去的话，要坚持不住了
　　修凡：喂，特意连战车都造好来帮忙了，却要输了吗！？
　　卢锡安：要是用这些时间来制作陷阱的话就好了啊~~！
　　亚普力可：怎么可能！
　　在这极度的混沌之中，另一个人。
　　一直没有出现的最后的公会成员，在聊天频道中发出了一句话。
　　猫姬：大家，很努力了喵！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第037章 猫姬驾到 T
　　67784_ 零开始 > 037 猫姬驾到 T  037 猫姬驾到 T　　看到这句话的同时，响起了高亢的清脆声。
　　紧接着，玄关的周围被碧蓝闪耀的屏障包围了。
　　卢锡安：猫姬小姐~！
　　亚子：来了吗
　　猫姬：总算搞定工作了喵
　　万分感激万分感激。现在增加一个人的话就~大不相同了。
　　亚普力可：城堡那边，-不用管吗？
　　猫姬：那边随他们喜欢就可以了喵
　　不、不用管啊。放任主义呢。
　　在对话的期间，要说怪物到底怎么了的话，就是被谜之蓝色屏障阻挡后东跑西窜的，并不断地被陷阱击杀。
　　这道蓝色屏障是怎么回事？
　　卢锡安：这是什么
　　猫姬：不知道喵？这是四次转职技能圣域庇护喵！
　　猫姬小姐“嘿嘿”笑着挺起胸膛。
　　猫姬：这个技能可以展开怪物无法进入的结界空间喵。虽然刷怪时只能辟出一块安全地带没什么用处喵，但这种时候帮大忙了喵！
　　卢锡安：这个，不被当作防栅啊
　　如果是防栅，当移动路线被判定为没有后，怪物就会随意攻击家的墙壁，可这个却什么都不会发生啊。
　　猫姬：此技能因特殊效果而制造出了安全的空间，所以并不是限制了怪物的移动喵
　　瑟蒂：方便~~
　　亚子：学会的话就好了
　　猫姬：因为前置条件很多，所以现在学的话，恐怕会很难喵
　　亚子：呜呜，技能重置还不行啊
　　即便是同样的四转职业，通过所选的技能会导致完全不同的发展路线，所以没法学习同样的技能啊。
　　怪物在被圣域庇护阻挡的期间，受到了陷阱的重复攻击，数量正不断地减少。
　　这样总算是――刚这么想时，屏障消失了。果然不是一直持续的技能吗。
　　但是，在此期间已经将怪物推回去了不少，战线似乎还能维持一会的样子。
　　猫姬：虽然开会时说过要你们两个努力一下，但结果，大家还是聚在一起了喵
　　亚普力可：毕竟没法放任不管
　　修凡：话说，我只是去补习学校而已，晚上正常在家的啦
　　瑟蒂：我也是，晚上又没什么事
　　你们用这些时间造了AngryCat吧。
　　确实，怪不得你们上线到是上线了呢！
　　修凡：一直让老师施放圣域庇护的话，就能赢了吧
　　猫姬：冷却时间有三分钟喵，一直放是不行的喵
　　老师一边说着一边重新施加了蓝色屏障。
　　一分钟的效果和三分钟的冷却时间，是这样一种类型的技能吗。
　　｛猫姬：而且，差不多我再不下线就不行了喵
　　q彡猫姬小姐伤脑筋地摇着尾巴。g
　　猫姬：因为刚才一直在进修所以我实际上是从学校的社团室里上线的喵
　　卢锡安：还不是在家啊
　　猫姬：是的喵。所以，进修暂告一段落后，就想回家喵
　　虽说等这一切稳定下来后都已经是活动结束之后的事了。
　　现在因为圣域庇护发挥着作用，所以还有空闲打字聊天，但效果结束后又将开始地狱般的防卫战了。
　　瑟蒂：可是结衣老师，为什么你在社团室里？
　　猫姬：我是来确认一下，大家会不会在长假休息期间偷偷跑来社团室喵
　　亚普力可：在怀疑我们吗！
　　猫姬：凭猫姬小姐的直觉，你们差不多该是有所行动了喵
　　修凡：不否认可能干得出来的事
　　亚子：是啊
　　毕竟他们一直都会搞出点什么事来。
　　不如说，没有意外的连休是罕见的。
　　亚子：老师，没事的
　　亚子满不在乎地站在他旁边说。
　　亚子：我和卢锡安一起在家里玩线上游，所以你不去社团室也没问题的
　　猫姬：是这样喵？卢锡安，和小亚的双亲都处好关系了喵？
　　亚子：双亲正在旅游中
　　亚普力可：
　　修凡：啊
　　瑟蒂：啊~~……
　　嗯，大家怎么了吗？
　　亚子说什么奇怪的话了吗？只不过是他在亚子家里……
　　啊。
　　猫姬：双亲在旅游时将男朋友带进家里，是怎么回事喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　卢锡安：“喂”
　　亚子：“啊！”
　　虽然想到不妙了，但发出去的聊天信息是删不掉了。
　　这种话是骗人的~~就算这么说也不会相信，对吧？
　　猫姬：而且，大家应该很忙才对喵。双亲不在家里，而这个时间小亚和卢锡安又在一起……难道说，留宿了喵……？
　　完了完了完了，完全说对了！
　　亚子：“很干脆地说出来了~~！”
　　卢锡安：“搞砸了~~”
　　亚子：“因为已经被会长她们知道了，所以想着说出来也没事吧，结果很平常地说出来了”
　　卢锡安：“我懂。我也以为已经没有需要隐瞒的人了”
　　亚子：“但是，老师是最不能被知道的人吧！？”
　　目前是非常危险的状态。
　　卢锡安：不是的，这是误会
　　猫姬：老师认为不纯异性交往是不行的喵，那我现在就去小亚的家里喵！
　　得出了最糟糕的结论！
　　亚子：多不好意思，太麻烦了！
　　卢锡安：没错没错，时间也不早了！
　　猫姬：反正开车回家喵，顺便做个家访喵
　　完了完了完了！
　　亚普力可：猫姬小姐，比起这种事来，圣域庇护
　　猫姬：没有比学生的健全生活还要重要的事了喵！我马上去喵~~！
　　这个人是认真的！啊啊啊，猫姬小姐下线了！
　　与此同时，圣域庇护也消失了，面对失去屏障的玄关，怪物蜂拥而至。
　　卢锡安：“唔哇啊啊啊啊啊，已经不行了啊啊啊啊啊啊啊”
　　亚子：“怎么办！？”
　　好吧，竟然事情都这样了，办法只有一个！
　　卢锡安：“我现在就回家了！”
　　亚子：“不行呜呜呜呜呜”
　　卢锡安：“没办法了啊！老师要来了！”
　　亚子：“可是，如果卢锡安不在的话，家就、大家的家就~~！”
　　卢锡安：“但是，现在回家的话还来得及！”
　　在他们争执的过程中，怪物不断地涌上来，最终，玄关受到了攻击！
　　卢锡安：“结束了……无论现实中的家还是游戏中的家，都没有保护好……”
　　亚子：“绝不能放弃！”
　　然后，从窗户外面听到了汽车停在玉置家前的声音。
　　伴随着开门声，有谁下车了――。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第038章 来自猫姬老师的祝福 T
　　67785_ 零开始 > 038 来自猫姬老师的祝福 T  038 来自猫姬老师的祝福 T　　当听到“叮咚”的门铃声后，卢锡安打开了玄关门。
　　站门口的是，带着笑容却又释放出恐怖气息的老师。
　　卢锡安：“晚、晚上好~~”
　　结衣：“晚上好，卢锡安。虽然老实开门是了不起……但为什么这个时间还待在玉置同学的家里呢？”
　　卢锡安：“关、关于这个嘛”
　　面对考虑该说什么的卢锡安，老师一步步紧逼过来。
　　结衣：“到底是怎么一回事啊~~？”
　　卢锡安：“实际上是”
　　结衣：“实际上是什么~？”
　　卢锡安：“这个……”
　　只能说了。
　　实际上，在这个家，他和亚子――。
　　茜：“啊啊，真是的，已经空不出手来了，赶紧过来啊，老师！”
　　此时，在卢锡安的背后，濑川现身了。
　　结衣：“……诶？诶诶诶？”
　　茜：“别混乱了，赶紧的！”
　　老师被濑川推着进入客厅。
　　而待在客厅里的是。
　　杏：“齐藤老师，既然都来了那赶紧使用圣域庇护！PC放在这里了！”
　　拼命地连续施放陨石坠击的会长。
　　奈奈子：“脏东西要消毒！”
　　在用AngryCat喷火的瑟蒂同学。
　　亚子：“茶泡好了~~！”
　　悠闲地招待大家的亚子。
　　茜：“有这功夫泡茶，还不如给我修理AngryCat！”
　　亚子：“这个让它坏掉不好吗？”
　　茜：“毕竟难得造出来的啦！”
　　・杏：“蓿空中的怪物增加了！对空战斗！”
　　卢锡安：“马上坐到i关枪座上，稍等一下！”
　　・
　　他也必须赶紧就位才行！
　　ǐ结衣：“不是只有卢锡安和玉置同学两个人吗……？”
　　咦，老师还处于混乱中。
　　茜：“老师~~快点！”
　　亚子：“请施放圣域庇护！家已经被攻击好多次了~~！”
　　卢锡安：“好像有只超大波瓦凛来了啊！？”
　　亚子：“陷阱！小修，瞬杀ZONE的陷阱被破坏了！”
　　茜：“陷阱破坏的怪物可以有吗！？话说，真的别再说瞬杀ZONE了啦！”
　　卢锡安：“迎击！瞬杀波瓦凛王！”
　　茜：“不要再讲瞬杀了啦！”
　　结衣：“到底怎么回事喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　老师一边说着，一边娴熟地就位并启动LA。就喜欢这样的老师。
　　战斗结果。
　　防栅14个。
　　守卫总共28具。
　　以及，各类攻击陷阱43个。
　　牺牲掉这些，总算是守住了家。
　　虽然说不上是大胜利。但毫无疑问，守家成功了。
　　结衣：“累死了喵……没想到会变成这样的激烈战斗喵……”
　　卢锡安：“S大小的家都这样了，城堡大小的是怎样的攻防战啊”
　　结衣：“不用过去帮忙太好了喵……”
　　因为那边人多势众，想必会更加轻松吧……
　　结衣：“那么，你们怎么说？”
　　终于缓过劲来了吗，老师环视着他们。
　　杏：“因为亚子君的双亲去旅游了，所以我们兼带着看家，进行合宿了”
　　茜：“就是这么回事。一起睡觉了~~”
　　奈奈子：“一起洗澡了~~”
　　濑川和秋山同学跟亚子搭着肩膀说。
　　亚子则面带抽搐地苦笑着。
　　结衣：“这样啊……别说容易引起误会的话啦，真是的”
　　老师像是失望又像是放心了一样，露出了复杂的笑容。
　　结衣：“总而言之，只是在玉置同学的家里留宿而已啊。经过双亲的同意了吗？”
　　亚子：“当然同意了。顺便还被吩咐干锄草之类的活了”
　　结衣：“这些么就作为住宿费，好好给我工作”
　　老师“哎呀哎呀”地站起身。
　　结衣：“如果事情与其相反，未经双亲许可而擅自进入4.0就是我的问题了呢。我就当作是朋友间的留宿而不是社团活动了，尽量别给这家人添麻烦了啊”
　　全员：“是~~”
　　结衣：“还有，如果要做什么事的话，先跟老师汇报一下”
　　然后，老师露出了微笑祝贺道。
　　结衣：“通关辛苦了喵”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第039章 阵列猫参上 T
　　67786_ 零开始 > 039 阵列猫参上 T  039 阵列猫参上 T　　即便从外面传来了汽车开走的声音，大家依旧沉默不语。
　　“……”
　　“……”
　　紧接着一分钟、两分钟。确认老师不会回来后。
　　亚子：“安全了~~！”
　　卢锡安：“好危险啊啊啊啊”
　　所有人都松了一口气。
　　茜：“从我们来这里后，直到老师过来，连五分钟都没有呢”
　　奈奈子：“勉勉强强~~”
　　濑川和秋山同学也是当场趴在桌子上。
　　没错，在猫姬小姐要来强制家访仅仅五分钟前。
　　这毫无疑问会是说教了，当卢锡安提心吊胆地走出门后所看见的是。
　　茜：“让你们久等了呢！”
　　奈奈子：“呀~吼~~”
　　杏：“抱歉来晚了”
　　卢锡安：“大、大家~~！”
　　在这个22时间通过会长的车集合在一起的，全体阵列猫成员。
　　杏：“我参加之前一次的防卫时就已经有所预料了，想必最终日由两个人防卫是不可能的吧”
　　茜：“所以，造了那种战车……”
　　奈奈子：“但是开动战车后发现配合困难，而且又不怎么强，商量了一下大家必须集合到一块才行，所以让杏学姐来接我们了”
　　于是，所有人一边用wifi和笔记本PC继续游戏，一边朝这边赶来。
　　游戏内的守家自不用说，但最后的最后，猫姬小姐会在现实中袭击过来，真的是意料之外。
　　大家要是不来的话，不管哪边都将就此gameover了。
　　卢锡安：“虽然平安无事地防守住是不错，但功劳都被抢了呢”
　　亚子：“明明我们也努力了，却有种是多亏了大家的感觉”
　　茜：“我们是不是帅的一塌糊涂？”
　　帅的让人哑口无言了啊，可恶。
　　亚子：“所以，大家接下来怎么办？”
　　亚子以饱含期待的眼神环视着三个人。
　　亚子：“就这样住下吗？”
　　茜：“……这个嘛，都已经这个时间了呢？”
　　濑川瞥了一眼秋山同学。
　　奈奈子：“就算现在回去也只能睡觉了吧？”
　　t‘秋山同学看向会长。
　　杏：“而且，眼前人手一台电脑”
　　会长用力点着头。
　　也就是说。
　　卢锡安：“……玩吗！”
　　亚子：“玩吗！”
　　茜：“肯定玩啦！就这样一直玩到早上！话说，明明放长假，却没法玩个畅快，正常考虑的话也太奇怪了吧！”
　　奈奈子：“喂喂，看看我的新招数！能和穆穆一起做出很厉害的攻击！”
　　杏：“我们的AngryCat还能战斗才对！我要证明这点！”
　　啊啊，因繁忙而无法畅玩的公会成员的线上游干劲，超越了界限！
　　卢锡安：“那么，做什么？家的修理吗？”
　　亚子：“家已经破破烂烂的了，必须修复才行呢~~”
　　杏：“可以是可以，不过来了个有趣的消息呢”
　　会长微笑着指向电脑屏幕。
　　杏：“理所当然，这个活动根据家的大小而改变难易度。我们的家是S尺寸的，所以马上结束了，但1尺寸、11尺寸、更何况是城堡尺寸的话，无论袭击的规模还是时间都相差甚远。似乎现在，战斗仍在持续”
　　卢锡安：“嘿~~好歹我们是轻松一点的啊”
　　茜：“可是，城堡尺寸的家跟我们又没……”
　　话说到一半并察觉到什么的濑川停止了下文。
　　城堡尺寸的家……难、难道说！
　　杏：“没错，猫姬城堡目前还在战斗中！而且还承受住了猛烈的袭击！因此，我们用这辆AngryCat去救援吧！”
　　卢锡安：“不需要AngryCat吧！”
　　茜：“挺好的不是嘛，去救援吧”
　　奈奈子：“我已经坐在战车里面了~~！”
　　亚子：“这个，按哪个键是导弹啊？”
　　大家都坐上战车了！
　　卢锡安：“我知道了，坐上去就可以了吧！怎么操作来着？”
　　杏：“遗憾的是，战车只能出现在参加此活动的家的附近。要徒步走到城堡的附近”
　　卢锡安：“唉咦，真是的，全员下车~！”
　　综上所述。
　　亚普力可：哈~~哈哈！阵列猫参上！
　　修凡：上了，AngryCat！Panzervor！
　　瑟蒂：导弹发射！主炮也发射！还有，脏东西要消毒哟！
　　卢锡安：chariot真棒！
　　亚子：很棒的呢！
　　+克劳德+：你们，是来干什么的啊啊啊啊啊啊啊！
　　他们像这样大闹了一段时间。
　　先前还热热闹闹的客厅，现在正笼罩在寂静下。
　　卢锡安：“大家睡着了呢”
　　亚子：“是啊”640
　　在地板上卷缩着睡的濑川。
　　紧抱濑川睡觉的秋山同学。
　　以漂亮的姿势坐着发出睡眠声的会长。
　　真正的尸横遍野。活下来的只有他和亚子。
　　也是。毕竟跟悠闲度过假期的他们不同，大家都很辛苦呢。
　　可是，她们特意过来，并玩到趴下为止……
　　卢锡安：“真的是，最棒的伙伴啊”
　　亚子：“是啊”
　　亚子一边给睡得有些难受的濑川盖上毛巾毯一边说道，“虽然大家说忙得没法来玩游戏，对此有那么一点不安……但一点没错呢”
　　亚子微笑着轻轻抚摸濑川的头发。
　　亚子：“我们，一直是伙伴”
　　卢锡安：“没错，绝对是”
　　大家是一条心的话，无论何时何地都能一起玩耍。
　　这里就是那样的世界。
　　不过，客厅很显然已经没空了，所以――
　　“亚子，我们回屋睡吧。”
　　“嗯！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第040章 the?不可思议力量~ T
　　67787_ 零开始 > 040 the?不可思议力量~ T  040 the?不可思议力量~ T　　是不是窗帘在晃动呢，阳光照射到了自己的眼皮上。
　　再加上，不是自己的某个人的气息。
　　卢锡安：“唔……”
　　卢锡安睁开眼睛后，亚子的脸出现在眼前。
　　总觉得在自己睡着后发生了什么……到底是什么来着。
　　不知不觉萧夜用手背擦了一下嘴唇，并从床上起身后。
　　杏：“早上好卢锡安，是个不错的早晨呢！”
　　卢锡安：“……”
　　两手叉腰站在了房间中央的会长。
　　茜：“早饭做好了啊”
　　然后是，毫不做作地宣判死刑的濑川，以及。
　　奈奈子：“瑟蒂同学看见了！看见了哟！”
　　不知为什么，拿着手机并兴奋着的秋山同学。
　　为什么一大早的就聚在一起啊，好有精神啊，喂。
　　卢锡安：“……早上好，大家真早啊”
　　杏：“睡觉姿势不太好吧，醒的比较早”
　　茜：“意外地熟睡了呢”
　　奈奈子：“但是，早起太好了呢”
　　秋山同学露出了贼嘻嘻的坏笑，并给卢锡安看了她的手机。
　　奈奈子：“拍到好东西了呢~~！”
　　手机上显示的是一条被子加上一个枕头，脸蛋互相挨近并睡着的卢锡安和亚子的身影。
　　卢锡安：“唔哇啊！？”
　　奈奈子：“要负起责任哦？”
　　亚子：“唔~~早上好~~”
　　卢锡安：“亚子！从秋山同学那抢手机了〃”
　　亚子：“呼诶……？啊，拍的不错呢~~！”
　　奈奈子：“等会发给你~~”
　　杏：“拜托也给我发一份”
　　茜：“我也想要~~”
　　卢锡安：“你们啊”
　　――
　　卢锡安回到家后第一件做的事是向妹妹道歉。
　　卢锡安：“抱歉，虽然说是合宿，但也有和亚子两个人独处的时间
　　瑞姬：“就算你为此道歉，我也伤脑筋的说！？”
　　
　　也是啊~~
　　卢锡安：“呀，你想啊，感觉我有点撒谎了”
　　瑞姬：“可是，濑川学姐也来了，大家都聚在一块儿了吧？”
　　卢锡安：“聚在一块……了呢，嗯”
　　瑞姬：“那并不是说谎了吧？”
　　不，说明的阶段就是谎言了啊？
　　虽然作为结果，事情成真了。
　　卢锡安：“嘛，那个，今后我会注意的”
　　瑞姬：“虽然不是很懂，但我知道了~~”
　　看来，适当地搪塞兄长说的话是瑞姬的处世之道。
　　瑞姬：“还有，哥哥”
　　卢锡安：“哦唔？”
　　瑞姬：“下次要陪我去购物”
　　卢锡安：“OK”
　　虽然瑞姬摸不着头脑，但她就此原谅了自己的样子。
　　还好是个好说话的妹妹，帮大忙了。
　　瑞姬：“还有，美甘酱说她在哥哥的电脑里找到了一个只存着没有后缀名的可疑文件的文件夹”
　　卢锡安：“帮我转告她下次单独谈谈”
　　瑞姬：“了解”
　　那家伙，绝对不能原谅。
　　上线后，出现在眼前的是战场。
　　亚子：木地板的尺寸是这个大小来着？
　　瑟蒂：长还要2格，宽1格！
　　亚普力可：仓库里全堆满了陷阱啊
　　修凡：可以扔掉了啦
　　猫姬：但是，可能还会需要的喵
　　亚子：就是，先放进公会仓库里吧
　　修凡：穷苦命呢~~
　　瑟蒂：我想放置花木，先把防栅拆了啊~~！
　　是的，撤掉家具和设备的这部分，需要花费一些力气来还原家了。
　　大家正齐心协力，打算在上学前把家恢复原貌而努力着。
　　卢锡安：AngryCat怎么办？
　　亚普力可：先保管在房子的后面了。特意实装了，或许还会有用到战车的活动
　　卢锡安：对射导弹什么的，太可怕了
　　这已经不是幻想游戏了啊。
　　修凡：所以说，作为通关报酬，房子有三层了是吧？
　　卢锡安：虽然外表看上去绝对只到二层才对，但有三层了呢
　　亚子：the不可思议力量~~！
　　猫姬：毕竟是游戏喵。
　　空间扩张、增加房间数是通关吸引人的报酬之一嘛。
　　亚普力可：三层似乎有两间房，做什么用？
　　亚子：瑟蒂同学和猫姬小姐，一个人一间不就好了吗？
　　卢锡安：是啊
　　至今为止，就瑟蒂同学和猫姬小姐没有私人房间，正正好好。
　　猫姬：可以喵？卢锡安和小亚两个人只用了一间房才对喵
　　卢锡安：嗯~~无所谓啦
　　亚子：是啊~~
　　卢锡安：而且，这个家是大家的归所，还是有大家的房间比较好一点
　　亚子：大家请回到这个家哟。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


②龙王的工作！


第001章 骚乱 T
　　67788_ 零开始 > 001 骚乱 T  001 骚乱 T　　“我要尿尿――！！”
　　男的嘶吼声响遍整条难波筋。
　　这是大阪，一栋墙上大大写着【棋会馆】的奇妙大楼。
　　五有个男人往窗户外面采出身体，解开皮带后一口气把长裤脱到膝盖，露出里面的条纹内裤，朝外面叫喊。
　　“我要尿尿！我要尿尿！”他这么大叫着。
　　“清泷老师！太危险了，请快下来！！”
　　“你是九段的资深大前辈吧！？五十岁的人了，这副模样成何体统！？”
　　“尿尿！！我要尿尿――！！”
　　将棋联盟关西本部的职员与同僚的职业棋士一拥而上，打算阻止他。但是这个男人――清泷钢介九段（50）不只挡也挡不住，甚至闹得更厉害。
　　大楼下方可以看见路过的上班族停下脚步，“跳楼自杀吗！？”、“咦？他露出内裤来了！？”众人纷纷拿起手机打算拍下照片。
　　“师傅！！别做蠢事了！！”
　　卢锡安抱住师傅清拢九段的腰，冒着摔下大楼的危险，拼了死命把他拉住。
　　没错，眼前这位发疯了一般的男人正是卢锡安的师傅。
　　具体说的话要追溯到这个世界的十年前，那一天，卢锡安从430游戏的副本中穿越到这个世界，替代掉了一个喜爱将棋的年仅六岁小孩子的存在，好像叫八一什么来着，因为时间太长他也不是很清楚了。
　　或许因为这次代替的是一个小孩子的存在吧，卢锡安的身体和面孔在穿越过来之后也回到了幼时的模样，无论用什么办法也变不回来。
　　而这次穿越过来的任务则是――【第一任务：拜入清拢一门学习将棋，成为龙王】【第二任务：条件触发。】
　　于是，就在穿越过来的当天卢锡安拜了这位清泷钢介为师。
　　如今，第一个任务已经在三个月前完成了，但是第二个任务，一直没有触发，所谓的条件……究竟是什么呢？
　　啊，现在没时间想这个！
　　“还不快放开我，卢锡安！！我……我要在这里尿尿啊啊啊啊！！”
　　露出内裤抓住窗框的师傅嘶吼、咆哮。
　　“我要尿尿――！！”
　　为什么他的师傅会做出这种脱序行为？
　　为什么五十岁的男人会做出【从职场窗户洒尿】的蛮横行为？
　　事情的起源得追溯回数小时前――
　　那一天，卢锡安和师传在这栋关西将棋会馆举行纪念性的对局。那就是【师徒对决】，弟子成为职业棋士后首次挑战自己的师傅。
　　“我希望可以让师傅见证我的成长，向他【报恩】。”
　　对局前，卢锡安向聚集在这里的记者这么表示。
　　前年十月，以十五岁的年龄成为职业棋士的卢锡安，是史上第四位【国中生棋士】，同时也是将棋史上最年轻的头衔保持者，引起了将棋界的关注。
　　师傅清泷九段没有获得过头衔，不过他是两度成为名人挑战者的大师。棋风稳健，积极求胜，可谓关西棋界的重量级人物。
　　“虽然是弟子，但对手毕竟是头衔保持者。我会以谦虚求教的心态面对这场对局，希望能解放自己年轻的一面，下一场自由的将棋。”
　　坐在下位的师傅朝卢锡安咧嘴笑着，向记者们这么宣称。他穿着一身新西装，全身散发出强烈的斗志。
　　对局前，他们应记者要求在棋盘前握手合照。在严肃又不失温馨的气氛中，第一次的师徒对决开始了――
　　而这时，师傅不只解放自己年轻的一面，也解放了下半身，打算在关西将棋界的圣地――
　　将棋会馆五楼洒下火热的圣水。
　　“我要尿出来啦――！！”
　　““别尿啊――！！””
　　日本将棋联盟关西本部全体总动员，阻止洒尿行为。
　　对了，对局是卢锡安赢了。
　　将棋界里，将弟子赢过师傅的行为称为【报恩】。
　　【感谢您的栽培，让我能有今天的实力。】不是以言语，而是透过赢棋表达感谢之意。
　　但就算对手是自己疼爱的弟子，输棋照样不甘心得要死，这就是将棋的世界。
　　直到数年前，就算让子也能轻易获胜，像亲生儿子一样的对手，如今即使不让子也败得落花流水。这样的事实仿佛道出棋士的凋零，说不定比平常输棋还要更让人觉得懊悔。
　　“你也别因为这样在这种地方尿尿啊师傅！”
　　“尿尿――！！我要尿尿――！！”
　　抓住窗框的师傅像个在玩具卖场闹脾气的小孩子，他未免懊悔过头了吧。
　　记者们聚集在这里，理应期待能见到“你变强了啊，卢锡安。”、“师、师傅……”这类感人肺腑的场面，没想到居然演变成了洒尿摄影大会。这种事情根本不可能写成新闻报导。
　　老实说，卢锡安也很失望。
　　虽然不觉得可以得到师傅的夸奖，但他原本期待他至少能展现棋士的风范，摆出令人尊敬的一面。
　　然而现实是当众洒尿，与理想完全相反。
　　师傅把自己的棋子砸在棋盘上，以最恶劣的行径表示认输，接着因为不甘心说不出话来。
　　他低着头微微发抖。他全身颤抖，懊悔得不得了。
　　卢锡安也因尴尬不晓得要怎么开口。“啊……我搞砸了。”他带着这样的心情跪坐在棋盘前。
　　一般来说，这时候应该要分析刚才那一局棋，可是现场明显不是那样的气氛，记者们也像守灵一样默默低着头。
　　整整十五分钟，师傅一声不吭，只是身体不停发抖。
　　然后他缓慢地站起，冲向窗边这么大叫。
　　“我要尿尿――！！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第002章 浪速白雪姬 T
　　67789_ 零开始 > 002 浪速白雪姬 T  002 浪速白雪姬 T　　“吵死人了――！！”
　　受不了！我受不了了！
　　虽然不想对师傅这么做……但卢锡安决定搬出自己的地位。
　　“我以【龙王】命令你！！马上到洗手间去！！”
　　“唔……！！”
　　师傅的身体抖了一下，正要脱下内裤的手停了下来。
　　将棋始于礼，终于礼，是重视传统与礼仪的脑力竞赛。
　　如同今天身为弟子的卢锡安坐在上位，即使是长者与师傅，对于【地位较高】的头衔保持者还是必须表示敬意。尤其在将棋界的七个头衔之中，与【名人】并列最高位的龙王更不用说。
　　“师傅，不对，是清泷九段，请把你的裤子穿好~。”
　　“……废物龙王。-”
　　“你说什么？”
　　“什么鬼龙王嘛，你这个废物！不过是个走狗屎运捡到头衔的废物龙王！”
　　这、这个臭老头……居然乱骂一通……！
　　“我不是废物龙王，是卢锡安龙王！再说刚才那一盘是你输了吧！！”
　　“这种不过是杂志安排好的对局！！不是正式比赛不算数！！”
　　“这可是将棋杂志里，发行量全世界第一的《将棋世界》企划的对局喔！？和正式比赛有一样的份量！！”
　　“其他将棋杂志也只有《NHK将棋讲座》跟《诘将棋天堂》而已吧！”
　　“世界第一就是世界第一！《将棋世界》发行量有二十万本，别小看人家了！！”
　　范围囊括职业与业余棋士，能彻底了解将棋界的高格调将棋综合杂志――正是《将棋世界》。
　　“你要是不甘心输给弟子，老实说出来不就得了！用不着找那么多借口！”
　　“不甘心――！我居然输给胜率只有三成的废物龙王――[！”
　　“你再说一次试试看，死老头！！”
　　“要我说几遍都行，废物废物废物废物废物，废～～～～～物～～～～～～！！”
　　“我要跟你断绝师徒关系！离开师门！！”
　　他们之间再也不是师徒关系！他要揍扁这个大叔！！然后把他带到洗手间去。这个时候――
　　“卢锡安。”
　　“啊，师姐！！”
　　身穿水手服，白银之雪般美丽的少女悄无声息地站在卢锡安背后。
　　是空银子。
　　她拜师的时间比我早，因此虽然年纪较小，卢锡安还是得称呼她为【师姐】。她是清泷门下的大弟子。
　　“师姐！快拿个……快拿个东西来遮！快拿东西来遮师傅的那个！！”
　　“这给你。”
　　“不愧是师姐！这么快就准备――”
　　看见手里拿到的东西，卢锡安不禁全身僵硬。
　　她拿给我的是棋盒的盖子。
　　“太小了！这太小了啦！！”
　　至少也拿个坐垫来吧！
　　“师姐！现在不是开玩笑的时候！？拜托你也想办法解决这个问题吧！！”
　　“干脆卢锡安你也一起尿如何？”
　　“我也一起！？为什么！？”
　　“这么一来就可以成为师徒间的佳话啦。”
　　“才不会咧！！”
　　卢锡安和师姐像讲相声一样，你一言我一语的时候，师傅趁机拉下内裤。
　　“唔嘘――！rL诡异的群吧中洒尿。
　　“喔喔！”“尿出来了！”
　　在稍远处安全场所观望的职业棋士们放声欢呼。快阻止他！别再看热闹了，快点阻止他！
　　“师傅！总之快把你那个脏东西遮起来！师傅喔喔喔！！”
　　“尿尿――！！”
　　“危险！快逃！”
　　“呀啊――！！喷到脸上啦！我的脸被喷到啦！”
　　卢锡安的叫喊声与师傅像动物一样的叫声，再加上大楼底下凑热闹的围观群众的惨叫声，在午后的难波筋造成严重混乱……
　　――
　　后来，师傅的女儿来到将棋会馆，好不容易成功让师傅穿上内裤，将他塞进出租车里，强行把他送回家。
　　“总算回去了。”
　　“……就是说啊。”
　　卢锡安与师姐两人目送着出租车离去。
　　正当卢锡安终于放下心来时，将棋联盟的职员跑来搭话，一副很过意不去的样子。
　　“卢锡安老师、空老师，辛苦两位了。接下来的事情我们会处理……”
　　“不，由我们来把这件事情处理完。”
　　师姐斩钉截铁地说。现场还剩下清洗飞溅的尿液这件苦差事。
　　“可、可是……怎么能让两位做这种事。”
　　“师傅丢的脸要由弟子来承担。”
　　“不过……”
　　这位职员迟迟不肯答应，但是后来似乎发生其他问题，使得他最后只得同意让卢锡安和师姐帮忙善后，自己回到将棋会馆。将棋界今天可真是忙翻天了。
　　师姐从职员那里拿到拖把和水桶，接着一把塞给师弟――也就是卢锡安。
　　“为什么只有我！？”
　　“责任分配，我来向那些被害者道歉。”
　　“啊，这种对外的行为最好由头衔保持者――”
　　“头衔的话我也有。”
　　师姐确实有头衔，而且还有两个。可恶……！
　　制服裙o飘扬，师姐转身背对着卢锡安。
　　“各位路过这里的行人，抱歉造成大家的困扰。如果遭受任何损害，请联络日本将棋联盟关西本部――”
　　看见说完后低头鞠躬的师姐，路人们七嘴八舌讨论了起来。
　　“奇怪？你……该、该不会是《浪速白雪姬》吧！？”
　　“……”
　　“我在电视上看过你！请帮我签名！！”
　　师姐转眼问就被人群包围，真受欢迎啊。
　　“呀啊！太可爱了！”“白雪姬的皮肤真的好白喔！”女孩子也很喜欢她。喂，我说你们――龙王也在这里喔？卢锡安试图向大家强调这件事情，可是压根儿没有人注意到他。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第003章 奖品 T
　　67790_ 零开始 > 003 奖品 T  003 奖品 T　　《浪速白雪姬》是师姐的外号。
　　卢锡安不记得这外号一开始是出自将棋杂志还是什么地方，但大约在一年前接受电视节目采访的时候忽然爆红。国中生棋士和史上最年轻的龙王也让他出过一阵风头，可是师姐的名声实在太响亮，导致他完全成了她的影子。可恶……！
　　顺带一提，师姐并不喜欢这个外号。
　　如今在大阪这个地方，《浪速白雪姬》名声甚至比《浪速洛基》或是《浪速的莫扎特》还要响亮，现役JC的师姐却一口回绝说：“我不需要这种外号。”看来真的非常厌恶。
　　话说回来，这实在是很奢侈的烦恼。
　　将棋界中，外号可说是人气与实力的证明。只有真正的知名棋士会有外号，至于这些外号如《一秒读出一亿零三步的男人》、《序盘的引擎》、《终盘的魔术师》、《青春守护者》、《进攻的大和抚子》、《夺棋和尚》、《定迹传道士》、《砍柴大五郎》之类，每个都帅得让人起鸡皮疙瘩。或许有人会质疑《砍柴大五郎》和将棋根本八竿子打不着边，有关系的是柴吧，不过这又是另一种格调，只要是将棋迷肯定会激动不已。
　　“唉……好麻烦。”
　　终于结束临时签名会的师姐打开阳伞，叹了口气。
　　“拿到头衔之后，这种琐事也增加了，好烦……”
　　“真是奢侈的烦恼呢，公主。”
　　“别那么叫我，小心我杀了你。”
　　师姐的头衔为【女流棋战】中女性限定的头衔，头衔总共有六个，其中【女王】和【女流玉座】为师姐保有的头衔。她明明是公主，拿到的头衔却是女王（笑）。
　　凭师姐的实力，要制霸全部头衔也不是梦想，不过这在制度上是不可能的事。
　　“卢锡安，你拖拖拉拉的在做什么，还不快把这里清理干净！”
　　“可是师傅洒尿的范围这么广……”
　　“棋士动手不动口。”
　　是是……卢锡安勤奋地拖着地。
　　“真是的，那个洒尿师傅……！居然尿得到处都是！他是尿了几十公升吗！？”
　　“没办法啊，他在对局的时候喝了那么多水。”
　　据说脑袋在全速运转时会想吃甜食，但在下将棋的时候身体会无意识地更渴望某个东西。
　　那就是水分。
　　有棋士在对局中带五瓶两公升的宝特瓶，尤其到了终盘的局面，也有棋士每下一步就喝光一杯水，导致需要常跑厕所。
　　与尿意的战斗对棋士来说是非常严重的问题，在跑厕所时因为时间到而输棋这种丢脸的事情，实际上也有可能发生。
　　“围棋在对局时，有让大家上洗手间的休息时间，真希望将棋界也可以导入这种制度。”
　　“太散漫了……”
　　“散漫？师姐，你要是想上厕所的时候怎么办？”
　　“直接尿出来。”
　　“……？”
　　“和输棋比起来，尿出来根本不算什么吧？”
　　这人是认真的吗？
　　“将棋可是赌上性命的战斗，在对战途中有余力在乎会不会尿出来这种事才奇怪。”
　　“师姐和师傅很像呢。”
　　“我杀了你喔。”
　　不过真是让人尊敬啊，简直和战国大名一样，难怪能称霸女流棋界。
　　在师姐说清理到这里就可以的时候，太阳已经西斜，暮色笼罩大地。漫长的尿尿之旅在这时候总算落幕，他一点也不觉得寂寞。
　　“卢锡安。”
　　卢锡安正打算把水桶和拖把拿回去还的时候，师姐叫住他――用手抱住他的脖子。
　　“给你……一个奖品。”
　　“咦！？师、师姐……奖、奖品是什――”
　　“就是这个。”
　　师姐把一个硬邦邦的东西绕在他的脖子上，那是师傅的长裤。
　　“我不需要这种东西！！我把这东西拿回去做什么！？”
　　“闻？”
　　“我闻这种东西干么啊！！把师傅的裤子带回家闻，那是变态做的事吧！？”
　　“可以当成很好的纪念品啊……”
　　“纪念什么！？要我随时看着这条长裤想起今天的噩梦吗！？”
　　“膝盖。”
　　听见她这么说，卢锡安心头一惊，摊开师傅的长裤。
　　只有右脚膝盖的地方皱巴巴的，左边则是没有一点皱褶。
　　“就算想到一步好棋也不能马上下，为了强忍住这样的冲动用力握紧长裤，所以棋士的长裤只有惯用手那一边的膝盖会皱巴巴的……对吧？”
　　棋士的直觉有七成正确，率先想到的棋步通常是最好的一招。然而，剩下的三成经常隐藏危机。尤其是自认【妙招！】没有细想就下的棋往往是最糟的一手，因为这样而输棋的情形也很常见。
　　所以必须忍住，忍住马上出招的冲动，握紧膝盖仔细思索。
　　长裤上的皱褶证明了师傅在与他对局的过程中一次也没有松懈，他始终严肃面对与弟子的对局，这正是最有力的证据。
　　师姐用阳伞遮住脸，对着卢锡安说：
　　“……师傅应该也很高兴可以和卢锡安下棋，而且他可能从很早以前就开始准备……准备得和正式比赛一0.4样认真，干劲十足，下定决心全力应战。所以说――”
　　“……嗯，我知道。”
　　卢锡安握住师傅的长裤点点头，看见上面的皱褶也知道师傅是带着什么样的念头与他对战，又是以什么样的心情做出那种事情。
　　今天，将棋圣地落下了一泓圣水。
　　那说不定是师傅火热的泪水……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三
　　……=====#


第004章 obrigada T
　　67791_ 零开始 > 004 obrigada T  004 obrigada T　　“我要回去了，那个脏……师傅重要的长裤就由卢锡安你带回去。”
　　“你刚才想说脏东西对吧！？你把师傅重要的长裤当成脏东西对吧！？”
　　“我没有。”
　　“不然你本来想说什么！”
　　“脏……Obrigada。”
　　葡萄牙语！？
　　“我看还是猜拳决定这条长裤由谁带回去吧？膝盖上的皱褶也就算了，但胯下好像有奇悸的污渍――”
　　“卢锡安，你明天有空吗？”
　　“明天？后天有对局，所以明天没排事情。”
　　“这样的话明天早上在你家VS。”
　　【VS】指的是一对一的练习对局，看来师姐打算彻底无视长裤的事。
　　“可是明天是平日吧？师姐你学校那边怎么办？逃课吗？”
　　“公立学校今天是结业式，明天开始放春假，虽然这和无业游民的卢锡安没有关系。”
　　“无业游民……我可是职业棋士哦。先不说这件事了。师姐，这条长裤――”
　　22“敢忘记明天早上的VS，我就杀了你。”
　　师姐提醒之后，撑着阳伞往车站优雅地走了过去，只留下卢锡安和师傅的长裤。
　　“唉……回家吧。”
　　卢锡安折好长裤，放进公文包里面，接着拿出手机，打开电源。
　　连上网络之后，他马上打开大型广膛评锏摹窘棋・西洋棋板】，找寻上面提到自己名字的讨论串。他的名字出现在最前面的讨论串！真的很有人气。
　　【废物龙王】为相信卢锡安将失去龙王头衔折纸鹤讨论串108【胜率三成】
　　“……又增加了。”
　　对局中规定必须关闭电子用品电源，所以没办法确认，不过卢锡安记得今天早上数字还不到100，真有人气啊……
　　最近的对局会放上网络，或许是热情的将棋迷（？），从平日白天就边观看对局边发表许多意见吧。让他来瞧瞧这些意见内容。
　　【大家一起来讨论史上第四位国中生棋士，也是将棋史上最年轻的头衔保持者，以十六岁又四个月――史上最快速度君临将棋界顶点的卢锡安龙王！】
　　・【获得龙王头衔后耗尽才能的废物。】。
　　【只顾着研究高额奖金的龙王战，其他对局随便下的废物Q]~、】
　　
　　【和其他棋士下棋的时候敷衍输棋 对付师傅完全不手下留情，废物中的废物。】
　　【我刚到。今天他下了怎么样的一盘棋？报恩成功了吗？】
　　【他朝师傅使出穴熊，用固守盘面的方式虐杀对方。】
　　【真的假的……果真是废物。】
　　【今天虽然赢了，但因为不是正式比赛，所以连败记录没有中断！】
　　【这家伙拿到头衔之后，下棋内容变得很无聊。】
　　【就是说啊，老是很快放弃，而且只顾着防守，完全不主动进攻。】
　　【只会依赖定迹的制式将棋，不只无聊还输棋，简直是最差劲的废物龙王。】
　　【如果他一路连败到十月，最后直接失去龙王头衔，说不定可以成为传说。】
　　【继最年轻的头衔保持者之后，是最年轻失去头衔记录保持者吗……实在是天才。】
　　【失去头衔之后会怎么样？】
　　【因为在获得龙王头衔后成为八段，他之后会变成卢锡安八段。】
　　……读到这里，卢锡安默默把手机收回口袋里面。肚子好痛……
　　挑战龙王之后开始急远增加的讨论串，在他获得龙王头衔的那一瞬间，秒远变成讨厌他的人聚集的巢窟。
　　只要他一输棋，上面会骂他【不符合龙王头衔】；要是他赢了，上面又会骂【无聊的一局】。这些人为什么这么讨厌他，他实在搞不懂。
　　【可爱兼具】空银子应援讨论串【史上最强】――然而师姐深受将棋迷的欢迎，甚至有人帮她开了这样的讨论串。
　　如今的卢锡安是一位【职业棋士】。
　　所谓的职业棋士是指【公益社团法人将棋联盟】的正式会员……简单来说就是【靠下将棋维生的人】，绝对不是什么无业游民。
　　不管男女老幼，就算有轻微的沟通障碍，只要将棋实力坚强，都能成为职业棋士。而且只要实力够强就能获得名誉与金钱，要是实力太弱，最短十年就会引退。
　　活在实力决定一切的单纯世界里，这就是职业棋士。
　　为了成为这样的职业棋士，除了将棋实力外，还有一个必要条件――就是【师傅】。
　　为了成为职业棋士，必须师事已经成为职业棋士的人。
　　这样的【师徒制度】正是形成将棋界的根基……其他世界如何卢锡安不知道，但在将棋界里，收弟子对师傅来说一点好处也没有。
　　无偿无给培育弟子可743谓将棋界的传统。
　　卢锡安和师姐从小就进入清泷师傅门下，接受他指导不下数千局。为了他们，师傅总是不惜牺牲自己的时间与劳力。
　　“结果最后在对局输了啊……”
　　即使对将棋界的维持与发展来说是必要的，不过卢锡安总觉得收弟子只是百害而无一利。
　　在卢锡安胡思乱想的时候，抵达家门口。
　　他一个人住在关西将棋会馆附近的商店街里面，走路用不着十分钟。
　　没有自动上锁也没有电梯的老旧公寓二楼，为了排解独居的寂寞，卢锡安大喊着打开房门。
　　“我回来了～！家里根本就没人在嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　有人。
　　理应空无一人的房间里有人。
　　陌生的女孩子――不管怎么看都只有小学年纪的女孩在他家。她看着卢锡安，精神奕奕地说：
　　“欢迎回来！师傅！！”
　　……什么？
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第005章 测验 T
　　67792_ 零开始 > 005 测验 T  005 测验 T　　先来整理一下状况。
　　照说空荡荡的房间里面出现一个女孩，她睁着闪闪发亮的大眼睛看着自己。
　　那个很可爱的女孩子。
　　年纪……大概是小学，她还背着小学生的书包。
　　纤细的手脚摆出端正的姿势跪坐，像只小狗抬头仰望杵在玄关的他。她的旁边放了一个大大的手提袋。
　　自己……没见过这个小女孩。
　　陌生的JS在他家里，为什么在他家里？
　　顺带一提，卢锡安租的这间房子是两房一厅。
　　其实卢锡安只需要一间房间就够了，可是找房子的时候一起跟来的师姐自作主张，决定租下这个地方。
　　暂时不追究这件事了，现在最要紧的是眼前的JS。
　　话说回来，这个小女孩刚才好像说了什么奇怪的事……
　　“唔……你是谁？为什么在我家里？”
　　“是！那个，卢及及安！”
　　她咬到舌头了！
　　“不、不要紧吧？讲那么快……”
　　“……速吗……”
　　看起来好痛。
　　泪眼汪汪的女孩子等舌头不那么痛之后，一再反复练习讲出他的名字：“卢……卢及安……”加油啊！
　　然后――
　　“请问您是卢及……及……及安……老师是吗！？”
　　居然放弃了！！
　　“我就是……”
　　要是纠正她，这件事恐怕永远别想有进展，也就是永远的0，所以卢锡安姑且点头应和。
　　不过他真的有点惊讶。
　　因为是史上最年轻的头衔保持者，所以卢锡安的照片常出现在媒体版面上，现在偶尔也会有人跟他搭话，对他说“小哥你是下将棋的人吗？看起来真阴沉！”之类的话。开什么玩笑。不过让这么小的小女孩叫出他的全名，还加上【老师】这个称号，在将棋会馆外这还是头一遭。
　　“我依照约定来了，请收我为徒弟！！”
　　……什么？
　　“什么……徒弟？弟子吗？”
　　“对！就是……没错！！”
　　“我吗？我答应要收你当弟子吗？”
　　“对！！”
　　“什么时候？”
　　“什么时候？就、就是……去年……龙王战的最终局……”
　　“……？”
　　“……您不记得了吗？”
　　听见她不安的询问，卢锡安仔细回想约三个月前举行的那场头衔战――
　　那是龙王战的第七局，在石川县和仓温泉的一间高级旅馆举行。
　　当时的战绩是三胜三负。
　　卢锡安依稀记得，在这决胜局最为关键的时刻，有一个小女孩给因为失误打翻茶杯而有些焦躁的他送上了一杯水s
　　在此之后，他成为了龙王。ナ
　　q ――~b
　　“……难不成你是那个时候倒水给我的人吗？”v
　　“对、对的！就是我！”
　　小女孩紧握着拳头放在膝盖上，用力向他点头。
　　“原来是你啊……”
　　……完全没印象。
　　嗯，卢锡安隐隐约约记得那时候和人讲过话，可是因为当时的对局太过紧张，他完全想不起来那个人长什么样子，也不太记得对话内容。
　　“所以，我说过要收你当弟子吗？”
　　“唔……这个嘛……”
　　“嗯？”
　　“正确来说……有一点不一样……”
　　少女讲起话来欲言又止。
　　说不定她擅自扩大解释了自己话里的意思，其实自己说的是：“哈，我来教你下将棋！”这类草率的口头约定吗？
　　“我那个时候说了什么话？”
　　“你说【等拿到头衔之后，不管什么要求我都答应你。】”
　　自己居然做出了更不得了的约定。
　　他真的说了这种话吗……或许真的说过吧。
　　但是没有棋手在他这个年龄就收徒的吧，而且他之前才决定要外出的说……
　　毕竟第二个任务是条件触发嘛，因为完全不知道所谓的条件是什么，【到处走走至少比待在原地触发条件的可能性大一些吧。】抱着这种想法，卢锡安之前打算进行完【报恩】之后，就到处走走，碰碰运气。
　　谁知道居然刚刚【报恩】就……
　　“……好，我会遵守约定。”
　　“真的吗！？”
　　“可是要先经过测验。”
　　“测验……？”
　　“我得先确认你的实力。”
　　卢锡安说完，便走到里面的和室。
　　将棋会馆附近的这栋公寓因为常有年轻棋士和师姐出入，举办研究会或VS，因此和室为此成了将棋室。
　　“请进，虽然不是什么干净的地方。”
　　“打……打扰了……”
　　“嗯？”
　　她怎么好像说起话来忽然变得支支吾吾的……
　　主动邀请棋士、举办头衔战，可见她的双亲也是热烈的将棋爱好者。让她一个人来，说不定是基于【小孩总是要到外面见见世面】的教育方针。
　　“既然要来，怎么不先通知一声，这么忽然闯过来真是吓了我一跳。”
　　“那个……我、我有写信过来，希望您能收我当弟子，可是一直没收到回信……”
　　“……”
　　卢锡安尴尬地望向门上的信箱，里面塞满大量的传单和信封。
　　他只是嫌麻烦，后来就懒得看了……再说联盟最近都是用手机联络……
　　“这、这样啊，真对不起，嗯。”
　　假设这孩子说谎也无所谓。
　　――反正自己也没有收她当弟子的意思，毕竟自己还有事情要做。
　　这下他只能用另一种形式答应约定，让她放弃当弟子这件事。
　　“好啦……”
　　卢锡安从壁橱里拿出将棋盘，摆到雏鹤爱小妹妹面前。
　　“好、好壮观的将棋盘……！”
　　“别弄坏喔，我贷款还没缴完。”
　　棋盘和棋子加起来整整是一辆新车的价格。
　　因为是厚七寸又有盘脚的棋盘，一放在跪坐的JS面前，几乎挡住她半个身体。
　　在小爱承受着物理性压迫感的同时，卢锡安又从精神层面继续压迫她。
　　“我是职业棋士，只会收同样能成为职业棋士的人当弟子。”
　　事实上没这回事，卢锡安只是打算吓唬吓唬她。
　　“所以我必须确认你有没有这样的才能，知道了吗？”
　　这不过是借口罢了。
　　尽管在公式战十一连败中，年度胜率不到三成，状态绝糟，卢锡安也不可能输给小学生。虽然可怜，但卢锡安打算让她在输棋后哭着回家，从此放弃成为弟子这件事。
　　“我想确认你的将棋的天分，所以这一局不让子。”
　　“好！麻烦您了！！”
　　卢锡安心头一惊，受到他这样百般威吓，她依旧挺直背脊，精神十足地回应他。
　　――她的胆量和坐姿算合格了。
　　窗户紧闭的屋内，仿佛吹进了一阵凉爽的微风。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第006章 毫不退缩的小学生 T
　　67793_ 零开始 > 006 毫不退缩的小学生 T  006 毫不退缩的小学生 T　　他们从棋盒里拿出黄褐色的棋子，一个个摆在棋盘上。
　　只要从一个人摆放棋子的手势，就能大致看出他有多少下棋经验。
　　至于眼前的JS――雏鹤爱小妹妹的手势……
　　“嘿咻……嘿咻……”
　　……老实说，非常随便。
　　她像是不知道棋子的排法，只是急忙把棋子摆在棋盘上面。也许是紧张的缘故，她光是要把棋子摆在格子里面都很困难，看来这下自己可以赢得不费吹灰之力。
　　排好棋子后，卢锡安这么说：
　　“由你先下。”
　　“是！请、请多指教！！”
　　“请多指教。”
　　他们彼此向对方鞠躬致意，接着对局开始。
　　这就来看看她的将棋本领吧。
　　“呼、哈……嗯！”
　　小爱深深呼吸，接着板起脸用力抿唇，把手放在飞车前面的步上，往前推进一格。
　　“嗯，原来是居飞车党啊……”
　　将棋的下法大致可分为【居飞车】和【振飞车】。
　　简单来说，【居飞车】既细心又讲求理论，以血型来说就像A型，【振飞车】则是重视感觉的B型。顺带一提，他和师姐都是居飞车党，真要说起来他们的师傅也是居飞车党。别看他那个样子，其实他是个很纤细的人。
　　既然她下这一手，卢锡安也同样回敬飞车前面的步。
　　第三手――小爱几乎马上和刚才一样把手放在飞车前面的步，并使740力将步往前推进一格。
　　这是――
　　“……相挂？”
　　龙王战第七局――和他在小爱家下的是一样的棋步。
　　彼此让飞车前面的步缠斗，可说是最单纯、最没有定迹可循，也是最激烈的战型，犹如双方全裸挥舞着斧头向前冲刺。
　　这就是【相挂】。
　　这个小学女生打算正面挑战龙王……吗？
　　“……居然敢小看我……”
　　卢锡安几乎是下意识这么沉吟，同样让飞车前面的步前进一格。
　　有句话说【下棋就是对话】，将棋不只是移动棋子，只要实力达到一定程度，棋盘上的对话就能成立。
　　【我对自己的实力有自信！请您使出全力，不需要手下留情！！】
　　【这个不知轻重的自大小鬼……很好，我就如你所愿，来吧！】
　　前面四手带有这样的意思。
　　相挂几乎不存在定迹，很快迎来了未知的局面。
　　想当然耳，卢锡安从序盘就取得大幅领先的优势。他运用一些手段，以职业棋士巧妙的技巧让少女的阵形大乱，没有挽回的余地，将她的玉逼上死路。
　　“啊……唔唔……”
　　轻易落居下风的小爱脸上浮现泫然欲泣的表情，接着盘势进入中盘，眼见就要来到决定胜负的终盘。相挂常见到这样的局面。
　　“……就是这样了吧。”
　　卢锡安认为下到这里已经足以判断出对方的实力，为了早点结束这盘棋，他刻意采取强行攻击的攻势，击出大驹将玉逼至下段，再击出银追击。
　　面对这样的攻势，小爱理应会选择固守城池。
　　但是――
　　“……这样……这样……这样……”
　　“嗯？”
　　“……这样、这样、这样、这样、这样、这样，这样、这样、这样、这样……”
　　看见卢锡安下这一手的瞬间――少女泫然欲泣的双眼S而一亮。
　　“这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样――”
　　原本速度飞快的指尖猛然停了下来，她让脸靠近棋盘，鼻子差点没贴在棋子上，身体微微晃动，接着咕哝着自言自语了起来。
　　――在这里停下来吗？难不成……
　　她察觉自己这一手是强行进攻吗？不过依她的技巧，不可能承受得住职业棋士的攻击，这一盘棋胜负已决。
　　“这样这样这样这样这样这样这样……嗯！！”
　　她气势十足地挺起上半身，娇小的女孩子犹如将身体覆在巨大的将棋盘上，奋力伸长手臂，移动棋子。棋子响起高亢的声响。
　　“……咦？”
　　看见小爱下的这一手，卢锡安不由自主惊呼。她这一手不是防御。
　　她下的这一手――目的在攻击。
　　这一手落在棋盘上，冲击力道之大宛如往他疏忽大意的脸上殴了一拳。
　　“……！？”
　　乍看之下是一手坏棋。
　　以攻势应付攻势，看起来和自杀式攻击没有两样。
　　然而这样的攻势看穿了卢锡安的攻击不过是虚晃一招，如同一记让人全身发寒的斩击。
　　“……唔！？不可能吧……！？”
　　卢锡安愈是思考，愈觉得在下之前认为【不可能】的这个攻击以利刃般的魄力，逼向他的咽喉。
　　“打算牺牲桂制造出王手银的局面吗？可是如果在6一让玉逃掉，就必须下4七飞接着6二银……同玉的话即诘！？如果同金，只要在8三下角，就会演变成王手成银！？这、这个女孩……”
　　――她到底预测了多少手！？
　　卢锡安不由自主抬起视线，望着坐在眼前的少女。
　　她完全没有注意到卢锡安的视线，宛如跑完短程距离后向前弯着身体，观察盘面，全身微微摇晃。
　　“……这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样……
　　她发出不成言语的低吟，眼线在棋盘上面高速盘旋，看得出正以惊人的速度，处理几千万庞大且复杂的棋步。
　　盘上无我。
　　固守防御或是讨卢锡安欢心这种事情，她完全没有放在心上。
　　“这孩子……！”
　　――雏鹤爱是打定主意要杀了他！！
　　想到这里，卢锡安不禁打了个哆嗦。
　　卢锡安不是害怕自己有可能输给小学女生，情形正好相反。看见未知的局面出现在盘上，身为探索盘上真理的棋士，他发自本能感到喜悦。
　　另外还有――强敌当前，身为竞技者的喜悦。
　　“……有一套。”
　　卢锡安舔了下嘴唇，重新提振起精神，接着同样展开进攻。
　　卢锡安一步也不退缩，绝不退缩。
　　爱也没有退缩的意思，以倔强又强硬的手段贯彻自己的信念，从那副可爱的模样实在难以想象。
　　“……这样、这样、这样这样这样这样这样――嗯！！”
　　娇小的杀手稍微站了起来，尽可能伸长手臂，往卢锡安的玉击出角的子弹。当然卢锡安也予以反击。杀或被杀，只要试图防守就死定了。
　　不思防御的乱打战。
　　下棋声自然而然愈来愈响亮，彼此的想法激烈冲撞，持续展开浴血的斗殴。
　　不知不觉间，卢锡安忘记坐在眼前的是小学女生，卯足全力捏碎她的心脏。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第007章 感想战 T
　　67794_ 零开始 > 007 感想战 T  007 感想战 T　　“……我输了。”
　　卢安茫然听着这句话。
　　爱的终盘远比他料想得还要难缠。
　　最要的是――卢锡安在刚才那段时间感到~无比的欢乐。
　　自从向超顶尖棋士使出相挂的龙王战之后，他就不曾度过如此甜美又刺激-的时光。
　　不消说，一个人没办法下将棋，所以要是对局者的实力压倒性的强大或弱小，绝对不可能产生一般所谓的【名局】。
　　双方的想法紧咬住对方，基于壮大的大局观持续下出最好的一手，以些微的差距赢得胜利，败者直到最后一刻仍保持最美丽的姿态。
　　这就是名局产生的条件。
　　现在这场对局称不上名局，要这么称呼未免过于拙劣而且粗陋。
　　但是不管再高明的棋士――即使是运用最新研究的职业将棋――也会有无聊的对局，让人心不自觉冷却下来。
　　反而是从一开始就不管什么最新研究，大幅脱离定迹的变态将棋，或是双方不停犯下失误的激战，更能振奋人心。
　　不管讲得再怎么头头是道，没有发自内心的话语便无法打动人心，没有投入真心的将棋同样无法让人感动。
　　如果在棋盘上投注勇气斗志与自尊，以及胆怯畏惧执念志气热情希望绝望与坚持――棋手的【想法】――将棋必能炒热人心，让人热血沸腾。
　　爱的将棋唤醒了卢锡安这样的念头，想起下将棋是这么热血、愉快的一件事。
　　因为龙王这地位带来的沉重压力，不想输棋，在意网络上的批评和他人的目光，在与师傅的对局上也回避斩杀，尽可能选择安全的棋路，这样的他，已经很久没有这种热血与欢乐的感觉。
　　因为十一连败而冷却的内心此时只觉得亢奋不已，胸口好像点燃了什么东西。
　　“请、请问……”
　　终局后，在卢锡安茫然想着这些事情时，爱一脸不安地向他搭话。
　　“老……老师，那个――”
　　“这里。”
　　“什么？”
　　“我下在这里之后，你怎么下？”
　　“啊，唔，那个……这样。”
　　卢锡安稍微回推一下局面，让双方揭晓自己的判读。
　　这种做法称为【感想战】，是将棋独特的学习方式，说起来就像反省会一样。
　　即使是职业棋士，也不是每一手都是最好的一手。
　　时间有限，体力也有限，失误愈少愈容易获得胜利，毕竟大家都是人类。
　　有句话说得好：【所谓的将棋，就是一旦在最后失误就全盘皆输的比赛。】
　　不过感想战上，可以以轻松的状态追求最完善的局面，可以在不受限制的情况下追求将棋的真理，是下将棋最快乐的时光，虽然输了会很生气。
　　“……原来是这样，满强的嘛。”
　　确认过爱的想法后，卢锡安再次为她在终盘展现出的实力深受感动。
　　“序盘和中盘马马虎虎，终盘的表现的确很精彩，在胜负关键深入读出盘势的直觉也很敏锐。”
　　“我、我没那么……谢、谢谢您的称赞……嘿嘿”
　　“你常下相挂吗？”
　　“很常……吗，该怎么说呢……”
　　爱低着头，一副很不好意思的样子，用细若蚊鸣的嗓音道出冲击的事实。
　　“我……只知道这种下法……”
　　“什么！？”
　　看见卢锡安惊讶得说不出话来，爱把身体往前探，涨红了脸为自己辩解。
　　“我是在亲眼目睹老师的龙王战，觉得【好厉害！】之后，开始学下将棋的！我想成为和老师一样的棋士，所以一直在模仿老师的棋路――”
　　“停！……咦？先等一下……？”
　　这爆炸性发言听得卢锡安脑子里乱成一团。
　　……关于序盘战法，她只知道相挂？也就是说，她只知道移动飞车前面的步这种序盘吗？
　　难道她只是个外行人吗？万一遇上振飞车，她打算怎么应付？
　　尤其――她是在亲眼目睹他那次的龙王战后开始下将棋……的吗？
　　“所以说……你从开始下将棋到现在，只有三个月……？”
　　“那、那个……就是这样。对不起……”
　　也许是误以为卢锡安生气了，只见爱意志消沉地向他道歉。
　　不不不不不，这可是……大事一件啊。
　　将棋资历三个月的JS痛殴龙王虽然是大事一件，但更重要的是这个JS拥有逼得龙王差点走投无路的终盘实力。
　　“那个……老师？”
　　“嗯？什么事？”
　　“我、我那个……测验……那个……”
　　爱的双眼水汪汪的，一再重复说着“那个、那个……”。
　　“测验？”
　　“那个……决定要不要收弟子的……”
　　“啊！”
　　这么说来确实有这一回事，这是入门测验。对了、对了。
　　原本卢锡安打算把这拿来当成拒绝她的借口，结果完全忘了这回事。
　　“嗯，我想想……”
　　卢锡安装出反复思量的样子，收弟子这种事在我看来已经变得完全不重要。
　　他想和这个女孩子再多下几盘棋。
　　“我还不是很清楚你的实力，不如我们再下一盘吧？”
　　“是、是的！！”
　　她顿时整张脸都亮了起来，急急忙忙把棋子重新排好。
　　之后，他们下棋下到忘记时间，连饭也没吃，两个人只是埋头下着将棋。
　　他们就这样下到深夜，无止尽地下着棋。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第008章 js的味道 T
　　67795_ 零开始 > 008 js的味道 T  008 js的味道 T　　第一天早上
　　“…嗯……嗯……？”
　　叩叩叩、咚咚咚x卢锡安在这样的音中醒来。
　　“味噌汤的……香味？”
　　家味道传了过来，让刚起床的他陷入混乱。
　　奇怪？这里是……什么地方？
　　“……我借住在师傅家吗？是桂香姐在准备早餐吗……？”
　　难不成是自己做梦梦到以前修业时的生活吗？卢锡安这么怀疑，但事实并非如此。
　　张眼一瞧，这里是卢锡安租下的两房一厅公寓卧室，放在枕头边的手机显示时间接近中午。
　　“啊……这么说来，昨天下棋下到半夜……”
　　虽说是半夜，但正确说来是将近凌晨。下到这个时候对方终究耐不住睡意，一副昏昏欲睡的样子，于是他们结束对局，各自就寝。
　　至于那个对手，卢锡安记得的确是――
　　“22啊！师傅早安！”
　　一走出卧室，马上就有活力充沛的嗓音向他问好。
　　厨房里，一个穿着围裙的小学女生就站在那里。
　　“……”
　　这件事很重要，所以他要再说一遍。
　　厨房里！有个穿着围裙的！！小学女生！！！站在那里！！！！
　　“……唔……”
　　“我是爱！雏鹤爱！昨天您答应收我当弟子！”
　　“什么？我一句话也没说过要收你――”
　　“早餐马上就好了！师傅您先入浴吧！”
　　“入、入浴？”
　　卢锡安让小学生推着进入浴室，浴缸里已经放好热水。
　　自从他一个人住以后，洗澡都是淋浴，所以这说不定是他第一次在自己家里悠闲泡澡，而且――
　　“浴缸里好像有股香气……”
　　“是！我在水里放了从家里带来的【和仓温泉粉】！那是浓缩了我们那里温泉乡温泉成分的入浴剂！可以消除疲劳，放松身心喔~”
　　对了，这孩子家里是开温泉旅馆……
　　虽然说是旅馆，不过那地方感觉就像一间豪华饭店。那里连续几年得到日本第一的大奖，而且天皇也入住过，前夜祭的时候好像有听到这些讨论…… 
　　奇怪？=丬
　　这个女孩子……不就是是名%彳门千金吗？
　　“换下来的衣服请放到那边的洗衣篮里面，我等一下再洗。衣服和毛巾我放在这里？”
　　“啊，嗯。”ōL
　　不知不觉间，JS连衣服和毛巾放置的位置也掌握得一清二楚。这事态明显很不寻常，不过因为刚起床，卢锡安的头脑还是昏昏沉沉的。
　　好像到了旅馆喔～好像在进行头衔战喔～卢锡安悠哉地泡着澡，泡完澡后，他依然继续享受着这种无微不至的照料。
　　“师傅！早餐准备好了！”
　　“啊，嗯。”
　　“我马上端到桌上喔。”
　　一早就舒舒服服泡了个澡，卢锡安心旷神恰地坐在和式矮桌前时，一道道朴素但精致的料理热腾腾端了出来。异常高超的家事能力看得他目瞪口呆。
　　爱像个日式旅馆服务人员跪坐着帮卢锡安在碗里盛饭，一边这么说：
　　“对不起，我擅自动用了冰箱里面的食物。”
　　“没关系……”
　　眼前丰盛的料理让卢锡安头昏眼花，他接过碗，碗里的白饭成了一座小山。
　　“太厉害了，这些全部都是你自己做的吗？”
　　“对！冰箱里有很多食材，我不小心就做了这么多出来。”
　　“这个黑黑的东西是什么？”
　　“是海苔！这是海苔佃煮！”
　　“为什么这里有海苔佃煮？”
　　“我自己做的，因为这里有干海苔跟调味料。”
　　“什么！？佃煮有办法在家里做吗！？”
　　“用平底锅就可以！”
　　“这、这样啊……我开动了……”
　　“抱歉只是些粗食淡饭。”
　　在跪坐着鞠躬的小学生凝视下，卢锡安往菜肴伸出了筷子。
　　让他来尝尝味道究竟――
　　“嗯！很好吃！你真是太厉害了！？”
　　“嘿嘿”
　　听见卢锡安这么称赞，爱喜孜孜地露出像小狗一样的笑容，和昨天惶恐不安的样子截然不同。
　　大概这才是她的本性吧。将棋可以看出一个人真正的个性，而这个女孩子的个性非常倔强，对于自己的主张绝不屈服的类型。攻击性百分之百。女性棋士大多是这种个性，像是师姐、师姐或师姐。
　　“嗯？小爱你不吃吗？”
　　“是！我要服侍师傅！因为我是弟子！”
　　“别管那么多了，一起来吃吧。你肚子也饿了吧？”
　　她这样的服侍反而让卢锡安觉得过意不去，另外460他也还没答应要收她当弟子。
　　卢锡安要她在矮桌对面坐下，两个人面对面一起吃饭。
　　“那么……我开动了……”
　　“嗯。”
　　“那个……师傅，冰箱里面有很多食材，您都是自己打理三餐的吗？”
　　“嗯？啊啊，那不是我，是我师姐……”
　　“师姐？师傅您有姐姐吗？”
　　“其实也不是姐姐……嗯，类似就是了。”
　　师姐表示【为了将来一个人生活做练习】，每次到卢锡安家来都会做一些料理（大概是料理的东西）。她做出的（谜）料理实在难以下咽，可是不吃又会遭到七寸棋盘的盘角攻击，他只好硬着头皮吃下去。要是让七寸棋盘揍下去，头骨可是会碎裂的啊，最重要的是他贷款还没缴清啊。
　　“先不管这些事情了……我记得你开始下将棋已经三个月了吗？你都怎么学的？”
　　“啊，是！”
　　爱把筷子放下，端正好坐姿。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第009章 天赋异禀的js T
　　67796_ 零开始 > 009 天赋异禀的js T  009 天赋异禀的js T　　“在旅馆里面，死去的爷……外公喜欢将棋，留很多和将棋有关书，我就是读那些书学习的。然汉字一多就读不懂……”
　　“只靠这种方法吗？”
　　“另外在家帮忙的时候，我会试着解诘将棋。我家因为是温泉旅馆，有很多事需要帮忙，所以我花在解诘将棋的时间也最长。”
　　原来如此、原来如此，诘将棋啊，难怪终盘可以展现出那样的实力。
　　不是只要解诘将棋，将棋实力就会变强。诘将棋作家里面也有人不下将棋，不过这种练习方式也许很适合她吧。
　　“话说回来，你在帮忙的时候不忘学习将棋，真让人佩服。”
　　一般在帮忙的时候下将棋肯定会惹人生气的吧，不过卢锡安这是依棋士的价值观给予的评价。
　　有空念书不如多练习将棋――这就是棋士的世界。
　　“嘿嘿，一开始要把问题背起来很难，不过现在我已经可以轻松背起来了！”
　　嗯？把问题……背起来？
　　“……等一下，你把问题背起来了吗？不是把书或复印件带在身上？”
　　“对，本来我偷偷把书带在身上，结果被妈妈发现……不过我只要记住就不会忘记，所以书被没收也没关系！”
　　“我、我问你……你一次可以记住几题？”
　　“三十题左右吧？长的话最多只能记住十题。”
　　喂喂喂喂喂……
　　虽然记住盘面后在脑中解题让人吃惊，但她居然能一次背三十题？而且只要记住就不会忘记，这记忆力到底是什么构造……
　　“你……你解过什么样的问题？啊，三手诘之类的吗！？”
　　“我最近解开的是这个。”
　　爱从放在房间角落的书包拿出一本旧书，书上面写着【将棋图巧】。
　　“最后一题我本来一直解不开，不过在坐电车来到这里的路上终于解开了！真的好难。”
　　“那……那一题……你真的解开……了吗……？”
　　“是，六一一手对吧？”
　　……答对了。不会吧……
　　《将棋图巧》是江户时代一位名为伊藤看寿的棋士所著作的超难解诘将棋集，全部共有一百题，每一题都是名作，尤其最后三题【裸玉】、【烟诘】、【寿】更被誉为诘将棋史上最高杰作，艺术性高，难度也非同小可，绝对不是小学生解开后说句【好难喔，结束】的程度。
　　←顺带一提，这是一般的诘将棋（三手诘）。
　　←个这是《将棋图巧》最后一题【寿】。
　　很恐怖的盘面对吧？
　　让人难以置信对吧？
　　这可是诘将棋喔，然后……
　　她没有使用棋盘，而是在脑中用六一一手解开了……
　　“解开这一本花了我两星期，不过解完的时候真的很开心！让我也想自己创作诘将棋~”
　　看见小学生那张天真无邪喜悦的脸庞，卢锡安不禁感到背脊窜起一阵寒意。
　　这小孩……太异常了。
　　她的才能明显很不寻常，职业棋士要解开《图巧》也需要花上好几个月的时间。以前甚至有种说法，只要解开这本《图巧》和另一本超难解诘将棋集《将棋无双》，就能成为职业棋土。
　　开始下将棋三个月的小女孩，一边帮忙家里的事情，只花了两个星期就……
　　因为实在太震惊了，卢锡安只是不发一语搅拌着海苔佃煮。也许是对他的态度感到不安，爱惶恐地开了口：
　　“请问……师傅？两个星期太久了吗？”
　　正好相反。
　　“这、这个嘛……就一个业余人士来说算是很了不起了，不过一般职业棋士只要看一眼就能解开这种题目。”
　　“……我想也是。”
　　“这个【寿】虽然是六一一手，但终究是江户时代的作品，现代诘将棋还有手数更长的。”
　　“像是什么样的？”
　　“【小宇宙】，一五二五手。”
　　“什么？”
　　“一五二五手。”
　　“一……一……！”
　　“职业棋士都解得开喔。”
　　如果卢锡安是小木偶，他的鼻子现在肯定比HARUKAS大楼还要高。
　　卢锡安尽可能回避JS看着他、说着【职业棋士好厉害！】的闪闪发亮大眼睛，又继续问：
　　“……然后呢？还有其他学习方式吗？”
　　“另外就是在学校下网络将棋吧。”
　　“网络将棋？”
　　“像是【24】还有【wars】。”
　　将棋俱乐部24和将棋wars吗？还算是基本的地方。
　　“如果有朋友带手机或是平板来学校，我会向他们借来在下课时间下将棋，上课的时候再反省对局的时候哪一手下得不好。”
　　喔喔，在学校用平板玩网络将棋啊……
　　“……我吃饱了。”
　　“是！我吃饱了！啊，我现在就帮您泡茶。”
　　她一边收拾餐具一边泡茶，实在是个面面俱到的女孩子。
　　爱动作熟练地帮卢锡安泡了杯茶后，超快速地清洗餐具，接着问他：
　　“不好意思，师傅，我也可以借用一下浴室吗……？”
　　“啊啊，好啊，你慢慢来……还有，我不是你的师傅。”
　　“是！师傅！！”
　　浴室里传来洪亮的嗓音，而卢锡安垂下了肩膀，只觉得欲振乏力。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三
　　……=====#


第010章 一无所知的师姐 T
　　67797_ 零开始 > 010 一无所知的师姐 T  010 一无所知的师姐 T　　卢锡安啜饮着热茶，重新思考起爱入门这件事。
　　“……的确有才能。”
　　诘将棋能提升将实力，是因为可藉此了解【诘】的类型。
　　【这个形式……是之前在诘将棋解过的形式！】
　　这种像在补习班上课的感觉对下棋很有帮助，如果可以靠直觉判断是否能走到诘的局面，就能在迎向胜利时把手伸得比对手更长，也伸得更快。
　　这就是终盘力。
　　一般来说，诘的类型只是用感觉来体会，但爱以异于常人的记忆力，累积起了正确而且庞大的数据。
　　“也就是说她……下愈多盘棋，解愈多题诘将棋，实力就会变得更强。”
　　如果问卢锡安她有没有办法成为女流棋士，他的答案是【一定没问题】。
　　而且如果用心栽培，要取得头衔也不是问题。拥有如此才能的女流棋士，在卢锡安认识的人里面也寥寥可数。
　　而且――
　　“她开始下将棋只有三个月啊……”
　　爱现在九岁，要以顶尖棋士为目标，她起步太晚了一点。
　　“一般是在327进小学之前把规则背熟，这时候已经开始正式修业了。”
　　和他的师姐空银子・女流二冠九岁时相比，双方的棋力有天壤之别。
　　不过师姐是在两岁时，就把将棋规则背得滚瓜烂熟的恶魔之子，从潜质看来，不能否定以短短三个月的时间，进步到这种程度的爱，很可能拥有超越师姐的才能，再说女流也有比男性职业棋士更晚起步的倾向。
　　假如问卢锡安想不想栽培她，他的答案是【当然想】。
　　才能优越，性格虽然率直，但不服输的个性非常适合成为棋士。擅长料理，从浴室里传来的哼歌声听来，歌艺也很不错。
　　再加上那张天使般的脸孔，确实非常有成为将棋界新偶像的素质，说不定可以让将棋人口增加个上百万人。
　　而且卢锡安单纯只是――想见识那样的才能会下出什么样的将棋。
　　“……那么就不能由我当她的师傅。”
　　没错。
　　因为他从来没有过教徒弟的经验，不知道该如何去打磨爱这样拥有着强烈潜力的原石，而且，他如今还有着比收弟子更加重要的事情要做，那就是去寻找那第二个仟务所谓的触发条件。
　　“也就是说，要把她交给别人照顾……嗯，交给谁好呢？和北陆有关的人――”
　　当卢锡安正在苦恼的时候――
　　叮咚
　　玄关的门钤响了。
　　“来了！是谁？”
　　【我。】
　　“谁？”
　　【我。】
　　师……姐……！？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　快点！得赶快冲过去！！
　　卢锡安全力冲到门边，用双手紧握住门把。
　　师姐有这里的备份钥匙，平常要是他没有回应或是不在家，她就会擅自进门来下棋。卢锡安是无所谓，反正他已经放弃说服她了，可是现在的情况不妙到了极点！有个小学女生正在他家里洗澡！！
　　“你、你怎么来了，师姐！？有有有、有、有什么事吗！？”
　　【VS。】
　　“确实是有这一回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　昨天他们在回家前约好了！自己忘得一干二净！因为后来发生太多事情！！因为有个小学生闯进他家里来！！
　　【快开门，外面很热。】
　　师姐催促着卢锡安，语气听起来很不耐烦。皮肤白皙，无法在阳光底下曝晒太久的《浪远白雪姬》最讨厌在户外等待。
　　“不是啦，那个……我现在有点……有点事在忙……”
　　【什么？】
　　师姐的语气里听得出不高兴，以及怀疑。
　　“就、就是那个啊，我最近状态不是很不好吗！？虽然我不想这么说！”
　　【所以呢？】
　　“所以我打算在今天和师姐的VS上，尝试平常没用过的战法！结果应该说准备花了太多时间吗……”
　　【你要尝试强势中（强势中飞车）还是KKS（角交换四间飞车）都无所谓，可是为什么我需要因为这样在外面等？】
　　“呃……因为要准备……”
　　他总不能说“因为有小学生在洗澡，拜托你在外面等一下！”这种话吧，结果就是愈来愈无法招架。
　　听见卢锡安说不出话来，师姐问他：【……卢锡安，你在洗澡吗？】
　　她疑似听见淋浴的声音，误以为是他在洗澡。浴室的窗户就在玄关旁边。
　　“对、对！所、所、所以！我没办法帮你开门！！”
　　万一让她看见不认识的小学生在洗澡，到时候不管他找什么借口，恐怕师姐只会不由分说把他杀了，最重要的是他那个贷款还没付完的七寸棋盘估计要遭殃，必须要阻止这种事情发发生！
　　【这样啊，原来你在洗澡。】
　　“对、对……”
　　【那我就放心了。】
　　“什么？”
　　【……我还以为卢锡安讨厌我了。】
　　“师姐……”
　　要是让她知道有个九岁的女孩子住在他家里，而且现在在洗澡的正是那个女孩子，她不可能放心。
　　一无所知的师姐讲这话真是可爱。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三
　　……=====#


第011章 烂毙了 T
　　67798_ 零开始 > 011 烂毙了 T  011 烂毙了 T　　不过……其实他说的话有一半是事实。
　　前十月一日成为职业棋士的卢锡安，从龙王战最底层――第六组的排名战一路过关斩将进入本战，并且在那里陆续击倒本事高强的豪杰，成为挑战者。等他注意到的时候，他已经从棋界底层以最短的距离冲上顶点。
　　如同以十六岁四个月的年纪获得头衔是将棋史上最年轻的记录，当上职业棋士后一年两个月就获得头衔也是史上最快的速度。成为龙王赛的挑战者让卢锡安从四段升至七段，两个月后因为获得龙王头衔，更让卢锡安晋升至八段，当然这同样是史上最年轻也是最快的速度。大部分的棋士会在棋界奋斗三十年左右，以七段的身分退休。他只用一年就追上别人三十年的努力，简直是龙王战美梦。吃着泡面也有龙王的味道。
　　接着，地狱来了
　　获得龙王头衔后的三个月，卢锡安在正式比赛上一场也没赢过。他吞下十一连败，连败记录现在还在持续，胜率掉到三成，美梦变成了噩梦。
　　“然后我终于发现，我能赢得龙王战是因为我太弱了。”
　　【卢锡安……】
　　“因为刚成为职业棋士，关于我的资料不多。再说没有人认为我会赢棋，所以在对上我的时候总是掉以轻心。反倒是我深入分析对手的数据，拟定对策，而且因为段位比别人低，可以不顾形式，再怎么卑劣的手段也敢出。事实上，每一局我都是死缠烂打到让对手烦不胜烦的程度，最后逆转获得胜利……”
　　但在成为龙王之后，情况完全改变了。
　　卢锡安的将棋技巧受到彻底的分析，曝露在众人面前，没有一个人不是毫不留情地攻击他摊在阳光底下的弱点。
　　不只是这样，站上棋界最高的地位，获得世人的关注之后，将棋迷也会跟着要求与地位相符的高格调将棋。
　　“所以我必须钻研各种战法，下出让人认同的将棋――符合龙王地位，不会受到别人批评，完全没有缺陷的……”
　　【卢锡安。】
　　“什么？”
　　【卢锡安会连败不是因为太弱，卢锡安一点都不弱。问题不是出在这里――】
　　师姐正讲到一半的时候，爱在绝佳的时机S然从浴室里走了出来。
　　“师傅，请给我一条毛巾。”
　　湿答答的头发滴着水，她脸上笑眯眯的，身上一件衣服也没有。因为是温泉旅馆的小孩，所以对光裸着身体不太排斥呢少他很困扰啊！
　　“等！？真是的！你怎么没穿衣服就跑出来了！？”
　　“对不起――”
　　我忘记带毛巾进去了――爱悠哉地这么说。怎么一点都不慌张啊！你可是全身光溜溜的G！！
　　【……刚才是不是有女生的声音？】
　　“没没没没有那种声音！？应、应该是电视吧？”
　　【卢锡安房里没有电视吧。】
　　“师傅？外面有人吗？”
　　“没有！一个人也没有――！！”
　　卢锡安大喊着，声音大到外面的师姐和屋里的爱都听得见。然后――
　　【……】
　　门外传来OO@@的声音。
　　糟糕！师姐正在找钥匙！？
　　“没有！里面没有其他人在！”
　　卢锡安用力握住门把，声嘶力竭地叫喊。
　　“话说回来，师傅，您在那里做什么？”
　　觉得卢锡安一个人在玄关很奇怪的爱向他问道，身上依然是一丝不挂。
　　“别、别在意！你赶快去拿毛巾，把衣服穿上！”
　　“可是地板会弄湿喔？”
　　“没关系！弄湿也没关系！穿上衣服之后，把你的东西带着一起躲到壁橱里头去！”
　　“咦？为什么我要躲起来？”
　　喀嚓喀嚓喀嚓！叩！！
　　【卢锡安，你握住门把了吧！？你不是说自己在洗澡吗！！快开门！！】
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿！！”
　　“师傅？有人来吗？”
　　“呃，这个……”
　　“……是女人吗？”
　　爱的嗓音忽然变得低沉。呃，听起来好可怕。
　　“师傅！外面那个人是谁！？那是哪里来的女人！？你好好看着我说啊！！”
　　“不要！你没穿衣服！！”
　　【没穿衣服！？有个全裸的女生在那里吗！？】
　　终局突如其来到访。
　　“看我这里！”卢锡安被爱拉着摔到地上，师姐也在同一时间开门――
　　形成了这样的构图。这就是诘。
　　“卢锡安……是谁？这个小女孩是谁……？”
　　“师傅！？这个女人是谁！？”
　　如果这是将棋，投降就能结束，遗憾的是人生这种游戏没有投降机能，也没有重来键。什么嘛，这游戏真是烂毙了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第012章 百折不挠 T
　　67799_ 零开始 > 012 百折不挠 T  012 百折不挠 T　　“……我刚才解释过了吧？这是不幸的意外，我m点错也没有，也有做出见不得人的事！”
　　被迫正坐在和室卢锡安拼了死命自己辩解。
　　“然后呢？”师姐说。
　　“什么叫【然后呢？】。师姐，你真的有把我的解释听进去吗？不是我叫她来这里，是她自己跑来我家的―目作主张！一个人！从北陆跑来这里！”
　　“然后呢？”
　　“而且！因为是邀请我们过去、举行头衔战的旅馆女儿，要是有什么怠慢的地方，对将棋联盟也不太好吧？总之暂时由我来保护她，也可以说是确保她的安全。”
　　“然后呢？”
　　“而、而且，师姐，刚才你不是说要试强势中或KKS都可以吗？所以――”
　　“所以你也想试试小女孩吗？”
　　“不是那样的！！”
　　师姐用看垃圾的眼神看着卢锡安，诋毁他的名誉，他提出严正的抗议。
　　“我没有要收她当弟子，只是觉得教她下下将棋也不是不行！”
　　“哦？卢锡安，你什么时候这么热衷推广将棋了？”
　　“取……取得头衔后，感觉多了一份责任感……”
　　爱现在正跪坐着，把自己藏在卢锡安背后，当然已经穿好衣服了。
　　“……噗！”
　　让人伤脑筋的是，她完全不怕师姐，而且两个人看起来甚至颇有较量的意思。JS真是初生之犊不畏虎啊……
　　“卢锡安。”
　　师姐叫着卢锡安的名字，用扇子指向房间角落。
　　“把那里的七寸棋盘拿来。”
　　“是……”
　　“翻过来。”
　　“这样吗？”
　　卢锡安把将棋盘四脚朝天翻了过来。翻过来后，可以看见四根盘脚和中央的奇怪凹槽，但看不出师姐的意图。躲在他背后的爱也纳闷地伸长脖子，看向棋盘的背面。
　　“卢锡安，你知道将棋盘的这四只脚是什么形状吗？”
　　“脚吗？嗯……我记得好像是什么果实……”
　　“栀子。”
　　“无嘴？”
　　“也就是说不要在将棋盘前找借口！”
　　卢锡安低头咬紧了唇。
　　爱来到家里，在这里住下来，还有洗澡全裸都不是他的错，属于不可抗力之因素。可是……找借口确实不像棋士做的事。棋士不容许【等等】这种行为。
　　比起爱住在家里或是全裸这些事情，师姐更生气的是他狡辩的态度，于是搬出将棋盘教训他这个师弟。
　　“还有这里，这中间有个凹下去的地方吧？”
　　“有。”
　　“你知道这是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“这叫做【血槽】，在把对局中恶意犯规的人首级砍下来，放在盘上的时候，这样的构造可以让血流进那里面，就不用怕弄脏地板了。所以你可以无后顾之忧地让人斩下自己的首级，我会把你的头放在那里。”
　　超乎想象的要求从她嘴里说了出来。
　　“这……这是开玩笑……的吧？”
　　“厨房里有菜刀吧？”｛
　　“快说你是开玩笑的啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　这个人是怎么一回事！？她想拿菜刀砍下师弟的头吗！？太恐怖了！！
　　“请住手！”
　　师姐正要站起来去拿菜刀的时候，爱从卢锡安背后冲出来，制止了她。
　　“我不知道您和师傅是什么关系！可是我认为您没有这种权力！！”
　　JS张开双手，像只食蚁兽威吓出现在自己面前的敌人。师姐睥睨着她，脸上浮现【这家伙是什么生物？】的表情后，慢条斯理地张口问道：
　　“……既然你有下将棋的话，你不知道我是谁吗？”
　　“不知道！！”
　　听见爱一口否定，卢锡安急忙向她解释。
　　“爱、爱，她是我的师姐……也就是像姐姐一样的人。”
　　“姐姐……？”
　　“而且她还是【女王】和【女流玉座】，这两个女流棋战最高头衔保持者――”
　　“女王……？”
　　“对对，就是女王大人。她的地位很高，你明白了吗？”
　　“我、我明白了！”
　　爱因为恐惧【颤抖着】伸出食指指向师姐。
　　“你是……SM的人吧！？”
　　那一瞬间，卢锡安像塞满空气的纸袋爆开来，爆出一阵大笑。
　　师姐把扇子往他砸了过来，以光芒消失的灰色瞳孔望向师弟，平静地询问：
　　“……哪里好笑了？”
　　“不、不好笑！对……对不呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？别这样，快住手！好痛！！不要用扇子揍我啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“果、果然没错！”
　　“错得离谱，白痴！！”
　　师姐斥责着爱，很少见到她对卢锡安以外的人展现出这么激动的情绪。
　　这样的魄力让爱一时畏怯，然而――
　　“请不要打师傅！暴力是不对的行为！反对体罚！”
　　“这不是体罚。”
　　“不然是什么！？”
　　“奖赏？”
　　师姐的言行举止果真像极了SM。
　　“总之就是不行！师傅要成为爱的师傅，教我下将棋！”
　　“小鬼闭嘴。”
　　“我不是小鬼！我的名字是雏鹤爱！！”
　　“这样啊，小鬼……你吵死了，可以安静一点吗？”
　　师姐【去去】地挥着扇子，像赶苍蝇一样。
　　“唔～！”爱的脸颊宛如麻^般鼓了起来，但她忽然笑了出来，用天使般可爱的脸庞与嗓音对着师姐这么说：
　　“憨子。”
　　“什么？”
　　“憨人斯咧。”
　　“……卢锡安，这小鬼在说什么？”
　　“谁知道……？”
　　可能是石川县的方言吧？完全听不懂。
　　师姐轻吁了一口气，在坐垫上重新坐好。
　　卢锡安知道她的心情没有好转，也没有原谅他。尤其只要爱称呼他“师傅”，她的心情就会变得格外恶劣，从刚才她就拗着手指在算爱这么称呼他的次数。他可是都看在眼里喔。
　　“我说爱啊，小爱……”
　　“什么事，师傅？”
　　“你可以不要再叫我师傅了吗？”
　　“咦？不然我要怎么称呼您呢？”
　　“……这种事情你可以自己想吧。”
　　师姐对小学生的态度简直尖酸刻薄到不行，卢锡安赶紧出面缓颊。
　　“你高兴叫老师或是龙王都可以，不要叫我师傅就行了。”
　　“我高兴怎么叫……？”
　　爱用手支住脸颊，双眼闪闪发亮，像是站在摆满蛋糕的蛋糕柜前，露出【好多蛋糕，不知道要选哪一个！】似的表情。
　　难得安静下来，卢锡安慢条斯理地再次啜饮起热茶。师姐挥开写着【百折不挠】的扇子，在脸边摄着。
　　接着，爱抬起视线望着卢锡安，忐忑不安地说：
　　“不、5.4不然……卢锡安哥～哥”
　　嘴里的茶喷了出来。
　　“为、为什么要叫我哥哥！？”
　　“因为我从以前就很想要一个哥哥！”
　　“……我明白了。叫我师傅就好，你就叫我师傅吧。”
　　“可以吗！？哇～哇～！”
　　啪嚓啪嚓。
　　怪声传来，卢锡安正觉得纳闷，往声音传来的方向一瞧……师姐把扇子拦腰折断，【百折不挠】一折就断。
　　“……走吧。”
　　“师、师姐？要去哪里……？”
　　“这还用说吗？”
　　把竹子和纸屑残骸丢到榻榻米上面后，《浪速白雪姬》摆出发誓要向欺骗自己吃下毒苹果的继母报仇的表情，这么宣告：
　　“当然是师傅家。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第013章 清泷家 T
　　67800_ 零开始 > 013 清泷家 T  013 清泷家 T　　“师傅的师傅……吗？”
　　“对，清泷钢介九段。”
　　三人搭着电车移动的路上，卢锡安向爱解释起师傅的事情。
　　“他说自己去过好几次爱家的旅馆喔，我那次的龙王战他也有到。”
　　“那个……除了师傅，其他人我没什么印象……”
　　坐在卢锡安左边的爱惭愧地低着头，坐在他右边的师姐把扇子（备用）拍得啪啪作响，一脸无趣地瞪着垂挂在车厢里的广告。这个人啊，其实在他的头衔战也有露面。
　　“师傅的师傅……该怎么称呼呢？”
　　“嗯……师公吗？”
　　“叫【清泷老师】就可以了吧。那个小鬼22又不是卢锡安的弟子。”
　　“……憨人斯咧。”
　　“我说你这句话到底是什么意思？绝对不是夸奖人的话吧？”
　　拜托别夹着自己演变成这种险恶的气氛啊。
　　“可是师姐，把她带到师傅家的用意是――”
　　“……总不能抛下小学生不管吧。”
　　口气虽然差，但她心里姑且还是有为爱着想。或许是赞许她一个人从北陆到这里来的胆量吧，因为师姐最爱的就是气魄与毅力了。
　　卢锡安也认为交给师傅这个做法最妥当，对这样的安排没有异议。异议是来自别的地方。
　　“师傅……？什么意思……？”
　　“简单来说，就是请我的师傅代替我成为爱的师傅――”
　　“我、我不要！爱只要师傅当我的师傅！！师傅不是说可以称您师傅吗！”
　　“师傅来师傅去的吵死人了，小鬼！都听不懂你在说什么了！”
　　他们就这样一路吵吵闹闹地抵达师傅家，因为距离只有一站，马上就到了。
　　自家与将棋教室合一的古老日式屋宅――就是清灌师傅家……
　　““我回来了∩””
　　卢锡安和师姐异口同声喊着，从玄关走进屋里。
　　不管是卢锡安还是师姐，来到这个家的时候，都不是说【打扰了】，而是【我回来了】，师傅也要求他们这么说。
　　他们以内弟子的身分，约有十年的时间住在这里修业。在卢锡安和师姐心中，比自己家里住得还久的这个地方，是有相当特殊意义的场所。
　　“你们回来啦。”
　　以理所当然的语气这么说，从厨房露出脸来的是师傅的独生女桂香。
　　那是位二十来岁的美丽女性，温柔慈祥，擅长料理，长得漂亮又是隐乳。
　　“我回来了，桂香姐！”
　　“你回来啦，卢锡安。抱歉昨天家父给你添麻烦了。”
　　“虽然不想对桂香姐说这种话，但要是不好好教他上厕所的规矩……”
　　“我重新教育过他了。银子也是，欢迎回来。”
　　“……嗯。”
　　师姐朝桂香姐露出笑容，然后像只小猫一样用额头磨蹭桂香姐的肩膀。桂香姐可说是师姐在这世界上唯一敞开心胸的存在，是她心目中的女神。
　　“那边那位可爱的小女孩也不用拘束，把这里当作自己家里。”
　　“是、是的！打扰了！！”
　　爱深深一鞠躬，身体像只虾子往下弯曲。即使师姐立刻反射性地动怒，不过她似乎打算顺从桂香姐身上包容的温柔气息。不愧是女神！
　　师姐向大家的桂香姐问道：
　　“……师傅呢？”
　　“应该在电话那边117吧？他刚才好像在和人讲电话――”
　　“银子、卢锡安，你们回来啦。”
　　把地板踩得咚咚响，一身轻便的清泷师傅出现在他们面前。
　　看见爱之后，师傅没听卢锡安和师姐的解释，就兀自“嗯”地点了下头。
　　“来得正好，那孩子也一起到里面来。桂香，帮忙准备晚饭，大家一起在里面吃。”
　　“好。”
　　总觉得事情好像进展得飞快。
　　“……怎么回事？”
　　“这到底是怎么一回事？”
　　师姐和卢锡安面面相觎，他催促着因为紧张而全身僵硬的爱，追上师傅的脚步。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第014章 离家出走的js T
　　67801_ 零开始 > 014 离家出走的js T  014 离家出走的js T　　“其实我刚才接到联盟的通知。”
　　六大的和室里，他们隔着一张桌子对坐，师傅看着爱这么说道。
　　“叫做雏鹤爱，对吧？”
　　“我、我就是！”
　　“你记得我吗？我们以前见过面。”
　　“在……上次的龙王战吗……？”
　　“不只那一次，在那之前我们也见过几次面。”
　　“咦？”
　　“大概在小爱两岁的时候吧？那次我为了担任头衔战的见证人造访过【雏鹤】，也见过当时年纪还很小的你喔。”
　　“是……是吗……”
　　爱似乎完全没印象，戒慎恐惧地缩着身子。那时候她才两岁，不记得这种事情也是无可奈何，要是她记得反而恐怖。两岁就开始下将棋的师姐只能以异类形容。
　　“你外公过世的时候，我也去参加过丧礼。言归正传――”
　　师傅端正起坐姿。
　　“小爱，就算你再怎么想下将棋，也不能就这样离家出走。”
　　什么！？离家出走！？
　　“……
　　爱铁青着脸，低下头，膝盖上紧握的拳头不停颤抖……看来师傅说得没错。
　　“卢锡安，她怎么跟你解释的？”
　　“这个……开明的父母答应她来拜师。”
　　“想也知道不可能有这种事情，你脑子坏掉了吗？你没看出来哪里有问题吗？”
　　师姐立刻臭骂了卢锡安一顿，不过仔细想想，天底下确实没有父母会把九岁的女儿一个人送到男人家里，事前至少会透过联盟打电话来通知一声。
　　“再说那个小鬼不是背着书包吗？你都不觉得奇怪吗？”
　　……卢锡安无言以对。
　　“昨天小学的结业式结束，开始放春假后，小爱就没有回家，直接从学校跑到这里来。听她父母说，之前她就把换洗衣物之类的偷偷带去学校，东西都准备好了……是这样的吗？”
　　“……”
　　爱像是放弃辩驳般，点了下头。
　　“可是为什么联盟会收到通知？”
　　“小爱的父母也知道，龙王战后她莫名热衷将棋，所以抱着姑且一试的心情……听说是这样。”
　　可是没想到她居然会去找卢锡安啊，小爱真是有眼光――师傅说着哈哈大笑了起来，虽然卢锡安并不觉得这是什么好笑的事情…O
　　“小爱，为什么你不先跟父母商量呢？”
　　“……因为他们绝对不会同意……”
　　“不同意你学将棋吗？还是来大阪这件事？”
　　“……我想……都有……”
　　爱说过，她是趁在家里帮忙的时候偷偷学将棋。
　　她的爷爷是位将棋爱好者，不过她的父母对将棋并不热衷。或许是被想逃离父母监视、尽情下将棋的热情冲昏头，促使她离家出走。如果真是这样，也不是没有值得同情的地方。
　　“师傅。”
　　卢锡安端正坐姿，开始解释事情的来龙去脉。
　　“这孩子……爱确实有将棋方面的天分。我希望能让她继续下将棋，可以请您说服她的父母吗？如果有什么我能帮忙的地方，我会尽力提供协助，况且我也答应过她……”
　　“这样啊，我可以联络金泽的分部，介绍那边的道场――”
　　“我不要！！”
　　爱眼睛红通通地大喊。
　　“我、我……我想成为卢及安老师的弟子！！我不要当其他人的弟子！！”
　　“……为什么你坚持指定要卢锡安？”
　　师姐揪住卢锡安的耳朵，用“这种家伙”来称呼他。爱马上回答：
　　“因为师傅很帅啊！！”
　　“你的脑袋有问题吗？”
　　喂，银子，这话太过分。
　　“龙王战是我第一次见识到将棋，还有棋士……那么认真而且战到遍体麟伤的身影……还有坐在棋盘前的模样、移动棋子的动作、拍响扇子，这些全部全部！都很帅气！！”
　　爱说着这些话，让卢锡安都有些不好意思了。
　　“所以我也想下将棋！想象师傅一样……成为棋士。这是我第一次这么想达成一个目标，而且是非常非常想……！”
　　爱抓住胸口，用力握紧身上的衣服。
　　卢锡安……在觉得不好意思的同时也很高兴，非常高兴。
　　因为她看着这样的他，看着他这种家伙的对局，能这么喜爱将棋。
　　另一方面，卢锡安也很惊讶。爱开始下将棋的动机简直就像……
　　“所以说，你想成为职业棋士吗？”
　　师姐用那双灰色的眼瞳笔直盯着爱的眼睛，向她问道。
　　“……？”
　　爱看起来很疑惑，表情像颗棉花糖一样。
　　“你想象卢锡安那样，是希望可以成为职业棋士，获得头衔吗？还是成为女流棋士？是哪个？”
　　“？？？”
　　“天啊……难不成你连职业棋士和女流棋士哪里不同也不知道吗……？”
　　“当、当然知道，这是基本常识嘛。”
　　从她的反应看来，她绝对不知道。
　　“唔……女、女流？是指女生的棋士，职业棋士是指男生的棋士，对吧？”
　　“师傅。”
　　师姐打断爱的话说道：
　　“这个小鬼不是想下将棋，只是个崇拜偶像的小学生而已。她不可能耐得住修业，没有必要收她当弟子，应该马上把她送回家。”
　　“崇拜有错吗？当时我会收卢锡安这个弟子，一方面也是怕银子一个人无聊。结果和我想得一样，他们很决就打成一片，一天到晚泡在将棋里。”
　　听见师傅把他与师姐那地狱般的相会描迤为【很快打成一片】，当成美好的回忆，卢锡安实在有很多想要反驳的地方，不过最后还是勉强忍住了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第015章 阿姨你别乱说话！ T
　　67802_ 零开始 > 015 阿姨你别乱说话！ T  015 阿姨你别乱说话！ T　　“然后卢锡安成为职业棋士，获得头衔，今天还了弟子过来……间过得真快啊。”
　　师傅仰望天花板，感慨万千地说，眼角甚至泛着泪光。
　　“卢锡安，她的父母由我来说服。你就收小爱为弟子，好好训练她通过【研修会测验】。”
　　研修会……也就是说要让爱成为女流棋士吗？
　　不过更重要的问题是――
　　“要我收她当弟子吗！？不是师傅您的弟子！？”
　　“对，你收她当内弟子。”
　　“内――”
　　“【内弟子】是什么意思？”
　　“就是住在师傅家里修业的弟子。”
　　卢锡安一时说不出话来，师傅便代替他回答。
　　“小爱，你有办法离开自己家里，和卢锡安住在一起吗？在你这年纪进行内弟子修业可是很辛苦的喔？”
　　“我办得到！！绝、绝对没问题！！”
　　“噢，真可靠的回答啊，你可要加油喔。”
　　“是！！”
　　“等、等一下！”
　　见两人擅自做出这种决定，卢锡安连忙介入。
　　“我这种年纪收弟子未免太早了吧！？再说我成为职业棋士只有两年，而且我近期还有别的923打――”
　　“只要有头衔就算是有足够的经历，况且也有人在成为职业棋士的第一年就收弟子。”
　　并没有听完卢锡安的话，师傅始终坚持己见。
　　“小爱因为崇拜你，一个人离开家里到你这里来。接受她的决心是棋士的责任吧。难道你想让这么坚强的小女孩一个人流落在大阪街头吗？难怪大家叫你废物龙王。”
　　“收小学女生当内弟子才会被骂废物吧！……而且我现在十一连败中……实在没有照顾小孩子的余力……”
　　“卢锡安，你知道什么是对师傅的【报恩】吗？”
　　“在对局中获胜对吧？像昨天那样。”
　　“那不是正式比赛，不算数。”
　　师傅始终坚持己见。
　　“真正的报恩不是指赢过师傅，只有赢过师傅根本算不上什么报恩。师传真正期望弟子做到的是获得头衔，以及栽培新的弟子。”
　　“！……栽培弟子……”
　　将棋界的师徒关系非常奇妙，师傅完全得不到弟子的回报，栽培弟子甚至可能演变成为牺牲自己，培育未来的敌人这种事情。
　　棋士们持续投入这种高风险的行为，理由只有一个。
　　因为自己也是同样受到某人的栽培。
　　所以如果师傅坚决要卢锡安收弟子，他无法拒绝，当然师姐也没有反对的余地。虽然没有强制力，但这句话比任何一条法律或规则都更加郑重。
　　“……”
　　卢锡安再次看向可能成为自己弟子的少女，试图看出对他的崇拜和对将棋的热爱，促使她离家出走的这些话与决心究竟是真是假。
　　这时，卢锡安不经意地看向爱的裙o。
　　只有右边――只有手拿棋子的那一边出现皱褶。
　　看见她裙o上的皱褶，卢锡安做出了决定。
　　“……好，我会收她当弟子，申请参加研修会测验。”
　　““！！””
　　爱的脸色顿时亮了起来，师姐朝他的脖子射出利刃般的视线。
　　“可是只有春假这段期间。春假的时候我可以把你当成内弟子训练，但等春假结束后，你就要回到家里或是住在这个地方，知道了吗！？”
　　毕竟自己还要去到到处碰碰运气看看能不能触发那所谓的任务开启的条件。
　　“也就是内弟子（暂）对吧。”
　　师傅……最近手机玩太凶了吧。正当卢锡安这么想的时候……
　　“不许乱课金。”桂香姐这么咕哝。问题不在这里吧。
　　“不过，这样啊……我终于也有徒孙（暂）啦……桂香！今天晚上要大肆庆祝！快煮红豆饭来！！”
　　“晚餐是大阪烧喔。”
　　已经准备好晚餐的桂香姐彻底无视父亲的话，确认铁板的温度。“这样啊。”师傅起先看起来很落寞，然而他马上提振起精神。“不过既然有小孩子在，大阪烧也不错。”看来他不服输的个性只表现在下将棋的时候。
　　“太好了呢，小爱。大家以后要和平相处喔。”
　　桂香姐笑着把猪肉和蛋放在铁盘上，接着长长叹了口气。
　　“可是这下我和银子就变成阿姨啦……心情有点复杂……”
　　“阿姨？”
　　“同门的关系和亲戚一样，帅傅和弟子是父子，弟子之间是手足，对我来说银子是师姐，桂香姐是师妹，也就是爱的阿姨。”
　　“……我可不承认我跟那个小鬼同门。”
　　铁板冒出热气，师姐的身影在另一头摇晃，看起来非常恐怖。
　　“如何啊，小爱？大阪的滋味吃起来怎么样？”
　　“超豪粗！”
　　爱吃着烫舌的大阪烧，嘴边沾着酱料，露出灿烂的笑容，真是可爱到了极点。
　　另一方面，师姐一声不吭地吃着涂满漆黑酱汁的大阪烧……这个人不管吃什么都非得把漆黑的酱汁涂满食物，而且今天的量比往常还要夸张，真是恐怖到了极点……
　　卢锡安夹在互成对比的两个人中间，心中对于今后会演变成什么情形无比不安，完全没有食欲，只是夹些柴鱼片送进嘴里，吃起来有种哀伤的滋味。
　　桂香姐一边烤着第二片大阪烧，一边说：
　　“大家今天晚上会住在这里吧？用完晚餐后就轮流去洗澡吧。”
　　“我明天还有对局……”
　　“反正还不是会输，恭喜十二连败达成，输得一蹋涂地。”
　　“师傅不会输！阿姨你别乱说话！”
　　“谁是阿姨，死小鬼！？”
　　“小爱啊，你可以叫我【爷爷】喔？”
　　前途堪忧啊……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第016章 前往联盟 T
　　67803_ 零开始 > 016 前往联盟 T  016 前往联盟 T　　“这、这里就是……将棋会馆……！”
　　抵关西将棋会馆时，爱深感佩服地说。
　　“那个……很好认！”
　　“因为墙壁上把【将棋会馆】几个字写得~很大吧。”
　　从大阪车站搭乘环状线到距离一站的福岛，再从福岛车站徒步两分钟，就能抵达这栋五层楼高的建筑物。
　　这里就是日本将棋联盟关西本部的据点，关西将棋会馆――通称【联盟】。
　　今天来到这里，是为了申请爱的研修会测验，以及卢锡安参加正式比赛的对局。
　　昨天师姐气得回家去了，卢锡安和爱则住在师傅家里。在享用过桂香姐准备的热腾腾的早餐后，他们先回到他家稍作准备，然后来到这个地方。
　　“这、这里真的……谁都能进去吗？”
　　“一楼是餐厅和商店，二楼是道场，三楼以上非相关人员禁止进入。好啦，进去吧。”
　　“是……是！”在卢锡安的催促下，爱雄纠纠地跨出了脚步。
　　门一打开――
　　师姐就站在他们面前。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　尴尬的气氛在现场弥漫开来。
　　“……萝莉王。”
　　经过她身边时，她在卢锡安耳边不屑地说，接着打开阳伞匆忙走向某处。这新外号是怎样……
　　虽然是受师傅的命令收爱当弟子（暂），但《浪速白雪姬》朝他和爱投来的视线仍如冰雪般冷淡，简直是爱与冰雪的女王。
　　而且由于获得师傅许可，她的态度似乎甚至更加顽固。
　　看着师姐的背影消失在晨间的喧嚣中，爱显得很纳闷。
　　“……阿姨来这里做什么？”
　　“可能是来在签名板或扇子上面签名吧，因为她是很受欢迎的棋士……还有，你在师姐面前绝对不能叫她阿姨。”
　　不然他的生命恐怕会有危险。
　　进入建筑物里面后，爱看着走廊右边的商店发出了欢呼声。
　　“好多喔！这些全部都是将棋的书吗！？”
　　楼层的其中一个角落设置了商店，里面摆满将棋相关书籍和各种将棋相关商品，甚至连签名书也有。各式商品一应俱全，请务必前来参观选购。
　　“哇，棋盘和棋子都好豪华……咦！？将棋盘要个、十、百、千、万……一、一百万吗！？”
　　哇！哇！爱兴奋不已地用额头抵住玻璃展示柜，宛如凝视橱窗里面小号的那个阿尔卑斯山上的男孩。收款机前打工的阿姨[着眼睛，像是看着一幅和乐融融的景象。
　　其中最让爱兴奋的是――
　　“师傅！师傅！这里有卖扇子G！”
　　“当然有。”
　　印有人气棋士签名的扇子是畅销商品，因为只要拿在手上，就感觉好像有超强的实力！
　　“呜哇……有好多好难的汉字！（&gt$&lt$）”
　　爱打开样品，确认扇子上面挥毫的文字。扇子上面写满对小学生三年级生来说还有点难的汉字，只见她“唔唔唔？”地歪着头。
　　“这个字怎么念？”
　　“【一步千金】，意思是有时候一枚步比干枚的金还要贵重，是将棋的格言。”
　　“这个呢？飞……？”
　　“这是【飞跃】，应该是期许自己可以有飞天般的成长吧。”
　　“这个呢？”
　　“【混沌】。”
　　“这是什么意思？”
　　“唔……乱七八糟……之类的吧？”
　　“为什么要写这种字在扇子上面？”
　　“……天晓得？”
　　挥毫的文字是由棋士自行选择，偶尔上面会写着只有本人才懂的意思。顺带一提，师傅在扇子上面写的是【我的全盛期在明天】，太帅了。
　　“好了，我们到楼上去吧。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第017章 因为js而产生的信誉危机 T
　　67804_ 零开始 > 017 因为js而产生的信誉危机 T  017 因为js而产生的信誉危机 T　　他们沿着楼梯往上爬，走到二楼。
　　看眼前出现【将棋道场】这四个字，爱用力拉扯卢锡安的袖子。
　　“里！！那里！！”她望着卢锡安的脸上闪耀着充满期待的光芒。
　　卢锡安苦笑着说：
　　“在那之前，我们得先去楼上的事务所申请研修会测验，也得介绍你给其他职员认识。”
　　“嗯！”
　　“你马上就能在这里下棋。”
　　卢锡安推着像是按捺不住、唔唔呢喃着的爱，从道场前面离开，走上三楼。
　　事务局在这一层楼，有许多将棋联盟的职员聚集在这里。
　　“打扰了。”
　　“啊，卢锡安老师，早安。”
　　熟悉的职员――老实说，卢锡安到这里已经有十年以上的时间，不认识的职员一个也没有，但还是由其中资历较深的职员出来招呼他。
　　职员负责联盟营运方22面的实务，就某种意义上来说，比棋士还要贵重。棋士少个五人十人也不打紧，可是这些人只要少一个人，就有可能无法对局。
　　卢锡安露出自己最有诚意的笑容，介绍起爱。
　　“今天我是为了她来的……这里有收到联络吗？”
　　“有，这件事我听说了。”
　　职员瞥向缩着身子站在卢锡安旁边的爱说：“刚才空老师来过这里一趟，说：【有个试图把小学生监禁在自己家里的变态等一下会到这里来，请你们看见他之后立刻报警。】”
　　银子那个臭女人……
　　“师、师姐真爱开玩笑！我监禁小学生？怎么可能有这种事嘛！”
　　“我也是这么想的。”
　　“这不是当然的嘛。”
　　哈哈哈――他们爽朗大笑着。
　　“所以呢？这位可爱的小女孩是哪位？”
　　“我是内弟子！”
　　彳卢锡安还来不及开口，爱就精神饱满又自信十足地回答了这个问题，杀得他措手不及。
　　““什么？””这层楼所有人异口同声惊呼。
　　他们看起来漠不关心，原来案鋈硕际起了耳朵啊……GG，居然有人把手伸向电话。这反应是怎么一回事？闹剧吗？
　　“内……内弟子是吗，卢锡安老师？在这种时代？收小学女生当内弟子？”
　　“不是啦，呃，这个……”
　　既然事情演变成这种局面，看来只能硬着头皮坚持到底了。“没错就是这样，你们有意见吗？”卢锡安摆出这样的态度，悠然点头。
　　“是，这是我们门下的方针。”
　　“这、这样啊……清泷一门的……”
　　卢锡安和师姐从小在清泷家以内弟子的身分修业这件事情相当有名，清泷门下的他收小孩子当内弟子也不是什么稀奇的事情――完全不是！
　　“我这里有师傅的信。”
　　“是……”
　　“研修会测验结束前，她会暂住在我家。”
　　卢锡安一边确认测验日程，一边解释爱从北陆到这里来、为了成为女流棋士希望进入研修会，以及师傅已经和她的双亲谈妥的这些事情。
　　“现在不是正好在放春假吗？在大阪集中精神修业对她比较有帮助，等合格之后，她应该会从北陆的家往返这个地方。”
　　“啊啊，原来是这样――”
　　职员看起来总算松了口气，就在这个时候――
　　“什么！？我想一直住在师傅家里！”
　　惊恐的气氛再度在事务局蔓延开来，我焦急不已。
　　“呃，那个小爱，你先别……”
　　“我愿意做任何事情！我会煮饭！也会打扫还有洗衣服！如、如果师傅希望……要做色色事情也……”
　　叽叽喳喳、叽叽喳喳……
　　“喂――别说那种容易让人误解的话！？我根本没说过那种话！？知道没！？”
　　“可、可是……您说【也想试试看小女孩】……”
　　“卢锡安老师……”
　　“不是不是不是！那是师姐故意找碴！！”
　　卢锡安拼了死命，真的是拼上了自己的性命解释。他可不想让自己在这个世界的风评陷入危机！毕竟在怎么说，他也算是个小有名气的公743众人物了。
　　“再说，我们都认识这么久了，我是什么人你应该清楚的吧！”
　　“……我知道了，我相信老师。”
　　职员似乎终于愿意相信他的话，用十年以上的时间累积的信用终究获得了胜利。棋士最重要的就是信用了。
　　之后他们开心笑着，一边闲聊一边办理弟子的登记手续，以及申请研修会测验。职员脸上始终挂着笑容，尽可能不对上他的眼睛，让他留下了深刻的印象。
　　所有事情都处理完，卢锡安正打算离开事务局的时候，职员露出非常严肃――而且是这十年来他从没见过的严肃表情对着他说：
　　“卢锡安老师。”
　　“有什么事吗？”
　　“……真的没问题吧？”
　　他根本不相信自己嘛――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第018章 dragon king T
　　67805_ 零开始 > 018 dragon king T  018 dragon king T　　离开事务局后，爱深深吁了口气：“呼……好紧张喔。”
　　“我也是……”
　　万一走错一步，就有可能毁掉社会上的地位，害卢锡安紧张得要命，不过他也不是没有跨错步的感觉。
　　在奇怪的谣言传开来前先出手反制，这一手接下来会演变成什么情况……
　　算了，反正烦恼也无济于事。
　　棋士是读出棋路走向的工作，可是职业棋士的对局常读错棋路，到最后甚至生出【等对方下定后再来思考】的想法，只能尽人事听天命了。
　　“对了，师傅。”
　　“嗯？”
　　“研修会是什么？”
　　卢锡安险些没踩空楼梯。
　　“我、我说你啊……昨天我解释过很多、很多次了吧！”
　　“那、那个……因为大阪烧太好吃，所以……所以……”
　　爱用指头磨蹭着楼梯扶手，讲起这种借口。桂香姐做的大阪烧的确好吃，这小女孩一个人就吃了三片。她以为是松饼啊。
　　“……研修会就像培育女流棋士的学校，在那里和同样以成为棋士为目标的人下将棋，赢棋就能提升等级。”
　　“赢棋就能提升等级……好像玩游戏喔！”
　　“将棋本身就是一种游戏啊。一开始进入的时候是F级，接着是E2、E1、D2、D1、C2，等升上C1之后，就能获得成为女流棋士的权利。”
　　“成为女流棋士之后，就能和师傅一样把将棋当成工作吗？”
　　“虽然对局没有职业棋士多，但简单来说是这样没错。”
　　“职业棋士和女流棋士有什么不一样的地方吗？”
　　“说来话长，改天再向你解释吧。”
　　卢锡安用拇指指向二楼的道场入口说：“你现在最在意的应该是这个地方吧？”
　　“是！！”
　　卢锡安打开道场的门，和弟子（暂）一起踏了进去。
　　道场里面到处都是小孩子。
　　平常这个时间出没在这里的大多是老人家，可是因为昨天公立学校开始放春假，平日一大早就聚集了许多热爱将棋的少年少女，精神奕奕的下棋声听来格外悦耳。
　　放眼望去都是小学生，难道是儿童教室的学生吗？
　　“我想帮她申请一张【对局记录卡】――”
　　卢锡安正想向坐在道场柜台的职员介绍爱时，一群小孩先发现了他。他们不约而同看着他说：
　　“D。”
　　D？
　　““DragonKing来了――！””
　　这种叫法未免太直译了吧，小鬼头们。
　　“签名！”“请帮我签名！”“签名签名！”“DrageKin，一起来下将棋。”
　　小孩子蜂拥而上，没有一个人称呼他龙王。他们又是拉扯，又是撞击，又是戳他推他踢他。这些小孩子对待他的态度没有一点顾虑或是尊敬，只是尽情蹂躏着他，用毫不客气的语气提出各种要求。
　　因为爱太乖巧，让卢锡安忘记小学生的本性是这个样子。“我知道了，大家排好！在这里排成一排……不，排成三排！！”
　　卢锡安让那些孩子整队排成三排，接着把桌子对面的爱拉到自己旁边。桌上摆着三个将棋盘。
　　一个人应付三个对手――三方将棋。
　　“只要你们赢过她，就可以得到我的签名。”
　　“谁？”“那个女孩子是谁？”
　　“她是我的弟子（暂）。”
　　“弟子？”“小龙！”“小龙很强吗？”
　　“超强的喔。”
　　“赢了小龙就可以拿到签名吗？”“要怎么下？”
　　“怎么下啊？嗯，我想想……所有人都不让子。”
　　卢锡安搬来附有滚轮的椅子，让爱坐下。
　　“爱，我要你同时和三个人下棋，做得到吗？”
　　“没、没问题！”
　　爱像是受到惊吓，不过随即说句“看我的！”，卷起袖子，马上进入备战状态。
　　第一批的三个人急忙排起棋子，爱一个人得排好三张棋盘的棋子，看起来非常忙碌。
　　““请多指教！””
　　棋子排好后，对局立刻开始。
　　卢锡安确认着孩子们放在棋盘和棋台中间的对局记录卡。类似道场的会员卡，是一张上面记录名字、道场段位与最近对战结果的绿色卡片。
　　“上有二段，下有级位者啊……不晓得能赢几场？”
　　同时对局因为无法集中精神对付同一个对手，就算有相当的实力差距也很难胜过所有人。
　　然而，爱可以说是打遍天下无敌手。
　　一般小孩子几乎是想到什么棋步就马上下，结果错误百出，一手致死的情形也很多。
　　另一方面，爱今天也是用右手握紧裙o，比任何人都更深入且快速地读出棋步，尤其是她非常小心谨慎，简直是天生的棋士。
　　和这里的孩子们相比，她的才能属于另一个次元。
　　“小龙好强！”“根本赢不了……”
　　四十分钟内，她共虐杀了十二人。
　　本来以为她会输个一、两场，没想到居然能大获全胜…一
　　“呼……呼……谢、谢谢指教……！”
　　爱赢过最后一个人后，气喘吁吁地向对方低头致意。她汗流浃背，因为高速左右转动着椅子与人对局，似乎消耗了她不少体力，说起来这么做就像一边反复横跳一边下将棋。
　　“老、老师，她的段位是……？”
　　道场课的职员拿着空白的对局记录卡跑来问路线呢，脸色不免显得铁青。
　　“二……不，麻烦登记初段。啊，这是使用费，今天她会在这里下一天的棋。”
　　凭她的实力，登记二或三段也不是问题，不过卢锡安希望她可以尽情品尝战胜后升段的喜悦。
　　虽然就一般的角度看来，开始下将棋三个月就有业余初段的实力，也是非常不寻常。
　　“爱！”
　　从职员那里拿到记录卡后，卢锡安把卡片交给没注意到白色小裤裤露了出来，翻飞着裙o跑过来的爱。
　　“这是你的对局记录卡，你可要让上面填满白星喔。”
　　“……是！！”
　　初段，雏鹤爱――卢锡安的第一个弟子（暂）把写下这些文字的绿色卡片当宝物一样用双手高举起来，露出兴奋的笑容。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第019章 白银圣骑士 T
　　67806_ 零开始 > 019 白银圣骑士 T  019 白银圣骑士 T　　“来，喝吧。”
　　“是！我不客气了~”
　　卢锡安在道场的自动贩卖机买了一盒纸盒装的柳橙汁，爱道完谢后马上用吸管大喝特喝了起来。下将棋特别容易口渴呢。
　　“噗哈……师傅今天有对局吧？几点开始呢？”
　　“开始时间是十点。”
　　“咦！？您还在这里闲晃好吗！？”
　　“什么闲晃不闲晃的……还有十五分钟吧？”
　　对局前几乎没有需要事先准备的事情，太早坐在棋盘前又很尴尬。再说今天是持棋时间四小时的帝位战循环赛，是必须一路比到晚上才会结束的持久赛。要是一开始就卯足全力应战，恐怕中途就累倒了。
　　“对局场在这上面，等时间快到的时候再过去就行了。”
　　“不、不行啦！要在五分钟前抵达！”
　　爱使力推着卢锡安的背，想把他赶到楼上去。就说还有十五分钟啊。
　　“啊，不然你要参观对局场吗？”
　　“可以吗！？”
　　“和我一起就可以。”
　　四楼以上的对局室原则上不对外公210开……不过，关西将棋会馆提供道场利用者参观正式比赛的服务，并未严禁参观。而且只要提前预约，不管是谁都能借用对局室（需收费）。
　　“这是【对局板】，上面用名牌磁铁贴着对局室的名称，还有当天对局棋士的名字。”
　　他们走到五楼，卢锡安在门口向爱解释各种事项。
　　“对局结束后，输的人要把写着自己名字的名牌移到下面一点的位置，用这样的方式表示对局结果。”
　　“喔……”
　　原本畏畏缩缩的爱果然对这些事很有兴趣，看得出她的双眼闪闪发亮。
　　“师傅您今天在……玉上段之间对局吗？”
　　“是【御上段之间】。”
　　“对手是……神、神……唔，这个名字要怎么念？”
　　“神锅步梦六段，是关东的年轻棋士。”
　　就在卢锡安为了带她参观对局室，正要脱下鞋子的时候――
　　“呵呵呵……那是我为藏身在这世上的假名，并非我真正的名字……！”
　　“你、你是――！”刂｀
　　转过头后，站在他们面前的是一位纯白人物。他刻意用手遮住贵族般端正的脸庞，装模作样地摆出架式。手指缝间稍微露出戴着彩色隐形眼镜的右眼，他不可一世地报上自己的名号。
　　“既是棋士也是骑士！我正是《白银圣骑士》――GODCAULDRON步梦！”
　　这时正好有联盟职员路过，向他打了声招呼。
　　“啊，神锅老师早。”
　　“我是GODCAULDRON！！”
　　他疑似非常坚持这个名字，简直称得上震怒的GODCAULDRON八段（18）。
　　职员像是习以为常，完全没放在心上。要是没办法和这种程度的怪人来往，很难担任将棋联盟的职员。
　　“真是的……关西人就是这么伤脑筋，一点也不优雅……”
　　步梦说着，擅自把板子上的名牌从【神锅】换成【GODCAULDRON】。他自己制作带来的吗，这家伙手真巧……
　　看见步梦这个样子，爱顿时变了脸色。
　　“师傅！那、那个人……他身上穿着披风G！？”
　　“……嗯，的确是披风。”
　　“我第一次看见有人穿披风！”
　　卢锡安也是第一次看见有人在将棋的正式比赛上穿着披风……
　　“呵……小女孩！你会注意到这件披风，可见你有相当优异的棋才，我也不是不能答应让你加入我们关东骑士团的军门。”
　　GODCAULDRON步梦优雅地举起右臂，敞开纯白披风。
　　那副模样――简直就是贵族！
　　将棋界分为步梦所属的【关东】，以及他们所属的【关西】。
　　关东的将棋会馆位于年轻人的天堂・原宿附近，所属棋士也是关西的三倍以上。头衔保持者几乎都是关东的棋士，因此新手和定迹也大多是发自关东。
　　相较于时髦且华丽的关东，喜欢跳脱定迹、采取力战型的关西将棋被评为粗鄙又难缠，得到山贼般的对待。
　　“我们关东棋士的将棋风格既纤细又鲜明！小女孩，你如果要修业，最好选择我们以研究之名再三磨练的关东棋风！”
　　“我、我是卢及安龙王的弟子！绝对不会屈服你这种人！”
　　弟子连自己的名字都说不好。
　　“呵呵呵……哈哈哈！那位龙王的命就到今晚为止！趁现在好好享受你们短暂的师徒关系吧！”
　　“你说什么！？”
　　GODCAULDRON老师瞬间就与九岁儿童意气相投，实在是推广儿童将棋的最佳人选。和那些小鬼们把DrageKin这个称号传开来的人，原来就是你这家伙啊。
　　卢锡安与陷入对决气氛的两人在物理与感情层面上稍微保持距离，开口问道：
　　“步梦，你那件披风在哪里买的？”
　　“BlueMountain啊。”
　　拜托你直接说青山就可以了，又不是咖啡。话说回来，东京真的什么都有卖啊……
　　“另外还有同款的黑色披风，我也可以帮你买一件。”
　　“师傅！有黑色披风G！？”
　　“谢谢不用麻烦了。”
　　卢锡安一表达出“No，Thankyou．”的意思，步梦便看上去有些落寞地道“不用啊……”，爱也很消沉。难不成他们想要自己穿上披风吗……
　　“哼……算了。”
　　步梦用力掀起完全没有必要翻动的披风。
　　“我在玉座之间等你！”
　　“是【御上段之间】。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第020章 对局开始 T
　　67807_ 零开始 > 020 对局开始 T  020 对局开始 T　　哇哈哈哈……等装腔作势的大笑声消失后，爱看卢锡安。
　　“师傅！您和那个怪人很熟吗！？”
　　“该说熟吗……我们从以前就常遇到。”
　　将棋界非常狭小。其中以职业棋士为目标的人从小就常在大会对局，等正式修业开始后，更是经常在东西的将棋会馆见到对方。
　　一旦成为职业棋士，一辈子都必须与相同的对手奋战，这是身为棋士的宿命。
　　“步梦在学年上比我大两届，不过因为我们以职业棋士为目标展开修业的时间差不多，所以感觉上就像同学一样。”
　　“我懂了！是宿敌吧！？”
　　“宿敌啊，这种想法是我的荣幸……”
　　步梦在关东，卢锡安在关西，据点虽然不同，但他们确实从以前就强烈意识到彼此的存在，也常有人提及前世~的宿缘之类的设定。
　　步梦的对抗心在卢锡安成为龙王的时候到达了顶点。
　　让同世代的宿敌超前了一步……原因并非如此。
　　自称圣骑士的步梦认为【龙王】是邪恶的象征，是必须打倒的魔王。也就是说――
　　龙王=魔物=我
　　骑士=圣人=自己→我要打倒他！
　　这就是他的定义，实在非常了不起。
　　“原本他就是个有不知道该说贵族倾向还是中二病的家伙，在成为职业棋士，手边多了笔闲钱可以花用之后，他好像变本加厉了。”
　　“所以买了那件披风吗？”
　　“最近他连战连胜，钱也不停进入口袋里面。今年的连胜赏和胜率第一位赏已经笃定由他获得，只要拿下今天这一战，挑战头衔的机率也会大增……十一连败中的我实在不敢说是他的宿敌……龙王要被打倒啦……”
　　“没这回事！师傅是最强的！！”
　　――最强的是吗？
　　每个棋士心中或多或少都有这样的想法，否则无法在职业棋士的世界持续奋战下去。由于连战连败、在网络遭到挞伐，卢锡安内心的自信正在动摇。
　　然而，被这个小女孩誉为【最强】，让他心中竟莫名涌起自信，棋士实在很单纯。
　　“师傅！祝您旗开得胜！！”
　　“哈哈……我会努力的。”
　　受到弟子（暂）的激励，卢锡安不禁苦笑，走向《白银圣骑士》等待的对局场。
　　――
　　关西将棋会馆五楼――【御黑书院】里有三间对局场。
　　这一层楼仿制江户城的黑书院，共分为【御上段之间】、【御下段之间】与【芙蓉之间】。其中【御上段之间】的地位较其他对局场高，是只有上位者可以使用、关西将棋会馆中最神圣的场所，也是卢锡安的师傅从窗户洒尿的地方。?。
　　【人法地】。
　　【地法天】。
　　【天法道】。
　　壁龛上摆着三幅历代永世名人的书法，在【御上段之间】里唯一一个将棋盘下座，步梦竖起披风领口跪坐在那里，正举着茶杯与盘子优雅啜饮着红茶。不愧是贵族。
　　“呵……不怕死的家伙来了。”
　　“当然要来，这可是对局。”
　　卢锡安走到上座，在薄薄的座垫上跪坐，一边确认坐起来的舒适度，一边脱下手表，放在榻榻米上面，接着从包包里拿出扇子、手帕、眼镜和水。
　　如果是那种松松软软的昂贵坐垫，坐起来脚容易麻，很不舒服。像这种老旧的坐垫坐起来反而舒适，也有棋士在其他地方对局的时候，特地请人送来联盟的坐垫。
　　至于对局前的准备，每个棋士各有各的习惯。
　　有人擦拭眼镜，有人闭目养神，也有人像步梦这样带来自己钟爱的茶具组和茶叶冲泡红茶。啊，还有棋士带来自己专用的空气清净机，基本上只要别发出太大噪音，就不会遭到警告。
　　将棋盘旁边摆着一张长桌，【记录员】负责在那里计时，以及抄写对局的棋谱。棋组与坐垫也是由记录员准备。
　　眼见时间快到了，卢锡安说：
　　“来排吧。”
　　“嗯。”
　　卢锡安把手伸向放在棋盘上面的棋盒，取出绢绸里的棋子。拿出棋子和分发棋子是上位者的工作。
　　之后，他们依照排法排列棋子。
　　排列棋子的排法大致上分为【伊藤流】与【大桥流】两种，主流是大桥流。顺带一提，卢锡安是大桥流，步梦当然是自我风格的独特排法。
　　看见他们排完棋子后，记录员这么告知：
　　“先手神锅老师。”
　　“请叫我GODCAULDRON。”
　　他与记录员进行着熟悉的对话，在对局开始前的数分钟，他们合上双眼调整呼吸，脑中已经开始高速运转。
　　“十点整，对局开始。”
　　““请多指教！””
　　对局者朝对方低头致意，由步梦下第一手。他慢吞吞地脱下披风，在下第一手前没有脱下披风，表示这样的打扮在步梦心中是正式装扮，藉此表现对对手的敬意。老实说，真希望他别这么做，害他内心都动摇了。
　　卢锡安马上下了第二手。
　　今天的对局因为是事先决定先手和后手，因此卢锡安在家里拟定了作战计划。他们下得飞快，盘面上直接演变成某种战型。
　　接着，这战型终于出现在盘面上。
　　步梦移动棋子，看着卢锡安露出狂妄的笑容。
　　“呵呵呵……我的铁壁【城塞】，你有办法攻破吗！？”
　　这只是矢仓围而已吧。
　　“神锅六段，战型为矢仓……”
　　相对于情绪沸腾到最高点的步梦，坐在记录员旁边的观战记者平静地记录，那幅景象看来实在很不真实。
　　没错，观战记者。
　　本局是循环赛中决定七大头衔之一――【帝位】挑战者的重要一局。不只是专门报导将棋的报章杂志，主办报社也会刊载观战记。报纸上有个将棋专栏对吧？就是刊载在那个地方。
　　步梦到目前为止每战皆胜，只要赢了这场对局，就能为他开启前往挑战者决定战的道路。
　　相对的，卢锡安到目前为止每战皆败，已经确定无法参加下一期的循环赛，也就是说，他只是来把规定的赛程比完而已。
　　但在将棋界里，【只要对方视作重要的一局，即使对自己来说无关紧要，也要尽全力打倒对方！】――有这样至尊的哲学存在。
　　如果卢锡安赢了，步梦的头衔挑战就成了大阪梦一场，现在正是需要遵从这样的哲学击垮他的局面。再说――
　　“……我不想再让人说是废物龙王了。”
　　卢锡安喃喃说道，同样让自玉进入矢仓。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第021章 凤凰与圣蛋的混沌 T
　　67808_ 零开始 > 021 凤凰与圣蛋的混沌 T  021 凤凰与圣蛋的混沌 T　　对局开始三十分钟，他们已经下了四十六手。
　　相仓战型在定迹整理得很详细，对局因此进行非常快速。没有用上持棋时间下个二十手左右是家常便饭，也可以依循定迹下到九十一手左右。真是深啊，矢仓。
　　“看我的――！守势从【矢仓】升级成【穴熊】！防御力十2000！！”
　　步梦宛如先导者般用手指夹住棋子，让防御阵型进一步强化，将玉固守在棋盘左侧。这是称为【矢仓穴熊】的阵型，防御力是不是十2000不知道，总之阵仗非常坚固。
　　当然，卢锡安也不是单纯只有挨打的份。
　　双方阵营各自巩固防御与攻击阵仗，接着展开盛大的战斗场面，是相矢仓这个战型的特征。巩固再巩固，然后一口气爆发开来！就像这样的感觉。
　　“那么……那么、那么、那么……”
　　敞开的扇子遮住嘴边，卢锡安咕哝着。阵型基本上呈现饱和状态，他一边注意别让阵型瓦解，一边把可远距离攻击的角推上最前线，试图找出对方的破绽。
　　“呵！耍这种小手段！”
　　步梦随即做出反应，让步兵前进，压制角的行动。
　　卢锡安配合他的步调撤回角，这些行动当然全在他的计划之中。引诱步梦攻击，在最佳时机承受攻击是他的最终目的，也就是诱敌。
　　“很好……”
　　步梦再次宛如先导者般拿起棋子。
　　“听从我的召唤，跳跃吧，天马！”
　　诱敌奏效，他让右侧的桂马跳跃到最前线，双方正式宣告开战。
　　理想的局势让卢锡安不自觉笑了出来。
　　“【桂马三级跳，牺牲步脚下】……有句话这么说喔。”
　　“请正名【天马的跳跃】可以吗？”
　　攻势一旦开始就停不下来，步梦的步兵如海啸蜂拥而至，卢锡安也同样发动步兵迎击。人称【将棋皮肤】的步剥落，曝露在外的肉与肉激烈碰撞。
　　“白银之剑！这就让你尝尝我的刀锋有多锐利！”
　　步梦发动银将斩了过来。
　　卢锡安以刃攻刃――用银斩了上去，将他的银将变成自己的棋子。他得到银将啦！
　　一般来说，步梦同样会用飞车拿下他的银将，但是――
　　“呼……！！”
　　步梦吁了口气，接着拿起来的棋子是……香车！！
　　“睁大你的眼睛吧！！这就是我的奥义――【RightwingHolylance】！！”
　　“唔！？这、这是……！”
　　看见从棋盘右侧如长枪猛烈进攻的香车，卢锡安不禁战栗。
　　不惜牺牲银发动猛攻！在白银之剑后使出锐利长枪的自杀式连环攻击！*m扌
　　n“即使牺牲棋子也要从角落攻破吗……”
　　步梦会使出这一手，在事前研究的时候卢锡安就料想到了。
　　~
　　可是！实际遭到这样的攻击，实在让人备感压力！
　　“这、这就是……【神锅流1五香】……！”
　　“是【RightwingHolylance】！”！
　　步梦否定得非常激动，名称是什么都好啦。
　　“神锅六段，备受关注的下一手是神锅流1五香……”
　　观战记者也完全无视步梦的抗议，但笔触中明显流露出满腔热血。
　　神锅流1五香这一手正如同棋步名称，是步梦思考出来【新手】。以这一招为动力，步梦一路冲上帝位之路，和全败的他简直是天壤之别！
　　由于自称骑士，步梦使用香的方式相当独特。这家伙出动香的时候需要严加戒备。此外，香车在英文里面是Lance，所以他并不是随便命名――应该不是吧。
　　“嗯……”
　　要拿下这个香车很简单，虽然简单……
　　这一手出现在正式比赛的瞬间，他们关西棋士便立即开始研究对策。诱导出现这样的局面，也是出于对研究的自信。
　　关西将棋粗鄙难缠已经是过去的事情，论研究量绝不输给关东！
　　不过，步梦所属的关东理应有更深入的研究。除非有十足的自信，否则他不可能在正式比赛上一再采用相同的招式。
　　对策有是有……但在这里有必要深入判读棋路，再一次确认准备的棋步没有破绽。
　　“呼……好，那么……”
　　卢锡安大吁一口气，松开跪坐的姿势，摘下眼镜后倚在肘垫上，进入长考的状态。
　　扇子一张一合，响起啪哒啪哒的声响，为判读制造出一定的步调。
　　读。
　　读。
　　读、读、读……
　　“……好。”
　　卢锡安恢复跪坐姿势，接着下了一手……记录员与观战记者纷纷惊呼出声，把身体往前探。
　　卢锡安――没有拿下步梦的香车。
　　尖锐的长枪刺中腹侧，他没有理会，没试着拔出来。
　　相反的，卢锡安拿下了步梦一开始跳跃的天马――桂马。这想必是相当出人意表的一手。
　　如何啊，步梦！？卢锡安抬起视线看向对手――
　　“呼……不论颜色或是香气都高雅迷人，红茶真不愧是ying国贵族的嗜好……”
　　你这家伙是路边豆腐店的儿子吧。
　　看见对方优雅啜饮着红茶，惹人厌地自称贵族，不安霎时袭来。是故作镇定吗？还是早料想到这样的局面……？
　　算了，不管是哪种情形都无所谓。卢锡安很期待看见他看出这一手真正的目的时，脸色铁青的模样！
　　“……请给我棋谱。”
　　“在这里。”
　　一确认记录员递来的棋谱，因这一手居然用了四十分钟而脸色铁青的人是卢锡安。
　　“呃！”
　　卢锡安感觉自己只用了不到十分钟的时间，看来时间在他深入判读的时候迅速消逝，怪不得步梦会喝起红茶。
　　帝位循环赛的持棋时间是四小时，能用在这一手的时间顶多只有二十分钟，四十分钟明显太长，在持棋时间上与对方拉大了差距……
　　“打扰了。”
　　因为接近中午休息时间，负责职员从对局者开始询问午餐要用什么餐点，之后会3.7帮忙叫外送过来。
　　“神锅老师，请问您午餐要点什么？”
　　“嗯……这个嘛，就【凤凰与圣蛋的混沌】吧。”
　　“亲子井对吧。”
　　步梦的午餐大多点一样的东西，就算是这样的名称职员也听得懂。
　　“卢锡安老师您呢？”
　　“啊，我不用了。”
　　步梦一脸意外。
　　“你不吃吗？”
　　“我到外面吃。”
　　“这样啊……”
　　步梦看着卢锡安，眼神就像宠物店里没人要的吉娃娃。在客场的关西将棋会馆一个人用餐，说不定他其实很不安。
　　可是他不能因为这样抛下弟子（暂）。抱歉啦，步梦。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第022章 js的便当（上） T
　　67809_ 零开始 > 022 js的便当（上） T  022 js的便当（上） T　　一走到二楼道场，爱正精神十足地在下将棋。
　　“！在下棋啊。”
　　对局记录卡放在盘与棋台之间，盘旁边放着一个棋钟。看来是有人在她下棋的时候把棋钟拿过来，教她记住用法了吧。
　　她的对手是道场里常见到的女孩子。大大的眼睛和棕色的短发让人印象深刻，看起来是个很不服输的孩子。年龄与爱差不多，由于同龄的缘故，两个人都很认真。
　　“我来看看……”
　　为了不妨碍两位对局者集中精神，卢锡安悄悄走了过去，观察盘面。
　　对局接近终盘，盘上局势混乱，道出这是一场激烈热战。
　　“……啊，搞不懂了啦！喝！”
　　对手的女孩子因为时间不够，决定不再判读，下了一手，看来是个干脆的女孩子。接着轮到爱。
　　“……这样、这样、这样这样这样这样……”
　　她低吟着制造出自己的节奏，试图高速读出能让自己战胜的棋步，全身轻微晃动。
　　――……虽然手数多，但有可以即22诘对方玉的棋步。
　　职业棋士只消一眼就能看出来，不过对局中有时候也会疏忽可以迅速即诘的棋步。
　　实战中的爱有办法看出正确的棋步吗？
　　“……这里！！”
　　爱伸出拿着棋子的手，一边利落地吁一口气，一边把棋子按在棋盘上，发动王手攻势。
　　“咦！？……呃……”
　　对方因为意料之外的这一手惊慌失措，在持棋时间将结束时，犹疑不决地把玉移动到旁边
　　可惜这个王已经回天乏术了。
　　爱读出这一手，没有花费持棋时间继续前进。下到再三手就要赢的时候，对方也察觉大势已去，宣告认输。
　　“……我输了。”
　　“谢、谢谢指教！”
　　深深一呼吸后，女孩子露出开朗的笑容向爱搭话。
　　“你的名字是雏鹤爱吗？你很强呢，从哪里来的？不加入研修会吗？”
　　“那个……我、我接下来要接受测验……”
　　“真的吗！？那么以后我们就能一起下棋了！”
　　对局一结束，她们马上从小选手变回普通的小学生。这种快速转变可真是小孩子的特技。
　　“爱。”
　　“啊，师傅！”
　　女孩子聊起天来兴高采烈，看起来很欢乐，不过要是再等下去，他的午休时间就要结束了。
　　“辛苦了，真亏你能看出刚才的诘。”
　　卢锡安把手放在弟子（暂）头上，称赞着她，结果她的模样像只小狗一样，“呵呵呵~”看起来很开心。
　　“肚子饿了吧？我们去吃饭吧。”
　　“好！”
　　“记得请人在对局记录卡上登记，还有那个女孩子的――”
　　胜者必须带着败者的记录卡请人登记对局结果，是这间道场的规矩。卢锡安看向爱的对局对手――
　　“……！！”
　　女孩子紧握着绿色的对局记录卡，全身僵硬地看着他。
　　“那个，你的对局记录卡――”
　　“请……请问您是卢及安龙王……吗？”
　　难道小学生念不出他的名字吗？
　　“对，我就是卢锡安。”
　　“！！”
　　小女孩摔下椅子，接着跌跌撞撞地站起来，往卢锡安走过来。
　　“我、我我我……我是那个，我的名字是水G林。”
　　水G林啊……
　　卢锡安收下对局记录卡，找到她的名字。
　　“……水越蚊妹寐穑苦牛你下得很好。”
　　卢锡安像个老师称赞着她。“哇噢！”结果小畏⒊龉稚，发着抖伸出小小的手。
　　“可、可以和您握手吗！！”
　　“好，加油喔。”
　　“是哇哇……哇哇哇哇……”
　　宛如体温急远升高，小握张脸瞬间变得红通通的。
　　成为龙王后，卢锡安遇过不少次要求握手的情形，不过还是第一次有人这么感动。好高兴……
　　不过也有点不好意思，而且其他客人都在笑了。
　　“我、我……我决定这一辈子不洗手了！”
　　“这、这样啊……”
　　“我等下要去上厕所，可是我绝对不洗手！！”
　　“上厕所最好还是洗一下手吧。”
　　卢锡安把做上记号的对局记录卡还给频频向他恭敬点头的小巍！昂桶要好好相处喔。”这么拜托她之后，他们离开了道场。
　　“真是个有趣的孩子，将棋的资质也不错，说不定你们可以成为好朋友。”
　　“……”
　　“嗯？怎么啦，爱？”
　　刚才还开心摇着尾巴的弟子（暂）不知不觉间噘起了嘴，嘴里念念有词。
　　“……爱连师傅的手都没牵过……明明我才是弟子……太奸诈了……”
　　“奇怪？呃……小爱？”
　　“师傅！”
　　“什、什么事？”
　　“那个……那个……嘿！！”
　　爱忽然用双手抓住卢锡安的右手，接着用拇指在他的掌心按来按去。620
　　这孩子在做什么？
　　“呃……你满意了吗？”
　　“嗯~”
　　小学生真难捉摸啊……
　　走出幽暗的建筑物后，春天的阳光简直是耀眼夺目。“嗯～！”卢锡安伸了个懒腰，问向一旁的弟子（暂）。
　　“好啦，你想吃什么？”
　　“那个……师傅您有想吃的东西吗？”
　　“嗯，这附近的店我大多都吃过了。”
　　“那、那么……那么……”
　　“怎么啦？”
　　“便、便当！我做便当……带来了……”
　　“咦？也有我的吗？”
　　“当然有这是我为了师傅特地早起准备的便当呢”
　　“噢噢……！”
　　贴心弟子（暂）的用心让师傅感激涕零。
　　小学三年级的小孩子居然设想得这么周到……不像师姐只会叫他去联盟对面的便利店买午餐，现在也是一样。
　　“既然这样，我们就在外面吃吧，反正天气也很好。”
　　“好！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第023章 js的便当（下） T
　　67810_ 零开始 > 023 js的便当（下） T  023 js的便当（下） T　　就这样，他们手牵着手，走到附近的公园。
　　稍远处的上福岛东公园一片绿意盎然……正确来说，是隔壁的出租车公司种的树木侵占了大半个公园，很有大阪人随意风格的一个独具特色的小公园。
　　他们并肩坐在树荫底下的长椅上，打开爱做的便当。
　　“饭团还有煎蛋啊。”
　　“您不喜欢吗……？”
　　“不会，我很高兴。我在对局中吃得不多。”
　　“太好了！”
　　爱双手捧着饭团，“啊嗯”大口咬了下去。虽然嘴巴张得很大，不过她的嘴巴本来就小，一颗饭团吃再久也没有减少的迹象，看上去和啮齿类动物一样可爱，真的很可爱。
　　爱一口口咬着饭团，一会儿过后她抬起头看着卢锡安，战战兢兢地问他说：
　　“师傅，那个……形、形势如何……？”
　　“嗯，还不算太差。”
　　卢锡安轮流吃着煎蛋和饭团，回答她的问题。不论是煎蛋还是饭团都很好吃，饭团里面的馅是他最喜欢的鲑鱼。难道她问过桂香姐吗？
　　“我是矢仓，步梦是矢仓穴熊……啊，你知道矢仓跟穴熊是什么吗？”
　　“不知道（&gt$&lt$）”
　　“我想也是。”
　　比起战型名称，用谱号解释说不定她比较容易理解。可是虽然是小学生，要是描述出具体的盘面，彼此交换意见，也有可能构成【求助行为】，遭到斩首。
　　“总之就是坚固的阵型对上超坚固阵型，超坚固阵型十分坚固，还试图展开攻击，就是这样的状况。”
　　“师傅是超坚固那一边吧？”
　　“不，我是坚固的那一边。”
　　“咦？”
　　爱的表情超级僵硬，饭团馅料掉到了地上。
　　她显然认为盘势【对步梦有利】，这也怪不得她，毕竟对方是超坚固阵型。
　　“确实玉是步梦的比较坚固，况且也是由他发动攻击。”
　　“那样下起来比较有意思呢……”
　　“可是步梦为了强行发动攻击，损失了不少棋子。一旦攻势停下来，形势将一口气逆转。”
　　“会停下来吗？”・＿
　　“依照我们的研究，应该会。”
　　“研究？”
　　
　　卢锡安大口咬着饭团，一边向爱解释起职业将棋。‖
　　“说到棋士没有对局的时候在做些什么，那就是为了应付下一场对局，研究对方的弱点和战术。天才棋士灵光一闪，使出一记妙招获得胜利！在现在的将棋界，根本不可能发生这种事情。”
　　话说回来，也是有像神一样实际做出这种事情的人，像是现在的名人。那个人简直是神的化身。
　　“接下来的那一手是我和其他同伴研究发现的答案。这一手将阻挡步梦的攻势……不过这不算凭实力获胜，其实是赢在研究的精准度。”
　　“……”
　　爱默默低下了头。
　　难不成是理想破灭了吗？卢锡安这么以为，但当她再抬起头的时候――
　　“好帅喔！！”
　　“帅……吗？”
　　“这是师傅您的必杀技对！？经过严格的修行后，想出一手扭转劣势的秘密必杀技……不愧是师傅！最强的DFag……龙王！”
　　她差点说出DragonKing对吧？
　　“可是……这样啊，原来你是这么想的啊……”
　　“嗯？我说了什么奇怪的话吗？”
　　“没有……”
　　为了不让弟子（暂）发现，卢锡安偷偷拭去眼角的泪水。
　　在将近九十手的定迹走完后，以仅有一手的研究决定胜负，这种职业将棋常遭到将棋迷责备是研究发表会，或是制式将棋，网络上也会引来严厉的批评声浪。他们说得也没错，卢锡安也不是自愿这么下棋，可是现在已经不是不靠研究，就能取得胜利的那种轻松下棋的时代了。
　　现在几乎每个棋士都会组成【研究会】，运用计算机展开研究战。依战型不同，甚至有的会研究到最后一手。
　　出现在正式比赛上的一手。
　　支持这一手的，是成千上万没有出现在盘上的一手……
　　“所以说，师傅，下一手就能让对手投降！？”
　　“没有，顶多只是平分秋色，或是让局势变得稍微对我方有利一点。”
　　“什么嘛！不是必杀技吗！？”
　　这世界可没那么顺遂。
　　“不过对手是步梦，我又是后手，能平分秋色也算是骁勇善战了吧？”
　　“那个人叫做Go……神锅老师对吧？他有那么强吗？”
　　“因为他是棋士啊。”
　　“……总觉得那个老师是个怪人呢。”
　　“因为他是棋士。”
　　大多数情形用这句话都能解释得通。
　　“如果问其他棋士步梦的实力如何，十个里面有十个会这么回答――【神锅？很强啊，从序盘、中盘到终盘，完全找不到破绽。】”
　　“没有破绽吗？”
　　“虽然也不是没有弱点……但现在的我还没办法攻击。”
　　“唔？”
　　“好啦！差不多该回去了。”
　　讲得太多了。卢锡安舔了舔黏着饭粒的指头，站了起来。
　　“谢谢你的便当，很好吃喔。”
　　“嘿嘿。”
　　卢锡安摸了摸爱的头顶，她又开心地[起了眼睛，嘻嘻笑着。好可爱。
　　“傍晚桂香姐会来接你，今天你就住在师傅家，明天我再去接你回来。”
　　“……好！”
　　虽然稍微迟疑了一下，但爱最后还是乖巧地点头答应。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第024章 龙杀！georgios T
　　67811_ 零开始 > 024 龙杀！georgios T  024 龙杀！georgios T　　“再补一刀――！！”
　　对局重新开始后，步梦将刺中卢锡安侧腹的香车又更深地刺了进去。
　　“接着变身！从NormalLance升级成GoldenLance！！”
　　成香……他是这个意思吧？他把棋子翻了过来，应该没错。
　　背部遭长枪刺穿，让敌军在玉的背后制造出攻击据点。对局重新开始没多久，卢锡安就面临了相当险峻的局面。
　　“呵……逮到你了！龙王！！”
　　“谁逮到谁还不知道。”
　　“唔！？”
　　卢锡安看穿这波攻击只是虚张声势，特地不理会玉背后的成香，从棋台拿起他手中的步，下在盘面上攻击另一个棋子。至于遭到攻击的棋子，那就是――
　　“飞车……吗！？”
　　“没错！”
　　香车从角落发动的攻击只是牵制，也就是刺拳。
　　“步梦！你真正的目的在用刺拳动摇盘势，趁我展开防御的时候挥出直拳攻击！你的直拳攻击就是这个飞车！也就是说，只要封住飞车，你就没办030法出击！”
　　“呵呵，原来如此，不愧是龙王，观察力果然敏锐！不过！你那薄弱的战力有办法封住我最强的棋子吗！？”
　　“你忘记了吗，步梦？我在中午休息前拿下的棋子――”
　　“！？啊……啊啊――！！”
　　“出来吧，天马！从棋台召唤出桂马，目标飞车！！”
　　由于盘面上占有优势，因此卢锡安的情绪也很亢奋，完全不把记录员的冷眼放在心上！
　　“怎么样，贵族？优雅的表情都垮下来？”
　　“唔唔唔……！！”
　　不消说，飞车是最强的棋子。飞车遭到夺取，不但己方的攻击力大幅削弱，同时也等于将最强的武器拱手让给敌人。
　　终盘姑且不论，在中盘将飞车让给敌人，这一局也就大势已去，所以步梦应该会选择让飞车逃走。
　　卢锡安认为他应该会这么做。
　　“呵……呵呵呵……哇哈哈哈哈！！我等的……就是这一刻！”
　　“唔！？……你说……什么……？”
　　步梦移动的不是飞车，是另一个重要的棋子――【角】。
　　“角！？”
　　抛弃飞车！？他是认真的吗！？
　　卢锡安不由自主盯着步梦的脸。
　　自爆……感觉不是那样。他的表情看起来很轻松，而且他还在喝红茶。
　　直觉告诉卢锡安，他应该要在这一手拿下飞车。
　　只要拿下飞车，步梦就没办法继续进攻，卢锡安应该勉强撑得过去。他的棋台上剩下步和银各一枚，防守不成问题！
　　为了确认自己的直觉没错，卢锡安用右手紧握住长裤膝盖的地方，进行判读。
　　读、读、读……
　　“……嗯！”
　　经过一个小时以上的长考，卢锡安终于下了结论，决定用桂马拿下飞车。这一手如何，步梦！
　　“不出我所料！！”
　　“什么！？”
　　“看看你脸色铁青的【马】吧……！”
　　步梦再次以先导者姿势拿起角然后翻过来，下在盘面。
　　“骑在那匹马上的人，他的名字是――死！”
　　步梦的角升变为【龙马】逼近，试图践踏卢锡安的防御阵营。不过！
　　“太天真了，步梦！我早就看穿你的攻势了！”
　　卢锡安让玉往旁边移动，轻巧避开马的攻击。
　　将棋格言【王速逃，可保无后顾之忧】发动！使攻击失效！！
　　“如何！？这下你没办法再进攻了吧？”
　　原本卢锡安以为会再度回到双方整理盘面的中盘战――
　　步梦的手伸向棋台，而不是棋盘。看见他那动作的瞬间，卢锡安感觉全身窜起寒意，宛如冰柱刺上背脊。
　　“接我这招！我隐藏的另一根长枪！！”
　　钢琴家般的指部动作拿起放在棋台的香车，投入盘面。啊啊！？
　　“龙杀！Georgi――os！”
　　“糟糕……！！”
　　在各种意义上让卢锡安打起寒颤的一手使了出来。
　　在卢锡安为了攻击飞车使出步时，步梦从后方派出香。这下会形成二步（犯规）的局面，卢锡安不能用步接下这一击！防御不能……！！
　　“神锅六段，在这里使出惊愕的新手【神锅流3六香】……”
　　“我刚刚不是说过了，是【龙杀！Georgios】！！”
　　步梦这么纠正观战记者，然后用扇子指着卢锡安说：
　　“如何啊，龙王陛下？我的新奥义【龙杀！Georgios】的滋味？”
　　“呃……！！”
　　卢锡安紧咬着唇，观察起局面。
　　他想要情报。步梦接下来的目的是什么？形势有多恶劣？入玉的话逃掉的机率有多高？接下来还有反击的可能性吗――
　　“顺便解释一下，这个招式的名称由来，是以屠龙的殉道者闻名的圣骑士Georgios，他往吐出毒气的龙嘴里刺出长枪，用公主赐与的腰带系住龙的脖子，像条狗一样拖行着龙，最后把龙杀死。”
　　他不需要这种情报……
　　步梦向观战记者要求：“不对！【龙杀】的后面要加入惊叹号！”让观战记者烦不胜烦。
　　明显是锁定攻击目标的战术组合。明显是苦思许久的中二战法名称。
　　换句话说……十三手前，在自己打出步的时候，他就在等这一刻了吗？
　　不对，更早以前……七十手前开始组成矢仓的瞬间，他就料想到盘势变化，诱使他走向这个局面。
　　如果是这样――步梦已经研究到了最后一手。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第025章 力挽颓势（上） T
　　67812_ 零开始 > 025 力挽颓势（上） T  025 力挽颓势（上） T　　“卢锡安老师，因为持棋时间结束，接下来必须进行【一分将棋】。”
　　记录员以平淡的语气告知冷酷的事实。
　　“……是。”
　　回答【是】的嗓音变得~嘶哑。
　　接下来每一手必须在一分钟内下完，否则便视为超过持棋时间，以犯规-结束比赛。
　　“三十秒……四十秒……”
　　记录员读着秒数，发音中带有独特的抑扬顿挫。
　　时间是晚上九点。
　　从早上十点开始的对局，包括约一个小时的中午休息时间在内，已经进行将近十一个钟头。
　　步梦剩下的持棋时间有一个小时。
　　卢锡安剩下的时间是――零。
　　“五十秒，一、二、三――”
　　“……！”
　　记录员读到【七】的时候，他出手了。
　　在甚至没有多余时间上厕所的危急状态中，录下咬紧牙关，战到遍体鳞伤还是继续下着棋。
　　他陷在单方面防御的苦战中，没有希望的消耗战不停耗损他的神经。
　　相对的，步梦仍顺利地持续进攻。“看我的攻击！”
　　形势从步梦的优势转变为胜势。
　　“呵呵，是时候该截断你的命脉，前往赴晚宴了……”
　　帝位循环赛没有晚餐的休息时间，他们不眠不休持续思考了八个小时以上。
　　紧绷的神经到达极限，在必须进行一分将棋的时候，精神却逐渐无法集中。
　　――哪一手下错了？
　　――那时候不该拿下飞车吗？
　　刂・v ―不，真要说起来，当初不应该让步梦使出矢仓吗……？
　　彡在记录员读秒的催促声中，卢锡安只是不停懊悔。
　　他也可以就这么拖拖拉拉地下到最，只是……身为头衔保持者，身为龙王，卢锡安不想做出这种难堪的举动。
　　――这样继续下下去真的好吗？
　　――可是如果在这时候投降，网络上又要骂我太快放弃了……
　　脑子里尽想着这些事，比起判读盘面，卢锡安更专心在思考【如何输得漂亮】这种事情。
　　在这个时间点，他完全丧失战意――胜负已定。
　　这一点看在其他人眼里似乎也是再清楚不过的事实，原本待在休息室的观战记者不知何时
　　又回到棋盘旁边，打算记录卢锡安投降的瞬间。
　　――……至少要留下完美的棋谱……
　　对棋士来说，棋谱是唯一能向后世展示自己存在的东西，如同乐谱对音乐家的重要性。
　　输也无所谓，他忍受得住。
　　可是万一得永远让后世嘲笑“程度真差”，这种事情他绝对忍耐不了。
　　尤其这一局将在报纸上注销观战记，也就是得让差劲的棋谱流传到全国各地。
　　输棋已经是无可避免的局面，如果避免不了成为败者，在众人面前丢脸……至少自己还可以留下稍微象样的棋谱。
　　【力挽颓势】这种行为，和武士的介错是相同的意义。
　　配合对手的步调，形成最后犹如仅有一手之差的激战。
　　这不是耍诈。爽快投降是职业棋士的美学，漂亮落幕也是职业棋士的技巧之一。
　　卢锡安下定决心后，朝步梦的玉展开王手攻势。
　　“唔？”
　　x那间，步梦露出意外的表情。
　　“呵……这样啊，你已经有觉悟了吗……”
　　他有些落寞地咕哝着，接下卢锡安的攻势。
　　透过将棋联盟网络转播收看这场赛局的网络界将棋迷们，恐怕这一瞬间正兴高采烈大喊着：“美好回忆的王手出现啦！”
　　没错，这正是回忆之王手。
　　这么做就能留下【发动王手的惊险胜负】的棋谱，制造出力挽颓势的假象。
　　接下来只要把头献上去就结束了。卢锡安只需要回到自己的阵营，尽可能选择以漂亮且迅速结束的手法移动棋子。步梦应该可以痛快结束这一局。
　　――别让我死得太痛苦。拜托你了，步梦……
　　就在卢锡安这么想，要献上自己头颅的时候――
　　“嗯？”
　　卢锡安在拿起棋子的同时稍微抬起头，一个不可能出现在这里的东西窜进他的视线。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第026章 力挽颓势（下） T
　　67813_ 零开始 > 026 力挽颓势（下） T  026 力挽颓势（下） T　　“……唔G？”
　　卢安不自觉怀疑起自己是不是看了，忍不住发出怪声。
　　他见了爱。
　　应该让桂香姐带回师傅家里的弟子（暂）出现在对局室里，与记录员以及观战记者一同在棋盘旁关注盘势变化。
　　奇怪？对局室里面冒出了一个JS？
　　是因为盯着将棋盘看太久，看到眼花了吗？
　　“五十秒，一、二、三、四、五、六、七、八、九――”
　　“喝！”
　　记录员的读秒声让卢锡安回过神来，急忙下了一手。
　　他原本想制造出力挽颓势的假象，却因为慌张下了另一手。【还要继续下啊？】记录员与观战记者纷纷露出伤脑筋的表情，不过现在不是在乎这种事情的时候。
　　为什么？
　　为什么爱在这里？
　　卢锡安确认了一下时钟，时间已经是晚上十点过后。她早该回师傅家里，准备刷牙睡觉了。
　　然而，爱在对局室里面。小小的脚踏进御上段之间，乖巧地坐在记录员与观战记者中间的小学生正双眼闪闪发亮，从长桌探出身体，凝视着盘面。
　　“什么……咦咦咦？G、G……”
　　卢锡安看向爱。
　　爱没注意到卢锡安的视线，她的双眼紧盯着别的地方。
　　爱的视线――正凝视着步梦的玉。
　　看见那轻微摇晃的身体，卢锡安马上察觉她的脑中在想些什么。
　　她正在判读盘面。
　　用上她的全身，还有她的全副注意力。
　　“……这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样……”
　　她看起来完全没有注意到卢锡安的视线，只是鼓起脸颊，连耳朵也红通通的，聚精会神地持续寻找着什么东西。
　　她在找什么东西？那还用说吗？
　　当然是自己能获胜的棋步。
　　她全绅贯注判读，只希望能从这绝望的盘面找出致胜的手法。
　　“……这样、这样、这样这样这……不行！不然……这样、这样这样这样这样这样这样这样……太慢了！要再更……再更快一点的棋步――”
　　爱没有看向卢锡安的理由很单纯。
　　卢锡安的眼里只有自己的玉，甚至没有考虑过发动攻击。他只是低着头，像只乌龟一样缩着身体，一味防御，满脑子只想要守住龙王的尊严与颜面。沉重的地位把他压垮，让他只会垂着头不停后悔。
　　然而，爱不一样。
　　她高抬着头，笔直看向步梦的玉。她的脑中只有攻击，没有防守$c
　　她坚信有获胜的机会，坚信师傅会获得胜利。=wapǐ11彡
　　“……我想也是。”
　　卜这么小的一个女孩子从遥远的北陆身长人离家出走，跑来毛遂自荐要当他的弟子。在她心目中，他是最强最厉害也是世界上最帅气无敌龙王。
　　正因为如此，自己不能在这种时候低下头来！自己不能认输！！
　　“好啦……来为你演奏一曲镇魂曲吧？”
　　步梦以钢琴家般的手指动作拿起棋子，发出格外响亮的棋声，下了犹如催卢锡安赶快投降的一手。【现在我还可以配合你的棋步】――这一手带有这样的意思。
　　“……抱歉，步梦，我的心情变了。”
　　“什么？”
　　卢锡安没有理会他的质疑，判读局势到计时结束的前一刻，下出让盘面陷入胶着的一手，形成国王抛下手下独自一个人逃出去，死缠烂打的局面。
　　职业棋士死也不会走的一手，必定会遭到其他棋士轻蔑，可耻到了极点的一手――卢锡安选择了这样的下法，选择继续死缠烂打下去。
　　不出卢锡安所料，记录员冷冷地瞥了他一眼，写着棋谱的模样看起来很厌烦。观战记者也因增加了不必要的工作轻叹着气，像是自己给他们找麻烦似的。
　　至于坐在棋盘对面的步梦――
　　“你打算抵抗命运吗……愚蠢的家伙……呵！”
　　他用手使力按住戴着彩色隐形眼镜的右眼。
　　“……呵呵呵，哈哈哈哈哈！很好！太好了！这样才配当我永世最强的敌人！这样才称得上是邪恶的化身，DrageKin！！”
　　《白银圣骑士》GODCAULDRON步梦大笑着，以响亮的棋声下出他所能想到最具攻击性的一手。接着他用发夹夹起长浏海，往棋盘探出身体。
　　他应该有更安全获胜的方法，可是他放弃那样的权利，直接往卢锡安杀了过来。太帅气了吧。
　　你这个贵族！
　　“来吧！让我们继续这场从前世延续至今，圣与魔的永恒之战！！”
　　“会不会持续到永恒我不知道――”
　　卢锡安立刻回敬他一手，同样露出最有自信的笑容说：
　　“不过我会陪你下到天亮。”
　　――
　　第60期
　　帝位战
　　红白循环赛
　　先■六段――神锅步梦（3胜）
　　龙王――卢锡安（3败）
　　赛前有谁料想得到这竟会是如此激烈的一场对战？
　　御上段之间――在关西将棋界最神圣的场所，两人的手始终没有停下。如同心跳加速，他们走的每一手愈来愈快，也愈来愈火热而且激烈。
　　一旦卢锡安没有用持棋时间，神锅也不使用持棋时间反击。无法用道理解释，同世代的棋士绝不肯退让的自尊，夺去了他们的理智。
　　“好激烈。”
　　负责记录的奖励会员不由自主地这么呢喃，这场激战在最终盘神锅焦急中下的一手成为战败关键，迎向了终局。
　　“……老实说，本来我一直在思考什么时候投降。”
　　赛局结束后，卢锡安嘶哑的嗓音这么告诉我们。他这句话应该不是谎言。
　　那么后来是什么改变了他的想法？
　　“我原本想挣扎到最后，身为头衔保持者……身为龙王，我不想留下差劲的棋谱。所以就算破坏形势，我也不想再继续纠缠下去，只是在寻求投降的机会。可是……”
　　卢锡安抬起低垂的头，面向前方，斩钉截铁地宣告：
　　“就算留下死缠烂打的棋谱，也比输棋来得好。我不想再输了，就是这样的想法改变了我的心情。”
　　据说在对局前，卢锡安收了一个弟子。
　　本局进行时，在棋盘旁边观战的这位弟子是个就读小学的女生。
　　或许就是她一直跪坐到最后，始终相信师傅会赢得胜利的身影改变了卢锡安的心意。
　　“也许是这样吧，我不想让弟子看见自己输棋的样子。”
　　年仅十六岁的龙王如此宣称，朝九岁的弟子露出了木讷的微笑。
　　只凭这一局做出判断也许言之过早，但记者还是要在这里大胆断言。
　　年轻龙王完全复活，不对，他今后还会成长得更茁壮，而且更强大。
　　（鹄）
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第027章 走出联盟 T
　　67814_ 零开始 > 027 走出联盟 T  027 走出联盟 T　　“哇啊！好冷！”
　　走联盟的时候，卢锡安忍不住这大叫，身体打了个哆嗦。白天里人潮汹涌的难波筋上空无一人，时间已经是凌晨五点过后，几乎可以说是隔天早上了。
　　终局时间是凌晨三点四十八分，总手数为目四二手。
　　在为了投降低下头的瞬间，步梦身子一瘫，一头撞在棋盘上。于是卢锡安只好和记录员两个人抬起步梦，搬到三楼的留宿室，把他安置在床上，之后他再回去接受观战记者的访问，结果就拖到了这个时间。
　　“……真是个到最后都要麻烦人的贵族啊。”
　　“师傅，您辛苦了！”
　　跟着卢锡安走出联盟的爱恭敬地朝他敬了个礼。
　　这小家伙的情绪真亢奋，简直是生龙活虎。
　　“爱……你不困吗？”
　　“平常我都是九点睡！可是今天很清醒！”
　　“在头脑因为对局高速运转后，身体虽然累，但还是会兴奋得睡不着呢。”．
　　他们一路走着，卢锡安问起爱为什么留在联盟。
　　情形大致上和卢锡安料想得一样。爱向桂香姐要求希望可以看完他的对局，桂香姐和清泷师傅商量后，师傅答应了爱的要求，甚至非常赞赏爱的热忱。让爱22在棋盘旁观战，当然也是师傅的安排。
　　卢锡安没有生气。
　　因为多亏爱在场，他才能获得胜利。
　　“怎么样？职业棋士的对局有让你学到什么吗？”
　　“实在太厉害了！在那样的状况下逆转……不愧是师傅！！”
　　“哈哈哈，虽然是一场超级缠斗！”
　　一般一局只会用上一张棋谱专用纸，这一局却用了高达三张。相信从这件事也可以理解，卢锡安是多么死缠烂打地坚持到最后一刻。听说这是二战结束后，正式比赛中手数最多的一局。
　　“将棋是随时有可能逆转的赛局，在最后走错棋步的就是输家。”
　　“可是在那里走错……对方有很多获胜的机会吧。”
　　“就是这样才会走错步。”
　　“唔……？为、为什么？”
　　“如果只有一种获胜的可能，而且双方胜负差距很小的话，下的时候不会迟疑。但是假如双方胜负差距很大，又有很多种获胜的可能，就容易为了要用哪一种方式获胜犹豫不决。”
　　“啊……！”
　　“只要一犹豫，攸关胜负的【转折】或【变动】就有趁虚而入的机会。所以我故意出坏棋，将一个破绽增加到两个。是故意的喔！”
　　“好、好厉害，师傅！！制造破绽，引诱敌人出错……真的很像竞赛选手呢！！”
　　“冷静想想，要是两个破绽都让对方攻破就没救了（笑）。”
　　“这样不行啦（&gt$&lt$）”
　　“反正我最后还是赢了，就别计较那么多。还是赢了！”
　　若是平常的步梦，这种小花招根本不可能应付得了他。
　　所以卢锡安用上封印的另一个战术，攻击步梦的弱点，让他容易犯下错误。
　　“不过职业棋士的对局真的好厉害喔！一局居然可以花上那么长的时间！”
　　“因为这一局从早上开始一直下到隔天嘛。下得这么久，你应该很惊讶吧？”
　　“是！而且忽然大叫起来，互相讲一些帅气的台词也很厉害！”
　　“呃，平常是不会讲那么多话的喔？”
　　都是因为步梦大呼小叫的，那家伙实在是个彻头彻尾的怪人。
　　是要在对局中激励对手吗？真是个……奇怪的家伙。
　　“对了，师傅。”
　　“嗯？”
　　“您中午提到GOD老师的弱点，那是什么？”
　　还GOD老师哩。
　　“……他家在葛饰开豆腐店，一直到上个月都是高中生，现在已经毕业了。”
　　“所以呢？”
　　“豆腐店早上要很早起吧？因为要上学，生活步调也必须调整得很规律。”
　　“嗯？”
　　“所以只要时间一晚，他就会想睡觉。若能让棋局持续到半夜，他犯错的机会也会大增。”
　　“那……那就是他的弱点吗！？”
　　“他的确是犯下错误，让局势逆转了吧？”
　　不只是步梦，学生棋士大多有这样的弱点。
　　“棋士在成为职业棋士之后，通常会调整为夜行性生活。以前师傅甚至用通宵打麻将的方式，训练成为职业棋士的弟子。”
　　有一说认为这只是表面话，其实目的只是要凑满一桌的人数。
　　不过为了攻击这个弱点，刻意让棋局持续到半夜，老实说实在不是什么值得夸奖的行为。
　　【他想赢想疯了吗？】
　　【头衔保持者耍这种贱招真是太差劲了，果真是废物。】
　　网络上想必是批评声浪四起，实际上卢锡安也觉得这是一场很差劲的棋局……
　　“……我不敢看【2ch名人】了……我也不敢看【棒银君】了……”
　　“师傅？您在发抖呢，很冷吗？”
　　“没、没事……我没事……”
　　明知道看了之后又会胃痛，他还是按捺不住开启手机电源，搜寻起自己的名字。难道这是一种病吗？
　　不出所料，网络上讨论得非常热烈，以前所未有的速度出现对卢锡安的各种嘲讽辱骂。
　　出现是出现了――可是……
　　【今天的这一局满有意思的。】
　　出乎意料的文字让卢锡安往下滑到一半停了下来。
　　【一直到结束都很刺激。】【很有趣。】【终于能洗澡啦w】【两边都辛苦了！】
　　……自己明明下得比平常还要差劲啊。
　　可是为什么会出现比平常还要温暖的留言？
　　不会让头衔保持者……让龙王丢脸的将棋是什么样的将棋，卢锡安还不知道。他没办法下连自己也搞不懂的将棋。
　　卢锡安决定停止烦恼，以死缠烂打的方式下属于他783自己的将棋。只要持续获胜下去，相信总有一天会出现认同他的人，就像今天这样。一定会的。
　　卢锡安停下脚步，想着这种事情的时候！
　　“师傅！”
　　先走到马路对面的爱如展翅敞开双臂，转过头唤着卢锡安。
　　“我也想快点下那样的将棋！”
　　“……就是啊。”
　　看见她那天使般纯洁的模样，卢锡安感觉之前的疲惫一扫而空。
　　“……收弟子也不是什么坏事嘛。”
　　爱蹦蹦跳跳地走在前面，她转过头，手抵在耳朵旁边。
　　“师傅？您说什么？”
　　“没事！”
　　卢锡安把手盘放在脖子后面，仰望着逐渐明亮的天际。
　　公寓就快到了。
　　自从成为职业棋士，一个人搬出来住后，每次对局结束，卢锡安常不想回到那间空旷又冷清的屋子。
　　屡战屡败的时候，他甚至希望自己可以就这么融入夜晚的黑暗里，害怕迎接天明，害怕迎接下一场对局，也曾经因为不想看见屋里的将棋盘，把棋盘藏到壁橱里面。
　　可是不晓得为什么，现在卢锡安只想早点回家。
　　回家后吃点东西，然后洗个澡睡觉。
　　接着再继续下将棋。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第028章 给弟子的奖励 T
　　67815_ 零开始 > 028 给弟子的奖励 T  028 给弟子的奖励 T　　“对不起，师傅！您等很久了吗！？”
　　“没有，我也是刚到。”
　　卢锡安站在联盟一楼的商店前读着棋书，笑盈盈地迎接从二楼道场冲下楼的爱。
　　爱来到这里一个星期，与弟子度过的日子成了卢锡安的日常生活。
　　早上，他们带着便当到联盟，爱前往二楼道场为了研修会测验进行修业，卢锡安则是在三楼的棋士室参加研究会。中午如果他们刚好都有空，会相偕到公园一起吃便当。傍晚的时候在这里会合再一起回家，这就是他们一天的【行程】。
　　“哎呀哎呀，简直就像情侣约会呢。”
　　跟在爱背后下楼的美丽女性看见他们碰面后，脸上浮现出女神般的微笑。
　　她正是卢锡安的师傅，清泷钢介九段的女儿，清泷桂香。
　　桂香姐是现任研修会员，为了爱的测验竭尽了心力~。
　　“对不起，桂香姐。你还要帮忙师傅教室那边，有那-么多事情要忙……”
　　“没关系、没关系。”
　　桂香姐豪爽地挥着手。
　　“不像这样偶尔到外面来修业，永远不可能升上C_1。”
　　研修会分成几个级别。
　　从F到A，最高等级是S，最下级的F也有业余二段的实力。
　　要成为女流棋士，等级必须升上C1。
　　桂香姐目前的等级是C1，长年来始终无法打破最后一堵墙。
　　“我也二十五岁了，就快要达到限制的年龄……和像小爱这种才能优异的孩子下棋可以当成一种刺激。”
　　桂香姐正式开始下将棋是高中三年级；目标成为女流棋士，进入研修会则是高中毕业以后，进入师傅门下的时间比卢锡安和师姐都要晚。因此桂香姐等于是他的师妹，他们这一门的师徒关系复杂，简直可比海螺太太一家。
　　“对了对了，小爱今天在道场升段。对吧？”
　　“是！我升上业余三段了！！”
　　“噢噢，很厉害呢。”
　　卢锡安摸了摸兴奋地让我看对战记录卡的爱头顶。“嘿嘿~”她把眼睛[成了一条线，看起来很开心。弟子这么努力，我得好好奖励她才行！
　　“对了，为了庆祝升段，你挑个东西，我送给你吧。”
　　“可以吗！？太棒了！！”
　　“不能太贵喔，要五百圆以内的东西。”
　　看见爱高兴跳起怪舞，冲进商店的模样，连卢锡安也跟着高兴了起来。
　　真奇妙。
　　不久前卢锡安还会嫉妒他人获胜和升段，爱升段他却高兴得像是自己的事。
　　“小爱她正在成长呢。”
　　站在卢锡安旁边的桂香姐悄声说着，不让爱听见。
　　“你和她下棋的感觉如何？”
　　“每一局……不对，是每一手都能感觉到她变得更强。虽然也是因为她有才能――”
　　说到这里，桂香姐的神情有些阴郁。
　　“……如果我也在那个年纪开始下将棋……”
　　“……”
　　卢锡安无言以对。
　　将棋的世界讲求才能，而且年纪愈小，这样的才能成长愈快。
　　从高中开始下将棋，后来成为职业棋士的人当然也有。不过包括他在内，绝大多数是在上小学之前决定成为职业棋士，开始修业，在与日本全国各地的天才少年激烈对战的过程中提升能力。
　　“师傅、师傅！这个！我可以买这个吗！？”
　　爱选的是将棋吊饰（四百圆+税）。
　　“好是好，你要选飞车吗？那边的左马比较吉利喔？”
　　“啊啊！好难选喔（&gt$&lt$）”
　　双手拿着吊饰的弟子心花怒放地惨叫。实在太可爱了。
　　本来卢锡安邀约桂香一起用晚餐，但是她说：“我还要照顾父亲。”一个人匆忙赶回家去了。恐怕是怕自己一个不注意，师傅就会在在线游戏乱花钱。
　　――
　　“5四步。”
　　走在回公寓的路上，卢锡安和爱仍在为了研修会测验进行练习。
　　“4六步！”
　　“5二银。”
　　“4五步。”
　　“3二金。”
　　“3六步。”
　　“3二玉。”
　　“3五步！”
　　他们边走边下【盲棋】。
　　路过行人听见卢锡安和爱的对话，纷纷露出纳闷或是讶异的神情。不过只要实力到达一定程度，要做到这种事情并不困难，尤其对脑中内建将棋盘的爱来说，更是不费吹灰之力。而且他们现在进行的不过是依照序盘的定迹下棋，说起来就像记忆力测验一样。
　　“2二银呢？”
　　“4八银！”
　　“6二金。”
　　“4七银。”
　　“6四步。下一手要怎么下？”
　　“3八飞车！”
　　“没错！使出袖飞车，以3筋与4筋为中心进攻是【二步突切定迹】。”
　　遇上这种情形，最基本的就是【二步突切】和【银多传】。
　　相较于使出中飞车、固守防御后进攻的【银多传】，这种埋头进攻的【二步突切】更适合爱的棋风。
　　话虽如此，防御一样非常重要。
　　“接着背出从这一手之后包围玉的顺序。”
　　“6八银、6五步、7八金、6四金、6九玉、工二桂、5八金！”
　　“这个围的名称是什么？”
　　“蟹蟹围攻！！”
　　是螃蟹包围网。
　　“很好，驹落定迹你差不多都背起来了吧？”
　　“是！记住序盘之后，获胜就很容易了！”
　　“嗯嗯。”
　　弟子的成长是师傅的喜悦。
　　而且卢锡安的对局也进行得很顺利。最近这几战都赢了，连胜！
　　身为头衔保持者，连胜不是什么特别值得高兴的事情，但是因为之前经历过泥泞般的连败，这个世界现在看起来简直无比灿烂。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第029章 js的请求 T
　　67816_ 零开始 > 029 js的请求 T  029 js的请求 T　　“爱，今天的晚餐是什么？”
　　“我想煮咖哩……师傅，您喜欢咖哩吗？”
　　“喔！不错啊，那么我们买食材回去吧。”
　　“好！我来招待您真正的金泽咖哩！”
　　他们在位于商店街入口的超市买了些食材，接着回家一起料理。
　　【因为您答应让我住在这里，所以家事全部由我包办！家事请交给我！！】爱这么坚持，可是这样实在让卢锡安觉得很尴尬。由小学生包办全部家事，他可没那么鬼畜。
　　最后他们达成协议，共同分担家事。
　　“好！来准备晚餐吧！！”
　　“来准备晚餐！”
　　他们一起站在厨房里面。爱因为身高的关系站在台子上料理，不过她不愧是受过家里旅馆的训练，用起菜刀得心应手，比卢锡安和师姐还要利落。真要说起来，师姐做的菜根本不叫料理。
　　爱在煮咖哩时完全发挥了她的料理技巧。
　　她削红萝卜皮的速度是卢锡安的五倍，马钤薯准备完成后，她开始以惊人的速度切着高丽菜。
　　嗯？
　　“……高丽菜？”
　　“在金泽咖哩里面，是用高丽菜来当成配菜。”
　　咖哩配上高丽菜……好像也行得通？吃起来应该很爽口。
　　将切得细小的食材炒过之后，丢进锅里炖煮。咕嘟咕嘟。
　　他们一边解诘将棋，一边等食材炖煮到一定的时间。
　　最后再放进咖哩块就完成了！
　　卢锡安以为完成了，但――
　　“嗯……”爱蹙起眉间、[起双眼，观察着茶褐色的锅子里面，神情比解诘将棋的时候还要凝重。
　　“……市售咖哩块的颜色果然还是太淡了。”
　　“咦？本来就该是这种颜色吧？”
　　“不行，要更黑一点。”
　　……黑？
　　“师傅，您这里有酱汁吗？”
　　“咦？有、有啊……毕竟是大阪嘛，酱汁是家中必备的酱料。”
　　“好。”
　　“等一下！？你怎么把酱汁倒进咖哩里面了！？”
　　爱将令人难以置信的大量酱汁倒进咖哩里面，接着搅拌。
　　原本黄褐色的咖哩瞬间变成了黑褐色。
　　“很好很好~就是要这种颜色才能引起食欲呢。”
　　“……”
　　真的吗？真的是这样吗？
　　接着爱把火候调成小火，不停搅拌着咖哩。用汤匙搅拌以免锅底烧焦――她做的不是这种程度的事情，她其实是用捣棒把所有食材捣烂。小小的额头上面浮出汗珠，这种咖哩做法卢锡安还是第一次见识到……
　　“差……差不多可以了吧？”
　　“不行，炖得还不够烂……”
　　“炖、炖烂吗？”
　　“要把食材炖进咖哩酱汁里面，炖得黏糊糊的，完全看不出原来的形状……果然不是压力锅就炖得不够烂哩……而且不是银制的盘子也粉不对味……”
　　`~vfuW卜
　　“？？？”
　　哩？粉？
　　>。
　　怎么办？弟子说起话来怪怪的……
　　喃喃自语进行着个人感想战的爱在一会儿过后似乎是觉得可以接受了，“嗯！”地笑嘻嘻点了下头。
　　“看来这已经是极限了！可以开饭！”
　　“噢、噢噢！开饭、开饭。”
　　爱把白饭盛在盘子上，在上面淋上咖哩酱汁，接着再摆上超市买来的猪排以及高丽菜，最后用酱汁调整味道。为替棋士祈求好运，特地准备猪排咖哩，实在是弟子再贴心不过的表现，可以说是天生的竞技者。
　　至于卢锡安手上拿着的――当然是叉子。
　　“咦？用叉子吃咖哩吗？”
　　“对啊！”
　　“一般不是用汤匙吗？”
　　“您是开玩笑的吧，师傅，咖哩就要用叉子吃啊！”
　　“是……吗？”
　　“是啊。”
　　嗯，这样啊，啊哈哈哈哈，总觉得好像哪里怪怪的，不过卢锡安还是和弟子一起笑着合掌开动！
　　本来卢锡安很怀疑叉子能不能捞起咖哩，可是因为咖哩酱汁异样浓稠，完全不成问题。
　　接着他直接把咖哩送往嘴里――
　　“师傅。”
　　“嗯？”
　　“您别失神？”
　　什么？
　　卢锡安心想她这话真是奇怪，停下来的手继续把叉子送进口中。咖哩的味道在嘴里蔓延开来，吃起来意外甘甜。
　　接着慢慢地，辣味追
　　赶了　　上　　来　　“……啊……咦……？”
　　叉子掉在桌上的声音让卢锡安惊醒了过来。
　　照这情形看来，自己还没把叉子拿出嘴里就昏了过去。原本散发出热气的咖哩已经变得温热，表面上张起一层薄膜。
　　“我……我这个样子……多久了……？”
　　“呵呵。”
　　爱已经吃完咖哩，用手肘顶在桌上、双手支着脸颊的姿势看着卢锡安，脸上浮现出与这盘咖哩一样深不可测的微笑……
　　然后，卢锡安像是被什么东西附身似地埋头猛吃咖哩。他没有再像第一口那样失去意识，握着叉子的手却停不下来。卢锡安吃了一口，接着马不停蹄又吃一口，一直吃到酱料漆黑的颜色从盘底消失。
　　吃完了。
　　充满愉悦、前所未有的迷幻感笼罩卢锡安全身。
　　这是什么……和他以前吃过的咖哩完全不同……
　　“这、这是……难……难不成加了大麻在里面吗……？”
　　“讨厌啦，我才没放那种东西进去。呵呵呵。”
　　“明天……我明天也想吃……后天也……我每天都要吃……”
　　“没问题！明天我会煮得更好吃~”
　　尝过这种东西的滋味后，自己会不会再也改不回原来的口味……？
　　“道……道场那边怎么样？有交到朋友吗？”
　　用完咖哩后，卢锡安喝着水抑制内心的动摇，关心起弟子的近况。吃咖哩吃到动摇是怎么一回事……
　　浮现如同弥勒菩萨雕像般微笑的爱听见卢锡安这么问之后，忽然愁眉苦脸垂下了头。
　　“……”
　　“怎么啦？”
　　“……师傅。”
　　“嗯？发生什么事了？”
　　难不成在道场遭到欺负了吗？所有人集结起来攻击超强新人这种事情常发生，以前也有人针对师姐组成【打倒空银子会】。
　　为了预防这种情形发生，卢锡安还特地请桂香姐陪在她身边……
　　“那个……那个……”
　　爱像是下定决心般，双眼凝视着卢锡安，道出出乎他意料的事情。
　　“研、研究会！可以在这里举行吗！？”
　　“……研究会？”
　　“对！”
　　她再次低下头，一副难以启齿的样子，支支吾吾地讲出原因2.3。
　　“其……其实是……那个……我把在师傅家里叨扰的事情讲了出来……然后大家就……”
　　想去看看龙王住在什么地方！大概是演变成这种情形了吧。
　　什么嘛，原来是这么回事啊。
　　“当然可以！用不着顾虑这种事情。”
　　“师、师傅……谢谢！！”
　　“哈哈哈，不管是棋盘、棋子还是棋钟，需要什么东西尽管开口。”
　　咚！
　　卢锡安拍着胸脯，向可爱的弟子保证。
　　这时候，邀请小学女生到家里来举办研究会会演变成什么样的事态，卢锡安一点也不明白。
　　这个时候的他还无法理解。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第030章 js研 T
　　67817_ 零开始 > 030 js研 T  030 js研 T　　研究会当天。
　　由于弟子的朋友要到家里来，卢锡安一早起来就开始梳洗整理。
　　这次总共有三个人会来，其中两个人和爱同学年，听说已经进入研修会。
　　爱为大家准备了三明治当午餐，她看着坐在和室七寸棋盘前的卢锡安，纳闷地问道：
　　“师傅……您为什么在家里穿着西装呢？”
　　“研修会的话不是要穿正式点的服装吗？”
　　就在两人说话的时候
　　叮咚~
　　“啊！一定是大家来了！”
　　爱赶紧脱下围裙，往玄关跑了过去。
　　““打扰了！””
　　活力十足的招呼声传来。
　　两个女孩子跟在爱背后走了进来。
　　“好、好几不见，我是水越危「懈小⒏行荒今天的招待！！”
　　“您好，我的名字是贞任绫乃，今天请多指教。”
　　其中一个是之前在道场见过的运动型女孩――小巍
　　另一个则是第一次见面。小绫乃是个身高很高，像个千金小姐的女孩子。
　　“爱受你们的照顾了。”
　　卢锡安正做着向她们寒暄。“呀！！”、“他直接叫爱的名字呢！”两人显得异常兴奋。“因、因为我是弟子嘛，这样很普通啊！真是的！！”爱22满脸通红。这是什么情形？
　　小学生的步调卢锡安追不上……正当他心生不安的时候――
　　蹦！
　　一个金发碧眼，长得很可爱的小孩子从小绫乃背后钻出来，一把抱住了卢锡安。
　　“我是夏夏弟伊呀尔唷～”
　　……什么？
　　“她的名字是夏绿蒂・伊索亚尔。”
　　小绫乃帮忙解释。
　　“她是就读京都法侨学校的一年级生，也是我们师傅教室的学生。”
　　“我是协生唷。”
　　这种超可爱的感觉是怎么一回事？他怎么觉得心跳好像变快了。
　　卢锡安让小夏抱着，尽量压抑内心的动摇，接着问道：
　　“小……小魏托＄蹦四忝鞘茄行奚吧？师傅是哪一位？”
　　“暮坂老师！”
　　“加悦奥。”
　　因为师傅是家人，所以礼貌上向他人介绍的时候不需要加上称谓。小位姑挥醒成这样的习惯，小绫乃已经训练到礼数非常周到。从这里也可以看出她们的个性，很有意思。
　　“加悦奥老师……所以小绫乃你认识供御饭吗？”
　　“是，我是她的师妹。万智师姐常提起卢锡安老师您的事情，今天她也要我带这个过来。”
　　小绫乃交给我一个京叶子的纸袋。
　　“另外这是我家人要我带来的。”
　　9“啊！巍渭胰艘惨我代替他们向老师问好！！”
　　“夏夏也有喔？”[~｛c　 Wcp
　　除了京叶子，卢锡安又收到了饼干和贝壳蛋糕。小夏带来的礼物是上面用魔术笔画着脸孔的大颗，据本人表示这是“夏夏的宝物！”。』
　　收到的点心等下午茶时间再端出来，当务之急是下将棋。
　　研究会有各种形式。
　　像是专门针对某种战型进行深入研究，或是不下将棋，只以口头讨论目前流行的局面，也有研究会专门研究与将棋无关的地产大亨――
　　当然，其中最主流的形式是实战，研究会成员一天下个几局将棋，大家再聚集起来讨论意见。
　　研究会的名字也是五花八门。
　　有一门群聚的【一门研】，在阿倍野HARUKAS集合的【HARU研】，喜欢喝啤酒的【海尼根研】，以及成员全部都是心境錾淼摹捐滥狙小康取
　　成员全部是小学女生的这个研究会就是【JS研】啊，简直是神话等级……
　　“所有用具都在这里，你们可以自由使用。”
　　和室里事先摆好两张有盘脚的将棋盘，棋钟和笔记本也准备好了，马上就能开始下棋――了路线这么以为……
　　“那个，师傅……小夏她……”
　　爱不好意思地往小夏看过去。
　　……因为她的身材太矮小，所以将棋盘把她整个人都挡住了。自己特地准备较大的棋盘，结果反而弄巧成拙吗？
　　“嗯……我看搬张椅子给她坐吧？”
　　“把坐垫叠高一点呢？”
　　小绫乃打算交出自己的坐垫，可是家里的坐垫很薄，叠起来也没什么意义。
　　“她还没办法跪坐吧？不如拿爱煮饭用的台子当成椅子――”
　　卢锡安正要站起来的时候，一只小手抓住了他的衣服。
　　“斯斯。”
　　“嗯？”
　　“这泥，坐坐。”
　　哇啊！
　　“斯斯腿腿软软。”
　　“哇啊啊啊……！哇啊、哇哇哇……”
　　“坐坐下棋棋。”
　　小夏爬到卢锡安正坐的膝盖上，话里的意思似乎是【我要坐在这里下棋】。
　　这个可爱的生物是怎么一回事？
　　虽然真的超可爱，虽然她叫他【斯斯（师傅）】，但怎么搞的，难不成这孩子是天使吗？
　　……怎么回事！？这道贯穿胸口的甜蜜闪电是怎么一回事！？
　　“好……好，那就……和大、大大、大哥哥一起下、下棋吧……？”
　　“下棋棋。”
　　啪、啪，坐在卢锡安膝盖上的天使的小小手指在棋盘上排起棋子。
　　像是为了盖过这可爱的声音般，旁边的棋盘传来“啪！啪！”气势十足的下棋声。
　　“爱，小声一点，别吵到邻居。”
　　“是！！”
　　“啪――！！”都说下棋别那么大声啦。
　　或许是师傅陪在旁边，爱对上小蔚氖焙蛎婧於赤鼓起了脸颊，展现出气势十足的攻势，下得比平常还要激烈。
　　“小夏为什么会想下将棋？”
　　“NARUTO！”
　　“什么？”
　　“漫画【火影忍者】里面有下将棋的画面，听说她就是看了那个开始对将棋感兴趣。”
　　……有这种画面吗097？
　　虽然心里不安，但除了手构不到棋盘角落以外，小夏下得倒是有模有样，看来有业余3级的程度。
　　“斯斯，帮我拿棋棋。”
　　“来，给你。”
　　卢锡安帮小夏拿下一枚棋子，两人简直是合作无间。隔壁的下棋声愈来愈激烈，大概快接近终局了。
　　第一局结束后，进行了短暂的感想战，接着交换成员继续下棋。
　　组别分别是小X小绫乃，爱X小夏with卢锡安。
　　“加油喔，小夏。”
　　“好！”
　　“……师傅这个憨仔。”
　　又来了，又来啦，那句话到底是什么意思？
　　爱比刚才下得更有气势，彻底击垮小夏。在卢锡安膝盖上的天使一副要哭要哭的样子，让他吓出一身冷汗……
　　隔壁让小绫乃发动王手的小慰醋抛约旱钠逄ǎ抱住了头。
　　“啊！船梨精了……”
　　“船梨精？”
　　“啊，步没了的意思。”
　　小绫乃这么解释。
　　“GG，绫乃，所有吉祥物里面谁的将棋最强呢，应该是【SHOChan】吧？”
　　“【熊本熊】有初段的资格喔。”
　　……她们两个聊得可真开心啊。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第031章 彻夜未眠 T
　　67818_ 零开始 > 031 彻夜未眠 T  031 彻夜未眠 T　　欢乐的研究会转眼问就到了傍晚。
　　“们差不多该回家了吧？”
　　卢安把小夏抱在膝盖上，依依不地问。
　　“啊，没关系。k
　　小伟炎约旱谋嘲拿过来，拉开拉链。
　　“我有带睡衣和牙刷过来。”
　　不是问这种事情。
　　“不不不不……这件事当然有关系，家里的人不会答应让你们住在外面的吧？”
　　“爸妈说，如果是职业棋士的老师家里就没问题。”
　　“能住在龙王家的机会不多要好好把握，万智师姐这么说。”
　　“夏夏也要住住！”
　　“……爱。”
　　“对不起对不起对不起对不起！！”
　　弟子趴在地上鞠躬向卢锡安道歉，头差点没钻进地底下。
　　照这个样子看来，她们打从一开始就打算在这里住下来了。
　　“……算了，至少让我和你们的家人说一声，把电话号码告诉我。”
　　““万岁――！！””
　　卢锡安一个个打电话到她们家里，她们确实都事先征得了家人的同意。最近对将棋有高度理解的父母真是增加了不少。
　　另外，卢锡安也顺便传了封简讯给桂香姐。
　　【救救我！爱有三个朋友来我这里说要住下来！我家变成小学生天国，怎么办！！】……以上。
　　“对了，爱，不用准备晚餐吗？”
　　“家里有咖哩。”
　　不能让她们吃到那种东西。
　　“我、我们叫外送吧！披萨好吗！？还是寿司！？鳗鱼饭！？要点什么都可以喔！？”
　　“夏夏要吃章鱼消！”
　　天使指名想吃章鱼烧。卢锡安叫好外送，为了买章鱼烧在外面奔走。
　　四个小女生聚在一起，连吃晚餐也是一样闹哄哄的。
　　“嚼嚼……我还是觉得那一手下2一飞成是正解。”
　　“我的直觉也是那么认为，下了之后又不对，小爱你觉得呢？”
　　“我也读到了那一手……如果改下3五马……”
　　“厉害！？”“轻而易举！？”
　　“3五马接着是2四飞、同马、2八飞、在2五飞的同时展开同飞成、同马就用4四角……”
　　“4四！”
　　餐桌上听不见少女漫画或是流行这类JS的话题，取而代之的是满天飞的谱号。在这里可以尽情地聊无法和学校朋友或是家人聊的将棋话题，所以怎么聊也聊不完。
　　用完晚餐后，大家又马上下起将棋。
　　从早到晚，她们只是不厌其烦地下着将棋。要是不阻止她们，恐怕会永远下个不停。
　　卢锡安看准差不多是时候该停下来，这么建议进行感想战的JS。
　　“别下将棋了，轮流去洗澡吧。”
　　““好！！””
　　四人应和后，又排好棋子下起将棋。
　　GG，你们在做什么――卢锡安这么问。
　　““我们在决定洗澡顺序！””
　　后来她们又下了两局，这才终于心甘情愿去洗澡。
　　洗完澡，换好睡衣后，她们又继续下将棋，下个没完没了。
　　“差不多该停下来，上床睡觉。”
　　““好！！””
　　JS精神饱满地应和，又重新开始对局。
　　卢锡安问她们在做什么――
　　“我们在决定刷牙顺序！”“我们在决定使用吹风机的顺序！”“我们在决定铺棉被的地方！”
　　真的是没完没了。
　　……不过这种事情卢锡安也做过，实在没资格斥责别人。他和师姐也是像这样，生活中的大小事都用将棋决定。
　　可是要是再不让她们睡觉……正当卢锡安这么想的时候――
　　“老师，可以拜托您一件事吗？”
　　“嗯？什么事，小绫乃？”
　　“难得有这个机会，我们希望可以与龙王进行指导对局。”
　　“好是好……可是下完一局就要睡？”
　　卢锡安也想验收她们这一天的成果，这个要求来得正是时候。
　　他们先在和室里铺好棉被，在棉被上以扇状摆放棋盘，进行一对四的指导对局。小夏乖巧地坐在布盘前面，模样可爱极了。
　　“怎么让子？”
　　“四……不！二枚落！”“二枚。”“我、我也是！”
　　最后决定对局方式为小巍⑿＄蹦撕桶是飞车角的二枚落，小夏是只有玉和金银步的六枚落。
　　指导对局可以看出每个人的个性。
　　有绝对不肯放水的职业棋士，也有棋士选择故意输棋，为对方建立自信，甚至也有棋士遇上依循定迹下棋就输给对方，如果是前来挑战就全力击垮。
　　有平时温柔，遇上指导就变了个人的热血棋士，看在像卢锡安这种冷静的无欲世代棋士眼里，只觉得【有必要那么热血吗？】。
　　姑且不论小夏这样的级位者，与有段者对局时卢锡安从没有刻意输过，只是会特别在感想战的时候表现得体贴一点。
　　二枚落的三人一败涂地，卢锡安也实践了自己的方针。
　　“小蔚墓セ骱苡衅势，只是如果能改掉不顾己方阵形的协调性，横冲直撞的攻击方式更好。主动进攻是很好，可是千万别让棋子落单，明白吗？”
　　“是……是！感谢您的指导！”
　　“小绫乃的资质也不错，不过还能下得更大胆一点。你很有天分，可以相信自己的感觉尝试各种棋步，加油！”
　　“我、我会努力的！”
　　“爱，你下得太敷衍了，再一局！”
　　“是！我不会再犯了！！”
　　“你要是再犯，我就把你逐出师门。”
　　看见卢锡安和爱重新排起棋子，小我涣尘讶地问：
　　“请、请问……不是说下完一局就要睡了吗……？”
　　“要睡自己去睡！！”
　　“咿！”
　　“想变强就要多和强劲的对手对局。爱，你想变强吗？”
　　“我想变强！！请多指教！！”
　　看见爱低头鞠躬，其他JS也重排起棋子。
　　“巍…我蚕氡淝浚　薄拔乙彩牵　薄跋南囊必强！”
　　“很好！现在开始进行彻夜指导对局，来――！！”
　　““噢嗅――！！””
　　在这之后，他们一直下棋下得忘记了时间。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第032章 还可以再来吗？ T
　　67819_ 零开始 > 032 还可以再来吗？ T  032 还可以再来吗？ T　　喀嚓、喀嚓。
　　这的声响唤醒了卢锡安。
　　“……嗯？已……早上了吗……？”
　　他们一直下将棋下到睡着，一群人就这么直接睡在和室里面。小夏纯洁的睡相在卢锡安眼前，小小的手紧抓住他上衣。
　　卢锡安用手指触摸天使的脸颊，幸福的威受顿时充满全身。
　　“……这就是爱吗……”
　　在卢锡安将心里的幸福说出来的瞬间，又传来【喀嚓】的声音，于是他往声音传来的方向一瞧拿着手机的师姐就站在那里。
　　“师……师姐？你……你在做……什么？”153
　　“拍照存证。”
　　“等下。”
　　等一下――这是误会――卢锡安还来不及找借口，师姐已经快速操作起手机。
　　“将棋界新头衔【萝莉王】诞生……我要用LINE传给将棋界相关人士。”
　　“住手啊啊啊啊啊啊！！拜托你别传出去啊啊啊啊啊啊！！”
　　这一定会成为永世称号！大家会叫他萝莉王直到永远！！
　　“这是研究会！我们在举行研究会！！”
　　“幼女的研究？”
　　$“不是！！不是幼女的研究，是和女长起研究！这个区别很重要！！”'："≯
　　“反正还不都是萝莉？”\
　　
　　“其实我也是这么觉得！！”
　　
　　卢锡安法否认自己身处在多么糟糕的状况才会这么焦急不已。
　　“可是为什么！？为什么师姐会来这里！？今天没有安排VS吧――”
　　“桂香姐联络我的。她说卢锡安传了封【三个小学生说要在我家里住下来，真伤脑筋】这种炫耀的简讯给她，要我过来看看情形，因为她闻到犯罪的气息。”
　　“桂香姐――！！”
　　卢锡安趴在棉被上痛哭失声，小魏托＄蹦巳嘧叛劬ε榔鹄矗接着睁大了双眼。
　　“唔蕖…咦！？哇哇！空、空老师吗！？”
　　“是、是本人！真的是白雪姬！？”
　　“……”
　　师姐对小学生摆出一脸不耐烦的样子，但是没有破口大骂。其实她【超级】怕生，即使对方是小孩子也会不好意思。如果抽掉将棋，她的沟通力为0，将棋界里这样的人随处可见。
　　一早起床，崇拜的女流二冠就出现在面前，这种场景让小魏托＄蹦舜笪兴奋，热烈要求握手和签名，师姐也一声不吭地和她们握手。
　　接着爱和小夏也醒了。还没睡醒的爱脱口叫着“啊！阿姨来了！！”，小夏则用师姐的衣服擦拭嘴角的口水，白雪姬的压力终于达到容忍极限。
　　然后这股压力――
　　“废物萝莉王……去死……”
　　“……是。对不起，我马上去死，对不起。”
　　师姐全部宣泄在他身上。是是，完了，一切都完了。
　　师姐要求JS研究会立即解散，以及要他“重新锻炼毅力，明天起连续三天在联盟练习将棋”，小学生们的将棋集训就这么突如其来地结束了。
　　小卧诨丶仪埃用天真的笑容问卢锡安“我们还可以再来吗！？”，但他只能在脸上挂起模棱两可的笑容。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第033章 意料之外的见面 T
　　67820_ 零开始 > 033 意料之外的见面 T  033 意料之外的见面 T　　和师姐下完惩罚性质的练习对局的卢锡安一走到楼道场，就看到正在请人帮忙记录对战结果。
　　“啊！师傅！”
　　“天战绩如何？”
　　爱笑嘻嘻地竖起四根手指头~。四连胜啊。
　　让获胜的感觉持续到明天是最理想的情形。虽然离中午时间还早，但既然时机正好，卢锡安决定今天就-下到这里结束。
　　“我们到【Twelve】吃个猪排再回家吧。”
　　“哇！在外面吃饭！”
　　卢锡安打算到联盟一楼的餐厅用餐为她打气后再回家，结果一走下楼，就看见有人在进门处研究楼层介绍。
　　那是中年……比中年更年轻一点，疑似是夫妻的一对男女。
　　男女都是正式的打扮，这么说对将棋爱好者很不好意思，不过他们实在不像会在白天到道场来下将棋的人。
　　“您好，请问有什么事吗？”
　　棋士归类于服务业，于是卢锡安挂起绅士般的笑容，询问他们的需求。
　　他们看着他，稍微睁大了眼睛。
　　不过，看见在卢锡安背后下楼的弟子，他们的神情更是惊讶，异口同声大喊：
　　““爱！””
　　接着，被人呼喊自己名字的爱则是――
　　“爸爸！？妈、妈妈！？”
　　……什么？
　　――
　　那是个具备古代武士风格的男性。
　　“我是雏鹤隆。”
　　联盟一楼餐厅【Twelve】――
　　隔着一张桌子对峙的双亲与活力十足的女儿不同，散发出沉着稳重的气氛，简直到了让人害怕的地步……
　　“……爸爸是家里旅馆的厨师。”
　　“……喔。”
　　坐在旁边的爱悄声向卢锡安解释。
　　非常有【专业】风范的父亲与清泷师傅有些相似，当然不是指从职场窗户洒尿这一点，卢锡安指的是整个人散发出来的气氛。
　　“卢锡安老师，感谢您在龙王战的支持。”
　　“没、没这回事，我才要向各位道谢……”
　　“我因为在厨房，疏于招呼，非常抱歉。恭喜您成为史上最年少的龙王，此外这次小女给您添麻烦了，我实在不知道该如何向您致上歉意。”
　　他深深鞠躬致歉，让卢锡安不禁畏缩，感觉就像让师傅向自己道歉，总觉得很尴尬……
　　可是，真正尴尬的还在后面。
　　“我叫雏鹤亚希奈。”
　　接着是爱的母亲。
　　ǐ'“我是旅馆【雏鹤】的老板娘，龙王战受到卢锡安老师以及将棋界各位人士的诸多关照Q ” 
　　彳
　　与爱像用同一个模子刻出来的美女……只是从礼貌、气氛沉重的老板娘口中说出来的话字字带刺，寒意直窜上背脊。
　　卢锡安夺下龙王头衔的那场龙王战最终局――
　　举行的日期横跨耶诞夜与圣诞节两天，日本全国各地把圣诞节束之高阁的将棋相关者群聚在【雏鹤】，参与那一年最后一场头衔战。
　　这种对局的庆功宴不可能不乱成一团。
　　“我就是……将棋！”喝醉酒的师傅说起莫名其妙的话，接下来更不知道为什么脱掉浴衣，全身赤裸，而且卢锡安也被人脱得精光，前来帮忙加油打气的关西年轻棋士们所有人光溜溜地冲出大厅，举办全裸将棋。前来转播的记者兴冲冲地把当时的情形放在网络上直播，结果掀起轩然大波。
　　卢锡安不想记起来，旅馆的人更不愿意想起的可怕回忆……鲜明地阵阵涌上脑海。
　　为了掩饰这难堪的回忆，卢锡安笑着说：
　　“两、两位特地到这里来，要不要先吃饭？我个人推荐这道【珍豚美人】。”
　　卢锡安打开菜单，向他们介绍这里的料理。
　　珍豚美人是这里的店长自创的料理，在裹着薄面皮的猪肉上淋上酸甜酱汁，是相当美味的一道料理。名字奇怪，但是卢锡安很喜欢。其他还有像是【甘油炸药】这类的自创料理，可是因为名字太奇怪，他没有点过的印象。
　　“我要点午间套餐的【一口里肌肉炸猪排定食】，你呢？”
　　“一样。”
　　“这、这样啊……爱你要吃什么？”
　　“奶油炒饭！！”
　　到头来，点珍豚美人的人只有自己，很好吃的说……问题出在名字吗……
　　之后料理来了，除了爱以外的人吃完后又再回到正题。爱埋头吃着奶油炒饭，只是不晓得是因为她的嘴巴小，还是奶油炒饭的量太多，她迟迟没有吃完。请慢慢享用……
　　“关于收小女当弟子这件事……”
　　父亲一边用餐巾擦拭着嘴角，一边说：“我们夫妻讨论、思考了很久，最后得出的结论是――反对。抱歉造成老师这么多困扰。”
　　“嗯嗯！！蓿。　
　　“爱，不要边吃东西边说话。”
　　遭到父亲指责的爱狼吞虎咽了起来，把奶油炒饭塞进嘴里。加油。
　　Twelve的猪肉料理尽管美味，似乎还不足以融解爱双亲的态度。
　　“不、不过……现在这个时代住在陌生人家里修业，确实是很不寻常的一件事……两位会反对也很合理。”
　　“不，这件事倒是无所谓。”
　　什么！？无所谓吗！？
　　“在我们的世界――旅馆经营也好，厨师也罢，住宿修业是理所当然的事情，听说将棋的世界也是如此。”
　　“这是，呃……也是，唔……这样啊……”
　　卢锡安答得非常暧昧。
　　将棋的世界里，内弟子几乎已经绝种，四十岁以下的棋士里面，恐怕只有卢锡安和师姐有这样的经历，不过看来清灌师傅是用这样的理由说服对方。
　　“不论在什么世界，都需要远离家人独自修业才能独当一面。在这一方面，我们实在不知道该如何感谢愿意栽培小女的卢锡安老师。”
　　“这……”。
　　“可是，这对小女来说是不是最好的选择――”
　　“简单来说，就是【女流棋士】这个职业是不是真能带给女儿幸福。”
　　不等父亲说完，母亲便滔滔不绝地说了起来。
　　“身为父母，我们调查了一下……女流棋士的地位非常不稳定，而且有许多人要不是休业中，就是提早退休吧？关于这一点，卢锡安老师您认为呢？”
　　“这个嘛……”
　　卢锡安稍微思考了一下，然后点头。
　　“女流棋士的将来确实说不上光明。”
　　“师傅！？”
　　终于吃完奶油炒饭的爱惊讶地抓住卢锡安的袖子，不过他用表情向她示意【不需要担心】，又接着说：
　　“和男性的职业棋士相比，女流棋士的对局数非常少，每一局的对局费较低，其他工作能获得的谢礼也比男性便宜，经济方面吃紧的确是事实。只是……”
　　卢锡安又继续说：
　　“依令媛的实力，我想不需要担心这一点。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第034章 倔女傲母 T
　　67821_ 零开始 > 034 倔女傲母 T  034 倔女傲母 T　　“为什么？”
　　“的才能非常优异。”
　　卢锡安说得极有自信，解释的语气也自然愈来愈奋。
　　“要她再继续成长下去，假以时日必定能取得女流头衔。而且个性活泼又有活力的令媛，相信会有很多人抢着要她担任指导或是将棋节目的助理，经济上应该会比一般的上班族女性还要优渥。”
　　“……”
　　“把自己的兴趣当成工作，确实有辛苦的一面。可是这样总比没办法尽情去做自己喜欢的事情幸福，我是这么想的……”
　　不是每个人都能成为棋士。
　　放弃梦想的人占有压倒性的多数，有掌握梦想的才能却不把握机会，卢锡安认为这样更是罪孽深重。
　　“原来如此……”
　　爱的母亲微笑着说：
　　“冒昧请问一下，卢锡安老师过去有栽培弟子的经验吗？”
　　“这……令媛是第一位……”
　　“请问您如何判断爱真正的才能？而且您如何判断能将她栽培成有办法获得头衔的女流棋士？”
　　“……”
　　“您似乎很有自信，却没有明确的根据就介入别人小孩的人生，您真的认为这是正确的行为吗？”
　　听见她完全把卢锡安当成小孩子对待，坐在旁边的父亲立即出声喝斥。
　　“这种说法对老师太没礼貌了！”
　　“你别插话。”
　　“是。”
　　爸爸！？您太快放弃了吧！？
　　爱凑在卢锡安耳边解释。
　　“……爸爸是入赘的女婿，在妈妈面前抬不起头来。”
　　“……看得出来。”
　　看来不能靠父亲了……
　　“我再问您一次，卢锡安老师，您保证能将小女栽培成为女流头衔保持者吗？”
　　“这、这个――”
　　“当然可以！！”
　　这么说的人是爱不是卢锡安，只见她握紧汤匙，力劝父母。
　　“师傅教得很好！他对我总是很温柔，偶尔又很激烈，不论技巧还是体力都高人一等……第一次的时候，我们一直持续到早上呢！”
　　““……””
　　“她、她说的是将棋喔！？我只教她将棋而已！？”
　　不只爱的双亲，连Twelve的店长也用怀疑的眼神看着他。为什么？
　　“……总而言之……”
　　为了掩饰宛如一家人一起观赏戏剧时，播出床戏的尴尬气氛，爱的母亲清咳一声。
　　“我要带女儿回去，可以吧？”
　　“我不要！”
　　卢锡安还没回答，爱就钻进桌子底下，抓住桌脚打算抗战到底。以将棋来说就是穴熊，防守得非常牢固。
　　“我绝对不要回去！戆仔！！”
　　“你居然敢说自己的父母是戆仔！”
　　母女隔着一张桌子上下对骂，这状况到底是……
　　卢锡安偷偷询问父亲：
　　“请问一下，【戆仔】是什么意思？”
　　“笨蛋或是混账，大概就是这样的意思。”
　　Oh……
　　也就是说，爱一直露出天使般的笑靥，骂师姐笨蛋或是混账。要是这件事情曝光肯定会被师姐杀死，而且死的那个人是他！
　　这个事实绝对要保密……不过要是师姐在网络上搜寻的话就万事皆休。这么一来他的死因就是网络们，网络果真是人类公敌，但是卢锡安又忍不住在意，难道这是一种病吗？
　　卢锡安下定决心，这么规劝母亲：
　　“确实只有我的指导可能还是不够，可是将棋界里有专门培育女流棋士的机构，她会在那里受到完整的培育。”
　　“是这样的吗？”
　　“那个机构叫做【研修会】，在那里修业并且达到一定程度的女性，就能成为女流棋士。也就是说，关西将棋界将动员整体的力量协助令媛提升实力。”
　　“……”
　　“我们已经申请参加入会测验，两位可以等测验结果出来后再判断也不迟吧？测验刚好就在明天。”
　　“既然老师这么说……”
　　父亲畏畏缩缩地说，紧张的气氛稍微和缓了一些，爱也像个寄居蟹从桌子底下探出半张脸来。好可爱。
　　“那个叫什么……研修会吗？测验怎么举行？”
　　“以职业棋士或是目标成为棋士的人为对手，进行让子将棋……总之就是由对方让步，对战三局，再视下棋时的表现决定是不是合格……”
　　“我知道了。”
　　母亲缓缓点头道：
　　“如果爱在测验上全胜，我就允许她进入研修会。”
　　““全、全胜！？””
　　卢锡安和爱异口同声回问，父亲也站了起来抗议。
　　“你这要求实在――”
　　“你别插话。”
　　“是。”
　　父亲坐了下来。
　　“如果小女真的像老师您说得那么有才能，要满分通过测验应该没有问题，不是吗？”
　　“那个……这不是那种测验。研修会的测验没有必要赢过考官，就算三局都输了，只要表现好就算合格，所以说――”
　　“我不管这么多。”
　　母亲利落地打断他的话，他只好闭嘴。
　　“不管对方是不是职业棋士，如果让步还赢不了，表示她只有这种程度的才能吧？成为棋士后就知道自己有几两重，如果真的有才能，三连胜应该不难才对，我有说错吗？”
　　这要求太乱来了吧……
　　外行人常有这样的误解，但是在将棋界中，就算有相当的实力差距，也不一定能够获胜。
　　有个词叫做倍层或是三倍层，就算实力相去甚远的两个人在不让子的情形下对局，三次也会有一次由实力较差的人胜出。
　　尽管爱才能优异，而且就算对手让再多子，也无法保证对上比自己经验4.8更丰富的对手时，开始下将棋不满半年的小孩子可以赢得三连胜。
　　卢锡安正打算开口解释的时候――
　　“我不会输！”
　　从桌子底下钻出来的爱和母亲一样倔强，接受了母亲的挑衅。她抓住卢锡安的手臂，滔滔不绝地讲出地方方言。
　　“我和师傅练习哩很久！所以我绝对不会输哩！！”
　　“那你就赢给我看吧。”
　　母亲高傲地朝女儿放话。
　　“如果你可以全胜，我就答应让你继续修业。可是只要你输了一局，就必须放弃将棋回家，知道了吗？”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第035章 护身符 T
　　67822_ 零开始 > 035 护身符 T  035 护身符 T　　“……好，就练习到这里。”
　　卢锡安向穿着睡衣的弟子告知，打算收拾棋子，这时坐在棋盘前的爱缠着他不放。
　　“师傅！再下一局――”
　　“不行。”
　　“可是……”
　　“正式比赛前要充分休息，这也是职业棋士重要的比赛技巧。”
　　为了让爱放下心来，卢锡安摸了摸她的头。
　　“明天的持棋时间是三十五分钟，持棋时间结束后是一分将棋，共下三局，而且还有必须获得全胜的压力，到时候体力会消耗得很剧烈喔。”
　　“……是。”
　　“用不着担心，只要拿出平常的实力，一定可以轻松获胜。”
　　爱从早就在下棋，与双亲告别后也在22复习定迹，接着洗完澡又和卢锡安以让子的方式下了几局。
　　如今爱已经能在二枚落上赢过他，相信就算以研修会员为对手，不让子也能赢得三连胜。
　　让卢锡安不安的只有……爱还不习惯面对压力这一点。
　　她没有参加大会的经验，唯一赌上重要大事与人决一胜负的，只有一开始为了入门与他下的那一局。
　　所以说，最恐怖的就是让压力压垮这种事情。
　　为了克服这个难关，只有累积经验这个方式。如果有可以排除压力的仙丹，卢锡安真想让她吃下去……
　　“……师傅。”
　　“嗯？”
　　卢锡安以为她早睡了，结果她抱着枕头，遮住半张脸看向他这里。
　　而且她满脸通红，身体扭来扭去。
　　满脸通红，身体扭来扭去……啊啊。
　　“睡觉前就要上好厕所啦。”
　　“不是啦！”
　　爱的脸像爆炸一样红通通的。“呼……唔唔……”她的身体又扭得更厉害了，接着她像是下定决心，用力抱紧枕头这么喊：
　　“那、那个……请问可以给我能感觉师傅的东西吗！？”
　　“……”
　　……感觉啊……G，小学生。
　　“像、像是师傅使用的手帕或是笔……什么都可以！我想拿来……当成对局时的护身符……”
　　“啊……嗯，护身符啊。”
　　是是，嗯，原来是这么回事。
　　他当然知道是这个意思？
　　“……好，明天早上我会准备个东西给你。”
　　“谢……谢谢师傅！”
　　“好啦，快去睡吧。”
　　“是！师傅晚安！！”
　　她把手抵在榻榻米上面，恭敬地敬了个礼之后，穿着印上小猫脸的睡衣转过身去，小碎步走回卧室。
　　啪哒，关门声传来。
　　“嗯……给她那个东西好了。”
　　卢锡安从壁橱里面拿出书法用具和一把白色扇子。
　　升上新四段与获得龙王挑战权，以及承袭龙王之后――他共有三次像这样在970扇子上面挥毫的经验。【新鲜】、【活】、【出世鱼】，排在一起活像鱼店的广告……
　　这次卢锡安打算写下其他文字。
　　虽然没有仙丹――
　　为了透过文字，让她知道不管面对什么样的对局都绝对需要的心情，以及最重要的事情，卢锡安以最诚挚的心意写下这两个字――
　　【勇气】。
　　隔天早上，发现师傅亲笔签名扇放在枕头边的弟子发出“喵――！！”像猫一样的欢呼声，卢锡安醒了过来。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第036章 入会测验 T
　　67823_ 零开始 > 036 入会测验 T  036 入会测验 T　　“请进，在这里举行。”
　　卢安和爱的双亲约在联盟入口碰，接着带两人前往研修会测验举行的五楼对局室。
　　虽然之前都用测验来称呼，其实研究会测验日本身并不存在。
　　测验只是在称为【例会】的平时活动之中举行，如果表现得让人认为【有潜力！】，就能获得允许入会。
　　“用不着太紧张，照平常那样下棋就行了。”
　　为了让爱放松心情，研修会C2等级的桂香姐温柔地说，安抚她的情绪。
　　爱紧张万分地跪坐在房间角落，手中握紧卢锡安放在枕边的扇子。
　　关西研修会所属的会员共有男女三十九人，几乎全部都是中小学生。
　　其中目标成为女流棋士的共有九人，而且年龄层稍高。
　　二十五岁的桂香姐是其中最年长的一位，其他人的年龄平均是高中生的年纪，小学生只有之前来家里的小巍⑿＄蹦撕桶。
　　“嗯，大家早。”
　　研修会干事，久留野义经七段向众人寒暄，接着点名。
　　点完名后，他利用称为【大盘】的一块大板子进行简单的战法讲座，以及畅谈身为研修会员的心态。
　　这一天，他讲起了这种事情。
　　“各位为了变强有做什么努力吗？”
　　久留野老师看着在场所有研修会员，以温柔的语气这么询问。
　　研修会员里的小学生们纷纷答道“进行实战”、“解很多诘将棋”。
　　“嗯，多与人对战、解诘将棋，有很多种方法，不过其中最重要的是【累积经验】。”
　　老师如此举例：
　　“比方说，没办法跪坐太久的人，在今天试着只有第一局的时候跪坐，下一次例会持续到第二局的一半，再下一次跪坐完两局……只要像这样日积月累，不知不觉就能遇到比以前更好的自己，这就是努力。”
　　让老师这么一说，几个小学生连忙端正跪坐的坐姿。这种单纯的地方实在非常可爱。
　　“今天有新人要来接受入会测验，各位务必要展现出研修会和一般道场不一样的地方，以及一直以来的努力…”
　　话题忽然提到自己，爱的身体一僵，桂香姐苦笑着摸了摸她的背。
　　“接下来发表第一局的对手。”
　　对战方式和对手公布后，研修会员马上接连坐到成排摆在室内的将棋盘前，排起棋子。每个人都兴奋得想早点下棋，受到这样的气氛影响，卢锡安的手也忍不住痒了起来。
　　干事的老师对留到最后的爱说：
　　“雏鹤你在道场是三段吧？”
　　“是、是的！”
　　“那么，你要和贞任以不让子的方式对局看看吗？”
　　第一个指名的对手，是爱的研究会伙伴，贞任绫乃。
　　她刚进入研修会，还停留在F1等级，不过从家里举办的JS研究会看来，她的资质相当不错。
　　没有让子的对局，掷棋的结果由爱后下。
　　“开始吧。”
　　““请多指教。””
　　干事宣布对局开始后，研修会员们向对方鞠了个躬后，所有人同时展开对局。现场只听见按下棋钟的电子声，以及下第一手的棋声。
　　“喔……”
　　爱的父亲发出叹息般的声音，母亲也惊讶地张大了眼睛。
　　先前浮躁的气氛一扫而空，稚气从孩子们的脸上消失。看在第一次见到的人眼里，想必是相当异样的光景。在这里的是相互残杀对方玉的未来杀手。
　　至于爱的对局――
　　“喔，机会来了。”
　　““什么？””
　　听见卢锡安这么说，爱的双亲不约而同看了过来。
　　“对方因为过于警戒爱的攻势，明明是先手却早早进入防守局面，结果反而让阵型出现破绽，虽然是不足以破坏阵型的小破绽……”
　　不过，对爱来说已经是够大的破绽了。
　　“……嗯！！”
　　爱用角攻入破绽，没有花上持棋时间。
　　“咦！？”
　　忽然出现舍弃重要棋子，像敢死队一样的攻势，小绫乃的内心不禁动摇。
　　【不、不拿可惜。】
　　她没有经过深思熟虑就拿下角，使接下来的攻势呈现一面倒的局面。
　　占有优势的爱接着展开快速的连环进攻，逼近小绫乃的玉。
　　攻势有如奔流，以怒涛之势强行攻破小小的破绽。
　　“没……没有……我输了……”
　　小绫乃无法理解发生了什么事情，茫然垂下了头认输。
　　“谢谢指教。”
　　爱也魄力十足地向对方低头鞠躬。头脑还在全速运转，她说话的速度飞快，兴奋得两颊都红了起来。
　　听见对局结束，周围的孩子们无不议论纷纷。
　　“真的吗？已经结束了？”
　　“小龙好强……”
　　手数是三十四。一般会下到一手左右，这样的手数可以说是少得异常。
　　爱的父亲也不由自主惊呼。
　　“赢、赢了吗！？爱赢了！？”
　　“这是令媛的意志力获得了胜利。对方进入战斗状态之前，她趁对方稍有疏忽的时候展开了攻击。”
　　“意志力？”
　　母亲语中带刺地说：
　　“将棋是桌上游戏吧？我以为和意志力没有关系。”
　　“将棋确实只是游戏。”
　　二十年前――
　　现今依然持续君临将棋界的绝对王者，达成前所未见的七冠制霸时，记者问道：【您认为将棋是什么？】听见这个问题，他这么回答：
　　【将棋――Justagame。】
　　“可是既然对战的是人类，其中必然存在疏忽或是畏怯这些心理因素。”
　　现在这场对局就是最好的例子，如果小绫乃没有因为爱的进攻动摇，沉着冷静地应战，不怕找不到扭转局势的方法。
　　然而她受到爱迅速决定抛弃重要棋子的影响，没有考虑太多就下了坏棋，最后导致这一局以超少手数败北。
　　况且既然不让子，小绫乃又抽到先手，率先攻击对她有利。在她选择不这么做的瞬间，意志力就输给了爱。
　　“小爱好强……太强了……”
　　“可、可是，我这边也很危险……差点要爆了……”
　　小绫乃和爱进行感想战时，在后方观察的人发出了“喔……”的惊叹声。
　　爱的进攻非常精采，从结束的盘势也能感受到她的才气。
　　这样的才能又吸引了其他的才能。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第037章 对局7神器 T
　　67824_ 零开始 > 037 对局7神器 T  037 对局7神器 T　　“嗯，下一局由我来当你的对手吧。”
　　看自告奋勇的那位人物，卢锡安不由自主睁大了眼睛。
　　“久留野老师亲自……！？”
　　他是研修会干事，久留野义经七段。
　　爱的父亲悄声问卢锡安：
　　“那位是……？”
　　“研修会干事……令媛如果顺利进入研修会，将由他负责指导。排名战B级1组，是个实力坚强的职业棋士……”
　　顺带一提，卢锡安是比他还要低三个阶级的C级2组。
　　和不小心取得头衔的龙王不同，久留野老师的实力如假包换，以《久留野世界》闻名的独特感性令许多棋士望而生畏。
　　“真的会和职业棋士的老师对局啊……”
　　“是，不过当然会让子。”
　　对战方式是二枚落，久留野老师让出飞车与角的一战。
　　一般来说，将左右的香车也让出来的四枚落才是最合理的对战方式，他这么做大概有测试爱实力的意思。
　　看见自己的女儿与职业棋士隔着棋盘对峙，爱的父母脸上似乎难掩惊讶。
　　在双亲的视线注视下，爱紧握放在膝盖上的扇子，扯开嗓门向对方行礼致意。
　　“请、请多指教！”
　　“嗯，请多指教。”
　　敬礼后，久留野老师脱下西装外套，露出底下的短袖衬衫。
　　下棋407前脱下西装是久留野老师的定迹，短袖衬衫也是定迹，同时也是认真应战的象征。
　　房间入口处出现了一阵小骚动。
　　“哪一个、哪一个？哪一个是龙王的弟子？”
　　“噢，久留野老师要出马了！”
　　“这下有意思了。”
　　关西将棋会馆不大，【有个厉害的孩子】这样的谣言一下子就传了开来。为了亲眼见识爱的实力，会馆职员、奖励会员和观战记者，甚至连女流和职业棋士都接连往这里聚集。
　　异样的气氛让父亲的嗓音忍不住嘶哑。
　　“赢、赢得了吗……？”
　　“一般来说很难……不过令媛的胜算很高！”
　　只要依循定迹，始终保持优势并且持续进攻就有获胜机会……可是――
　　“嗯……原来如此，你很用功啊。那么――”
　　下了数手之后，久留野七段使出定迹上没有的变化。
　　“……唔！？”
　　看见这乍看之下有如放弃前进的诡异一手，爱不自觉把手停了下来。
　　唔唔唔――她把身体往前倾，手指在膝盖上一再弯曲。从序盘开始，她就谨慎地进行判读。不管对方使出什么招数，她只是卯足全力试图读出对方背后的企图，让才能展翅。
　　“……这样、这样、这样这样这样这样这样……嗯！”
　　打着节拍似地发出低吟声后，爱用力把棋子往上推。强劲的一手！！
　　“噢嗅，拼了！”
　　“真有一套！”
　　观众雀跃欢呼，这样的反应让爱的父亲不由得慌张。
　　“怎、怎么了？”
　　“令媛选择的是完全否定对方招式，与对方相互攻击最激烈的一手。面对职业棋士的挑战，她完全不害怕，实在是坚毅不屈的孩子。”
　　“那孩子居然有这样的一面……”
　　双亲望着自己的女儿，显得有些意外。
　　久留野老师凝视着盘面，张开始终紧闭的嘴。
　　“嗯嗯……龙王。”
　　“什么事？”
　　“我有三个包包放在那里，帮我把中间那个拿过来。”
　　“没、没问题！”
　　卢锡安把放在房间角落的大运动包拿了起来。哇啊！？这包包好重！？
　　“老、老师……！包包拿来了……！”
　　“嗯，谢谢。”
　　久留野老师从卢锡安的手中拿走包包，接着从里面取出一个圆筒状的机器，体积相当庞大。
　　他把那个东西放在自己背后，接着打开电源。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……低沉的声音静谧地在室内回响，众人一时间七嘴八舌了起来。
　　“久留野老师搬出空气清净机……！”
　　“他是认真的！这不是指导对局而已吗……职业棋士居然认真要击倒对方！”
　　那、那是久留野老师的【对局七神器】之一，负离子生成装置！
　　“……那种东西有效果吗？”
　　爱的母亲蹙起眉间。这确实是非常合理的疑问。
　　“放松心情……最重要的目的应该是这个，不过放松心情的确非常重要。”
　　“什么意思？”
　　“人类的大脑为了将注意力提升到极限，需要屏除所有的不安与杂音。如果有外界的干扰，人类就无法高度集中注意力。”
　　因此，棋士在对局前尽量不安排其他工作，或是对局时使用耳塞，以各种方式集中注意力，也有棋士在头衔战时要求旅馆停下庭园里的瀑布。
　　对久留野老师来说，【负离子让空气变得清新】这样的状态，可以达到去除不安的效果――他想应该是这样。
　　“排除所有杂音，制造出彻底集中注意力的状态，那是为了完成这样的仪式所需的装置。”
　　“不过是下将棋而已，有必要做到这种地步吗？”
　　“这里每个人都是将自己的人生赌在这小小的棋盘上，只要有帮助，不管是什么事情大家都愿意去尝试。”
　　卢锡安也愈来愈习惯爱母亲的冷言冷语了。
　　据爱昨天晚上告诉他的，这位老板娘原本就讨厌将棋，邀请进行龙王战是受到当地温泉工会的请托，本人则是认为将棋不过是一种休闲活动。原因出在她的父亲一天到晚沉迷于将棋，甚至不惜抛弃家业。
　　“在围棋的世界里，听说天朝有位职业棋士在头上插着针出场应赛。”
　　“头、头上插针！？他对战的时候头上插着针吗！？”
　　“可见他的求胜心非常强烈，因为赢棋才是最重要的事情。”
　　战况迅速结束中盘，一口气进入难解的终盘。
　　就算是职业棋士，也没办法像魔法一样从空无一物的场所变出棋子。为了赢得让出重要棋子的对局，必须扰乱对手，夺下敌人的棋子增强战力。
　　职业棋士因此会在棋盘上设下数个陷阱，使盘上有如地雷区，将不小心踩进己方阵营的下手棋子轰飞，逐渐削弱对方战力。
　　然而爱把脸凑向棋盘，全身微微晃动着判读局势，接着她大胆地让棋子往地雷区闯了进去。
　　“嗯！？”
　　她以凌厉的攻势逼进上手的玉，爱的攻击让久留野七段睁大了眼睛。
　　有如跳着舞闯入敌方阵营的银，巧妙避开久留野老师的陷阱，大乱对方阵型，再以飞车与角发动总攻击，攻入因此产生的破绽。好激烈。旁观这场对局的人们兴奋不已，室内气温上升，竞技者们的血液一口气沸腾、骚动。
　　“嗯嗯……”
　　久留野老师盘着手臂沉吟，他肯定没料到对方竟会躲开自己设下的全部陷阱。爱的才能实在深不可测。
　　耍小聪明设下的陷阱不适用，坐在面前的是野生而且锋芒毕露的才能。
　　“嗯！！”
　　经过漫长的思考后，老师使出决胜的一手。他没有选择保护自己的玉，而是反过来攻击爱的玉。
　　看见这一手，卢锡安压低嗓音，以对局者听不见的声音说：
　　“结束了。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第038章 最终boss T
　　67825_ 零开始 > 038 最终boss T  038 最终boss T　　“什么？”
　　爱的父亲看着卢锡安，神情显得非常惊讶。
　　“胜、胜负已定了吗？”
　　“是，手数虽然多，但久留野老师的玉确实将死了。接下来就要看令媛有没有注意到这一点……”
　　爱如果转攻为守，局势将出现逆转。这也是陷阱，招式运用的一种方式。
　　职业棋士这称号常伴随着【信任】。
　　【职业棋士应该比我强。】
　　【职业棋士应该把局势读得很透彻。】
　　人们很容易像这样【相信】职业棋士，职业棋士也会反过来利用这样的信任，攻击~对手内心的弱点。
　　【职业棋士只攻不守，表示对方的玉没有危险……我得保护好-自己的玉才行！】
　　如果爱相信职业棋士的名号胜于自己的判读，那一瞬间就是她输了。无法相信自己的棋士，没有胜利可言。
　　爱会做出什么样的判断，卢锡安这么担心着――结果只是杞人忧天。
　　“……嗯！”
　　爱毫不迷惘地发动王手攻势，将死对方。她读出敌人的玉无路可退，而且只相信自己的判断。
　　这一手下定之后，久留野七段把手放在棋台上。
　　“嗯，我输了。”
　　“谢……谢谢指教！”
　　爱急忙低头致意。
　　虽然让子，但战胜职业棋士似乎让她难掩兴奋。她的脸蛋红通通的，水润的瞳孔道出她判读到最后一刻的坚持，握紧扇子的左手仍发着抖。
　　稍微进行过感想战后，久留野老师来到卢锡安身边，以别人听不见的嗓音悄声说：
　　“这孩子很强，她的才能不只是研修会等级。”
　　“久留野老师也这么认为吗？”
　　“因为她光靠才能就打败我了啊。”
　　老师苦笑着说，接着他板起脸孔，点了下头。
　　“这孩子一定要获得栽培，能以二枚落赢过职业棋士，算两胜应该不会有人反对。”
　　虽然爱在这个时间点已经算通过研修会的测验……
　　老师没有注意到卢锡安脸上复杂的表情，看着站在一旁的雏鹤夫妻，向他们露出微笑。
　　“两位是爱的双亲吗？令媛拥有非常优异的才能。”
　　“真、真的吗？”
　　爱的父亲看起来很喜悦。女儿受到夸奖，没有父母不会因此高兴。
　　“是，她判读的正确性让人惊讶，不过更让人佩服的是她的内心很坚强，这一点非常好。”
　　“内心……？这和将棋的才能有关系吗？”
　　““当然有。””
　　久留野老师和卢锡安异口同声说。
　　“将棋几乎所有结束的情形都是【投降】，也就是自己承认输了这一局。面对艰困的局面也不放弃，始终相信自己持续奋战下去，如果没有坚强的内心做不到这一点。”
　　“原来是这样……”
　　“不过真正重要的是，输棋时重新站起来的坚强内心。”
　　“输棋的时候吗？”
　　输了不就结束了吗？面对以表情这么询问的母亲，老师又继续解释。
　　“下棋总有输的时候，遇上比自己强的人一定会输，不过如果不和强者对局，永远别想有进步的一天。”
　　进入研修会，目标成为女流棋士，表示今后她将可能输上成千上万次。
　　一旦输棋的压力把她压垮，或是她放弃变得更强，这条路将不会再为她开启。
　　“真正的败北是内心的受创，只要内心没有受创就不算输。所以说，真正需要的不是坚强的将棋实力，其实是坚强的内心，这才是最难能可贵的才能。”
　　久留野老师极力说明，接着看着卢锡安微微一笑。
　　“怪不得龙王会收她当弟子呢。”
　　“这个……哈哈哈……”
　　卢锡安笑着敷衍了过去，总不能说其实是对方擅自闯进他家里来的吧。
　　“既然有这样的才能，卢锡安，考虑让她进入奖励会如何？”
　　“奖励会？”
　　父亲回问。
　　“那是研修会的上级组织，可以说是成为职业棋士的门径。最近女性入会者虽然只有少数，但也增加了不少。”
　　“成为女流棋士必须进入奖励会吗？”
　　“不是的，进入奖励会没办法成为女流棋士。”
　　“好啦、好啦……”
　　卢锡安赶紧介入两人之间。
　　“这件事以后再来考虑……总之先进入研修会――”
　　“不行。”
　　啪！有如击出棋子的声响响起。
　　反对的人是母亲。
　　“让她继续下将棋的条件是三连胜，请接着进行第三局。”
　　“……嗯，我知道了，那么就继续测验吧。”
　　久留野老师一脸惊讶，但他马上就察觉事情缘由。
　　将棋对人生没有帮助――许多人这么认为，在大多数场合这确实也是事实。
　　所以父母――尤其是重视孩子的父母亲，通常都希望孩子及早放弃将棋，让孩子走上自己帮忙铺设的康庄大道，把将棋赶出孩子的人生。拥有才能的孩子也不得不远离将棋，这一切都是来自父母的爱。
　　由于致力推动将棋的普及，久留野老师看过不少这样的例子，因此他很快就明白整件事的来龙去脉。
　　“如果能赢过下一个对手，令媛一定能成为女流棋士。”
　　“那个人很强吗？”
　　“非常强――在将棋一千四百年的历史中，这一位无疑是最强的女性。”
　　久留野老师这么介绍的同时，宛如纯白天使由空中降临，一位美丽的少女出现在棋盘前。
　　““啊――””
　　爱目瞪口呆，卢锡安则从因为大受打击而僵硬的声带挤出嘶哑的嗓音。
　　“师……姐……？”
　　空银子女流二冠，慢条斯理地在盘前坐下。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第039章 js×奖励会员（上） T
　　67826_ 零开始 > 039 js×奖励会员（上） T  039 js×奖励会员（上） T　　““浪……《浪速白雪姬》……！？””
　　看坐下的师姐，爱的双亲异口同声喊了出来。
　　“位也知道她吗……”
　　“我们在调查女流棋士的时候得知有这么一位人物，可是为什么女流棋士……还是头衔保持者的她会出现在研修会的测验？”
　　卢锡安犹豫着该从何解释起，试着为父亲的疑问提出回答。
　　“师姐她……空银子不是女流棋士。”
　　“什么！？可、可是――”
　　“对，她有女流的头衔，可是其实她是奖励会员，因为这个原因她不能成为女流棋士。”
　　“奖励会……干事的老师刚才提到的那个吗？”
　　“那是为目标成为职业棋士的人设立的机构，她在那里的地位是二段。”
　　不满三段的奖励会员将在研修会进行指导对局，输赢当然也会反映在研修会的成绩上面。
　　卢锡安完全忘记这件事了……
　　“研修会说起来就像为了考进奖励会的补习班，只要在研修会升上A2，就能编入奖励会6级。”
　　“等、等一下！成为女流棋士是要在研修会升上C1对吧？这么说来――”
　　“没错，就算是奖励会底部的6级，实力也比女流棋士还要坚强。”
　　虽然常有人误会，不过职业棋士和女流棋士其实完全不同。
　　至于哪里不一样，最大的不同点在于【棋力】。
　　为了成为职业棋士，必须在奖励会升上四段，能达成这个规定的女性一个也没有。
　　然而――
　　“在奖励会入品――成为有段者，空是女性当中的第一位。久留野老师将她评为【史上最强的女性】，这是其中一个原因。”
　　“可是……为什么奖励会员可以获得女流头衔？”
　　“女流棋战里面有两个对外公开的棋战，不限定女流棋士，只要是女性谁都能参加。”
　　这两个棋战分别是【Mynavi女子公开赛】和【女流玉座战】。
　　因此身为奖励会员的师姐也能参加，她打倒所有聚集一地的女流强豪，夺下女流棋界最高位的【女王】与【女流玉座】这两个头衔。
　　女流名迹・释迦堂里奈。
　　女流帝位・祭神雷。
　　女流玉将・月夜见圾燎。
　　山城樱花・供御饭万智。
　　直接痛宰当时的女王与女流玉座，奖励会员空银子就成为空银子女流二冠。
　　当时师姐只有十一岁，还是个小学六年级生。
　　自从第一次在女流棋战出赛后――她一次也没输给女流棋士。
　　“对女流战绩是四十七战四十七胜，从未战败。《浪速白雪姬》的白，不是因为她的肤色或发色。”
　　像积雪一样累积的白星。
　　至今从未让败战玷污，那纯白的对战记录正是人称她为白雪姬的真正原因。
　　“这……这种人要和我女儿……”
　　“如果没有让子，令媛必然会遭到痛宰，不过这次是有让子的对局，令媛一定也有获胜的机会！”
　　如同卢锡安所说，师姐在排完棋子后，从己方阵营拿下飞车与香车，收进棋台里面。
　　飞香落，也就是俗称【一丁半】的让子方式。
　　奖励会有段者以一丁半让子，对方的实力通常是相当于C～D级。
　　以二枚落击败职业棋士的爱，实力至少在D级以上，所以她并不是毫无胜算。
　　反过来说，如果以这样的对局方式无法赢过师姐，就算成为女流棋士，她也不可能获得头衔。
　　因为如果要获得女流最高位的头衔，最终必须以不让子的方式击败这个怪物。
　　“……”
　　在对局开始前的短暂时间，师姐稍微低下头，闭目养神，提振自己的士气。
　　若是一般的小学生，光是这样的气势就足以吓倒他们，甚至是放声大哭。
　　虽然想帮忙加油打气，但在这样的状况下，和对局者交谈形同提供建议，视为犯规行为……
　　爱必须以自己的力量对抗这股强大的压力――
　　“……不会输……我不会输……绝对不会……！”
　　爱咕哝着，像在为自己打气。她打开紧握在手中的扇子，凝视着写在上面的文字。
　　“因为师傅给了我【勇气】……！”
　　“……啧。”
　　师姐往卢锡安瞪了过来……他有这样的感觉。再说，她是不是咂了下舌？
　　“请开始。”
　　“请多指教。”
　　“请……请多――”
　　啪！！
　　爱还没抬起头来，师姐已经下了一手，朝对方施加极大的压力。
　　而且第一手，就是没有遵循定迹的一手。
　　这下爱不能再依赖定迹……在某种意义上，这反而是大好机会。
　　所谓的【定迹】，是指对双方最有利的棋步。
　　换句话说，不遵循定迹的一手，很有可能造成相当不利于己的局面。
　　如果爱能找出正确的棋步，说不定反倒比依循定迹更加有利。
　　“……这样、这样、这样……”
　　不晓得是不是理解到这一点，还是发自本能嗅到对自己有利的气息，爱从序盘就投注大量宝贵的时1.7间，仔细判读，一开始就火力全开。
　　“这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样这样这样这样这样这样这样――”
　　判读到极限后……出手！
　　“厉害！！”
　　“看来胜算满高的喔？”
　　好棋连发，室内显得生气勃勃。
　　摆脱定迹的全力搏斗，然而爱面对师姐的表现一点也不逊色，甚至展现出比对手技高一筹的技巧，连天才集团的奖励会员们也送上赞誉的视线。真的很强！
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第040章 js×奖励会员（中） T
　　67827_ 零开始 > 040 js×奖励会员（中） T  040 js×奖励会员（中） T　　“这……确实有一套。”
　　久留野老师轻声叹了长长的一口气。
　　爱针对师姐的棋步积极进攻，扩大让子的优势。起先是八对二的战力差距，后来渐渐扩大到了九九对一。
　　假如是职业棋士的对局，这已经是足以投降的差距了。但是――
　　“……”
　　师姐不为所动，那张称得上冷酷的脸庞俯视着盘面。
　　对局前白皙的肌肤染上朱红。
　　卢锡安看着师姐打开扇子激动着自己的脖子说道：
　　“师姐……空只要专心思考，身体就会发热。”
　　“怎么可能有这种事？难不成你要说这是智慧热吗？”
　　爱的母亲装模作样摇了摇头。
　　“那是【刚开始学习事物的婴儿身体容易发热】的意思吧？”
　　“在医学上似乎是不可能发生的现象，不过她的身体确实在发热。”
　　而且，师姐一旦拿出真本事，眼睛也会变色。
　　平常灰色的瞳孔会变成如同冬日天空般的淡蓝色。比任何人都常和师姐对局的卢锡安很清楚，师姐在拿出真本事的时候会变一个人。
　　而师姐22现在的瞳孔颜色――如冰一样湛蓝。
　　“……好戏现在才要上场。”
　　一旁传来观战的奖励会员压低嗓音的讨论声。
　　【奖励会有两次终盘。】
　　如同这句话所表示，这是指自觉局势对自己不利的奖励会员，为了让局面迎向第二次终盘，改变下棋方式。
　　职业棋士都希望可以留下【完美的棋谱】，不垂死挣扎，一旦明白大势已去，自行伸出首级结束对局也是职业棋士的美学。
　　然而，奖励会员不一样。
　　在奖励会中，赢棋是唯一正解，没有【美】种暧昧概念介入的余地。升上四段就能成为职业棋士，为了达成这个目的，必须把自己以外的人全部踹下去，让共同钻研十年以上的伙伴人生陷入狂乱，这就是奖励会员被赋予的使命。
　　输棋的奖励会员没有存在价值。
　　“……”
　　啪唰！师姐用力合起扇子，以同样响亮的棋声下了一手。
　　“角撤退了！”
　　“她打算下到最后吗……”
　　让只有一枚的重要棋子，角退回己方阵营，展开彻底的防御战。
　　犹如落居下风的野兽压低身体，储备力量准备展开最后一击，师姐紧紧纠缠着对手，等待逆转的机会来临。
　　“……唔！”
　　另一方面，明白自己占有上风的爱，则是为了不丧失优势，每一手都更加慎重，下棋的手忽然停滞了下来。
　　仿佛在往终点跑去的马拉松比赛中，在意着从背后逼近的脚步声。
　　哪怕只是稍微转过头，差距就有可能缩小，让对方后来居上。
　　将棋的终盘就是这种与恐惧的拉锯战。
　　这时候，像是为了进一步打击爱，电子声响了起来。
　　“咦！？时、时间已经……！？”
　　爱吃惊地看向棋钟。她用完持棋时间，接着进入一分将棋。
　　她在序盘时用掉过多时间。由于战局拖得太长，爱遭受到师姐的另一个攻击――
　　【时间攻击】。
　　尽管爱拥有超脱常轨的判读力，但没有时间的话，判读的量也会受到限制。爱无法深入判读的攻击缺乏力道，结果就是棋子遭到夺取。
　　师姐下手毫不迟疑，把夺来的棋子用来增强己方阵营的战力。
　　“……！”
　　持续进攻的爱停下了攻势。
　　她一而再、再而三进攻，却离对方的玉愈来愈遥远，只有自己的棋子不停遭到篡夺。然而她没有时间冷静下来应对，心里焦急不已。
　　不只是时间。
　　师姐甚至控制了爱的呼吸。
　　“呼……呃！唔唔……！！呼……呼……！”
　　爱抓着头发，扯住胸口，发出苦闷的呻吟声。不知不觉间，她的额头上冒出大滴汗珠，脸色和纸一样苍白。
　　看见女儿痛苦的模样，爱的父母不禁惊慌失措。
　　“爱、爱她……居然那么难受……”
　　“只是下将棋而已，为什么会痛苦成那个样子……？”
　　“这是过度换气症候群。”
　　““什么？””
　　久留野老师解释道。
　　“症状上和过度呼吸一样，因为呼吸速度加快，导致呼吸急促：心跳加速、晕眩，甚至是胸部产生压迫感或疼痛……当然令媛只是轻微的症状，不过恐怖的是，这样的症状是空二段刻意制造出来的。”
　　““怎么可能！？””
　　就是有可能。
　　“空二段判断出令媛的呼吸频率，趁她正要吐气的瞬间出手。这么一来，令媛因为紧张反而把空气吸了进去，导致呼吸混乱。这就是造成引起过度换气症候群的原因。”
　　在时间有限而且局势紧张的状况下，就算是职业棋士遇上这种手段，也会陷入轻微焦虑，稍微领先的优势更是立即不保。
　　将棋为在有限的时间内由人类进行的棋艺。
　　因此除了棋盘上的真理，从其他地方着手也能获得胜利。
　　从棋谱中无法窥探得知的战况，计算机屏幕绝对无法映出的争战，就存在隔着棋盘厮杀的两人之间。
　　爱靠着诘将棋或是网713络习得将棋，对此事的认知远远不够。
　　爱下的是将棋。
　　师姐赌的是胜负。
　　“……这对九岁的小孩子来说太严苛了。”
　　甚至连让子的久留野老师也不禁哀号。
　　真要说起来，这场对局宛如让小学生拿着枪与手中空无一物的杀手对决。就算才能相同，经验也有天壤之别。
　　手数至今已经超过一五手，其他对局几乎都结束了。
　　桂香姐、小魏托＄蹦硕荚谄迮膛怨刈⒄獬〖ち叶哉健
　　她们的视线当中带着复杂的心情。
　　她们当然支持爱……但又嫉妒她耀眼的才能。活在竞赛的世界里，会有这样的心情也是无可厚非。
　　“呼……呼……唔！！”
　　爱苦闷地扭曲脸庞，在时间紧迫的状况中下了一手，这一手却下错了地方，也就是失误。师姐冷静进攻，将一度逼近投降的形势又逆转回对局的起始点。尽管如此，爱依然占有压倒性的优势。
　　失误时最需要留意的是【忘记先前的失误】，否则――
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第041章 js×奖励会员（下） T
　　67828_ 零开始 > 041 js×奖励会员（下） T  041 js×奖励会员（下） T　　“……啊！”
　　下手下定后，爱轻轻惊呼了一声QΙ
　　这一手明显错了Qx
　　刚那一手只是险棋，不过这一手的确是坏棋，双方一口气缩小差距。
　　“怎、怎么样了！？”
　　“连续失误。”
　　在父亲看着女儿痛苦的模样而惊慌的时候，卢锡安只能告诉他这残酷的事实。
　　“棒球比赛里面也会出现这种情形吧？如果在恶劣的状态下投球，结果就是失分愈来愈多……将棋也是一样。一旦在意起失误，就会接连下出坏棋。”
　　失误接二连三发生，局势加速倾向对师姐有利。
　　然而，师姐并未转守为攻。
　　“……！可恶……！！”
　　爱内心的焦躁一览无遗。
　　心理层面同样被逼上绝路的爱使出重要的棋子，大胆往敌方阵营靠近。
　　只是这一手――
　　“……蛮攻呢。”
　　桂香姐叹息着说，卢锡安咬紧了唇。
　　最坏的一手。
　　师姐一直在等待这个攻势……等待爱的肉体与精神因为耐不住压力而失控的瞬间。
　　“……”
　　师姐在这里第一次用上大量的时间。
　　只是她使用持棋时间，不只是为了把握机会判读局势，也是为了让爱了解这是一着坏棋。
　　“啊！啊啊、啊……啊啊……！”
　　明白自己犯下的失误后，爱用双手抱住头，发出绝望的哀号声。
　　此时的局势一目了然。
　　师姐逆转让子的战局，甚至筑起可以说是胜势的局面。
　　不过就像师姐刚才的情形，这样的局势要继续纠缠下去也不是问题，只要内心没有受挫就不算输。
　　所以，她准备全力打击爱的内心。
　　“哇啊！她打算全驹吗……”
　　“好残忍……”
　　全驹――意指把对手的棋子全部吃下来，面对师姐屠杀般的进击，奖励会员们也不禁板起脸孔。
　　当然，因为围观群众的批评声浪暂缓攻势――师姐并不是这种人。
　　局势演变至此，师姐仍没有结束这一盘的意思，而是将爱进攻或是游离的棋子一个不剩全部夺走。
　　甚至不给对方投降的机会，使力践踏对方勉强抓住悬崖的手指。看见这样的攻势，久留野老师嘟囔：
　　“【失去朋友的一手】啊。”
　　“她本来就没朋友了。”
　　卢锡安唾骂说。师姐的朋友很少，说没有也不为过。
　　这样的情形也显现出师姐的决心。
　　将棋界很狭小，透过将棋认识的人，总有一天必定会在战场上相见。
　　然而，如果双方有深厚的交情，在对局时容易手下留情，在攸关对方人生的对局上也很难使出全力。
　　为了不让自己找这样的借口，师姐尽量不和别人深入往来。
　　她不需要好朋友，也不需要情人。
　　她唯一需要的只有将棋，只有敌人。
　　空银子就是这样的棋士，所以卢锡安很尊敬师姐。
　　不过现在，只有现在――
　　“……我恨你，师姐。”
　　师姐此时对付爱的所有盘内盘外技巧，这些技术的基础，全部都是在与他的对局中训练出来的。
　　卢锡安与师姐在十年前认识对方，从认识的当时就开始下将棋。不对，应该说他们是藉由将棋遇见彼此。他们之间唯一的联系是将棋，这样的羁绊随着下棋次数愈来愈坚固，也更加坚定。
　　至于次数――约为五万局。
　　如同小孩子以各种摔角招式互斗，卢锡安和师姐试过各式各样的战型与战术，使出了多不可数、游走在犯规边缘或是犯规的盘外战术。为了赢棋，他们不择手段。老实说，进入奖励会时，他甚至觉得这个地方过于温和。
　　如今，折磨爱的是另一个他。
　　这样的事实摆在卢锡安的眼前，让他感觉心如刀割。
　　“如果我……”
　　如果自己更严厉地指导她。
　　如果自己能教她更多事情。
　　如果自己多和她下几盘棋。
　　说不定她就能赢过师姐，也用不着这么痛苦……
　　眼见这样的懊悔就要支配卢锡安，而这个时候――
　　盘上出现异状。
　　“小、小爱的下棋方式……和空老师好像……”
　　“这……缩小了！双方的差距缩小了！！”
　　小绫乃和小蜗袷悄慷媚岩灾眯诺那榫埃屏住气息。
　　师姐的进攻居然受挫。
　　形势逆转，失去优势的爱反而没有余力思考多余的事情，只是全神贯注地追求最好的一手，因此取回了判读的能力。
　　接着，她将剩余的战力固守在玉的周围，摆出抗战到底的阵仗。
　　这样的棋步简直和师姐如出一辙。
　　爱为了进入第三次的终盘，展现出可与奖励会有段者匹敌的缠功。
　　“嗯！？这种时候还能继续进步吗……！”
　　爱深不可测的才能也让久留野老师不禁敬佩。
　　她的才能也就是――永不屈服的心。
　　“……还没……还没……！”
　　爱不屈不挠，从她的右眼落下一滴斗大的泪水，滴在棋盘上。
　　看见她这个样子，卢锡安后悔起自己先前的懊悔。
　　比其他人判读更深入的爱比任何人都清楚，接下来的局面不管再怎么奋力挣扎，也没有逆转的机会。
　　明知局势已经是无力回天，娇小的弟子却未弃守这一局、放弃胜利，依然继续下着棋。
　　既然弟子没有放弃……身为师傅怎能不相信她？
　　如同与步梦对局时，爱坚信自己会获胜一样，自己也一样相信她，相信她在最后的最后能够逆转。只要坚持下去，说不定师姐会出现致命的失误。
　　爱的内心尚未屈服。
　　她拼了死命振作摇摇欲坠的内心，绝不逃避绝望的局势，选择持续奋战――她的内心没有屈服！
　　“……加油！加油……！”
　　不知不觉中，爱的父亲像祈祷一样，嘴里不停喃喃说着。
　　母亲一声不吭，脸色也很平静，却用力握紧了手，白皙的手背上冒出青筋。
　　爱的内心还没有折服。
　　坚毅的内心振奋了周围人们的心情，每个关注这场桌上游戏的人确实都受到了影响。现场状况火热极了！！
　　――然而，局面终究不从人愿。
　　师姐一丝不苟的棋步不允许出现逆转的局面，局势稳固地迈向终局，最后终于往爱的玉发动王手。
　　“……还早！”
　　爱从棋台上拿起步，在盘上奋力抵抗。
　　师姐从另一个角度再次发动王手。
　　“还早！！”
　　又是合驹。爱接连打入棋台上剩下的棋子，阻止对方的王手攻势，同时将最后的希望放在入玉，让王自行闯进师姐的阵营。
　　能成功吗！？逃得掉吗！？
　　双方都已进入一分将棋，展开让人屏气凝神的攻防战。
　　接着，就在师姐第七次发动王手时――
　　“还――”
　　爱把手伸向棋台――
　　棋台上连一枚步也没有。
　　――诘。
　　“……我……”
　　伸向棋台的手紧紧握住拳头，她竭力克制颤抖的嗓音。
　　“……我……我、认输……了……！”
　　爱挤出最后的力气，向对方投降。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第042章 颤抖的白雪姬 T
　　67829_ 零开始 > 042 颤抖的白雪姬 T  042 颤抖的白雪姬 T　　“师姐！你为什么要用这么残忍的手段――”
　　终后――
　　留下低着头，为不让呜咽声流出咬紧了唇的爱，师姐打算不进感想战就兀自离开，这时候卢锡安抓住了她的肩膀。
　　他吓了一跳。
　　她在发抖。
　　“……没办法进攻。”
　　“什么？”
　　“……我本来想早点将死这一局，可是……”
　　激战的余温残留在肌肤上，她微微发着抖，用只有卢锡安听得见的声音说。
　　师姐――在害怕爱的敏锐。
　　她心中始终抱持着万一与双方厮杀起来，局势恐怕会遭到逆转的恐惧。所以中途就算有诘的机会她也不行动，而是选择从远方赶尽杀绝。
　　她不是不进攻。
　　而是没办法进攻。
　　人称史上最强的空银子，不败的白雪姬，居然害怕年仅九岁，三个月前才开始下将棋的小学女生。
　　本来想在对方心理烙下阴影117的人，反而产生了阴影……
　　“……下一次我会用最快的方式杀了她。”
　　她像在自言自语地喃喃说道，接着她挥开卢锡安的手走出对局室。
　　下一次――
　　这句话显示出师姐认同爱的才能。
　　下次她再出现在自己面前的时候――也就是说，她判断爱有挑战女流最高位的才能，以迂回的讲法认同他成为爱的师傅。
　　只是，【下一次】已经――
　　“……看来是确定了。”
　　爱的母亲语气平静，但说得非常直截了当。
　　“……！”
　　爱的背影发着抖。
　　如同将棋盘盘脚上子花图样的象征，下棋者不能找借口，找借口是比败北更不堪的行为。
　　所以爱什么话也没说。她知道一旦找起借口，自己就再也没有资格继续下棋。
　　默不吭声，在棋盘前强忍着泪水与辩驳的小女孩，卢锡安再次观察起她来。
　　这孩子救了他。
　　她让没办法再以自己方式下棋的他再次回到将棋盘上。
　　她让他险些折服的心再度振作起来。
　　在一旁观战的奖励会员、研修会员、棋士、女流棋士、联盟职员以及研修会员的家人，每个人――只要是热爱将棋的人都会精神为之一振，都会马上想坐到棋盘前下棋，卢锡安在今天见识到了这样热血的对局。
　　所以――自己必须报答她。M、
　　~cg
　　“爱。”　　“……？”
　　听见卢锡安的呼唤声，爱睁着泪水盈眶的双眼往他看过来。
　　――你想继续下将棋吧？
　　用不着问出口，用不着出声，只是看见她直到现在还是不肯放开棋子的小小手指，卢锡安就已经知道答案。
　　“爱，站起来向老师道别，感谢老师在这段时间的照――”
　　“请等一下。”
　　卢锡安介入两人之间，爱的母亲像是早料到会发生这种情形，回应的语气非常沉着。
　　“……当初的约定是只要输一场，我女儿就要放弃将棋吧？”
　　“是，的确是这样没错。”
　　“那么――”
　　“可是那是你们一厢情愿吧？”
　　“什么……？”
　　“看见她现在这一局，我无论如何都想收令媛为弟子。所以――这次轮到我来拜托二位。”
　　卢锡安这么宣告后，弯下了腰。
　　“我会负起责任，将令媛栽培为女流棋士……有能力取得头衔的棋士！所以，请让令媛继续下将棋！”
　　冷静的母亲听到卢锡安那超乎平时的郑重的声音不由得倒抽一口气，吓了一跳的爱更是松手，发出了棋子掉在棋盘上的声音。
　　“确实，我并没有教授学生的经验……可是！我有世界上最强的将棋实力！！”
　　龙王？当然强啊。
　　这可是将棋界最高头衔喔？而且是不论职业棋士、女流、业余都能参加，在有如天下第一武斗大会的循环战中连战连胜，站在一千万将棋人口顶端，最强的DragonKing喔？
　　所以在将棋这方面，他说的话绝对正确！
　　“而且今后还会变得更强！不只是我自己的实力，我绝对会成为可以让身边所有人都变强的棋士！”
　　或许将棋真的只是桌上游戏。
　　但是，它也可以撼动人心。
　　宛如爱和师姐下的那一局――让观赛者情绪激动的那一局。
　　卢锡安下定决心也要下那样的将棋，下定决心绝对要变得更强，接着卢锡安再一次、接二连三请求。
　　“事情就是这样！请让令媛成为我的弟子！拜托二位！！”
　　有些孩子虽有才能却遭到父母阻止继续下棋
　　另一方面，棋士发掘有才能的孩子，说服双亲后收为弟子的情形也不是没发生过。
　　过往这么做的前辈棋士们考虑到将棋界的将来，为了将棋界，即使牺牲自己也要培育弟子，这样的行为是出自使命感――卢锡安这么以为。
　　不过他错了，这是天大的误会。
　　他们只是单纯地想栽培弟子，想知道这孩子将来会下出什么样的将棋。
　　――卢锡安要牵起她与将棋之间的关系。
　　他这么盼望。
　　“我……我也是一样！”
　　原本在旁边听着没有吭声的爱维持跪立单膝的姿势靠近卢锡安，小巧的手掌抵在榻榻米上，扯开了嗓门说：
　　“我也想继续下将棋！我想当师傅的弟子，我想变得更强！我不想因为输了就结束一切！！”
　　接着她把头抵在榻榻米上，向双亲下跪。
　　“爸爸！妈妈！这是我这一生的唯一愿望！请让我……请让我继续下将棋！！”
　　“我也在这里拜托二位！！”
　　““拜托了……！！””
　　卢锡安和爱等待母亲的回应。
　　然而，最后开口的不是母亲。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第043章 请把令媛交给我！ T
　　67830_ 零开始 > 043 请把令媛交给我！ T  043 请把令媛交给我！ T　　“别这样。”
　　“老公你……？”
　　父亲没有理会母亲的惊呼，走到他们面前，以第一次见面时那种稳重又充满威严的口气说：“别这样。”
　　――父亲也反对吗？
　　老实说，卢锡安本来以为在对局时为爱加油的父亲，会和他们站在同一阵线，看来是他想得太美~好了……
　　在卢锡安保持着躬身请求的状态时，他接下来-说出的话意外体贴。
　　“卢锡安老师，请把头抬起来。”
　　这么说之后――父亲当场摆出端正跪坐的坐姿。
　　然后，他接着说――
　　“爱就拜托您照顾了。”
　　“爸……爸……？”
　　爱不由自主抬起头，用红通通的双眼看向父亲。
　　跪坐的父亲面对卢锡安说：
　　“我不会后悔把女儿交给老师，不管爱的将来变得如何……就算不能成为女流棋士，不管是老师的教诲，还是在将棋世界里全力奋战的经验，一定能成为她人生中无可取代的贵重体验――今天的对局让我这么坚信。”
　　父亲把双手抵在榻榻米上面，深深地低头致意。
　　“小女不才，请不吝收她为弟子。”
　　那一瞬间，关西将棋会馆里掀起了一阵前所未有的冲击。
　　“爱。”
　　短暂的下跪时间结束后，父亲缓缓抬起头，朝仍跪着的女儿娇小的后脑勺说：
　　“用不着一定要赢棋，反而要成为输的时候能够坦率说出【我输了】的人。”
　　他的语气虽然严厉，但接着神情稍微放松了一些，又继续说：
　　“用不着一定要成为棋士，而要好好学习将棋，成为人生的名人。”
　　“……是！”
　　听见父亲严厉又温柔的开导，爱这才伸手抹去脸上的泪水。
　　“呜呜……”“太感人了……”
　　最重义理人情的中高年关西棋士们也不由得泪眼婆娑，原先怀疑卢锡安的职员更是嚎啕大哭。即使他很高兴，不过总觉得好像哪里怪怪的。
　　事情看起来进展得很顺利……然而，这件事当然还没有结束。
　　爸爸答应了，但是最后的大魔头还没有。
　　“……卢锡安老师。”
　　“是……是！”
　　大魔头――爱的母亲叫着卢锡安的名字，卢锡安赶紧端正姿势，决定不管她接下来说出什么话，他绝不退缩。
　　来吧！尽管放马过来！！
　　“您有兄弟姐妹吗？”
　　√'："≯Q
　　“……什么？”t　　^“另外可以请教您的年收吗 ′？”
　　廴
　　4她忽然问起了这种事情。兄、兄弟？年收？
　　妻子突如其来的问题听得爱的父亲气愤地站了起来。
　　“你这样对老师太没礼貌了！”
　　“你别插话！！”
　　“是。”
　　父亲再度跪下。卢锡安早料到会是这种下场。
　　“我们可是要将宝贵的女儿托付给别人，问清楚对方的家族成员和年收也是应该的。”
　　是应该的吗？
　　可能她说得也有道理吧，她肯定是担心女儿的将来，所以什么事情都想事先问个清楚。
　　由于棋士是个人企业主，必须由自己申报所得税，因此关于年收和各种经费都掌握得非常清楚。对局费因为是对外公开，也没有什么需要隐瞒的地方。
　　“我家是三兄弟，我有一个哥哥和一个弟弟。至于年收，唔，去年是……大概这样吧？”
　　“嗯。”
　　“今年因为有龙王战的优胜奖金，大概……这么多吧？”
　　“……好，我了解了。”
　　看见卢锡安用手比出的数字后，母亲低着头稍微思考了一会儿，然后她抬起头说――
　　“卢锡安老师，如果爱没办法成为女流头衔保持者，请您入赘到雏鹤家。”
　　……啥？
　　卢锡安一时之间真的搞不懂她这话的意思。
　　她说什么？如果爱没办法取得头衔，自己就必须入赘？
　　为什么？
　　“哟，嫁入豪门啦！”“再怎么也是龙王嘛！”“十六岁定下婚约，这会是将棋界最年轻的记录吗？“史上第四位国中生棋士、史上最年轻的龙王、史上最年轻的入赘女婿……”“经历这么丰富，真让人羡慕的人生啊。”
　　卢锡安深刻感受到关西将棋界的温情。
　　“那个……什么？入赘？我、我吗……？”
　　“当然，既然您要收【雏鹤】的独生女为弟子，就必须负起应当的责任。”
　　“责任是……是要我入赘吗？”
　　“本旅馆为日本第一的旅馆，受到许多客人的爱戴。维持【雏鹤】的传统与质量，是雏鹤家的责任与义务……本来为了担负起这样的重担，小女一秒也没有时间可以浪费。”
　　【雏鹤】的老板娘滔滔不绝地说。
　　“如果她不能在国中毕业前获得头衔，就算成为女流棋士也必须退出将棋界。退出之后，她将进入石川县的高中，为成为【雏鹤】的老板娘重新进行教育。为了赶上落后的进度，也请卢锡安老师到旅馆来，帮忙协助爱。”
　　“咦！？”
　　自己也要进入旅馆工作吗！？
　　“您当然可以选择继续担任职业棋士，可是也要请您同时学习旅馆经营，以入赘女婿的身分协助爱的工作。”
　　“师傅！我们一起加油！！”
　　爱的双眼闪闪发亮，握住卢锡安的手。不愧是母女，强人所难的个性如出一辙。
　　“伯、伯父！您也说点什么话吧！”
　　“一起加油吧……”
　　“您的表情看起来一点也没有加油的意思喔！？”
　　简直是生无可恋的表情，卢锡安觉得好像看见了自己将来的模样。
　　这个时候老板娘一脸神气，高高挺起了胸膛。
　　这么问卢锡安：
　　“卢锡安老师，您有为了爱赌上人生的觉悟吗？”
　　“……有。”
　　这样的心情没有半点虚假。
　　再说，自己只要把爱栽培成有实力获得头衔的棋士，问题也就解决了。就算没办法把她栽培成那样的棋士，要是在这时候放弃，以后子哦及肯定会后悔莫及。
　　卢锡安端正坐姿，和对局时一样调整呼吸。
　　接着，宛如下第一手――带着无法回头的步前进的觉悟，说出无法挽回的那句话。
　　“请把令媛交给我！！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第044章 命中注定 T
　　67831_ 零开始 > 044 命中注定 T  044 命中注定 T　　“爱回到北陆一个星期啦……真快。”
　　在联盟一楼的【Twelve】喝着午餐后咖啡时，桂香姐叹了长长一口气说。
　　“虽然时间很短暂，但总觉得好像跟她在一起很久了呢……道场里面也像是开了一个大洞。”
　　“……就是说啊。”
　　“寂寞吗……这问题好像用不着问。”
　　“……”
　　卢锡安默默喝着咖啡，微温的苦味在嘴里扩散开来。
　　因为是中午还早的时间带，U型柜台边只坐着卢锡安和桂香姐，沉默寡言的老板待在后面的厨房。
　　那件事情过后一个星期――
　　当时那件事瞬间就在将棋相关者之间传了开来。甚至连人在东京的步梦也在当天传LINE过来给卢锡安。最近因为网络发达，智能型手机普及，关东和关西的情报简直零距离。
　　网络上的将棋板也把事情描述得异常详细，而且这件事一登上头条，立即引起一阵哗然，也可以说是造成轰动。
　　“大家一起来讨论将棋史上第四位国中生棋士、史上最年轻头衔保持者以及史上最年轻师傅――卢锡安龙王！”
　　“听说那是个九岁的女孩子←弟子。”
　　“他好像说：【请把女儿交给我】，女方家长应该吓到了吧。”
　　“听说对方家长当场傻眼，把女儿带回去了！这也是当然的嘛！”
　　“听说关西那边的棋士叫他萝莉王好笑
　　“多冠达成啊……真是全盛期……”
　　“据说他还在家里召集JS开研究会。”
　　“那是在研究什么啦。”
　　这绝对是相关人士写上去的吧？在【萝莉王】这个称号出现的时候，卢锡安就怀疑师姐牵涉在内了。
　　“……我父亲也在发牢骚呢。”
　　“师傅吗？”
　　“对啊，他说：【我可爱的孙子居然在我不知道的时候回家了，好寂寞喔。】”
　　桂香姐把喝完的咖啡杯放在盘子上。
　　“所以父亲要小爱今天回来的时候一定要来家里住，说好久没有一门的所有人睡在一起。”
　　“这主意不错，爱一定也会很高兴。”
　　为了处理转学和搬家这类的手续，爱和父母回到家里，今天她为了正式修业将棋到大阪来。
　　虽然知道马上就能见到面，但这一个星期实在格外漫长……
　　“她是一个人来的吧？搭白天的电车？”
　　“对，自己一个人来。”
　　卢锡安在收爱这个弟子的时候，她父母拜托他【严格训练她】。
　　“因此爱来这里，应该也有不成为女流头衔保持者不回家的觉悟，我身为师傅，包括将棋在内，也打算针对她的生活大小事展开严厉的训练，绝不宠溺！”
　　“这和把小狮子推下悬崖的意思是一样的吧？”
　　“可是让她一个人走在外面实在太危险了，我想至少要到大阪车站去接她，只是她一直没联络我。”
　　“接她……大阪车站到福岛这里不是只有一站吗？”
　　“天真！太天真了，桂香姐！！那么可爱的女孩子走在大阪路上，星探不可能不会发现她的吧！？万一她想进演艺圈，对将棋的修业失去兴趣……我得保护弟子远离这些诱惑！？因为我是师傅！！”
　　“……所以呢？你们要从大阪车站直接过来清泷家吗？”
　　“看爱带了多少行李过来吧？她的东西之前差不多都寄过来了，我想随身行李可能只有一个包包。”
　　由于卢锡安的请求，因此今天傍晚在师傅家举行爱的欢迎会，JS研的大家也会过来。
　　“对了，卢锡安，今天举行欢迎会的事情，你告诉银子了吗？”
　　“什么！？不是由桂香姐告诉她吗！？”
　　“我没告诉她！？这是主办人的工作吧！？”
　　“这、这种事情我想由桂香姐告诉她，她比较不会生气吧……？”
　　“这可是弟子的欢迎会，身为师傅怎么能这么畏畏缩缩？”
　　让她这么一说，卢锡安也没办法反驳，唔唔唔……
　　“唔……打电话太恐怖了……就用简讯……”
　　“用不着那么麻烦。”
　　““！！””
　　“我全都听见了。”
　　“师……师姐……”
　　不知道什么时候无声无息进入店里的师姐没有看向菜单。
　　“我要一份甘油炸药，C餐。”
　　她豪迈地点好餐，接着坐在卢锡安旁边的位子上。
　　桂香姐急忙找起借口。
　　“银、银子？我们没有故意排挤你的意思喔？只是因为那个，联络上出了差错，再加上主办人太不中用――”
　　“桂香姐，这太过分了吧！？不中用这词不会太重了吗！？”
　　“我还要准备餐点，待会儿见！”
　　桂香姐把钱放在柜台上面，一个人匆匆忙忙赶回家……
　　这下店里只剩下卢锡安和师姐。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……师姐？今、今天的欢迎会――”
　　“酱汁。”
　　“什么？”
　　“酱汁快没了，记得补充。”
　　说完这句话后，师姐就没有再开口了。
　　在这里向不熟悉师姐的人解释，这句话简单来说就是【参加】的意思。她会用上大量酱汁，所以要卢锡安事先把酱汁准备好。
　　四岁的时候开始……从第一次下棋的时候开始，银子就是这样，一点也不坦率。
　　师姐答应参加欢迎会后，卢锡安带着像是长出翅膀来的轻松心情离开了Twelve帮她结账的人是他，可是他一点也不在意。
　　“话说回来，没想到甘油炸药原来是那种料理啊……实在太难想象了，连职业棋士也读不出来……”
　　卢锡安正沉浸在长年来的谜团终于解开的余韵时，手机传来震动。
　　【我到了。】
　　只是这么一封简讯，就让卢锡安莫名加快了脚步。
　　尽管里面没有写清楚到达什么地方。
　　他有种预感。
　　收到这封简讯之前，卢锡安已经在心里擅自决定爱与他重逢的场所就是那里，所以他连门也没锁上。
　　卢锡安沿着难波筋往车站的方向走过去。
　　穿越过马路。
　　走进商店街，通过一间小超市门前。
　　然后，在打开家门的瞬间――和那一天相同4.3的招呼声迎接卢锡安的到来。
　　“欢迎回来！师傅！！”
　　“……我回来了。”
　　卢锡安朝背着书包的爱露出灿烂的笑容，严厉管教这种事情等明天再说吧。
　　“雏鹤爱！小学四年级！”
　　和第一次相遇时相比稍微成长了一点的女孩子，露出比第一次见面时更有活力的笑容。
　　与第一次见面的时候一样，这么对卢锡安说――
　　“我依照约定来了，请收我当徒弟！！”
　　而与此同时，卢锡安的脑海中那一直锁住的第二个任务终于打开――
　　这样啊，这就是命中注定吗――
　　看到任务的内容，卢锡安如此想到。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第045章 哪一个？ T
　　67832_ 零开始 > 045 哪一个？ T  045 哪一个？ T　　一天，卢锡安走到联盟棋士室――看见女仆和兔郎正在下棋。
　　“……看什么看？再看小心我把你的眼睛挖出来！”
　　“龙王，早安。”
　　女仆怒斥，兔女郎则是优雅地向他点头致意。
　　穿着女仆装的女性是月夜见坂燎【女流玉将】。
　　据说快棋方面无人能出其右，是当代最强的女流棋士之一。
　　如同重视速度的超攻击性棋风，个性也极具攻击性。在卢锡安心中，她是与师姐并列危险人物名单的头号人物。由于她隶属于关东，鲜少能碰到她，但是只要见面就免不了挨一顿骂，人称《强攻的大天使》，好恐怖。
　　兔女郎模样的是供御饭万智【山城樱花】。
　　极富魅力的瀑布般黑发和白雪般的白皙肌肤，是位温柔婉约的京都美人，可说是与山城樱花这风雅的头衔名称相互映衬的人物。
　　然而说到她的棋风，是防御坚固到几近暴力程度的穴熊党，将玉守得无比坚固，把对手的进攻路线与希望全部斩断。从笑着使出这种狠毒的下棋方式看来，她也不是省油的灯22，人称《虐杀的万智》，好恐怖。
　　这样的两人穿上了女仆和兔女郎的服装在对局。
　　好恐怖。
　　“两……两位是怎么了？为什么打扮成这个样子……？”
　　卢锡安战战兢兢地这么问，月夜见坂（迷你裙女仆）的视线始终紧盯着盘面，不屑地说：
　　“还不是工作，最好有人会自愿穿成这个样子。”
　　“你在秋叶原还是日本桥打工吗？”
　　“什么？你说谁是骗人的女仆按摩店了混账？”
　　自己没这么说啊。
　　“这是【驹娘】的企划，下一次的女流棋士棋迷会活动如果举办扮装指导对局，说不定可以招揽更多客人――有这样的讨论。”
　　“所以我提议可以扮成兔女郎。”
　　供御饭迅速移动棋子，[细了眼睛。
　　“可是燎说要扮成女仆。真受不了，女仆早就落伍了。对吧，龙王？”
　　“少说蠢话了，万智。又不是色情酒店，扮什么兔女郎。对吧，废物？”
　　“这……”
　　两人下着棋子，讨论起奇怪的话题。这种话题拜托到别的地方讨论去。
　　“请女流棋士做问卷也没有结论，所以我们才会像这样打算用下棋的结果决定。”
　　供御饭住在京都，离这里还算近，可是月夜见坂是为了这件事情特地从东京过来这里的吗？这人还真闲。
　　她们下着一手三十秒的快棋，棋子在棋盘上厮杀的激战，如果她们在秋叶原或日本桥的街上像这样下棋，不只粉丝增加，说不定还可以捞一笔钱。
　　“你们身上的衣服是从哪里来的？自己的吗？”
　　怎么可能？”“小心我杀了你！” 　　两个人都发飒了。好恐怖。彳ō
　　“这是从【神户的师傅】那里借来的，那位老师收藏了很多呢。”&
　　“啊……”
　　“说到这里，龙王，师傅要你过去一趟。听说你收了一个可爱的弟子吗？师傅说要你带去给他看看。”
　　哇啊……已经传到他耳里啦……
　　卢锡安不想带小学生去那个地方，真要说起来，是他绝对不要带小学生去那种地方，可是他从修业将棋的时候就受到那个人百般照顾，实在没办法拒绝。改天还是得找个时间过去……
　　当卢锡安这么想时，月夜见坂惊讶似地停下了手。
　　“什么？你收弟子了吗？”
　　“是，我收了一个弟子。”
　　“……哼。”
　　女流玉将用鼻子哼了一声，判读到最后一刻后，使出攻击要将飞车。在一旁观战的卢锡安也不禁屏气凝神，实在是相当大胆的一手。
　　下了决定性的一手后，月夜见坂像是为了稍事休息，抬头看向卢锡安。
　　“然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“那是什么样的弟子？还不把照片交出来！”
　　“听说是内弟子，你那里还真热闹呢。”
　　供御饭以妖艳的动作下了一手，像伏见稻荷的狐狸一样[细眼睛。好恐怖。
　　“我……我这边没有照片。”
　　“不然你就自己解释吧。是男生还是女生？几岁？”
　　“九岁的女孩子。”
　　““……””
　　奇怪？怎么不说话了？
　　“萝……其实也没关系啦，收弟子也是顶尖棋士的工作嘛……控。”
　　“说得也是，就算是萝……想成为顶尖棋士弟子的人肯定很多，这就叫做交换条件？适材适用……控。”
　　“你们想说什么可以直接说出来没关系。”
　　““萝莉控。””
　　“才不是！！”
　　再说，你们也是在差不多的年纪进入研修会的吧！？
　　“让小女孩住进家里，培养成自己喜欢的类型……真有你的，龙王，实在很风雅呢。”
　　《虐杀的万智》呵呵笑着，话里内容却很恐怖。
　　“……恶心。”
　　月夜见坂稍微把椅子搬得离卢锡安远一点，这样的态度真是太伤人了。
　　对局进入佳境后，两人也安静了下来。
　　虽然在穴熊来说是很罕见的局面，但双方都进入入玉状态。在彼此的玉闯入敌营形成不死后，两人不约而同停了下来。
　　“……持将棋啊。”
　　“还是没办法决定呢。”
　　一旦演变成持将棋的局面，原则上必须先后攻守交换，重下一局――
　　“实在没时间再下一局了呢……怎么办？”
　　“这个嘛……”
　　两人一边收拾棋子，一边往卢锡安瞥了过来。
　　接着，她987们从椅子上站起来，摆出姿势，异口同声说：
　　““哪一个？””
　　……什么？
　　“我们想请见证人龙王帮忙选择，对吧，燎？”
　　“是啊，这是见证人的工作。”
　　“我什么时候变成见证人啦！？”
　　“别哩叭嗦的了，快选一选。女仆比较好吧？嗯？”
　　“龙王，直接说用不着顾虑，你其实喜欢兔女郎吧？”
　　“……”
　　好难……
　　月夜见坂的女仆装扮确实漂亮，不愧是大天使，非常美丽，完美展现出月夜见圾和模特儿一样修长的身材，而且内裤好像快露出来了。
　　可是供御饭的兔女郎装扮简直和写真偶像一样厉害……尤其是胸部！尤其是胸部！！
　　“那么……唔……我选这个。”
　　卢锡安选的是――兔女郎。
　　“太棒了！我好高兴喔，龙王，最喜欢你了~”
　　“……啧！”
　　兔女郎高兴得跳来跳去，女仆则是在一旁唾骂。真是个正确的决定，因为兔女郎只要跳起来，就会上下晃啊晃的……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第046章 是课程哦~ T
　　67833_ 零开始 > 046 是课程哦~ T  046 是课程哦~ T　　卢锡安与弟子雏鹤爱的一天从诘将棋开始。
　　“爱，准备好了吗……？”
　　“是、是的！”
　　榻榻米上放着一本诘将棋问题集。
　　师徒并排正坐在那本书之前。
　　小学生弟子将双手置于榻榻米上、身体向前倾。娇小的身体前后摇晃，进入备战姿态。卢锡安用指尖抓住问题集封面的角落――
　　“要上？Ready……GO！！”
　　卢锡安用枪手拔出手枪般的手势翻开页面。
　　第一道问题是超实战型，此局面经常在对局终盘出现。
　　要是在这道问题输给弟子，就没资格自称职业棋士。卢锡安看到问题的瞬间便解开了。
　　“完成！从3一角到2五金，十五手诘！继续下一题！”
　　“是的！！”
　　领先一分。卢锡安翻开书页。下个问题是以玉为中心，飞车与角排列为【／】型的曲诘。
　　这是实战中绝对不会出现的局面，然而――
　　“解开了！从5六金到2二龙，十九手诘！！”
　　“唔……下一题！”
　　像这样和弟子竞争，是从最近开始的。
　　卢锡安在解诘将棋时，爱就会从反方向偷看念着“啊～”或“哎呀～”，显然比他还早解开。明明是从反方向看。
　　不知不觉间，她变成坐在自己旁边和自己一起解题，到现在变成了比赛哪边先解开。
　　虽然卢锡安难免会想：立于将棋界顶点的龙王和小学四年级生竞争是什么情况？但这名奇迹般的JS是诘将棋之神的孩子，用人间界的标准衡量毫无意义。
　　到此，今天也解开了十题，持续着不分上下的胜负。
　　“好！最后的问题，要来了！！”
　　“是的！”
　　卢锡安翻开页面――唔喔！？这、这是什么啊！？
　　“这是超级单纯的入玉型吧？进攻棋只有飞车、银和成金，持棋为角、金吗……好像很快就能将死，但是，嗯～？意外地，这个……”
　　“……这样、这样、这样……这样这样这样这样这样这样这样这样――”
　　糟糕。爱的引擎全开。卢锡安感到十分着急。
　　第一手的候选并不多，就从那之中选择感觉最不可能的一手――
　　“我知道了！从3八银消去银，再从玉的后方打出金。之后将角移动到9筋，并用角合防御，然后取下2八玉和金，走3八马――”
　　“这样是打步诘。”
　　“咦！？”
　　“完成了！不是3八马，是4九马到2八马的二三手诘！”
　　“啊啊，可恶！原来如此，打步诘吗……”
　　卢锡安所选择的棋路称作【打步诘】，最后会形成打入步兵将死玉的形式。
　　・`g
　　这和二步等棋路相同，在将棋中属于犯规。c　 
　　“哎呀 虽然察觉到初形的4九银是拦路棋，却没想到那里竟潜藏打步诘的变化……漂亮地上钩了啊……”
　　“回避打步心情真好~”
　　“非正规合驹的对应两手，再舍弃马做运子的收尾。真想不到光用六颗棋就能实现这样的棋路。呼……太厉害了，名作啊。”
　　萧夜只能叹气了。比起输给弟子的懊悔，与这诘将棋相遇的欢喜更让他感激。
　　解完棋的爱似乎也宛如置身梦境。
　　“一看到这种诘将棋，自己也会变得想做做看诘将棋呢～……~”
　　“我懂我懂。”
　　诘将棋是艺术。
　　和单纯的智力游戏不同。掌握作者倾注的想法是通往解答的第一步，之后的发展和结尾带给人的感动，犹如读了一篇小说。
　　“但在将棋修行中不建议创作诘将棋。”
　　“为什么呢？明明可以解诘将棋……”
　　“因为一旦开始创作，不管有多少时间都会不够用。”
　　解开只要一瞬间，创作却要花上好一段时间。
　　一个作品花上十年左右是常有的事，当中也有耗时三十年之类，花费时间令人难以置信的作品。就算做了也赚不到一毛钱，这就是诘将棋。
　　沉溺于创作诘将棋的人，有的成了流浪汉，有的妻小都跑了，有的则是公司倒闭。没有诘玉，却诘了自己的人生，此类逸闻数不胜数，可不是玩笑话。
　　“而且创作诘将棋的能力，和将棋的强弱似乎没什么关连。”
　　“是这样吗？”
　　“实战中曾出现像诘将棋那样漂亮的诘棋棋路吗？”
　　“嗯～……没有（&gt彳&lt$）”
　　手数愈长、愈接近艺术，也就离实战愈遥远，就像奇幻小说一样。
　　正因如此，才超～～～～级有趣啊。
　　“刚才解开的入玉型诘将棋也是，若是实战玉深入第九段――敌方阵地最深处，根本不会将死，而且有些名诘将棋作者的棋力意外地只有业余初段。”
　　“那还能做出这么厉害的诘将棋！？”
　　诘将棋和下将棋不同。即便是顶尖职业棋士，也有很多人以【实战中不会出现这么漂亮的诘】为由，不钻研诘将棋。
　　究竟要钻研到什么程度才是最好的呢？这点尚且不为人知。
　　就算比任何人都要努力钻研将棋，也不见得就能变得比任何人都强。
　　将棋之道就是如此险峻，如此难以捉摸。
　　“所以说，爱，不能只是解开很多诘将棋，或下很多盘练习将棋。摸索要达成怎么样的平衡、要以什么方式熟练将棋才最适合自己，是很重要的事喔？要时常谨记在心。”
　　“师傅师傅！这个也很有趣耶！”
　　“你有在听我……哦哦？【无防备玉】吗？”
　　这是玉那方没有任何守备棋子的诘将棋类型。
　　看起来似乎很轻易就能将死，但和刚才的问题相同，由于入玉导致难以捉摸。
　　这是……首先在2八打入飞车――
　　“到2四金为止的五九手呢。第三六手时，步的中合和第三九手的2四飞真舒畅啊。”
　　“真不愧是师傅！一瞬间就解开了！？”
　　“明明是你先解开的，真教人火大啊……”
　　“耶嘿嘿~”
　　爱调皮地伸出舌头。可恶，超可爱的，无条件地就想给她糖吃。
　　“这个作者，经常看到他的名字呢……这怎么念呀？【月光】？”
　　“是会长吧。”
　　“咦？”
　　“会长。月光圣市会长。”
　　“……会长？”
　　“日本将棋联盟会长，职业棋士中最伟大的人。话说他可是第十七世名人喔？”
　　“很、很抱歉……师傅以外的职业棋士我几乎都不认识……”
　　爱开始下将棋才不过四个月。
　　开始的理由还是现场看到卢锡安对局，之后的三个月间，她只靠诘将棋和网络对局自学。虽然拥有惊为天人的才能，棋力节节攀升，但可以说依然是个初学者。要教她的事堆积如山。
　　“话说回来，师傅。今天的预定计划是什么？要去研究会吗？还是要出门去哪呢？”
　　“今天要工作，爱也一起去。”
　　“工作？可是今天明明是星期六……而且连我也要一起去，是什么样的工作？”
　　卢锡安从壁橱拿出西装，回答弟子的疑问。
　　“是课程喔。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第047章 颤抖的爱 T
　　67834_ 零开始 > 047 颤抖的爱 T  047 颤抖的爱 T　　“好棒～喔！这里就是那个神户吗！？”
　　此处为神户・三宫。
　　下电车后，爱一边被人群推挤，一边用闪闪发光的双眼仰望卢锡安的脸。简直就像来毕业旅行一样喧闹不已。
　　“离大阪好近喔！一转眼就到了！[w”
　　“因为从大阪站搭乘新快速列车只要二十分钟左右啊。”
　　从关西将棋会馆和卢锡安公寓所在的福岛，搭环状线到大阪站只要一站。即使算上换车时间，到三宫也只要三十分钟。联盟真是建在一个好地方。
　　“爱，手。”
　　“是、是的！！”
　　穿过票口的同时，他们牵起了手。爱才刚离开北陆不久，要是走散就糟了。
　　“虽然可能很害羞，但可别放手喔？”
　　“我绝对不会放手的！！！再也不会放手了！！！！”
　　“这、这样啊……”
　　那样也很困扰啊……
　　“哇啊啊，师傅！有好多人和店家喔！”
　　“假日的神户一直都是这种感觉喔。再走一下就会看到异人馆，其他还有本愿寺神户别院，和南京町的中华街等等。”
　　“异人馆！中华街！”
　　尤其是三宫――聚集了许多观光客的超人气景点，根本人山人海。而且现在是春天，是最佳季节。
　　即便在人潮杂沓中，爱也显得特别醒目。
　　一只手紧握着卢锡安的手，另一只手提着信玄袋的263爱，吸引了众多擦身而过之人的目光。
　　首先她的外表相当可爱，光这点就远胜过其他一切。
　　再加上天真烂漫的个性，使爱的举手投足宛如小狗般惹人疼爱。
　　口齿不清的甜腻声音、变化多端的丰富表情，不论做什么都显得很可爱。
　　“……不妙。这下不妙……无法抗拒啊……”
　　“唔咦？师傅？什么事情不妙？”
　　“不、没什么……”
　　不行。弟子太过可爱，害他忘了工作，完全沉浸在参观神户。无意识中甚至走进预定计划外的咖啡厅，一起吃蛋糕……
　　“啊，是指这个蛋糕吧！？确实好吃到不妙的地步呢！！”
　　“啊啊……嗯，是啊……”
　　“呼……能和师傅一起在神户的咖啡厅休息，爱真是太幸福了……~”
　　本人完全没有察觉自己多可爱，因此毫无防备。无防备玉啊，可爱满溢而出啊。没有比这更危险的事了。
　　“……爱，可以听我说句话吗？”
　　“啊，师傅。您脸颊上沾到奶油了喔。”
　　“咦？哪里哪里？”
　　“这里～”
　　小学四年级的弟子探出身子、伸出手，用指尖将师傅脸颊上的鲜奶油抹去，一口含进嘴里，并“嘿嘿~”一声露出幸福的笑容。她想杀了他吗！
　　“……听好了，爱。大阪也好，神户也罢，人多的场所就会聚集很多坏人。特别是像爱这样可爱的小孩子，很容易被盯上。若不是和我或桂香姊在一起，可不能到这种地方来喔？”
　　“对不起师傅。我没听清楚，可以再说一遍吗？”
　　“所以说，像爱这样可爱的孩子很容易被坏人盯上，要更警戒―子”
　　冖`纟
　　“嘿嘿～~嘿嘿嘿～~”
　　明明在吓唬弟子，但不知为 何她一脸傻呼呼的表情。好可爱。
　　c_“你啊……要是不认真听，真的会酿成大祸喔？都市里充满危险，要好好注意喔？”
　　“是～的！”
　　爱姑且回应，却依旧傻呼呼地喊着“唔哇唔哇~”黏了过来，可爱外泄的威势反而增强了。快给我停止！！
　　不只卢锡安的弟子，有许多下将棋的人，对别人怎么看待自己毫无兴趣。应该说，除了将棋以外的事他们都不感兴趣。
　　“师姊她们以前也是这样，弄得我很辛苦――”
　　“唔！！”
　　一听到【师姊】这个词，紧张感便在爱的身体中流窜。
　　卢锡安的师姊――空银子女流二冠的醒目程度则是另一个境界。
　　在外面时，光是银色发丝与雪白肌肤，就如同在散发光芒，除此之外，端正的容貌看起来甚至宛如精灵。被搭讪男和跟踪狂盯上的次数数不胜数。
　　“话说回来，师傅。今天的工作，就是在神户观光吗？”
　　“怎么可能……是课程啦，课程。”
　　卢锡安叹了口气，并喝了一口咖啡，针对职业棋士的【工作】进行说明。
　　“棋士的工作大致分为两项：【对局】与【普及】。对局指的是下将棋。普及则是推广将棋，例如担任将棋大会的裁判，或在活动中进行指导对局。再来就是电视上的大盘解说和签名会等等……简单来说，在公式战下将棋以外的事全概括为普及，当中特别重要的则是指导对局。换言之就是教导业余棋士。”
　　“那就是课程吗？”
　　“没错。所以今天，我要到住在这附近的人家里登门指导。是从以前就一直很关照我的人叫我来的。”
　　绝对不是为了和JS在神户观光才来的。
　　“尤其对奖励会员这些候补职业棋士而言，只有对局记录和指导课程这两种赚钱方法，毕竟表面上禁止打工。对像我来说是宝贵的收入来源――”
　　“钱？”
　　爱一脸傻愣的表情。
　　“那个……请人教将棋要付钱吗……？”
　　“当然。收钱才是职业棋士。”
　　“……”
　　铿锵。爱拿在手上的叉子掉到桌上。
　　她颤抖着身子――
　　“我……我……我……”
　　“怎么了？”
　　“我没有付钱给师傅！！”
　　爱脸色惨白地在咖啡厅中大喊――在满是观光客的店里。
　　店里的人吓了一跳，纷纷看向这里，对卢锡安和爱投以饶富兴味……应该说是狐疑的目光。
　　不妙，卢锡安的手汗流个不停。
　　“呃……爱。别提这件事了，钱的事就算了。”
　　“但、但是！师傅手把手地教了我很多重要的事！那种事，还有这种事也……！”
　　四周传来“手、手把手！？”“对象是那么年幼的孩子……”“是不是报警比较好呀？”等声音，不妙不妙不妙。
　　“而且我们住一起也要花一笔生活费吧！？因为我就住在师傅的房间里呀！两个人一起生活！！”
　　“冷、冷静点，好吗？你太大声了。好吗？”
　　会有人举报的……好吗？
　　“啊啊！？可、可是该怎么办才好！我要怎么赚钱才好……”
　　“呃，所以说，能听我说一句吗？”
　　“我、我只能……用身体来支付了……！”
　　“你是故意这么说的吧！？你是故意选这种危险用词的吧！？”
　　卢锡安阻止边颤抖边用手揪住衣摆的小学生，慌慌张张结帐后将她带出店外，压低声音向她说明。
　　“……我说啊，在将棋界一般是不会和弟子收钱的。”
　　“唔咦！？为、为什么……？”
　　“没有父母会跟自己的小孩拿钱吧？收弟子就是这么回事。所以爱根本不需要担心钱的问题。”
　　当作学习技艺而在将棋教室学将棋的【学生】，和以职业为目标而入门的【弟子】，两者待遇完全不同。
　　认真修行的弟子是将棋界全体的孩子，这是共识。
　　正因如此，能被收为弟子的只有拥有相应实力的孩子。
　　“而且你父母每个月都有汇钱给我。给爱的零用钱，也是从那笔钱支出的。”
　　“……是这样啊？”
　　“衣服之类的也是用那些钱买的。”
　　从爱的双亲那里拿了钱是事实。
　　虽然卢锡安说了没关系，但对方就只有这点不打算退让。既然他们都说【就算只有生活费也好！】卢锡安拒绝也显得很失礼。
　　尽管卢锡安收了钱，不过都存在爱的帐户里。
　　等她当上女流棋士，出赛头衔战时，就能用存下来的钱买振袖。若是成为出战番胜负的棋士，有几件和服都不够。
　　卢锡安一定会将爱培育成那样的棋士。
　　“所以你要打电话好好向父母道谢喔。”
　　“是的！”
　　“啊啊真是的……做了些蠢事弄得都没时间了。要赶路！”
　　“是的！！师傅！！”
　　为了不要走散，卢锡安和爱再次牵起手飞奔而出。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第048章 ‘慈祥’的老爷爷 T
　　67835_ 零开始 > 048 ‘慈祥’的老爷爷 T  048 ‘慈祥’的老爷爷 T　　“哇啊啊啊……好豪华的房子喔……”
　　“说是将原本建在港口的古老洋馆整栋搬迁过来。”
　　这栋砖瓦造的宅邸就建在异人馆街所在的山丘上。
　　从洋馆能够眺望神户的街道至海边一带，是最棒的景色。
　　“话虽如此，也有许多地方修建过。铺了榻榻米的对局室自然不用说，屋顶上甚至还有啤酒花园呢。”
　　“啤酒花园！！”
　　只要有稍微不明白的发音，爱就会惊讶地念出声……不过既然是温泉旅馆老板的女儿，应该至少知道啤酒花园吧？
　　“是什么样的人住在这里呢？”
　　“小说家。”
　　“好厉害！师傅，我是第一次和小说家见面耶~！”
　　“这、这样啊……”
　　“那个人-写什么样的书？”
　　“……恋爱小说吧……大人的……”
　　“好棒喔！！”
　　“……”
　　卢锡安烦恼着是否应该向双眼闪闪发亮的弟子，说明这栋宅邸主人的真面目。
　　此间主人的名字叫做鬼泽谈。
　　是大人的恋爱小说……情色小说的超畅销作家。
　　代表作是《绳与肉》。
　　虽然想避免在这里详细说明那是什么题材的小说，但只要说那本书的封面，是一名美女被绳子绑得像火腿一样吊起来，就能理解大概内容了吧。
　　简单来说――他是SM小说的巨匠。
　　“他原本似乎是小学老师，听说让学生自习在教室里写小说……”
　　“哦～！”
　　而他那时写的正是SM小说，这段趣闻已经升华为传说。
　　“可是师傅为什么会认识住在这种豪华宅邸的作家呢？”
　　“鬼泽老师是爱棋人士。刚刚也说过了，我在奖励会时代曾受他关照。”
　　喜爱将棋和围棋等棋道的人，被称为爱棋人士。那些人会请喜欢的棋士进行课程，以表支持之意。
　　以相扑来说就是谷町，也就是赞助者。爱的祖父似乎也是这类人。
　　“他是从清泷师傅那代开始，就一直关照我们的大恩人。他好像从某处听说我收了弟子，叫我务必带你过来。”
　　“我……吗？”
　　“没错，所以今天的主角不是我。”
　　“咦咦咦！？”
　　“这是你的第一份工作喔。”
　　卢锡安稍微捉弄了一下惊讶的弟子，穿过门。
　　老实说，带小学女生来SM作家的宅邸好像不太好……但总比轻小说作家安全吧。那群家伙全都是萝莉控啊。
　　相较起来，鬼泽老师比较喜欢熟女，而且小说女主角基本上都是寡妇。虽然写的是那种文章，本人却是位感觉非常普通的和善老爷爷。
　　卢锡安这么想并踏进宅邸中……玄关里竟是――！！
　　“师傅！这里放着一只木马耶！”
　　突然登场的三角木马让爱雀跃不已，卢锡安则是慌乱不已。
　　“奇怪？可是为什么乘坐的地方是三角形？师傅，坐上这个的话屁股会痛吧？”
　　“……是啊。”
　　“哇啊，这里还装饰着鞭子耶！好棒～喔！好粗～喔！师傅师傅，这是要用在骑马游戏上的吗？”
　　“……是啊。”
　　“咦咦？师傅，这是什么啊？长得好像香蕉……可是破破烂烂的耶？这边的是根部分成两半。这是什么呀？大香菇的模型吗？”
　　“好、好了快到里面去吧！让鬼泽老师久等很失礼的！走吧！？”
　　“哇哇哇！师、师傅！这个香菇按下按钮以后会动耶！？”
　　“够了快给我过来！！”
　　卢锡安从爱手中抢走会动的香菇，丢到视线外后，通过铺着红毯的走廊，走向深处的对局室。然后，他朝满面微笑坐在那里的老人放声大喊：
　　“鬼泽老师！那些是怎么回事啊！？”
　　“【那些】是指什么？”
　　“就是木马、鞭子和按……香菇啊！为什么把那种东西放在玄关啊！”
　　“我先前改变了一下装潢。”
　　“什么时候！？”
　　“今天早上。”
　　“你根本就是故意的吧！！”
　　这个变态色老头！竟然把那种东西摆在玄关给小学生看！
　　“师傅？不可以把香菇放在玄关吗？”
　　“不可以糟蹋食物吧！！”
　　“我觉得小孩子看到那种东西会很开心啊～”
　　是很开心啦！所以才有问题啊！
　　“哎呀，那种事无所谓啦。快点来下一盘吧。”
　　“……”
　　鬼泽老师雀跃地将棋盘准备好。看到这副天真无邪的模样，卢锡安连发火的力气也没了。他出声唤了身后戒慎恐惧的弟子。
　　“……爱，能像我教你的那样做吗？”
　　“是、是的！”
　　爱将扇子从信玄袋中拿出来，放在膝前，接着将双手放在榻榻米上，深深低下头，说出致意的招呼语。
　　“我是卢锡安门下，关西研修会员雏鹤爱！请您多多指教！”
　　“小爱呀～”
　　爱口齿不清的招呼语使鬼泽老师的眼神不争气地变得温柔，如同给孙女零用钱的老爷爷。
　　“天才将棋少女小爱呀～”
　　“请不要把我家的弟子叫得像某桌球少女好吗？”
　　如果移动棋子时她高喊一声“喝――！”该怎么办？
　　“那就先用平手下一局试试看吧？”
　　“好的！请多多指教！！”
　　“真有精神啊～”
　　老师眯细双眼开始排列棋子。看他这副模样，感觉真的就像一位慈祥的爷爷。为什么他写得出那种变态小说，实在令卢锡安感到极度不可思议。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第049章 弑杀上手的鬼 T
　　67836_ 零开始 > 049 弑杀上手的鬼 T  049 弑杀上手的鬼 T　　鬼泽老师的棋力是业余四段。
　　…表面上是这样，但实际上差不多是二段吧。
　　段之所以比实力还要高，是由于对联盟有相应的贡献而给的回礼――简单来说就是捐款和宣传将棋。赠送段位给知名人士属于联盟的重要外交。
　　另一方面，爱的棋力则是名符其实的业余四段。
　　如今她和五段也不相上下。业余五段在大人的大赛中属于县代表等级。由于她是靠诘将棋和网络学习，因此还不明白何谓对局时的呼吸，当然也没办法手下留情。
　　所以一下子就将死鬼泽老师。
　　“哎呀真强！平手的话我可敌不过你啊。”
　　老师就算输了，依然笑得不亦乐乎。
　　“再来一局！这次下角落可以吗？”
　　“好、好的！请多多指教！！”
　　重新排好棋子后，再次开始对局。只不过，这次爱的阵地中没有角。
　　角落在盘上造成一颗大棋以上的影响。
　　“……唔！？”
　　与方才完全不同，鬼泽老师活跃自如的棋步使爱不禁倒抽一口气。只见老师扬起一抹深不可测的笑容。
　　“吓了一跳吗？驹落的话，我还算22拿手喔。”
　　鬼泽老师已经持续和职业棋士及奖励会员下了几十年将棋。
　　换言之，他已下了好几百局驹落下手。
　　比起用平手下棋，他驹落下手的次数更多，对手还是将棋天才们。没有比他更千锤百炼的下手。被带来鬼泽宅邸的职业棋士候补或女流候补无一例外，都在这深不可测老爷爷的驹落对局中陷入苦战。
　　不知是谁如此称呼他――《弑杀上手的鬼》。
　　“哎呀？我的将棋实力还宝刀未老吧？”
　　“唔……！”
　　“让子的话我还能嚣张一下呢。”
　　爱还不习惯驹落的上手，于是这回形成不得了的激战。她大概也有不能在师傅面前输棋的压力。
　　自己很严格吗……？
　　不过在研修会中，随着段数上升，驹落上手的机会也会增多，趁现在接受严格的洗礼也比较好。
　　正当卢锡安想着这种事在棋盘旁观战时，某个人在他身旁坐了下来。
　　“请让我观摩一下。”
　　“啊，请……”
　　卢锡安下意识低下了头。
　　・是一名和鬼泽老师差不多年纪、身穿服的男性。
　　虽然身形瘦小却很有风骨，光是在他附近就能感受到扎人的气场，唯闯过无数次地狱的人才会缠绕的气场……这个人肯定是活在与胜负为伍的世界之中。鬼泽老师的宅邸中经常有身分不明的人进出。是围棋棋士吗？这身打扮应该不会是麻将或西洋棋士……
　　虽然很想开口问问看，不过对局中在棋盘旁闲聊也令人顾忌。
　　“来吧来吧。有这么多棋子应该能将死吧……”
　　局面在鬼泽老师的领先下迎来终盘。
　　爱的玉被压制住，希望只剩下往敌阵入玉，但那十分困难。若看漏最佳一手，即便只有一手，也会在瞬间定胜负。然而――
　　“……这样、这样、这样、这样这样这样这样这样这样这样……嗯！！”
　　爱以看透一切的手势让玉前进，出色地成功入玉，最后即诘拿下了下手的玉。
　　“呼……好强！真强啊！”
　　鬼泽老师将持有的棋子散落在棋盘上投降。虽然他挂着笑容，不过从那种局面被将死，还是很不甘心吧。
　　“棋子强压上来以后真是强得超群啊。没想到竟然会在那里被逆转。我的棋艺可真差啊……”
　　“那、那个……可是如果这里您这样下，就是我输了……”
　　“……小爱真是温柔啊。”
　　正当卢锡安注视两人进行感想战的光景时，同样在他旁边注视那幅光景的老绅士，小声地向他攀谈。
　　“那个年龄，还是女孩子，竟然能在让子的情况下战胜大人……我听鬼泽先生说有个厉害的孩子要来，却没想到竟有这种程度。”
　　“因为她是个有才能的孩子。”
　　“你不会害怕指导她吗？”
　　“是的，我会。”
　　卢锡安不由得被这话题吸引，同意了对方的话。
　　“我烦恼不已……担心会不会因为指导她，反而扭曲那孩子的才能，又或者也许有更好的教导方式……”
　　“但你同样曾是有才能的孩子吧？只要让她成为跟自己一样的人就行了不是吗？”
　　“如果那样就可以，事情就轻松了……”
　　卢锡安用手指按着眉间，将苦恼倾泄而出。这种事不能对将棋界的人倾诉，正因为对方是素未谋面的人才能说出口。
　　“变强的方法因人而异。有些人只要一直钻研将棋就能变强，也有些人并非如此。”
　　“哦……”
　　“但不钻研将棋就绝对无法变强。究竟要钻研什么东西，又要钻研到什么程度？这方面真的是因人而异。最终唯有靠自己找出适合自己的方法，这种人才能变强，我认为这就是那样的世界，所以过度指导也是一个问题。有时候接受指导反而会让人变弱。”
　　“原来是这样啊。”
　　“可是我尽是在烦恼。真是没用的师傅啊……”
　　不仅如此，而且…213…
　　就在前段阵子，在自己真正的将爱收为弟子而不是弟子（暂）的瞬间，他的脑海中，那一直封锁着的任务突然的打开，而内容正是――将雏鹤爱培养成一名优秀的女流棋士。
　　没错，正因为如此，所以当时如卢锡安才自言自语的感叹了一句【命中注定】。
　　当然，就算是没有这所谓的任务，卢锡安也是已经下定决心要尽心的培养爱。
　　然而，卢锡安虽说卢锡安是有着龙王的头衔，但是毕竟他这是第一次收徒，所以他经常会烦恼该如何去培养爱这颗无比璀璨的原石。
　　“烦恼正是爱护的表现吧。”
　　“不拿出结果是不行的，将棋就是那样的世界。”
　　“唔嗯……”
　　老绅士宛如沉思般双手抱胸低下头。
　　“……明明还年轻却如此……原来如此，不愧是那位推荐的……”
　　“咦？”
　　“今天我观摩到了很好的东西。那么，再会！”
　　老绅士潇洒地致意后，离开了房间。
　　他离去的时机太过巧妙，因此最终卢锡安没能问到那个人的名字。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第050章 月光圣市 T
　　67837_ 零开始 > 050 月光圣市 T  050 月光圣市 T　　趁爱去厕所的空档，卢锡安询问鬼泽老师：
　　“爱怎么样？”
　　“我认为她很有天分，说不定更胜于小银子呢。”
　　“胜过师姊！？这、这未免有些言过其实了吧……”
　　他的师姊――空银子，是女流最高头衔【女王】及【女流玉座】的二冠保持人，同时是爬上奖励会二段、史上最强的女将棋士。
　　由于那无敌的胜绩，还被奉上《浪速白雪姬》的别名，虽然本人对此有着无言的怒火。鬼泽老师竟说爱的才能在那样的师姊之上……
　　“不过照现在这样下去，她大概无法超越小银子吧。”
　　“咦？这是为什么呢？”
　　“因为没有劲敌。”
　　鬼泽老师斩钉截铁地说道。
　　“不管是什么样的世界都是如此。没有人可以单凭一人变强，更何况将棋需要两个人来下。我认为唯有互相竞争，才能首次超越极限。”
　　――互相竞争。
　　卢锡安感觉他说出一件他未曾察觉、非常重要的事。
　　“享受很重要，甚至有句话说：【能够享乐才是最厉害的才能。】但光有才能无法变强，磨练才能的是【想要变强】的心情。而想变强的心情，是从不变强就会被劲敌抛下的【危机感】孕育而生。”
　　“危机感……是吗？”
　　“现在无论是关东还是关西，都没有和小爱同年、又拥有相等才能的孩子。就这层意义而言，小银子受到了环境的恩惠啊。”
　　“可是师姊没有劲敌啊？根本没有女流棋士能成为她的敌手――”
　　“不是女流，是你。”
　　“我？”
　　“没错。你也是从小时……虽然以我的角度看来现在依然是个孩子……和小爱差不多年幼的时候，和小银子互相竞争而成长的对吧？”
　　老师仿佛在探索回忆般环视房间。
　　“即使是现在，小银子也一直以龙王――卢锡安为目标。”
　　他以严肃的神情如此断言。
　　“小银子之所以努力成为职业棋士，并非是为了获得头衔，也不是想要史上第一的称号，而是因为想和你在同一个战场上战斗。仅是为此，那孩子才选择了修罗之道。”
　　率先闯进奖励会这个炼狱的，确实是他。师姊是在隔年接受考试。
　　但师姊还有进入研修会、以女流棋士为目标的路可走。即使如此她依旧进了奖励会。他一直以为，这纯粹是因为师傅判断以师姊的才能应该要成为职业棋士。
　　他不曾想过自己对师姊的选择造成了影响……
　　“但小爱是仰慕你而亦步亦趋跟在你后头的雏鸟。她绝不会想和你竞争。所以照现在这样下去，小爱是无法像小银子那样成长的。”
　　“……”
　　“疼爱弟子无所谓。手把手教导也是身为师傅的爱吧。可是偶尔推开她，把她丢进严苛的环境中，或许也是师傅的爱。”
　　鬼泽老师长年以来一直看着将棋界，他这番话确实很有份量。
　　卢锡安内心感动不已，不过……
　　“师傅师傅！有条坏掉的项链掉在厕所里了～”
　　当卢锡安看到弟子边喊边拿来一条系着和高尔夫球差不多的白球项链时，那份心情瞬间荡然无存。他从爱手中将项链夺走，扔向眼前的变态老头。
　　“鬼泽老师怎么样？”
　　“他的驹落好厉害！”
　　他们离开宅邸走向车站。爱似乎还很兴奋，泛红的脸颊上残存认真一决胜负后的余韵。
　　仔细想想，这说不定是爱来到大阪后，第一次为胜负如此兴奋。
　　即使这样，依然远比不上那场研修会测验中，和师姊一较高下的兴奋感。鬼泽老师的话，如同残尿感在卢锡安心中留下疙瘩。
　　话虽如此，但他现在在弟子面前。为了扫去不安，他以明快的声音说：
　　“既然拿到了很多零用钱，我们就在中华街吃点美食再回去吧！”
　　“中华――！！”
　　“你有什么想吃的料理吗？”
　　“胡蓉蟹――！！”
　　“芙蓉蟹？很好吃呢。”
　　这孩子很喜欢螃蟹呢，也很喜欢螃蟹包围网。
　　“棒～蟹~棒～蟹棒蟹~”看着用手指比出剪刀绕圈的弟子，卢锡安不禁心想，不需要刻意把她置于严苛的环境里也无妨吧。天真烂漫地培育她，就能变得够强了，这样对这孩子才是最幸福的不是吗――
　　正当卢锡安想着这些事时，手机发出震动。
　　“师傅？有电话耶，您不用接吗？”
　　“不用啦。是完全不认识的号码。”
　　卢锡安确认了显示在荧幕上的号码后，把手机放回口袋。
　　“经常有这种事。”
　　“您是说会有不认识的人打电话来吗？”
　　“没错。虽然不知道他们是从哪问到号码，但有时会有没透过联盟的突击访问，有些则是恶作剧电话或单纯的将棋粉丝，基本上都是些不正经的电话。之前还有人打来说【请告诉我用四间飞车击破穴熊的方法】。”
　　“棋士真是辛苦呢……”
　　“对吧？那种事应该去问振飞车党吧？”
　　“……”
　　“嗯……这家伙可真烦人啊。”
　　“他一直一直打来呢～（&gt$&lt$）”
　　即使放置不管而转接语音信箱，对方依然不记取教训打来好几次。很久没遇到这么烦人的。
　　对方肯定是个非常阴沉又变态的家伙，是振飞车党吧。
　　卢锡安也差不多被惹毛，便决定接起电话。他用明显不悦的声音说：
　　“喂？”
　　【晚安。请问是卢锡安先生的电话吗？】
　　“是没错……”
　　沉着的男性嗓音削弱了卢锡安的气势，但他可不能在这时心软。
　　年幼的弟子也在一旁聆听还摆出螃蟹威吓的手势，像是在说“师傅，加油！”，自己必须给她应付恶作剧电话时的典范，于是以坚毅的态度应对。
　　“你是哪位？先报上自己的名字是基本礼貌吧？”
　　【真是失敬，我名叫月光。】
　　“月光？是哪位月光先生？”
　　【日本将棋联盟的月光圣市。】
　　“……”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第051章 感觉真棒~ T
　　67838_ 零开始 > 051 感觉真棒~ T  051 感觉真棒~ T　　关西将棋会馆的棋士室是间狭长的房间。
　　位联盟三楼的这间房，是经常有职业棋士、女流棋士、奖励会员和观战记者守候的不夜城。关西的棋士们会在这里练习将棋、勤奋地召开研究会并互相钻研。
　　卢锡安和师姊就在这间棋士室里下练习将棋。
　　“师姊。”
　　“……什么事？”
　　他们下的是十秒将棋。彼此迅速移动手的同时，卢锡安一边将目光上移窥探师姊的表情，一边以闲聊的语气开启话题。
　　“你现在研究会进行得怎么样？”
　　“为什么问这个？”
　　“不，没有什么特别的理由。”
　　“那就别问了。”
　　对话结束，不过卢锡安可不能在这时认输。
　　昨天鬼泽老师对他说了很多话。回去后，卢锡安也一直在思考――
　　今后要怎么培育爱才好。
　　【把她丢进严苛的环境中也是师傅的爱。】
　　听到这句话后，卢锡安想起一段小故047事。
　　过去在将棋的世界中，据说师傅和弟子只会下两次棋。
　　第一次是入门的时候，为了测试对方的棋力是否值得收为徒弟。
　　第二次是――弟子无法成为职业棋士，从奖励会退会时。
　　听说这时师傅会故意输给弟子。
　　【虽然没能成为职业棋士，但你比刚入门时还要强。】
　　师傅好像会借此给对方自信――为了在别的世界生存下去。
　　不论是卢锡安还是师姊，都和师傅下了好几千局的将棋。在现今的将棋界，师傅直接和弟子练习也已经是很平常的事。
　　然而，卢锡安很喜欢这段悲伤到让人胸口纠结在一块的故事。
　　成为师傅后卢锡安才明白，比起疼爱，推开弟子显得更加困难。
　　不过棋士最终还是孤独的。对局中无法借助任何人的力量。只是一直被某人守护、给予，是无法变强的。
　　凭一己之力变强――唯有学会这份强大的人，才能变强。
　　所以自己也必须推开爱，促使她独立……
　　但这件事却有着很大……太过庞大的障碍。
　　――爱实在太可爱了。
　　她可爱到让卢锡安难以相信这世上竟有如此惹人怜爱的存在。有句话说“可爱到就算放进眼睛里也不会痛”，这是真的。光彳看着她就会被疗愈啊。就算放进 ′眼睛里导致眼睛受伤，也会马上复原，这样就不会痛了吧？这个构想真是太棒了……
　　她不仅仅是可爱。
　　还会做家事，不会说任性的话。就是很可爱，还有很可爱。
　　【你有什么想要的东西吗？】
　　如果这样问她，她就会忸忸怩怩地说：
　　【我想和师傅下将棋……】
　　这是什么可爱的生物啊？太惹人怜爱了吧！弟子这么可爱，就算叫自己严格指导她也做不到吧！不管怎么样都会忍不住疼爱她吧！！
　　因此，如果是他，无论如何都会手下留情，不会把她逼到绝境。而爱在以他为对手时，也肯定不会产生【绝对要赢！】的想法。师傅是无法成为劲敌的。
　　这时，就轮到师姊出场。
　　毫无疑问，这个人肯定会没有一丝犹豫地把爱逼到哭出来。爱应该也会想一雪研修会测验的耻辱而使出全力，甚至很可能会发展成相互厮杀。
　　“但是啊……师姊啊……”
　　“……等等，什么？你从刚刚开始到底想说什么？”
　　即便卢锡安拜托师姊，她也一定不会答应帮爱训练，因为没有任何好处。
　　还有，尽管是下练习棋，师姊也会连同对手的心一并击溃，恐怕会有重要的弟子被完全摧毁的疑虑。
　　这点很令人困扰，非常困扰。
　　于是卢锡安决定先探索秘密――这位最强的女将棋机器是如何爆炸性诞生。或许能当作某种参考。
　　“师姊是用什么方法让将棋实力变强的？”
　　“下将棋。”
　　“确实是这样没错啦，可是应该还有其他方法吧？诘将棋或排棋谱之类的，你是做了什么研究，又是如何研究的？”
　　“下将棋。”
　　“但……但若只有实战，总是会遇到瓶颈吧？我想问的是，那种时候该怎么做才好……”
　　“下将棋。”
　　“说得也是。下将棋是最佳办法呢。可是你想嘛，不是总会有段时期，无论怎么做都迟迟无法进步吗？那时候――”
　　“下将棋。”
　　“陷入低潮的话――”
　　“下将棋。”
　　“问你这种事的我真是个笨蛋……”
　　“小心我杀了你喔？”
　　他们都开始感到火大，将棋也下得愈来愈粗暴。两人意气用事地不用思考时间下棋，指尖几乎要撞在一起，最后由自己险胜。银子活该啊啊啊啊。
　　“龙王。”
　　“是？”
　　仿佛看准了对局结束的时机，身后传来一道声音。
　　不知何时已在室内，并呼唤他的人是――
　　“……男鹿小姐？”
　　“是的，我是男鹿。”
　　男鹿G里――联盟职员，隶属秘书课的女性。
　　尽管是前女流棋士，但现在已经引退了。引退时被赠与了女流初段的段位。
　　卢锡安记得她的年纪应该才二十前半，不过成绩不好的话就会像这样被逼得引退。职业棋士的世界虽然很严苛，但女流也不遑多让。
　　“龙王。非常抱歉在研究会途中打扰――”
　　“啊，是的。是之前那件事吧？”
　　卢锡安一从椅子上站起，师姊便以锐利的目光瞪视他。
　　“赢了就想逃吗？”
　　“非常抱歉，女流二冠。这是会长的传唤。”
　　“事情就是这样～”
　　“……给我顿死吧。”
　　卢锡安用背承受师姊诅咒的话语，并跟着男鹿小姐走出棋士室。赢了就跑感觉真好~
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第052章 你不是最喜欢小学生了吗？ T
　　67839_ 零开始 > 052 你不是最喜欢小学生了吗？ T  052 你不是最喜欢小学生了吗？ T　　“那个……男鹿小姐？”
　　“是，我是男鹿。”
　　卢锡安以难以启齿的口吻试探走在前头的男鹿小姐。
　　“呃……那个啊，可以的话，如果能事先告诉我是什么事，该说是帮了大忙，还~是让我放心……”
　　“男鹿不知道是什么-事。”
　　被干净俐落地拒绝了。
　　但肯定是骗人的。
　　“你又来了～怎么可能有男鹿小姐不知道的事嘛。请告诉我啦，拜托。”
　　“……”
　　男鹿小姐停下了脚步。
　　她身为会长秘书，频繁往返东西将棋会馆，传说她掌握了将棋界的一切情报。
　　而且男鹿小姐由于某项因素，立场上可以阅览所有需由会长过目的资料。
　　她不仅有前女流棋士的资历，又知晓将棋界表面和内幕的一切大小事。甚至有传言说，她在会长莫大的信赖之下，一手承担了大半的职务。
　　因此有个别名――《幕后会长》。
　　“那么，来交换情报吧。”
　　男鹿小姐转头面向卢锡安说道。交、交换情报？
　　“联盟相关人士中，最近正悄悄进行关于龙王的问卷调查。”
　　“我的？什么样的问卷调查？”
　　“【未来的龙王夫人会是谁】。”
　　“啊？”
　　“候选人有三位。师傅的女儿、师姊，以及小学生内弟子。现阶段的得票数是这样。”
　　男鹿小姐像拿出令牌一样，将手机的画面展示给卢锡安看。
　　清泷桂香――二票
　　空银子――十七票
　　小学生――一六三票
　　小学生根本遥遥领先啊。
　　“等等，这是什么！？这是要调查什么啊！？为何小学生压倒性胜过其他人！？”
　　“简而言之是调查你会和谁在一起。男鹿推测会有这样的得票率，是考虑到你与候选人的关系、候选人对你的态度，以及最重要的龙王性癖后产生的结果。”
　　“意思就是联盟相关人士都认为我是萝莉控吧！？”
　　“男鹿可没这么说，但看票数倾向的话也可以做此解释。”
　　“不如说没有除此之外的解释了吧！？”
　　“所以呢？实际上谁是你的心上人？”
　　男鹿小姐将身体凑近质问，距离近到能感受到她的呼吸。
　　“太近了……”
　　“呵呵。男鹿的魅力让你心跳加速了吗……？”
　　“不，那倒是没有。”
　　“原来如此，果然只有小学生能让你兴奋。”
　　“为什么会变成这样啊！？判定方法太随便了吧！？”
　　“请安静。这里是理事室前。”
　　“……”
　　《幕后会长》无视陷入沉默的卢锡安，敲了敲门后朝室内呼唤一声。
　　“我是男鹿。我带龙王过来了。”
　　【请进。】
　　清亮的嗓音从室内传出。男鹿小姐打开门后，卢锡安踏进了理事长室。
　　在那房间中――他与【传说】会面了。
　　“好久不见。从龙王就位典礼后就没见过了吧？”
　　“是的，您好，好……好久不见……”
　　“用不着紧张。我不是为了训斥你才把你叫来的。”
　　活生生的传说请卢锡安坐到沙发上，用散发幽默感的口吻说道。
　　“而且现在你才是上位者喔？卢锡安龙王。”
　　“没有这种事……永世名人请别开这种玩笑……”
　　永世名人――将棋界中与龙王并列最高位的头衔【名人】。唯有获得五期名人头衔之人，才有资格在引退时被如此称呼。
　　眼前的人是被德川家康推崇为初代名人的大桥宗桂以来，第十七代的名人――十七世名人。
　　话虽如此，会长现在仍是活跃的现役A级棋士。
　　他和师傅清泷钢介同年，因此应该已经五十几岁了才对。然而聪慧且朝气蓬勃的模样，看起来却像三十岁前半。坦白说根本看不出来和师傅同年……
　　《月光流》。
　　众人如此形容会长的棋风。
　　以史上第二位中学生棋士身分，现身于将棋界的明日之星，在C2、C1、B2、B1、A级全循环赛中获得全胜，以最短过程在排名战中急速攀升，然后以史上最快・最年轻的名号被推举为名人。
　　联系如同月光般的细微攻势，以最少手数看穿诘。
　　当会长发动攻势时，比起挣扎，棋士们反倒更期望被将死。
　　因为想将美丽的棋谱流传到后世。
　　他的美学意识远远超越其他棋士。甚至曾为了【因为错过最短的诘】这种荒谬的理由弃子投降，还是在必胜的局面下。
　　他把【速度】这个全新概念，带进重视防御而迟钝的将棋界，是单凭一人构筑起现代将棋基础的天才。这就是月光圣市九段。
　　然而，神在赐与他光芒的同时，却也夺走了其光芒。
　　【盲眼的天才棋士】。
　　谈及月光圣市时，众人会带着比谈论史上最年轻名人更多的敬畏与尊敬。因为他在二十几岁时因病失明，之后却依旧身处顶峰。
　　即便是拥有脑内将棋盘的职业棋士，在完全看不到棋盘的状态下，要战胜职业级对手极其困难……应该说一般是不可能的。他却一脸若无其事地达成不可能的事，而且现今依旧在A级顶点持续战斗。即使头衔获得数大幅落后现任名人，但认为月光圣市才是史上最强棋士的声浪依然很大。
　　卢锡安开口询问这位活传奇找他有什么事后――
　　“我想请你收弟子。”
　　……啥？
　　“是长时间给予将棋界援助的企业家孙女。年龄是九岁，小学四年级。”
　　“请、请等一下！为什么是我……敝人呢！？”
　　“你不是喜欢小学生吗？”
　　“您您您您您您这是在说什么！？我、我才没有喜番！”
　　“开玩笑的，这是对方的希望。”
　　真希望他别一脸若无其事地开这种对心脏不好的玩笑……
　　“那女孩似乎说了【如果要拜师，除了现役A级棋士或头衔保持者以外都不要】。”
　　“好、好奢侈……”
　　假使是隶属关西的A级棋士或头衔保持者，就只有眼前的月光会长、《运子的巨匠》生石充玉将，以及身为龙王的卢锡安。
　　若是女流头衔，还有二冠保持人师姊，和山城樱花的供御饭万智小姐，不过对方似乎没有把她们算在内。师姊是奖励会员，本来就不收弟子。
　　“我有会长的职务，很难再收弟子。生石为了准备A级排名战，前往九州进行护摩行了。没办法联络上他。”
　　“啊啊……已经到这个时期了啊。”
　　生石先生的护摩行从奖励会时代就持续到现在，宛如关西将棋界的风景诗。
　　决定由谁来挑战名人的循环赛――【排名战】从六月开始。
　　四、五月的对局也很少，对职业棋士而言这段期间可说是长期休假。
　　“而且生石似乎原本就主张不收弟子。”
　　“所以才找我吗？”
　　“听说你最近收了弟子吧？还是小学女生。”
　　“是收了没错……但正因如此我才没有余力啊……”
　　爱是个很乖的孩子，既有将棋才能，还是熟练家务的超级弟子，不过收JS为弟子依旧让人有些疑虑，加上爱还是内弟子。
　　卢锡安试着想像除她之外又多个js的状况，马上头晕目眩，而且这样绝对会被别人说成是萝莉控吧……明明嘴上否定却又增加小学生弟子……根本找不到借口……
　　“哎呀，请别想得那么严重。”
　　会长用有如高挂于夜空的明月般飒爽的表情，说着荒唐的话。
　　“只要每周一次或两次，前往对方位于神户的家中，大约指导她两个小时左右就行了。只要想成是多了一个教课的地方，就没什么大不了的吧？”
　　“每周两次，一次两小时吗……”
　　“只教到排名战开始的六月前，不，只教到那孩子接受研修会测验的五月也可以。资料上的师傅写我就行了。”
　　“……”
　　这样确实应付得来……吗？
　　收像爱这样的内弟子，在现在这时代本来就很少见。仅有资料上的关系，却一次也没下过将棋的生疏师徒关系也不罕见。只要当成是去教课，心情上也不会造成负担。
　　“对方表示谢礼也很丰厚。看在我的面子上，你可以先去和那孩子见一次面吗？”
　　“……我明白了。只是去看看倒是没问题。”
　　会长都说到这个份上，卢锡安也不可能拒绝。完美地被逼到绝境了呢。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第053章 天衣 T
　　67840_ 零开始 > 053 天衣 T  053 天衣 T　　几天后，卢锡安前去拜访。
　　“…这是什么啊？”
　　此处是神户・滩。
　　那大豪宅就建在延展于六甲山山麓的闲静高级住宅地。简直就是要塞。是座山啊。
　　“这……这里可是神户的高级地段喔？这些全都是独栋宅邸吗……？”
　　“喂。”
　　“唔！？”
　　身后传来一道魄力十足的声音。卢锡安回过头去，看见一名穿着黑西装、戴太阳眼镜的俐落女性站在那里。
　　年轻又身材姣好的美女……但怎么看都是混黑道的。
　　“您是……卢锡安老师对吧？”
　　“我是他的双胞胎弟弟。”
　　“您真爱说笑。”
　　戴着太阳眼镜的美女揪住卢锡安的肩膀，直接就被押进门内。
　　“老师大驾光临！”
　　一穿过门……宛如进入异空间。
　　在铺满小圆扁石的前院中，同样身穿黑衣、戴太阳眼镜的集团排排站在左右两侧。他们将手放在膝盖上，吆喝“您辛苦了！！”的同时鞠躬敬礼。
　　不仅如此――
　　咚――！咚――！与闲静的高级住宅街毫不相衬的打击乐器声轰然奏起。
　　“阵、阵太鼓！？”＿
　　――过去曾好几次举行过头衔战、在将棋界远近驰名的名旅馆【阵屋】，听说会在客人抵达时奏响阵大鼓来迎接。
　　不过，卢锡安做梦也想不到叨扰一般民宅时，取代对讲机声响的竟是阵太鼓的鼓声。应该说这里绝对不是一般民宅！
　　“老师，主人在等着。请往宅邸内移动。”
　　“我的肚子有点痛耶？”
　　“快去。”
　　“是……”
　　卢锡安像是被人从后面追赶似地向前迈步。
　　玄关没有摆放踏垫，取而代之的是虎皮。而在玄关迎接他的是――
　　“好久不见了，卢锡安老师。”
　　“唔！？你是……！”
　　“我是当家的主人，夜叉神弘天。”
　　竟然是在鬼泽老师家中向他攀谈的老绅士。
　　“在鬼泽先生的宅邸里没有向您打招呼，真是失敬了。”
　　这时卢锡安总算察觉到鬼泽老师把他叫去的真正原因……
　　老师并非想见爱。虽然那或许也是理由之一，但是――
　　“……你当时关注的并非我的弟子，而是我吧？”
　　“月光会长和鬼泽先生都推荐了卢锡安老师。”
　　“那两人推荐我……？”
　　“是的。他们说您是适合担任我孙女老师的人。请往这边――”
　　卢锡安跟着夜叉神先生，在一尘不染的走廊行走。
　　走在前方的夜叉神先生，在画着夜叉与天女的纸门前停下脚步。
　　“这就是我的孙女，天衣。”
　　“【爱】？”
　　因为读音与爱相同，所以卢锡安下意识的说道。
　　夜叉神先生拉3.3开纸门――
　　不论是年纪或身型，她都和爱相去不远。
　　然而，身上缠绕的气场和爱毫不相像――身穿黑衣的【天衣（爱）】就在那里。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第054章 不会受挫的心 T
　　67841_ 零开始 > 054 不会受挫的心 T  054 不会受挫的心 T　　“我是不会叫你师傅的！”
　　这黑衣少女――夜叉神天衣的第一句话。
　　“可别误会了。你充其量不过是了钱来指导我的职业棋士老师。只是碰巧取得一期头衔的三流棋士，要是摆出师傅的高姿态，我可受不了。”
　　“……”
　　她是个从那楚楚可怜模样完全想像不到的烈女啊。
　　不过，这种误解自己实力的狂妄小鬼，卢锡安早就看多了。拥有将棋才能的小鬼，肯定会傲慢得像天狗一样。而职业棋士是一群不仅不会被折断鼻子，反而会用伸得更长的鼻子刺杀对手成长的人。他也知道对付这种小鬼的方法。
　　卢锡安一边从小包里拿出眼镜和扇子，一边向夜叉神先生确认。
　　“可以严格一点吗？”
　　“愈严格愈好。”
　　得到监护人的许可后，卢锡安确认完坐垫的触感，在棋盘前坐下。
　　然后从自己的阵地拿起飞车及角两大棋，收进棋盒。
　　“二枚落？是无所谓啦，但我觉得这样称不上胜负喔？”
　　“是啊。二枚落确实称不上胜负。”
　　语毕，我又将两侧的两枚香车放进棋盒中。
　　“好了，来下棋吧。”
　　“唔！？”
　　天衣的表情初次显露动摇，如同热浪的怒火从她全身散发出来。
　　“少……少开玩笑了！？你以为能用四枚落赢过我吗！？”
　　“别嗦嗦的，放马过来吧。”
　　卢锡安不容分说地下了第一手。
　　“唔！我要杀了你！”
　　流泄出危险的低喃后，天衣大小姐应战了。她的指尖宛如迸发出怒火。
　　双方都没有使用思考时间进行棋局。依照定迹的进展。
　　“……原来如此。你似乎好好研究过驹落定迹了呢。”
　　“那是当然的吧？你看，从局势看来已经是我赢了喔？”
　　“哦？你以为这样就算赢了吗？”
　　“职业棋士就别嘴硬了。你倒是说说看还有什么路可走？”
　　“这个嘛……”
　　卢锡安稍微思考了一下，搜索脑中的棋谱。
　　出现的是他成为职业棋士前……奖励会时代的棋谱。
　　基本上，研修会或奖励会的棋谱不会公开。因为考虑到未成为职业棋士之人的棋谱没有公开的价值。
　　但是珍宝就沉睡其中。
　　在奖励会或研修会里，为了应对段位差，会下驹落将棋。
　　从日本全国聚集而来的天才们下的驹落将棋，和业余棋士下的驹落将棋是完全不同的境界，甚至可说是不同游戏、不同次元。定迹书中绝对不会记载的各种崭新驹落棋路，就从那里持续诞生。
　　卢锡安从被隐藏的财宝中选了一手展现给对方看。
　　“有这样的一手。”
　　“唔……！？”
　　未曾见过的变化展现在眼前，使天衣的表情显露动摇。
　　本以为她只是个狂妄的小鬼，但从这反应来看，她的个性似乎意外地率直。让卢锡安觉得有些可爱。
　　“还有这手。”
　　“咦？……咦咦！？这、这种棋路……可以成立吗……？”
　　卢锡安感受着凌虐对方的喜悦，施展让局面更加混沌的妖异棋步。
　　一步步展现在眼前的出乎意料棋步，使天衣的棋路开始混乱。
　　“怎么样？变得有趣了吧？”
　　“呜……唔，啊……”
　　不只是奖励会和研修会。成为职业棋士后，棋士也会在指导对局中，担任数千数万次驹落上手。
　　虽然卢锡安成为职业棋士还不到两年，即便如此包含奖励会时代，他也累积了很多驹落的经验。职业棋士下驹落将棋的局数，是业余棋士无法相提并论的。
　　杀掉下手的技巧要多少有多少。
　　“怎么样？你不是胜券在握吗？”
　　“唔……！还、还早！”
　　天衣咬紧下唇忍受屈辱，并用纤细的指尖搔乱乌黑长发。她低声呻吟，仍然硬下了一手。这个漂亮的孩子下着相当漂亮的将棋。
　　和那别扭性格毫不相像的率真将棋，笔直而依循正统路线的将棋。大概是受了优秀指导者的恩惠，彻底将定迹烙印在心中了吧。
　　反过来说，她太过仰赖定迹，局势恶化便没有能扭转劣势的潜力。
　　她的将棋太漂亮了。感受不到死缠烂打与穷追不舍的毅力。
　　和序盘中盘都乱七八糟，却在终盘一举反败为胜的爱，是完全相反的类型。尽管是优等生，却没有深度。简单来说，她没有才能。
　　――差不多就是这样了吧……
　　卢锡安已经看破天衣的才能，决定转为攻击结束对局。
　　“唔！！来了……！”
　　遭受反击的天衣因恐惧而表情僵硬。
　　基本上，驹落的定迹是攻击的技巧。
　　并没有教导该如何防御。
　　所以，仰赖定迹的业余棋士一旦偏离准备好的道路，就会开始崩毁，在遭受反击的瞬间大受挫折。
　　“……”
　　看到低垂着头、望向下方的天衣，卢锡安仿佛听见这孩子心碎的声音。
　　狂妄而盛气凌人的大小姐落得这步田地，着实很可怜。
　　无论多么任性、如何痛斥对手，只要看着棋盘，自己的弱小便一目了然。这大概是她生平第一次受到的屈辱吧。
　　――至少别再让她更痛苦，漂亮地了结吧……
　　卢锡安这么想，并全力展开攻击。沐浴在职业棋士的猛攻之下，天衣的围很快便千疮百孔。天衣用孱弱的手势修补阵型的破绽，但那只不过是延长生命的措施罢了。
　　她受到致命伤，没有方法可以弥补。
　　“……我……”
　　她要说【我认输了】吗？
　　卢锡安以为天衣要在这时认输，以为她的心早已碎裂一地。
　　然而――
　　“我……还没输！”
　　“嗯？”
　　天衣将面向棋盘的头抬起瞪卢锡安，如夜叉般锐利的双眸寄宿执着之光。
　　那不是放弃胜负之人的眼神。
　　天衣那颗原以为已经碎裂的心，再度拼凑起来。
　　不仅如此――
　　“我还能……战斗！！”
　　天衣将持驹尽数打入自己阵营，不断防御卢锡安的攻击。
　　他看着出现在棋盘上的局面，不自觉地睁大双眼低喃：
　　“唔！？这是……”
　　不知何时，理应正受到攻击的天衣阵型，反而变得稳固。
　　那并非定迹会有的围。
　　由于卢锡安的攻击，负责守护玉的金银被分解得七零八落，天衣的阵型却坚固得令人觉得不可思议。
　　虽然扭曲，又如同纸片般单173薄，玉周围的棋子却被不可思议的力量结合，仿佛显示出棋士坚韧的意志。
　　――她利用自己的攻击，再次构成围！？
　　不，不只如此……她甚至企图断开自己的攻势加以反击！？
　　这股力量是……
　　“【防御将棋】吗？”
　　这时，卢锡安才首次察觉自己完全误判了天衣的才能。
　　这孩子的才能并非熟悉【攻击】和定迹。
　　正好相反。
　　有些棋士，在屈于劣势时才能发挥惊人的力量。
　　最近受到漫画的影响，那些人被称为《防御师》。指的是借由对手进攻，反而能将局面转变为对自己有利的特异棋士们。
　　看破一切的技巧、正确的速度计算、事先抹杀敌人想下的棋步的胜负直觉、强行统整混沌局面的腕力。
　　借由防御获胜，必须拥有以上的各种力量。
　　不过最重要的――是即便屈于劣势也绝不会放弃，宛如铁壁的精神力。
　　在刀光剑影、枪林弹雨中不怕受伤，怀抱勇气穿梭其中的精神力。他们削减着自己的寿命，但强韧的心依然会在痛苦的将棋之争战到最后。
　　总而言之，是颗不会受挫的心。
　　夜叉神天衣拥有不会受挫的心。
　　――这孩子……很强！！
　　剥下名为定迹的镀金后，底下的竟是比镀金更强焊、激烈、闪亮耀眼的――原石光辉。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第055章 可怜的老人 T
　　67842_ 零开始 > 055 可怜的老人 T  055 可怜的老人 T　　话虽如此，卢锡安之后重整了态势，完美地将死衣的玉。棋盘上没有爱的。
　　“唔……！”
　　“很佩服你下到头金的毅力，但力还差得远呢。”
　　“……！！”
　　天衣泪流满面地打散棋盘上的棋子，用夜叉般的眼神怒瞪着卢锡安。
　　接着卢锡安用锐利的声音，向不发一语、准备从棋盘前起身离开的天衣说：
　　“致意！”
　　“吵死了！！我才不要向你致意！！”
　　原本默默守望的夜叉神先生也忍不住出声斥责。
　　“好了，天衣。照老师说的做。”
　　“……爷爷是大笨蛋！！”
　　天衣大声嚎泣并从位子上站起，离开房间。黑衣女性连忙跟在后头，夜叉神先生则维持跪坐，叹了一口很长的气。
　　卢锡安收拾好棋子后，尴尬地低下头。
　　“……很抱歉。我好像做得有些过火了……”
　　“不，那样就行。”
　　夜叉神先生斩钉截铁地说。
　　之后“唉……”的一声，烦恼地叹了口气。
　　“……我一开始是想拜托女流棋士老师。”
　　“她不肯吗？”
　　“是啊。她说女流棋士太弱了，所以不要……”
　　说这种话的人很多。
　　特别是像她那种狂妄的孩子，或在业余中棋力不上不下的人，都会大摇大摆地说比自己还强的女流棋士“很弱”，甚至会用“和女流棋士下棋会让能力变差”这种奇怪的理由强词夺理，拒绝接受她们指导。
　　那种人不会变强，就算实力变强，人品也理所当然大有问题，肯定是不受女生欢迎的类型。恐怕是振飞车党……不，这和居飞车还是振飞车无关。
　　“中年的老师似乎会顾虑我而放不开，年长的老师对那年纪的孩子又太温柔……因此像卢锡安老师这样的年轻人若能严格地教训天衣，我想她也能学到一课。”
　　“那就好……”
　　“那么，老师。关于指导天衣的事……”
　　卢锡安认为那是很有趣的才能，也想试着培育看看。
　　不过，首先他还有教育头号弟子爱的责任。再加上虽说只是上课，但照顾那种麻烦的孩子实在有难处。
　　拒绝吧。
　　卢锡安这么想，正要开口时――
　　“……她是个可怜的女孩。”
　　低垂着头的夜叉神先生挤出一丝声音。
　　“自从她父母在事故中双双过世后，就由我这个祖父将她安置在身旁扶养长大……我这个没用的老头子独自一人，实在忍不住溺爱她。”
　　“竟有这种事……”
　　得知天衣父母双亡的事使卢锡安产生动摇。
　　“因为她只想下将棋，于是我也放任她自由地下。结果导致她几乎是单独面对棋盘，变成一个不肯亲近任何人的孩子。”
　　“单独？”
　　这个词使卢锡安产生更巨大的动摇。
　　“她不是和某人下棋才变强的吗？”
　　“是的。这个家中除了天衣外没有人会下将棋，在学校似乎也遭人排挤。不过她好像偶尔会从网络找对手，或和电脑下棋。”
　　“靠自学竟能到这种程度……？”
　　如此高强的技巧竟是独自面对棋盘学会的。
　　这个事实使卢锡安遭受莫大的冲击。
　　只靠棋书和阅读棋谱学习基础的职业棋士，有极罕见的机率会出现。由于出身乡下，环境没能赐与对局对手，因此只能靠这种方法变强，也是会有这种人。
　　如此崭露头角的棋士，经常拥有常人没有的直觉。
　　天衣异常的才能也是基于这个理由吗……？
　　“她已经不听我的话。最重要的是，我太害怕被孙女讨厌，也不敢强硬地训导她……虽然说起来很丢脸，但天衣只会听从她认可将棋实力比自己强的人的话。当她说想请人来指导时，我便想到请职业棋士的老师。不只是将棋，也包含为人方面。”
　　“……天衣小姐为什么如此执着于将棋？”
　　“因为那是她双亲赐与她的东西。”
　　夜叉神先生说，将棋是过世的父母留给天衣的唯一一样东西。
　　“她的父母在东京的大学将棋社相遇，因将棋这个缘分结为夫妻。他们很早便教导独生女天衣下棋，三人围着棋盘时就是一家团圆的时光。将棋对天衣而言是最幸福的回忆，而且……”
　　“而且？”
　　“或许他们认为，虽然人总有一天会消逝，但棋盘和棋子可以永远与她同在。”
　　“……”
　　是个比想像中还悲伤的理由。
　　将棋是连接人与人的最佳工具。只要深刻地理解将棋，对局者们便能在棋盘上对话，因此将棋和围棋也被称作【指谈】。
　　比方说，卢锡安在阅读江户时代的棋谱时――
　　只要这么做，就能准确地领会当时人们如何思考，眼中的目标又是什么。要是连消耗的时间也可以知道，应该就能感受到他们的感情波动吧。
　　只要探寻残存下来的棋谱，甚至能使与死者对话化为可能。
　　然而……为了追求与死者的联系而下将棋，以结果而言不是只会让天衣痛苦吗？
　　为了从现在开始，更深刻地了解已死去的双亲想法，而希望让将棋实力更强――若她是这么想，这个理由不会太过负面了吗？
　　一想到这里――关于是否要接受替天衣上课这件事，卢锡安只能回答“请让我再考虑一下”。
　　“卢锡安老师……”
　　夜叉神先生哀求般地呼唤他，泪水在他的眼眶中打转。
　　“天衣的事，务必、务必，请您多多关照了。拜托……”
　　老人当场跪趴下来，祈求似地不断说“拜托”。
　　那副身影既非资产家也非权力者，只是一心关心年幼孙女的可怜老人。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第056章 可怕的景象 T
　　67843_ 零开始 > 056 可怕的景象 T  056 可怕的景象 T　　夜叉神先生提议送卢锡安回家。卢锡安礼貌且迅地拒绝后，穿过位黑衣人的致意拱门离开宅邸Qw又是“辛苦您了！！”的大合唱，气氛就像毕业典礼，好想哭。
　　然后……
　　“会长！”
　　离开宅邸后，卢锡安立刻打电话给月光会长。
　　“那算什么啊！？根本是百分之百的黑道家族不是吗！”
　　【请不要把话说得那么难听。】
　　十七世名人资格拥有者以飒爽的声音说道。
　　【日本将棋联盟可是公益社团法人喔？怎么可能和反社会势力勾结。】
　　“可是！那毫无疑问是――”
　　【夜叉神会长在神户确实曾是知名的赌徒，但他已经引退，也已经向警察提交废业申请。现在他是广泛经营建筑550业、艺能创作、保全公司、柏青哥弹珠机开发等事业的正当企业家。警察前辈们也名列公司董事的一员。这方面请你不要误解了。】
　　好肮脏啊……
　　【所以呢？课程的事，你接受了吗？】
　　“……姑且和她对局过了。”
　　【？】
　　“虽然我认为她拥有很优秀的才能，不过本人似乎很讨厌我。我还惹哭她了。”
　　【原来如此。看来她似乎很喜欢你，真不愧是龙王呢。】
　　“这哪里算喜欢我啊！？”
　　【因为之前派去的棋士，甚至无法和她沟通。】
　　“……”
　　【我期待你的好答覆喔，龙王。】｛
　　“我回来了～”
　　过了晚上八点，卢锡安一回到公寓，便打开没锁上的门，高举土产朝房间里面喊道。
　　“桂香姊～？谢谢你帮我看家。我拿到一盒寿司一起吃喔喔喔喔喔喔喔！？”
　　回家后卢锡安看到……
　　――困扰地扬起一抹苦笑的桂香姊。
　　――把头埋进毛毯里嚎啕大哭的小学生弟子。
　　――跪坐于棋盘前散发斗气的师姊。
　　这样的景象。
　　“等……这、这是怎么回事？为什么会变成这种像魔界一样的气氛……？”
　　“嗯～”
　　桂香姊用指尖抵着下唇思考了一会儿，微微歪头回答：
　　“女子聚会？”
　　“虽然我不是很了解女子聚会，但那是会让小学生弟子一头钻进毛毯里面大哭的聚会吗……？”
　　若真是这样，女子聚会未免太恐怖了吧……
　　“话说，师姊。”
　　卢锡安向显然是这股瘴气般沉重气氛的源头――空银子问道：
　　“你为什么会在大阪？”
　　“……”
　　始终沉默不语的师姊――穿着一身和服。
　　她身穿一袭深蓝色振袖与绯红色和服裤裙，打扮得相当艳丽。与师姊原本的美貌相辅相成，呈现超现实的美丽，明显与便宜的两房一厅公寓不相衬。
　　简直像参加成年礼的特别衣裳，这是在对女流棋士来说十分特别的对局穿的。
　　也就是头衔战。
　　师姊现在应该正以【女王】头衔保持者的身分，进行五番胜负。
　　“你不是昨天就到静冈的【浮月楼】了吗？话说你这身打扮是对局过了吧？该不会已经结束了？”
　　师姊没有回答。
　　女流的头衔战是一日制，持棋时间也不是很长。话虽如此，在对局结束当天就回到大阪还是很罕见。穿着振袖回来与其说是特例，不如说是异常。到底发生什么事了……？
　　“卢锡安，这个。”
　　“？”
　　桂香姊将手机递给卢锡安，他阅读了显示在画面上的报导。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第057章 j求不满的师姐 T
　　67844_ 零开始 > 057 j求不满的师姐 T  057 j求不满的师姐 T　　【空银子女王，虐杀挑战者！持棋时间仅用两分钟，便制压第一局。挑战者・月夜见坂燎女流玉将在午餐休息前认输。历史性的短期决战】
　　哇啊啊……
　　【白雪姬太强了
　　【姬？搞错了吧，是恶魔将军才对……】
　　【我的大天使被弄坏了（哭）】
　　【小燎序盘就被拉开差距，心灵一定受创了吧……】
　　【官方部落格里写了“由于一些因素不进行感想战”，意思是月夜见坂的状态甚至没办法进行感想战吗？冲击太大导致崩溃大哭？】
　　【现场情报。只有空女王在大盘解说场登场。解说完自己的棋路后，还和粉丝一个个握手（^^）/】
　　【看来没有感想战果然是因为~月夜见坂啊。】
　　【这下银大人对女流的战绩就是四十八战无败。这次番胜负感觉会让记录增加到五十连-胜。】
　　【下次开始用角落下吧←认真的提案。】
　　读了经过整理的将棋粉丝推特后，卢锡安大致了解来龙去脉。
　　话虽如此，还是有不明白的事情。
　　①为什么师姊穿着和服回来？
　　②不上不下的两分钟消耗时间有什么意义？
　　卢锡安操作自己的手机连到Mynavi女子公开赛的官方网站，确认棋谱资料。不论男女棋士的头衔战，这网站都会免费提供棋谱和发表部落格，因此能让每个人亲身感受将棋魅力。
　　“这个……先手是师姊，第一手是――”
　　啪嚓！！
　　卢锡安听到棋音，于是向声源望去。只见师姊下了和棋谱相同的第一手。
　　“……是叫我一起排棋谱吗？”
　　“……”
　　师姊虽然不发一语，但卢锡安感觉到原本紊乱四散的斗气集中到她的指尖。
　　卢锡安坐在棋盘的对侧，担任后手――代表挑战者。
　　“……原来如此，受到月夜见坂小姐的诱导形成【横步取】啊。然后要是某方下出缓手，这盘棋就结束了。”
　　横步取是相居飞车的阵型，从序盘开始就形成了激烈的局面。
　　“横步很容易变成以谁研究得更深入来分高下呢……喔，在这里带进了变化吗？原来如此，所以才……”
　　原因出在月夜见坂小姐在第二十四手下出的变化。
　　这个变化在两周前职业公式战中，得出【后手优势】的结论，却在一周前的关西奖励会中得出【先手优势】的结论，定迹被推翻了。
　　月夜见坂小姐只知道两周前的旧定迹，但师姊知道一周前的新定迹。就是这点分出了高下。
　　奖励会除了三段棋士们举行的循环赛【三段循环赛】，以及二段以下也会参加的一年一度奖励会旅行外，东西间几乎没有交流。
　　奖励会旅行在数年前就被废止，也就是说，二段以下的奖励会员提出的研究成果，东西间不会共享，最终会被封藏起来。
　　想取得奖励会的最新研究，就只能在研究会等场合与奖励会员接触。而对关东的女流棋士月夜见坂小姐而言，没有这种手段可用。因此她对这个研究成果一无所知，就这样一头栽进旧定迹的变化中。
　　――并非棋力，而是由知识一决胜负的时代。
　　现代将棋就是如此，这是无可辩驳的事实。然而，在头衔战中让粉丝看到这样的将棋是否适当？不论哪位棋士都心怀着这份纠结……
　　“所以才在这里烦恼了两分钟吗？烦恼要在下一手结束，还是进入持久战来拖延时间。”
　　“……”
　　师姊依旧保持沉默，却已经表达出对卢锡安这番话的肯定，以及师姊从分出胜负的瞬间就一直持续到现在的内心纠结。
　　“唉……”卢锡安深深地叹了口气Q
　　然后改变了姿势和表情说：
　　“我认为师姊的选择没有错。既然身为职业棋士，就必须时常下出最佳的一手。即使会让头衔战早早终结。”
　　“……”
　　“就算对局的人是我，我应该也会下决心做出同样的判断。再说横步取等研究进展快速的阵型，她却认为两星期前的结论还行得通，是月夜见坂小姐太天真了。”
　　月夜见坂小姐此刻应该正充分品尝天真的罪孽才对。大概正在胡闹吧……
　　这么一来，卢锡安也能明白师姊之所以在他家的理由了。简单来说――
　　“你是欲求不满对吧？”
　　“……”
　　战斗戛然而止，斗志丧失去向，所以她才迅速地回到大阪，打算和卢锡安下将棋。摇摆着裤裙，穿着一身和服就飞奔乘上新干线，笔直地以这房间为目标。卢锡安能体会师姊非比寻常的欲求不满。因为这个人从年幼时开始，就把他错当成了沙包之类的玩意儿。
　　但是卢锡安有事不在家，于是由爱代替他。她肯定已经到只要能下将棋，对象是谁都无所谓的境界。卢锡安不问那名沉默不语的当事人，转而询问桂香姊：
　　“所以呢？我家的弟子以几枚落被痛宰？”
　　“一开始是飞车落。”
　　“……一开始？”
　　卢锡安涌升一股非常不祥的预感，不由得反问。
　　“小爱本来想用平手。但银子不肯让步，一定要飞车落。最后决定用【一回授子棋】。首先是用飞车落来下――”
　　“啊～啊～啊～……”
　　所谓的授子棋，指的是配合胜负状况来改变让子方式。若爱获胜，就从飞车落改成角落，若师姊赢就从飞车落改成飞香落。
　　然而――在这当下爱就已经输了。
　　卢锡安对那之后两人间的胜负是如何发展的，已经了然于心。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第058章 女人的敌人，永远都是女人！ T
　　67845_ 零开始 > 058 女人的敌人，永远都是女人！ T  058 女人的敌人，永远都是女人！ T　　“最后是几落？四？”
　　“六枚。”
　　“六啊……打击的确有点大呢。”
　　四枚落――也就是飞车角，再加上两枚香车也拿掉的让子，结果她输掉了。以爱现在的实力，就算是以师姊为对手，二枚落也几乎不会输才对。
　　然而，为什么爱会被逼到这种地步？
　　从飞车落开始的一回授子棋，只要三连胜就会变成平手。但过度在意连胜的爱，当下就已经丧失了平常心。大概是没能专注于眼前的对局而轻易输掉。一旦输棋，【必须扳回一城！】的心情就变得太强烈，导致更无法保持平常心。最后只得自取灭亡。
　　精神面远比将棋的技术面难上许多。成为职业棋士后，将棋的技术很少会崩毁，精神面失常的情形却数不胜数。
　　被一步步逼到绝境的爱，最后就连本来绝对能赢的四枚落都输掉，自信心和尊严被击个粉碎……
　　“因为太丢人没脸见师傅，才会像这样包在毛毯里吗？”
　　“那应该也是原因之一，但我想那不是最直接的理由。”
　　桂香姊将手伸到棋盘上拿起玉。仔细一看，上面有个小小的损伤。
　　“小爱太不甘心，就咬了棋子――”
　　“啊啊，在棋子上留下了咬痕，所以被骂了后――”
　　“牙齿断了。”
　　“啊？”
　　“顺带一提，这是断掉的牙齿。”
　　哇――
　　桂香姊从手帕中拿出可爱的白色牙齿给卢锡安看。
　　“这是乳牙，而且拔得很干净，我想应该不用担心。不过……”
　　“这……毕竟是女孩子嘛。”
　　原来是不想让人看到缺牙的脸啊。话说九岁还没换牙真少见啊……似乎是上方的牙齿，因此待会儿得帮她补起来才行……
　　“但是小爱很了不起喔？不管被击溃几次依然挺身奋战――”
　　“那是有勇无谋。光是自信心被击碎是无法变强的……爱，你有在听吗？”
　　卢锡安向仍用毛毯包着头，动也不动的弟子屁股说。
　　“就算在研修会有些胜绩，也别得意忘形。首先得以驹落十拿九稳，否则和实力在自己之上的人战斗，只会束手无策地被击溃。你很清楚了吧？”
　　爱的才能如同广袤的土地，比任何人更有发展的可能性。
　　不过，那块土地上目前只建了一栋粗糙的小屋。只要有点强风，就会轻易被摧毁。在谈论才能等问题前，她的基础太不稳固了。
　　拿鞭子训斥不成熟的弟子后，卢锡安和缓语气，施予糖果。
　　“好了，下了那么多局肚子应该饿了吧？我拿到了寿司，快来吃吧。还有爱喜欢的螃蟹喔？有蟹黄做的军舰寿司喔～？”
　　“……”
　　细瘦的手臂从毛毯中猛地伸了出来。卢锡安将军舰寿司放在她手上后，那只手又迅速地缩了回去。她似乎还不打算让师傅看到缺牙的脸。 
　　ō……！……唔！！” ′
　　“啊，抱歉。芥末很呛吗？”
　　廴
　　弟子激动地晃动双脚。总之看来很有精神，他安心了。
　　“……不要操之过急，爱。一点一点变强就行了。”
　　卢锡安隔着毛毯，温柔地抚摸弟子的头。
　　“还有师姊，就算头衔战早早结束而消化不良，也请你别把我家的弟子当成沙包，可以吗？”
　　师姊没有回答，只顾着吃寿司。
　　“真是的！别人把重要的女儿托付给我们，偏偏被同门的人给彻底击垮的话，要怎么和她父母交代啊……我的弟子可不是献给师姊的供品啊……！如果在进步前就因受挫而放弃将棋，就没意义了啊。”
　　桂香姊仿佛想起了什么似地说：
　　“这么说来……卢锡安小时候曾在联盟道场及我家的道场，和女孩子很要好，但那些孩子之后就不再来了。这种事发生过几次对吧？”
　　“这么一说……好像有吧？”
　　“那是因为银子把那些孩子打得七零八落的关系喔。”
　　她都做了些什么好事啊。
　　“银子在卢锡安不知道的时候，和那些孩子们对局，并在无持棋时间的棋局中赢过她们。只要这么做，一般的孩子就会因才能的差距错愕不已，进而放弃将棋呢。”
　　“这个……”
　　他同年的孩子输给年纪较小的师姊，自信心就会被粉碎。
　　“像我一样从一开始就看破自己才能的人还能忍受，但每个小孩子都是因为相信自己是最强的，才会下将棋吧？”
　　“的确是这样。”
　　职业棋士也都是这样，因为他们是群内心还是孩子，身体却长大成人的人。
　　“最重要的果然还是【输给女孩子】这件事，让她们心情上难以接受呢。”
　　“就算是女性吗？”
　　“输给男生的话，无论如何都会涌现【这也没办法～】的想法。虽然我觉得不太好……”
　　即便是同年龄，男女之间的将棋棋力差距也很大。
　　在头脑竞技中，男女应该没有能力上的差别才对……但实际上确实有差距，这是难以否定的事实。虽然偶尔会出现像师姊这样的突变种……
　　“特别是以女流为目标的人。由于真正的竞争对手是女生，因此只要不输给同性，就可以认为【我还能下！】。可是一旦输给年纪较小的女孩，就找不出借口了。”
　　“……”
　　“所以能够拿出真本事战斗、输了以后会懊悔到无法振作的对手，果然还是女孩。唯有女孩才能成为真正的劲敌。月夜见坂小姐之所以遭受连感想战都无法进行的打击，我想也是这么回事。”
　　喝了口茶滋润喉咙后，桂香姊用卢锡安至今未曾见过的表情低喃：
　　“女人的敌人，永远是女人。”
　　恐怖的女子聚会在吃完寿司后散会。
　　“变暖和了呢～”桂香姊这么说，率先走到外头。始终沉默不语的师姊摇摆着裤裙，跟在她后面离开房间。爱甚至没来送行。从玄关只看得到弟子娇小的屁股露在毛毯外。好可爱。
　　穿着木屐走出房间外的师姊，这时第一次发出了声音。
　　“卢锡安。”
　　“是？”
　　“那个，变弱了喔。”
　　师姊只留下这句话，随后便关上了门。
　　宛如诅咒的那句话，与路灯照耀银发的余晖，强烈地刺痛卢锡安的胸口与双眸。
　　“……怎么会……”
　　卢锡安听着木屐渐行渐远的声音，呆立于玄关。
　　爱……变弱了？
　　“怎么可能……？……但是……”
　　卢锡安有头绪。不安的种子常伴左右。
　　爱是为了向他学习将棋才来大阪。
　　现在的环境很理想……然而正因如此，爱或许认为现状就是最棒5.8的状态。
　　可以一起下将棋的朋友、教导自己将棋的师傅、每天都有开心事发生的环境――得到这些的爱或许已经满足于现状，认为【维持这样就好了】。
　　对与胜负为伍的人而言，停滞是败北的第一步。
　　无法对自己严苛的人，会在不知不觉间从根基开始腐朽。若不能总是以上方为目标、督促自己，无论多么耀眼的才能都会很快蒙上阴霾。
　　卢锡安忽然想起鬼泽老师对他说过的话。
　　劲敌。
　　爱缺少了劲敌，才无法变强。
　　“既然这样――”
　　隔天，卢锡安联络了夜叉神先生，决定接受夜叉神天衣的家庭教师一职。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第059章 让我们开启心灵的角道吧 T
　　67846_ 零开始 > 059 让我们开启心灵的角道吧 T  059 让我们开启心灵的角道吧 T　　“……把我叫来这里有什么企图？”
　　隔周的星期六，夜叉神天衣在大阪现身，还带着和当时一样身穿黑衣、跟在她身后的女性。
　　卢锡安指定于【天王寺动物园】会合，是附近可看见通天阁的大阪名景点。
　　打扮轻松随意的卢锡安，露出一抹微笑说：
　　“为了先让彼此了解对方，所以我想来个动物园约会！”
　　“晶，报警。”
　　“是！”
　　随侍的女性――起初卢锡安刚到天衣家宅邸时，对他说话的黑西装美女，以毫不犹豫的动作操作手机。
　　“开、开玩笑的啦！开玩笑的！当然是来下将棋的啊。”
　　“你那张脸开的玩笑就够大了。”
　　“让我们开启心灵的角道吧？”
　　“好恶。”
　　“……”
　　她辛辣的话让卢锡安的心几乎要碎裂一地。
　　以爱为首，最近卢锡安遇到的22尽是惹人怜爱又黏人的小学生，因此一接触她这种傲气的辛辣JS，便使卢锡安的精神力被大幅削弱。
　　不过呢，卢锡安已经很习惯严厉的女人，这方面他可是熟门熟路。
　　“所以？在动物园要怎么下棋？你想下【动物将棋】吗？”
　　“目的地不是动物园……或许能看到比动物园更珍奇的生物。”
　　“啊？”
　　天衣怒气冲冲地质问，卢锡安背向她，戴起帽子和太阳眼镜后说了句“往这边”，便迈步前进。
　　“你要去哪里啊？动物园的入口在那里吧？”
　　“好了，快往这走。”
　　他们背对动物园，往通天阁的方向前进。
　　身穿黑西装的女性似乎从卢锡安前进的方向，猜到了目的地。她慌慌张张地说：
　　“喂，老师。你该不会……”
　　“这里。”
　　宛如隧道的高架桥下，卢锡安在昏暗拱廊型商店街的入口停下脚步。
　　【JANJAN横丁】，好像有其他正式名称，但他不晓得。
　　“……这条肮脏的商店街是什么？”
　　“这附近被称作【新世界】。你就想成是大阪最独特又非主流的地方就行了。”
　　而以通天阁为中心的这个新世界，过去曾是大阪最多人下将棋的地方。
　　“通天阁的地下有约十年前关西……不，整个西日本最大的将棋道场。从全日本聚集而来的民间强豪，每天都在这里磨练棋艺。”
　　“在这个狭窄的商店街里？”
　　“虽然现在变少了，但依然有残存下来的地方。跟我来。”
　　他们踏入白天也显得相当昏暗的商店街。被晶保护的天衣有点迟疑，不过最终还是跟了过来。
　　现今这条狭窄商店街与其说是杂乱无章，不如说已经变成观光地。周六白天也充斥许多醉汉和观光客。店家几乎都是酒馆、炸串店和烧肉店。把放着活鳖的水槽摆在店门前、让人略感不适的店家隔壁，便是他们的目的地。
　　“……这里就行了吧。”
　　卢锡安在名为【双玉俱乐部】的将棋道场前停下脚步。入口装设了玻璃，从外面也可以看见他们在下将棋，客人意外地多。
　　卢锡安把有些退缩的天衣叫到店门前。
　　“看吧。比动物园有趣吧？”
　　“全是些老人……”
　　天衣伸长脖子，隔着玻璃观看对局。由于太过专注，鼻头稍微贴到玻璃。尽管人小鬼大，毕竟依旧是小学生，让人觉得有些有趣。
　　“怎么样？还行吗？”
　　“……哈！”
　　天衣看破了玻璃对面的对局，撩起披在肩上的黑长发，自信满满地说：
　　“等级真低。特地把我带来大阪就为了这个？也罢，既然来了就下一局再回去吧。”
　　“真可靠呢。”
　　卢锡安嘴巴上这么说，心里却泛起微笑。
　　卢锡安小心注意不被她察觉他的心思，在进店里前向她确认：
　　“你有带零用钱吗？”
　　“我有黑卡。”
　　能用的话反而让人害怕啊。
　　“……你是晶小姐吧？你有零钱吗？”
　　“我有准备。大老爷说过不需要在意钱，请不要客气尽管说。”
　　“那入场费就拜托你了。还有，可以要几张千圆钞票吗？另外，如果有不要的收据，也请给我。”
　　“千圆钞票是没问题……但收据要做什么用？”
　　卢锡安没有直接回答这个问题，只是从口袋中拿出小卷胶带和香烟的空盒子。天衣露骨地皱起眉头。
　　“你有抽烟？你不是未成年吗？”
　　“不，这是要这么用的。”
　　卢锡安把从晶小姐那收下的千圆钞票卷成细长状，将白色的收据反面卷在上面。
　　贴上胶带后，远看只觉得是香烟。卢锡安卷了五条后，放进空盒里。
　　“好，拿着这个。”
　　“虽然搞不懂这有什么意义……这是要做什么用的？”
　　“【赌棋】用的。”
　　“赌……棋？”
　　“简单来说，就是赌将棋。赌金一局一千日圆，输的人支付。这附近若不赌棋，强者是不483会陪你下棋的。”
　　这便是【JANJAN横丁】将棋道场密集的理由。
　　这里是来自全国各地、在地下活跃的【赌棋师】为了寻求钱和战场而集结的地方。除此之外没有其他原因。
　　现在赌棋已经没落，但过去有些赌棋师赚的比职业棋士还多，一次胜负甚至动辄数百万。从知晓那种时代的人眼里看来，一局一千圆就只是打发时间的余兴罢了。
　　话虽如此，假使太肆无忌惮地赌博，警察就会连同店家一并举发，因此才会像这样伪装起来，进行金钱来往。
　　“拿出这个香烟盒就是赌棋的信号。赢的话就能拿一根，输的话就给一根。今天的目标就下到这个香烟盒空了吧。”
　　“装满的话呢？”
　　“你就从我的指导毕业了。我会让你参加研修会测验。”
　　“嗯哼？那你的工作也要在今天结束了。”
　　天衣从卢锡安的手中夺下香烟盒，跟着晶小姐踏进店里。
　　卢锡安深深压低变装用帽子的帽檐，也跟在她们后头进去。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第060章 骗步 T
　　67847_ 零开始 > 060 骗步 T  060 骗步 T　　【双玉俱乐部】中，如预料般浸染着酒气与烟味。
　　“……比偏僻的麻将馆更糟呢。”
　　晶小姐呢喃道。卢锡安虽然没去过麻将馆，但大概是这样没错吧。因为这里在将棋道场中，也是特别糟的等级。
　　不堪入耳的脏话在店内唾沫横飞，拉面汤汁和酒沾到棋盘上也无所谓。甚至有粗俗的人在棋台上捻灭香烟。
　　晶小姐将新钞递给坐在柜台的老人。
　　“老板，小孩一位大人两位。”
　　“……”
　　收下入场费的年老老板别说礼貌性微笑，连“多谢惠顾”都没说。他看着他们的目光，反倒露骨地显露出对女人小孩感到麻烦的心情。
　　“……我该怎么做？”
　　“一般来说应该会给对局卡……”
　　段位为自行申报制。这里甚至不打算安排对局，似乎是让客人随意下的体制。
　　完全是――专门赌棋的店。
　　“也罢，无所谓吧？这种程度的店，不管对手是谁你都能赢吧？”
　　“是这样没错啦……”
　　“我和晶小姐会在这里假装下将棋看着你。你就到里面，随便找个看起来很闲的人下一局吧。”
　　“……我知道了啦。”
　　虽然天衣就像走进鬼屋一样缩头缩尾，但还是照卢锡安说的，走进店里面寻找对手。
　　大部分的客人都正在下棋，只有一个看起来有空的人在那里。
　　那人身穿豹纹的衣服，一头像花椰菜的卷发，带有颜色的金框眼镜深处，是如同野兽闪烁光芒的双眸。简直就是豹，是一头黑豹。究竟是过着什么样的人生，才会拥有那种眼神呢？
　　然而，远比那种事更令人在意的是――
　　“喂，老师。那个人……是大叔吗？还是……大婶啊｀・匚？”
　　“……可能性一半一半。”
　　服装是女装――大阪的名产，豹纹洋装，却也不能排除对方是穿着豹纹洋装的卷发大叔，这就是大阪。这里是新世界，就算栖息着人妖也没什么好奇怪的。
　　“也有可能是从天王寺动物园逃走的珍兽……可是将棋道场里有大婶的可能性还是很低。应该是雄性吧。”
　　“但大婶闯进男生厕所也是常有的事喔？”
　　天衣不理会讨论着蠢事的他们，将手握的香烟盒举到黑豹的视线高度。
　　“平手可以吗？” u
　　“…坐吧。”
　　黑豹的嗓音被酒和香烟烧哑性别依然成谜。两人粗鲁地掷棋后，结果由黑豹取得先手。
　　持后手的天衣按下棋钟的按钮战斗时间开始。
　　黑豹突然间咬了过来。
　　开场互相开启角道后……
　　“哎呀呀呀。”
　　黑豹边低喃边下一手棋。
　　竟是――8六步！
　　“唔！？……啊啊啊？”
　　天衣瞪大双眼，不自觉地把脸凑近棋盘。
　　这也难怪。
　　使角上面一格的步前进，可说是一手坏棋。对只学过优良棋路的天衣而言，甚至算不上是将棋吧。
　　然而，卢锡安对那手棋有印象。
　　“是【角头步】吗……”
　　“那是什么？”
　　摘下太阳眼镜的晶小姐，瞪着扬起一抹微笑的卢锡安问道。
　　卢锡安赶紧收起笑容，压低声音详细说明。
　　“那是振飞车的奇袭战法。名字就叫【角头步战法】。”
　　“【头布】？”
　　“角・头・步。他让角上面一格的步前进对吧？一般来说根本不会这么下。”
　　角头是圆的――换言之无法前进。因此移动守护角头的步兵，不仅毫无意义，还等于向敌人曝露自己的弱点。
　　若是网络将棋，肯定会被怀疑点错位置。这手棋就是如此荒谬。
　　“哎呀～……我真是做了件蠢事啊。这下只能快点角交换了吧～？”
　　黑豹将手指伸进茂密如花椰菜的头发里搔了搔，一脸仿佛失败般使角进入敌阵。
　　“……”
　　天衣虽然十分警戒，依然吃下那枚角，完成角交换。
　　晶小姐不安地问卢锡安：
　　“情况怎么样？对大小姐有利吗？”
　　“是啊，一般来说的话。”
　　“嗯？”
　　“接下来才是角头步战法的有趣之处。”
　　天衣自然地进行棋局。换言之她的下棋方式，宛如在痛斥对方意义不明到像是点错位置的棋步。
　　黑豹一面低喃“哎呀小妹妹好严厉啊”、“哎呀～明明这么小却这么辛辣啊～简直就像山椒子”等，一面像是被天衣追赶似地移动棋子。
　　盘面却变成了奇妙的状况。
　　不知不觉间，本应因下了手坏棋而不断防守的黑豹，开始攻击。
　　简直像变了个人。
　　“咦……？”
　　当天衣察觉到异样时，形势已经开始倾向黑豹。
　　“唔！？为、为什么！？发生什么事了……？”
　　只要压抑动摇的心，静下来沉着应战，应该还留有逆转的余地。
　　然而黑豹不给天衣那种余裕――好强！
　　“虽然从外表看不出是大叔还是大婶，棋步却异常地年轻活跃。简直就像野兽……！”
　　“到、到底怎么了！？那家伙……那个变态对大小姐做了什么！？”
　　“是【骗步】。”
　　“骗……那是什么？”
　　“简单来说，就是欺骗对手的棋步。”
　　“犯规吗？让我去狩猎一下那只黑豹。”
　　“不是的不是的！骗步并没有违反规则！”
　　卢锡安连忙制止把手伸进怀里，准备站起身来的晶小姐。他不知道她的怀里放了什么，也不想知道。
　　“……那何必特地取骗步这种名字？”
　　“是这样没错啦～该怎么说呢，这名字与其说是贬低使用骗步的对手，更像是为了警惕被骗的自己而取的吧……不过，对职业棋士不管用。有用的话就没有资格自称职业棋士了。”
　　夜叉神天衣，还不是职业棋士。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第061章 完美的……将棋 T
　　67848_ 零开始 > 061 完美的……将棋 T  061 完美的……将棋 T　　最后，天衣跟黑豹一个人对局，就输掉了五根棒子。她一边把香烟空盒捏烂一边走回来。走出店外后天衣不甘心地踏着地板。
　　“为什么！？在入口看的时候明明没什么了不起……！”
　　“当然啊，因为那是为了招揽客人。”
　　“……啊？”
　　“像这种路边的店，会故意让实力弱的人坐在从外面看得见的地方。”
　　“为什么！？那样岂不是会让人觉得这是程度很低的店吗！”
　　“你觉得将棋最好玩是在哪个瞬间？”
　　“啊？那当然是赢的时候啊。”
　　天衣的答案让卢锡安露出了微笑。
　　她要是在这时做出【险胜的瞬间】这种优等生发言，只会让他扫兴，或许他和天衣意外地合得来。
　　“将棋最好玩的瞬间，就是以压倒性的差距胜利时。这点不论是多强的职业棋477士，还是多弱的业余棋士都一样。把比自己弱的人打得七零八落，在感想战时教诲对方【这里要是这样下或许还有机会～】这就是下将棋最棒的瞬间。大家都在追求这件事。换言之，以将棋道场方而言，会希望很多弱者来。”
　　卢锡安用下巴指向贴在店门口的入场费表。
　　“所以上面不是写了吗？【级位者入场费半价】。”
　　“……”
　　“这样生意似乎会提高三倍左右喔。”
　　卢锡安的师傅也在自家经营道场，但会输给第一个客人让他们有自信。师傅也让他以一手之差输棋。
　　从一开始就被打得落花流水的只有师姊。这是师傅惊讶于师姊的才能，而不自觉拿出真本事的缘故。师傅是这样说的：“我感受到了杀气。当时我心想，不杀掉她就会被杀。”
　　当时A级八段的师傅感受到杀气的四岁小孩，就是空银子。真是怪物。｀　　ǐ欺骗弱者以骗取小钱的赌｛棋师，就聚集在这新世界。这里的人为了拐骗变成饭票的弱者，可是拟定了很多策略喔。”・ǚ u彳
　　“……也就是说，我被骗了？本、本小姐……竟然被聚集在这种地方的人给……！”
　　自视甚高的天衣大小姐大概难以忍受吧，但五连败的现实就摆在眼前，她也只能承认自己的弱小。
　　虽然有些地方很别扭，可是天衣有着能正视败北事实的坦率性情。
　　输了以后不会气馁，因怒火而燃烧心灵的这点也很好。这孩子果然拥有与胜负为伍的资质。
　　“你的将棋棋路很好。”
　　卢锡安脱去变装用的帽子，对因愤怒而颤抖的天衣说。
　　“是非常美丽而正统的将棋。应该是一开始的教法很好吧。从你的棋步可以感受到优良的教育。”
　　“就、就算说这种话敷衍我――”
　　“正因如此，一旦对手布下陷阱，你就显得很弱、容易上当。只要稍微偏向歪路，你就会不知道该往何处去。也会被喃喃自语、挑衅、钻漏洞等盘外战术耍得团团转。你的弱点并非将棋，而是精神面。”
　　“唔……！！”
　　这番话或许出乎她意料之外，天衣惊讶地看着卢锡安。
　　“我不是要你记住骗步并加以使用，因为在职业的世界中不管用。上了一次当后，就不要再上当第二次。这样就足够了。”
　　所谓的【骗步】，只要对手上钩就会大大地占上风。但如果对手完美防御，反而会陷入相当不利的状况，是豪赌的奇袭战法。也就是说，那是【对手不失误的话就无法成立的棋步】。失误便是由心的破绽产生的。
　　天衣的才能是【防御】。
　　承载对手的所有技巧，让敌方用尽攻击手段而取胜的防御将棋，是所有棋士理想中的终极将棋。
　　因为防御胜利所追求的是完美。
　　“所以，我要对你要求完美，要求完美的将棋。”
　　“完美的……将棋……”
　　“基础部分我已经没什么能教你，定迹应该可以靠自学才对……只不过，棋书和棋谱里没有写认真胜负的应对进退，这点没有对手就学不来。而这个技巧，你就在这个里世界学会吧。”
　　有光的地方就会有黑暗。只要有表象，内幕必会随之而生。
　　两边都彻底了解，才能称得上完美。
　　卢锡安想将将棋与人类的黑暗面，展现给这位年幼的女孩看。不是像爱那样，如光般笔直探求棋盘上的真理。他想教给她的，是焦虑、不安、动摇等影响人类负面心理的方法。
　　教她利用将棋，自由自在地操控人心的技术。
　　“如此一来――就没有任何人能赢过你。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第062章 天使的请求 T
　　67849_ 零开始 > 062 天使的请求 T  062 天使的请求 T　　“我回来了～”
　　卢锡安从新世界的炸串店买了土产，一回到公寓，便听到JS们热闹的喧哗声从房间里面传来。
　　小未雍褪依锾匠鐾防创蠛埃
　　“啊！卢及安老师回来了！”
　　JS研的中心人物・水越危和爱一样是小学四年级。她成了爱在大阪的第一个棋友，是个活泼的女孩子。
　　而且她们现在还是同学校的同班同学。从北陆转学过来的爱能毫无压力地融入学校，全都是多亏了小巍Ｕ媸歉龊煤⒆印Ｋ淙换共换崮盥锡安的名字。
　　【JS研】。
　　那是由爱与她的三个小学女生棋友组成的研究会。
　　一个月两次或三次，四个人会聚在卢锡安的公寓下将棋，是个简单的集会。他也因此被邻居冷眼看待，网络上甚至出现【萝莉控】这种毫无根据的毁谤中伤。让卢锡安相当痛苦。
　　但是没关系！只要是为了弟子的成长，自己被叫成什么都无妨！
　　“大家有努力研究将棋吗？我买了很多炸串回来，告一段落后就来吃――”
　　“斯斯～！”
　　哇啊天使~
　　卢锡安举起装着炸串的塑胶袋时，某个金色软绵绵的东西，气势十足地冲到他的脚下。
　　夏绿蒂・伊索亚尔，六岁。
　　一边在京都的法侨学校就读，一边在将棋教室上课，是非常可爱的女孩子。
　　尽管将棋实力还追不上其他人，但她既可爱又很努力，最重要的是她很可爱。
　　“斯斯。夏夏呀，有事情，想拜托斯斯唷――”
　　“啊！等等，小夏――”
　　“慢着！我话还没说完！”
　　爱与担任小夏监护人的贞任绫乃，慌慌张张地追上天使。
　　话虽如此，今天的小夏还真积极啊。她喊着“嘿咻、嘿咻”，打算爬上卢锡安的脚。她想拜托自己什么事吗？她实在太可爱了，好像不管什么事他都会答应。
　　“师傅，那个……其实，小夏她……”
　　爱支支吾吾地想告诉卢锡安什么，一副很困扰的样子。她的表情很不可思议。除了困扰以外，还看得出愤怒，或者应该说是焦躁的感情。
　　卢锡安将炸串放在鞋柜上，抱起小夏。他和软绵绵的金色天使四目相交询问：
　　“小夏，怎么了？”
　　“那个呀，那个呀……”
　　小夏一脸害羞，仿佛公布重大秘密般，兴奋地说出这件事：
　　“夏夏呀，想要当斯斯的啊……弟己！”
　　咦！？
　　“小夏……想成为我的弟子？”W
　　“嗯！”n
　　“然后，你想一起住在这里？”
　　・“嗯！！”
　　~
　　小夏在卢锡安怀里用力点头，【呼哇～☆】一声，露出教人心醉神迷的笑容。是天使……
　　卢锡安差点就要冲动地大喊：“我会让你幸福的！！”紧抱住她并收她为徒，但理性还是在紧要关头努力发挥作用。好危险好危险……
　　小夏和小绫乃一样，都在加悦奥七段位于京都的教室上课。
　　她成为加悦奥老师的弟子才符合常理――
　　“小绫乃，加悦奥老师……？”
　　“我们家的师傅基本上是随小孩子高兴的类型。”
　　小绫乃反应迅速地回答卢锡安的问题。真是个头脑聪明的孩子。
　　“【由我来当她师傅也行，如果她有喜欢的棋士，就去拜托对方当自己的师傅吧】，就是这种感觉。”
　　“真是个好人啊。”
　　“是的！我最喜欢师傅了！”
　　小绫乃点了点头，表情混杂着等量的爱情和骄傲。光看这副表情，就能明白加悦奥老师是多么优秀的指导者。
　　往前追溯四代的话，加悦奥老师和清泷一门同门，也是坐拥现役女流头衔保持者的京都名门。可说是名伯乐。虽然他们家也有女流头衔保持者就是了。
　　这事先摆在一边。
　　“我……不能收你为弟子。”
　　“咦？”
　　小夏可能完全没想到会被拒绝吧。她瞪大双眼，与其说是受伤，不如说是诧异。而担忧地看着他们的爱脸上，则一瞬间浮现了安心的神情。
　　“夏夏……不能当，斯斯的弟己吗？”
　　“……嗯。不可以。”
　　“为什么――！？为什么不可以――！？”
　　小夏紧抓住卢锡安的颈部，不停地喊“为什么――！？”。眼看她水蓝色的眼眸已经泛起了泪水。
　　那份纯真的心情刺痛了卢锡安的心。
　　“为什么小爱可以，夏夏不行――！？”
　　“小夏……”
　　听到这句话的爱，仿佛自己做了什么坏事，流泄出悲伤的声音……
　　爱可以，小夏却不行的理由。
　　坦白说是差别待遇。基于能力而做的严格划分。
　　虽然小夏年仅六岁，但那绝非根本上的理由。师姊四岁便被承认入门。在这世界中，很多情况下年幼等同于可能性，是加分的要素。
　　那么，她不足的是什么？
　　现阶段的棋力、对修行的觉悟，还有――才能。
　　卢锡安判断这些就是小夏不足的东西。
　　将棋界只讲求实力。没有实力就不会幸福。明知她不会幸福，还引领她进来，这卢锡安做不到。
　　当然，谁都有可能性，或许是他有眼不识泰山。
　　从现在开始锻炼小夏的话，她说不定也能以女流棋士的身分功成名就。卢锡安无法完全否定这件事。
　　然而，他的能力不足以做到。如果她有爱那般的才能和觉悟，或许只要一起生活就能成长……
　　不对。
　　即便有爱般的才能和觉悟，单他的力量，还是没办法让她成长。这就是现状。
　　那天夜里，师姊对他说【爱变弱了】，那句话令他变得胆怯。
　　“……我果然没办法收小夏当弟子。”
　　卢锡安再次宣告。
　　话虽如此，就这样推开小夏不管的话，她年幼无垢的心灵就会留下创伤。不只小夏，对爱也会是1.9很深的伤害，恐怕会造成长远的影响。
　　――至少，他必须避免这件事。
　　拒绝收小夏为弟子，同时又能令她满意――真的有能满足这种条件的答案吗！？
　　在近乎要开始读秒的持棋时间中，卢锡安不断判读……最后绞尽脑汁想出了一手。
　　“虽然不能收你当弟子，但是――”
　　“但是……？”
　　小夏用泪眼汪汪、几乎要溃堤的水蓝色眼睛看着卢锡安。他则是对她下出起死回生的决胜一手！
　　“虽然不能收你当弟子……但可以让你当我的新娘喔！！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第063章 可以陪我玩玩吗？ T
　　67850_ 零开始 > 063 可以陪我玩玩吗？ T  063 可以陪我玩玩吗？ T　　在卢锡安这么说的瞬间，爱两眼圆睁，傻傻地张大了嘴。小魏托＄蹦丝醋虐那副模样，不知为何都脸色发白。
　　小夏则眨眨眼睛，小巧地歪了下头。
　　“……希娘？”
　　“嗯。新娘。我的新娘。”
　　“夏夏，是斯斯的希娘子？”
　　“正是如此！”
　　“哇啊～~”
　　小夏泫然欲泣的表情骤然一变，满面灿笑地用额头磨蹭卢锡安。
　　“夏夏啊，比起弟己，更喜欢希娘子！”
　　“对吧！？我说得对吧！？”
　　“誓约的亲～亲～~”
　　“哈哈哈！我的新娘还真是早熟啊。那种事要等你上高年级以后再说喔？”
　　卢锡安用不行回应向他撒娇的小夏，并用眼神对傻傻地仰望他们的弟子说：【怎么样啊！】只要本大爷出手，让任性的孩子乖乖听话简直是轻而易举。
　　来吧！毫不吝惜地为龙王的谋略献上赞颂之词吧！
　　22“师傅戆仔！萝莉控！！萝莉控KING！！”
　　奇怪～？在他眼前呈现的是大灾难耶。
　　“竟然让小学女生当新娘，你在想什么啊！？变态！！”
　　“冷、冷静一点，小爱！”“没错！他一定会遭天谴的！天罚会一口气降临到他身上的！！”
　　小泽和小绫乃拼命地安慰他那激动的头号弟子。
　　不过……虽说是顺势，但由于拒绝了收小夏为徒，天衣的事也变得难以启齿。
　　而且看爱的反应，她似乎不太欢迎自己收新的弟子……应该说，显然很讨厌。
　　确实，爱身为他弟子的同时也是同居人。以她的立场，自己生活上的变化与她的生活变化息息相关。这么一想，没有事先征求爱的同意就收弟子或新娘，与其说是NG，应该说似乎是非常危险的行为。
　　可是他又没有收天衣为徒，只是接受替她上短期课程的职务罢了，所以不说应该也没关系吧？……对吧？是吧！？
　　――
　　卢锡安在怀抱这般苦恼的同时，也于隔周星期六在新世界替天衣进行特训。
　　“上次的黑豹……好像还没来呢。”
　　地点是和之前一样的【双玉俱乐部】。穿着豹纹洋装、用角头步把天衣打得落花流水的野生猛士不见身影，室内的气氛看起来也有些不同。散发那般强烈气场的存在，即便在这新世界也无法轻易碰见。
　　“要怎么办？和你下棋吗？”
　　听到天衣的话后，卢锡安摇了摇头。
　　“去向看起来很强的人搭话，然后赌棋吧。要找坐在店深处的人喔？还有，要叫我老师、老师。”
　　店的入口附近只有级位者。坐在店深处、没有对手的人，是因为太强才落单的可能性很高。
　　天衣“哼”了一声，显得很不悦，但还是乖乖地开始物色对手。上次的败仗，大概让她明白了这间道场的等级有多高吧。
　　不久，天衣走向独自坐在棋盘前、摊开《周刊将棋》的大叔，拉开他对面的椅子。
　　“喂……喂，叔叔？”
　　天衣撩起发丝，凑近大叔的耳边悄声说：
　　“可以陪我玩玩吗？”
　　感觉像是在招揽援助交际的客人……
　　“……”
　　本来在阅读周刊将棋的大叔，听了JS的邀约以后愕然地张大了嘴。不过看到天衣将香烟盒放在棋台旁边，开始排棋子后，似乎总算明白那是赌棋的邀约。只见他把周刊将棋折起，放在隔壁的椅子上，微笑着说：
　　“要用飞车落来下吗？”
　　“你在开玩笑吧。”
　　天衣立刻回绝大叔提议的驹落将棋，从自己阵营中拿了五枚步兵，擅自进行掷棋。
　　“唔……！”
　　大叔的眼神变得锐利。
　　掷棋是上位者的工作。换言之，天衣以“我比你还要强”的挑衅，对抗对方的挑衅。一个小学四年级生这般强势，已经算是一种才能了。
　　掷棋的结果，先手是天衣。
　　“请多多指教。”
　　天衣丝毫不配合对方呼吸，迅速地致意后傲气地抬起下巴，下了第一手棋。她很正统地开启了角道。
　　然后轮到后手。
　　“输了可别哭喔……嘿！”
　　大叔的第一步是――4四步！
　　“唔！？”
　　让人不禁怀疑自己的眼睛，疑惑对方是不是把步放错一筋的那手棋，让天衣多看了两、三眼来确认。
　　大叔笑嘻嘻地说：
　　“来啊，免费给你零用钱喔。能收下的话就收下吧。”
　　“……”
　　天衣难以忖度对方真意，因而停下了动作。
　　――他是想对拒绝驹落的自己让子吗？
　　――还是说……这是骗步？
　　假装和晶小姐下将棋、守望着战斗的卢锡安，看到大叔下的那手棋，差点吹出口哨。
　　“真怀念啊。是【小精灵】吗？”
　　“小精灵？”
　　听到不像将棋术语的词汇后，晶小姐调整了太阳眼镜的位置。
　　“那不是……电玩吗？”
　　“名字的由来应该是那个，但这也是奇袭战术之一。”
　　后手突363然送给对手一枚步，不管怎么想都是让自己陷入不利的诡异棋步。
　　这却是意外深奥的骗步。
　　卢锡安在手边的棋盘上排了几种小精灵的变化棋路，并加以解说。
　　“如果吃掉了这个步，便会像这样进入大混战。因为有很多剧烈的变化，所以有研究的一方会压倒性地占优势。”
　　只不过，不论演变成哪种变化，职业棋士都能确实地趁虚而入。就这层意义上来说，无法应对这个战术的话，就没有资格以职业棋士为目标。
　　“顺带一问……如果不吃掉这颗棋会怎么样？”
　　“就会回到一般的棋局。虽然也有这个选项――”
　　卢锡安让手中的盘面回到现在的局面，满怀期待地说：
　　“以我来说，很希望她能吃掉棋并大闹一场呢。”
　　他的这份心情似乎应验了。
　　天衣判读了一会儿后，用激烈的动作吃下步。大叔笑得更开心了。
　　“啊～啊～你吃掉了啊……嘿！”
　　大混战开始。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第064章 新世界女豹 T
　　67851_ 零开始 > 064 新世界女豹 T  064 新世界女豹 T　　大棋漫天乱舞的华丽战斗中，即便只有一手，但只要搞错应对方式，就会被逆转而坠落到劣势之中。
　　“唔……！”
　　天衣咬紧下唇，用手按着单眼，表情仿佛是在忍受痛楚。
　　另一方面，大叔的表情仍游刃有余。因为他只要照着已经研究过的棋路进行就行了，根本不需要思考。这正是奇袭的优点。
　　然而，游刃有余的表情也渐渐从大叔脸上消失。
　　“这、这小鬼是怎么回事……！？可恶！不应该是这样的……”
　　本该中陷阱的小女孩，不仅不乖乖上当，反而还不断为了让对手中陷阱，下出对应的棋步。大叔的惊讶之情非比寻常。
　　偶然――不对，她已经彻底看透了。
　　“……”
　　天衣用手按着单眼，另一眼则直视对手，宛如用眼神威吓狼狈的大叔。
　　不只盘面的状况，她大概是在接收对局对手的反应，当作判断情势的材料吧。和总是在棋盘上进入无我状态的爱，是完全相反的类型。真有意思Qx
　　然后……
　　“这招――如何！”
　　天衣移动棋子，发出更加响亮的棋音。
　　完美。
　　天衣完美地防御了初次见到的奇袭战术。冷静透彻的判读、敏锐的直觉，以及最重要的强韧之心，将其化为了可能。
　　“……好！”
　　卢锡安也不禁在桌子底下摆出胜利手势。
　　只要完美地防御，就能让对手的心受挫。想像一下在RPG游戏中，不论怎么攻击都无法给予损伤的敌人登场时的状况。应该会失去干劲吧？这情况和那相同。
　　“恚　…到此为止了呢。”
　　在天衣转守为攻的瞬间，大叔这么说完后弃子投降。
　　大叔的围毫发无损。也可以看成是胜负现在才正要开始。然而，在认为【赢不了】的瞬间就结束了，这就是名为将棋的游戏。
　　“……小妹妹，你很强呢。”
　　“谢谢，我知道。”
　　天衣露出愉悦的笑容，接受了赞美。他们简单进行感想战后，大叔将千圆钞交给天衣说：“拿去喝杯果汁吧。”她以优雅的手势将钞票收进香烟盒中。
　　晶小姐一脸得意地看着卢锡安。　　ó
　　“呵呵，怎么样啊，大小姐的强大！只要不被奇怪的打扮动摇大小姐不可能输给在这种垃圾场中流连的渣滓们！！”
　　“是啊，将棋才能确实无法相提并论。”
　　
　　关于这点，卢锡安也不怀疑。
　　“只不过，无论对手发动什么样的奇袭、做多么奇异的打扮，都丝毫不能被动摇。她必须得到这样的精神力才行。”
　　过去在名人战中，曾有挑战者为了鼓起干劲而剃头上场，被称为【剃发的一局】。
　　当时的名人，因为挑战者突然把头剃得精光而心生动摇，因此输了第一局，但随着对手的头发变长，他也找回了步调，最后成功防卫。
　　“事后那位名人说【要是对方一直剃下去就危险了】。这就是将棋中，精神面会对胜负带来影响的证据。”
　　“应该说，对方变成光头是足以动摇到输棋的事吗？”
　　这也是棋士中有很多纤细的人的证据吧。
　　“不过开始决胜负后，就不会在意对手是什么打扮……了……？”
　　在说出这句话的同时，卢锡安领悟到自己的话是谎言。上次的珍兽打开门现身，看到那副模样的瞬间，他的心剧烈动摇，根本无暇下将棋。
　　黑豹――变成粉红豹！
　　天衣发出的声音比起惊讶，更接近胆怯。
　　“明……明明是豹纹，为什么是粉红色啊！？”
　　“……因为很华丽？”
　　或许是拼命想往华丽方向前进的大阪人DNA，促使黑豹从普通的黑豹进化成粉红豹……
　　“有人要来当我的对手吗？今天赛车赚了一笔，多少局我都接受。”
　　“……我……我来当你的对手！”
　　天衣和粉红豹双双面向棋盘。对方也同意对局后，迅速地开始排列棋子。要和那东西战斗吗……明明是小学生，胆量真大啊。
　　话说回来，那件粉红色的豹纹洋装……连眼镜镜框都是粉红色……
　　“不妙。我太在意那个人的性别，根本无心下棋啊……”
　　“这、这个嘛……那个……这也是修行！！”
　　连不为事物所动的晶小姐都颤抖着声音。粉红豹真是个令人畏惧的对手啊。
　　“来吧，掷棋。”
　　由黑豹――先前的战斗中压倒性胜过天衣――进行掷棋，他发挥超群的运气取得了先手。
　　战斗再次出现角头步。
　　这回天衣保持警戒，拒绝角交换，但粉红豹当然也对此准备了对策。
　　“恚”鹚Ｐ〈厦鳎尽全力来吧！”
　　由于天衣拒绝角交换，他于是独自让角前进到前线后，也让左桂跳跃，以构筑有利的局势。
　　“唔……！”
　　因为天衣堵住了自己的角道，因此不只角，连左桂都无法自由活用，宛如在左手被绑住的情况下战斗。她彻底上了对方的当。
　　然而，天衣不会轻易地认输。
　　反而在屈于劣势时，她才能的本质――【防御】才会开始闪耀光芒，而且天衣也累积了和狡诈对手战斗的经验，确实地提升等级……！
　　““……””
　　不知不觉间，人潮聚集了过来。由于两人的对局程度太高，每个人都一语不发地盯着盘面。
　　“挺不赖的嘛，小姑娘……”
　　取得先手、在序盘构筑优势的黑豹，攻势却被尽数截断。他以因酒和烟而沙哑、性别不明的嗓音称赞天衣。
　　“竟然能如此完美地防御被誉为《新世界女豹》的我的攻势！！”
　　是大婶啊！
　　这个事实导致天衣剧烈动摇，下了一手坏棋自取灭亡，这也没办法啦。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第065章 爱的逼问 T
　　67852_ 零开始 > 065 爱的逼问 T  065 爱的逼问 T　　“最……最近情况怎么样？”
　　卢锡安回到家，在晚餐时询问爱。
　　前阵子小夏的事，加上替天衣上课，卢锡安感觉自己和弟子的沟通有些不足，便决定积极地与她对话。
　　爱没有停下吃饭的手，满面笑容地说：
　　“最近，我看穿了大家的习惯！”
　　“……哦？”
　　爱脱口说出令人意外的话，但她似乎很有精神，卢锡安也放下心来，催促她继续。
　　“什么样的习惯？”
　　“小卧诙摇时会喃喃地说【唔哇～】或【呀～】，形势转好就会突然一句话也不说。”
　　“啊啊，会这样会这样。”
　　碎念是下将棋时不知不觉染上的习惯。“咦咦～”、“原来啊”这类是初学者，变强后就会变成“这样啊这样啊，在草加越谷千住的前方啊”。常有的事！
　　“小绫乃打算在序盘发动奇袭时990，就会别开视线，绝对不看我的表情。”
　　“嗯嗯。”
　　很像纤细的小绫乃会有的习惯。比起在意对方看到自己的表情，她大概是想避免自己看到对手的表情而心生动摇吧。真可爱。
　　“桂香姊也是，形势变艰难而感到困惑时，她就会用手整理头发。”
　　“啊～被你这么一说，她真的有这习惯呢。”
　　无论是谁都有习惯，即便是经过修练的高段棋士也会有。
　　对手若是下了出乎意料的一手棋而心生动摇，就连获得头衔的棋士，也会整理和服的衣襟好几次；一看到胜机，手就会发抖，或是止不住地干咳。即使自觉了这种习惯的存在，也改不掉。
　　人类只要专注到极限，这种习惯无论如何都会在不知不觉间发生。
　　冷静地看破这些习惯、继续战斗，对与胜负为伍的人而言很重要。爱的观察力不仅限于棋盘，还扩展到棋盘外。对师傅来说很令人高兴。
　　“其他呢？还有什么有趣的习惯吗？”
　　
　　“有的。”
　　爱笑容满面地放下碗和筷子说：
　　・@$
　　“师傅只要有什么隐瞒的事，就会用两手不停磨擦裤子。”
　　“咦？”
　　卢锡安不自觉地掉了筷子。爱完全没有将注意力移向落下的筷子，而是用观察的眼神，仔……细地凝视他。
　　“师傅……您有什么事瞒着我吗？”
　　这是怎样好可怕啊。
　　“啊！？嗯？瞒、瞒着你？”
　　“有吧？”
　　“不不不不！我怎么可能有事瞒着你！？我、我根本没必要隐瞒任何事啊！？话说，我们在这么小的房间里一起生活，哪可能隐瞒得了什么事――”
　　“您在磨擦裤子喔？”
　　“呀啊！？”
　　他真的在磨擦！根本没有意识到！完全无意识！！
　　“您有事……瞒着我吧？”
　　“……”
　　不妙，手汗流个不停……
　　“请您老实招了吧，现在还来得及。”
　　“嗯～？但是就算你问我隐瞒了什么，我也真的没有头绪啊？”
　　卢锡安勉强重整态势，为了不要动摇而将视线从爱的脸上别开。他不停装傻，弟子的追击却一手也没有放慢。她总是会以最强的一手回击。好热血啊……！
　　“骗人。您在隐瞒。”
　　“为什么你能这么笃定？”
　　“师傅撒谎的时候会往右斜上方看。”
　　“咦！？真的假的！？”
　　“假的。”
　　是虚张声势……！！
　　“可是……您动摇了吧？”
　　是的，他动摇了。
　　这是反过来利用他现在正好往右斜上方看这点，引诱他上钩，诱导他犯错的技巧。
　　她、她是什么时候学会这个技巧的！？小爱未免有点成长过头了吧！？
　　“……我没有生气，所以快点说实话吧。”
　　爱的背后散发着黑色的气场朝卢锡安直逼而来，仿佛可以听见【轰隆隆隆……】的音效。感觉在说出来前，爱就已经大为震怒了啊……
　　“真、真的吗？你真的没有生气吗？”
　　“是的，我没有生气。”
　　爱依旧保持微笑说：
　　“接下来就要生气了。”
　　数小时后――
　　爱将秘术尽数使出，连续王手，虽然艰难，不过卢锡安还是撑过去了。天衣的事，他勉强闯关成功。
　　但、但是……寿命……也缩短了……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第066章 路还很长 T
　　67853_ 零开始 > 066 路还很长 T  066 路还很长 T　　“……你好像憔悴了不少耶？”
　　下一次上课的日子，卢锡安和天衣一碰面，她便一脸讶异地说道。
　　“……已经……守不住了……没办法……长久战……”
　　“什么？”
　　“别问了快去下棋！今天绝对要赢过那头女豹喔！？我的寿命可是正在削减啊！”
　　“什、什么啊，完全听不懂……”
　　尽管天衣被卢锡安的魄力震慑，但还是丢下一句“不用你说我也会赢！”便前往挑战《新世界女豹》。
　　天衣开始对局后，卢锡安和晶小姐一如往常地被留下。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……那个……”
　　“嗯？”
　　“难得付了入场费，我们要不要也~来下一局？”
　　“【下一局】指的-是……？”
　　“将棋啊。”
　　没有别的了吧。
　　“但是……我不太清楚将棋的规则喔？”
　　“方便的话我来教你吧。首先是棋子的排列方式――”
　　“这点程度我还是知道的。”
　　晶小姐有些愤懑不平地说，开始排列塑胶制的棋子。
　　“呼……如何？很完美吧？”
　　卢锡安对排完棋后一脸得意的晶小姐说：
　　“飞车和角的位置放反了。”
　　“……”
　　这时，一般人的反应大概会是【啊！搞错了！】或是【对耶～】之类的感觉。晶小姐却缓缓地拿下太阳眼镜说：
　　“不是可以自己选吗？”
　　登――愣！
　　飞车和角的位置可以自由选择！？这是什么构想！？太崭新了……！
　　“那……个，不能选。飞车在右边，角在左边。”
　　“真是不知变通。”
　　晶小姐一边埋怨，一边修正飞车和角的位置。
　　“那么开始吧……晶小姐知道棋子的移动方式吗？”
　　“别小看我。我可是负责照顾大小姐的人喔？我已经融会贯通了。”
　　用这种感觉开始的对局，很快便露出破绽。
　　“银不能往旁边移动。”
　　“……可是我想动。”
　　“不行。”
　　“……”
　　“不能偷偷移动！快放回去！请思考别的棋步吧。”
　　“这是缺陷，是规则不好。金和银太难分了。”
　　这是初学者会碰壁的其中一个障碍，另一个则是区别龙和马的移动方式。
　　“根本记不起来，真希望能统一成其中一种。”
　　“这种事请你直接向联盟说。”
　　“老师是龙王，所以应该是将棋联盟中最伟大的人吧？”
　　“我没有任何权力，龙王只是个类似象征的东西。”
　　头衔保持者的权威，和在将棋联盟的权力完全是两回事。他不过是众多棋士的其中一人。而且他们一门，在被关东压制的关西中更属支派，人数也很少，等同于没有发言权，再加上前阵子师傅从联盟的窗户撒尿。被这般蛮横行为波及，使他们勉强持有的发言权，也如同朝露般虚幻地消失了。
　　“不需要那么在意。不论是谁一开始都会搞错的……这话我只在这里说，就连职业棋士偶尔也会搞错喔（笑）。”
　　“那样还算职业吗（嘲笑）？”
　　“你很难相处耶！”
　　顺带一提，他们不会搞错金和银的移动方式，但偶尔会有人把放在棋台上的金和银搞错打入棋盘，所以还是小心点吧。
　　“总之，请记住棋子的移动方式！银不能往左右和后方移动！金不能往斜后方移动！”
　　“你一次说那么多我也记不住！我的脑袋已经被塞满了啊！”
　　哎呀，不行不行。
　　和吸收力快的小孩不同，对大人来说，到记住棋子的移动方式为止是最难的障碍。这时让对方觉得棘手的话，就玩完了。
　　向女性推广将棋难度最高……即使如此，还是有方法引起对方的兴趣。
　　“……呼～～我说啊，晶小姐。”
　　卢锡安深呼吸一口气，重新扬起笑容，用明快的声音说：
　　“银啊，是大象喔。”
　　“你脑子没问题吧？”
　　“这是比喻！是移动方式的比喻！！”
　　卢锡安移动棋子，指出银可以移动的位置。
　　“看银的动向！你看！像这样！”
　　“嗯哼。”
　　“大象伸长鼻子、张开双脚！”
　　“嗯哼。”
　　“对吧？是大象吧？”
　　“……你脑子没问题吧？”
　　“坦率点吧啊啊啊！是大象吧啊啊啊！？”
　　他受够这个人了！根本没办法沟通！！
　　“是老师不好，突然说什么大象。把动物用在将棋上反而让人混乱。”
　　“我可不是自己想到才这样说。事实上与大象相似的银的动向，在阐明将棋起源时，可是担任了很重要的角色。”
　　“哦？”
　　“西洋棋中没有像银这种移动方式的棋子。有同样移动方式的，是印度的恰图兰卡和泰国的泰国象棋。因此将棋被认为是在印度发祥，经由东南亚来到这里。”
　　虽然也有别的说法，不过卢锡安喜欢这种，因为这样就能连同银的动向一并说明。
　　“印度和泰国都有大象，也会被人类饲养用在战争中。因此作为战争游戏的将棋，也采用了它的移动方式。”
　　“非洲也有大象喔？”
　　“是的是的你说得没错那么就当将棋是发祥自非洲也可以总之请你记住银就是大象大象大象大象大象！”
　　“真是个吵闹的家伙……不就是头大象嘛。”
　　总之，卢锡安请她把银不能往旁边和正后方移动这件事烙印在脑中，再次开始对局。但她完美地撞上初学者会碰壁的障碍之三【只有桂马能跳过其他棋子】，因此对局没能下完。
　　顺带一提，天衣今天也挑战了黑豹五次，五次都被彻底打垮。她嘴上念着“……明明是我占优势……”，大概是被奇袭了好几次吧。
　　“好了，大小姐，不快点回去的话会赶不上门禁的。走吧！”
　　或许是被将棋弄得很火大，晶小姐比平常还要激动地催促天衣。卢锡安为了确认今天的成果，向她抛出一个问题：
　　“那么，最后来复习一下银的移动方式吧。那是什么动物的移动方式？”
　　“……河马？”
　　她的表情看来是真的搞错了。路似乎还很长。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第067章 用零用钱买得到吗？ T
　　67854_ 零开始 > 067 用零用钱买得到吗？ T  067 用零用钱买得到吗？ T　　“卢及安老师的样子很奇怪？”
　　“嗯……”
　　这里是位于大阪福岛区的北福岛小学。
　　这所学校就位于小爱和师傅一起生活的商店街中。
　　而在这间学校的四年二班教室里，小爱正满面愁容地与同班同学・小紊塘磕臣事。
　　“哪里奇怪？”
　　“……最近他有了新的教课地点……但总觉得有什么事瞒着我。”
　　小爱宛如溃堤般将不安全盘托出。
　　“师傅说那个教课的地方只有大叔。可是啊，前阵子我洗师傅的衣服时……衣服上有女人的味道。他出门时穿的服装，也不是西装，是便服。而且比起和爱一起出门时穿的衣服，感觉更时尚。回家的时间也愈来愈晚。我质问他【你是不是有事瞒着我？】，他紧张的样子也很明显……小瀑，你觉得这是怎么回事？”
　　“是女人吧。”
　　自信满满地如此断言的人并非小危而是班上最早熟的小美羽。
　　“不管是电视剧还是漫画，这种情况肯定是有别的女人了。劈腿，绝对是劈腿！”
　　小美羽是女生们的精神领袖，她的意见拥有绝对的影响力。小美羽的女跟班听到她的意见，也都点头附和“对啊对啊”。
　　“不、不会有这种事的！卢及安老师绝对不可能交女朋友！”
　　小味孕∶烙鸬囊饧提出了反驳。
　　她瞥向心情跌落谷底的小爱，斩钉截铁地说：
　　“因为他又不是什么大帅哥！衣服也很邋遢！除了将棋以外根本一无是处！！”
　　“……”
　　“啊！不、不是的小爱！巍慰擅挥芯醯寐及安老师又逊又丑喔！？可是以一般情况来说――”
　　“没错没错，对女人没有免疫力的男人，更容易和奇怪的女人纠缠不清！”
　　酢
　　“……”・
　　“不、不可以啦小爱！你刚 刚散发出―点杀气了喔！？”
　　“啊！？”・-,　　一回过神来 小爱散发出来的气场让班上一大半女生都哭了出来。
　　四年二班的教室瞬间化为人间炼狱。
　　“对、对不起……有那么恐怖吗？”
　　“你的眼神简直就像职业杀手……”
　　和成年男性不断在棋盘上战斗到你死我活的小爱，光凭眼神就能让普通的小学生放声大哭。
　　近距离感受职业棋士认真一较高下的气息，使她的杀气也变得非比寻常。即便已经四年级，但从正面承受那股杀气的小美羽等人已然尿裤子了。
　　“……各位对不起。爱已经没事了……”
　　“真的吗？小爱，你真的没事了？”
　　“嗯！话说回来，小巍！
　　“什么？”
　　“小蔚陌职衷谘芯恳┪锇桑俊
　　“嗯。我爸爸在制药公司上班。”
　　“怎么样才买得到自白剂呢？”
　　“……咦？”
　　“用零用钱买得到吗？”
　　“咦……咦咦？那个……小爱……？”
　　小爱是认真的，她的眼神万分认真……
　　小握嚼醪灰选
　　这样下去，小爱很可能会在卢锡安老师的食物里下药。现役龙王的男女纠纷导致小学生对他下药――要是演变成那种事态，将棋界就完了。肯定会被加油添醋写在周刊新潮上。联盟的大危机啊。
　　（得、得想想办法！要想办法让小爱转换心情才行……）
　　拼命思考过后，小蜗氲搅艘桓龊玫阕印
　　“对了！今天别去联盟道场，到街头的道场去看看吧？”
　　“街头的……？”
　　“嗯！偶尔转换心情下一局吧！小爱有去过那种地方吗？”
　　“我有去过师傅的师傅……师公经营的野田将棋中心，但还没去过其他地方。”
　　“大阪有很多道场喔！未你到我豢始去的道场吧！也邀绫乃和小夏，大家一起尽情下棋吧～！”
　　“嗯……嗯。”
　　受到兴高采烈的小4.3斡跋欤小爱也不由得点头答应。
　　（师傅说过，由于大阪很危险……所以要在联盟或师公道场以外的地方下棋时，要好好地向师傅确认过后再去……）
　　虽然小爱一瞬间有些不安，却立刻改变了想法，认为根本没有必要做那种事。
　　因为――
　　（谁叫师傅也瞒着爱到某个地方去了嘛！）
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第068章 可爱的声音 T
　　67855_ 零开始 > 068 可爱的声音 T  068 可爱的声音 T　　“这里是怎么回事啊，好冷清喔。”
　　“嘘！”
　　卢锡安连忙训诫四处张望道场内部、口出恶言的天衣。
　　虽然是真的……都没有人啦。
　　“这里是商业区，客层也以上班族为主，大概是工作还没结束，人才会这么少。”
　　“嗯哼……”
　　卢锡安一边小心不和老板四目相交，一边迅速地办完手续。
　　或许是卢锡安有变装的关系，这次也没有被发现真实身分，他不愿去想是因为自己没有人气才会如此。
　　由于新世界的道场临时休馆，他们今天选了位于东梅田的其他道场，当作上课的地点。然而――
　　“听说这里是程度足以参加全国大赛的业余强豪聚集的道场，但看来如果在平日不等时间晚一点，就不会有人来啊……”
　　这里和平时去的道场不同，室内明亮整洁，令人感到舒适……话虽如此，没人的话就没有来道场的意义。
　　“要怎么办？”
　　“算了，没办法。和我下吧。”
　　“啊？根本没有来道场的意义嘛！”
　　“气氛22啦，气氛。”
　　卢锡安催促不情不愿的天衣在位子上坐下，接着将塑胶棋排列于经常使用而表面磨损的棋盘上。
　　“让我看看你成长了多少。用平手下也行喔。”
　　“！……请多多指教。”
　　持先手的天衣，将卢锡安诱导至角交换系的将棋，不断下出不像小学生的古朴棋步。
　　卢锡安花时间仔细玩味她的每一手棋，然后加以反击、将之击溃。
　　“唔……！无、无路可走……”
　　“好，辛苦了。”
　　卢锡安向弃子投降的天衣说出慰劳的话语，再次感叹她的棋才。
　　“嗯……你变强了呢。虽然我本来就认为你会变强，却没想到在这么短的时间内，竟然能进步这么多。”
　　“……啊？以极大差距把我打得体无完肤后，亏你还敢这么说。是在挖苦我吗？”
　　“不是的。”
　　卢锡安苦笑着说：
　　“之所以看起来差距很大，是因为我们的判读互相吻合。和职业棋士有同样思路的小学生可没几个，更何况还是防御很强的小学生――”
　　这时，卢锡安忽然感觉到自己的话有哪里不对劲。
　　没错，防御很强的孩子相当特殊。
　　大多数情况下，孩子都会想进攻爱也是如此。小孩自发性地……而且还是几乎不曾和他人对局过的孩子，竟然会倾向防御，令人难以想像…… 廴
　　才能―－这名少女拥有的谜团，庞大到难以用这个词来概括。
　　・　　“天衣你……是向父母学将棋的吗？”{
　　“……是啊。”
　　“他们是什么样的人？该不会是本领很高强的棋士？”
　　“……”
　　“我总觉得在哪里看过你的棋路。防御很强……却不是稳固坚守玉的类型。在居飞车中，使用这种下法的业余棋士十分罕见……说到底，就算在研修会中，也几乎找不到下角交换的JS。简直就像职业――”
　　话说到这里，卢锡安察觉天衣低垂着头，像是在隐忍什么。
　　“啊！抱、抱歉，如果你不想回想，不说也没关系……抱歉。”
　　“……也不是……这样……”
　　垂下头的天衣，语气显得很沉重。
　　糟了……自己神经太大条了。
　　他刚才的问题等于在深掘天衣的心灵创伤。
　　竟然向还是小学的女孩子，询问过世双亲的事……
　　“……我妈妈并没有那么强……”
　　天衣用低喃般的声音说道。
　　“但爸爸是业余名人。”
　　“这、这样啊，他真的很强呢……”
　　卢锡安由于自己的失误而心生动摇，光是回答这句话就费尽了心力。
　　……若是业余名人，应该有在哪里留下记录。
　　到联盟去时，就顺便调查看看棋谱和将棋杂志的记录吧。如此一来，或许能知道些什么也说不定。
　　夜叉神……业余名人……总觉得好像在哪听过，但又想不起来。卢锡安无法继续和天衣谈下去，只能默默不语地进行方才那场对局的感想战。他们两人移动着棋子。即便没有话语，只要有将棋就能互通心意。
　　啪嚓。
　　啪嚓。
　　只有他们的道场里，棋音显得特别响亮。
　　他们持续默默地移动棋子。一会儿后，已经没有该检讨的棋路。
　　这时天衣呢喃道：
　　“……晶真慢。”
　　“是不是找不到停车位？毕竟是很拥挤的地点……”
　　“也许吧……”
　　天衣如此低喃后，突然用明亮的声音说：
　　“喂，能教我下棋的方法吗？”
　　“嗯？现在不就在教你吗？”
　　“不是啦！我是在问你怎么样才能发出那么漂亮的下棋声。垃圾。”
　　“喂，乖乖叫老师。”
　　“是是，垃圾老师。”
　　虽然天衣狂妄地这么说，但卢锡安明白她是在顾470虑他的心情。真不坦率……却是个温柔的孩子。
　　“像这样啦，这样。像这样拿着棋子，然后这样。”
　　啪嚓！令人舒畅的声音响起。即便是表面磨损的塑胶制棋子，由职业棋士来下，发出的声音依然和业余不同。
　　“这样？”
　　啪咚。有些可爱的声响传出。
　　“认真点啦。”
　　“我很认真啊！”
　　天衣面红耳赤地怒骂。
　　“尽管很认真……但为了小心不要撞到其他棋子，就没办法一鼓作气……”
　　“放在后面的棋子上就行了。”
　　“咦！？可以这么做吗……？”
　　“职业棋士也是这么做的。看对局的转播时，有时不是会有【啪嚓啪嚓！】的连续声响吗？”
　　“……是这样吗？”
　　“就是这样。一开始先将手上的棋子放在后方的棋子上，再滑动棋子，敲在棋盘上，所以才会有两次声音。”
　　“嗯～这样？”
　　碰碰咚。
　　不知为何，声音比刚刚还可爱了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第069章 强烈的视线 T
　　67856_ 零开始 > 069 强烈的视线 T  069 强烈的视线 T　　“你这家伙……意外地很不灵巧呢。”
　　“别叫我这家伙！”
　　“那要怎么叫？大小姐？”
　　“……”
　　天衣倏地把头撇向一边，用蚊子拍翅般的声音说：
　　“……叫我天衣就行了。”
　　“啊，那种叫法NG。”
　　“啊啊！？本、本小姐特别准许你叫我的名字耶！？竟然给我拒绝，你算哪根葱啊！这个垃圾！！垃圾垃圾垃圾！！”
　　“和我家弟子重复了啦！名字、年龄和性别全都重复了！！”
　　“……唔！”
　　天衣抿住小巧的嘴唇，突然陷入沉默。
　　接着刺探般地问道：
　　“龙王的弟子啊。到底是什么样的原委，让你想收她为弟子？”
　　“与其说是原委，应该说完全是缘分。我们一开始在头衔战相遇，我却彻底忘了这件事。结果对方甚至闯进我家，就这样一起生活――”
　　“等一下！？一、一起生活！？对方是女孩子吧！？”
　　“就算是女孩子，也只是小学生啊？这时代收内弟子的确很少见啦……”
　　“呃、呃……我是无所谓啦，真的无所谓喔！”
　　天衣特别强调“无所谓”后，撩起乌黑的秀发。
　　“所以呢？她强吗？”
　　“很强。”
　　“唔……！”
　　“但你拥有序盘的知识，所以你稍微好一些。”
　　目前――卢锡安将这个补充咽了下去。
　　他一直看着天衣的将棋……她的才能绝对不输给爱。
　　爱的棋风是攻击将棋。
　　运用暴虐的【判读】之力，一瞬间逼近对手王将的敏锐才能。
　　此外她惊人的记忆力，能将看过一次的局面全部背下来。
　　由于其记忆力能够缩短【判读】的工作，因此经验累积愈多，她就能愈快、愈深刻地判读局面。
　　另一方面，天衣的棋风是防御型。
　　基于千锤百炼的序盘战术与精密的大局观，她能够自然地层层布局，借此稳当地累积分数。
　　而且借由在街头道场的修行，她的胜负直觉获得磨练。面对骗步和狡诈的棋路，也能沉着应对。
　　不仅如此，她甚至逐渐学会反过来利用对手的棋步，将那股力量反弹回去，也就是反击。这很有威力。
　　若将爱比喻为最强的矛，天衣便是最强的盾。
　　假使棋风与个性皆截然不同的两人针锋相对，会变得如何？他拭目以待。
　　尽管如此……
　　酢啊…该怎么说明才好……”
　　“啊？”
　　看到卢锡安突然抱着头，俯首在棋盘前，天衣发出诧异的声音。
　　为什么一开始要对爱撒那种谎啊……但只要他说出女孩子的名字，爱就会突然变得很冷淡……也不做咖哩给他吃……
　　“是这样吗？（啪恰）嗯嗯～……（碰咚）咦？真奇怪……（啪当）”
　　“啊～真是的！我在想事情，给我安静点！！”
　　“在将棋道场下将棋有什么不对！？”
　　卢锡安火大地对天衣大吼，天衣也火大地喊回来。因为只有他们两个客人，老板于是沉默以对。
　　“老是发出【啪恰啪恰啪恰啪恰】这种软趴趴的声音！是这样啦！！”
　　卢锡安从位子上站起，绕到天衣的身后――
　　“手指要这样，像这样夹着棋子。”
　　“唔！？”
　　卢锡安站在天衣身后，包覆住她的右手。她小巧的双肩弹了一下。
　　他赫然惊觉。
　　手……好小。
　　口气人小鬼大、下将棋又很强势，才让卢锡安不小心忘记天衣只是小学生。
　　还是双亲在事故中身亡，家人只剩祖父，相当可怜的女孩子……
　　“手……要怎么样……？”
　　“嗯。呃，所以说……这样啊？这种感觉……”
　　啪嚓！
　　仿佛某种果实弹开的声音响起。
　　“……明白了吗？”
　　“嗯、嗯……”
　　由于卢锡安绕到天衣身后，因此看不到她的表情，也看不见被黑长发遮住的耳朵和颈子……不过她与他相叠的手有些发烫。
　　“我明白了……但谨慎起见，再来一次――”
　　“你好――！！”
　　就在这时――
　　小孩子活泼的声音划破寂静，响彻道场。
　　“叔叔，我今天带学校的朋友来！有两桌空着吗！？”
　　“别说空两桌，只有一桌有人啊……”
　　“太好了！那岂不是被我们包下了！来吧大家，进来进来~”
　　“打扰了。”
　　“你、你好……”
　　“哦～”
　　在那相当活泼的声音后，紧接着传来同样高亢的声音。
　　是女孩子。
　　年纪应该很小――没错，是小学左右的女孩子们。
　　随着那阵声音，几个人涌入道场的声响从身后传进耳里，卢锡安的背也宛如瀑布一样冷汗直流。
　　“从外面看来好像很狭窄，但里面比想像中还宽敞呢。”
　　“是啊，而且又很干净……”
　　“要下很多局将棋棋喔！”
　　不管哪个都是卢锡安曾在某处听过的声音，应该说他一瞬间就认出是谁。虽说认出来……可他不想承认。
　　身体的反应却很敏感，冷汗狂流不止，膝盖开始疯狂颤抖。
　　“等等，你怎么了？手全是汗喔？”
　　天衣诧异地回头望向卢锡安。
　　他大概摆着一张泫然欲泣的脸吧。天衣一与他四目相交，便吓呆了。之后……
　　“咦？那个人是――”
　　其中一名女孩子，看到卢锡安的背影后，发出了诧异的声音。
　　……他的背感受到了强烈的视线。
　　卢锡安就像未上油的机械，发出叽叽叽的奇怪声响，转动颈关节回过头――
　　“……师傅？”
　　弟子正看着他。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第070章 飞奔而出的爱 T
　　67857_ 零开始 > 070 飞奔而出的爱 T  070 飞奔而出的爱 T　　“这是误会。”
　　率先脱口而出的，是这句话。
　　紧盯着卢锡安的弟子，全身无力地呆立在道场入口，双眸失去了所有光芒。
　　她的瞳孔睁大到极限。这是怎样，好可怕。
　　“这、这是……工作！是会长委托我的工作，我不得不陪这孩子上课，因为是工作，所以无可奈何――”
　　“无可奈何……才握着手吗？”
　　“不、不是的！！”
　　卢锡安连忙放开和天衣交叠的手。
　　并以高举双手的姿势与弟子面面相觑。
　　“刚、刚刚刚，刚刚那是误会！这孩子希望我教她下棋的方法，才被逼得非得要……没错，是课程！只是基于课程的一环才握住她的手！！”
　　“课程？”
　　爱用睁到极限的瞳孔盯着卢锡安，连一次也没眨过眼，并用平淡到不自然的口吻滔滔不绝地说：
　　“师傅……您说过上课的对象是秃头的叔叔对吧？她哪里秃头了？应该说那孩子根本不是叔叔吧？是女孩子吧？是和我差不多年纪的女孩子吧？而且还很可爱对吧？师300傅的课程就是和可爱的女孩子握手吗？这就是龙王的工作吗？”
　　“不，嗯，这是……”
　　“你为什么要说谎呢？之所以说谎，是因为你感到内疚吧？正是因为对自己做了不好的事有所自觉，才会说谎吧？我不会生气的所以请老实告诉我您和那孩子究竟在做些什么可是师傅已经说过谎了所以还会再说谎吧您会对爱说谎然后和女孩子要好地卿卿我我还握着手吧这个骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子――”
　　“我、我们真的只有下将棋！要怎么做你才肯相信我！？”
　　“我要拷问您。”
　　弟子的构想飞跃到了中世纪。
　　“因为师傅已经不再说实话，因此我要用痛楚和恐怖让您坦承。虽然我不想这么做，但谁叫师傅是个骗子，所以这也是没办法的吧？即使不情愿，但也让那个阿姨来帮忙――”
　　她打算向师姊告密吗！？别开玩笑了！！
　　“喂、喂，天衣！你也帮我说句话啊！告诉她这只是单纯的将棋课程，你并不打算成为我的弟子――”
　　“哼～？这个俗气、缺牙，还一脸傻样的人，就是老师的弟子吗？”
　　“呃！？”
　　天衣装模作样地靠近卢锡安怀里，露出小恶魔般的神情煽动爱。
　　“初次见面，我名叫夜叉神天衣。卢锡安老师就像刚才那样，如字面上的意思手把手教导了我很多事情喔。对吧？老师~”
　　“夜叉神……【AI】……？”
　　“没错。你的名字也念作【AI】吧。这是偶然吗？还是……对一开始的爱感到腻了呢？老师真过分呀！”
　　唔喂喂喂喂喂喂！这家伙在说些什么啊！？
　　“才、才没有腻呢！师傅对爱可是兴致勃勃！！”
　　“哼～？”
　　天衣用小巧的手抚摸卢锡安的下巴。
　　“不过他现在可是对我心醉神迷喔？刚刚还说我比你更好呢。”
　　“喂！？那是――”
　　“才没有那种事！今天师傅也说了爱做的菜很好吃，还说爱很可爱！”
　　“那是客套话吧。只是夸你几句，好让你帮忙做家事。”
　　“昨天洗完澡以后师傅还帮爱挖耳朵！躺在膝盖上！！”
　　“因为让小孩子来弄太危险了呀。你根本被当成小鬼看待嘛。”
　　“唔唔唔唔～～～～！！”
　　“那～个、那～个……巍卧诹盟道场和老师握过手喔！”
　　“你为什么要一起争呢？”
　　“哎呀，我只是想缓和一下紧张感……”
　　谢谢，小危很高兴你那么体贴，但现在完全是反效果。爱正用很不得了的眼神瞪着他……
　　“爱还全裸被师傅推倒过！！”
　　““咦？””
　　这句冲击性的发言，让其他人都哑口无言，连天衣的身体都僵住了。
　　“夏夏呀，也变成斯斯的希娘子了唷～”
　　在听到天使纯真无瑕的发言后，天衣大小姐用狐疑的眼神看向卢锡安。
　　“……等等，你该不会真的是萝……”
　　“好了好了好了好了好了！大家安静一下！肃静！请～安～静～下～来！！还有老板！待在那不准动！！”
　　在卢锡安背后、正将手伸向电话的大叔老板惊讶地停下了动作。真是一刻也不能疏忽大意！
　　“呃……刚才爱说的话，其实是这样的――爱第一次来我家时，因为浴室里没有毛巾，出来拿的时候和我撞在一起跌倒了……”
　　正确地说，是为了将全裸的JS藏起来不让师姊发现，才会变成那样。听完卢锡安的说明，天衣一脸扫兴地说：
　　“什么嘛，只是场意外嘛。”
　　“没错没错没错！意外！纯粹是意外！我可没有对爱这个年龄的js兴致勃勃，根本不可能有那种――”
　　话说到这里，卢锡安倒抽了一口气。
　　看着他的爱落下斗大泪珠。
　　“啊……不是，刚刚那是……我、我只是说我对小学生没有奇怪的兴趣，并不是对爱没有兴趣的意思倒不如说我就是对你有兴趣才会答应替天衣上课那个……”
　　“师――”
　　师？
　　“师傅是大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　爱发出尖叫。
　　接着转过身，边叫边飞奔离开了道场。
　　“啊！等等，小爱！？边哭边跑很危险！”
　　“我、我们失陪了！”
　　小泽慌慌张张地追上爱，小绫乃礼貌地敬礼致意后，抱起发愣的小夏，追在小魏笸贰Ｐ∠摹芭丁？”了一声，似乎到最后都搞不清状况。
　　“哼，吵吵闹闹的。只是个小鬼头嘛。”
　　天衣离开卢锡安的身体后，潇洒地撩起黑发，仿佛什么事都没发生般，重新坐回椅子上拿起棋子。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第071章 与师傅的相谈（上） T
　　67858_ 零开始 > 071 与师傅的相谈（上） T  071 与师傅的相谈（上） T　　这种状态下根本不可能进行课程。卢锡安向晶小姐说明完原委，便赶忙回家。
　　“爱！”
　　卢锡安呼喊着弟子的名字回到家中，只见和室的茶几上摆着一张便条纸。
　　【我要离家出走。】
　　“真的假的！？”
　　看到写在影印纸背面的那行字，卢锡安不自觉~地颤抖。
　　离家出走！？她是认真要离开吗！？他确认爱的私人物品后，发现书包和课本-都不见了。
　　“那、那家伙……真的不打算回来了吗……？”
　　卢锡安看向窗外，太阳已逐渐西落。一想像小学女生漫无目的地走在夜晚的大阪，他的胃仿佛沉入铅块般沉重。
　　必须尽早将她带回来才行，可是她去哪里了？去哪里找才好？应该要联络谁？联盟吗？还是警察……？
　　罪恶感，以及超越罪恶感的焦虑窜流而升。就在此时，手机铃声忽然响起。
　　是桂香姊打来的。卢锡安犹如抓住救命稻草似地按下通话键――
　　【啊，卢锡安？小爱刚刚来我们这里了……】
　　“啊啊太好了！真的太好了！我现在就去接她！”
　　【不来也没关系。】
　　“咦？”
　　【他叫我这么传话，我才会打电话给你。】
　　“爱、爱是这么说的……？”
　　【不是。是我爸爸。】
　　“师傅！？”
　　【是呀。他迷上小爱，似乎想暂时把她留在身边。卢锡安和银子一起离开后，他好像很寂寞。事情就是这样，爸爸说一个月左右不来接她也没关系――】
　　“我现在就过去！！”
　　卢锡安才不管老头子的玩笑话。他挂断电话，出了浪速筋线后叫了辆计程车。
　　花不到十分钟，便抵达距离福岛只隔一站的野田，卢锡安冲进车子无法进入的窄道，位于深处的古老日本房屋。
　　“我回来了！”
　　这里是直到一年半左右前，卢锡安和师姊以内弟子身分修行的家。由于人生有一半以上都在此度过，感觉就像老家一样。
　　该说是不幸中的大幸吗？那位师姊为了头衔战，前往山形县的天童市了。虽然今天就是对局日，但这次似乎还没回来。如果那种距离下还赶得回来，他真的要怀疑她是否为人类了。
　　“爱！你在吗！？我来接你了！！”
　　卢锡安穿过走廊往深处前进，打开和室的纸门后，一个矮胖的人影现身，手上拿着茶壶。
　　是师傅。n
　　“你果然来啦。”
　　“当然会来啊！爱在哪里！？”
　　~。
　　“过来这kq”
　　师傅把卢锡安叫进和室中。
　　他进入房间，却没有看到弟子的身影。只见师傅“嘿咻”一声，迳自在上座坐了下来。
　　“……爱呢？”
　　“小爱说不想和你见面，所以我不打算让你见她。”
　　“师傅！”
　　“冷静点，卢锡安。在那坐下。”
　　“……”
　　卢锡安压抑焦虑，遵从师傅威严十足的话。
　　师傅将茶从茶壶倒进茶杯里，并将那杯茶推向跪坐于下座的他。
　　“来，喝吧。”
　　“……爱呢？”
　　“别担心，她就在这家里。她正在二楼的儿童房里和桂香下棋。”
　　那是他和师姊以前住的房间。
　　好想早点看到爱的脸……但知道她姑且没事，卢锡安便放心了。
　　得知这件事后，这回他的心情又突然沉重了起来。
　　因为就算见到了爱，他也不知道该说些什么来解开误会。
　　不，说到底那是误会吗？他瞒着爱，答应替天衣上课是事实，说天衣比爱好的发言也是事实。
　　即便现在见到爱……自己又能说些什么呢？
　　卢锡安什么也弄不明白，师傅则静静地对他说：
　　“我想……我大致了解来龙去脉。小爱有跟我说，我也事先从月光先生那里听说了。”
　　“从会长那里？”
　　“月光先生要交代工作给你时，一定会问我的意见。”
　　“原来是这样啊……”
　　真不愧是会长，事前交涉的手段也是名人等级。
　　不论哪位将棋棋士都是个人企业主，且互为劲敌。说到底，以将棋谋生的人协调性根本是零。要统整这群人，这种顾虑也是必要的吧。
　　然而，理由不仅止于此。
　　师傅在胡子深处的嘴支支吾吾，他深深叹了一口气后，下定决心似地阐述：
　　“我本来想在你成为A级之前先瞒着你……可是既然你都获得头衔，也收了弟子，说出来也无妨吧。我――”
　　师傅咕嘟一声喝了口茶，说出卢锡安意想不到的事。
　　“我本来想让你成为月光先生的弟子。”
　　……咦？
　　“让我……成为会长的弟子？什么意思……？”
　　“我认为我无力培育你。”
　　“……是因为有师姊在吗？”
　　意思是在这时代，一次收两个别人的孩子为内弟子很勉强吗？
　　卢锡安瞬间涌现这个想法，师傅却摇了摇头。
　　“是因为你拥有我没有的东西，也就是才能，还是超凡的才能。”
　　“……？”
　　“初次和你下棋时我就知道了――这孩子最晚到国中年龄时就会成为职业棋士。”
　　“可、可是那时，就算有才能，我也只是业余二段吧？能不能成为职业棋士，那个时间点根本――”
　　“能知道。”
　　师傅斩钉截铁地说。
　　“反倒是初学者的才能更突出。技术可以靠毅力取得，不过即便有毅力也无法获得才能。那是与生俱来的东西。”
　　“才能……”
　　“你也感觉到了吧？从小爱身上。”
　　“……是的。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第072章 与师傅的相谈（下） T
　　67859_ 零开始 > 072 与师傅的相谈（下） T  072 与师傅的相谈（下） T　　爱拿起棋子不过三个月。
　　就算只晓得让飞车前方的步前进的序盘……几乎没有半点技巧可言，连经验也没有，宛如一张白纸的存在。
　　爱下的将棋却惊为天人。
　　相挂的竭力奋战型――一旦序盘早早形成飞车与角交换的罕见形式，持有二枚飞车的爱便能承受住职业棋士的攻击。就连职业棋士都难以驾驭的相挂、在过去的棋谱中也几乎不曾出现过的二枚飞车，爱都能出色地驾驭。
　　一看破卢锡安的攻击以些微差距无法触及她后，她便以出乎意料的棋步加以反击。那并非自暴自弃的反击。而是布下即诘的陷阱、令人不寒而栗的一击。
　　为什么几乎不曾碰过棋子的少女，可以做到那种事？
　　――就只能说是才能。
　　“第一次和你在棋盘前面对面时，我也感受到了你的才能，甚至让我产生这孩子说不定会让将棋终结的想法。”
　　――让将棋终结。
　　即是把将棋的一切全数解开、发现必胜棋路的意思。对棋士而言，与其说是至高无上的赞美，甚至让人觉得是崇拜神明的话语。
　　卢锡安咕嘟一声咽下口水后问道：
　　“那、那么……师姊也……？”
　　“若是女流棋士，我认为她能到达不得了的高度。既狂妄，又有毅力。”
　　师傅露出一抹微笑，又喝了一口茶。
　　“我认为自己可以将你培育成职业棋士，但我能做的也仅止于此。我没办法教你在那之后的事。”
　　“在那……之后？”
　　“头衔保持者的应有之道。”
　　“……！”
　　“番胜负时的心理建设、封手的技巧、二日制对局的应对方式、以将棋界门面的身分应对粉丝与赞助者的方法、应对采访的方法、活动中的举止仪态、应对赢愈多局数增加愈多的对局方法，以及在百忙之中维持状态的方法……单纯的职业棋士与超顶尖职业棋士之间，战斗的境界截然不同。不只是将棋的内容，日常生活本身也会变成另一种境界。”
　　卢锡安能理解……他能够深切地理解这番话。
　　从最底层的新人职业棋士，一口气成为棋界最高位龙王的他，对环境的激烈变化无所适从……那个变化在对局外的部分更加明显，但也对将棋带来了很大的影响……A:
　　事实上 他也因此大失方寸，完全赢不了……｛>：\\≯。＿
　　然而，我没办法教你如何｛面对那种场合。我的力量不足以将立于顶点时的应有之道，从小灌输给你。不仅如此，我很担心将自己将棋展现给你看之后，或许会破坏你的才能……”
　　师傅双手抱胸，仰望空中。
　　“是要研磨？还是让其生长？又或是应该加以锻炼呢……我甚至不晓得应该如何对待才能这样东西，因为我根本没有才能。”
　　他落寞地说道。
　　“因此趁你进入奖励会的时机，我找月光先生商量了此事。我认为如果是和你拥有相同东西的人，应该就能培育你。”
　　“然、然后……怎么样了？”
　　“被拒绝了。”
　　“……”
　　卢锡安有点受到打击。
　　“我话先说在前头，月光先生也认同你的才能。他并非拒绝收你为徒，而是希望让你继续当我弟子才拒绝。他说……”
　　“他说什么……？”
　　“【这可是一个小孩子在考虑过后，说想成为你的弟子，请珍惜他那份心情。】那时我才恍然大悟。我以为自己是为弟子着想，结果或许只是我想逃跑罢了。不，不仅如此……也许我是忌妒这孩子拥有自己没有的东西，进而想疏远他。”
　　卢锡安一面聆听师傅的话，一面回顾自己的作为。
　　卢锡安是为了爱着想而行动，这份心情没有任何虚假。
　　不过，他曾考虑过爱的心情吗？
　　“之后月光先生还这么说……【名人的弟子也不见得会成为下一个名人喔】……”
　　师傅怀念般地持续仰望空中。
　　“我心想原来是这样啊，整个人茅塞顿开……”
　　手把手将所有事情教给对方，并不是指导的一切。
　　只要坐在棋盘前就是一个人。
　　无论是谁的弟子，都只能独自战斗，只能靠自己变强。
　　既然如此，师傅能做的事是――
　　“之后我拼命努力，总算得以挑战名人两次……虽然没能获得头衔。”
　　让弟子看到自己战斗的身影，看到自己逐渐变强的身影。
　　或许那样才是最棒的指导。至少对他和师姊而言，那便是最棒的指导。
　　挑战名人的师傅。
　　师姊还因为太过兴奋，紧握卢锡安的手，不断重复说着：“我们也要穿上和服。绝对要穿！”
　　在那之后，师姊在十一岁穿上和服。
　　他则在十六岁时得以穿上，还借了那天师傅穿的和服……
　　“我打算从弟子面前逃走。”
　　师傅自嘲地低喃。
　　“弟子或许从你身边逃开，但你是为了弟子着想而行动，所以我认为你没有做错。”
　　“师傅……”
　　“你是想替小爱树立劲敌对吧？树立可以一起变强的对手。就像银子之于你。”
　　“0.8……！”
　　眼眸深处涌升一股炽热的暖流。
　　卢锡安很高兴师傅能理解他，还有自己和师傅踏上同一条道路这件事……他并没有做错――这也一样令他感到高兴，并鼓舞了他。
　　“我和桂香会好好照顾小爱的，用不着担心。放手去做吧！”
　　卢锡安将手伸向变温的茶，滋润喉咙，为了接下来开口说话时不至于沙哑。
　　他端正姿势，低下头说：
　　“……非常谢谢您！”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第073章 门前的呼唤 T
　　67860_ 零开始 > 073 门前的呼唤 T  073 门前的呼唤 T　　“哎呀，卢锡安，你果然来了。”
　　和师傅谈完之后，卢锡安还是很在意爱的状况，于是在楼梯下徘徊，这时桂香姊从二楼叫住了他。
　　她向卢锡安招招手，他为了不发出脚步声，小心翼翼地爬上楼梯。
　　“刚才她和我一起洗澡。我帮她吹干头发、铺了棉被，做好明天上学的准备之后，确认她进被窝了才出来。有点让人怀念呢。虽然已经关灯，但小爱或许还醒着。要见她吗？”
　　“……不。现在先不用。”
　　卢锡安感受到一天的疲惫，瘫坐在阶梯上。
　　桂香姊也蹲在走廊上，从后方温柔地抚摸他的头22。
　　卢锡安能感受到将凝固的疲惫融去的温暖……
　　“……爱说了什么？”
　　“【师傅是大骗子！】她坚持这点。”
　　“这样啊……”
　　“你收了新的弟子？”
　　“是我在不收对方为弟子的条件下接受的工作。她大概会成为会长的弟子，我只是替她做好进入研修会的准备。”
　　“是怎么样的孩子？”
　　“小学女生，和爱同年。”
　　“……看来这件事最好别和银子说，毕竟还在进行头衔战……”
　　“啊，说起来师姊状况如何？”
　　“好像在刚刚结束了。”
　　“刚刚？哦，月夜见坂小姐真缠人呢。”
　　他们两人都没有说出是谁获胜，因为赢的人肯定是师姊。
　　“与其说她缠人……应该说是她被逼得没办法投降……”
　　“？”
　　桂香姊默默地将手机递给卢锡安。他接下后，看向画面。
　　是头衔战转播的棋谱。从初手开始排之后――
　　“月夜见坂小姐祭出了穴熊……！？”
　　这意外的发展使卢锡安不经意喊出声来。
　　【穴熊围】是将玉固守于棋盘角落的战术。与擅长舍弃防御速攻的《强攻的大天使》月夜见坂燎女流玉将，是最不相衬的战术。反倒是她的挚友兼劲敌，拥有山城樱花女流头衔的供御饭万智小姐擅长的战法。
　　两人曾在公式战碰头，也经常下练习棋，因此月夜见坂小姐总是处于攻略穴熊的立场。
　　反过来下出这种将棋战略并非不可能。这恐怕是月夜见坂小姐为了在此取得一胜，特意保存起来的秘策吧。
　　她将这策略拿来对付师姊――但是……
　　“组成了穴熊是很好，不过银子无视那阵型，将月夜见坂小姐的攻击棋斩草除根。”
　　“哇啊……”
　　这状况俗称【烤穴熊全餐】，反倒是自己被虐杀。
　　“即便是穴熊的既有输棋模式，却没想到会在头衔战被这样击败……对吧？”
　　“因为是准备万全才使出的作战计划，没办法说认输就认输啊……”
　　棋谱往下进展，月夜见坂小姐的攻击棋陆续被取走，只见师姊棋台上的棋子已经满到放不下，被晾在一旁的穴熊阵型显得相当悲惨。
　　最后是弃子认输的局面。
　　据棋谱评论所说，取下最后一颗攻击棋的师姊说【棋台已经放不下，所以放在这】，将棋子放置于榻榻米上。看到这幅光景的月夜见坂小姐宣告弃子认输。
　　只有一句话可形容――悲惨。
　　终局刚结束的影像被上传到转播部落格。月夜见坂小姐穿着和服、埋头抱膝坐在棋盘前的悲惨照片被贴在上面。她的心灵完全受到了打033击，第三局是否能举办令人忧心啊……
　　“今天要住下来吗？”
　　“不，我要回去。”
　　卢锡安站了起来。
　　伫立于爱就寝的儿童房纸门前。
　　“爱。”
　　卢锡安隔着纸门呼唤。
　　“或许你现在不肯相信我，可是……我最重视的人是爱。”
　　他将心中浮现的话语说出了口。
　　她没有回应。卢锡安甚至不知道爱有没有听到，还是已经睡着了。
　　但他的心情已经传达到了。
　　他如此深信，离开了师傅的家。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第074章 改朝换代 T
　　67861_ 零开始 > 074 改朝换代 T  074 改朝换代 T　　“你又特地来输棋了啊？年纪小小的，只有毅力倒是高人一等呢。”
　　再次于新世界道场向黑豹下战帖的天衣，丝毫没有被挑衅动摇，只是以美丽的棋音排列棋子。在那之后她似乎在家练习过，棋音明显改变。
　　改变的不只棋音。
　　“看着吧。”
　　在进入道场前一刻，天衣对卢锡安如此低喃：
　　“今天我会赢的。”
　　那句话使卢锡安怀着奇妙的不对劲感。
　　与其说是将愿望说出口提振士气――笃信的口吻更像是在预言肯定会发生的未来。
　　掷棋的结果，由天衣持后手。黑豹以轻佻的语气煽动她。
　　“可以吗？把先手让给你也行喔？”
　　“不用了。”
　　天衣按下棋钟的按钮，以沉着的口气说：
　　“后手正合我意。”
　　“？”
　　黑豹露出警戒的神色，仿佛一只肉食动物眼前，出现了从未见过的动物。然而，她最后依然以慎重的手势开启角道。
　　天衣回应后，黑豹如往常让角前的步向前移动。果然是角头步战法。天衣没有显露惊讶之情。
　　这回轮到黑豹惊讶。
　　天衣用自己的角，取下黑豹的角。
　　““唔！竟然……由后手进行角交换！？””
　　这一手使观众大大地喧闹起来。
　　“喂、喂，老师！？发生什么事了！？他们在吵什么！？”
　　　　“…贵府的大小姐让了一手。”・.丿
　　动摇的晶小姐拉着卢锡安的手肘附近他则粗略地说明。即便详细说明，恐怕也无法表达出这有多令人震惊。 丿
　　角头步是有名的奇袭战术，因此有很多对策，却从未听闻这种。按逻辑思考的话，这样不会变得有利，反而会陷入不利，就是这样的一手棋。
　　然而，随局面进展，黑豹的神色逐渐被焦虑支配。
　　“呜……！？为什么！？为什么会这样……不、不应该这样的……？”
　　与流畅、自然使棋子前进的天衣相比，局面愈是进展，黑豹的判断就愈迟钝，棋步也愈加沉重。
　　她无法读出天衣的目的，不知该下什么样的棋步才好。
　　“这太没道理了！这种乱七八糟的将棋，根本不可能成立！明、明明如此……为什么我却愈来愈不利！？”
　　也难怪黑豹会如此高喊。她没有失误……应该说，这已经不是那种等级的问题。这可不是【奇袭】那种半吊子的东西。
　　天衣在棋盘上孕育而生的，是连哪步是好棋哪步是坏棋都无从得知的混沌。
　　逐步侵蚀盘面、真面目不明的将棋。
　　令人联想到――巨大的黑暗。
　　“……我投降！我已经下不出任何一手了！”
　　“哦哦哦……！”黑豹说完，投子认输后，道场被如雷贯耳的欢呼声占据。这是野生之王改朝换代的瞬间。
　　黑豹将指尖伸进波浪卷发中，胡乱搔着头发，悔恨地进行感想战。话题自然围绕于天衣让出的那手棋。
　　“我被你下出的支离破碎棋步动摇了……小姑娘，你可真是了不起的胜负专家啊。”
　　“或许吧。”
　　天衣顺势回应黑豹的这番话，然而卢锡安明白――
　　她的目的并非让对手动摇。
　　这可不是那种耍小聪明的将棋。现在展露于盘面上的将棋，不过是更为深奥、巨大构想的一小部分罢了。即便外行人不懂，但身为职业棋士的卢锡安可以明白。
　　“……准备好了。”
　　确信课程迎来终结，卢锡安独自低喃道。
　　壮阔的想像力、能将其描绘于棋盘上的技巧。借由补足精神力，以及与人对战经验这两块欠缺的拼图后，两者完美地咬合，结出的果实便是现在的将棋――以名为才能的巨大黑暗，将将棋盘上尽数淹没。
　　卢锡安确信眼前的天衣已然完成。
　　这孩子也和爱一样――是被将棋之神所爱的少女。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第075章 例会日 T
　　67862_ 零开始 > 075 例会日 T  075 例会日 T　　周末，研修会的例会日当天――
　　领悟到时机成熟的卢锡安，带着天衣造访关西将棋会馆的事务所。
　　“紧张吗？”
　　“完全不会。”
　　天衣五官端正秀丽，从头到指尖都一身黑，在联盟中也相当醒目。走着走着，好像还听到类似“龙王又带了别的小女孩来……”“那个人果然真的是……”的对话，但肯定是他的错觉。
　　天衣之所以受人瞩目，并非只是因为她的外表。
　　她是接受了龙王的课程，即将成为永世名人弟子的少女。
　　叫人别关注她反倒是强人所难，猴急的职员甚至说“是不是该趁现在先要签名啊？”虽然是玩笑话，但大概有一半以上是认真的吧。
　　“那么卢锡安老师，就决定夜叉神小姐将参加今日的研修会。我会向干事久留野老师传达此事。”
　　“谢谢。”
　　关于天衣的研修会测验已经事先谈过。在卢锡安判断她有测验资格的当下，她就已经能参加研修会并接受测验。
　　今天将利用研修会开始前的时间，事先办理入会的必要手续。
　　“师傅就决定是月光会长可以吧，男鹿小姐？”
　　“是的。男鹿接受此事。”
　　职员如此询问后，身为会长秘书的男鹿小姐回答387。
　　然后，卢锡安向即将成为会长弟子的天衣做最后确认。
　　“如果是月光会长，你也不会有怨言吧？如你所愿，他是现役A级棋士，还是拥有永世名人资格的人。他是我这种人根本无法相提并论的存在。”
　　“……”
　　“怎么了？你对我很不满吧？”
　　“……是啊，没错。”
　　天衣从下方睥睨着卢锡安，一口气滔滔不绝地说：
　　“谁叫你只是个碰巧获得一期头衔在排名战时却沦落到连在最低阶的C级2组胜率都只有三成的废物龙王嘛！你哪配当我的师傅！？别问这种理所当然的事！！废物！！”
　　“用、用不着说到这份上吧……”
　　“就那个人吧。反正师傅什么的只是资料上的关系吧？”
　　自始至终都高高在上的天衣同意了。尽管狂妄，但有才能的孩子狂妄是既定道理，在将棋界反而会被评价为很可靠。在场的每个人都露出“真不愧是会长的弟子”的表情。
　　他们缔结了师徒契约(ccc)――夜叉神天衣正式加入月光门下。
　　“会长的弟子吗……”
　　彡；
　　男鹿小姐仔仔细细地凝视天衣。
　　“你可以叫男鹿为【太太】喔？”
　　“啊？为什么？”
　　天衣露骨地警戒。
　　“话说，我是不知道他是什么会长还是永世名人，为什么本人不来啊？”
　　“大概是和我碰面会有疙瘩吧，公式战就快到了。”
　　即便是平日交情亲近的朋友，决定对局后便会自然地回避对方。
　　在对局结束前停止研究会活动，就算在联盟碰头也只会默默行礼致意，吃饭和酒会也会故意不同席。
　　对棋士而言，对局就是这么一回事。
　　人际关系、生活、工作……一切的中心即为将棋。男鹿小姐看着卢锡安说：
　　“会长有留话给龙王――【对于至今为止您尽心尽力做的事，我向您道谢。但对局时我将使出全力，请别怨我】。”
　　“还真能说呢。”
　　与其说是牵制……他大概是想替精神过度振奋的他舒缓紧张感吧。这是他第一次和会长在公式战决胜负，现在就已经斗志满满。
　　“请传话给会长――【我从修行时代尽受您各方关照，也差不多是报恩的时候了】。”
　　没错。这场对局对卢锡安而言便是报恩。
　　因为这是和或许曾经会成他师傅的人之间的战役。
　　――
　　“这位是今天要接受测验的夜叉神天衣。”
　　例会一开始，由久留野义经七段如此介绍。天衣傲气地抬着下巴，睥睨研修会员们。
　　“我是神户的小学四年级生，师傅是月光圣市九段。”
　　一阵骚动响起。列席而坐的研修会员讶异的神色逐渐扩散。
　　被身为永世名人、又是联盟会长的月光九段收为弟子，表示她大有前途。
　　强大劲敌的登场，使对局场的紧张感急遽窜升。
　　卢锡安发现弟子拘谨地坐在对局场一隅的身影。他与她许久未见，爱精神饱满的样子，使他不自觉看得入神。然而――
　　“唔！！”
　　一和他四目相对，爱大大的眼睛睁得更开，然后……
　　“……（哼！）”
　　她还在生气……
　　弟子鼓着脸颊别开头，师傅深受打击。光凭这一击，他的心便已几乎碎裂。
　　但是她手上――
　　“那、那是……我送她的扇子……？”
　　研修会测验时，卢锡安在扇子上写了【勇气】并送给她。那把扇子紧紧地握在爱小巧的手里。仿佛在说她不会放开与他之间的羁绊……几乎要碎裂的心瞬间恢复原状，弟子坚强的模样使他的胸口一阵炽热。好、好可爱……！！
　　为JS的一举一动欢喜忧愁的龙王是怎么回事？
　　“爱……会原谅我吗？她依然当我是师傅吗？还是她真的厌烦我了……喂，晶小姐，你是怎么想的？喂～喂？”
　　“呜呜……好、好紧张……！我、我看不下去了……！”
　　晶小姐以代理监护人的身分来此，由于太过紧张似乎很不舒服。她用双手压住耳朵，紧闭双眼。感觉就像明明讨厌可怕的东西，却还是借来恐怖电影，在黑暗的房间里观看的师姊。师姊只有在看恐怖电影时，才让人觉得可爱，甚至会紧抓着卢锡安喊“呀！”……她要是一直看下去就好了。
　　“说起来，这次师姊……不在呢。很好很好。”
　　师姊在爱测验时，以测验官的身分登场，但现在她正在进行头衔战，实在没空当研修会员的对手。真侥幸。
　　卢锡安本以为，这么一来研修会测验就能平安无事地举行――
　　可是万万没想到，接受测验的本人从一开始就将其彻底破坏。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第076章 颜面尽失的桂香姐 T
　　67863_ 零开始 > 076 颜面尽失的桂香姐 T  076 颜面尽失的桂香姐 T　　“啊？为什么我非得和这么低阶的人战斗不可呀？”
　　天衣得知对局对手的等级，是研修会最低阶级F2后，如此顶撞干事久留野老师。
　　这当然惹恼了研修会员，对局场的气氛瞬间恶化。
　　虽说是竞争对手，不过研修会员之间的羁绊都很稳固。方才的发言等同于跟全体研修会员找碴。
　　“真教人不耐烦。可以找更强的人当我的对手吗？”
　　久留野老师饶富兴味，回答要求更换对局者的天衣：
　　“看来你相当有自信呢。”
　　“是啊。我有自信现在就能立刻与女流棋士对战。”
　　“只要持续赢到那时候就行了吧。从现在起连赢三十九局，就能成为女流棋士。还是说，你没有那种程度的自信？~”
　　“唔！……说得也是。我明白了。-”
　　“嗯，好孩子，准备对局吧。”
　　真不愧是久留野老师，果然是擅长运子的振飞车党，处理小鬼的方法也是一流。
　　一个小学男生被指名为天衣第一个对手。F2的话，表示实力在业余二段吧。
　　掷棋的结果，由天衣取得后手。
　　““请多多指教。””
　　互相致意的同时，先手开启角道，持后手的天衣也做出回应。男孩在第三手时，让飞车前的步突进，重现出最为正统的序盘棋步……原本是这么想的。
　　第四手，天衣将角头的步推了出去。
　　“后手的角头步……！？”
　　正在观战的卢锡安，忍不住小声地喊道。
　　角头步基本上是先手的战术。至今为止，天衣一直都是防御黑豹持先手的角头步。她应该是第一次碰到由自己持后手，并使出角头步的发展。
　　“……？”
　　作为对手的男孩明显动摇了。他好几次反覆看着天衣的脸和盘面，甚至露出带着歉意的表情，像是在说【她下错了吗？】。
　　坦率的好孩子……但这种孩子在胜负的世界中是不幸的。
　　不出所料，那孩子中了天衣的计谋，干净俐落地被逼到认输的境地。
　　“我……我认输了……”
　　男孩歪了好几次头投子认输。他似乎连哪里下不好都无法理解，或许以为自己是因奇袭而焦急，才失误了吧……不过这并非那种境界的棋局。
　　“这……这家伙太不得了了吧……？”
　　卢锡安再次为天衣的才能战栗不已。
　　这已经不单是重组奇袭战术。
　　天衣不仅全盘吸收了名为角头步的战术，还得出用后手也能够实现目标的结论，甚至将其化为具体的棋路，呈现于棋盘上。
　　如果名为夜叉神天衣的少女成为棋士……也许能为序盘战术带来革命性的变化。
　　这一局甚至让人能怀抱这样的梦想。才能的境界不同……
　　“嗯，原来如此。下了很有趣的将棋……那接下来让我看看驹落的对战吧。”
　　久留野老师说完，指名上级者――距离女流棋士只差一步，等级C2的清泷桂香研修会员为对局者。
　　天衣坐在桂香姊的下座。确认她们排完棋子后，老师告知了让子类型。
　　“那么桂香，香落。”
　　“是的。”
　　桂香姊点点头后，取下左方的香车放入棋盒中。
　　“咦？”
　　看到这幅景象，天衣发出意外的声音。
　　“不是我要让子吗？”
　　“唔！！”
　　温和的桂香姊，一瞬间显露出怒发冲冠般的怒火。
　　这是天衣设下的心理战……不对，她只是很自然地做出失礼的发言啊……
　　“呼～……”
　　然而，在研修会与众多臭小鬼战斗至今的桂香姊，可没脆弱到会为这种程度的挑衅失了方寸。她已习得调整心态的方法。桂香姊闭上眼大口深呼吸后，点点头。
　　“……嗯。请多多指教。”
　　“请多多指教。”
　　两人互相致意后，桂香姊以缓慢的手势下了第一手。很清亮的棋音，是沉着的一手好棋。天衣却比她更加沉着，甚至到了目中无人的地步。
　　“嗯哼，你要这样下啊？”
　　天衣看了桂香姊选择的战斗阵型后，刻意摆出上对下的姿态说道。桂香姊没有对天衣的话做出反应。至少，她没有表现出来，只是将视线落在盘面上。
　　桂香姊耗费手数，逐渐组成坚固的阵型。
　　她没有顺着天衣的挑衅发动速攻。作为驹落上手，她在微妙偏离定迹的同时，用尽各种棋步，打算一点一点赚取分数，不愧是老江湖。
　　但天衣更奸诈狡猾。
　　“好了……”
　　天衣以缓慢的手势移动棋子后，桂香姊睁大双眼。
　　“唔！？嗯……？这、这是什么……？”
　　天衣不攻向桂香姊的玉，往反方向发动攻击。陷入混乱的桂香姊无视天衣的攻击，下了让玉的防御更加稳固的棋步。然而……
　　“啊……！！”
　　她在中途察觉天衣的意图，不由得抱住头。
　　天衣施展的一连串棋步，是俗称【按摩】的棋路。
　　取下敌人的攻击棋取得棋子，之后转为防御，切断对手的攻势。
　　这个构想基于不硬攻坚固阵型，只令对方丧失攻击能力，确实扩张有利局面。并非敲打，而是搓揉的感觉。另外，使对手丧失攻击力，也能让入玉进入视野中。
　　“嗯嗯！？”
　　久留野老师双眼圆睁。
　　“真是奸诈……连研修会都还没进入的小学生，是在哪学会这种棋路的……？”
　　街头道场传授的，嘿嘿――这种话卢锡安可说不出口。
　　之后，局势完全照着天衣的步调进展。
　　桂香姊几乎丧失攻击能力，宛如衣裳被一件件脱去，逼进屈辱的发展之中，甚至错失弃子投降的时机，就像输给师姊的月夜见坂小姐。
　　“啊……呜呜……”
　　她犹如寄托最后一丝希望般祭出王手，但是……
　　“呵！”
　　天衣毫不犹豫地从棋台上拿起步，弯起手指使劲敲击盘面，挡住桂香姊的王手。
　　【我已经看破了。】
　　她以手势发出这样的讯――【不要再难看地挣扎，投降吧。】
　　“唔……！我、我输了……”
　　受到对方手势威慑的桂香姊，表示弃子投降的意愿。
　　她连感想战也没进行，只说句“失礼了”就从位子站起，用手帕压着嘴角离开房间，眼睛都红了。
　　就算是香落……被接受测验的小学生压制到这种地步，身为研修会员的颜面尽失啊。
　　而且桂香姊已经逼近成为女流棋士的年龄限制。在这里输了一场，真的伤害很大……
　　“我赢过两个人。接下来呢？”
　　天衣若无其事地放声说道。
　　即使下了两局棋，她也丝毫看不出疲惫的样子。在这种气氛中对局一定会疲惫，她却不表现出来。真强。
　　“嗯。那么最后――”
　　久留野老师环视研修会员，在一名少女身上停下视线。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第077章 爱×天衣 T
　　67864_ 零开始 > 077 爱×天衣 T  077 爱×天衣 T　　“雏鹤爱。”
　　“是！”
　　“请和夜叉神对局。先后手由掷棋决定。”
　　“……是的！”
　　掷棋――换言之，看了到目前为止的对局，久留野老师视天衣的实力与爱同等。恐怕才能也是如此。
　　“……小爱和夜叉神……！？”
　　“哪、哪边比较强啊……？”
　　室内的气氛骤然一变。
　　这里的所有人都明白，爱的才能出类拔萃，也理解天衣的才能可与之匹敌。
　　是哪边比较强？每个人都期望能一窥究竟，根本无法专注于自己的棋局。他们仿佛被磁力吸引，不停偷瞄爱与天衣的对局。将棋的世界，即为实力与才能的世界。一切都以强者为中心。
　　久留野老师用半带无奈的口吻对卢锡安耳语：
　　“……你总是带些不得了的孩子过来呢。”
　　“不，不是我，是会长……”
　　卢锡安本想开口说明原委，却又很在意对局，便决定待会儿再说。
　　爱向前倾，将全身重量集中于指尖排列棋子；天衣傲气地挺着胸膛，轻巧地排列。在这当下，似乎已能看出两人对比鲜明的棋风。
　　“失礼了。”
　　身为研修会员的爱，从自己阵地中拿了五颗棋进行掷棋。天衣没有多说什么，只是默默抓起手边的宝特瓶，滋润喉咙。
　　掷棋的结果是――步三枚，成金两枚。由爱先下。
　　“请多多指教！”
　　“请多多指教。”
　　爱气势十足地低下头，天衣宛如接受挑战的头衔保持者，以悠然自得的态度回礼。接着，天衣静静地按下棋钟的按钮。
　　“吸～……呼～……嗯！”
　　深呼吸后，爱下的第一手――当然是将飞车前方的步推进的2六步。
　　相对的，天衣以3四步开启角道。
　　她的动作简直就像伸手拿起早餐的面包，手势显得轻松自在。
　　爱看了后，也立刻开启己方的角道。
　　【无论哪种阵型我都接受挑战！】
　　――她下了这样的挑战书。
　　即便看到那步棋，天衣的表情也没有变化，依旧没多花一秒便推进飞车前的步，明白挑起相居飞车战。面对组成居飞车党的爱的得意阵型，天衣是打算正面击溃她吗？
　　宛如彼此思虑交错的棋路持续组成。小斡捎谌耸的关系落单，拉了拉卢锡安的袖子询问：
　　“……是横步取吗？”
　　“不……这是――”
　　卢锡安含糊其词，就在这瞬间……
　　天衣的手伸向棋盘深处中的深处。
　　然后抓起爱的角，放到自己的棋台上，让马闯进那颗角原本的所在位置。
　　角交换。
　　而且这是――
　　“【一手损角交换】！？”
　　“好老练！！”
　　小畏⒊鲅纫斓纳音。
　　天衣正打算下出的将棋，和打倒黑豹时相同，是自己主动让了一手……换言之是折损一手的将棋。
　　一手损角交换是只有专家才知道的战术，根本不会在业余棋士之间的对局登场。
　　即便是职业棋士，也仅限于极少数人。以关东的A级棋士《一角兽》白石隆延九段为首，关西则有月光圣市会长、射森文明八段，以及――
　　“身为屈指可数的一手损使用者，你怎么看这场对局？卢锡安龙王？”
　　“……很难说呢。”
　　正如久留野老师所言，他是运用一手损角交换的职业棋士之一。
　　为什么下一手损角交换的棋士很少呢？
　　原因无他，正是因为这个阵型，立于与其他阵型完全不同的思考模式。
　　“就连运用一手损角交换的我，都还有无法理解为什么这样做形势会变好的部分。这就是那样的阵型……”
　　“就、就连龙王也！？那为什么要这样下！？”
　　小尉讶地问……
　　卢锡安拣选用词，好让小文芄焕斫庖皇炙鸾墙换晃何令人无法理解。
　　“你知道现代将棋中，先手和后手哪边有利吗？”
　　“是先手吧？”
　　“那你觉得为什么先手有利？”
　　“因为是先手吧？”
　　“危这算不上回答。”
　　“唔唔嗯～……”被久留野老师责备后，小慰嗨肌
　　“那个，也就是……因为相对于后手，先手多了一手吗？”
　　““就是这样！””
　　这个单纯的答案，使卢锡安和久留野老师同时给了满分。
　　极端地说，就是能比对手多动一次棋子。无论是谁应该都能理解，这样一定会很有利吧？实际上，除了二八年外，公式战的所有对局，先手胜率一直都超过后手。即便单看棋士个人表现，撇除特殊的几个人，持先手的胜率也都比较高。
　　一手的得失对将棋带来的影响就是如此巨大――然而……
　　“一手损角交换便是已经损失一手的后手，主动进行角交换，让自己再损失一手的战术。也就是说，会变成比先手损失两手的状况。”
　　“这岂不是大损失吗！”
　　“没错。一般情况下光是持后手就已经损失，不仅如此甚至又让了一手，形势根本不可能好转……但是看到这局面，你怎么想？”
　　卢锡安指向爱和天衣的盘面。
　　持后手的天衣跳了右边的桂，造成几乎是先后同型的局面――
　　“……唔！？”
　　爱至今高速飞舞的手，仿佛冻结般静止。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三
　　……=====#


第078章 开战了 T
　　67865_ 零开始 > 078 开战了 T  078 开战了 T　　“就是这里。这个局面，正是一手损角交换的原点……！普通角交换的先后同型，以先手有利的结论占优势。可是借着一手损，与之截然不同的将棋出现了！！”
　　“后手是……飞车前的步比先手慢了一步对吧？”
　　“没错。反过来说，也可说成后手强迫先手攻击……！”
　　仅仅一步。
　　后手只让了一手而产生的局面，意外地使先手陷入进退两难的困境。不存在有效的攻击手段。
　　【由于先手没有具有希望的一手，所以后手应该就能下。】
　　一手损角交换的主张便是贯彻这句话。
　　就这层意义来说，也可将一手损角交换形容为居飞车战法的究极防御将棋。
　　“然后随着一手损角交换的出现，众人也明白将棋中有着可以损失的棋步与不可损失的棋步。不被棋步的得失与脉络等观点束缚，持平观察局面的全新将棋观就此诞生。”
　　【可以损失的棋步】――
　　这项发现正是一手损角22交换的真正价值。
　　一手损角交换的成立，成为从根本重新审视棋步得失的契机。搞不好古典定迹中，也包含【可以损失的棋步】。彻底将其淘选出来后，本处于停滞期的将棋世界也一口气扩展。
　　哎呀，将棋真的很有意思对吧？
　　“……话虽如此，天衣那家伙竟然连一手损角交换都会下……业余棋士当中，几乎没有人会使用这种战术才对啊……”
　　天衣曾说是父亲教导她将棋，她的父亲是业余名人。可以想成他拥有接近职业棋士的棋力。
　　“但是……将棋是有对手之后才能下。一手损角交换就连职业棋士也几乎不会下，不过我也不认为是靠与业余棋士对战累积经验……到底是谁教她的……？”
　　卢锡安有种感觉，天衣的将棋还存在他不知道的谜团。
　　天衣从对局开始后毫无表情变化，也没多花时间，顺畅地推进棋子。
　　另一方面，爱的表情却苦闷地扭曲。
　　角交换系的将棋十分耗神。由于双方很早便将角收回手中，为了不曝露出让对方祭出角的破绽，就必须做出阵型。结果经常造成先手与后手组出几乎相同的阵型，陷入千日手的状况。
　　这是场精神战，彼此都举着装填名为【角】之子弹的枪。对知道定迹的天衣而言，序盘只要依循例来下就行，爱却得摸索一番。｀c*;卜
　　＿这差异以消耗下棋体力与持棋时间的形式，逐渐具象化。｛
　　“唔……呼……呼……！”
　　・ǚī：!ìí≯』
　　爱的额头浮出汗珠，呼吸也很急促。
　　虽说是被断定为先手不利的古典棋路，不过能够独自走到这地步，爱的实力也相当惊人。然而，以胜负而言她明显不利。
　　爱也对此有所自觉。要是知道定迹，只要唤起记忆就行。在这种局面下，她宝贵的时间和下棋体力逐渐被夺走。
　　即便如此，爱依然靠自己发现定迹棋路，没有犯下任何致命性失误，使局面进行下去。真是令人惊异的思考能力。如此幼小的女孩，仅凭自己的才能，便朝职业棋士经年累月累积起来的地点进攻征服。
　　两人抵达的地方是――
　　“一手损角交换的相腰挂银吗……”
　　“那个……卢及安老师？先后同型的角交换腰挂银，确实是……得出了【先手必胜】的结论不是吗？”
　　“那是普通角交换的情况，一手损角交换还没有得出结论。”
　　而且【必胜】也言过其实，顶多是【先手优势】。即便如此，也是很可怕的局面……爱把飞车移到4筋。用银、桂、飞车直接对敌玉施加压力，是浅显易懂且破坏力超群的阵型。
　　然而――
　　“相腰挂银的4八飞型啊……”
　　“形、形势如何！？”
　　“就现阶段的结论来说是后手优势。”
　　“咦咦！？这、这样吗！？”
　　也难怪小位嵫瓶谖扪浴
　　先后几乎同型。在手数比对手多的情况下先攻，以目前为止的常识来看，先手肯定有利。再加上同型的普通角交换，先手优势的棋路甚至已经完成。
　　然而，在职业棋士不断对局，深入调查局面后，得出后手反胜的结论。一手损角交换真是充满谜团。
　　“话虽如此，就算是职业棋士，在这样的阵型中持后手，胜算也绝对不高。”
　　“为什么呢？不是后手优势吗？”
　　“本质上确实是后手优势，不过大前提是【能零失误持续防御先手攻击】。在持续被攻击的压力之下，只要下错一手，当下此局就结束了。”
　　通往名为胜利之终点的道路，确实存在。
　　然而，那条路是绑在断崖上的一条细绳。只要稍微失去平衡，便会倒栽葱坠落。
　　正因如此，才难以在实战中这么下。
　　正因如此，在公式战中运用一手损角交换的棋士很少。若没有能下出完美棋步的自信，就无法成立。853
　　然后――没有人不会失误。
　　“这样……这样……这样……这样……这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样、这样――”
　　爱的全身微微摆动起来。
　　她将剩余的少许时间尽数投入，判读到最大极限，名为【终盘力】的惊异才能开始展翅翱翔。
　　“这样、这样、这样、这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样――”
　　爱为了换气抬起头后，维持看着上空的姿势继续思考。
　　她让视线离开棋盘，只专注于脑内的棋盘，判读到更久更久更久以后的局面。那副身影宛如接受来自天界启示的巫女，包围着神圣气场。然后――
　　“――这样！！”
　　4五步！
　　她推进步，开战了。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第079章 天衣无缝 T
　　67866_ 零开始 > 079 天衣无缝 T  079 天衣无缝 T　　天衣当然是以同步防御，她吃下棋子纳入己方阵营。天衣身子前倾、将脸凑近棋盘，并用手按着单眼，以箭矢般的眼神瞥了爱一眼。
　　““开始了……！””
　　观战的久留野老师与小瓮时低喃道，已经无法回头了。
　　之前的漫长思考犹如暴风雨前的宁静，双方的手皆以猛烈的速度推进。
　　“怎么样了！？”
　　结束对局的小绫乃压上小蔚谋常想要窥探盘面。其他研修会员和奖励会员也陆陆续续聚集在棋盘周围。比起自己的对局，他们明显更受这场对局吸引。
　　才能即为光辉。
　　光辉愈是强烈、炽热、激烈――愈能吸引人。
　　即便那是将自身燃烧殆尽的焰火……
　　“嗯！！”
　　爱鼓起比先前更加激昂的干劲，发出如同火药爆炸的声响，将子弹射入敌阵深处。果断的7一角！！
　　“她打入角了！”
　　“咦！？在、在那种地方！？”
　　爱的判断使周围惊异的声音喧嚣起来。
　　严格说来，一般认为打入这个角对先手不利。攻击不仅过于微弱，打入的角也会被取走。但没有其他路可走也是事实。以角为代价，使飞车深入敌阵，玉石俱焚的构想。对短兵相接有着绝对自信的爱来说，这手棋很符合她的作风。为了施展这手棋，爱投入所有持棋时间。
　　然而――
　　天衣没有选择顺势迎击，施展令周围更为愕然的一步棋。
　　““她让飞车退回来了！？””
　　天衣竟选择了任何人都想不到的棋步，平白让爱做出龙马。仿佛在说【尽管攻过来吧】开启城门。
　　胆大包天。
　　可说是令人惊愕的一手棋。
　　“嗯……！？竟然在这种局面下，展现出连职业棋士都意想不到的防御……”
　　久留野老师如此说道，对天衣的防御表示赞扬。但与其说他在赞扬那是手好棋，更像是针对异于普通小孩的胆量所给予的评价。
　　若是单看这手棋是好是坏，反而是――
　　“咦咦咦咦咦……这能够守得住吗……？”
　　“让、让对方做出龙马了……”
　　正如小绫乃所说，爱成功地在敌阵无偿做出龙马，接着在龙马旁边打入银，在后手阵营正中央筑起攻击据点。
　　然而天衣――
　　“哼……”
　　她轻轻地嗤笑一声；轻巧地让金前进，削弱玉的防线。
　　。
　　【来吧，攻过来吧？】她卸除防御，向对方挑衅。M彳
　　“这是……我从没见过能如此贯彻防守的孩子…”
　　就连长年从事向孩童普及将棋的久留野老师，看到天衣对防御得心应手的棋风，都难掩讶异之情。
　　小魏托＄蹦艘泊痈詹趴始便惊讶不已。
　　“这、这下子不管哪边获胜都不奇怪了！？哪边赢！？能看出来吗！？”
　　“完全不晓得……”
　　明明是研修会的入会测验，研修会员却根本无法理解正在眼前发展的将棋。这盘棋从序盘开始就是如此高深、复杂，这是两人杰出才能的证明。
　　爱是进攻。
　　天衣是防御。
　　双方的将棋从相反两侧冲突，在棋盘上掀起激烈的龙卷风。
　　然而――
　　“唔！？唔……为什么……！？”
　　爱的焦虑化为声音，自樱色的唇瓣流泄。她从上方凝视棋盘，仿佛无法掌握距离感般眯细双眼。
　　明明以为捕捉到，却因一线之隔够不着。
　　爱现在恐怕体会到至今从未感受过的焦急难耐吧。
　　至今为止，无论序盘被拉开多大距离，只要短兵相接她就能获胜。只要到了棋子互相冲突的终盘，她就能以令人惊异的判读速度一口气抛开对手。
　　但天衣不允许那种事。
　　天衣总是会施展偏离爱判读的意外棋步。原本一瞬间能窥见的诘，宛如海市蜃楼般消失。至今为止积累起来的判读全被重置。
　　久留野老师叹气道：
　　“与她的判读完全不吻合……应该可以说是天敌吧。”
　　“是啊。爱至今所下的将棋，都是只要抓住对手，就能以腕力将其扔出。可是那种将棋，对不让她抓住的对手不管用。”
　　爱的判读既快又深刻。然而，直线型的判读也具有容易被对手看穿思路的弱点。
　　既然如此，要偏离她的判读并非难事。
　　天衣准备好玉型，等待爱的进攻。
　　她的围与【牢固】相去甚远。虽然平衡感很好，却如布般轻薄。
　　缠绕于黑发少女身上的，并非沉重牢固的铠甲――而是做工美丽的礼服。
　　【天衣无缝】。
　　有这么一个词汇。
　　天女的羽衣没有接缝，其存在本身便代表完美。
　　正如那个词汇，她的围不存在任何接缝……不存在弱点与能成为进攻端倪的破绽。轻薄……却极尽美丽。以无与伦比的防御力为傲，不存在于世的羽衣。
　　将羽衣缠绕于身的少女――
　　“尽管来吧。”
　　仿佛邀约般伸手移动棋子。
　　“由我舞上一曲！”
　　天衣撩起披在额上的黑长发，绽放一抹微笑。宛如天女，宛如夜叉。
　　爱做出决断。
　　“……嗯！！”
　　她微微振奋精神后，跳了桂马，舍弃龙马展开猛攻。
　　在4筋积蓄力量的飞车，做好万全准备砍向敌阵，形成龙。是总攻击。要是这波攻势告吹，棋子就会被取走，败阵下来，这是名符其实的背水一战。
　　防御这波攻击的天衣之玉，终于曝露在外。
　　可是天衣毫不慌张，反而攻向爱的防阵。补充棋子的同时，剥除玉周围的防守棋。爱防御着天衣的攻势，轮到她出手时，便瞄准天衣的玉头打入步。
　　即便如此，天衣依旧不慌张。
　　犹如轻巧地伸出脚，进行舞蹈开始前的准备动作，天衣将玉脚下的金，往旁边滑了一格。敌人明明进攻到玉的跟前，她反而撤离玉的防守棋……？
　　“……！？……？”
　　不可思议的行动使爱伸长脖子，眨了好几次眼睛。但是……
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第080章 战斗终结 T
　　67867_ 零开始 > 080 战斗终结 T  080 战斗终结 T　　“嗯！！”
　　她以强而有力的手势，笔直地让步冲向敌玉。强大的一手！对局场的气氛一口气沸腾。好热血。
　　“形成【下一手成诘】了吗！？”
　　“不知道……她要怎么防御呢？”
　　所谓的【下一手成诘】就是诘路――也就是到将死为止的棋步。
　　要是下一手天衣没有下出防御棋步，就会直达将死的状态。
　　虽然无法马上判断出这个状态是否为【下一手成诘】，但无疑是不论发生什么事都不奇怪的局面。
　　惊险万分……真的是惊险万分的最终盘。
　　在这种令人喘不过气的局面下，天衣竟然无视逼近玉头的步，将刚才移动过的金轻轻推进一格，反过来攻向爱的龙。多么惊人的决胜胆量！
　　“竟、竟然用330这手来应对！？”
　　“咦咦咦……咦咦咦咦～……”
　　研修会员――包含爱――面对那彻底出乎意料的一手，皆难掩讶异之情。
　　“唔！？唔……唔！？”
　　爱睁大双眼，脸更凑近棋盘，露出【怎么可能！？】的表情。
　　判读偏离令她心生动摇，在读秒时，思考一瞬间停止。
　　“嗯！这是……”
　　“是的。”
　　久留野老师和卢锡安互道短短的一句话。
　　职业棋士不会被出奇的棋步欺骗，他们瞬间看破那手棋的好坏。
　　然而，棋步的好坏不一定与胜败直接连结。有时比起最佳棋步，坏棋步与胜利紧密Q
　　ǐ……这样、这样、这样、｛这样、这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样这样………嗯！！”
　　爱从瞬间的空白重新振作，思考到最后一刻，将金打入天衣的玉头。
　　是王手。
　　爱的判读自始至终都是一直线，如光般试图以最高速度在最短距离前进。
　　相对地，天衣则是以曲线的判读支开对方的攻击。
　　就像黑洞凭借巨大重力甚至能让光扭曲，黑衣少女以一线之隔，持续闪避朝自玉直逼而来、如光线兵器的攻势。
　　爱的金、银、桂、步、成桂、龙陆续朝天衣的玉袭卷而去。如果没有会使缝线绽开的接缝，就连同羽衣一并吹飞，进行猛攻，集中的炮火犹如冲破黑暗的光！！
　　“这样应该将死了吧？将死了吧！？”
　　“不！应该还差一点没达到……？”
　　“太……太热血了……！！”
　　研修会员都不自觉地撑起单脚，观望两人的战斗，平时会严格叮咛这点的久留野老师也不发一语。棋盘上即为舞台。所有人都沉醉于两人的舞蹈，移不开视线。
　　天衣跳着优雅的舞步，持续闪躲陆续倾注而下的枪林弹雨。
　　桂的裙子破裂，银的袖口被吹散，金的发饰灰飞烟灭。双方的棋子宛若散落的花瓣，一面舞动一面在棋盘上逐渐凋谢。
　　那是仅有棋士才能看到、世上最为美艳的幻影。
　　名为围的礼服被凄惨地撕碎，天衣的玉却连一丝擦伤都没有。
　　第八十九手。天衣的玉周围终于连一颗守备棋都不存在。
　　――无防备玉。
　　即便如此，天衣依旧毫发无损地继续舞动，钢铁般的心不仅没有碎裂，甚至不曾颤动。裸玉持续踏着优雅的舞步。
　　英气凛然地。
　　天衣无缝地。
　　然后――
　　“……啊啊……”
　　一瞬间，爱脸上浮现近乎放弃的神情。
　　仿佛跳完舞曲的舞者消失到舞台边，天衣的玉逃向宽广的右侧。爱看穿胜利已从手中溜走。战败的是自己。
　　在那之后的二十多手，只不过是用来整理情绪的仪式罢了。
　　战斗终结。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第081章 悔恨 T
　　67868_ 零开始 > 081 悔恨 T  081 悔恨 T　　“……我认输了。”
　　爱将手置于棋台上，表示弃子投降的意愿。
　　在爱弃子投降时，天衣白皙的额头上冒出大量汗水，黑长发紧贴在肌肤上。
　　胜利者到最后的最后都不能掉以轻心，因此获胜后战斗姿态也不会立刻松懈。看似优雅的天衣也进行了一场惊险万分的~战斗。
　　另一方面，输棋的爱相较之下-显得很洒脱。
　　战败者从中途一从心被击溃的瞬间，已经对输棋有所觉悟。因此在弃子投降前，早已整理好情绪。
　　而且从序盘开始，她就被自己不知道的变化诱导，是场被对手完美防御的败仗。由于这种输棋方式会产生【对手很厉害】的想法，所以心理创伤较浅。相反地，若是错失良机被逆转的将棋，便会因懊悔难受到说不出话。
　　爱认为刚才那盘棋，自己完全没有任何机会。
　　不，不仅是爱，天衣也认为是完全胜利的棋谱。
　　“嗯，你们两人都下了盘好棋。”
　　研修会干事久留野七段，对依然默默低头的两人说道。
　　“夜叉神的棋路虽然很好，但雏鹤的穷追不舍也很厉害。尤其是最终盘很可惜。雏鹤会错失诘，着实罕见。”
　　““咦？””
　　爱和天衣同时喊出声。久留野老师回复局面指出――
　　“这里有诘喔。”
　　那个瞬间，爱的表情骤然一变。
　　“啊……！”
　　简单的七手诘。
　　老师指出天衣让金前进的那个局面。
　　那手别说是绝妙好棋，根本是大坏手。爱只要单纯地取下金便能将死了。
　　“啊……啊啊……！”
　　若出题成诘将棋，她恐怕不消一秒就解开。着实相当简单的诘棋路展示在眼前，使爱不由自主抱住头，难以置信地睁大双眼，不停摇头。
　　斗大的泪珠从脸上掉落下来，泪水再也止不住。
　　“……是啊……是啊……！”
　　泪水滴落在棋盘上的同时，爱不断不断摆回、移动棋子，重现那个诘。
　　天衣不发一语，只是低头看着棋子移动，表情蕴藏对自己的愤怒。天衣也没有察觉到这个诘。
　　对局中，两人都没有察觉到如此简单的诘。
　　ǐ'对局者的思路同步是常有的事。正因为天衣产生错觉，因此爱也搞错。两人的实力没有差距Q尽管天衣在胜负中获胜，但在2&盘上真理中爱才是胜者。
　　然而，对战败者来说无法成为仟何慰藉。
　　
　　有诘表示并非对手很强才会输。
　　而是自己太弱。
　　弱到甚至看漏仅仅七手的诘。
　　正因为这事实呈现在眼前，爱才会痛哭失声。弱到连七手诘都没能解开的自己，硬生生地摆在眼前。正因如此，她才会流下悔恨的泪水。
　　她好几次用手背拭去泪水，指甲深入膝盖。
　　“我不甘心……！好不甘心……！”
　　呜咽的空档夹杂悔恨的话语。
　　“我、我……边下棋边想自己无法攻破……中途就放弃了……从序盘就输了一大截，不知何时起，心想反正就是赢不了……她有师傅撑腰，所以我根本不可能赢，耍脾气、闹别扭，不知不觉心也受挫……”
　　宛如滴答落下的泪水般――
　　爱断断续续地将话挤出口：
　　“我……输给了我自己……！”
　　话语逐渐变得强烈。
　　“要是更用功点就好了……！要是和强者下更多将棋就好了……！要是多解一些诘将棋就好了……！明明必须思考更多将棋的事到无法分心……！明明还可以更加更加……更加……努力的……！！我明明是为了学习更多更多更多将棋，才来到大阪……！！”
　　输棋时，对对手没有任何悔恨和愤怒。
　　后悔的心情全部投向没有努力的自己。
　　愤怒的心情全部指向实力太弱的自己。
　　所以爱敲打着膝盖，喊出过往与现今在此处输棋的自己，以及所有人内心深处的愿望――
　　“我想要……变得更强、更强……！！”
　　周遭的棋士、研修会员与奖励会员……包含卢锡安在内，都不打算安慰爱。
　　每个人都知晓这份悔恨。
　　进入职业世界的人，无论是谁，皆是独自跨越那份悔恨而来。无法跨越的人没办法在职业世界中生存。
　　因为持续下将棋就等同于会持续输棋。
　　没有不吃败仗的棋士。没有不会负伤的人。
　　无论是谁都一定会输，愈强的人反倒输得愈多。
　　能够伫立于顶点的人，对局机会会增加，战败局数也绝对会增加，甚至能以败北次数为豪。
　　不过，就算明白道理，只要输棋，还是会不甘心到身体像是要被撕裂。
　　年纪愈是增长，牵扯到的胜负就愈大，那份悔恨不仅不会减弱，反而愈来愈强。即便是大男人，输棋的瞬间也会想流泪。想边大喊边跑回家，盖上棉被痛哭一场，实际上也真的哭过，还会想用菜刀把那只下出凄惨棋路的手砍掉。
　　“……”
　　卢锡安默默地守望头一次在真正意义上知晓那份悔恨的弟子。
　　坐在棋盘前时，无论喜悦、悲伤还是愤怒，显露出感情都是违反礼仪的行为。身为师傅的他本来必须提醒爱这一点，把她从棋盘前拉开。
　　但现在就尽情哭吧。
　　尽情让悔恨从全身发散出来，尽情嚎泣，尽情咬住棋子，让悔恨的泪水浸染将棋盘。
　　输棋也不哭的人无法变强。
　　卢锡安想将这份心情，传达、教导给爱。
　　他可以教导她技巧、心态。
　　然而，这种打从心底涌升的心情，是他和师姊无法传达的。唯有让她与打从心底【不想输】的对手相遇、互相竞争，才能体会到这份心情。
　　唯有她真心不想输的对手――劲敌才能做到。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第082章 得意洋洋的晶 T
　　67869_ 零开始 > 082 得意洋洋的晶 T  082 得意洋洋的晶 T　　“……是我赢了。”
　　天衣俯视自玉被将死的盘面说道。
　　“或许本来有诘，但你错失了。这表示你的实力充其量只有那种程度。”
　　天衣冷淡地说道。
　　她用惨白的双唇，拼死压抑颤抖的声音。
　　“我不认同你，以及这里的所有研修会员。不管是前辈还是什么人，我无法尊敬比自己弱的对手。”
　　““……””
　　天衣的才能就展现在眼前，没有一个研修会员提出反驳。其压倒性的才能击垮了每个人。然而，天衣的话没有到此结束。
　　“可是――我倒可以认同你们为敌人。”
　　那是相当微弱……宛如耳语的声音。她惨白的脸变得比平时更加涨红。
　　爆炸性的回响引发。
　　“小天衣！”
　　爱一抬起低垂的脸，便伸出因泪水而湿润的手。她一把抓起坐在棋盘对面的天衣的手，大声喊道：
　　“来进行感想战吧！好吗！？”
　　“……知道了啦。”
　　天衣甩开爱的手，有些不甘愿地重新坐好。起初还很僵硬的对话，也很快变成白热化的讨论。
　　“你是在哪里学会一手损的！？”
　　“这里这样下真的是最佳棋步吗！？这样下怎么样！？”
　　其他研修会员也加入检讨，大家很快展露笑容。
　　已经没有人对和天衣说话感到迟疑，天衣也很自然地接受大家。将棋蕴含这样的力量――联系人与人之间的不可思议力量。
　　对这幅光景感到安心的卢锡安，正打算离开现场时――
　　“师傅！！”
　　爱停下进行感想战的手，站起身对他大喊。
　　“那个，呃……呃……”
　　笨拙的弟子试图拣选用词――但最后还是说出了最直接的话语。
　　“等、等我回家后……请您再教我下将棋――！！”
　　听到弟子那番话从身后传来，卢锡安――
　　“按往常的时间，在商店前等。”
　　卢锡安停下脚步，没有回头，只用声音回应……
　　“冰箱里空荡荡的，在超市买点东西再回去吧。”
　　“……是的！师傅！！”
　　走出对局场后，受不了紧张而比卢锡安先离开室内的晶小姐，微低着头、背靠墙，双手抱胸伫立，还戴着太阳眼镜。完全就是黑道，与将棋会馆格格不入。
　　“很抱歉，晶小姐，大家似乎正在热烈检讨，看来还要花一点时间。”
　　“呵……多少时间我都能打发，因为我有这个！”
　　晶小姐以装模作样的动作，从西装口袋里拿出绿色的纸，并用指尖夹着炫耀给他看。
　　“唔！？那、那是……！！”
　　是联盟道场的对局记录卡。13级的……
　　“呵呵呵……我太紧张导致身体不舒服，于是想下楼买瓶饮料，就被站在道场柜台的年轻人搭话了。他似乎看出了我隐藏的才能……”
　　那只是普通的拉客。
　　由于联盟道场的女性顾客很少，因此道场职员或打工的奖励会员才会努力向她攀谈吧。晶小姐没有察觉此事，只是得意洋洋地不断说“用我的居飞车直线爆破腰挂银～”等感觉根本不懂将棋的发言。
　　“对了对了，大小姐刚刚在对局中下的战术……是叫一熟笋角盖饭对吧？”
　　“是一手损角交换。”
　　“我就是那样说的！”
　　晶小姐像符合年龄的女孩般强硬主张后，又回到平时的口吻继续说：
　　“那种下法似乎是老师的得意战术对吧？听说几乎没有其他人那样下。”
　　“是这样没错……”
　　“请你思考一下，大小姐在与老师弟子的对局中那样下的意义。拜托了。”
　　“……一手损的意义……”
　　那也是卢锡安很在意的事。
　　看了刚刚的那局棋后，他的怀疑转为确信。
　　一手损角交换，不是业余棋士读读定迹书就能熟练运用。而且天衣的等级已经超越“熟练运用”的境界……
　　职业棋士的直觉浸染于她体内。
　　那并非是靠才能可以到达的等级。
　　光是一手损就必须拥有特殊的直觉，而磨练出直觉的是修练。
　　经过修练，才能才会成形。
　　不断排列在职业公式战中登场的所有一手损角交换棋谱，甚至使指甲迸裂，鲜血浸染于棋盘上的修练……
　　天衣恐怕积累了与此相同等级的修练。卢锡安很清楚，因为只要遵循同一条路，看到的景色也会相同。
　　不惜那么做的天衣……究竟在将棋中寻求什么？
　　真正能够理解这点，理解天衣将棋的人，只有卢锡安。
　　卢锡安明白晶小姐的问题包含这个意义，所以他如此回答：
　　“……是的。我会好好思考的。”
　　“拜托了。”
　　晶小姐点了点头。
　　“还有大小姐……在双亲过世后，就不再穿黑色以外的衣服了。”
　　“……！”
　　“但我很想看看大小姐穿着纯白礼服的模样。穿着黑衣的大小姐已无与伦比地美丽……不过，白色肯定更加、更加适合她吧。”
　　她的声音仿佛是在做梦，又像是在抑制悲伤。
　　于是卢锡安斩钉截铁地说：
　　“是的。我也这么认为。”5.5
　　“嗯！”
　　晶小姐似乎对卢锡安的回答很满意，将手臂环上他的肩膀说：
　　“话说回来，老师，你要回去了吗？”
　　“啊，不，我也得等弟子结束检讨……”
　　“好！就到道场去吧！让你瞧瞧我成长后的力量！”
　　“是是是。”
　　晶小姐和12级的幼稚园小孩战斗时，让银向正后方后退，出色地违规输棋。还是以毫不迟疑的手势。
　　路很险峻，而且漫长。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第083章 小学生最棒了…… T
　　67870_ 零开始 > 083 小学生最棒了…… T  083 小学生最棒了…… T　　“师傅――！”
　　正当卢锡安在和室中，久违地品尝弟子做的饭菜时，替我泡了饭后茶的爱，边将茶杯放到茶几上，边接连呼唤：“师傅――”
　　“师傅――师傅师傅――师傅――”
　　“嗯？怎么了？”
　　“只是叫叫看而已！嘿嘿~”
　　好――可――爱。
　　“唔哇啊啊啊啊啊……唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　心中的呻吟声不由自主地从口中流泄而出。好可爱。太可爱了。好想摸摸她的头给她糖果。好想为她做任何事。好想就这样紧紧抱住……
　　“那个……师傅，爱不在的时候……你寂寞吗？”
　　“嗯，超寂寞的。”
　　“嘿嘿～~嘿嘿嘿～~”
　　跪坐于茶几前的弟子，害羞地掩着脸扭来扭去。好可爱！
　　卢锡安已经无法想像这个房间没有爱的景象。
　　不久前他明明还是独居、独自奋战……但失去名为弟子的存在时，那股失落感他至今从未体验过。
　　可是――
　　已22夺回爱的现在，卢锡安依然感受到与之相同的寂寞感。
　　“……爱，可以听我说件事吗？”
　　“什么事，师傅？”
　　“我有很重要的话要说。”
　　卢锡安对爱有所隐瞒而伤害了她，所以他必须好好地和她商量，为了不再犯下同样的错误。
　　“呃，那个……你想不想要一个妹妹？”
　　“……？”
　　她傻住了。
　　“啊啊，那个，也就是……白天和你在研修会对局过的夜叉神天衣――”
　　“唔！！”
　　爱几乎是用跳的远离卢锡安身旁，她很明显在警戒……
　　“……如果我说要收那孩子为弟子，爱会觉得讨厌吗？”
　　说出来了。
　　在像这样说出口前，连卢锡安也不知道自己想怎么处理天衣的事。
　　然而，卢锡安无论如何都无法放着天衣不管。之所以不能不管，并非因为晶小姐说了那番话。他不由自主地十分在意天衣的将棋。
　　“……不过，小天衣已经是会长先生的弟子了吧？”
　　“嗯，这……是这样没错啦……”
　　卢锡安搔了搔头，却以坚定的口吻说道：
　　“我会夺回来的。即使拼尽全力。”
　　“……
　　爱保持跪坐，灵巧地原地旋转半圈背对他说：
　　“……谁是第一？”
　　“咦？”
　　卢锡安不懂她的意思反问，爱又重复了一次问题。
　　“对师傅来说谁是第一？”
　　嗯嗯！？这、这是什么问题啊？
　　啊，是在问谁是第一弟子的意思吗？
　　“当然是爱。”
　　“……真的吗？”
　　“你在担心什么？无论增加多少弟子……呃，假设啦，我是说假设……”
　　爱用很惊悚的表情看向卢锡安，他连忙补充。
　　“虽然我不打算再增加……但假设，无论我收了多少弟子――我的第一都是爱。”
　　“……”爱依旧背对卢锡安沉默不语。
　　不过，她跪坐的脚指不停扭动，弹起来的呆毛如狗尾巴摇来摇去。这……这是很开心的意思吗？
　　“那个……爱？那么，收新弟子的事――”
　　“……您和小天衣下了几局棋？”
　　“咦？”
　　“您和她下了几局将棋？”
　　“你、你问几局……我没下多少局喔？基本上都是把她放生到街头道场……直接和她下的局数，大概是二十左右――”
　　“准确数字！！”
　　“唔喔！？啊啊，呃、呃呃……一开始下了一局，然后在道场一、二、三、四……全、全部十八局吧？大概……”
　　“那从现在起请和爱下十九局。”
　　“咦咦！？从、从现在！？我明天还有对局――”
　　“那对局结束后再下也可以！总之师傅必须和爱下最多盘将棋才行”
　　“我、我知道了我知道了！我会下！明天对局结束后一定和你下十九局！！”
　　“约好了喔！？毁约的话，这次我可不会原谅你喔！？”
　　爱气势十足地回头望向卢锡安，宛如要预约和他的对局般在将棋盘上排列棋子。
　　看到弟子如此渴望对局的样子，卢锡安再次确信自己的指导是正确的。
　　输给天衣恐怕使爱的竞争心觉醒了吧。
　　所以为了和劲敌拉开差距，就算只是一局，她也想和他下比天衣更多的将棋。
　　嗯嗯！师傅的教育，效果卓越！！
　　“……你长大了呢，爱！”
　　“唔咦？我离家出走040还不到一星期耶……？”
　　JS士别三日当刮目相看，小学生的成长就像香菇一样快，成长茁壮。
　　真是的！小学生最棒了……
　　没错，小孩子总是会自行成长，强大的孩子尤其如此。
　　因此，即便离开他，天衣肯定也会成长吧。
　　如愿成为超一流棋士弟子的天衣，应该会平顺地成为女流棋士吧。以会长弟子的身分，以将棋界公主的身分，然而……
　　卢锡安【讨厌】那种结局。
　　所以，他要夺走被迎入城堡的公主，从国王的身边掳走她。他已经下定决心，执行旁若无人、离经叛道的【恶】，正是步梦会即刻处决的【恶】。
　　执行龙王的工作。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三
　　……=====#


第084章 卢锡安的请求 T
　　67871_ 零开始 > 084 卢锡安的请求 T  084 卢锡安的请求 T　　隔天，卢锡安为了与月光会长进行公式战对决，出发前往关西将棋会馆。
　　这场对局是帝位循环赛最终战第五回。
　　卢锡安已经确定从这次的循环赛中淘汰。相对地，尽管会长确定会留下，却不会进入挑战者决定战。对彼此而言，这都是场可有可无的比赛。
　　在这种可有可无的比赛中――
　　“卢锡安老师！？您、您那身打扮是……！？”
　　看到现身于御上段之间的卢锡安，担任记录员的奖励会员下意识地撑起身子。
　　卢锡安不发一语、轻轻致意后坐于下座，从信玄袋中拿出扇子和时钟。
　　他――身穿正装面临对局。
　　“在可有可无的比赛中穿着正装……”
　　“因为是和会长的初次对局吗？”
　　“……好惊人的气魄！不愧是龙王……！”
　　于御下段之间对局的棋士，看着卢锡安的背影发出喧嚣。
　　隐含于这副身姿的意义――除“绝对不能输”的决心外没有别的。赌上【龙王】的头衔。不久，纸门静静开启，如日本刀般锋利的修长身影在对局场现身。
　　“哦……”
　　不需要如影随形跟在身旁的男鹿小姐说明，会长似乎光听衣服摩擦的声音，便察觉到卢锡安作何打扮。
　　在过去，参加头衔战对会长来说是家常便饭，他大概早已听惯这声音了。
　　“会长。”卢锡安从下座向对局对手说。
　　“什么事？”
　　“我有个请求。”
　　男鹿小姐严正地制止卢锡安。
　　“龙王！在对局前怎么能――”
　　“且让我洗耳恭听吧。”
　　然而，会长阻止了男鹿小姐，催促卢锡安说下去。
　　他将积于口中的唾液咽下说：
　　“这场对局……如果我赢了，请准许我收夜叉神天衣为弟子。”
　　“她应该已经成为我的弟子了吧？”
　　“……”
　　卢锡安早已预备好答案，也想出一套合情合理的说词。但是他没有将预备好的答案说出口，只是如此回答――
　　“我想要她了，无论如何都想要。”
　　听了这个答案后，会长静静地点点头。
　　“我明白了。”
　　然后，他这么说：
　　“就用将棋来回答吧。”
　　“……是的！”
　　会长静静地在上座就座，并由辅助下棋的男鹿小姐代理，替他排列棋子。
　　不过对局开始后，只要没有特殊状况，会长会自行移动棋子。他姑且会念出自己下的棋步，和棋子的动作相左时，则以念出来的棋步为优先。
　　即便盲眼，依然能下将棋、变强。无论哪个时代，都有盲眼强豪存在。
　　比如说，编织出振飞车战法【石田流】的石田检校。
　　比如说，以平手战胜幕末棋圣・天野宗步的石本检校。
　　以及现代的――永世名人资格拥有者・月光圣市。
　　这位A级棋士，在随侍照料他的男鹿G里女流初段排列完棋子的同时说：
　　・“男鹿小姐。”
　　~.
　　“是的。”・
　　“可以请你挂上那个吗？”
　　
　　听到这句话――　　““…唔！！””
　　不只男鹿小姐，在场的所有人都受到震撼。
　　在这里，关西将棋会馆的圣域・御上段之间中，挂着三幅字画。
　　【天法道】。
　　【地法天】。
　　【人法地】。
　　各是出自十四世名人、十五世名人与十六世名人之手的字画。
　　不过，这样尚未完成。
　　这字画唯有凑齐四幅时才算完成。第四幅书法本身已书写完毕，也裱框完成。
　　然而，在一般的对局中是不会挂上它的。
　　因为书写那幅字画的人仍是现役棋士，尚未继承十七世名人的名号。
　　【道法自然】
　　男鹿G里女流初段恭敬地将字画拿出，挂于壁龛。聚集在对局室内的棋士不由自主伸直背脊，朝字画一拜。那是极为自然的举动。
　　因为对棋界而言，名人等同神明。
　　而那位神正背对那幅字画，静静地坐在卢锡安面前。让人联想到悄然存在于高山顶峰之湖的澄澈湖面，万籁俱寂。
　　坐在棋盘对面的卢锡安，却看到仿佛要将他吹飞的斗气与压迫感的幻觉。
　　“龙王与名人……”
　　在棋盘旁的奖励会员，流泄出带着钦羡与敬畏的声音。
　　紧接着他重振精神，转换语气宣告：
　　“时……时间已经到了，请由月光老师持先手开始对局！”
　　““请多多指教。””
　　他们配合呼吸相互致意后，会长以流畅的手势下了第一手，并念出棋步。
　　“7六步。”
　　呼吸一口气后，卢锡安同样开启角道。在这当下，对方已将阵型的选择权委任于持后手的他，他则朝对局前已决定好的阵型进展棋路。
　　那个阵型便是――一手损角交换。
　　“呼……好！！”
　　卢锡安振奋精神，挽起和服的袖子，将手深入敌阵取走角。接着会长取走他深入敌阵、升变的马，完成角交换的仪式。
　　在这里，名为一手损角交换的神圣契约成立。
　　双方皆为这个阵型的专家，握着无论先手或后手都能够战斗的武器。
　　不久，他们抵达爱与天衣对决时的同样局面――一手损角交换相腰挂银。
　　从这里开始才是真正的胜负。
　　会长思考了正好五分钟后――
　　“4五步。”
　　刻意让步前进想让卢锡安取下，开战了。
　　卢锡安强忍着被永世名人取得先攻的恐惧，贯彻防守。敌人的飞车不停奔驰，他则用步防守，不惜将角打入自阵，也要彻底防御。面对以速度为胜的对手，就必须用坚固的铠甲对抗。
　　然而，卢锡安在那副铠甲下暗藏匕首。
　　第五二手――5五银！！
　　“唔……！”
　　在那手棋被念出的瞬间，会长的表情略显动摇。
　　数秒后，从他口中流泄的声音，仿佛是在鉴赏价值未定的美术品。
　　“……哦。”
　　这就是卢锡安准备的一手。
　　由于事先打入自阵的角，牵制住5五的天王山，因此会长无法取下发动奇袭的银。卢锡安打入的角看似防御，其实却是攻击的棋步。
　　之后形成混战。
　　彼此攻击后防御，防御后攻击，是场难分难解的中盘战。
　　在大棋交错飞舞的华美战斗里，卢锡安费尽苦心在边路下工夫，绕到背后迫近会长的玉。
　　但代价实在太过庞大。
　　对方手握三颗大棋，以压倒性的攻击力支配大半盘面。完全无法判读形势，他甚至有可能已经输了。
　　毕竟对手可是永世名人，在卢锡安没有察觉的期间就已经被切离……发生这种事的可能性也相当大。他是曾好几次做到这种事的人。
　　即便如此，卢锡安也绝对不会悲观、放弃，他非得要死缠烂打地战斗不可。
　　心中怀抱的是年幼弟子炽热的泪水。
　　以及，仅用一颗玉持续战斗的另一名少女的勇气。
　　那些泪水、那股勇气……他非得用这盘将棋回应。因为他――
　　“是她们的师傅啊！”
　　卢锡安卷起和服的袖子，从棋台上拿起棋子，朝敌人的玉头尽全力打入。他以几乎要将棋子嵌入棋盘的气势，重重地敲了下去。
　　对方在卢锡安阵做成龙与马时，他在第一二六手――形成7六金打的下一手成诘！
　　“……真是久违了呢，如此紧凑万分的终盘……”
　　微低头、垂着眼帘的会长，说出棋步以外的话语。
　　会长平常对局中总是纹风不动，常保美丽的跪坐姿态，此刻却显而易见地前后摇摆，以掌握判读的节奏。
　　他投入大量时间，试图看透某样东西。
　　“这感觉……这终盘，让全身血液沸腾的怀念感……这种时候该怎么说才好呢……对了――”
　　自言自语般低喃的会长，缓缓地睁开本应早已失去光芒的双眸，将那感觉的名字说出口。
　　“炽热。”
　　下个瞬间，闪光在盘面奔驰。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第085章 扳回一城 T
　　67872_ 零开始 > 085 扳回一城 T  085 扳回一城 T　　第一二七手。
　　会长的下一手是――3一角打的王手。
　　“难……！！”
　　卢锡安的心脏仿佛被人直接用手攫住，遭受冲击，宛如血流不止。
　　――难道说是即诘！？
　　听说过去与全盛期的会长对局过的棋士，即便没能判读出自玉的诘，却在这个人下出王手的当下弃子认输。
　　因为比起自己的判读力，他们更相信会长的……
　　“……难不成……不，但是……？”
　　卢锡安看不出诘。他的玉应该还没将死，理应是这样才对。
　　即使如此，眼前之人的……实绩、别名、姿态……皆形成惊人的压力，麻痹了卢锡安的手指。
　　记录员告知僵硬的卢锡安：
　　“卢锡安老师，由于持棋时间已经用尽，接下来请进行一分将棋。”
　　“……是！”
　　已经没有迟疑的时间。
　　卢锡安耗尽剩余的持棋时间，进入一分将棋后，也思考到最后一刻，却依然看不出自玉的诘。
　　因此他相信自己，让王自行取下敌方打入的角。3一同玉！
　　“6四马。”
　　第二次王手。会长即刻移动马，朝卢锡安的王直射而来。合驹起不了作用。他让玉退回原来的位置。
　　紧接着龙奔驰而来，打算卸去330负责防守的金。第三次王手。一旦取下就会瞬间将死。卢锡安飞快逃往上方。
　　目标是敌阵。是入玉。
　　王手的猛攻却不见停止。
　　桂马朝行进方向深入，卢锡安则冲进其怀中回避它的长臂。他宛如被从后方迫近的龙逼迫取下了桂。
　　会长没有花费任何思考时间，舍弃龙朝卢锡安的玉攻过来。
　　果然已经将死了吗？自己已经输了吗？为了撇除这份疑惑，卢锡安陆续闪躲深入阵营的棋子，让玉闯进敌阵中。
　　然后――
　　“……好！”
　　――入玉完成。
　　第一四六手，卢锡安的玉终于抵达敌阵最深处的第九段。
　　一般来说，只要来到这里玉就不会将死了。
　　由于将棋中有许多不能退向后方的棋子，因此只要冲破敌人的防卫线，就极难被将死。
　　然而――
　　“2八银。”
　　会长简直就像在守株待兔，等着卢锡安的玉来到这里。他即刻打出银，下出王手。第十一次的连续王手！
　　“唔！？”
　　打出那颗银的瞬间，卢锡安的心脏几乎要停止。
　　乍看之下像是浮子的银，放远看来却牵制住了马。
　　这颗银……无法取下！
　　“好……！！”
　　男鹿小姐流泄出喜悦的声音。她平常绝对不会做出这种事，大概是因为战斗过于白热化才会不经意喊出声。
　　打入这颗银造成的冲击就是如此巨大。
　　作为入玉的代价，卢锡安的玉的可动范围被限缩到极限，能逃的地方很少。借由那颗银，他的玉被挤压到极尽狭窄的棋盘一隅。
　　仿佛入玉型的诘将棋，宛如从最开始就注定会在此诘棋，如此美丽的银――
　　取下的话就会顿死，逃跑也会顿死。
　　“……既然这样！”
　　就只能自己冲进去了！！
　　卢锡安让玉滑向2筋，钻入银的正下方。仿照大象动向的那颗棋，唯有胯下才是安全地带，压迫感几乎要让他窒息。
　　“3九金。”
　　会长打入金，像是要将卢锡安赶到棋盘的一角。
　　钻入银胯下的玉，为了逃开打入腹部的金，卢锡安下了1八玉以绕到银的死角。
　　卢锡安的玉宛如重力助推效应，绕行于追逐玉的那颗银周围，顺着对手的棋步……试图逃出最危险的场所！
　　没错。
　　卢锡安的玉――朝自阵猛然后退。
　　“怎……怎么可能有这种防御……！？”
　　男鹿小姐惊愕地喊出声，连忙用手掩住嘴。
　　入玉至敌阵最深处的玉，又再次退回自阵。这种玉的驱使方式前所未见，恐怕使曾是女流棋士的她感受到了强烈的诡谲感，认为这种棋步不可能成立。
　　然而，卢锡安只能这么做。这样应该能撑过去！
　　看透胜利的卢锡安，拼命抑制因过度剧烈的心跳余波而颤抖的惯用手。赢了吗？赢了！
　　即便如此，会长依旧以平淡的口吻持续王手。
　　“1九银。”
　　1七玉！
　　“1八银。”
　　1六玉！
　　“1七步。”
　　1五玉……唔！！
　　在这第一五六手――卢锡安的玉退到第五段。会长看到这景象说：
　　“到此为止了呢。”
　　这是卢锡安初次体验撑过整整十五次的连续王手，还是永世名人的王手……
　　“……呼……呼……”
　　好一会儿，整间对局室只听得见垂下头的他的喘息声。其他对局不知不觉间全都结束。
　　不久，姿态与卢锡安弃子投降时相同，静静垂着眼帘的会长喃喃地说：
　　“3一角，我最初下出王手时――”
　　“什么？”
　　“要是下5八金来防御，就能险胜了吧？”
　　“……啊！？”
　　卢锡安不由自主地抬起头，用脑内盘面检讨那手棋，瞬间下了评价。
　　――逃避下一手成诘的下一手成诘……！
　　那是用下一手成诘来逃开他这方祭出的下一手成诘的究极反击。仅凭一击就仿佛将局面全数翻盘，使胜负互换，是极为惊人的一手。
　　本以为会胜利的局面，凭那一手棋，转为必败的局面。
　　“啊啊～……”
　　这样啊……卢锡安仰望天空。
　　他过度在意自玉的防守，却没有看透会长的玉转为防御时的发展。
　　若那时会长选了5八金，胜负便会逆转。
　　换言之，卢锡安被对手的失误救了。
　　会长在展开王手猛攻的阶段，恐怕就已经察觉了。他肯定远比自己还要早、还要正确地抵达了真理。
　　重新想想――
　　――如果这个人还在全盛期……
　　――不，说到底，假使这个人的双眼看得见……
　　如此一来，自己肯定会被一刀切离吧――毫无疑问。
　　虽说脑内有将棋盘，但并非总能看到棋盘整体。只要一集中精神，就只看得到局部盘面。因此，在对局中，棋士会在脑内将棋盘与现实将棋盘间来回确认局面。不这么做的话，很容易看漏致命性的棋步。
　　可是会长只能看到脑内的将棋盘。
　　这段差距果然大得难以计量……
　　卢锡安半张着嘴，茫然地仰望天花板。不知为何，会长轻声笑了笑后，说了句很不可思议的话。
　　“这么一来，就算是为当时的事扳回一城了吧？”
　　“咦？”
　　卢锡安和会长是第一次交手，成为职业棋士前也不曾下过棋。
　　扳回一城是指什么？在卢锡安发问前，会长已早一步做好回去的准备。
　　“那么，就当作战败者消失，接下来就请你们当事人自己谈谈吧。”
　　会长无声无息地从棋盘前站起身，再次留下谜一般的话语，从对局室消失踪影。男鹿小姐拿着挂轴的箱子追在后头，对卢锡安投以忿恨的眼神后，将视线转移到房间的一角。
　　卢锡安追随男鹿小姐的视线。
　　视线前方，他发现一名身穿黑衣的女孩子。奇怪？
　　“……天衣？”
　　“太慢发现了，垃圾。”
　　也许会成为他弟子的女孩子，一如往常、毫无顾虑地痛斥他。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第086章 超越名人的大器 T
　　67873_ 零开始 > 086 超越名人的大器 T  086 超越名人的大器 T　　“我可是一直都在喔？”
　　“从、从什么时候……？”
　　“学校放学以后来的，五点就在了。”
　　那岂不是已经过了五小时左右？确实是【一直】。卢锡安完全没有发现，到底多专注于棋盘啊。
　　“那个，呃……我、我太专心了啦！因为是重要的对局嘛！”
　　“是啊，毕竟把别人都赌进去了嘛。”
　　“唔……！”
　　天衣抬起视线睥睨着卢锡安，以忿恨的口吻激动地抱怨。
　　“你干嘛擅作主张啊？没经过本人的同意，就用将棋决定我要成为谁的弟子，这是什么赌棋法？就连新世界的道场也~不会做这种事。”
　　……所言极是。
　　“比、比起这件事-，看看这个吧！！”
　　卢锡安把信玄袋翻面，从里面拿出摺起来的纸。
　　那是保存于联盟仓库中的一张棋谱影本。卢锡安在对局前调查过，并影印了一份。
　　记录在上面的，是七年前的纪念对局。
　　对局者的名字是――
　　“唔！？这是父亲的……！？”
　　天衣目不转睛地凝视棋谱的对局者栏位――
　　上头记录着【夜叉神】之名，与【月光】之名。
　　“没错！而且我看过这场对局！在比任何人都近的地方！！”
　　卢锡安指向离对局者名相距甚远的地方――记录在棋谱用纸左上方角落的名字。
　　记录员――六级――卢锡安
　　棋谱上确实地用卢锡安的字记载那个名字。
　　卢锡安当时才刚进入奖励会，以这个世界算的话是和现在的天衣及爱差不多年纪……大概是九岁左右。
　　凭那段记忆寻觅到的，就是这张棋谱。
　　“看到这张棋谱之后，我隐约想起你父亲和会长之间的将棋，包括感想战时他们说过的话。”
　　“唔……！！”
　　天衣全身紧绷起来。
　　虽然谈论已故家人的事让人有些顾忌，但卢锡安非说不可。
　　“你的父亲对会长这么说――【若女儿长大后想成为棋士，请您成为她的师傅】。”
　　会长之所以对天衣有牵挂，就是因为这段过去。
　　“因此我做的事也许是多管闲事。坦白说，或许给你带来了困扰。当然，如果你想成为会长的弟子，还是以你的心情为优先。可是我――”
　　“等一下！”
　　天衣以尖锐的口吻制止了我。
　　……这个。”
　　“嗯？这是……《周刊将棋》？”ǐ彡
　　每周三发售、世界上唯一的将棋报纸。天衣把它拿到卢锡安眼前……ǚ!u
　　“而且这是很旧的报导吧7……呃，咦咦！？这这是――！！”
　　“父亲和名人的纪念对局……这是和那张棋谱同样棋局的报导。”
　　天衣的说明使卢锡安大为震惊。
　　但更让他吃惊的是――接续在那场对局解说之后的报导。
　　【超越名人的大器】
　　以此为标题而开始的报导，接下来的内容：
　　感想战在业余名人夜叉神先生尚有不足的结论下准备结束。
　　然而，感想战结束的前一刻，由于观战记者向两名对局者告知了意想不到的事实，使结论彻底翻盘。
　　“卢锡安说有诘。”
　　而且颠覆那个结论的人，竟是年仅九岁的少年。
　　担任记录员的卢锡安，奖励会六级。
　　他在对局中，发现了二十三手即诘月光玉的棋步。
　　月光名人虽然在一瞬间显露狐疑的表情，不过在卢锡安道出诘棋路后，他也露出明了一切的样子，陷入沉默。
　　夜叉神先生也听到此棋路，似乎打从心底大为震惊。他不断说“难以置信”，好几次来回看着记录员少年与盘面。
　　“我果然没办法成为职业棋士。就连这么幼小的奖励会员，都找到我完全看不见的诘。”
　　夜叉神先生以洒脱的神情如此说道。
　　然后他看向坐在一旁的年幼男孩，接着说：
　　“可是若女儿长大后想成为棋士……那时就请这位卢锡安来当她的师傅。”
　　“……”
　　纸面上，刊载着与对局者照片差不多大小的卢锡安的照片。
　　顺带一提，卢锡安完全没有印象。
　　“在那之后父亲一直这么对我说……【天衣要成为卢锡安的弟子】。”
　　天衣呢喃道。
　　她的视线停留于摆在桌上的报导。
　　“多亏如此，我在懂事前，就认定成为【卢锡安的弟子】理所当然……没想到那位卢锡安本人却一点都不记得。”
　　“……对不起……”
　　事到如今，卢锡安总算领悟到，天衣之所以对教导自己将棋的人开出那种不合理条件，其中的真正理由。
　　她从一开始就指名了卢锡安。
　　然而，他丝毫没有察觉到天衣的意图，甚至彻底忘了与天衣父亲之间的约定……当时天衣会摆出那种极度挑衅的态度，或许也是因为对他感到很火大……虽然他是这么想，但那果然是她的本性吧。嗯。
　　“【卢锡安好厉害！】是父亲的口头禅。”
　　天衣扬起一抹寂寞的微笑，继续编织话语。
　　“他会为你的升段状况时喜时忧，说着【他已经三段了喔！就快成为职业棋士！】、【竟然成了国中生棋士，卢锡安真的很厉害呢！】或【等他一成为职业棋士，我就第一个带天衣去拜他为师！】――尽管在那之前他就死了……”
　　“……”
　　“虽然不知道是怎么做到，可是他还把奖励会的棋谱也弄到手。和我一起排那些棋谱，似乎就是父亲最大的乐趣。爸爸持对手方的棋，我则是持你这方的棋，由母亲念出棋谱……一家人在棋盘前团聚……”
　　“棋谱……？”
　　一般来说，奖励会的棋谱不会留下来。
　　不过，关西本部的首页上有提供挑出奖励会员好棋局的服务，因此只要下出好棋，棋谱就会留存下来。
　　卢锡安的对局特别常被挑出，所以会动笔写下每局棋谱提交给事务局。或许天衣的父亲是将那些棋谱拿到了手吧。
　　如果是业余名人，就算有熟识的职员和记者也不奇怪……
　　不――
　　搞不好是会长交给他的？卢锡安的直觉这么认为，并确信恐怕事情就是这样没有错。
　　换言之，会长打从一开始，就打算让天衣成为他的弟子。
　　但是他没有强制卢锡安【一定要收弟子】，而是诱使他主动想收天衣为徒，甚至亲自测试他是否有那个资格。
　　看破自己会战败后的连续王手，便蕴含这层含意。
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


第087章 颤抖的大小姐 T
　　67874_ 零开始 > 087 颤抖的大小姐 T  087 颤抖的大小姐 T　　“……不愧是永世名人。真了不起的大局观啊……话说回来，原来你们排了我的棋谱。怪不得……”
　　“可、可不是我喜欢才排的喔！？只是因为父亲和母亲会很开心我才排的……多亏如此，害我染上奇怪的怪癖，给我添了很大的麻烦！”
　　“……对不起……”
　　卢锡安对自己下着变态将棋有所自觉。对不起……
　　但这下他就明白――
　　天衣之所以能驾驭一手损角交换的理由。
　　他之所以对天衣的将棋有着强烈共鸣的理由。
　　无法将这孩子当成外人的理由……
　　“所以呢？结果，我应该要成为谁的弟子才好？”
　　“你……想怎么做？”
　　“我怎样都好。反正将棋界的师徒关系，不过是资料上的关系吧？只要随便找个人入籍，对象是谁都无所谓。”
　　“……”
　　“反正那样也比较轻松，所有人终究都是敌人。”
　　将棋即为战争。
　　在棋盘前面对面的两人，有一方会成为胜利者，有一方则会成为战败者。
　　只要活在将棋界、以顶点为目标，除了以互相伤害来证明自己，没有其他办法。
　　“这么一想，或许还是当会长的弟子比较好呢。一旦成为你的弟子，就会在研修会碰上同门吧？虽然我不介意，但周围吵闹不休的话会很麻烦。”
　　正如天衣所说，他们注定得伤害彼此。
　　然而――不仅是如此。
　　即便他们互为敌人，却也同样地……不，被在那之上的强烈羁绊维系……　　卢锡安想告诉她这件事。
　　“天衣。” 
　　这时卢锡安总算察觉到为什么他会如此深受天衣吸引。
　　拒绝收小夏为弟子时，卢锡安把原因归咎于将棋才能，不强的话，就无法在这世界获得幸福。
　　可是假使，如果……即便天衣没有将棋才能，他可能也会想将这孩子收为弟子吧。
　　与过去的约定无关。
　　与战法无关。
　　才能什么的都无所谓。
　　他想用自己的飞车，替这孩子拭去心头流淌的泪水。
　　他想用自己的角，替天衣阴雨蒙蒙的心描绘彩虹。
　　他想告诉她，将棋可以让自己变得幸福；告诉天衣，她双亲真正想传达的就是这件事。
　　“天衣，与我――”
　　卢锡安重新端正坐姿，整理和服的衣襟，向眼前的少女提出请求。
　　“可以与我成为家人吗？”
　　天衣睁大了双眼。
　　“家……人？”
　　“嗯。”
　　这孩子失去的双亲没办法复生。
　　丧失的羁绊无法取回。
　　不过可以缔结新的。
　　与清泷师傅、师姊、桂香姊、爱……借由被迎进他这一门，这孩子就能够拥有新的家人……或许从他人眼里看来，这就像扮家家酒。
　　也许他们的感情不可能马上变好。
　　然而，只要彼此面对棋盘，他们肯定能互相理解，如同那场研修会测验。将棋拥有那样的力量。
　　如天衣所说，将棋界中也存在徒有虚名的师徒关系。
　　因为制度上需要，仅只是入籍。既不会一起下将棋，也不会交谈，这样的关系确实存在。可是……
　　“我想和你――和夜叉神天衣成为师徒。不是徒有虚名，而是开心时能一同欢笑，悲伤时能相互扶持……真正的师徒。”
　　总有一天，她肯定能脱去那身悲伤色彩的衣服，换上喜悦的衣装――卢锡安强烈地祈盼能陪伴在这孩子身边，直到那个时刻来临。
　　“……”
　　天衣迷惘、胆怯地在娇小的胸前2.1紧握双手。
　　站在那里的，既不是旁若无人的大小姐，也不是天衣无缝的天才少女。
　　而是想像着再度失去羁绊时的悲伤，颤抖的小女孩。
　　卢锡安握起她的手说：
　　“入籍我这一门吧。我一定……会让你幸福的。”
　　Ps：求月票！！！求打赏，求鲜花，求动订阅！！！
　　君羊→→四一九六五七三八三=====#


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?wv=1027&k=41t1QjV' target=blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


