

【内容简介】
　　因为某个迷之游戏客服的缘故，晴明来到了另一个世界，以游戏的方式重来了自己的人生。
　　然而在升入高中，为了照顾自己那个荡漾傲娇的毒舌妹妹，转学进入某刚刚改为合校的女校后，晴明那一直以为自己处于物语系列世界的观念轰然崩塌。
　　在这个学校，有正处于思春期，满口黄段子的学生会长，有怠惰不已，打着社团幌子在放学喝红茶的轻音社，有带着眼罩，可以将精神进入另一次元的邪王真眼使，以及许多乱七八糟令人心累的家伙。
　　身为一个学生会成员，晴明觉得这很糟糕，更糟糕的是，晴明以前十几年难得见一次的游戏任务，开始抽风一样的运转了起来。
　　【任务发布――与小鸟游六花完成中二同调。】
　　对于这种可以产生黑历史的任务，晴明觉得心有点累……
　　群：552924996
　　http://www.hbooker.com/book/100022551


① 重新开始的人生


序
　　你有没有觉得，现实是一个再差劲不过的游戏？既不可存档，死亡又不可复活，而且自己创建的人物还出生在游戏难度为hard，人物成长值几乎全靠初始属性点的RMB玩家专区？
　　“哈，那是愤世妒俗者的哀鸣，虽然人确实生来有不公，但那也是上一辈辛苦出来的，有时间琢磨这个，不如自己好好做点什么，让自己活的更舒服一些。”
　　那在走上社会后，你是否会怀念那曾经视为监狱的校园生涯？
　　“这个倒是会怀念一下，毕竟除了校园之外，再没有那种安逸舒适的环境了。”
　　你希望人生，会在一个理想的世界中重来么？
　　“嗯？那倒是一件不错的事情，可是理想中的世界是什么呢？有什么区别么？”
　　当然是有着很多你喜爱的事物存在着……
　　“哦豁，也就是说生活除了挣钱之外更有奔头了么，还真是可喜可贺，可喜可贺,于是呢？”
　　于是，来吧，在这里你会有一个更好的人生……
　　“看哥们你这语气像是恶魔啊，提出的条件实在是太过诱人了，那么我需要付出什么？既然要换个世界，现在的生命肯定是没有了，你拿去也是无妨的，这对我而言不算丝毫的损失，而恶魔可不会白送人馅饼。”
　　……
　　“嗯，果然不是馅饼，而是陷阱？那么说说吧，实际上要付出的是什么？”
　　不，这里不是恶魔，而是游戏人生客服，我们只是在寻找客户而已……
　　“……哈？”
　　作者留言：
嗯，这章纯粹是新人病发作了【点头


第一章 战场原家的清晨
　　清晨的第一缕阳光，让战场原晴明睁开了双眼，长长的呼了一口气之后，从床上爬了起来。
　　晴明这个名字有点奇怪，是某个历史上很有名气的阴阳师的名字，不过他对此倒是很满意，因为他前世的名字是秦明，发音倒是很相似，而且阴阳师什么的……也算是自己努力的目标吧。
　　处理鬼怪和处理怪异，差别应该不算太大？
　　在卫生间洗漱完毕，晴明走入了厨房，挑选着食材开始做起了简单的早餐。
　　身为一个高中生，正是长身体的时候，而早餐对人来说可谓至关重要，因此晴明将其做的还算丰盛。
　　“都已经高中了啊……还真是快呢。”
　　略微感慨了一下，晴明继续忙碌着，以他目前正在处理的食材而言，这顿早餐的分量可算不少，除非晴明是暴饮暴食的那种人，否则的话绝对是吃不完的，而看他那再正常不过的身材，也不是很能吃的样子。
　　因此，这顿早餐是做给两个人的。
　　将早餐精心的做好放入两个盘子之中，秦明将其端出了厨房，而在餐桌旁，已经不知何时坐着一名身姿姣好，容貌秀丽端庄，有着精致的紫色长发的少女。
　　“早，黑仪。”
　　“早，兄长大人。”
　　面对晴明带着温和的微笑打的招呼，战场原黑仪没有丝毫的表情，只是用那平静而又有些独特的语调道着早安，然后从秦明手中接过了自己的那份早餐。
　　晴明也没有在意，比任何人都明白眼前少女性格的他对此早已习惯了，只是坐在了战场原黑仪的对面，慢条斯理的吃着自己的那份，并且随口说道：“慢慢吃就好，不用着急。”
　　“不，还是快一些为好，毕竟兄长大人给我安排的高中，和兄长大人所在的学校方向相反，不能再像以前那样骑单车送我了。”
　　保持着优雅的姿态，战场原黑仪快速解决着自己的早餐：“而且今天是入学第一天，可能还需要点时间找一下教室，熟悉校园环境。”
　　“哦，放心吧，今天还是我送你。”晴明打开桌上唯一一盒牛奶，给小口快速吃着东西的战场原递了过去：“我转学了，去你们那个学校。”
　　这一句话，让战场原黑仪突然停止了进食的动作。
　　她抬起了头，用那仿佛无论怎样都不会有波动的平静目光注视着晴明，语调略微提高了一些：“兄长大人，如果我没有记错的话，您给我安排的那个樱才学园，是一座女校吧。”
　　“原先是，不过受少子化影响，今年刚刚改为了男女合校，我在给你办理入学手续的时候知道了这件事。”秦明点点头，给战场原黑仪指了指她面前的牛奶示意了一下，随后慢悠悠的在面包上抹着果酱：“于是我弄了一下转学，直接进入那个学校的高中二年级。”
　　“转学？”
　　战场原黑仪的语气中带着疑问，眨了眨眼拿起了桌上的牛奶：“据我所知，兄长大人原先的学校是市级重点学校吧，放弃那么好的学校没问题么？而且您是在春假期间去给我办理的入学手续，这段时间内父亲并没有回来过，转学这种事情不需要家长出面么？”
　　“正常来说是需要的，但是有学校会拒绝我去上课？只要我提出了转学申请，转入学校的那些高层领导自然会将这些程序简单化，甚至帮一些忙。”
　　秦明摇了摇头，继续说道：“以及学校的好坏对于我来说也没有什么影响，不耽误的。”
　　战场原黑仪略微歪了一下头，喝着牛奶平静的看着晴明。
　　面对这些算得上狂妄的话语，向来毒舌的她却没有说些什么，因为从记忆中开始，自己的兄长就是最为优秀的人，不但成绩一直稳定的以奇迹般的全部满分排在年级第一，而且体能也不差，在他原先的学校，每次都会被班级老师催促着去参加运动会，然后将各种长短跑的奖牌带回家中。
　　只不过，兄长似乎对那些奖励完全不在意，奖牌什么的都扔给她当玩具了。
　　这样完美的兄长，如果在高中想要转学的话，只会引起之前所在学校的挽留和将要转入学校的欢迎，毕竟升学率这种东西，对于一个学校的名气而言还是很重要的，更何况是兄长这样直到高中都保持着成绩满分的天才。
　　缓缓的喝着牛奶，她将话题转向了另一方面。
　　“即使改为了男女合校，想必今年入学的男生也不会多，算上全是女生的高年级，校内依然有着90%的女生，这样的地方如果被发情的兄长大人进入的话，结果一定会很糟糕吧，兄长大人终于放弃了妹妹那只能看不能吃的身体，打算对其他无辜女孩子下手了么？”
　　面对这种充满恶意的发言，晴明露出了恍然的表情，若有所思的点点头：“嗯，很好，还是那熟悉的毒舌，我就说今天总觉得缺点什么，原来是没有被你恶言相向么。”
　　“没想到兄长大人还有M属性呢，真是让我十分惊讶。”
　　战场原黑仪终于露出了惊讶的表情，打破了脸上一直以来的平静，然而那种刻意的姿态明显不是自然外露，再加上那捧读一般的语气，令人丝毫感觉不到任何惊讶的意味在里面。
　　“哈，哈，M多好啊，躺下不用动，尽情享受就可以。”晴明丝毫不带愧色的回道。
　　于是战场原黑仪恢复了以往那平静的，让人无法看出内心想法的样子。
　　“嗯……兄长大人还真是一样下限堪忧呢。”她晃了晃手中的牛奶盒，感受了一下其中的重量之后，将其放在了晴明面前：“若是被其他同学知道的话，一定会很惊讶吧，那个彬彬有礼的完美兄长，居然是一个这样的人。”
　　“你不也一样，你的同学们对你的印象，大多是文静少女吧，再加上那么多次请假经历，准确形容应该是毫无存在感而又体弱多病的文静少女？”
　　晴明咽下的最后一口面包，将那还剩一半的牛奶盒推回了少女面前：“自己喝完，你还是长身体的时候，如果你的胸丨部再大一点的话，也许我就会被你吸引，不去祸害学校里的其他女生了。”
　　“真是糟糕的理由呢，兄长大人到现在都没有被抓进警察局，还真是辛苦了。”
　　战场原黑仪撑着下巴，盯着面前的牛奶安静的看了一会，将其纳入了自己的早餐之中。
　　作者留言：
上架之前日常两更，若是感兴趣的话求收藏推荐支持了~


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第二章 樱才高校
　　日本的道路有些奇怪，比如说有的地方会有很高的坡道，骑单车的话在上坡的时候是很费力的，如果车上还有其他人更是如此。
　　而现在，晴明便是骑着单车带着战场原黑仪，艰难的向着一个坡道上骑着。
　　清晨那微凉的风吹拂着，让战场原黑仪那紫色的长发飘散在风中，她搂着晴明的腰，另一只手将有些散乱的发丝撩到耳后，看着晴明那努力的样子，目光中带着意味深长的感觉。
　　“真是辛苦了，兄长大人，也就是在这种时候，我才觉得那件事情，勉强还算是一件好事吧。”
　　“哈……”
　　晴明笑了笑，然而那个笑容却带着苦涩的意味：“我宁愿你重点。”
　　“正常体重的话，兄长大人每天会辛苦许多吧。”
　　“那也好过担心你随时被风吹上天，以及被人发现后当做‘异类’啊……”
　　战场原黑仪没有回话，只是将脑袋继续枕在晴明的后背上，在晴明看不到的情况下，略微露出了一丝惬意的笑容，享受着这种感觉。
　　晴明也没有继续说什么，只是深吸了一口气，继续“努力”的蹬着车子。
　　所谓的那件事情，是两年前所发生的一件事，或者说一系列的事，在那之后，身后的少女便成为了异于常人的存在。
　　她的体重被“取走”了，目前的净体重仅仅是五公斤，而且恒定。
　　从那时起，早就知道这件事会发生的晴明，便因为自己的疏忽和无力而愧疚着，而后面发生紧接着发生的事情，让他更加的懊恼与自责，以至于每天都接送着身后的少女，几乎不让她单独外出。
　　而在她初中毕业之后，便立刻安排她进入了离家最近的一所女子高中，甚至在听闻学校改为男女合校之后，自己也放弃那个令人羡慕的重点高中而转学过去，并且对校长提出了加入学生会的要求。
　　只是为了，保护好身后的少女，不让她再受到丝毫伤害。
　　以他的体能而言，仅仅是多了五六公斤的重量和自己骑车上坡没有什么差别，这艰难的样子，只是用来不让周围人感觉异常罢了。在登上这个坡道之后，晴明终于舒了口气，捏着刹车沿着下坡前行着，再拐过一个弯，便来到了两人的目的地。
　　“话说回来，之前来帮你办理入学的时候，总觉得这个学校名字有点耳熟啊……”晴明停下车，整理好自己的心情，然后若有所思的看着校门石墙上刻着的学校名称。
　　――私立樱才高等学校。
　　战场原黑仪从单车的后座上轻盈的离开，随意的甩了下头发，那有些散乱的紫色长发飘扬着归于柔顺，让注意到这一幕的女生投来羡慕的目光。
　　看着门口那些三三两两走入校园的女生，她似乎有些惋惜的说道；“嗯，大概因为，这是发情的兄长大人梦寐以求的地方吧，感觉她们还真是可怜呢，完全不知道自己即将面对的可怕未来。”
　　“嗨嗨，我一个月之内就将这个学校变成我的后宫之地，可以了吧？”
　　晴明随口应付着，指着那个正对着校园大门的教学楼说道：“进去一楼直接右拐，第一个是洗手池，第二个是教室，那就是你的班级1年A班，走廊尽头是卫生间，我去存下车子之后还有点事情要做，你先进去吧。”
　　“这种生活被兄长大人全盘掌控的感觉，实在是很糟糕啊。”
　　嘴上这么说着，然而她那平静的表情，让人完全无法看出她对这件事的具体看法，对着晴明挥手道别之后，她便向着教学楼走了过去。
　　而晴明推着车子，将其放在了校内的停车位，锁好之后同样走向了教学楼。
　　所以说，樱才学园这个名字……到底为什么觉得有些熟悉呢？在物语系列之中出现的学校，应该没有这个吧？
　　在晴明还是前世的秦明的时候，工作之余的放松，大概就是沉浸在那个二次元的世界中了，虽然过了十几年，上一世的记忆有些模糊，但他对于一些东西还是有印象的。
　　樱才学园……樱才……为什么总觉得有点不详的预感，这种感觉是……
　　“那位男同学，请等一下。”
　　一个悦耳的女生，让晴明从思考中回过神并且看了过去，然而紧接着，他的视线就锁定在叫住他的那名黑发少女身上，再无法离开了。
　　一直认为自己处于物语系列世界的想法，在这一刻轰然崩塌，他飞快的想起了樱才学园到底是什么地方，因为那名清秀的少女在他的记忆中印象很是深刻，黑色的长发，棕色的校服和短裙，长期带着认真表情的漂亮脸蛋，以及胳膊上那学生会的臂章。
　　――天草筱，在樱才学园拥有98%支持率，却又处于思春期的黄段子学生会会长。
　　在这一刻，晴明才猛的回忆起，曾经那个迷之游戏客服说过，新的世界会有许多自己喜爱的东西，原本他还以为是物语系列中的各个少女和事件，但是现在看来，事情不是那么简单啊……
　　战场原黑仪，天草筱已经出现了，这个世界还会有谁？
　　晴明嘴角的笑容略有些奇怪，在听到脑内又一次响起的任务提示之后，那丝笑意渐渐转为了惊喜。
　　【任务发布：获得天草筱各方面的认可，奖励游戏币1000。】
　　是的，对于晴明来说，现在的人生宛如游戏一般，他所有的知识和才能，都用数据化的经验值标识了出来，并且可以借助这个系统所发布的任务获得游戏币，在游戏商城内购买经验胶囊进行提升。
　　饶有兴致的看着少女的臂章，晴明在少女说话之前先开口了：“学生会成员么？今后请多指教了。”
　　这句话语略有些奇怪，并不想是常规见面应该说的，不过身为一个合格的学生会长，她的礼貌自然是不会差，下意识的回答道：“哦……哦，请多指教，你是一年级的新生吧。”
　　“不，我是二年级转校生。”
　　“……嗯？二年级转校生？”


第三章 差点抖M的天草筱
　　转校生，应该说还是比较少见的，而听到这个之后，天草筱便立刻意识到了晴明的身份。
　　因为向来不插手学生会事务的校长，在今天早晨遇到的时候告诉她，今天会有一个二年级转校生来学校上课，并且让天草筱给他安排一个学生会副会长的位置。
　　“你就是那个转校生？”天草的那秀气的眉毛微微挑起，仔细的打量着晴明。
　　一个身份不明，性格能力也不明的转校生，却直接安排在学生会副会长这个位置上，怎么看都十分的不妥，她不是那种权利欲望重，害怕有人争夺她会长位置的女生，但是对于学校这完全不算妥当的安排，她还是很有异议的。
　　她也对此提出了质疑，但是校长只是笑着解释道那是对方的要求，以对方的能力而言也足以胜任这个职位，而且在学校改为男女合校的情况下，他可以很好的帮助天草筱处理学生会事务。
　　对于今年需要在学生会中加入男生这一点，天草筱倒很是赞同，但是这种空降形式的加入，让她依然抱有着质疑的态度，只是没有想到，刚和校长聊完没多久，她就见到了这个令她不解的转校生。
　　“你要加入学生会，对么？”天草筱再一次确认着对方的身份。
　　“是的，战场原晴明，请多指教。”晴明微笑着伸出了手。
　　这个名字让她愣在了那里，身为一个成绩一直保持着全校第一名的优秀学生，她自然是知道这个名字的，或者说本市所有看重成绩的优秀学生都应该知道。
　　战场原晴明，那个从小到大全部科目都保持着满分，奇迹般的没有出现过任何一次失误，从而受到各大高中邀请，甚至听说已经有重点大学对其递出了橄榄枝的学生。
　　在小学时候科目满分还算是一件正常事，但是从国中开始，想要保持这个记录就非常困难了，毕竟课程的难度等级上升，想要保持全部科目的满分极其困难，偶有失误是难以避免的。
　　但是根据前段时间的消息，这个无错记录他到了高中依然保持着。
　　更令人不解的是，听说这个人并不是学习狂魔，不仅为人处世很是得体，甚至体育上也非常的优秀，一直在同级生中占据着第一名。
　　这点和天草筱很像，因为她也是学习，运动甚至家务方面都趋向于完美的少女，然而趋向于完美便是有过失误，因此在内心中，也一直将传闻中做到了完美二字的战场原晴明作为努力目标。
　　而现在，面前这个算得上帅气的转校生……
　　“你是那个人？那个战场原晴明？”天草筱迟疑的看着他。
　　晴明摩挲着下巴问道：“唔？你说哪个？不过这个名字算比较少见吧，重名的情况也不容易碰到，倘若你说学习不错的那个，应该就是我了。”
　　“哎？还真的是你啊！听说你各方面都是第一！是真的么！”听到这句话，天草筱顿时兴奋了起来。
　　天草筱的话语很是正常，但是她那莫名的兴奋劲，让晴明产生了不对劲的感觉，虽然过了那么多年，但他依然是深知面前少女性格的，那是可以将任何东西和H联系上，随时可能飙出黄段子的思春期少女。
　　“呃，不是各方面了，那样简直不是人吧，比如说小提琴什么的我还是没学过的，自然也不是第一。”晴明虚着眼睛，看着过于兴奋的天草筱：“你说的是哪个方面？”
　　“丁丁的长度！”
　　“……”
　　还真是……一言不合就涉黄啊，看来以后自己的听觉系统要进行危险词屏蔽了，不然被和谐了那就糟糕了。
　　“哦不对！”天草筱一拳砸在了掌心，似乎察觉到了自己的疏忽而补充说道：“如果是各方面都第一的话，除了长度之外还应该有粗度和硬度！是这样么！是这样么！”
　　晴明扶着额头，感觉自己为了更好的保护战场原黑仪而进入学生会这个决定，大概要算是自己此生的重大失误之一了。
　　一念至此，晴明觉得更是头疼，于是非常果断的一个手刀砸了过去。
　　“嘤咛！”天草筱顿时发出了奇怪的声响。
　　“疼么？”晴明虚着眼问道。
　　“疼。”
　　“那就好，陪我一起疼着吧。”
　　看着面前捂着脑袋的天草筱，同样捂着额头的晴明感觉心里平衡了许多，但又在想自己是不是过分了点，毕竟在记忆中天草筱是挺怕疼的，而自己刚才的下手确实有些重，但是下一刻，听到天草筱那细微的自言自语后，他立刻将那一丝愧疚丢到九霄云外去了。
　　“呜呜好疼，好过分，居然对第一次见面的女生动用暴力，但是……为什么觉得……这种疼痛有点兴奋？”
　　晴明的手颤抖着，却怎么都无法再一次敲下去了，生怕当场给天草筱敲出快感来，憋了半天只吐槽了一句：“你是抖M体质么？”
　　“不可能！我是很怕疼的，怎么可能是抖M？”天草筱立刻反驳道。
　　“不不，怕疼才是合格的抖M。”对于这反驳的语气，晴明也立刻展开了辩论：“极度的疼痛放在普通人身上，是可以转化为快感的，而抖M体质的真相，则是能将任何程度的疼痛，以及对于疼痛的恐惧，转化为生理以及心理上的双重快感。”
　　“……哎？”
　　天草筱眨了眨眼睛，脸上的表情缓缓的转为了不可置信。
　　而在刚才那个反驳之后，晴明也突然意识到了点不对劲的事情，若是真的把天草筱给忽悠瘸了，让她相信了她自己是抖M体质的话，自己今后的日子是不是有点艰难？
　　天草筱原本的下限之低已经很可怕了，在变成抖M之后，下限毫无疑问会再一次的刷新，到那个时候……
　　晴明感觉画面太美，顿时不敢继续想下去了，将目光转向了天草筱的俏脸上，却发现她的目光快速闪动着，似乎是在思考着什么至关重要的问题。
　　不会是开始怀疑人生了吧……喂喂喂少女快停下，那条路是无法回头的啊！
　　作者留言：
噗，之前这章上传成初稿了，然后修改了一下，因此有一定的弹幕吐槽错位，还请不要在意，从看到这句话开始已经改过了。
PS.求个推荐票支持咧~


第四章 保健室个鬼咧！
　　“好啦好啦，你们两个。”
　　正当晴明蛋疼的时候，一个温柔的声音从背后传来，他回过头，看到的是一个几乎自带粉红色闪亮背景的女生，那魔鬼般姣好的身材，一头及腰的枣红色长发，浑身上下都散发着令人如沐春风的温柔气场，像是一名温柔的邻家大姐姐。
　　既然记得天草筱，那么对于这个和天草筱完全是闺蜜等级关系的女生，晴明自然也不会陌生了。
　　七条真空……阿呸，是七条天空，她是学生会的书记，表面看起来是一个性格沉稳，温柔体贴，仿佛邻家大姐姐一般的淑女，但是晴明知道，这实际上是个性格极其糟糕的变态，甚至可能是因为天然呆属性的缘故，她抖起黄段子来比天草筱还有过之而无不及。
　　果然，大概是因为晴明和天草筱之前谈论的话题缘故，她一上来就暴露了本质。
　　“本来还躲在一旁看热闹看的挺开心的，但是继续看下去的话，你说不定就真的将小筱调丨教成抖M了，那种事情可是不行的哦。”
　　温柔的笑容，温柔的声音，说出的却是和表情完全不搭边的话语：“万一你将小筱调丨教成功，却又满足不了她的话，可就糟糕透了呢。”
　　你才糟糕透了呢……或者说这个地方都糟糕透了。晴明扶着额头，开始考虑现在退学是否还来得及。
　　退学是不太可能了，本来就是为了保护战场原黑仪来的这个学校，岂能因为这点事情退缩，那么现在最重要，就是自己X功能受到怀疑的问题了。
　　“讲道理。”晴明指着天草筱，面无表情的说道：“就这种小女生，我一个可以啪十个，怎么可能满足不了她。”
　　“哇哦，那真是太棒了，真是‘好用’的男孩子呢。”七条天空轻掩着樱唇矜持的微笑着，若是忽略掉她那糟糕的话语，这一幕简直再美好不过。
　　“好了，暂时打住，继续跟你们对飙下限的话，就进入性丨骚扰的范畴了，最终被抓紧警察局的绝对是我，有些事情男性还是很吃亏的。”
　　晴明的神色有点困扰，抬起手止住了话题：“作为一个刚刚转学而来的粉嫩新生，我应该有着良好的节操，保持一下清新正直的外表，就算是装也要装两天，不能在还没踏入教学楼之前丢完。”
　　天草筱总算冲怀疑人生的状态回过神来，看到晴明理智的终止了这段发展，有些惋惜的说道：“怎么可能报警啊……那个，你的意思是两天之后...？”
　　“你还真准备见识一下？”晴明侧过头，面无表情的盯着天草筱：“两天之后保健室见，我让你好好了解一下生理知识，保证比上课教的详细很多，如何？”
　　“保……保健室……生理知识……”
　　天草筱的目光在晴明身上来回扫视着，最终聚焦在了他的下半身，有些迷离的双眼和那略显潮红的脸颊，暴露了她此刻脑中绝对都是少儿不宜的事物。
　　七条天空在一旁拍着手，满脸看热闹不嫌事大的微笑：“啊啦，进度这么快真的好么，青春期的男孩子都是很可怕的，会失身的哦小筱。”
　　“哎哎哎哎哎？会被强X的么？”
　　听到这句话，天草筱从那奇特的YY状态回过神来，一脸警戒的挪到七条天空的身后，只露出半张脸盯着晴明：“年轻人好好撸管，不要做白日梦了，那样做会被抓进警察局的。”
　　“卧槽，你说好的不报警呢？而且我什么时候说要对你做什么了？”晴明的眼角跳了跳：“咱们讲道理，谁先把话题引向奇怪方向的？”
　　在七条天空那饶有兴致的微笑中，天草筱小心翼翼的缩在她的背后，重复着先前那句话语：“好好撸管，不要做白日梦……”
　　晴明望着天，感觉心有点累：“嗯，是我错了，我不该和女生讲道理的。”
　　在他说话的时候，无意识的往周围看了一下，这才注意到周围已经没了上学的学生，在他注意到这点的同时，那预示着上课的铃声响了起来。
　　这让晴明开始感到心塞，转学第一日迟到，还真是可喜可贺，这下子搞不好得留下‘不守时的转学生’这种坏印象了吧，虽然不是太在意别人的看法，不过维持了那么多年的优等生形象，丢掉的话不免有些可惜了。
　　天草筱抬起头，看着教学楼顶端的时钟，然后将目光转向晴明：“你迟到了。”
　　“那是谁造成的啊……”默默的耸了耸肩，心累的晴明已经懒得继续吐槽了。
　　“咳咳。”
　　天草筱干咳了两声，从七条天空背后走了出来，带着一些歉意的神色，不管怎么说，晴明现在的状况确实是由她造成的，而她也不会回避这一点，并且对此提出了相应的补偿措施：“这样吧，你中午就来学生会室，我帮你办理一下入会手续，算是补偿了，如何？”
　　晴明没有回话，只是继续这样看着天草筱。
　　“再加一个副会长职位？”
　　“……”
　　“好吧好吧，我想点实在的……”
　　在晴明那“我就看着你丝毫没有诚意的用我本来就该有的东西继续糊弄我”的眼神中，天草筱败下阵来，不要在意那一个眼神为什么能表述那么多东西，反正各位就当真的看吧。
　　“不然的话……”天草筱扭捏着，目光闪烁的小声说道：“过两天到了保健室，我也让你了解一下？”
　　这丫头还惦记着这事呢？
　　在七条天空那“和善”笑容下，晴明果断拒绝了这个看似十分诱人，但实际上可能让自己堕入深渊的提议：“容我拒绝，你旁边那位已经时刻准备报警了，而且最关键的是，我已经了解女生的生理知识了，不需要从你身上重新了解一下。”
　　“哎？已经了解了？”一听这话，天草筱立刻就不冷静了，手指颤抖的指着晴明：“你你你你……你还是个高中生啊！居然已经做过那种事情！你个变态！”
　　“……”
　　被天草筱这个下限堪忧的家伙称为变态，这种感觉还真是微妙啊。
　　作者留言：
发现本章开头看过的童鞋请不要在意，那是昨天上传时候出的点失误……
本书节奏较慢，因为我不想因为展开太快导致角色脸谱化，而是想把每个人都好好刻画一下，尽力写好一些，免得出现花瓶，还望各位谅解。
日常保底两更，请假另算，以上~


第五章 家庭的过往
　　虽然在楼下耽误了不少时间，但是学生终究还是要去上课的。
　　在上楼梯的过程中，天草筱和七条天空总算补上了之前遗漏的自我介绍，在两人阐述她们是学生会会长和书记的时候，晴明非常认真的吐槽说这个学生会没救了。
　　天草筱与七条天空是2年B班，而晴明是2年C班，不在一个班级这种事让晴明感到非常的庆幸，无论是从那2B的班级名上来说，还是从守护节操的角度来看。
　　值得一提的是，天草筱还是做了点正事，比如说陪着晴明一起来到他的班级，给老师解释说因为谈论了学生会相关事务，导致晴明的迟到。
　　在日本，学生会并不是一个摆设，在校内的职权还是很大的，在有天草筱的担保解释之后，老师也没有说什么，只是笑吟吟的让晴明进班。
　　既然是以转学生的身份入学，进入一个完全陌生的班级，晴明自然需要做一下自我介绍，樱才高校原本是女校，楼下一年级也许还有男生，但是在二年级的班级，自然全都是女生了。
　　这种阵势是晴明从未见过的，面对着班里三十多个女生好奇的视线，晴明感觉压力有点大。
　　走上讲台，晴明拿起粉笔，在黑板上轻快的划动着，写下了自己的名字。
　　字体很是漂亮，因为上黑板的次数不少，粉笔用起来还算熟练，至于字的好坏，也因为兑换过【书法】的经验胶囊，所以显得很是不错。
　　在写完之后，晴明转过身来让开了一些，方面班里同学看到黑板上的名字。
　　“大家好，我是战场原晴明，因为舍妹体弱多病，为了方便照顾她而转学过来，在今后的日子，还请大家多指教了。”他带着温和的笑容，彬彬有礼的说道。
　　晴明那笔挺的身姿，温和而阳光的笑容，以及那算得上帅气的脸，还是很容易引起女生的好感的，教室中的窃窃私语声也不算少，之前在听到老师说有转校生前来，而且还是一个男生的时候，女生们的各种猜测还是很多的，而最多的一个，大概就是抱着“开后宫”的心思转学来的男生了。
　　如果是一个长得不咋地的男生，在那种先入为主的猜测之下肯定会被厌恶，但是换成晴明站在这里，又有了那么一句很合理的解释，反而令女生们心生好感，所以说这个世界，终究还是要看脸的。
　　“坐在那边吧，早晨特意多加了一张桌子。”老师朝着教室的中间位置指了指。
　　晴明道了个谢，随即走下了讲台，整个教室虽然安静，但是女生们依然将好奇的目光下意识的放在他的身上，除了一个正在撑着下巴发呆的黑发少女之外。
　　之所以注意到这个少女，不是因为她就坐在自己前面那个座位，也不是因为她没看向自己，而是面对这个少女，晴明产生了那莫名的熟悉感。
　　不会又是……记忆中的动漫角色吧。
　　少女的鹅蛋脸与相对短小的身材，使得她有一种小家碧玉的可爱感觉，身体是那种很有肉丨感却又完全不算胖的程度，漂亮的丹凤眼为她加分不少，使得她在可爱之余又增添了一分英气。
　　晴明没有跟痴汉一样的盯着人家看，只是在走向座位的路上似是无意的停滞了一下视线，随后便坐在了自己的座位上，苦苦的翻查着自己的记忆。
　　思索半天之后，却没得到什么结果，经过一次重生来到了新的环境，又过了十几年，原本很多记忆就有些模糊了，更何况二次元和三次元也有些差异，想要回忆起这份熟悉感，无疑是有不少难度了。
　　算了，往后再说吧，既然已经来到这个学校了，那也不急于一时，往后慢慢认识了就有的是机会……咦？为什么这话听起来，像是在说她逃不出自己手掌心一样？
　　晴明按了按额头，感觉一定是被自家妹妹毒舌到傻了，还真以为自己是来开后宫的。
　　想到战场原黑仪那毫不留情的毒舌，晴明的嘴角反而勾起一丝柔和的弧度。
　　小时候的战场原虽然算不上多开朗，但也可以称得上是一个可爱的孩子，会喊着哥哥跟在自己屁股后面跑，会做出一些蠢萌到不行的事情，甚至会在对自己调皮捣蛋之后，还露出纯真的傻笑。
　　对于体内有着成熟灵魂的晴明而言，那份对自己的依恋与纯真的笑容，是再美丽与珍贵不过的瑰宝，从那时候起，晴明便没有丝毫不耐烦的开始照顾着她，带着她玩无论多幼稚的东西，只为了让她一直处于那份快乐之中。尽管晴明很清楚的知道，自己是被这家捡来的“弃婴”，和战场原黑仪没有丝毫的血缘关系。
　　那年，战场原黑仪三岁，晴明四岁。
　　晴明的思维是成熟的，就算再掩饰也会显露出和其他儿童不同的地方，因此也被看做早熟的孩子，不过那也正好，打着早熟的幌子，自从有了独立行动能力之后，晴明便早早的做好自己所有事情，甚至分担着家务，再没有让父母照顾过。
　　关于这个，算是晴明那微妙的，不想欠下“人情”的心理吧。父母什么的，从未拥有过，也从未期盼过。
　　而让晴明感到庆幸的是，也不知是对他放心，还是因为他是“捡来的”这一缘故，那对名义上他的父母对他也不是太上心，最起码没让晴明觉得欠下了太多恩情，除了尚且在不能自理的那段日子里的照顾，以及生长中必须的开销，其他的就算再细想，也算处于一种平衡的状态。
　　就这样，晴明依照着“道理上应有的样子”存在于这个家庭，保持着家庭和睦的状态，一直到他名义上的母亲信仰邪教，他劝阻无果，反而被斥责“不要以为家里的财产会是你的”，一直到这个家庭破产，并且支离破碎。
　　父亲因为破产的缘故，背负上高额的债务长年外出工作，而母亲在外人看来下落不明，家里只剩下战场原黑仪，以及谨慎的保守着一些秘密的晴明。
　　所以说，人生这种东西，有的时候真的像是没道理的糟糕游戏，所幸的是，因为那一份被视为瑰宝的羁绊，晴明并未像是前世那样，对世界没有丝毫的挂念。
　　只不过，纸是包不住火的，再努力隐瞒的东西，某一天也可能暴露出来，晴明只希望在game over之前，一定要把那个缠绕了战场原黑仪两年的【怪异】给排除掉。
　　一定……
　　作者留言：
关于非实妹的这个设定，一个是因为我不习惯在写文的时候出现血缘上的父亲，另一个是因为涉及到还没确定下来的黑历史，嗯……有点黑，我还在纠结。


第六章 游戏人生on line
　　（这章算是主角的能力介绍，为了有一定逻辑性，写的有点多了，若是嫌麻烦的话可以随意浏览一下跳过，不会影响主线剧情的……大概？)
　　无意识的晃动着手中的笔，晴明将目光放在黑板上面。
　　今天是开学第一天，放在楼下一年级的话，班主任大概会和学生多聊聊加深感情，不过对于已经互相之间熟悉的二年级来说，就没有那么多事情，简单打个招呼聊几句便开始上课了。
　　这节是数学课，课程过了差不多半节后，在晴明的视角中，自己的头上突然蹦出了一个【exp+1】的字符，即游戏中的经验+1。
　　当然，这个字符是只有晴明可以看到的。
　　这玩意放在常人那里大概有些惊悚，就算是晴明最初看到的时候，也感觉极其的微妙，不过现在已经近乎视而不见了。
　　游戏人生，便是如此，在带有【游戏人生on line】系统的晴明视角中，这是一个名为现实的游戏，他有着自己的属性栏，任务栏，甚至是游戏商城这种东西。
　　要说属性栏的话，大概就是这样
　　姓名：战场原晴明（秦明）
　　年龄：16岁
　　身体状态：健康
　　称号：完美学生（课堂经验获取速度+50%）
　　知识类――
　　数学【高级】：575/1000
　　化学【高级】：603/1000
　　……
　　才能类――
　　网球【入门】：77/100
　　小提琴【未开启】：0/0
　　……
　　就是这样，他的所有的能力都用经验值的方式进行了表示。
　　先从知识来说，入门，初级，高级，专家这几个等级，分别对应着小学，国中，高中，以及大学，每一点当前等级的经验值，都代表着对应学校等级的知识，比如说他将某个科目的【初级】经验加满，那个科目在国中时期的所有知识，便全部进入了他的脑中。
　　这个经验有着独特的计算方式，因为晴明是带着前世记忆的，因此那些学过的科目某个级别的初始经验值一般便很高，比如在小学入学的时候，数学的经验值一开始就是入门：99/100，而随着上课补满这一点经验升入初级后便是437/500，所差的那些基本就是晴明所遗忘的知识，或者两国课堂教学的偏差，这点经验只需要通过平日上课来弥补就好。
　　等级和经验达到了，考试便拿满分，虽然在现实中这很没道理，但放在游戏中是理所当然的事情,那么对晴明来说就是很自然的。
　　另外的才能，也是同样可以通过学习、训练进行开启和提升，这方面晴明暂时没有开发什么，除了将厨艺提升一些以便做饭好吃点之外，只是将体育这个放在才能中的栏目升级到了【专家】级别。
　　这个才能代表的是体质方面的上升，直观来说就是身体好，力量大，跑步速度快，但是晴明不仅仅是为了这一点，体育这种才能还是伴随着其他隐性东西的，比如说身体协调性，反射神经的提升，高级是业余的极限，而专家则是业余之上，代表着专业运动员级别。
　　专家之上是大师，那代表着世界顶尖的程度，大概是奥运会的级别，需要多少经验补满晴明也不确定，不过入门需要经验100，初级500，高级1000，专家直接提升到了恐怖的5000点。
　　想要补完这段经验值升入大师的话，肯定会顾此失彼，因此晴明只是用曾经获得的游戏币购买经验胶囊，将其升级到专家后便罢手。
　　反正目前用的已经足够了，没必要提升那么多，珍贵的资源可不能用来胡乱分配。
　　之前提到过的游戏胶囊，其来源便是所谓的游戏商城，购买花费的是完成任务获取的游戏币。
　　一颗当前科目或才能的经验胶囊增加100点经验，花费也是100游戏币，商城之中充斥着的，便是那种各样的经验胶囊。
　　日本的课程种类繁多,不过因为日本的政策问题,各个科目的学习内容都非常浅薄但异常宽广,想要使用经验胶囊全部补满有些天方夜谭了，因此他的知识的经验值经验来源主要还是通过自带经验和上课积累，经验胶囊则是使用在新的课程上超越一下进度。
　　值得一提的是，当前晴明的游戏商城还是低级，也就是说有着未开放的东西，而根据以前从那个令人蛋疼的游戏人生客服处了解的信息，游戏人生系统是根据当前世界来规划商城物品的，也就是说，在那个高级商城之中，会开放的大概是处理【怪异】相关的事物了。
　　【怪异】这种东西，应该说是物语系列中的一大特色了，其概念和【妖怪】差不多，都是因为人们的相信而存在的一些事物。
　　比如说，取走战场原体重的那个怪异，或者说是神明，那是九州岛山间一带民间传说中的神――【重蟹】，一种可以取走人内心中的感情的存在，战场原黑仪因为向【重蟹】祈愿，从而将内心中失去母亲的痛苦抽离了出去，但与此同时也付出了代价，便是自身的体重。
　　这是晴明一直难以释怀的事，失去体重这件事表面看起来也没什么问题，但实际来说可是极其的危险，人体那么大的接触面，仅仅五公斤的重量的话，一阵强烈的风就可以将人吹飞，再强一些的话吹上天也不是不可能的，以及这点若是被人发现，毫无疑问会被人当做“怪物”来看待。
　　因此，晴明一直想要尽快开启高级商城，获得帮战场原取回体重的力量，解决怪异那种事情不是普通人可以办到的，即使可以再次招来【重蟹】，面对着力量高于自己又不是什么善良存在的怪异，会有着极大的风险，以一个普通人的身份来做这件事，当然是不行的。
　　至于高级商城的开放是有条件的，那个条件便是――通过任务获得10000游戏币。
　　目前他获取的游戏币总量是5300，有1600用来将体育提升到专家级，剩下的都是零零散散兑换日常所用的厨艺，书法和教学科目的经验胶囊，这些零散的花费了700点，手头尚且存储数量是3000游戏币。
　　16年，才获取了5300，听起来到一万金币是遥遥无期了，晴明也因此感觉绝望过，但是没有任务就是没有任务，除了两年前干了一票大的，获取了3000算得上巨额的奖励之外，剩下2300，都是来自于一些和战场原黑仪有关的零散小任务，以及每学期获得的年级第一特殊游戏奖励，不断积累而来。
　　其实他的身上还是挂着一个任务的，即【帮助战场原黑仪取回体重，奖励5000游戏币。】，但是毫无疑问，获取这个巨额奖励的先决条件是开启高级商城，因此也无法纳入计算。
　　坐在座位上，回忆着进入学校便获取的任务，一直对开启高级商城感到绝望的晴明，重新萌生出了希望。
　　也许，有高额奖励的任务只能来源于那些记忆中的动漫角色？这样说的话，在这个学校，那个看似不可能完成的任务也许会轻松不少？
　　看了一眼前面那名黑发少女，那丝挥之不去的熟悉感，让晴明的心情很是不错。
　　作者留言：
ps.不要在意应该有入学仪式一类的事情，因为没什么好写的所以忽略了，绝不是因为刚开始写的时候没想到，后面再想改觉得太麻烦，嗯，绝对不是。


第七章 安排
　　今天是开学第一天，因为要让学生重新适应课堂，以及处理社团相关的事情，因此并未安排太多课程，在上午的课程结束之后，下午都是自由时间。
　　晴明整理着自己的东西准备离开，当然这个离开并不是回家，他已经和天草筱约好，等到中午放学去学生会办手续了，临走之前，他又看向了前面的少女。
　　少女同样在整理着东西，整理完毕后轻叹了口气，快步走出了教室。
　　似乎有什么烦心事？
　　因为自己暂时还有事情，因此晴明没有关注少女的去向，走出教室后沿着楼梯来到一楼，在1年A班的教室门口，看到了已经等待在那里的战场原。
　　但是令他有些蛋疼的是，一年级的走廊区域太过吵闹了一点。
　　大量的二、三年级女生涌了下来，将各种社团宣传的海报贴在了这里，然后便站在海报边担当起了解说员开始招新，看着她们对一年级新生招手的样子，晴明莫名的想到了一些奇怪的小巷子……
　　“总觉得兄长大人在想一些不好的东西呢，是错觉么？”战场原黑仪盯着晴明的双眼。
　　应该说不愧是自己的妹妹吧，自己最了解她的同时，她也是最了解自己的。
　　晴明干咳了两声，若无其事的回避了这个问题：“黑仪，你也找一个社团加入吧。”
　　“社团？”
　　听到这个词，战场原黑仪显得有些意外：“怎么，兄长大人不是一直不让我加入社团么？这次是大发善心了？”
　　晴明摇了摇头：“以前是为了早点回家，何况你去社团也没什么事情，纯粹是去耗费时间罢了，我可懒得每天在你校门口等俩小时才能接到你。”
　　“哦，我明白了。”战场原黑仪点点头，平静的注视着晴明：“意思就是说，现在兄长大人要加入社团，或者有什么事情了，于是让我每天放学去找个地方呆着，等到社团活动结束再一起回去，是这样么？”
　　……虽然确实是这么回事，但是用这种方式说出来，总觉得自己还真是过分啊。
　　晴明撇了撇嘴，也只能顺着答应道：“对，让你找个当幼儿园的地方。”
　　“与其说这是把我当小孩子看，不如说依然是那种囚禁形式的保护呢。”战场原黑仪的点点头，轻盈的转过了身，似是无意的捏住了袖口：“明明兄长大人是最清楚的，与其担心我遇到危险，还不如担心别人被杀掉。”
　　这个动作，从表面看起来只是整理衣袖，但若是有人仔细观察的话，则会发现她捏起的袖口呈现一种不自然的状态，就像是隔着袖子，在捏着里面的什么硬物一般。
　　确实，那里有别的东西，而且晴明很清楚的知道，那是一只削铅笔用的折叠刀片。
　　自从两年前遭遇变故之后，她就一直在身上各处藏着足以当做凶器的文具，尽管因为当前体重太轻的缘故，衣服稍微重一些就会让她很不适应，甚至难以掌握平衡，但是她依然尝试着习惯了这种感觉，并且可以在碰到危险的一秒钟之内，从身体的任意地方拿出足以令人受伤甚至致命的东西。
　　正常家庭的话，看到自己妹妹这样做，兄长都会尽力去阻止和教育，但是晴明非但没有教育，还帮她研究了一下什么东西藏在哪里比较隐蔽，用什么方式拿出来顺手，并且在不影响衣服外观和轻便的前提下，将藏文具的地方加厚了一点，防止她在正常活动的时候伤到自己。
　　某种意义上来说，这对兄妹的思考回路都和正常人不太相同。
　　现在的战场原黑仪，自保能力确实是非常足的，因为没有人能想到一个娇弱的高中女生会随时掏出锋锐的文具，并且丝毫不带留情的对人的要害部位下手，只要不出意外的话，对方都会在尚未反应过来的情况下受到重创。
　　但是与战场原黑仪那高度的防卫意识与过度的攻击意识相对的，是晴明同样称得上过度的保护意识。
　　“不行就是不行，老老实实等我一起回家。”晴明皱起眉头，少有的对战场原黑仪表现出了强硬的态度：“而且不准在学校单独呆着。”
　　“是是是，明白了兄长大人。”战场原黑仪毫无诚意的点着头：“我一定会找个社团，和人群呆在一起，让您可以放心的去忙您的事情，早点给我找来一群嫂子。”
　　晴明让这句话噎的直翻白眼，一脸你开心就好的表情。
　　“有什么不对么？兄长大人？”
　　对于晴明的反应，战场原黑仪显得很是诧异：“如果我没猜错的话，兄长大人是准备加入学生会吧？刚到学校的第一天，就把一名学生会成员收拾的贴贴服服的，兄长大人果然好手段呢，按照这个发展继续下去的话，很快会将学生会收入囊中，最终把整个学校变成您的后宫之地，我说的有什么不对么？”
　　把学生会成员收拾的贴贴服服？什么鬼？
　　晴明疑惑了一下，向战场原黑仪身后看了过去，透过她所在班级的窗户，看到了教学楼外的景色。
　　原来如此，在她这个位于一楼的教室内，是可以看到教学楼门口那块的，这么说的话，自己早晨甩天草筱一个手刀，差点把她砸成抖M，最后还聊到上课迟到这件事，这丫头已经全都知道了？
　　看着战场原黑仪，晴明若有所思的问道：“你这是……吃醋了？”
　　“吃醋？这个词语是用在恋人关系之中吧？”战场原黑仪轻掩着嘴，显得很是震惊：“兄长大人有这种猜测，难道是想和我产生什么超脱于兄妹关系的发展？”
　　为什么今天自己总是陷入要被抓去警察局的局面？晴明的脸色很是微妙，怎么都想不通这个问题。
　　“对对对，其实我早就对你图谋不轨了。”晴明长长的叹了口气：“你等着，我今晚上就去夜袭你。”
　　“明白了，那我一定会做好准备，迎接兄长大人的到来。”
　　“……什么准备，拿着刀躲在门口，在我开门的一瞬间将我十七分割么？”
　　“兄长大人还是一如既往的聪明呢。”
　　“啧……”
　　作者留言：
嗯，今天的第二更，日常求推荐
（呸，因为一个序章，不经意间标错章节了……为什么我总是出点低级错误


第八章 学生会的意外
　　和自家妹妹日常“闲聊”着，两人在学校食堂吃过了午饭，大概因为原本是女校的缘故，这边的食物还算得上精致，卫生也很不错，最起码晴明没有在食物内发现什么给人惊喜的高蛋白物质。
　　而在午饭结束之后，晴明带着战场原黑仪在社团招新区域逛了逛，最终在她的意见下，选择了文学社。
　　嗯，自家妹妹是文学少女，这画风很正，就是不知道说薯片半价会不会被她打。
　　不过文学社确实是一个适合她的好地方，能进这个社团的，一般是喜欢安静的人，而常规的社团活动就是一群人坐在一起安静看书，虽然不排除氛围好的话可能变成一个下午茶社团的可能性。
　　战场原黑仪本来就喜欢安静，对于阅读名著也有兴趣，在看到社团氛围还算不错的情况下，晴明也就将她暂时留在了这里，并且当着她的面询问了学生会室的位置。
　　“那么你先在这里吧，我得去学生会办理一下手续。”晴明摆了摆手：“有事的话给我打电话，或者随时来找我都可以。”
　　“明白了兄长大人，我一定会乖乖的，不打扰您的。”战场原黑仪姿态完美的鞠了一躬，礼仪无可挑剔，在外人看来简直是最为完美潇洒的妹妹。
　　顶着“兄长大人加油哦”一类的话语，晴明黑着脸从文化社的部室走出。
　　所以说这是吃醋了吧？
　　带着这种微妙的感觉，晴明走上了楼梯，一直来到了学生会室的门口，在确认了门口挂着的牌子之后敲了敲门。
　　“请进。”门内天草筱的声音传来。
　　晴明推开门，随即愣了一下，因为眼前的学生会室并不是他想象中的那个小房间，而是一个算得上宽敞的大厅，人数也不是三五个，而是有着十几个人在场。
　　房间布局像是一个会议室，三个白色的长条形桌子组成一个U字型，在U字形的开口处，则是两张处于主位的桌子，天草筱就坐在其中一张桌子后。
　　略一思索，晴明随即回过神来，根据当前的了解，樱才高校的人数差不多有六七百，就算日本的学生会比较精简，但是要管理那么多人话，学生会成员也不能少了，今天是开学第一天，那么理所当然会聚集所有成员开个会。
　　“打扰了。”晴明带着得体的笑容走了进去，然后用询问的眼神看向了天草筱。
　　天草筱双手叉在胸前，似乎有着些许的不快：“你去哪里了，中午放学之后我去找过你，还准备和你先商量一下入会的事情。”
　　“吃完饭之后，小筱又去找了你一趟哦。”七条天空在一旁微笑着补充道：“结果依然没有找到，小筱有些不高兴呢。”
　　“哦，抱歉了。”
　　听到天草筱对自己的事情这么上心，晴明在内心中暗暗感动了一下，歉意的说道：“我先去陪我妹妹吃午饭了，然后帮她确定了一下社团。”
　　“妹妹？”
　　“是的，这也是我转学过来的原因，她身体比较差，我不看着的话不太放心。”
　　听到晴明的解释，天草筱的心情算是好了一些。
　　之前为了晴明的事情，她考虑了不少，毕竟晴明来学生会担任副会长这件事太过突兀了，就算有着学校安排，但若是其他学生会成员对此反感的话，这个副会长的位置也不好坐。
　　也因此在上午放学之后，她便准备先给晴明说一些东西，让他在和学生会成员见面的时候有个准备，甚至准备一些演讲什么的，以此来给学生会其他成员留下一个好印象。
　　可是谁知，一放学之后，她却没有找到晴明，最初还以为晴明去吃饭了，结果一直等到学生会的开学例行会议时候，都没有找到晴明，似乎他对此完全不在意似的。
　　自己这么费心，结果人家压根就不在意，这也是天草筱有些不快的原因，不过知道晴明也算是有事之后，便将心里那一丝火气压了下去。
　　“你入会的事情，我已经给大家说过了。”
　　拿着入会申请表，天草筱对着身边另一个座位比划了一个请的姿势：“前任副会长正好已经毕业，你便补上她的位置吧，另外，你以前在学生会是担任什么职位？”
　　晴明走到天草筱身边，接过了入会申请表，随口回道：“我没进过学生会。”
　　“诶？没进过？”晴明的这个回答，完全出乎了天草筱的意料：“你的成绩和运动不是都挺好的么？为什么没进学生会？”
　　“哦，资格是够了，只不过我一直拒绝进入罢了。”晴明查看着入会申请表上要填写的信息，头也不抬的说道。
　　要说起来，在日本能成为学生会成员，应该是一件令人羡慕的事情，从名誉上来说是管理层，而从实际利益上来说，在学生会的任职不仅可以提早锻炼交际以及管理能力，更重要的是这份资历会被看重，甚至在毕业后得到校方的重点安排和推荐。
　　可问题在于，晴明的灵魂是成熟的，因此和周围的学生一直有些格格不入，在国中担任学生会成员的话，会有一种在当孩子王的蛋疼感觉，也因此他一直婉拒了进入学生会，甚至是担任会长的事情。
　　不过到了高中，这种感觉便好了许多，毕竟高中这个时期人的性格已经开始成熟，之前在其他学校的那一学年，晴明其实已经在考虑进入学生会的事情了，只是没来得及实行便转校到了这里。
　　将入会申请表上的项目快速扫视完，晴明抬起头，结果看到的是一屋子的诧异目光。
　　“嗯？”晴明挑起了眉头：“怎么了，拒绝进入学生会这事很神奇么？”
　　这个问题，得到的回应是一连串的点头。
　　“为什么要拒绝？”天草筱显得很是不解：“进入学生会不是一件好事么？对以后进入大学也有很大作用的。”
　　“大学的话无所谓，去年的时候，东京大学和早稻田大学已经联系过我了。”晴明耸耸肩，无辜的说道：“只要我高中还保持这个成绩，到时候学校会直接给我发录取通知书的。”
　　整个学生会，被这句话搞得安安静静的。


第九章 一个月的测试
　　这两所大学，东京大学是不用说的，130余年的堂堂国立老校，那是在日本地位无可动摇的第一学府，所有没准备外出留学的学生的最高梦想之地，而早稻田大学，也是日本极负盛名的世界顶尖大学，私立大学中数一数二的。
　　无论考入了这两所大学中的哪一个，对于一般学生而言，都是可以视为荣耀的事情，然而……晴明在高一的时候，已经获得了学校的录取承诺。尽管那个录取承诺有条件，但是对于其他学生来说，这已经是天方夜谭一般的事情。
　　在晴明到来之前，天草筱为了帮助晴明建立威信，已经给学生会成员介绍过晴明，并且透露了部分已知信息，比如说那完全不科学的满分记录，比如说各种运动会上的长短跑成绩，也因此，在思索一下之后，其他学生会成员还算是接受了这个消息。
　　反正都是自己难以理解的，属于“别人家孩子”的高度，见怪不怪就好……
　　被十几道有些奇怪的目光看着，晴明也有些浑身不自在，奇怪的问道：“怎么了？有什么不对么？”
　　天草筱带着诡异的笑容摇了摇头，瞳孔呈现出某种奇异的扩散状态：“不，没有呢，呵呵，呵呵呵呵。”
　　……怎么感觉自己随时会被砍了。
　　晴明没敢继续看那个诡异的笑容，而是从桌上拿了一支笔，低头开始填写自己的入会申请，整个人显得再老实不过。
　　等晴明填写完毕之后，天草筱拿过来看了片刻，虽然神色有些复杂，但还是将自己的会长印章盖在上面，表示了这份文件的生效。
　　“嗯……”
　　在做完这一切之后，天草筱端着手臂，纤手托着精致的下巴沉吟了起来，也不知道在想些什么，在片刻之后，她目光复杂的看了看晴明：“虽然说我已经大致介绍过你，不过你简单也打个招呼吧。”
　　“嗯，没问题。”
　　晴明点点头，略微斟酌了一下词语。
　　之前天草筱已经说过，想要找他商量入会的事情，在已经由校长亲自打过招呼的情况下，入会其实也就是一个手续的过场而已，因此天草筱真正想找他商量的，应该是确立威信的事情才对。
　　毕竟晴明初来乍到，在学校内一个人都不认识，突然放在学生会副会长的位置上，肯定也有人不服气，尽管学生会都是女生，没什么火气很大，会一脸不服跳出来找茬的刺头，但是这个问题还是存在的。
　　在入学之初，用条件直接到这个位置是免得浪费时间往上爬，但是想要获得其他人的认可，不做一个名义上的会长的话，靠的是自己，面子这种东西，终究是自己挣的。
　　斟酌完毕之后，晴明看向了在场的学生会成员，终于开口了。
　　“这样吧，我也知道大家对我存在许多疑虑，毕竟担任学生会副会长的话，更注重的应该是处理事情的能力，以及管理才能，个人成绩并不能说明什么。”
　　“那么我也不多说废话，请各位给我一个月的时间证明自己，我先担任一个月的实习副会长，在这个期限后进行一次全学生会的不记名投票，如果同意我留下的人没有超过九成的话，我就自己离职。”
　　虽然晴明的语气很温和，但是说的话却很夸张，话语中透露出来的那份认真和自信，又让人丝毫不觉得他在开玩笑，甚至因为那莫名其妙的气场，有人下意识的点了点头。
　　“你……”
　　天草筱看着晴明，暗地里咬了咬牙。
　　他之前说让晴明简单的自我介绍，就是打算先将当前场面应付过去，然后再私下里和他细谈中午没找到机会说的，有关于学生会讲话的事情，毕竟晴明没担任过学生会职务，临场发挥能力也不知道怎么样，初始印象平淡，也总比印象糟糕要强。
　　可是让她没想到的是，晴明直接扔出了这样一个对他极其苛刻的条件。
　　若是这个条件能完成的话，所代表的不仅仅是服众，甚至往后两年的高中生涯，晴明的位置都绝对是稳固的，但若是完不成呢？
　　在其他人都保持静默的情况下，天草筱断然拒绝了这个提议：“不行，副会长的事务不少，在没有经验，你又是转校生的情况下，一个月你能熟悉学生会事务，并且让其他人都认识你就不错了。”
　　其他人的想法，天草筱多少也能猜到一些，八成都处于对晴明的质疑之中，那么想在一个月内做到九成的认可度，绝不是简单的胜任这个职位可以达成的，必须在这短短的时间内做到足够优秀，优秀到让其他人完全无话可说，甚至心生敬意的程度才行。
　　晴明这个自我证明，在她看来实在是太过着急了，简直连一丝后路都没有留下。
　　但晴明倒是对此不怎么在意，只是摇摇头道：“没事，就这样定下来吧，若是不能做到像你那样优秀的话，我也不好意思在这呆了，话都说出去了，我没有收回的习惯。”
　　像自己那样优秀？
　　这话让天草筱不好意思的侧过了头，虽然她现在的支持率非常的高，但她是有着国中时期积累下来的学生会任职经验的，若是按照晴明那毫无经验的情况作为前提，她也没有自信能做到这一点。
　　但是晴明的话已经说到这个份上，她再拒绝的话也不合适，总不能说新学期第一天，学生会长就和新来的副会长争执起来，要知道，她在校内的支持率可是很高的，这样无疑对晴明更加的不利。
　　心里暗暗叹了口气，天草筱也只得点了点头，看了一眼日历表：“那就这样决定了，截止时间五月一号，到时候进行一次内部投票，现在继续开会，刚刚开学有很多事情要交代一下。”
　　指了指身边的座位，天草筱先坐了下来，见此情形，晴明也大大方方的坐在了那个副会长的位置上，开始听着这次开会的内容。
　　作者留言：
我没有怠惰啊，你们看，一天两更稳如poi，poipoi~
然后，求个收藏咧……


第十章 论节操的泄露速度
　　要说起来，晴明要加入学生会，原本只是觉得要上点实权，可以方便照顾和帮助自家妹妹，顺带体验一下学生会这种地方罢了，但是在发现这个学校似乎有许多前世记忆中的人之后，加入学生会成为了当前的正事。
　　毕竟如果自己是一个普通学生，贸然与他人接触总有些奇怪，搞不好会被人当成图谋不轨的痴汉，但有了学生会成员这个身份的话，就会有更多的机会和理由与其他人产生交集。
　　比如说自己班级里，坐在自己前面的那个少女。
　　散会之后，其他学生会成员各自离去，开始履行自己职务上的事情，偌大的学生会室也终于安静了下来，只剩下天草筱，七条天空与晴明三人。
　　而在这个时候，天草筱和七条天空的神色也放松了下来，一同盯向了晴明。
　　“之前那会很帅哦，战场原君。”七条天空拍了拍手，显得很感兴趣的样子：“不过一个月的时间，没问题么？”
　　“大概？”晴明不确定的回道。
　　天草筱的脸色顿时又不好看了，她还以为晴明是有着莫大的信心才说了这种话，结果现在看晴明这完全不确定的样子，根本就没一点信心。
　　“那你说那种大话做什么。”天草筱盯着晴明嘀咕道：“你既然是第一次，那肯定是很困难的，如果真的在一个月后你离开了，岂不就和用过就被丢弃的避X套一样可怜……”
　　晴明面无表情的看着天草筱，下意识的就吐槽了出来：“你家避孕套能用一个月？洗洗再用么？你能不能讲点卫生啊少女。”
　　七条天空单手捧着脸，带着软软的可爱笑容说道：“毕竟只是套在黄瓜或者震动棒上罢了，只要不是用来插丨进X门的话，洗洗再用没问题的哦。”
　　“唔，也是啊……”晴明幽幽的看向了七条天空：“那么你用黄瓜还是震动棒？”
　　“这个是禁止事项，战场原君。”七条天空可爱的一眨眼：“女孩子的自丨慰方式和年龄一样，都是秘密哦。”
　　原来还有这种说法么？以前怎么没听说过……哦不对，因为以前自己没问过这种问题。
　　一念至此，晴明才意识到了情况的严重性――跟这俩人在一起，自己那苦苦积蓄了十几年的节操，估计很快就要被这俩人榨干了。
　　“哎？天空你真的尝试过啊？什么感觉？”天草筱的神色有些激动，好奇的对七条天空问道。
　　七条天空露出了有些困扰的神色：“咦？小筱你真的还没试过么？”
　　“没……总觉得会很疼。”天草筱摇了摇头。
　　于是七条天空很是认真的教导了起来：“不会疼哦，只要先进入状态，等湿润之后慢慢来……”
　　看着天草筱一脸激动的握着拳，不住的点头倾听的样子，晴明面无表情挪开视线，看着窗外晴朗的天空，考虑自己要不要先去避个难。
　　这已经不是甩黄段子，而是生理教育的范畴了吧，这俩还真不把自己当外人啊……
　　虽然晴明把自己当个摆设，毫无存在感的站在那里，但是两人的话语还是会往他耳朵里钻的，听着听着，他突然感觉有点不对劲的地方。
　　“我说，七条啊……”
　　晴明身体后倾，用一种似乎超越人体极限的方式回过了头：“按照你那个所谓的先用一根手指适应，进出片刻之后换成两根，垫高上半身方便更深的玩法……处X膜早就玩破了哦，没问题么？”
　　七条天空像是被吓到一样，愣愣的看着晴明，一时间没有说话。
　　果然，别看这俩黄段子抖的勤快，实际上却是纯情的很，七条天空刚才那些“经验”，估计是从不知什么地方看过来的，也只能忽悠忽悠同样没有经验的天草筱了。
　　“我先不问战场原君为什么那么了解女生自丨慰的问题……”七条天空的眼神有些惊悚，直直的盯着晴明的脖子：“你那个样子，脖子不会断么？”
　　“啊，当然没问题了，我柔韧性很好的。”晴明不在意的摊开了手。
　　自从以为是在物语世界之后，晴明可是苦练过这种将头部向后方转，并且与自身脊椎骨形成45°夹角的神奇技能的，生怕因为不会这个东西而变成路人。
　　当时趁着小时候骨头软，还真给练成了，后来随着加强体质，身体柔韧度也达到了很不错的程度，因此这个堪称绝活的奇妙姿势就这样保存了下来，现在仔细想想，自己TM是有多无聊。
　　晴明转过身来活动了一下脖子，表示着自己状态及其良好，但天草筱和七条天空的目光渐渐有些诡异，随后窃窃私语了起来。
　　“很软的男人呢……”
　　“是啊是啊……”
　　晴明的脸色瞬间黑了下来，眉头不住的跳着：“你俩是想看看警察来的速度更快一些，还是你们失身速度更快一些么？”
　　面对晴明的威胁，两人的声音更小了一些，但依然在晴明可以听到的程度。
　　“不仅软还很快的男人呢……”
　　“是啊是啊……”
　　卧槽这俩人是想搞事情啊！
　　晴明开始用危险的目光看着两人：“记得我刚才在校规手册上看到，学校内不允许学生带手机？那么身为学生会成员，你们应该是完全遵守校规，身上没有携带用来报警的手机的吧。”
　　“真的准备下手了呢，很软很快很冲动的青春期男孩子啊……”
　　“是啊是啊……”
　　“唔，小筱你不要跟着我说了，我有贞操带的，所以不担心这个。”
　　“哎？”
　　天草筱呆呆的沉默了几秒，然后动作僵硬的转过头，在对上晴明那极其危险的目光之后，偷偷的咽了一下口水。
　　在片刻的寂静之后，天草筱强行带上了无所畏惧的姿态，大大方方的走到晴明的面前，一拍他的肩膀，竖起大拇指认真的说道：“年轻人，H是不对的。”
　　“你丫还知道不对啊！”
　　晴明是真的忍无可忍了，想都不想的一个手刀又砸了下去，在砸到一半的时候，突然想起了这样做可能产生的可怕后果，那只手便硬生生的停在了天草筱的额头前。
　　虽然最终是没有砸到，但是依然吓得天草筱“哇”的一声死死的闭上了眼睛，蹲在地上将头抱的严严实实的。这个标准的抱头蹲防，让晴明恍惚间产生了某种奇妙的即视感。
　　等下把门口学生会室的牌子换成红萌馆吧，一样是贫乳加抱头蹲防，应该没毛病？
　　正当晴明考虑将想法转为实际行动的时候，学生会室的门突然被敲响了。
　　作者留言：
嗯……对于清新正直的我而言，黄段子什么的实在是太难写了


第十一章 那个女生

　　在听到敲门声之后，晴明立刻蹲下身来戳了戳天草筱：“喂喂喂接客了，赶紧在三秒之内站起来并且保持微笑，不然我真的敲下去了，嗯……身为副会长，需要督促代表学生会形象的会长大人，没错吧？”
　　七条天空点点头，很感兴趣的看着天草筱摇摇晃晃的从地上站起身：“啊啦，副会长的话，确实需要作为副手去帮助会长，帮她注意形象应该也算职责之一，只是感觉小筱好可怜，像是一个良家少女被拐卖，然后被逼迫着接客一样。”
　　之所以做出这种评价，是因为天草筱现在的表情，就差把强颜欢笑四个字写在脸上了，而听到晴明和七条天空的话语之后，她的身躯似乎轻轻的颤抖了起来，艰难的对着门口喊道：“请……请进。”
　　门终于被推开，那位等候良久的来访者走了进来，随即被屋内莫名的气氛吓得停住了脚步。
　　在她的视角中，晴明与七条天空像是两大门神一样，一左一右带着和煦的笑容站在学生会长身边，这个场景原本来说，应该会让中间的学生会长显得更有威仪一些，但问题是被夹在中间的学生会长表情怪异，看她的眼神也非常不对劲，就像是……被挟持了一样？
　　她的目光在几人身上来回看着，半天都没说出话来。
　　晴明稍微有些好奇，因为来访的这名少女，就是坐在他前面的那一位,而现在这么一对比，突然觉得这名少女和天草筱长得还挺像的。
　　大概就是天草筱+乳量+节操的结果？
　　“呵呵，有……有什么事么？秋山同学？”天草筱勉强笑着说道。
　　看样子天草筱和这个女生认识，不过也是，两人已经做了一年的隔壁班同学了，认识也是正常的，只不过……秋山？
　　这个姓氏，让晴明的注意力集中在了这名少女身上，努力的捕捉着脑海中的那一丝印象，在听到这个姓氏之后，那一丝熟悉感越发的明显。
　　“是这样的，会长。”少女大概是想到了自己的问题，暂时没去注意天草筱的异常，而是面带忧色的揉了揉头发：“因为我们社团之前大都是三年级的学姐，现在她们一毕业，社团中只剩下我和律两个人了，人数不满足正式社团所需的至少五人……”
　　听到这个，天草筱便明白了眼前少女的来意，轻咳了两声摆正了神色，对于学生会长的本职工作她还是很认真正经的，虽然平日里是闹腾了点，但是那98%的支持率可不是靠讲黄段子得到的，而是靠着本身的态度，能力以及个人魅力。
　　“确实，社团的最低要求是五人，如果不满足这个人数的话，就不能算是正式社团，从而没有部室和学校给予的活动经费补贴，只能是同好会，你是在担心这个问题吧。”天草筱认真的问道。
　　少女点点头，脸上的忧色更重了一些。
　　“一个月内将部员重新召集够五人。”天草筱竖起了一根手指，对眼前少女说道：“毕竟学校的人口流动量大，每年都有毕业生，人数少的社团很容易出现类似情况，因此对于这种情况，也有着对应的宽限期，但若是到了期限时间还没有召集够的话……抱歉，我也只能按照规矩来了。”
　　“一个月么……”少女沉吟着点了点头。
　　这是个说长不长，说短不短的时间，不过新生入校之后，大半都会在开学的第一个月选择好自己的社团，这便是最好的机会。
　　虽然天草筱最后一句话有些不近人情，但是她也不是不明事理的人，很清楚天草筱不可能给自己放宽期限，这种事一旦开了头，其他缺人的社团也这样要求的话，无疑会让天草筱陷入为难的境地，毕竟学校所提供的部室是有限的，每个学期都有新的社团建立，也有一些缺乏人气的社团被取消，这才维持住部室够用的程度。
　　只不过，因为她所在社团的特殊性，只有拥有相关才能和兴趣的人才会进入，这可以说是招收部员的最大阻碍了……
　　晴明一直静静的看着这一幕，没有打断两人的交谈，直到两人说完，少女准备离开的时候才开口问道：“可以问一下你的名字么？以及你的社团是什么？我是战场原晴明，目前是一名实习学生会成员。”
　　晴明并没有道出自己副会长的身份，毕竟现在还是刚刚上任，自己又做出了那种决定，如果干不好的话，说不定一个月之后就滚蛋了，到处宣扬的话也太羞耻了点。
　　正准备道别的少女抬起头，目光在晴明脸上放了几秒，突然发出了“哎？”的一声，然后迟疑的问道：“我们是不是在哪见过？”
　　晴明按着额头，在想眼前的少女是个天然呆，还是说自己什么时候多了阿卡林属性。
　　看到晴明没有回答，少女也没继续问下去，只是站直了身体礼貌的说道：“哦抱歉，我就是觉得稍微有些面熟，所以好奇了一下，我叫秋山危目前的社团是轻音社。”
　　秋山巍…轻音……K-ON？轻音少女？
　　随着秋山蔚哪蔷浠埃晴明终于将一大堆东西从尘封的记忆之中翻了出来，想起了眼前的少女究竟是谁，而与此同时，系统的声音也随之出现在了他的心底。
　　【任务发布：时限一个月，帮助轻音社召集到足够的部员，避免废部命运，奖励游戏币500。】
　　晴明下意识的抿着嘴，控制住了自己的表情，但是内心中简直是雀跃一般的欢喜。
　　短短的一天之内，便接到两个任务，这在以往简直是不可想象的，果然，主要的任务来源，都是存在于自己记忆之中的角色！
　　揉了揉鼻子，晴明深呼吸了一下，压下心中那过于激动的情绪，对着秋山蔚阃返溃骸懊媸焓钦常的，咱们是同班同学，而且我就坐在你后面。”
　　“……咦咦咦咦咦？”
　　作者留言：
ps.上架之前还是只能两更了，毕竟我这种扑街，是需要用时间去积攒人气的。。。


第十二章 代替的位置
　　在学生会室中，秋山尾煌５牡雷徘浮
　　毕竟是上午刚刚在班里做过自我介绍的转学生，要说名字没记住算是情有可原，但是在对方就坐在自己后坐的情况下，自己却将对方完全忽视掉，甚至想不起来在哪见过，怎么看都太失礼了一些。
　　晴明也有点肝疼，但是身为一名具有绅士风度的男性，身为一个学生会成员，他不可能抓着这点不放，因此也只是摆了摆手：“没什么，你也是太担忧社团的事情了吧，我记得从早晨看到你开始，你就一直愁眉不展的。”
　　“实在是抱歉，不过确实是这样的。”
　　看到晴明那理解的态度，秋山嗡闪丝谄，顺着解释道：“毕竟轻音社的话，需要会乐器而且对演奏感兴趣的人才会加入，只不过看样子……大家都没怎么学过这方面，即使有人可能会一些，可能也加入其他更感兴趣的社团了。”
　　“简而言之就是缺乏吸引力么。”
　　晴明沉吟了一下，点点头道：“社团招新的时候，总要显露出一些社团的亮点吧，这样才能让人对该社团更感兴趣，对于轻音社而言，最好的方式无疑是来一场演奏？”
　　“唔……确实是这样了。”
　　秋山蔚愕阃罚继续说道：“只不过现在社团缺人，律是架子鼓手，我是贝斯手，缺少的是担任主唱的吉他手和键盘手，虽然我也可以担任一下主唱，但是在只有两个人的情况下，效果肯定是不好的，直接去进行招新演出的话我担心演出失败，但是先找到部员再排练演出的话，我又担心在规定时间内招不够人……”
　　这么一说确实是一个两难的问题，前面一个可能导致直接性的招募失败，后面一个又是在挑战运气。
　　对于秋山握飧雠孩，晴明还是很喜爱的，轻音少女可以说是日常到不能再日常的番，有些人看来可能感觉索然无味，但是对晴明而言，那样温馨而又懒散，时而脱线时而正经的日常，可是他最为喜欢的东西。
　　那么无论从任务的角度，还是私人的想法而言，他都不想让轻音社就这样废部，让面前的女孩失落。
　　“这样吧，你给我一张入社申请表，我先顶个位置。”
　　“哎？可以么？”听到这句话，秋山尉喜了一下。
　　她来学生会只是问问社团人数不足相关的规矩，毕竟之前并没有遇到过将要废部的情况，对此也不是太了解，但是也没想到会在这收到部员，即使这个部员并不会演奏，只是凑数的形式，但是对于一个即将废部的社团而言，这也可以称得上是意外惊喜了。
　　“喂，你们是当我不存在啊……”
　　这一幕当然被天草筱看在眼里，她一手拍在晴明的肩膀上，认真的说道：“凑人数这种行为，从规定上来说是不行的，虽然说这不是多严重的问题，大家也是为了社团继续存在才这样做，我平日里会睁一只眼闭一只眼不去管，但如果看到的话，还是会管一下的。”
　　秋山蔚木喜立刻僵在了脸上，让她的样子看起来很是尴尬。
　　听着这些话语，晴明暂且沉默了一下，翻开自己的属性栏看了一眼。
　　轻音社所缺的，是吉他手和键盘手。
　　吉他手的话确实很重要，因为一般而言都担任着主唱位置，不过有秋山握飧隹梢远ド现鞒的贝斯手在，也不是必不可少的，毕竟电贝斯和电吉他这两种都是都统称为吉他乐器，演奏效果有些相似，在缺人的情况下可以暂且忽略。
　　那么想要对演奏效果有较大提升的话，需要考虑的就是键盘手这个位置了。
　　键盘手，就是在乐队中弹奏电钢琴的人，电钢琴算是钢琴的一个变种，毕竟钢琴的音色更适合于一些优雅的曲目，和常规乐队的演奏感觉不太相符，而且最重要的是……钢琴这种东西实在是不方便携带。
　　只不过，晴明的钢琴这一才能处于未开启状态，想要和她们一起演奏而不至于出丑的话，怎么说要升到高级的程度才行吧，那需要六百点经验值，即600游戏币的经验胶囊，而本次任务奖励才是五百点，从表面上来看有点亏。
　　不过略微思索一下之后，晴明还是决定兑换，毕竟现在最重要的是将游戏币的获取量堆到一万，综合来说只是消耗了一百的游戏币储备而已，而且学一种乐器也不是坏事，也许还挺陶冶情操的？
　　最重要的是，钢琴的逼格不低啊。
　　这些念头在晴明脑中过的很快，决定下来之后，他还没来得及开口解释，就看到天草筱转到他的面前，将脸凑到了一个极近的距离，用怀疑的眼神盯着他的双眼。
　　这么近的距离，晴明可以清晰的感受到天草筱那略微温热和香甜的呼吸，不过晴明也不是有点旖旎就走不动路的那种，因此更在在意的是她的眼神，下意识的感觉这丫头的脑袋又转向了不正常的方面。
　　“你那是什么眼神。”晴明没有任何回避的和她对视着。
　　“怀疑你的真实意图。”天草筱毫不避讳的将想法说了出来：“秋山同学可是很温柔的女孩子，你这种满脑子色丨情，而又暴力的危险家伙和她在一个社团的话，我很担心她的人身安全出现问题。”
　　……这是报复，赤裸裸的报复，要知道现在和秋山嗡闶堑谝淮渭面，正是建立第一印象的时候，而天草筱那学生会长的身份，让她说出来的话还是充满了可信度的，也就是说只要不出意外的话，秋山我院蠖加锌赡馨炎约旱弊觥奥脑子色丨情而又暴力的危险家伙”。
　　晴明侧过头，果然发现秋山慰醋约旱难凵穸急淞耍甚至已经后退了半步。
　　“嗯，很好，你的目的达成了对吧。”
　　面对一脸正直插着腰的天草筱，晴明面无表情的抬起了手：“既然你都说了我是一个暴力的危险家伙，那么我也不用隐藏了，少女你别动，我给你加个buff！”
　　“居然又妄图用暴力手段来调丨教我！”
　　“对！就是要给你调丨教成一天不被手刀就浑身难受的R【哔――】Q！”
　　“这个马赛克有什么意义么！”
　　作者留言：
ps.刚反应过来，这么多打赏支持的，我是不是应该感谢一下
嗯，感谢各位的支持，就……就这样吧咳咳，人太多懒得挨个打了……
然后写文这个东西，自己写起来和别人看起来感觉还是有所不同的，所以说各位若是有什么不适，比如说看着产生审美疲劳感，或者是无味什么的，请给我在书评区说一下，以上~


第十三章 才能的提升
　　自从来到这个学校，加入学生会之后，晴明觉得自己的日子充实多了，最起码在这短短半日，就发生了一堆乱七八糟的事情。
　　七条天空依然是那看热闹不嫌事大，甚至会在一旁鼓掌，一直到天草筱被吓得又藏到她的身后。
　　至于秋山危在看完两人的打闹之后略为放心的拍了拍胸口：“吓死我了，原来是闹着玩啊，我还以为战场原同学真的是……变态呢，话说回来，战场原同学以前和会长认识么？关系很好呢。”
　　“谁和他关系好了？”天草筱立刻出言反驳。
　　晴明死死的闭着嘴，没让自己也蹦出这句话，总觉得和天草筱一起说出来的画面太狗血，太充满即视感了，他都可以想象如果真的那样做了，秋山位嵋涣郴腥坏乃党觥肮叵嫡娴暮芎媚亍闭庋的话语。
　　“好了，容我先问一句，学生会这边还有什么事情么？”晴明抬起手，表示了一个暂停的姿势。
　　天草筱摆了摆手：“要说事情的话，刚才开会后已经分配下去了，等晚些时候其他人拿到回执并且审阅批复就好，暂且还能休息一会，怎么了？”
　　“当然是去入社啊。”晴明理所当然的说道。
　　“入社？我不是都说了不准凑人数……”天草筱拒绝道：“而且你既然加入了学生会，更应该以身作则，严守校规才对。”
　　“不不不，也不算凑人数，毕竟我是打算顶替一下键盘手的位置，帮她们进行一下招新演奏的。”晴明活动了一下肩膀，转头对秋山挝实溃骸鞍凑障衷诘纳缤徘榭觯如果只多一个人的话，是不是键盘手好一些？”
　　“啊？哦，是的。”秋山握Ａ苏Ｑ郏有点不敢相信刚才那句话中透露的消息：“你的意思是……你会弹钢琴？”
　　“会一点。”晴明点点头，看了看自己的双手：“先找个地方试试吧，你们社团有钢琴或者演奏用的电钢琴么？”
　　“呃……没……没有。”
　　秋山巫芩惴从α斯来，随即显得很是着急，话都有些说不利索了，这短短的一小会，她经历了被告知废部时限――晴明愿意帮忙入部凑数――凑数的事情被学生会长制止――晴明表示可以做键盘手――社团没有钢琴或者电钢琴可以试手，事情几经转折起起落落，让她的心也七上八下的，难免着急了起来。
　　“咦？你还真会乐器啊？。”
　　听到晴明说会弹钢琴的事，天草筱虽然有些惊奇，不过也算在她的接受范围之内，因为在她看来晴明是很优秀的，不会点学习之外的才算奇怪的事。
　　只不过，现在正处在一个关键的时刻，如果晴明去帮轻音社进行社团招新的话……
　　看着秋山谓辜钡难子，天草筱难以坐视不理，只得说道：“这样吧，我去给老师说一声，借音乐室的钢琴使用一下。”
　　“哎？多谢会长了！”
　　听到天草筱这么说，秋山巫芩闶鞘媪丝谄，彻底的放下了心，立刻对她认认真真的鞠了一躬表达谢意。
　　后面的事情就简单了，以天草筱的身份，借一下音乐室的钢琴还是完全没问题的，在拿到钥匙之后，几人前往了音乐室，在半路上，晴明似是无意的落在了几人后面，然后随手把钢琴才能的经验胶囊扔进了嘴里。
　　晴明其实不太喜欢使用经验胶囊，因为每次都会产生奇怪的感觉，在他的视角中，随着那个胶囊进入嘴里，头顶上便会蹦出来一个【EXP+100】的字符，让人感觉怪怪的。
　　因为入门级经验只需要100点，在吃下第一个钢琴才能的经验胶囊后，随之便会蹦出来一个红色的【LV UP】，让晴明感觉自己在玩一些前世的国产页游，在刚刚进入的时候便会领到一些福利大礼包，一经使用便蹭蹭的升级，让人产生自己瞬间牛逼的快感。
　　虽然说，自己吃的这个经验胶囊效果很是实在，确实是瞬间牛逼，但是这么一想，感觉更像是在玩国产页游了。
　　在吃下第六个胶囊，看着头顶上那一串数字和第二个【LV UP】之后，晴明带着微妙的神情，看了一眼自己的钢琴才能。
　　钢琴【高级】：0/1000
　　嗯，高级，在业余范畴中算是不错的等级了，已经可以应付高中社团的水准了……大概？
　　晴明对此不太确定，因为那些算是才艺的才能，他也没尝试过，因此没什么衡量标准，只是随着这方面才能的开启和经验增加，他确实多了点不一样的感觉。
　　看着自己的双手，晴明略微活动了一下手指，顿时产生了一种迷之灵活的感觉，甚至在心里默默的回忆着乐曲的时候，手指有着一些下意识的动作，似乎是在弹奏着什么那般。
　　这种感觉，很是舒服。
　　带着这奇异的感觉，晴明来到了音乐室，才有些奇怪的看着天草筱和七条天空：“我说，你们怎么也跟着过来了，不应该在学生会室等待其他成员的回执么？”
　　“回执还要有一会，我们不在的话，她们会把文件放在那里的，所以没问题。”
　　天草筱竖起大拇指，元气满满的说道：“现在最重要的，是看看你的能力啊，如果真的会弹奏钢琴的话，手指应该很灵活……”
　　七条天空若有所思的看着自己白皙的手指，指节微微弯曲伸直了两下，随后一脸温柔笑容的捧着脸：“手指很灵活啊……真好呢。”
　　很明显，这俩的脑子又宛如脱缰的野狗一般，跑到了需要打码的地方。
　　晴明嘴角抽了抽，看着秋山文且涣炒拷嗟模期盼的看着自己的样子，只能装作自己也没有听懂，这个时候如果吐槽起来，让秋山翁懂了就糟糕了，这么纯洁的妹子，晴明可不舍得让她进入这片浑水。
　　无视了那两个充满槽点的家伙，晴明坐在了钢琴前面，仔细的看着那黑白的琴键，在手指接触上去的那一刻，熟悉感溢满了心头。
　　随手翻了翻钢琴边的曲谱本，那个名为小星星变奏曲的谱子勾起了晴明的一丝回忆，将其打开之后，往常并不能看懂的五线谱，在这一刻却意义清晰。
　　“这个……没问题么？”秋山瓮湎律碜樱双手撑在膝盖上，看着晴明手中的曲谱：“放在业余水准中的话，这个也算难度很高的了。”
　　确实如此，在前世天朝人人皆知的《小星星》那首儿歌就是来源于这个曲谱，只不过是极大简化过的结果，而这个原本的曲谱，是一个12段变奏曲。
　　“不知道，试试吧，似乎有点感觉。”晴明将曲谱放上了钢琴前，然后单手先放在了琴键上，默默的体会着那种奇妙的感觉。
　　手指，似乎要抑制不住的跃动起来。


第十四章 令人难忘的音符
　　简单的音节，开始用一种不急不缓的速度弹奏出来，晴明的双手在琴键上面轻快的跳动着，目光则是凝聚在曲谱之上。
　　“哦，小星星啊！”天草筱立刻听了出来，因为这首曲子的简化版不止在天朝，其他地方也有着各种版本。
　　七条天空微笑着，轻轻的挥动着手指，跟着晴明的弹奏，用那优美的嗓音柔声唱了出来：
　　“Twinkle, twinkle, little star, how I wonder what you are.（一闪一闪小星星，我多想知道你是什么？）”
　　“Up above the world so high, like a diamond in the sky...（挂在天空那么高那么高，就像是一颗颗钻石挂在天上...）”
　　前面的弹奏都算得上比较简单，但是在七条天空唱完一段歌词，间奏部分的时候，晴明的左手依然保持着先前的速度，右手却突然快速的跃动着，原本算得上柔和的音符，突变成欢快急促的节奏，音调不断的起伏着，仿佛那天空之中不停闪烁着的繁星。
　　天草筱愣了一下，没想到这突然的变化，七条天空依然保持着手指挥动的节奏，没有任何的异色，明显是早就知道这里的曲调，而秋山文亲⑹幼徘缑魇种傅乃眼，开始渐渐的闪亮起来。
　　从这里，才是这首《小星星变奏曲》弹奏难点开始的地方，这里是第一变奏，16分音符以及半音阶的巧妙导入，衬托出一种华丽的效果，让这首人们熟知的小星星突然焕发出了不一样的光彩。
　　在这一刻，晴明的双眼也微微眯着，享受着这仿佛闪烁着的音乐所带来的奇特感觉。
　　还真是……应该早点兑换一门音乐相关的才能啊，音乐这种事物的存在，果然有着其独到的魅力，让人忍不住沉醉于其中。
　　这种念头在晴明心底一闪而过，但他完全没空多想，在沉醉的同时，也进入了极度的专注，毕竟这首曲子不是那么好弹的，可以说是业余程度的高级曲目了，即使他钢琴才能的经验值达到了高级的程度，但也终究是刚刚步入高级，那一千点经验还完全没有。
　　正常来说，即使钢琴水准达到了这个程度，面对一个陌生的曲谱，也要经过练习才能弹奏的，晴明可以弹奏的原因，也完全是因为游戏人生系统将才能数据化后，那完全不讲道理的掌握能力。
　　好不容易撑过了第一变奏，晴明的手指重新放缓了下来，额头上已经渗出了细密的汗水。
　　时值四月，天气尚且算不上炎热，大家衣服穿得也不算少，但是在这种情况下出汗，只能说明无论是精神还是肉体都极其的紧张了。
　　在第二段带有歌唱的旋律即将结束，将要进行第二次变奏的时候，晴明的弹奏速度更加的缓慢，而七条天空似乎也明白这个意思，手指的挥动和歌唱速度也都缓了下来。
　　随着晴明最后一次按下黑白的琴键，七条天空的歌唱声也缓缓终止。
　　“呼……”晴明仰着头闭上了眼睛，长长的舒了口气，感觉这一段弹奏简直比跑个几千米还要疲惫。
　　“不继续了么，战场原君？”七条天空微笑着问道：“后面还有11次变奏，我还准备好好的享受一下呢。”
　　“不了，等什么时候好好练练再说吧。”
　　晴明苦笑着摇了摇头，将曲谱拿在了手中，细细的浏览着：“再继续下去的话，八成就得出丑了，在女孩子面前出丑也太尴尬了一些。”
　　果然还是太勉强了，想要完好的弹奏这个曲目，还是需要再提升一些经验值，或者靠着自身将其学会才行。
　　“好好练练？”秋山嗡坪醵哉饩浠安惶明白：“战场原君不是因为熟练才选择这个的么？”
　　“不是，只是喜欢这个罢了。”晴明摇了摇头，出神的看着曲谱。
　　小星星变奏曲……之所以记得这个，还是因为前世关于二次元的一些记忆呢，虽然这是一个算得上欢快的曲子，但是在晴明的心中，却带着温暖而又悲伤的意味。
　　那个精灵般跃动着的身影，在晴明的脑海中挥之不去，过了半晌缓缓的回过神来，才注意到周围那完全安静的空气，看到几人都在一言不发的安静的看着他。
　　“抱歉，想起来点事情。”
　　晴明打破了这份寂静，将谱子放回原处，对秋山挝实溃骸罢飧龀潭瓤梢悦矗俊
　　“完全没问题，我们的曲子弹奏难度都比这个要低多了。”秋山蔚阕磐罚露出了轻松的笑容：“那现在去办理入社？”
　　看样子秋山稳肥岛茏偶保不过这倒是可以理解，毕竟社团招新的黄金时期就是开学的头一个月，在这一个月内，每天都会有新生确定自己的社团，而在确定社团之后，一般也不会轻易的退出，也就是说招新演出每晚一天，招募到合适新人的概率就要低上一分。
　　晴明想清楚这一点后，对天草筱问道：“学生会的日程安排如何，可以错开一些时间么？”
　　“道理上来说，学生会成员一般是不参加社团的，因为学生会的事务也不少，两边根本忙不过来，之前没有说这点，是因为你说的是凑人数，我以为你只是想要挂个名。”天草筱回答道。
　　“我最初想的也是挂个名，结果你不让来着。”晴明耸了耸肩：“所以说学生会这边忙不过来是么？”
　　天草筱沉默了片刻，似是无意的朝着旁边的秋山慰戳艘谎邸―她的表情还算平静，但双手却紧紧的握着，暴露了内心中的不安。
　　以天草筱对秋山蔚娜现来说，这是一个心态很好，很文静的女生，能显露出现在的样子，只能说明她对轻音社也很有感情，若是最后废部了的话，对她而言一定是个不小的打击。
　　只不过，因为晴明所宣布的那一个月的期限，时间本来就很紧迫，能否熟练应对这一岗位都无法确定，而且学生会副会长去参与社团而放弃本职工作，也很容易被其他学生会成员视为一种不务正业的表现，进一步降低晴明在一个月后留下的概率。
　　想到这里，天草筱异常的头疼。
　　作者留言：
ps.应该有人知道这首曲子象征着什么吧，心情复杂啊……


第十五章 私心带来的愧疚
　　“你自己决定吧。”
　　有些烦躁的挥了挥手，天草筱认真的对晴明说道：“学生会这边的工作我可以处理，倒是不至于忙不过来，你帮轻音社招新我也没有意见，唯一的问题在于你之前在学生会所做的决定，这是你自己的事情，你考虑清楚就好。”
　　因为不想让秋山涡睦镅沽过大，天草筱并没有将情况说清楚。
　　“嗯，我很清楚,会尽快的。”晴明点了点头。
　　“你还真是……算了，不说这个了。”
　　天草筱完全不知道该说些什么，因此停在了一半，转开了话题：“演奏用的乐器可不便宜，你们准备怎么办？因为你们是艺术系社团，在你们社团没有参加演出，取得什么成就的情况下，经费可是很少的，估计……也就能买几个口琴了。”
　　晴明的嘴角抽了抽，幻想了一下一群人叼着口琴去演出……嗯，这乐队的逼格似乎低了点啊。
　　“乐器的话，我和律倒是有，毕竟已经在社团呆了一年，买了自己的乐器。”秋山尾缓靡馑嫉哪幽油罚骸爸徊还电钢琴的话，也是之前的前辈自己购买的，随着她毕业已经带走了……”
　　“没事，我自己买一台吧。”
　　晴明没让秋山渭绦为难下去，毕竟今天经历的转折太多，秋山我丫被折腾的够可怜的了，如果自己现在再崩一句没钱买的话，搞不好这妹子会帮自己凑钱去。
　　晴明还是有些大男子主义的性格，最起码还是要面子的，不可能让一个女孩子去帮自己凑钱，家里虽然不太景气，可他还是有着一定的经济来源，以及一笔来路不正的存款的，只不过那个经济来源所赚到的钱，大多被他用来偿还家里的债务，来路不正的存款在没有急事的时候，也不好动用。
　　另外，他的系统其实也可以将游戏币用1:100的比例直接兑换成钱，意思是随便拿出一个胶囊钱，就可以兑换一万日元出来，这听起来很不错，但那是一件有脑子都不会去做的事情，毕竟游戏币这玩意可以造成奇迹般的成果，其价值难以用金钱来衡量。
　　最重要的是，这个兑换是不可逆的，本游戏并不接受充值，嗯……仅从不接受充值这点来看，简直是良心到不能再良心的游戏了。
　　正当晴明下定决心，准备动用家里那笔来路不正的存款时候，七条天空突然开口了：“战场原君是暂时帮忙对吧，这样说的话，等到社团人数够了的时候还会离开？”
　　“嗯，这倒是。”晴明点点头：“毕竟我的主要精力还得放在学生会这边，当然，如果我一个月后被踢出学生会了的话，在轻音社当一个长期成员也不错？”
　　“那种事情以后再说啦。”七条天空可爱的眨了眨眼：“如果一切顺利，买一个电钢琴就太亏了点，我家里倒是有一架，先搬过来用如何？”
　　如果晴明为了只是在这排练数日，然后进行一次社团招新演出就买一架电钢琴的话，这确实挺亏的，听到七条天空的这个提议，晴明很是意动，七条天空是富家大小姐，一架电钢琴对他而言确实不算什么，
　　“嗯，那多谢七条同学了，我就不客气了。”晴明也没有推辞什么，直接答应了下来。
　　电钢琴想要搬来的话，需要等第二日早晨了，想要练习合奏也要等到明天，于是这件事情总算是告一段落，在秋山蔚母行恢中，几人离开了音乐教室。
　　晴明要和秋山稳デ嵋羯缫惶税炖砣肷缡中，天草筱与七条天空便先返回了学生会，毕竟是开学第一天，需要处理的事务大概不少，等下各学生会成员带着回执返回的时候，估计要有一阵忙的。
　　学生会部室在四楼，而轻音社的位置则是在顶层五楼，两人沿着走廊一路前行着，最初秋山位瓜缘煤苁强心，随口问了晴明一些日常问题，晴明也笑着回答了，但是走着走着，她却渐渐沉默了下来。
　　上楼梯的过程中，一直感觉不对劲的晴明终于开口询问了：“怎么了秋山同学，感觉你似乎有些不高兴？”
　　“不……不是不高兴。”
　　秋山瓮Ｏ铝私挪剑臻首低垂着，紧握着身旁的楼梯扶手，又陷入了沉默之中。
　　“那是怎么了？因为我的弹奏水平还是有点低么？”晴明笑了笑：“放心吧，明天开始我会努力练习和配合你们的，等到招募了新人之后，说不定会出现专业的键盘手呢……”
　　“不！不是那样的！战场原同学已经很厉害了！”
　　秋山蚊偷奶起头，目光复杂的看着晴明，片刻之后突然转过来正对着他，深深的鞠了一躬。
　　这种九十度的鞠躬，可以说是极其郑重的礼节了，因为前一世的观念，晴明这种礼节的郑重程度看的还要更高一些，因此下意识的做出了闪躲的动作：“哎？你这是做什么？”
　　“实在抱歉，因为我的私心……”
　　轻微挪动着脚步，秋山伪３肿啪瞎的姿势，再一次转向了晴明：“虽然不知道具体原因是什么，但是加入轻音社的排练的话，对战场原同学有着很大的影响吧，真的很抱歉……我明明看出来了的，却因为自己的私心，之前一直装作什么都不知道的样子……”
　　虽然天草筱语焉不详，但是秋山我彩歉鲂愿裣讼福心思敏锐的女孩子，在天草筱对晴明说出“你考虑清楚就好”这样的话语时，也立刻察觉到晴明来帮忙的话，不是简单的在学生会请几天假的事，而是涉及到另外的，甚至让天草筱难以决断的情况。
　　如果晴明仅仅是一个帮忙凑数的部员的话，她也就当场提出来，免得晴明为难了，但在见识过晴明的钢琴水准，意识到他完全可以胜任一个合格的键盘手之后，她下意识的让自己不去往那个方向思考，甚至欺骗着自己，告诉自己绝对是想多了。
　　毕竟一个合格的键盘手，可以让社团招新时的演奏效果更上一个层次，吸引到新人的概率也会有极大的提升，最普通的海报招募的效果太差了点，在校内社团繁多，轻音部又濒临废部的情况下，简直就是把一切都交给运气了。
　　而等到几人分开，走在去社团的路上时候，看着晴明那仿佛什么事都没有的温和笑容，秋山涡睦锏睦⒕我苍嚼丛街兀最终再也无法继续欺骗自己，装作一无所知的样子。
　　“真的很抱歉，还请战场原同学返回学生会吧，社团招新本来就应该由我们自己努力，天草会长那边我也会去道歉的。”
　　作者留言：
ps.日常求个推荐票，虽然我也不知道这东西有什么用不过貌似挺好看的？


第十六章 入社
　　看着怀着强烈愧疚，认真向自己道歉的秋山危晴明的笑容有些微妙。
　　很明显，现在轻音社已经面临着废部的困境，她对轻音社也很有感情，不然的话，也不会在教室里严重走神整整一上午，跑去学生会询问期限，更不会先前装作什么都没有听懂，直到因为经受不起内心的谴责而在此刻爆发出来。
　　送上门的好处都不要？还真是……傻到不行的女孩子。
　　不过，偏偏因为这些在走入社会之后极其罕见的，可以称之为“傻”的行为，自己才会怀念校园的生活，才会喜欢这些在前世仅存于二次元之中的可爱少女，不是么？
　　别做梦了少女，现在可是不会走的，六百游戏币都花了，还想让自己一点利息都收不回来么？
　　晴明耸耸肩，带着点无可奈何的笑意：“你想多了，学生会那边是有点事情，但是耽误几天不影响的，而且我是靠关系进的学生会，要了一个闲职，平日里也没什么事情。”
　　“诶？”
　　“嗯，就是这样，不过今天是第一天，怎么说我得去装装样子，所以说别在这耽误时间了，我得快点办理完入社，然后回去装一会。”
　　秋山巫芩闶锹慢直起身来，揉着不知何时泛红的眼睛，看了看晴明后带着点哽咽问道：“真的？”
　　“我骗你干啥？”晴明失笑道：“天草筱那样说的原因，只是因为她在学生会事务上太认真罢了，我就一个来镀金的，结果她还真的打算把一堆工作交代给我，所以说我正纠结怎么躲两天呢，就正好碰到你了。”
　　“这样是不对的啦……”
　　揉了半晌眼睛，秋山巫芩憬手放了下来，有些复杂的看了看晴明，不知道该高兴还是该怎么。
　　道理上来说，晴明这算是很没责任感的举动，她对此也完全不赞同，甚至会排斥这种人，但是从私心角度来讲，现在却暗暗庆幸晴明是个游手好闲的富家公子。
　　嗯，能用关系进入学生会镀金，一定是家里很有钱吧，之前说买电钢琴什么的，也是随口就答应了下来，如果是普通家庭的话，肯定会为难一下。
　　想到这里，秋山涡睦锏睦⒕胃凶芩阆除了下去，抬起脚重新向楼上走去，随口问道：“那……你是纯粹想找个地方躲两天？”
　　“不完全是因为这个。”晴明跟在后面说道：“也是因为我对音乐方面感兴趣，既然要躲事情的话，选个自己喜欢的地方躲着就再好不过了。”
　　对音乐方面感兴趣啊……
　　秋山蜗乱馐兜牡懔说阃罚认同了这一点，因为亲手演奏的音乐，是一个能表达人内心的东西，之前在晴明弹奏小星星变奏曲的时候，她就从里面听出来了点温暖而又哀伤的意味。
　　只有真的喜欢音乐的，才会把内心的情绪，融入自己亲手演奏出的声音之中。
　　这样一来，秋山涡睦锏淖詈笠凰坷⒕胃幸蚕除下去了，她的社团需要一个键盘手来帮忙招新演奏，而晴明正好要找个地方躲躲，就这么碰上了轻音社这个“好玩”的地方，两边一拍即合，各取所需罢了。
　　虽然愧疚是消失了，不过对于晴明的看法，却复杂了很多。
　　身为一个对音乐很喜爱的人，自然会对有同样爱好的人持有一些好感，之前晴明的演奏，也证明了他确实喜欢音乐，而另一方面，她又将晴明定义为了游手好闲，毫无责任心的富家公子，对这种人又是很排斥的。
　　下意识的摇了摇头，秋山卫吹搅饲嵋羯缑趴冢推开了那扇木门。
　　社团教室内有些空荡，所能看到的只是一张圆桌，五六把椅子，一个储物柜，另外比较显眼的就是一台架子鼓，以及坐在架子鼓后面的那个女生了。
　　那是一个有着茶色短发，且用发箍把额前的刘海箍起，露出额头的少女，在晴明进门的时候，她正百无聊赖的坐在架子鼓后，拿着手上的鼓锤在鼓面轻点着。
　　“谓茨阍趺椿乩茨敲绰……哎？男生？来入社的一年纪学弟？”
　　看到晴明之后，原本百无聊赖的少女突然双眼放光的站起身，风风火火的冲了过来，那架势让晴明丝毫不怀疑她会勾着自己肩膀，问自己放学去哪喝个痛快。
　　一把抓住了晴明的手，少女闪着星星眼激动的看着晴明：“你是来入社的对吧！选择我们社团准没错的！擅长的乐器是什么？吉他？钢琴？贝斯？还是说架子鼓？”
　　“哦，我拉二胡的。”晴明想都不想的说道：“尤其擅长用二胡拉威风堂堂，那个音效特棒，你要听听么？”
　　“二……二胡？我们乐队没这个位置啊？”少女顿时僵在了那里，一脸大写的懵逼：“以及威风堂堂是什么？”
　　秋山挝⒉豢刹斓奶玖丝谄，走到桌旁拿起了一张入社申请表：“律，这不是学弟，而是和咱们同级的二年级生，今天刚刚转校过来的，钢琴弹得很好，之前我已经听过了。”
　　被称为律的少女双眼睁大，抓着晴明的手就是一阵热情的摇晃：“键盘手么？简直太棒了！来来来快把入社申请填了，只要有了键盘手的话，就可以进行基本的演奏了……哦对，你的电钢琴在哪？快搬来试试。”
　　眼前少女的热情让晴明有点吃不消，从他将体育升到专家级之后，还是第一次因为握手，而产生这种快被人甩出去的感觉。
　　“好了律，电钢琴要明天才带过来，不着急这一会了，实在抱歉了战场原同学，律的性格就是这样。”
　　将入社申请表递给晴明，秋山巫プ拍歉霰凰称为律的少女的衣领，将她拎去了一旁，免得把晴明也吓跑了，她和这名少女是青梅竹马的关系，对这名少女的男孩子脾气是再了解不过了。
　　晴明总算从快被甩出去的境地中解脱出来，坐在桌前填写起了入社申请，短短的一天时间，身上便挂上了两个任务，又是入会又是入社的，还真是忙碌到不行啊。
　　轻音社的任务，主要方式就是进行招新演奏吧，只要招收到两个人，自己也挂名在这里的话，轻音社就可以凑足五名成员，任务就算是完成了。
　　到了那时候，天草筱应该不会强制要求自己退出，让轻音社重新陷入废部困境的，规定是规定，她也不至于这样不近人情。
　　那么话说回来，天草筱那边的任务还差什么呢？记得任务条件是“获得天草筱各方面的认可”？
　　这就是指全盘认可吧，大概要涵盖学习，才能，工作能力各个方面？
　　学习方面没问题，才能的话之前也有个好的机会展示过，晴明感觉自己那会表现还是不错的，那么最后的，就是工作能力了？
　　在自己抛出那为期一个月的实习条件之后，天草筱大概也在等待一个月后的结果，想必这个任务，也要等一个月后见分晓吧。
　　在结尾处填下自己的名字，晴明将申请表递给了秋山危而秋山卧蚴亲手交给了那名少女。
　　“战场原晴明，嗯……。”
　　看着申请表上的名字，少女带着阳光的笑容对晴明伸出了手：“我是社长田井中律，欢迎来到轻音社！战场原同学！”
　　晴明大大方方的伸出手，礼貌的握了一下：“嗯，很荣幸，那你们忙我先走了。”
　　“……啊？”
　　作者留言：
ps.好吧，今天加一更，存稿-1好心疼……以及关于用二胡拉的威风堂堂，强烈推荐B站视频av2331874，艾玛那个二胡声妖娆的啊，听的我差点……


第十七章 学生会室外的等待
　　整个下午剩余的时间，晴明都是泡在学生会室内的。
　　其他的学生会成员将各种需要审批的事宜源源不断的汇总过来，交由天草筱审核，而天草筱在逐一批复并且提供解决方案的同时，也在极有耐心的挨个给晴明解释处理方式和原因。
　　虽然不熟悉学生会事务，但是究其根本，学生会所做的就是按照校规管理学生，协调社团，以及处理校内问题，晴明那成熟的灵魂和心智，让他对于这些东西的接受速度很快，在搞清楚一些基本情况和程序之后，也开始渐渐有了自己的看法。
　　但是他没有发表任何意见，只是认真的听着，将那些东西默默的记在心里，毕竟对学校情况还不熟悉，即使是相同的事务，因为每个学校那不同的人际关系和校园状况，也会有不同的处理方式。
　　一直到黄昏降临，天草筱在给晴明的讲述之中，批复完了最后一份文件。
　　“啊，累死了累死了。”她努力的伸了个懒腰，以缓解身体的疲惫：“准备回家吧，明天要记得早到，身为学生会干部，早晨要在校门口负责检查学生仪容仪表。”
　　晴明简单的活动了一下肩膀，点了点头：“知道了，不过学生会干部负责早到检查这件事，是一直以来的规定，还是你定下来的？”
　　“我定的。”天草筱微闭着眼睛，端起桌上的水杯抿了一口：“身为学生会干部，理应比所有人都到的早，并且做点实际的事情,有什么问题么？。”
　　“不，没有。”晴明笑了笑，从座位上站了起来：“我只是开始明白，你为什么有那么高的支持率了。”
　　“……”
　　天草筱侧过了头，即使这个夸赞还算隐晦，她也多少有些不好意思：“好了，赶紧走吧，放学之后要立刻离校的。”
　　七条天空身为学生会的书记，当然也在场辅助工作，陪着两人一起呆到了现在，看到这一幕后她莫名的捧着脸微笑了起来，却没有说话，只是同样收拾起自己的东西。
　　将文件整理完毕，自己的东西也收拾好，几人走出了学生会室，但是晴明刚刚走出门，就看到在门口走廊上的战场原黑仪。
　　“嗯？你怎么过来了？”晴明有些奇怪的问道。
　　“今天的社团活动没多长时间，同学基本都提早一些回家了，按照兄长大人不许我自己在一个地方的规定，我当然不能在那继续停留。”战场原黑仪平静的说道：“但是又不方便打扰有‘正事’的兄长大人，就只能在这个安全区域等待了。”
　　没等晴明说话，她微微偏过头，看着天草筱和七条天空：“这两位我应该怎么称呼，学姐还是……姐姐？”
　　“叫会长和学姐。”战场原黑仪的言外之意，晴明当然能听出来，但是完全不能说破，只是指着两人介绍道：“这是天草筱，学生会会长，这是七条天空，学生会书记。”
　　“失礼了，在下战场原黑仪。”她似乎显得有些惊奇，对两人略一点头算是打了个招呼，然后若有所思的盯着晴明：“居然是学生会的会长和书记，我还是低估兄长大人了么……”
　　晴明嘴角抽了抽，没有回话，只是对着几人摆了摆手，当先朝着楼梯走去。
　　几人也随即走向楼梯，在半路上，七条天空看了看晴明，又看了看一言不发跟在他身后的战场原黑仪，露出了些许好奇的神色：“听战场原君说，他转学过来是为了方便照顾你？”
　　“是的，兄长大人一直在细心的照顾身体不好的我，甚至为此离开了原先了重点高中。”战场原黑仪平静的点了点头：“对此我很愧疚，觉得是自己拖累了兄长大人。”
　　“唔……看来你们关系很好呢，抱歉了，之前产生了错觉，总感觉你们关系有点奇怪。”七条天空歉意的笑了笑。
　　“感觉奇怪的话，大概是因为兄长大人对我很严格的缘故吧。”战场原黑仪歪了一下头，紫色的长发轻轻甩动着：“嗯，几乎当成私有物的那种严格呢。”
　　“这样么，我是独生女呢，倒是没有体会有兄长是什么感觉呢。”七条天空略微抬着头，点着樱唇说道：“被当成私有物程度的严格……具体是什么样子？”
　　“具体的话，就是所有的日常开销，饮食，活动，学校的选择，人际关系，外出都要由兄长大人决定，并且完全不允许我私自外出。”
　　“诶？这这这……”七条天空掩着嘴惊呼道：“这已经不是严格的程度了吧？”
　　天草筱也被这话吓了一跳，震惊的看着晴明：“喂喂，有必要这样对自己的妹妹么，这是让她完全失去了人身自由啊。”
　　走在前面的晴明只是耸耸肩没有回话，连头都没有回，似乎完全没有想要解释的样子，看到他这种态度，天草筱皱起了眉头，步伐稍微加快了一些，想要让晴明停下来，好好的给他说一下这个问题。
　　但是她的手刚刚抬起来，就感觉有一只手轻盈的落在了自己的肩膀上，她回过头，看到的是带着奇异的平静姿态的战场原黑仪。
　　“没事的，兄长大人只是太过在意我罢了。”战场原黑仪摇了摇头道：“而且，我并不讨厌这种感觉。”
　　“不讨厌？”天草筱略微一怔。
　　“是的，不讨厌，不如说很喜欢，什么都不需要去思考，什么都不需要去担心，只要完全信任兄长大人，听从兄长大人的话就可以，而且事实证明，自从我这样做之后，兄长大人也从未让我受到过伤害。”
　　战场原黑仪的声音依然那样平静，却带着理所当然的意味，仿佛所说的都是常识一般的东西，这些回答，将天草筱想说的所有话噎了回去。
　　她的目光在晴明与战场原黑仪的身上来回看着，最后看向了七条天空，想要从自己好友那听到点看法。
　　七条天空略微抬着头，有些出神的说道：“这么说的话，确实是宠物都不足以形容的程度，说是私有物也不为过，嗯……听起来确实不错，你们兄妹的关系果然很好呢。”
　　这1比3的差距，差点让天草筱开始怀疑自己的三观了。


第十八章 笔记本
　　等到晴明与战场原黑仪回到家中，天色已经有些发暗。
　　推门进屋，晴明便毫无形象的躺在了榻榻米上，揉着太阳穴长长的舒了口气，毕竟家这种地方，是会让人紧绷的神经瞬间放松的，而这种放松，会令疲惫感瞬间涌上心头。
　　战场原黑仪跟在后面走了进来，看了看地上的晴明：“您可是少有过这个样子呢，很累么兄长大人？”
　　“身体还好，主要是心有点累，毕竟今天事情有点太多了。”晴明微闭着眼睛，将心神完全放松了下来：“看样子我还真是懒散太久了，稍微有点事就觉得不适应。”
　　“是这样么？我还以为兄长大人是在为先推倒哪个而头疼呢，在知道兄长大人早晨调丨教的就是学生会长，而另一位是学生会书记的时候，我可是很惊讶呢，又一次深刻的感受到了自己的浅薄与无知，简直难以理解兄长大人的手段。”
　　走到衣柜旁，战场原黑仪一颗一颗的解开了校服的扣子，然后小心翼翼的将其脱了下来，布料柔软的校服被随意抛在榻榻米上，却发出了一阵杂乱的声响。
　　贴身的衬衫与校服的裙子，过膝的黑色丝袜也被一点一点的脱下，最终身上剩余的仅仅是简单的贴身内衣，姣好的身材以及那雪白的肌肤，就这么暴露在空气之中。
　　她从衣柜里取出舒适的便服，回头看了看晴明：“那么兄长大人，您对于我那会帮您说的好话还算满意么？我可是很努力的在帮您树立正面形象呢。”
　　“满意满意，简直再满意不过了。”晴明有气无力的敷衍着，从地上坐了起来，拿过自家妹妹扔下的校服，将其中的文具一个一个的取出：“不是给你说过很多次了，不要嫌麻烦，把东西拿出来再脱衣服，不然还是容易被划伤的。”
　　“十分抱歉，我居然又忘记了兄长大人的吩咐。”
　　“懒就直说，下次我帮你拿。”
　　轻车熟路的将藏在衣服各个角落的锋锐文具取出，晴明瞟了一眼仅仅穿着内衣，拿着便服没有动作的自家妹妹说道：“赶紧穿好，现在天气还冷着呢。”
　　战场原黑仪略微歪着头，平静的注视了晴明一会，才慢慢的穿起了衣服：“果然，我这贫乏的身体，是无法让兄长大人产生任何兴趣的，如果换成那位学生会书记的话，兄长大人也许就会不顾一切的扑上去了吧。”
　　晴明撇了撇嘴，继续将一件件文具扔进桌上的铁盒之中：“不，我只是看多了而已，毕竟你换衣服从来不避着我，我还不至于说这点定力都没有。”
　　将文具全部取出，晴明站起身来，将校服随手递给了战场原黑仪，随后就这么走入了厨房之中，开始准备今天的晚饭。
　　战场原黑仪将校服放进衣柜，走到桌旁坐了下来，随后就这么撑着下巴，一直盯着厨房方向，也不知道在想着些什么。
　　=============================分隔线=========================
　　像是往常一样，随意的聊着天吃着晚饭，而在饭后，晴明收拾着碗筷，随口说道：“从明天开始我需要早到，所以起床时间提前三十分钟，记得早点休息。”
　　“明白了兄长大人，那么今晚您说好的夜袭呢？”
　　“因为今天被你恶意猜测的次数太多，我很是伤心，所以取消了，记得把桌子擦了。”
　　扔下这句话之后，晴明端着碗筷离开了客厅，向着厨房走去。
　　其实晴明本来也是挺懒散的，如果是自己过日子的话，两三天能洗一次碗就不错了，不过在需要照顾人的情况下，他也只能让自己勤勉了起来，每天处理琐碎的家务，时间一长倒是也习惯了。至于战场原黑仪，晴明只让她处理一些简单的家务，比如擦擦桌子什么的，较为麻烦的事情向来不舍得让她做。
　　等到碗筷全部清洗完毕，晴明将东西收拾好，便离开了厨房。
　　客厅之中已经没了战场原黑仪的身影，应该是已经返回了房间，看到桌子确实擦过之后晴明也没有在意，只是同样返回了自己的房间。
　　坐在书桌前，晴明打开了电脑。
　　电脑有些老旧了，看起来是较久之前买的，事实也确实如此，两年之前，战场原家的家境还算不错，最起码给成绩优秀的晴明配置一台电脑还是没问题的，这台电脑晴明没有用其运行什么大型游戏，因此现在运行状态还算良好。
　　在电脑开机的时候，秦明拉开了书桌旁的一个抽屉，在那里，是十多个略显陈旧，明显经常被使用和翻阅的笔记本。
　　“呼……已经记录了这么多了么。”
　　喃喃的自言自语着，晴明拿出其中一个较新的笔记本，翻到了将近结尾的空白页，再从书架上抽出了一本书，那本书的名字，叫做《民间怪异故事》。
　　晴明的书架上，则满满的全是类似的书，比如《怪谈》，《鬼事》，《百鬼抄》一类的，仅从这点上来看，晴明似乎是很喜欢各种稀奇古怪的怪谈的那种人。
　　但实际上，晴明只是为了积累【怪异】方面的知识罢了。
　　怪异这种事物，其存在的根本便是人们的认知与相信，大概就是“你相信有什么，就会真的有什么”，尽管在现代社会，这些传说基本无人相信了，但只要关于它们的故事还在流传着，那么它们便存在于这个世界。
　　早晚要应对怪异的晴明，自然要积累这方面的知识，毕竟【重蟹】都出现了，其他怪异也是有可能遇到的，在物语系列的原著中，主角自身是不死的存在，而遇到怪异会依靠身边的萝莉吸血鬼，会去咨询某个呆在废弃补习班的怪异专家，可是……晴明该依靠谁呢？
　　在自己妹妹被怪异缠身之后，他也疯狂的在整个城市寻找过，想要探寻到怪异方面的专家，但是无论他如何努力，也没有找到原著中的那个废弃的补习班，所碰到的也只有两种人。
　　一种人笑着以为秦明是分不清故事与现实的小孩子，一种人满脸深沉，但却被晴明很快看出是想要骗钱的骗子。
　　那么结论就已经很明显了――只能依靠自己。
　　翻看着书籍，并且从网上查询着相关资料，晴明一点一点的尝试剔除文学方面的修饰，将每一个怪异还原成最初的面貌，所有不确定的方面也全部记录下来，统统写在了笔记本上，其中包括着传闻中的应对策略，有关于那个怪异的喜好，弱点，出现原因，各种杂谈。
　　抽屉内那所有的笔记本上，全部都是这样的资料，而这件事情，晴明已经持续了两年。
　　大部分的时间都是用来查找资料和认真筛选，因此在两年的时间内，晴明也仅仅是完成了十多个笔记本的资料收集，但是这十多个笔记本，已经可以称得上他全部的心血所在了。
　　另外值得一提的是，这些笔记本上写的全部都是中文，也算是晴明的些许缅怀了。
　　正当晴明写完一段，准备重新翻书查找资料的时候，轻轻的敲门声响了起来，晴明随手放下笔记本向门口走去，顺路看了一眼时间。
　　时间已经是晚上九点，这个时间，战场原黑仪过来做什么？
　　作者留言：
ps.最近我的字数总是诚意满满啊，都快被自己感动哭了……


第十九章 门口的战场原
　　在开门的一瞬间，晴明的动作静止住了。
　　战场原黑仪就这么站在门口，但是问题在于她的身上不着片缕，洁白的娇躯就这么完全暴露在空气中，那凸凹有致的姣好身材仿佛一件完美的艺术品，所有隐私区域都清晰可见。
　　晶莹的水滴沿着宛若凝脂的肌肤滑下，还散发着沐浴液的香气，紫色的长发湿湿的贴在身体上，再加上那依然在滴落的水珠，似乎是刚刚洗完澡，就这么直接走出浴室，来到了这里。
　　她就这么大大方方的站着，直视着晴明，没有一点想要遮掩的意思。
　　在片刻的寂静之后，晴明皱起了眉头，在她头上随手一敲，绕过她快速的去往浴室，取出了一大块浴巾以及毛巾。
　　将浴巾裹在战场原黑仪那柔软的娇躯上，晴明一手揽着她的腰部，轻松的将仅有五公斤的她抱了起来，掀开被子放在了自己的床上。
　　“咦？兄长大人就这么急不可耐么？这样会把床弄湿的啊。”
　　“闭嘴，我等会再说你。”
　　与战场原黑仪那平静的表情不同，晴明的眉头一直紧皱着，刚刚将她放上床，便立刻用被子把她裹得严严实实的，拿着毛巾开始擦拭那还滴着水的头发。
　　在确认自家妹妹不会冻着之后，晴明的眉头终于舒缓了下来，一边小心擦拭着她的长发，一边问道：“好了，说说吧，你今天这是抽的什么风呢。”
　　战场原黑仪蜷缩在被窝中，莫名其妙的用被子掩住了口鼻，侧着头看了看晴明：“原来兄长大人抱我来床上，不是因为看到妹妹全丨裸的身体而把持不住么？果然，我这贫乏的身体根本无法引起兄长大人的欲望呢。”
　　“不，本能上的欲望还是很强烈的，你成功的让我大脑空白了一瞬间，并且趁机把你身体看了个遍。”
　　将战场原黑仪的头发擦拭到差不多的程度，晴明将毛巾随手搭在椅背，拿出了自己屋里的电吹风，插在了床头附近的插座上。
　　“然后呢？”战场原黑仪歪着头，注视着晴明的动作。
　　“然后我就想收拾你一顿，你是真觉得自己身体很好，这么玩不会给你冻感冒？”
　　打开了吹风机，晴明开始帮战场原黑仪吹着头发，从那熟练的动作来看，这已经不是他第一次这样做了。
　　“好了，先回答我的问题，你这样做的原因？”秦明边给她吹着头发边问道。
　　似乎是热风吹的很舒服，战场原黑仪微眯着眼睛说道：“因为兄长大人看起来对我的身体丝毫没有兴趣，让我身为女性的自尊受到了很大打击，于是想要证明一下自己。”
　　“换一个。”晴明淡淡的说道。
　　“因为担心学校内的女生的贞操被兄长大人全部夺去，于是我决定牺牲自己，这样的话兄长大人就会被警察抓走，全校女生就得救了。”
　　“再换一个。”
　　“因为担心学校内的女生的贞操被兄长大人全部夺去，于是我决定牺牲自己，让兄长大人尽情的将兽欲发泄在我的身上，这样全校女生就得救了。”
　　“这和刚才的有区别？”
　　“当然有，兄长大人没有认真听我说话么？这一次不会被抓进警察局，而是可以好好的享受妹妹的身体哦。”
　　晴明将电吹风的风口拿开，摸了摸她那紫色的秀发，确认已经干燥的差不多之后，关掉了电吹风的电源，并且将其放在了一边。
　　“好吧，那就再换一个。”晴明坐在了床边，目光和自家妹妹认真的对视着：“不允许骗我。”
　　“哦，那我不说了。”战场原黑仪歪着头回答道。
　　晴明深深的吸了一口气，调整了一下自己的呼吸，免得被气岔气了，随后开始凝视着她的双眼，但是从那美丽的瞳孔之中，所能看出的只有一片平静。
　　果然，面对自家妹妹这种将情绪掩饰发挥到淋漓尽致的伪三无，想要通过这种方式看出她的想法，简直太过困难了。
　　晴明思索着，回忆着今天自家妹妹的一举一动：“中午的时候你应该还好，只是在日常毒舌我，要说情绪产生变动的话，似乎是从一回家就不太对劲？嗯……也不对，路上你就很奇怪的一声不吭。”
　　摩挲着下巴，晴明若有所思的问道：“那么问题还是出在天草筱和七条天空那里了，是么？”
　　战场原黑仪的视线微微下移，错开了晴明的视线，没有说话。
　　看到这个反应，晴明算是确认了下来，继续问道：“但是我和她们的交流，至少在你面前的那些交流应该没有任何不妥之处，那么问题出在哪里？你听说了什么事情？还是说你看出了点什么？”
　　战场原黑仪趴在被子上，半张脸都埋了进去，半晌之后突然问出了一个奇怪的问题：“兄长大人，晚上我就睡在这里可以么？”
　　“可以，我去你屋睡。”晴明点了点头。
　　“那么，兄长大人会因为我的床上带有我的气味，而兴奋的整夜睡不着觉么？”战场原黑仪的头抬起一点，再一次对上了晴明的视线。
　　“不会，我会在十分钟之内睡着，然后明天再提前半小时起床，做好早饭之后来叫你。”
　　“那么兄长大人大概会遇到两种情况，一种是我还没睡着，一种是完全叫不起来，因为我如果躺在兄长大人的床上，被兄长大人的气味所包围的话，会兴奋的整夜睡不着觉的。”
　　“你是变态么？”
　　晴明揉了揉自家妹妹的头发，刚刚洗完吹干后那柔顺而蓬松的手感，让他一时间不舍得将手拿开，而战场原黑仪再一次闭上了眼睛，低下头任由晴明抚摸着，仿佛一个乖巧的小动物那般，和她平日里冷漠又毒舌的模样大庭相悖。
　　略微叹了口气，晴明将她往里面抱了一些，给自己腾出地方，然后自己也爬上了床，倚靠在床头部位，准备趁着时间还不算晚，和自家妹妹好好的聊一会。
　　但是还没等他开口，战场原黑仪便连人带被子一起倒了过来，躺在了他的胸口上面。
　　晴明静静的看了她几秒，渐渐的挂上了无可奈何的笑容，将手轻轻的放在了她的头上，像是之前一样的轻抚着。


第二十章 那份眷恋
　　时间安静的流逝着，两人都没有任何的话语，晴明的手依然在战场原黑仪的头上抚摸着，但是那轻柔的动作，却没有给这安静的空气增加一丝的声音。
　　一直到良久之后，这份寂静才被战场原黑仪所打破，她从晴明的胸口以及被子的夹缝之间抬起头，仿佛出水的鱼一般大口大口的呼吸着。
　　“好险，差一点就憋死了。”
　　也许是因为太需要新鲜空气，呼吸太过猛烈的缘故，她那向来平淡的声音终于被打破，有了些许的波澜。
　　晴明的表情怪异，最终还是忍不住笑了出来：“你能不能不要破坏气氛？好不容易觉得你这会乖巧可爱，让我很是欣慰，但是转眼就成了变态了。”
　　“原来兄长大人喜欢乖巧可爱，并且清纯一些的么？”
　　战场原黑仪喘匀了气，重新躺在了晴明怀里，就这么歪着头与晴明对视着：“那么我换一下风格。”
　　她将美丽的纤手从被窝中伸出，小心翼翼的拽了拽晴明的衣服：“那个……兄长大人，您可以晚上陪我一起睡觉么？我一个人睡会感觉害怕。”
　　晴明端着手臂，严肃的摇了摇头：“不行，演技太差，虽然动作和话语内容到位了，但是语气和表情完全不合格，用这幅三无的样子去扮演弱气可爱的妹妹角色，简直是太出戏了。”
　　战场原黑仪将另一只手也从被窝中伸出，揉了揉自己的脸颊，直到将其放松到一个满意的程度，随后露出了怯懦的神情，用那软化了不少，显得柔弱而可怜的声线重新说道：“兄长大人……”
　　晴明满脸的惊悚，甚至难受到浑身哆嗦了几下：“卧槽不行，演技太浮夸了，我闹不住。”
　　于是战场原黑仪的表情眨眼间变了回来，重新用那四平八稳的语调说道：“兄长大人，请陪我一起睡觉。”
　　“哦，这样看着舒服多了。”
　　晴明松了口气，随手将自己妹妹连人带被子扶了起来，转身下床走出了房间，不多时又拿着一床被子，以及战场原黑仪的内衣走了回来，将那轻盈的内衣递给了她：“喏，把内衣穿上，不然的话我就给你扔回去。”
　　战场原黑仪伸出手，接过那套白色的内衣，若有所思的嘀咕着：“兄长大人还是一如既往的喜欢白色呢，那么是更喜欢纯白，但是我现在这种带着点花纹的白色？”
　　“都可以，反正你现在穿的这些花纹颜色都挺淡的，我看着是感觉不错。”
　　晴明随口回应着，目光看向了床上原本她所在的位置，因为在她浑身是水的情况下，晴明只是简单的将她裹上浴巾便抱进了被窝里，因此那块床单已经被水迹所侵湿了。
　　“啧，我再去拿个床单，你先穿着衣服吧。”
　　晴明咂咂嘴，将手上的被子扔到床上，又一次转身走出门去，当拿着新的床单回来之后，他停在了门口，面无表情的看着已经拿开了被子，正在穿内衣的自家妹妹。
　　“啊，兄长大人回来的好快。”战场原黑仪的眼睛睁的大大的，似乎是被吓了一跳，连正在穿内裤的动作都停了下来，带着淡蓝色花纹的洁白内裤就这么停在了修长的腿上，显得异样的诱惑。
　　晴明揉了揉额头，咧着嘴背过了身去：“小丫头，别给我玩火了，你是真的想挑战一下我的定力极限，还是想看我被火气折腾的整宿睡不着的样子？速度穿上！”
　　“原来兄长大人会对我的身体产生欲望么，真是让我十分荣幸。”
　　战场原黑仪的动作继续了起来，终于将内裤好好的穿了上去，再取过一边的文胸，简单的套在身上之后转过身，背对着晴明说道：“兄长大人，麻烦帮我扣一下。”
　　晴明无可奈何的叹了口气，只能回过头走进屋内，帮她把背后的文胸扣给扣上，随后直接将她抱起来，放在了自己之前所坐的书桌前的椅子上。
　　更换床单，更换湿掉的被子，等将一切都收拾完毕之后晴明回过头，看到自家妹妹正趴在书桌上，专心的看着自己的笔记本。
　　“行了，睡觉，明天需要早起的，想看你以后没事慢慢看。”
　　挥动着鼠标按下关机，晴明从她的手中拿走了笔记本，而她也没有任何表示，只是从椅子上站起身来，钻进了床上那松软的被窝中，仅仅露出双眼看着晴明。
　　“很久没有一起睡觉了呢，兄长大人。”
　　“确实，小学五年级你懂事开始，就渐渐的没那么粘着我了，在那之前你还总吵着要和我一起睡的。”
　　晴明脱下了衣服，在关掉灯之后也进入了松软的被窝中，借着外面微弱的星光看清自家妹妹的位置，伸手点了点她的额头：“好好的在那睡，不允许乱动，要知道我的身体还算不错，火气也挺旺盛，你要是再乱来的话，我可能也要被折磨的一个晚上睡不着觉了。”
　　“唔……”战场原黑仪的声音似乎显得有些遗憾。
　　“好了……”晴明平躺着，将双手搭在腹部，闭上眼睛长长的舒了口气：“虽然不知道你究竟是在闹什么别扭，但是今天都被你折腾个半死了，还不满意么？”
　　这句话说出口后，战场原黑仪似乎是安静了下来，而晴明也这样闭着眼睛，用平缓的呼吸压抑的内心中的躁动。
　　怎么说是精力最为旺盛的高中年龄，在将体育升级到专家，有了良好的身体之后，精力也毫无疑问有着极大增长，这种情况下看到自家妹妹那已经有着良好发育的娇躯，内心中怎么可能像是表现出的那样淡然。
　　其实，如果不是因为一个特殊的理由，以及考虑到那个理由可能……不，是必然带来的后果的话，晴明早就想告诉妹妹，自己和她没有血缘关系的事情了，毕竟晴明又不是木头，妹妹对自己的那份眷恋以及爱意，怎么可能看不出来。
　　在去掉妹妹以为和自己有血缘关系这最后一层的隔阂之后，也许就能真正意义上的在一起了吧，而晴明也是将她视为最珍贵的瑰宝，如果能在一起，一直照顾着她的话，那是最美好不过的事情了……
　　“兄长大人，你会抛弃我么？”
　　忽如其来的话语，让晴明猛的睁开了眼睛，他侧过头，在适应黑暗之后，看清了战场原黑仪那倒映着微弱星光的平静双眸。
　　“想什么呢傻丫头，给我说一个抛弃你的理由？”晴明带着哭笑不得的意味回道。
　　“兄长大人和学生会的那两位学姐，看起来关系进展很快。”战场原黑仪声音有些微弱，她将纤手点在了晴明的嘴上，仿佛呢喃着轻声说道：“请不要对此进行反驳，我还没见过兄长大人在面对谁的时候，仅仅过了一天便没有任何客气虚假的笑容，做出说话都不回头，甚至懒得解释这种失礼行为，这只能说明在兄长大人的心中，她们是不同的。”
　　晴明的全部话语都被噎了回去，细想一下之后也只得默认了下来。
　　确实，她们是不同的，不是由于她们是前世就知道的角色，而是因为她们的性格让秦明放松了下来，对她们彻底失去了戒心，嗯……虽然有一半原因是她俩毫无节操的在那抖黄段子，不过另一半原因，就是对自己那真切的关心和帮助了。
　　中午时候两次来找自己想提前交代入会事情，初入学生会暗示自己不要多说，担心自己那一个月证明自身的提议，以及用大半个下午的时间，事无巨细的拿着一个个文件给自己挨个讲解，说的口干舌燥喝了三四杯水，这些东西晴明都看在眼里，默默的记在心底。
　　怎么说呢，在认为自己是最了解妹妹的人的同时，妹妹也是最了解自己的人啊，居然通过这一丝自己完全想不到的小细节，推断出了这种信息……
　　晴明静默着，而战场原黑仪在片刻安静之后，继续的说了下去。
　　“兄长大人毕竟会有自己的恋人，以后也是要有自己的家庭的，而我也是一样，在兄长大人还未成家的时候，我还有理由赖在兄长大人的身边，任性的享受着兄长大人的照顾，但是等到兄长大人成家，或者我嫁人之后，就绝对要分开了……”
　　“好了，不用考虑这个，简单一件事，让你说的跟不可逆的绝对情况一样。”
　　轻抚着她的头发，晴明打断了她的话语：“你成家之前我绝不成家，而你看上哪个男的，或者哪个敢追你，我就去把他腿打断，这样问题不就简单解决了？”
　　“……嗯？”
　　战场原黑仪的声音听起来有些困扰：“听起来还真是简单呢，简单到让我开始怀疑自己的智商了，不过这样没问题么，兄长大人真的要因为我的缘故以后都不考虑成家了？这会让我充满罪恶感的。”
　　“这个问题我不回答，另外，你也回答我一个问题吧。”晴明缓缓的说道。
　　“兄长大人请说。”
　　“你在什么理由下，会主动离开我？”
　　这个问题让战场原黑仪沉默了片刻，似乎在认真思索着所有的可能性，最后，她用往常那平静的声音回答道：“在感觉到自己的存在，会让兄长大人困扰的时候。”
　　“这样啊……嗯，听到这个我很高兴，不过这样就足够了，还是不要把话说死为好。”
　　借着夜色的掩饰，晴明苦笑了一下，随后闭上了眼睛：“那么晚安，好好睡吧，明天还要早起呢。”
　　战场原黑仪的目光带着点异色，不过在这夜色之下，同样无人可以察觉。
　　看着真的准备睡觉的晴明，她轻轻的将身子蜷起一些，缓缓闭上了双眼。
　　“……明白了，晚安，兄长大人。”
　　作者留言：
(怎么说呢……还是这种文段写起来最舒服啊，诚意满满的三千字，嗯【其实是断不开章】...       
　　那么大家好，我是言情写手陌……哦不，是言情写手节操get√，其实这才是我原本注册的ID，但忘了是作者笔名不让用√，还是我写错了的缘故，变成了感叹号，一直觉得有点怪怪的。)


第二十一章 日常被抖黄段子
　　在昨晚过后，一切似乎都没有改变。
　　早饭时间，战场原黑仪依然在对晴明毒舌着，担忧着全校女生的贞操问题，而晴明若无其事的应付着，在吃过早饭之后带着她前往学校。
　　存放自行车，将自己妹妹送去教室，再放下书包，在校内与同样早到的天草筱和七条天空汇合，得知电钢琴已经由七条天空家的司机帮忙，搬到了门岗值班室暂存，几人便去往了校门口，开始了学生会的每日执勤。
　　“看起来精神不错嘛，我还以为突然早到的话，你会显得很困倦。”天草筱满意的看着晴明。
　　“还成，昨晚上睡的还算安心，而且我精力一向不错。”晴明随意的点点头，注视着校门口来往的学生，这可是正大光明看妹子的机会，错过就太可惜了一点。
　　“精力不错？那今天早晨也有一个舒爽的晨勃么？”天草筱愉悦的竖起了大拇指。
　　“谢您关心，每天都有。”
　　在波澜不惊的随口回应之后，晴明突然觉得自己的反应也太平淡了点，随后开始暗叹不幸，难道自己已经把被甩黄段子当成日常了么。
　　“这么说的话……”七条天空听到两人的对话，若有所思的眨了眨眼：“战场原君在加入学生会后，每天需要早起多久，35分钟？还是40分钟？”
　　“什么意思？我不是只需要早起半小时么？”晴明一时间没有反应过来。
　　“哎？不需要解决一下的么？”七条天空有些惊讶的问道。
　　晴明这才明白了她的意思，下意识的想要吐槽回去的时候，想起了今天早晨的场景，然后猛的闭上了嘴。
　　怎么说呢……在早晨带着属于健康男性的生理现象醒来，发现正在熟睡的自家妹妹，将半个柔软的娇躯缠在自己身上的那一刻，还真是被火气冲的有点懵，简直是带着落荒而逃的意味离开了床，去卫生间解决了一下才算缓过劲来。
　　幸好晴明不习惯将时间弄的太紧张，因此早晨所预留的时间都比较宽松，不然的话今天还真的无法早到了。
　　晴明没有搭理这个问题，而是一脸正直的以检查着装的理由，继续看着从街道上走入校门的女生们，但是他的这个反应却坐实了“早起解决生理问题”这件事，引的天草筱与七条天空窃窃私语了起来。
　　晴明默默的横移了几步，离开她们周围三米这个节操泄露领域。
　　要说起来的话，大部分人的衣着还是没有问题的，即使少许有问题，估计也没多少人会在意，这个执勤，其实只是因为天草筱对学生会的职责过于认真的体现罢了。
　　想到执勤检查，晴明突然想起来一件事。
　　如果没有在教学楼下和天草筱的提前会面的话，也许事情会有着不一样的发展，比如说天草筱没找到单独说话甩黄段子的机会，导致她在自己面前还装作正经，然后正常的交代学生会事务，在放学的时候也保持着初见的关系，这样的话，也不会被妹妹察觉到异常，发生昨晚上那些事情。
　　这一切都源于早晨天草筱叫住自己，简直就跟历史性的改变似的，可是到现在，都不知道她当时叫住自己的理由来着？
　　晴明扭过头，对着依然在说着什么的两人问道：“对了，昨天早晨你叫住我是因为什么？”
　　“哦？我记得是发现你身上某个地方有违和感来着，所以叫住了你想要问一下……”听到这个问题，天草筱愣了一下，目光在晴明身上来回打量着，一时间想不起来缘故。
　　“啊，难道说是下半身的样子不对劲？”七条天空立刻竖起手指，在一边接口道：“因为猛一下看到太多女孩子，精力旺盛的战场原君就bo起了，然后被小筱看到了？”
　　天草筱恍然大悟的一锤手心：“哦！原来是这样啊！”
　　晴明右手比划成了手刀的姿势，默默的捏了捏手掌边缘，盯着天草筱的脑门，仿佛是屠夫在瞅着一只待宰的猪，考虑从哪里下手比较合适，而观察力出众的天草筱立刻察觉到了晴明这个动作所透露出的意思，赶紧的摇着头道：“不不不不对，让我再想想。”
　　于是晴明继续着活动手掌的动作，用这种和善的方式帮助天草筱加速思考。
　　“哦对！我想起来了！”
　　在晴明身上打量了半天之后，天草筱突然再次一锤掌心，然后带着好奇的神色走到了晴明身前，捏住了他衬衣上的领结仔细看着：“你的领结系法……是不是不太一样？”
　　领带系法？
　　晴明仔细想了一下，还真让天草筱这个观察力惊着了，自己打领带的方法，是前世当上班族的时候学的，要说起来的话和周围人确实不一样，只不过个人习惯已久，因此天草筱不提起的话，就连晴明都想不起这码事。
　　“确实不一样。常用的应该是四手结，不过我个人习惯温莎结，这你都能注意到？”晴明有些惊异的看着天草筱，在他看来领结的那点差别实在是太小了，若是不盯着仔细看的话根本看不出来。
　　“当然！我的观察力是很好的！”天草筱插着腰，一脸的得意。
　　晴明审视的看着天草筱，对此还是感觉难以置信，早晨自己来上课的那会，正是学生到来最多的那个时间，从那么多人之中一眼看出某个人领结系法不太对劲，这观察力到了逆天的程度了吧。
　　在晴明那不解的目光中，天草筱的目光仿佛扫描仪一般，在他身上来回扫视着：“嗯……其实是因为对你的身体产生了兴趣，所以多看了一会。”
　　晴明顿时不知道该露出什么表情合适了，虽然说自己身为一个男性，被女生多看两眼也不会吃亏，甚至应该因为自己的身材吸引了女性的视线而觉得自豪才对，但是面对天草筱和七条天空那非常专注的，仿佛想要将他看透的X射线般的目光，晴明还是产生了被视奸一般的怪异感觉。
　　MD变态！
　　抱着眼不见心不烦的想法，晴明索性转过身去，继续看着进入学校的女生们，然后……又看到了点感觉眼熟的人。
　　当时晴明心里就一句话：卧了个大槽，这学校怎么个情况？
　　作者留言：
【对了，额外说一件事情，我所写的是多日常番融合的那种文，要有自己的剧情，而不是比着原著去写一堆同人，所以为了更好的契合多个日常番与一些剧情需要，我会在原著的基础上产生不少变动，比如说角色的出场时间和年龄，当然，人物性格方面基本不变，我也会尽量尝试还原，嗯……战场原黑仪例外。】


第二十二章 所谓心直口快
　　毕竟在这个世界没有曾经世界那些动漫，不会在偶尔的时候触发回忆，在隔了一世，又过了十几年之后，很多记忆真的是模糊不清了。
　　因此在早晨执勤时候，所看到的那些略微熟悉的身影，大概是因为缺乏点关键词的缘故，晴明怎么都想不起她们到底是谁，最终也只得放弃。
　　反正都在一个学校，早晚可以碰到并且认识，在当前的时间，晴明身上可是还堆着一堆事，暂且分不开身，所以他也就没有多想，而是所有的精力先放在了眼前的事情上――学生会位置的确立，以及轻音部的招新演出。
　　早晨在门口执勤的时候，也是碰到了秋山魏吞镏芯律的，晴明从她们那里要来了社团室的钥匙，在执勤结束之后将电钢琴搬去了轻音部，然后便是一天的课程，中午在吃完饭之后，还需要去往学生会室参与日常事务处理和商议。
　　本来因为放学后要去轻音部排练的缘故，学生会其他成员见自己面的机会就少了很多，就算有天草筱的解释，大量时间不在岗也会引起议论，中午再不露个面的话，很容易引起学生会的其他成员的不满和排斥。
　　折腾完一天事情到了放学，晴明终于准备开始了自己这辈子第一次社团活动，不过在那之前，还是需要去给自家妹妹说一声,如果她再像昨天那样去学生会室门口等待，结果等到晚上六点却发现自己不在的话……
　　嗯，别看战场原黑仪那个平静的样子，她也是会发脾气的，具体表现大概就是毒舌程度几何倍上升，外加各种将晴明死里折腾的举动，以发泄她的不满。
　　而以晴明对她的宠溺程度，也只能由着她折腾，让她把火气发干净，那可是一件很累人的事情,比如说昨晚上那样，看起来是福利，实际上简直是折磨……
　　“轻音部？那里是做什么的？”
　　在一年级区域，战场原黑仪微微歪着头，似乎满是疑惑的看着晴明，而在晴明解释之后，她显得更加不解了：“音乐演奏？键盘手？那个弹电钢琴的位置么？兄长大人什么时候学的钢琴？”
　　这个问题让晴明纠结了一下。
　　一直没有兑换各种才能的原因，除了那种存储游戏币应付事情的危机意识之外，就是因为从小一起和家里人长大，突然会了点没接触过的东西的话很容易令人不解，而且若是一个不小心兑换的高点，还容易被戴上天才XXX一类的称呼被扔上电视。
　　“以前有点兴趣，在小学个国中时期，没事的时候就在音乐教室练了练。”晴明淡定的解释道：“她们也是因为缺人缺的没办法了，所以就算我只是个半吊子，她们也是挺急需的，毕竟只是需要练会一个招新演奏用的曲子罢了，难度不算太高。”
　　战场原黑仪的目光闪动了一下，虽然还是有些疑虑，但也点点头接受了这个说辞，毕竟弹钢琴这种事还是很看天赋的，若是晴明天赋不错，有过零零散散的练习，又只是去练习弹奏一个相对简单的曲谱的话，道理上也算说得通。
　　“我明白了。”战场原黑仪点点头，平静的说道：“社团里又是几个可爱的女孩子吧，而且兄长大人还是去帮忙的，那么这种时候应该对兄长大人说恭喜呢，还是加油呢？”
　　“……只要微笑就好。”晴明仰头看着走廊的天花板，知道自家妹妹又开始不满了。
　　于是战场原黑仪揉了揉脸，露出了一丝和煦的微笑，差点就给晴明吓跪了，一直到战场原黑仪去往了社团，而晴明走上五楼到了轻音部门口，他才从那心惊胆战的感觉中缓过劲来。
　　平日一个伪三无突然露出完全不符合画风的表情，这件事简直太可怕了，就像昨晚那个柔弱可怜的样子一样。
　　将脑子里那可怕的场景暂且放下，晴明推开了轻音部的门。
　　因为晴明耽误了一点时间，田中井律和秋山我丫到了，正坐在桌边聊着什么，随着晴明推门声响起，两人也回过头来。
　　田中井律趴在椅子背上看着晴明，神色有些奇怪：“我听嗡担你是因为懒得处理学生会事务，然后请假过来偷懒的游手好闲的富家公子唔噗……”
　　在一声巨大的响动中，晴明看着桌子下面秋山渭泵κ栈氐耐龋以及连人带椅子被踹翻在地的田中井律，神色很是微妙。
　　此刻秋山文钦徘瘟成系谋砬椋无论说是尴尬，慌乱，生气，羞愧似乎都算得上贴切，简直是一片混乱，最后索性往桌子上一趴，像只鸵鸟一样将头埋了起来。
　　而田井中律揉着摔疼的屁股从地上爬了起来，满脸尴尬的挠了挠头，看着鸵鸟一般的秋山危骸斑溃抱歉，不小心就说出来了。”
　　在不知道该露出什么表情的时候，只要微笑就好了，只不过现在笑是不是不太合适？
　　带着有些怪异的神情，晴明关上了部室的门，然后朝着七条天空借给自己的那架电钢琴走了过去，电钢琴旁的线路都已经连接完毕，音响也被架设好，晴明走过去按了两下琴键，在听到相应的声音之后点了点头。
　　要说起来，钢琴和电钢琴可以算是各有优势了，钢琴的好处是有着电钢琴无法比拟的手感与细腻的音色变化，可以同时给弹奏者和欣赏者更加美好的享受，从专业的演奏角度来说是必然的选择，适用于专业者，以及各种高逼格的演奏会。
　　但是电钢琴的话，好处是体积小重量轻，携带和放置都很方便，而且可以调节音量，连接音响或者耳机，使用起来算得上非常方便。
　　想要用电钢琴去演奏古典乐曲，那毫无疑问是不太对味的，但是放在乐队中演奏现代乐曲的话，倒是绰绰有余了。
　　从头到尾将所有琴键按了一遍，和心理那熟悉的感觉对应完毕之后，晴明抬起头来，看到那边满脸尴尬的田井中律，以及依然处于鸵鸟状态的秋山巍
　　“好了好了，不用太过在意，我没觉得这是什么不能说的事情。”晴明笑了笑：“顺带一提，关于富家公子的这个猜测是错误的，我家还处于破产状态呢。”
　　看到晴明不在意，田中井律立刻松了口气，先前的尴尬消失的无影无踪，大大咧咧的拍了拍自己青梅竹马的肩膀：“嘿嘿，文憧凑獠皇敲皇旅矗战场原同学是男生啦，才不会在意那么多，那么我宣布！轻音部今天的社团活动正式开始！”
　　秋山未幼郎匣夯旱淖了起来，但是依然捂着脸，恨恨的又锤了田中井律一拳。
　　晴明将这些看在眼里，心里默默的吐槽着，就秋山握飧鱿讼傅男宰樱能跟田中井律玩那么久，还真是辛苦了。
　　作者留言：
抱歉，今天发的晚了【其实就是起床晚了...】


第二十三章 这就很尴尬了
　　这么一圈折腾之后，几人也终于把这尴尬事忽略了过去，开始谈论起了准备这一次招新演奏上用的曲子。
　　“要说目前能用的……只有这一个了。”
　　秋山谓一个带着歌词的曲谱小心翼翼的递了过来，目光忽闪着，还是不敢和晴明对视，毕竟之前的事情实在是太过尴尬了，再怎么说人家都是来帮忙的，结果自己的那个脑子缺根弦的青梅竹马，就这么将自己说的所有话全都给抖了出去。
　　为了照顾秋山蔚那樾鳎晴明没有看向她的眼睛，只是若无其事的接过曲谱，仔细的看了起来，然后进入了懵逼状态。
　　糟糕了，当时除了想要完成任务之外，只想着轻音部这帮妹子萌，不能让这里废社，忘了她们的曲风了……
　　看着手中那名为《轻飘飘的时间》的曲谱，看着那诸如【每次看到你的样子 我心里总是怦怦直跳】，【我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘】以及【我要抱着我心爱的小兔】，【希望今夜早早步入梦乡】一类的歌词，晴明表示自己的羞耻心有点爆炸。
　　“这首歌……”
　　“啊，这是我做的曲，涡吹拇剩我们轻音部原创的哦！”没等晴明将话语问出来，田中井律就很自豪的回答了过去。
　　“……”
　　晴明仔细的回忆着，隐约间记得确实如此，在秋山文嵌プ乓徽虐两苛车那科女王型外表下，其实算是一个标准的软妹子，性格腼腆，而且会写出这种肉麻、可爱而又甜蜜的歌词。
　　讲道理，虽然歌词看起来羞耻了点，但是由几个可爱的妹子去演奏和唱的话，似乎是很不错的，最起码晴明会乐于欣赏，然而现在问题在于……自己要一起上台啊。
　　想想自己是演奏者之一，晴明就觉得很是肝疼……算了，反正就是个后面伴奏的，倒是也不会太让人注意。
　　带着那肝疼的感觉，晴明将曲谱看完，随后拿着走到了电钢琴前：“我先练练，你们应该是都会的吧？”
　　“当然，我和问呛献喙的。”田井中律不假思索的回答到：“只不过我们两个演奏的话，效果实在有些勉强。”
　　确实，只有架子鼓和贝斯的话，给人的感觉确实不太够。
　　晴明点了点头，暂且驱散心里的异常感，将曲谱放在了电钢琴上，轻点几个键找了一下感觉，便开始正式的练习了起来。
　　毕竟晴明是将《小星星变奏曲》的第一变奏部分都支撑了下来，弹奏这种节奏没有太大变化，速度不算快，音符跨度也不高的曲子，还是没有多大难度的。
　　不过之前那个小星星变奏曲还可以说以前练过，这是刚拿到的曲谱，一下子就熟练也不太好，因此晴明弹得慢了一些，像是在最开始练习一般，也算是在让自己去熟悉曲谱。
　　系统增加的钢琴才能经验值，确实可以让他对弹奏这件事产生强烈的熟悉感，仿佛是经常练习一般，甚至可以很不科学的，在尚且没有练习过的情况下，完成【难度低于当前经验值的曲目】，然而手终究是由自己控制的，如果晴明将某个曲子练的很熟，超过了当前经验值所应有的熟练度的话，也不可能因为经验值的关系，被牢牢限制在原本的程度。
　　晴明一遍遍的练习着，声音也连贯了起来，那首算得上欢快的曲子回荡在轻音部的部室之中，良久没有停止，而听着晴明那渐渐熟练起来的弹奏，田井中律在椅子上晃来晃去，带着明显的亢奋情绪，抬起手就想和秋山卫锤龌髡疲庆祝一下招新演奏可以更好的举行这件事，但是回头一看却发现秋山味俗畔掳停随着晴明的演奏轻声哼唱着，完全没有注意她的举动。
　　“喂喂。”她戳了戳秋山危示意她注意自己的手掌。
　　秋山闻す头来，面对自己这个过于亢奋的青梅竹马，只得无可奈何的抬起手和她击了一掌，看着她满意之后继续雀跃的样子，好像社团已经成功避免了废部的命运一般。
　　相对而言田中井律而言，秋山我冷静不少，她清楚的知道招新演奏还没有举行，本期新生之中有相关才能的不知道有几个人，又有几个人已经进入了社团不好退出，招新演奏只能说极大的提升成功率罢了，因此她倒是没显得过于兴奋。
　　至少得招收三个人吧，看天草会长的样子，似乎是不同意战场原同学挂名在这里的……
　　在她思索着这些的时候，晴明已经将第三遍弹奏完毕，终于停下手休息了起来，就看田井中律抓住这个机会一溜烟冲了上去，大大咧咧的将手拍在晴明肩膀上，笑的那叫一个开朗：“很棒嘛，这样的程度不来一起组乐队实在太可惜了！要不你退出学生会，彻底来我们轻音部吧！”
　　正在想事情的秋山尾畹愦右巫由戏下去，她三步并做两步的冲到那个脑子缺根弦的青梅竹马身边，抓住她的衣领给她往后拖了两步：“不许给别人提出困扰的要求！”
　　“呜呜，可是真的很可惜嘛。”田井中律哀鸣着说道：“会弹钢琴的本来就比较少，万一招收不到怎么办……”
　　“……”
　　这句话着实让秋山纬聊了一下，因为事实确实如此，组乐队需要的几个位置中，最难招募的应该就是键盘手了，而考虑到这里是女校，架子鼓手也是很难遇到的，也幸好田井中律是大大咧咧的男孩子似的性格，觉得吉他或键盘手的话，要手指不停的按来按去实在麻烦，而架子鼓则不需要而且很帅。
　　注意到秋山文瞧刻的沉默，田井中律立刻用期盼的眼神看着她，但随即就被回过神来的秋山胃锤了：“如果人家自愿长期留在社团当然欢迎，但是你不许提什么！”
　　“唔……”田井中律捂着被锤的脑袋，显得很是丧气。
　　“如果是这件事的话，等等看吧。”晴明从桌边拉走了一个椅子，坐在了电钢琴边，若有所思的将手在琴键上虚点着：“如果我过段时间被学生会给踹了，那就跑你们这里来一起组乐队，不过因为一些原因，我还是想尽量留在学生会的，嗯……话说回来，能帮个忙么？”
　　“什么？”两人一起看向了晴明。
　　“在学生会的话，最好得有点人气，我刚刚转学过来，是急需混个脸熟的。”晴明撑着下巴，表情微妙的说着：“要不让我借着这个机会，给自己增加点知名度？”
　　所以说，要不要试试剽窃这种十分套路的事情？
　　作者留言：
以后发布时间定在上午8点和11点吧，如有变动大概是两种可能：1、我忘了上传了。2、前一天卡文了……


第二十四章 合奏演练
　　在重生到这个世界之后，晴明自然会开始探查这个世界的信息。
　　在尚无活动能力的时候依靠倾听，而在有活动能力之后，便开始自己用各种方式探寻起来，最终确定了这个世界虽然历史几乎没有变化，但是关于各种动漫，游戏，小说，文学作品的创作，可以说是完全不同的，毕竟前世那些创作者，在这个世界并不存在。
　　这并不是说这个世界的创造性低，而仅仅是不同罢了，反正晴明已经见识过不少完全不次与前世的作品，并且看的津津有味的。
　　而从那时起，晴明便一本正经的开始考虑起了穿越者必做的剽窃大业，就算没准备拿出来装逼生财，只是作为怀念也是件好事，毕竟那些东西对晴明来说，也算的上是宝贵的回忆了。
　　然而这种事也没那么简单，比如说一首歌曲，晴明也仅仅是能记录下歌词罢了，曲子什么的就算他记得，也因为并不懂得相关专业而无法谱写下来，要知道在小的时候，他可是一穷二白的0游戏币，压根兑换不了什么经验胶囊。
　　但是现在……
　　一边努力的回忆，一边用手指在琴键上断断续续的轻点着，音乐声听起来虽然很不连贯，但是还算可以勉强听出是一首曲子的感觉。
　　“这是什么？”田中井律好奇的问着。
　　“嗯……没什么，今晚上我试试能不能完善这个曲子，具体的等明天再说吧。”
　　晴明暂且放弃了尝试，在记忆清晰的时候没有专业能力，而有了专业能力之后记忆又模糊了，这无疑是一件很糟糕的事情，幸好的是自己以前记录过歌词，只能回家试试能不能根据歌词，多回忆出来一些了。
　　略微活动了一下手指，感觉休息的差不多之后，晴明看了看两人问道：“排练一下试试？”
　　“好咧！”
　　一听到这个，田中井律立刻来劲了，当即跑去了架子鼓那里坐好，双手拿着鼓锤活力满满的活动着，而秋山我材闷鹆俗约旱谋此梗开始调试了起来，做着演奏前的准备。
　　拨动了几下贝斯弦，发出一连串低沉的声音之后，秋山味宰帕饺说懔说阃罚示意自己已经准备完毕。
　　“OK！那么准备！”
　　伴随着田井中律那元气满满的喊声，她将手高举过头顶，两个鼓锤互相碰撞着，发出了四下清脆的响动：“One，Two，Three，Four！”
　　在她敲击完毕的同时，鼓锤向着架子鼓面落了下去，而晴明的手指，也同时按下了琴键，发出了第一个音节。
　　欢快的音乐，骤然从这里响起。
　　=============================分隔线=============================
　　“咳咳，看起来还是要多练啊……节奏总觉得稍微有点配合不上。”在演奏完毕之后，田井中律略显苦恼。
　　“是我的问题，确实没有和你们配合好，不用不好意思说的。”晴明干脆的承认了下来。
　　刚才演奏的过程中，确实出现了数次节奏差异，虽然很快又调整了过来，不过那些违和感，哪怕是外行人都是可以听出来不对劲的。
　　秋山魏吞锞中律相识已久，她俩的配合也是没问题的，问题主要出在晴明的身上，毕竟晴明只是采用经验值的方式将钢琴才能提升了起来，但是要说随心所欲的控制的话，需要的是自身的熟悉。
　　这便是只需要装在脑子里用来回答问题的知识，和需要自己亲自施展出来的才能之间最大的差异，毕竟进入演奏之后，晴明的身体还是由自己来控制，并不是交给系统去掌控，因此关于配合方面，需要他自己去进行细微的调整。
　　“那么再试试吧，麻烦了。”晴明带着歉意说道：“我尽量尝试去跟着你们的节奏。”
　　“哦不不不，这是正常磨合啦，正常乐队都会这样的！”田中井律赶紧解释着，然后再一次举起了鼓锤，对两人说道：“想要完成演奏的话，练习当然是必不可少的，那么咱们再来一次？”
　　秋山文不作声的点了下头，表示自己准备完毕，而晴明略一思索之后，抬起了手示意暂停，然后问道：“我先问一件事，那个谱子是有歌词的，就是说明这是一次演唱，而不是单纯的演奏对吧。”
　　“哦，当然。”田中井律点头道。
　　“那要不要直接将歌唱部分带上？”晴明继续问道：“我现在需要的是带入到你们两个的节奏，找到合适的契合感，如果带上歌唱的话，会更有感觉一些，也许会更有效果？”
　　其实晴明也不知道带上歌唱的话实际效果如何，会不会更有感觉，只是想尝试一下看看，另外其实这个要求还是有点私心的，比如说他挺想看看秋山蔚难莩。
　　毕竟在轻音少女中，秋山问撬最为喜欢的一个角色，大概是因为那纤细的性格，以及……黑长直的缘故？
　　是的，晴明是黑长直控，而要把黑长直这三个字重要度排名一下的话，就是长发最重要，直第二，至于颜色倒是可以随意一些。
　　但出乎意料的是，在听到晴明这个要求后，原本抱着电贝司，一直安静配合的秋山嗡坪跏窍氲搅耸裁词虑橐话悖突然愣在了那里：“诶……诶？等等？社团招新是我主唱？”
　　“是啊。”田中井律随手甩着鼓锤，理所当然的点点头：“咱俩排练的时候不都是这样么？”
　　随后秋山尉徒入了发呆的状态，似乎是有些出神的在想着什么，那漂亮的丹凤眼越睁越大，最终似乎是到了某种极限，目光突然一阵恍惚，浑身发软的晃了晃，似乎连保持站立都极其困难。
　　这一幕吓得晴明和田中井律赶紧跑了过去，一左一右的抓住了她的胳膊，而在两人刚刚扶住她的同时，她就双腿一软，差点摔到地上。
　　刚才那短短片刻，晴明甚至已经脑补出了她脸红到极限，最终头上冒着蒸汽倒下去的样子，现在这样近距离仔细一看，却发现她耳根确实有些泛红，而且那抹红霞正以肉眼可见的速度向着脸上缓缓扩散过去。
　　“这什么情况？”晴明有点发懵。
　　田中井律挠了挠满是无奈的脸，开始给晴明解释原因。
　　作者留言：
日常求个推荐票，嗯……反正不要钱，大家看到就扔过来吧，新书期就这点盼头了


第二十五章 你TMD在逗我？
　　“啊哈，问呛苋菀缀π叩模这也是她选择作为贝斯手而不是吉他手的缘故。”田中井律一边查看着秋山蔚那榭觯一边给晴明解释道：“毕竟吉他手就像是乐园的中心一样，需要站在最前方演奏，而且一般担任主唱，胃本不适应那种吸引所有人目光的情况。”
　　听到这个解释，晴明的内心满满的都是一句“你TMD在逗我”，既然秋山吻映。而田中井律又很清楚这点的话……
　　“那么问题来了。”晴明的嘴角抽搐了一下，认真的问道：“等招新演奏的时候，谁来主唱？”
　　“诶？”田中井律突然抬起头，一脸懵逼。
　　看到她这个反应，晴明也直接懵逼了：“你们完全没考虑过这个问题？”
　　田中井律顶着那张懵逼脸，继续呆呆的看着晴明，看的晴明的肝又开始隐隐作痛。
　　果然，钱是不好挣的，仅仅是为了500游戏币，就付出了600游戏币的投资，并且学生会位置受到影响，还进行了一波欺骗性的自黑，结果看现在这情况……居然还有硬性问题要解决？
　　任务评级出错了喂，这种任务可不是区区五百游戏币奖励可以打发的啊！
　　【任务发布：确保轻音部的招新演出正常举行，并且在校内取得好评，奖励五百游戏币。】
　　……
　　晴明揉了揉脸，暗叹这系统还算靠谱。
　　略微思索了一下，晴明算是进一步的了解了这个系统任务的触发机制，自己的游戏人生可以触发的任务，全都是与前世那些二次元的角色相关联的，而随着时间的推移，她们也会产生各种各样的事情，若是和她们关系较近，自己参与进了这些事件中的话，便会更加容易触发后续任务。
　　所以说，自己的人生游戏应该是一场galgame吧，每一条线都有着属于那条线的任务和支线剧情，现在就是触发轻音线的任务了，嗯……galgame是个好东西，这是一个好游戏。
　　看着秋山谓ソセ毓了神，依靠自己的力量重新站稳，晴明也就松开了手，继续带着肝疼的感觉，考虑这件事到底该怎么办。
　　“律……”秋山窝劾嵬敉舻目醋抛约旱那嗝分衤恚意义不言而喻。
　　田中井律立刻摆着手，用自己那略显沙哑的声音回答着她：“不行不行不行！你看我这嗓音合适唱这歌么！如果给我一首需要吼的还行。”
　　嗯……好吧，事实却是如此，田中井律的嗓音虽然算不得刺耳的程度，但也算是小破锣嗓子的感觉，和她的外表气质倒是非常贴合，虽然说不上不好听，反而有点意外的可爱，但是和这种软到肉麻的歌曲还是完全不协调的。
　　“那你来。”秋山蚊偷目聪蛄饲缑鳎目光和语气都是满满的认真，让人丝毫不觉得她是在开玩笑。
　　然而这句话，本身就是最大的玩笑了吧...
　　晴明指着自己的鼻子，面无表情的看着秋山危骸澳恪…确定？那种甜蜜肉麻的歌词让我唱的话，信不信今天你俩能吓死在这？”
　　“那种事情没问题的！你难道不会用温柔一些的声音么？”
　　“抱歉，原谅我是一个男人，而且没学过伪声。”
　　“啊，我的声音不合适，其实我也是一个男人。”秋山蔚纳音刻意压低，变得粗了许多。
　　少女，你敢摸着你的良心再说一遍这话么？哦对了……这妹子是隐藏巨丨乳，至少B+到C的罩杯，估计摸不到。
　　晴明的神色很是微妙，看得出来，秋山嗡坪踅入了什么奇怪的状态，甚至完全不顾逻辑的想把事情推到自己身上，以及一本正经的说出了乱七八糟的理由。
　　他朝着田中井律递出了一个眼神：这事怎么搞？
　　田中井律眨了眨眼，若无其事的偏过头去，逃避了这个问题。
　　“好吧，那么现在有两个办法。”
　　晴明揉了揉自己的肝，竖起了两根手指说道：“第一，让秋山同学适应主唱位置，第二，请外援。”
　　这句话就像是按下了什么开关，让秋山窝矍耙涣粒一拳锤在了手心：“对啊！咱们可以请外援啊！只要找到一个合适人来负责唱歌不就可以了！”
　　晴明略微顿了一下，看着突然欢腾起来的秋山危有点不忍心打破她的幻想，但是事关轻音部的存亡，他也只得继续说道：“但是问题在于，请外援的话演奏的招募效果会大幅度下降，因为主唱才是吸引人目光的那一个，如果那不是轻音部的部员的话，别人也很难因此关注轻音部，只能是为他人做嫁衣的行为。”
　　“说得对！”田中井律倒吸了一口凉气，神色严肃的连连点头，回头抓着秋山问咕⒁』瘟似鹄矗骸危∧闾到了么！主唱只能由轻音部的部员担任！而在咱们三个中只能是你了！”
　　秋山味偈闭毛了，动作慌乱的挣脱了田中井律的摇晃，蹲在地上死死的捂着耳朵：“不不不我什么都没听到！”
　　看到这个表现，晴明和田中井律再一次对视了起来，互相传递着“怎么办？”“我TM怎么知道怎么办？”这样的信息。
　　晴明叹了口气，感觉自己的疼痛已经上移，从肝疼变成了头疼，他揉了揉脑袋开口道：“还是暂且休息一下吧，你们这边有红茶一类的东西么？咱们先聊点别的。”
　　如果秋山握娴亩晕引目光这种事如此抵触的话，晴明想要增加自己在校内知名度的剽窃大业也会受到影响，毕竟那首曲子，他也是准备让秋山卫闯的。
　　田中井律同样叹了口气，去窗台那里拿出了茶包，准备泡上一杯红茶休息一下，最起码让自己那害羞爆棚的青梅竹马冷静下来。
　　坐到了桌子旁，晴明的手指下意识的在桌面上轻点着，思索这个问题到底该怎么解决。
　　秋山蔚恼飧銮榭觯与其说是害羞，也可以说是因为从未经历过而产生的紧张吧，所谓的刚开始会感觉很痛苦，但是一旦适应了之后，就会感觉很棒，甚至沉迷其中无法自拔……
　　不对！自己的这个思考怎么感觉那么像黄段子！难道被天草筱感染了！
　　惊讶的察觉到这点之后，晴明下意识的就是一句“卧槽”，同时一拳锤在了自己额头上，强行停止了自己那有些不对劲的思考方式，可谁知这个动作以及突然发出的声音，将刚刚站起身到一半的秋山蜗帕艘惶。
　　“哇！”
　　听到她的惊叫声，晴明与田中井律同时回过头，清晰的看到了秋山我桓鐾热恚跌坐在地上的一幕，以及……
　　嗯，蓝白条纹，赞。
　　作者留言：
ps.嗯，前两章过度章节是有些乏味了，我自己都这样觉得，不过我还是不习惯有些无脑快速的发展，总不能说duang的一下就开始演奏，然后获得成功什么的，中间的过程总得交代一下，这么一交代就多少有些无味。      
　　反正都是免费的，大家就不要在意了咳咳……


第二十六章 这属于没事找抽型
　　轻音部的部室之中，安静的落针可闻。
　　秋山嗡浪赖奈孀湃棺樱低着头坐在椅子上，完全看不到她的表情，不过那通红的耳根已经将她的情况完全暴露。
　　田中井律坐在她的身边低声说着什么，大概是在安慰，而晴明在稍远的窗户位置，专心致志的看着窗外，似乎那里有着很吸引人的风景。
　　好吧，其实外面虽然风景不错，但也没什么好看的，只是现场情况实在是太尴尬了，毕竟秋山握飧龊π叩男愿瘢突然做出了符合“跌倒要露出胖次”定律的事情，而且被尚且不熟悉的，身为男性晴明看到，她没有当场头顶冒烟昏迷过去逃避现实，已经是出乎了晴明的意料之外。
　　虽然说现在这个情况，和晕过去也没什么两样了。
　　略微侧过头，看了看还在一言不发死死捂着裙子的秋山危晴明又将目光投向了窗外。
　　说没看到是没用的，因为在她之前跌倒的寂静之中，自己清晰的对上了她的目光，还和她对视了几秒，现在她之所以还坐在这里，也是在回过神后，捂着脸往外跑的途中被田中井律抓住，硬生生的拽了回来。
　　然后……就一直安静到了现在。
　　略微叹了口气，晴明朝着门外走去，估计自己若是不离场的话，秋山尾恢道得保持这个状态到什么时候了。在田中井律注意到他的离开并且回过头的时候，晴明对她摆了摆手，并且指了指秋山危示意她不用在意自己，先把秋山胃愣了再说。
　　田中井律意会的点点头，一言不发的看着晴明拉开门走了出去。
　　开关门的声音自然被秋山巫⒁獾搅耍她小心翼翼的向四周看了看，发现晴明不在之后，终于长长的松了一口气，然后一头砸在了桌子上，发出了重重的“咚”的声响。
　　这一声听的田中井律一个哆嗦，好奇的凑过去问道：“文悴惶勖矗俊
　　“疼……”秋山挝孀哦钔罚缩在椅子里，眼泪都下来了。
　　=============================分隔线】、=============================
　　在屋内秋山瓮吹奈孀哦钔妨餮劾岬耐时，门外的晴明同样捂着额头，感觉很是头疼，区别在于秋山问俏锢硇缘模而晴明是精神性的。
　　虽然说经过了刚开始的痛苦……哦不，是渡过了第一次的紧张……哎也不对，是适应了初次上台，被人关注的紧张感之后，以后的情况就会好很多，但是问题在于按照目前所看到的情况，面对这么多人的话，秋山斡80%的可能会因为过于紧张而意识恍惚，剩下20%则是直接昏过去，怎么都不可能在担任主唱的情况下完成演奏的。
　　倚靠在墙上，晴明尽可能的用不算黄段子的词语去思考秋山巍暗谝淮巍钡闹匾问题，目光随意的闪过面前走廊，却无意中看到了天草筱的身影。
　　这栋教学楼有五层，一楼到三楼是教学区域，各种教职员办公室，以及一些功能性教室和少许社团，比如说自家妹妹的文学社，而四五楼则主要作为了社团活动区域，社团这个东西是由学生会管理的，因此天草筱出现在这里也算正常。
　　她正和不知道哪个社团的人聊着什么，准确的说是在点着头倾听着，等到对方说完之后，她才给予了回复。
　　在和这个社团的人聊完之后，她双手交叉在胸前左右看了看，恰巧和走廊尽头的晴明对上了目光，便沿着有些吵闹的走廊走了过来，最终停在了晴明的面前，奇怪的看着他问道：“怎么在这里，为什么感觉你像是被赶出来了似的？”
　　“嗯……虽然是我自己出来的，但是某种意义上来说，还真是被赶出来的。”晴明指了指轻音部的门，意义模糊的说道：“现在我不方便进去。”
　　“不方便？”听到晴明的话，天草筱稍微想了一下，然后理解的点了点头：“哦，里面在换衣服是么、”
　　倒不是换衣服，而是一个少女因为自己被看到了胖次，正处于羞耻心爆棚的状态，不过看到天草筱这样想，晴明也没有解释，毕竟这事对于纯情的秋山卫此低尴尬的，晴明当然不会到处宣扬，便只是点点头默认了下来。
　　天草筱眨了眨眼，似乎很是不理解：“那你的现在不应该是趴在门上偷窥么？为什么会在这里站着？”
　　晴明发现了，面前的少女在某种意义上，似乎属于没事找抽型的。
　　“抱歉，我不是变态，也没那么饥渴。”晴明摇了摇头说道：“话说回来？你最近抖的黄段子，似乎都很容易带着对我的恶意揣测，为什么？”
　　“哦，大概是因为你这个人太色丨情了，让我总忍不住从H的角度去思考你的行为。”天草筱郑重其事的说道。
　　晴明的表情很是淡定，看起来根本没有因为天草筱的话语产生任何波动，只是用平淡的语气继续问道：“那么，会长大人，您有没有思考过您这种做法的深层意义？”
　　“深层意义？”
　　晴明这完全出人意料的反应和问题，搞得天草筱很是迷糊，她仔细的想了半天，渐渐露出了不可置信的神情：“诶？你不会以为这个情况，是因为我喜欢你吧？”
　　“不不不，当然不，我还没那么自以为是，会觉得一个刚认识两天的女生会喜欢上我。”晴明摇了摇手指，认真而正经的说道：“然而会长大人，您对我的印象不是又暴力又H的危险家伙么，那么应该很清楚，面对那种充满恶意的揣测，我很有可能会选择某种暴力手段进行回应，比如说手刀手刀和手刀，而您也是很怕痛的，可以说这个手刀对您很有威胁。”
　　“那么问题来了――您明知如此，为何还要乐此不疲的恶意揣测我呢？是因为在潜意识里希望被暴力么？”
　　随着晴明一点一点的分析，天草筱的双眼越睁越大。
　　作者留言：
总觉得节奏有点慢啊……各位什么感觉？


第二十七章 重塑三观与个人原则
　　“不……不可能！我不是抖M！”
　　“然而事实证明，在明知道会被手刀，还怕疼的情况下，你却一直做着找抽的事情，那么除了是潜意识里期望被抽之外，还能是什么？”
　　“不不不不知道！总之那种事完全不可能！”
　　“那么，请恕在下思维狭隘，知识浅薄，完全思考不出有关这种情况的第二个可能性，还请会长大人为我解惑。”
　　面对着晴明的逼问，天草筱睁大眼睛一步步的后退着，在晴明贴着走廊墙壁的情况下，硬生生的退到了另一侧的墙壁处，仿佛无路可退一般紧紧的贴在上面。
　　晴明就这么安静的站着，目光却一直锁定在天草筱的双眼上，保持着和她的对视，似乎是真的在等待她的回答。
　　是的，晴明准备对天草筱下死手，帮她重塑人生观了，之前没有这样做的缘故，是怕天草筱在确立属性之后会刷新下限，导致同处一个学生会的自己被带着节操流失严重，要知道，掉节操这个东西的传染性是极其严重的。
　　但是现在看这情况，简直是树欲静而风不止，自己那满满的节操瓶子中十几年的积蓄，早晚会在这个糟糕的学生会流失殆尽，于是在衡量之后，晴明做出了一个理智的决定――索性直接打开节操瓶子将其全倒了，不然的话，还会因为节操满载而被折磨一阵日子。
　　放下节操之后感觉身体好轻，已经没有什么可怕的了。
　　晴明活动了一下肩膀，向缓慢的脚步向着天草筱走去，以渐近的距离给她造成压迫感，果然，之前晴明只是站着不动，天草筱就因为秦明的逼问而退到了墙边，在晴明缓缓走过来的情况下，她的双眼瞪得更大，神色也渐渐惊恐了起来，极像被流氓逼到墙角的可怜小女生，甚至说出了极其吻合当前局面的台词：“你……你别过来！再过来我就……我就……”
　　“你就什么呢？会长大人？”晴明丝毫没有在意天草筱那毫无力度的威胁，带着一丝玩味的笑容站在她的面前，用身高差距俯视着她，轻声说道：“我只是在找您问一个问题，希望您帮我解惑而已，您怎么了？”
　　“我……我……我感觉仿佛要在这种人多的地方被当众侵犯一样！好兴奋！”
　　……
　　晴明不知道自己用了多大的定力，才让自己依然保持着脸上那玩味的笑容，没有因为这句话而嘴角抽搐破坏当前的气氛。
　　所以说这货没救了吧，是没救了吧，确实没救了吧？有这样一个学生会长真的没问题么？整个学校都会完蛋的吧？讲道理，掉节操这种事情的感染能力，可是比绝望还要强不知多少倍的，是不是应该给眼前的少女挂上“超高校级的黄段子手”的称号？感觉只要把她往希望之峰学院一扔，后面就没弹丸论破什么事了，江之岛盾子会因为忙着说黄段子而没空绝望的。
　　也不对，以那个世界的世界观，也许会衍生出史上最强最黄的段子，以此将整个世界变成“全是黄段子的有趣世界”，结果整个世界的人都在节操流失之中快速的刷新下限，最终因为全人类下限过低而导致世界毁灭？
　　在这样一番极其带感的脑补之后，晴明觉得自己内心的旷野上，已经响起了无数草泥马那嘹亮而欢快的叫声。
　　嗯……好吧，跑偏了。
　　将自己的脑子从某个超次元的领域扯回，晴明保持着最初那玩味的笑容，继续盯着眼前那……脸上带着不自然的潮红的少女。
　　“放心……哦不，应该说您死心吧会长大人，我是不会对您做什么的。”晴明摇了摇头，笑容变得更加玩味，甚至带着一丝嘲弄的意味：“以及，请不要妄图用这种方式岔开话题，我还等着您为我解惑呢。”
　　天草筱的神色僵了一下。
　　看样子她确实想通过这种方式来回避问题，然而晴明牢牢记得自己“玩坏”天草筱的初衷，丝毫没有放过她的意思。
　　天草筱带着僵硬的笑容，发出了一连串声调没有丝毫变化的笑声：“啊哈哈哈哈哈哈你在说什么啊我为什么听不懂，哎呀时间已经不早了，学生会还有很重要的事情，我就先回去了，在副会长撂挑子跑去社团弹琴的日子里，全部的事务都要由我一个人决定，我可是很累的啊。”
　　晴明挑了一下眉头，突然就这么后退了一步，不再用那狭窄的空间继续给天草筱施加压力，似乎是被她说动，就这样放她离去的样子。
　　这个退让让天草筱都没回过神来，一时间不相信晴明就这么放过了自己：“诶？这是突然怎么了？”
　　“没什么，只是你理由成立了而已。”晴明摇了摇头道：“我这个副会长在开学时期撒手不管，将所有应该由我分担的事务都堆给你一个人处理，这是不争的事实，既然你把这点拿出来了，我也应该停止胡闹以正事为主。”
　　上一刻还在逼问关于抖M属性的问题，下一刻却又突然认真正经了起来，晴明的这个转变让天草筱极其的不适应，她站直身体整理了一下衣服，心里感觉有点怪异：“你不用突然那么认真的，我之前也只是开玩笑罢了。”
　　“嗯，我知道你是在开玩笑，不过事实确实如此，这件事上是我有愧，那么你无论什么时候提出，我都会在能接受的前提下进行退让或补偿的。”晴明耸了耸肩，看似随意而又认真的说道：“算是我自己的原则或者说固执吧。”
　　前世二十多年，今生则是十几年，理论上来说晴明是一个活了四十来岁的人，虽然因为人生重来之后是从婴儿重新生长，经历着童年和校园时代，没有一直泡在成年人的社会中打拼，导致他的心态依然是非常年轻，甚至还倒退了一些，但这并不表示他成熟的心智会产生倒退。
　　都经过那么多年了，怎么可以没有一套自己的三观和原则。
　　“你这人……在出乎意料的方面倒是极其认真啊，或者称为固执也不为过。”
　　天草筱细细打量着晴明，仿佛是重新认识了他一般，最终带着赞赏的意味点了点头：“我明白了，意思就是说，哪怕我以后再充满恶意的揣测你，只要你还没回学生会分担事务，就可以以此作为要挟来让你停手是么？我试试……”
　　晴明二话不说举起了手刀砸了下去，在天草筱进行尝试之前，便用实际行动扑灭了她的妄想。


第二十八章 一入樱才……
　　“疼疼疼疼……你说好的原则呢！”
　　“原则归原则，但是还是会根据实际情况变通的，你看我像是固执的人么？”
　　看着蹲在地上捂着额头的天草筱，晴明仿若事后一般的愉悦，这感觉还真是太解气了，之前这丫头都极其机智的往七条天空背后躲，导致晴明总是下不去手，而在七条天空不在的情况下，总算成功的用手刀给了她一次再教育。
　　其实仔细想想，七条天空对自己充满恶意的揣测也不少，似乎也是该敲的那个，但是神奇的地方在于，七条天空就算再抖黄段子，也丝毫没有在甩节操的感觉，仿佛说的那些东西是再正常，再普通不过的事情。
　　总结一下的话，就是七条天空的三观，似乎和正常人有着很大的不同，那种由歪了的三观带来的奇特的气场，再加上她那柔弱的气质，让晴明总是潜意识的将她当做无辜群众，完全下不去手。
　　“你这家伙……”
　　天草筱捂着额头，摇摇晃晃的站了起来，脸上带着说不出的不忿，似乎准备再和晴明讲讲道理，但是无意中往周围看了一眼之后，她的动作却凝滞在了那里。
　　晴明注意到了她的异常，顺着她的目光看了过去，然后也浑身一僵。
　　前面说过，轻音部的部室是在五楼走廊的尽头处，而这条长长的走廊上的所有教室都是各个社团的部室，在社团活动时间，这里因为人多的缘故，应该是比较喧闹的才对，然而现在，整个走廊却是安安静静。
　　这并不是因为没有人而安静，走廊上的人反而很多，只是没有一个人说话，都在不约而同的保持着安静，专注的看着走廊的尽头，也就是天草筱和晴明。
　　值得一提的是，在人群的最前方，是一名举着照相机的三无少女。
　　看到晴明和天草筱终于注意到了情况，她轻轻的按下了快门，将两人那僵硬的神情拍摄了下来，然后面无表情的放下了相机，用那带着奇异的沙哑，却又平稳到阴森程度的语调说道：“新任学生会副会长暴力调丨教天草会长，开学第一次报纸的大新闻有着落了。”
　　……似乎摊上大事了，成了新闻素材，还是绯闻男主角怎么办？在线等，挺急的。
　　晴明用平和的眼神看着那名少女，心里盘算着现在毁尸灭迹是否还来得及，哦不对……想的似乎太严重了点，应该叫做销毁证据比较合适？
　　在晴明思考的时候，三无少女似乎是用她那惊人的直觉察觉到了晴明的想法，脚步悄无声息却又轻快异常的退入了身后的人群,然而从人群的缝隙之中，依然可以隐约看到那个相机的镜头。
　　人太多，不方便下手，以及看这架势，目击者实在太多，销毁证据也没有用了。
　　晴明感觉有点悲哀，虽然说天草筱身姿苗条，长相也很是不错，怎么都称得上美少女级别，一般男生能跟她扯上关系，应该算是求之不得的事情，但是晴明所在意的，是新闻出来之后绝对会被自家妹妹抓住这个把柄，好好的毒舌一顿。
　　自从进了这个学校，肝疼的次数比之前十几年加起来都多啊……
　　用“可以增加不少知名度了真TM开心啊”这种想法欺骗着自己，晴明对着同样在发呆的天草筱耸了耸肩，轻声说道：“会长大人，该你出面了，让我看一下这种情况下应该如何摆脱困境。”
　　不管怎么说，天草筱在校内的声望极高，所以想要在不使用暴力手段的前提下震住场子的话，还是得她出场的。
　　于是，晴明见识到了天草筱的事情处理能力，只见她托着手臂干咳了两声，面对着那满满一走廊的围观群众，不急不缓的说道：“回去继续社团活动，不然的话下期社团预算缩减。”
　　话音刚落，整个走廊顿时进入了仿佛兵荒马乱的状态，在片刻的嘈杂之中，所有学生都撒丫子往自己的部室跑了进去，拥挤的人群在十秒之内消失的干干净净。
　　整条走廊重新变得空荡荡的，而那名声音特异的三无新闻部记者不知何时已经消失，如果不是跑入了某个社团的部室躲着的话，那就是用所有“清新正直”的新闻记者所必备的风一样的速度离开了五楼，回去处理所谓的大新闻素材。
　　看样子，自己要用奇怪的方式出名了……算了，一入樱才深似海，从此节操是路人，还是早点看开为好。
　　想通这一点之后，晴明很是有种大彻大悟的感觉，像是立地成佛了一样。
　　暂且不论晴明悟透了樱才真理，一边的天草筱摇了摇头，似乎有些纠结的看着长长的走廊：“本来还想今天将所有社团访问一遍，看看各个社团有没有什么问题，现在看样子……还是改天吧。”
　　晴明对此表示了理解，现在的天草筱去社团访问的话，毫无疑问会处于被围观和八卦的状态，不过听到她说是来询问社团问题，晴明倒是想起了屋里的情况。
　　“那正好，轻音部这边有点情况，你看看是否有办法解决。”
　　女生的心思的话，天草筱应该更加了解一些，而且她是学生会长，需要经常在台上露面，面对这种情况应该也有经验，因此晴明对她问道：“轻音部的演奏需要秋山蔚Ｈ沃鞒，但她对这个位置很是抗拒，应该说是怯场，很怕被一群人注目，这种情况你有什么办法么？”
　　“怯场？为什么会怯场？被很多人盯着的话，我会感到兴奋的！”天草筱一瞬间就切换成了双手紧握的激动状态，喘着粗气回答道。
　　抱歉，门里面那个是保留着节操和乳量的你，还没变态到被人盯着会兴奋的程度……不对，好像不小心泄露天机了？
　　“请不要用你的神奇感官去衡量其他人，现在的问题在于，她并不会为此感到兴奋，而是极度的紧张。”晴明指了指门内，神色微妙的说道：“仅仅是想象了那种场面，她就差点晕过去，我实在无法想象她真的上台会怎么样。”
　　“这样啊……”
　　看到晴明似乎真的在为此困扰，天草筱也暂时收起了兴奋的神情，认真的考虑了起来：“这种事情主要是没经历过的缘故吧，第一次在所有人面前演讲的时候，我紧张的差点高丨潮了。”
　　无视了晴明那微妙的眼神，天草筱带着自信的神情，声音也高昂了起来：“但是只要体会过一次并且获得成功之后，便会随着自信的建立，未知恐惧的消除变得游刃有余，简单说就是――第一次都是痛苦的，适应之后就觉得很棒！甚至沉迷其中无法自拔！”
　　晴明的脑中快速闪过了两幅画面，一副画面是秋山蚊娑砸蝗喝顺歌时候因为紧张而晕过去，另一幅是天草筱面对一群人讲话时候因为高丨潮而晕过去。
　　另外，这个说法有点似曾相识啊，所以说自己当时那个思考回路，果然是受到了天草筱的影响么？
　　啧，感觉真是太糟糕了。
　　作者留言：
ps.1 玩了一天的不思议迷宫，好开心！最后两章存稿没了！好伤心！【笑着流泪
      ps.2 一天三更的话，一个月就到了上架字数了，到时候收藏和首订估计会让我心疼死啊……那么具体看码字是否顺利吧，日常保底两更，可能不定期三更，顺带继续求个推荐票，以上~


第二十九章 黑恶势力登场！
　　“要不……这样吧。”
　　在沉吟了片刻之后，天草筱竖起了手指，似乎是想到了办法：“一下太激烈的话，她肯定是受不了的，对于没有经验的她来说，一点一点的适应是最好的方法，所以说等你们排练的差不多之后，来一次有人观看的彩排如何？我叫上天空，你带上你妹妹，然后让她们再叫上几个熟悉的朋友，用这种比较容易接受的小规模的演奏会，让她习惯一下被注目的感觉。”
　　“听起来是个好办法。”晴明的眉头跳了跳：“但是总觉得你表述方式很奇怪，是我的错觉么？”
　　“不是错觉！”天草筱双手交叉在身前，义正言辞的回答道。
　　“恬不知耻的承认了么……”
　　所以说，这样一个担任着学生会长的职位，学习优秀长相又棒，料理运动样样精通的花季少女，怎么就能长歪成这样？人生还真是充满了意外。
　　不过这办法确实不错，晴明也就没有在意她先前抖黄段子的举动，反正她黑的也是自己前身……嗯，乳量可以缩水，然而节操的定律是只会减少不可能增加，说是前身大概没毛病？
　　“那就这么定了吧，我先给她们说一下。”晴明平淡的对天草筱点点头，然后丝毫不客气的下达了逐客令：“那么你已经没用了，可以走了。”
　　听到这句应该令人伤心的话，天草筱却完全不在意，反而像是察觉到了什么一般紧锁着眉头，带着那若有所思的样子，她缓缓的开口问道：“这就是男人所谓的贤者时间么？在刚刚用过之后，会突然对女性失去兴趣……”
　　“对对对。”晴明敷衍的点着头，心里暗道这丫头的知识储量还真不低，居然连贤者时间都有所了解，然后很是善意的给天草筱细致的讲解了一下：“在用过女人的事后，男人会有一段觉得眼前女人没有吸引力，怎么看怎么丑，甚至想要把她踹下床的时间，所以说您是自己下楼，还是我帮您？”
　　“啧，男人还真是无情。”
　　天草筱潇洒的转过身，大踏步的朝着楼梯走去，在楼梯口处又回过了头，对晴明说道：“对了，如果你晚上有时间，那我就给你留一些不太着急的文件，你拿着带回家审批一下。”
　　“OK。”晴明干脆的答应了下来：“反正我晚上回去也没什么事，只要你不介意我的审批回复出什么问题就好。”
　　“没关系，明天拿回来之后，我还会再看一遍的。”
　　回复着晴明的话语，天草筱走下楼去，而晴明重新倚靠在走廊墙上，下意识的用手指蹭了蹭鼻子，对这种好意有些不太习惯。
　　天草筱的这个举动，看起来是给晴明晚上增加额外工作，但是在这段较为紧张的时期，这分明就是帮助晴明尽快熟悉学生会事务，反正所有晴明审批的文件她明天都会再次阅览，也杜绝了这些文件出现错误，导致晴明背锅的可能性。
　　对方是在自己毫无要求的情况下主动帮助自己的，还是雪中送炭的那种情况，这已经算是欠下人情了，晴明不是什么不知道感恩的人，多少得答谢一下。那么该怎么答谢，送礼物？如果是送天草筱礼物的话……
　　震，震动棒？
　　脑子里跳出来的第一个礼物，把晴明自己都给惊了。
　　轻音部的门被缓缓推开，田井中律从中探出头来，给晴明递出了一个搞定的手势，见此情形，晴明也就暂且将这件事放下，准备延后慢慢想，自己总不能真的送个震动棒过去。
　　走进门去，晴明第一眼当然是查看秋山蔚那榭觯她的情绪看起来好了许多，虽然目光侧向一旁依旧不敢看向晴明，但是总算是抬起头来了。
　　“之前十分抱歉。”晴明大大方方的走了过去，坐在她对面的椅子上歉意的说道：“那会正在想事情，因为突然想起了点不对劲的，因此反应大了一些。”
　　“哦……没事的。”秋山我×艘“啄鄣南耸郑骸耙彩俏曳从μ大了，继续练习吧。”
　　看到她不愿意多说，晴明也就同样不再说这件事，反正该有的解释和道歉已经有过了，继续提起只是平添尴尬。
　　看着面前的秋山危以及想想刚才那再正规不过的对话，晴明突然很是感慨，在门外刚刚被甩了一脸夹杂着节操的黄段子，而到了门内这画风就正经到不能再正，简直像是两个世界一样。
　　这么说的话……那理论上完全不可能恢复的节操，在这里却有着恢复的可能性了？
　　“对了，给你们说件事。”思索着那完全不着调的东西，晴明随口说道：“刚才我在门口和天草会长聊了一会，她对咱们这边的情况还是挺感兴趣的，准备过几天等咱们磨合好之后，来看看咱们的彩排。”
　　“哈？学生会长要来看？”
　　虽然晴明说的很随意，但是田井中律的反应却异常的大，她猛的趴到晴明面前，仔细的问道：“她还说什么了？”
　　“没什么了啊……哦对，她是和七条天空一起过来，就是那个学生会书记。”晴明挑起了眉头，感觉她的反应有点奇怪：“怎么，有什么问题么？”
　　“还……还带着学生会书记？”听到这句话，田井中律的神情更是紧张，连说话都结巴了起来：“这是大问题！表面上说是来看彩排，但实际上，这绝对是提前审查演出效果啊！不然还带着学生会书记做什么？如果效果不好的话，八成就开始准备轻音部的废部事宜，然后让其他社团接手部室了！”
　　这一套有理有据，逻辑严丝合缝的说法，让晴明差点就信了。
　　不得不说，田井中律这个神奇的脑回路把晴明都惊着了，但是略微细想一下之后，晴明倒是理解了下来，毕竟废部的事情是由学生会掌管的，在轻音部面临废部的局面下，田井中律大概已经把学生会当做黑恶势力了，有这种阴谋论一样的思考倒是正常的。
　　再回头看看秋山危她也是一头冷汗的紧张样子，大概也是被田井中律影响，认同了这种可能性？
　　原本晴明还打算将这件事解释清楚，但是在看到两人紧张的样子之后，晴明却将所有解释都收了回去，带着沉重的表情点了点头：“我居然没有想到这一点……啧，失算了，咱们快点继续练习吧！”
　　“好好好，练习练习！”
　　田井中律三步并作两步冲到她的架子鼓旁边，拿着鼓锤的双手不停挥动：“快快快，咱们必须得赶在她们来看之前完成磨合，拿出一个好的演奏效果，文阆鹊Ｈ巫胖鞒，我给你合声，至少要先把这一次应对过去！”
　　在田井中律那一套审查废部的阴谋论下，秋山我蚕缘糜行┙粽牛听到只是先“应付学生会检查”之后，居然一咬牙将主唱的事情答应了下来。
　　看到这良好的发展，想想天草筱就这么背上了黑恶势力的锅，晴明废了好大劲才不让自己笑出来。


第三十章 繁忙的夜晚
　　时间是下午六点多，夜幕前的黄昏时分，略显暗淡的金色阳光洒满了城市，让那熙熙攘攘的，处于晚高峰的城市透露出一丝安静的意味。
　　虽然说，这丝安静更多的是意味着疲惫，毕竟这是一个学生和上班族都结束一天的劳累，正在返回家中的时刻。
　　在被夕阳洒满的街道上，晴明推着自行车，和战场原黑仪一起散步似的往家里走着，之所以是推着车子，是因为自行车上已经被放慢了东西，比如说后座上的电钢琴与支架，车筐里的文件，以及两人的书包。
　　“兄长大人真的很忙呢。”战场原黑仪跟在晴明的身后，平静的看着那一自行车的东西：“这样一对比，感觉自己还真是无所事事。”
　　“你无所事事着就行了。”晴明推着车子，头也不回的说道：“如果需要你忙的话，要我有什么用。”
　　既然是她的兄长，那么理所应当的，应该为她撑起一片天地，给她安逸和舒适的环境，这样才算不辜负她的眷恋，与那算得上盲目的信任吧。
　　晴明是这样认为的，也是这样做的。
　　“可是这样下去的话，我大概会一事无成，最后变成连家务都不会做的没用女人的。”
　　“那就没用吧，又不用你养家，把自己当成是没有家族义务的任性大小姐就好。”
　　略微斜走了两步，闪过某个拖着疲惫的身躯迎面而来的中年上班族，晴明看了看街上来往的人群，最后把目光放在了自己妹妹的身上。
　　在战场原黑仪不说话的时候，她还是一名充满了文静气息的少女，在这象征着暮色的昏黄夕阳下，显得愈发的安静。
　　“没有家族义务的任性大小姐么……”战场原黑仪微微歪着头，似乎对此有些疑虑：“兄长大人已经很忙了，我如果再任性的话，就真的变成不懂事的女人了，兄长大人不会感到厌烦么？”
　　“应该不会，你的任性全都会被我脑补成撒娇的。”晴明悠然说道：“对于我来说，妹妹对自己撒娇是一件好事，所以说要不要考虑一下，以后多撒撒娇卖卖萌如何？”
　　“兄长大人是吃了什么奇怪的东西么，为什么会有这种妄想。”战场原黑仪微眯着双眼，一字一顿的说道：“容我拒绝，兄长大人如果想看撒娇卖萌的话，还是去找其他女孩子吧。”
　　“也是，如果你真的卖起萌来，估计能给我吓个半死。”
　　仔细想想，自家妹妹果然不适合卖萌路线吧，嗯……算了，冰山三无毒舌傲娇的属性也挺好的。
　　就这样往家走着，在那闲聊不完的话语中，掺杂着战场原黑仪不时的毒舌与晴明的悠然应对，一切都像是往常一样，却又怎么都不觉得无聊。
　　散着步回到家，在战场原黑仪换便服之前止住她的动作，将她校服内所有文具取出，再悠闲的吃过晚饭，属于夜晚的时间便正式到来。
　　战场原黑仪返回她的房间，开始完成今日的家庭作业，值得一提的是，她的成绩还是很不错的，按照她的说法，就是因为晴明什么杂事都不让她做，闲的只能学习了，才会有现在的成绩。
　　而晴明是没有作业的，因为在入学之初，他便找学校的校长要过不用完成作业的特权，理由是“当前学业进度的作业纯粹是在浪费时间，我需要时间去自学其他东西”。
　　不得不说，在晴明的那个满分记录的前提下，这个理由很是有效，因为学校的基本职能在于让学生学到更多东西，更加的优秀，如果作业变成一种“对学业没有丝毫帮助，只会浪费掉天才学生宝贵时间”的存在的话，自然是应该去掉的。
　　好吧，说点实际的，其实晴明只是单纯的不想写作业罢了，学园生活是很舒服，那是充满活力和青春的氛围，也许会有少量的勾心斗角，那与社会相比也天壤之别，哪怕上课都可以视为一种不错的体验，但是在这些不错的体验之中，绝对不包括做作业这种事。
　　之所以保持那个满分成绩，两成是因为既然重来一次又有了条件，总得体验一下学霸的感觉，三成是因为想让妹妹觉得自己优秀的虚荣心，剩下五成都是因为不！想！写！作！业！
　　为了不写作业而当学霸，这理由是不是很充足？
　　回到了自己的房间，面对着那电钢琴和一打文件，晴明有点纠结的活动了一下脖子，虽然没有作业，但还是……有点忙啊，这两个东西都马虎不得，还是慢慢来，仔细一些应对吧。
　　走到桌边坐下，晴明先拿起了那一打学生会文件，一张一张的仔细看了起来。
　　=============================分隔线=============================
　　足足过了一个多小时，晴明终于从那堆文件里抬起头，放下了手中的笔。
　　应该说天草筱果然是一个称职的学生会长，以谨慎优先的类型，她给自己审批的那些文件大多都不算重要，只是程序性的走个过场，只有少许几个需要详细斟酌，估计都是她在审批的时候挑选出来，专门给自己熟悉事务用的。
　　不过因为是第一次处理学生会事务，晴明依然将所有文件仔细看了一遍才做出了批复，那几个需要斟酌一下的，更是详细的进行了思考，将所有可能出现的问题列了上去作为警示，总的来说，拿出的这一份“答卷”，晴明还是比较满意的。
　　那么接下来该做的，就是整理记忆中的那首乐曲了。
　　将墙角放着的电钢琴支好，晴明从书架上搜寻了一下，抽出了一个明显陈旧的笔记本，并且将其翻开，看着上面歪歪扭扭的字迹笑了一下。
　　这个笔记本上面的东西，就是晴明在刚刚拿得起笔的之后，抱着不能给穿越者丢脸的心思所记录下的前世的一些歌词，那个时候手掌太小，力度也差，因此写出来的字实在是有些难看，幸好的是并不妨碍辨认。
　　缓缓的翻看着笔记本，晴明的嘴角露出了满意的笑容，尽管过去了这么多年，但在看到歌词的时候，脑海中那些熟悉的旋律依然再一次涌现出来，这样说的话，重现那首曲子的可能性就大大增加了。
　　晴明加快了翻动速度，差不多翻了半本的时候才找到了自己的目标，看着那熟悉的歌词，听着心底渐渐响起的那熟悉的旋律，晴明的心情很是不错。
　　在那一页上所记录的，是一首足以令人泪目的歌曲。
　　――《一番の宝物》
　　作者留言：
没存稿的感觉，好爽！


第三十一章 给穿越者丢脸了
　　第二天清晨，晴明是在一阵轻微的摇晃之中醒来的，他迷迷糊糊的睁开双眼，看到的是自己妹妹已经穿好校服的身影。
　　“兄长大人，请问您昨晚忙到了几点？”战场原黑仪微眯着眼睛，少有的能让人从外表上看出她的不快。
　　晴明侧过头，看了看床头的闹钟，时间已经是早晨七点二十，这让他使劲揉了揉脸，让自己快速的从困倦转为清醒。
　　上课时间是八点半，而晴明身为学生会成员，需要提早至少半个小时到校，也就是八点之前，按照昨天的时间来说，晴明会在七点左右的时候起床，然后洗漱并且做好早餐，七点四十之前和战场原黑仪一起吃完饭走出家门，学校离家很近，走路也只需要半个小时左右，骑车的话二十分钟是绰绰有余的。
　　而现在，这算是已经睡过头了，按照之前那个日程的话，肯定得耽误学生会那边的事情。
　　“抱歉，今天早饭简单一些，用面包和果酱应付吧，现在做饭来不及了。”晴明从床上坐了起来，快速的穿着衣服：“另外今天还得把电钢琴带去学校，所以没法骑车，咱们打车过去。”
　　“兄长大人为什么要道歉，难道是把我当成在意早餐的丰盛程度的任性妹妹么？”战场原黑仪指了指那很是凌乱的桌子，认真的问道：“我说的是，您昨晚忙到了几点？”
　　“呃，十点……”
　　“不可能，至少忙到了凌晨！而且是很累的程度，不然的话兄长大人不会起晚，也不会在醒来的时候显得那么困。”战场原黑仪紧盯着晴明的双眼，毫不留情的戳破了他：“事情很紧急么？不能一天一天的慢慢来？”
　　“其实……不是多着急，只是兴致上来了，没有留意时间，结果不知不觉就那个点了……”晴明干咳了两声解释着，然后快速的穿好了衣服走下床，去卫生间进行早起的洗漱。
　　战场原黑仪就这么看着晴明，直到他消失在房间门口之后，才将目光重新放到了屋内。
　　书桌上放满了略显散乱的学生会文件，所有文件上都有字体清秀的详细批复，令人看到就感觉舒心，而电钢琴则是放在床边，上面还插着耳机，估计是为了不打扰到邻居和自己，琴键上是数张被画满的草稿纸，每一张纸上都是被涂改到乱七八糟的五线谱，而且被分成一段一段的，那个凌乱的程度，估计除了涂改者本人之外，没有第二个人可以看懂。
　　微不可察的叹了口气，战场原黑仪走到书桌，快速翻看着那一堆文件，然后细心的将其中带有页码的多页文件依次叠放好，将其重新整理成了一摞，恢复了桌面的整洁。
　　在做完这一切之后，她转过身，将电钢琴上的几张草稿纸放到清理后的桌子上，静静的看了看那架电钢琴，伸出手尝试了一下，似乎是想将其搬起来。
　　然而在稍微出了一点力气，发现电钢琴并没有移动之后，她便立刻选择了放弃，转身向着厨房走去，将吐司面包和果酱以及勺子拿到了餐桌上，正好碰到了洗漱完毕，从卫生间走出来的晴明。
　　“兄长大人，那个电钢琴我搬不动，只把学生会的文件整理了一下，页码我看过了，应该没有顺序上的错误。”她坐到餐桌旁，沿着开口撕开了面包的袋子。
　　“OK，多谢，这就足够了。”晴明走到桌子的对面坐了下来，拧开了果酱瓶的盖子，对战场原黑仪说道：“电钢琴不要乱动，虽然那个是便携式，但也是质量不错的那种，所以比较重，大概是五个你。”
　　“这个说法有些让人困扰呢，似乎我成了一种计量名词一样。”
　　战场原黑仪略微歪着头，似乎是在思考着这个说法，她用勺子从瓶中挖了一勺果酱出来，边往面包上抹着边问道：“那么是五个没有穿衣服的我，还是穿着衣服的？这可是二十五公斤和三十公斤以上的差别。”
　　晴明同样将果酱往面包上随意的抹了抹，随后塞进了嘴里，含糊不清的说道：“不知道，我没称过具体重量，靠的是感觉，不过你这么一说我突然觉得挺神奇，你是怎么在衣服加文具达到体重五分之一的情况下保持平衡的？”
　　“习惯了就好。”战场原黑仪平静的回答道，然后开始小口小口的吃着面包，不再说话。
　　看到这个样子，晴明也不继续聊了，而是专心的吃着早餐，在差不多填饱肚子之后，扔下一句“你慢慢吃，我先回屋收拾一下”之后，便离开了客厅。
　　走回自己的房间，看着那被整理好的文件和桌面，以及同样放好的曲谱，晴明露出了一丝柔和的笑意，将文件放到手提袋里装好，然后拿起了那几张乱七八糟的曲谱重新看了看。
　　在昨天晚上，晴明忙到了凌晨一点。
　　处理完学生会文件的时候仅仅是八点多，后面的时间都被用来完善曲谱了，当最后勉强将其完成的时候，因为精神和身体实在支持不住了，才连收拾都没有的倒在床上睡了过去，一想到昨晚上自己那焦头烂额的样子，晴明就觉得自己给穿越者丢人了。
　　别人家的穿越者都有着LV.MAX的完全记忆能力，脑子都跟个硬盘似的，可以完整读取到乐曲的歌词和乐谱，漫画的画面与分镜，轻小说里的每一个字，简直比他们前世都不知要高到哪里去了。
　　可到了自己这里呢？却只有最普通的记忆，不可能记得背景音乐中钢琴和吉他的每一个音节，点如果不是刚重生过来的时候手动记录了歌词，还可以回忆起主要的旋律，现在也有了钢琴的才能，想要还原歌曲都是绝对不可能的事情。
　　抱着不能糟蹋神作的心情，为了让弹奏效果尽可能的贴近记忆中的感觉，晴明这一晚上不知进行了多少的思考，多少次尝试，那几张被涂改的乱七八糟的草稿纸，就是他耗费心血的历程。
　　不过庆幸的是，最终他还是拿出了一份比较满意的曲谱，一晚上的辛苦并没有白费。
　　晴明不自觉的打了个哈欠，揉了揉眼角的眼泪，昨晚上大量的思考和不断的弹奏，简直让他的精神和体力都透支了，这当然不是一次六小时的睡眠可以休息过来的，之前没有露出异常，也只是不想让自己妹妹担心罢了。
　　整理好自己的表情，晴明将曲谱装进了书包，并且拆卸了电钢琴的支架，将其重新还原成了便携的状态，然后搬着一堆东西走出屋去，做好了打车去黄段子学校上课的准备。
　　作者留言：
ps.1 因为想写点简单清爽的校园文，因此提前预警一下，本文不会朝着写轻小说画漫画赚大钱走上人生巅峰的都市向发展，而是以校园日常，感情线发展【白学】以及中期的奇妙故事【怪异】为主。
ps.2 昨晚很是激动的，仔细的白学了两章，写完琢磨了一下，觉得这个发展不好，于是全删了再重写了这章，我说那么多就是想表示……第二章可能会晚点，如果没有在11点的时候见到，那就要到晚上了。
ps.3 删四千字什么的好清爽！啊哈哈哈哈朕没疯！


第三十二章 晴明很忙
　　虽然起床晚了一些，但是在删掉了早起做饭这个步骤之后，还是完全来得及的，毕竟晴明不习惯太过紧张，早晨时间定的比较宽松。
　　打车到了学校，送自己妹妹去班级，并且将电钢琴放去部室之后，晴明来到了学校门口，开始了每日与某思春期的学生会长和某重口富家学生会书记的执勤，也是打开节操瓶盖子的开始。
　　学生的生活大抵如此，课程安排，社团活动和日常事务，会让他们每天在学校处于一种机械性的运转之中，这一点在哪里的学校都是无可避免的。
　　如果是普通学生的话，闲暇时间大概会更多一些，会在中午找人一起吃便当，然后聊会天或者安逸的小睡一下，而除了少许比较忙碌的社团之外，大多数社团活动的时间也相对较短，可以更早的放学离开。
　　不过晴明不算普通学生，而是学生会干部，进入的还是即将被黑恶势力检查，濒临废部的轻音部，因此除了课余时间之外，他可以称得上是忙到不行了。
　　享受完第一节课的那几个EXP+1，在下课的时间里，晴明打开了书包，将昨晚上被画的乱七八糟的那几张曲谱拿了出来，准备趁着这个时间整理一下。
　　要说起来，在一个原本全是女生的班级呆着其实挺尴尬的，因为她们习惯了周围都是女生的校园氛围，因此有些事情不太避讳，比如说某个同班女生在下课去完厕所，返回教室的时候，大声问了一句谁带卫生巾了。
　　当时晴明的神色是有点微妙的，但是更微妙的还在后面，也不知道这个班女生的生理期到底是什么分布，全班二十多个女生，居然没一个人带着。
　　于是那个女生尴尬了，站在教室门口思索着，似乎在考虑要不要去其他班喊一嗓子，而晴明在片刻的沉默之后，淡定的从书包里拿出了一包卫生巾扔了过去。
　　当时，整个教室那叫一个安静，尤其是那个借卫生巾的女生直接愣在了那，险些被卫生巾糊了一脸。
　　在全班女生诡异目光的注视下，晴明淡定的耸了耸肩：“我妹妹生理期快到了，那丫头经常不记得带。”
　　因为在开学第一天就说过自己因为妹妹转学这事，因此这个解释还算过关，最起码让班里女生露出了恍然的神情，然后将目光中的诡异收了回去。
　　“战……战场原同学是么，多谢了，等下我会归还的。”那个晴明还不知道名字的女生尴尬的道了个谢，还是拿着卫生巾快速的走去了厕所，毕竟侧漏什么的更加尴尬一些，而且很是麻烦。
　　晴明没有在意，只是随意的挥了挥手，然后继续整理着桌上那几张被画的乱七八糟的曲谱，这个东西他从一下课就拿了出来，打算在课余时间将其整理出来，毕竟乱成那个样子的五线谱，就算是晴明自己也是没法用的。
　　坐在他前桌的秋山危原本在下课的时候就带上了耳机听着音乐，并没有回过头，虽然她没有表现出什么，但是似乎一直在下意识的减少和晴明的接触，晴明也察觉到了这点，因此在下课时间也没有主动和她搭过话。
　　但是因为刚才的借卫生巾事件，她也摘下了耳机，随后就被晴明扔卫生巾的举动给惊着了，回过头来的时候，才注意到了晴明正在做的事情。
　　看到那些杂乱的五线谱，她终究还是没抑制住自己的好奇心，侧坐在椅子上转了过来：“这是什么？”
　　“记得我当时给你们说，要不要帮我个忙，弄点知名度的事情么？”晴明头也不抬的回答着，继续从那杂乱的草稿纸上抄写着完整的五线谱。
　　“你的意思是……让轻音部演奏这个？”秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ虽然大概猜到了晴明的意思，不过还是下意识的确认了一下。
　　“对，你看看感觉怎么样。”晴明点着头，将草稿纸翻到了下一张。
　　秋山慰醋拍且丫被抄写在干净纸面上的五线谱，在心里模拟了一下之后，站起身来走到晴明的身旁，弯着腰认真看着，因为倒着看一个陌生的曲谱，实在是太难受了点。
　　她的目光认真的放在曲谱上，手指下意识的拨动着，根据五线谱模拟着电贝司的弹奏，而随着这个动作，她的眼睛渐渐的亮了起来。
　　“……不对。”
　　抄到一半，晴明突然停下了笔，死死的盯着草稿纸上一段杂乱的五线谱，有点泄气呼了口气：“还得改，这里的感觉还是有点不对味。”
　　秋山嗡匙磐草稿纸上的那段曲谱看了过去，勉强看出那是衔接着晴明已抄写的部分，在心里模拟着演奏了一下之后，她疑惑的皱了皱眉：“怎么不对，感觉很棒啊，话说这个是你自己写的曲子？”
　　“嗯……是。”晴明有点不自然的回答道。
　　虽然自己也费劲了心血去进行还原，但是要他承认这是自己原创的，还是让他很不自在，毕竟这首曲子的作者可是麻枝准大魔王，是别人的心血，以晴明现在刚刚到达高级，还没脱离业余的钢琴水准，怎么可能做出这样的曲子。
　　不过这个世界的所有人都是不相同的，没有麻枝淮，也没有这首歌，再加上那几张草稿纸上的涂改，说不是自己作的，估计秋山我膊恍拧
　　……算了，反正都已经在剽窃了，还是无耻一些为好，这种圣母形的心理负担还是让他随风而去吧，某种意义上来说，自己算是将这首神曲带到这个世界发扬光大吧，多少算一份功劳？
　　晴明停止了抄写，因为感觉中间有一段还是没有还原到最好，不过现在没有电钢琴，晴明也没到那种可以凭空找到感觉的程度，也只能等下午放学的社团活动再进行处理了。
　　放下笔之后，晴明侧过头看了看秋山危这才注意到她双眼微微有些发亮，带着难以置信的神情盯着自己。
　　“这个真的要交给轻音部来演奏？”带着少有的兴奋语气，她指着曲谱问道。
　　“不然呢。”晴明理所当然的点了点头道：“不过这首曲子不是摇滚，要的是那种空灵的，带着些许伤感的感觉，所以不适合加入架子鼓，只能是咱们两个来了，我要点知名度，轻音部也需要名气，算是一个互利互惠吧。”
　　“嗯……嗯！”秋山闻力的点了点头，带着一些焦急的情绪说道：“那中午就去部室尝试一下？”
　　“……”
　　晴明有点无奈的摊开手，表示自己实在是很忙。
　　作者留言：
嗯……算是赶在12点之前搞定了。


第三十三章 你叫啊~
　　虽然看得出秋山魏苁墙辜保不过晴明也确实很忙，中午不去学生会参与一下事务的话，指不定天草筱就杀上门来了，以及那份“答卷”还没交给天草筱看，中午怎么说得过去一下。
　　秋山我彩侵道晴明中午要去学生会的，只不过刚才一时焦急没想起来，在晴明那一脸无奈之中，秋山巫芩阋馐兜搅苏饧事，随后又是一阵不停的道歉。
　　怎么说呢，秋山未蟾潘愕蒙媳曜嫉氖缗类型了，矜持，内向，甚至礼貌到让晴明都有些不适应，下意识的又想到了天草筱，感慨着一样是高挑的黑长直美少女类型，声音也多少有些类似，但做人的差距怎么就这么大？
　　这个感慨在晴明结束上午的课程，吃过午饭来到学生会室，见到某个思春期的学生会长之后再一次涌上心头，导致晴明用一种微妙的眼神瞅了天草筱半天，将她与秋山谓行着对比。
　　天草筱被这奇怪的眼神看的浑身难受，甚至下意识的捂住了胸口：“你那是什么眼神，昨天放学你看我的眼神就怪怪的，是不是一直在打算对我做什么！学生会室是神圣的地方！不可以性【哔――】的！”
　　晴明撑着下巴坐在桌旁，表情一片平静的思考一个严肃的问题：人类的下限到底可以低到什么程度？
　　不过天草筱所说的昨天自己看她的眼神就很奇怪，这点倒是确有其事，因为昨天顺水推舟的，让天草筱背上了黑恶势力的锅，因此那会看她的眼神，大概就是饱含着“黑恶势力大姐头你好”以及“为了轻音部的未来这个锅你就背了吧”这类复杂的含义。
　　更重要的是，面对天草筱的追问，晴明拿着文件就跑路了，完全没有解释自己那个眼神的含义。
　　既然是误会了，那就借着这个误会顺其自然的发展，等到最后再将误会解开就好，这样的话整件事情就都是由自己的隐瞒与欺骗造成的，她们也不能拿自己怎么样。
　　但如果将事情给天草筱解释清楚，让天草筱来配合演戏的话，就真的让她在轻音部长期背上黑恶势力的锅了。虽然这算不上什么大事，但是晴明可是还记得，自己是欠着天草筱人情的，进学生会之后可没少受她细心照顾。
　　不过人情归人情，在面对天草筱那过线的黄段子的时候，晴明依然是需要处理一下的，比如说现在。
　　“七条同学，麻烦你出去一下，顺带帮忙看个门。”晴明对着某重口学生会书记挥了挥手，然后紧盯着天草筱：“我要在这神圣的地方，让我们的天草会长成熟起来。”
　　“啊啦，学生会有男孩子之后，果然变得好热闹呢。”七条天空瞬间理解了晴明的意思，带着那一如既往的温柔笑容，仿佛邻家大姐姐一般善意的提醒着：“小筱还是第一次，所以要温柔一些哦，不然下午会无法上课的。”
　　“放心吧，我会温柔一点，尽量不耽误她下午上课。”晴明很是礼貌的回复道：“顺带一问这里有胶带么？她的叫喊声太大的话，终究会有些麻烦。”
　　“胶带是有啦……”七条天空显得略有些困扰：“可你不觉得口球更好一些么？”
　　确实，口球的话效果更好，而且女人带上口球后呜咽的样子，对男人的视觉与听觉也是不错的刺激，不过这大中午的在学校，到哪找口球去，所以说这个问题纯属白问……卧槽！
　　看着七条天空打开一个带锁的柜子，从里面拿出一个口球的时候，晴明承认自己还是嫩了。
　　那个柜子里是什么？刚才似乎看到了整齐的文件，应该是用来存放重要文件用的吧，可是为什么感觉还看到了点别的东西？比如说绳子？项圈？
　　卧槽，这俩人平时在学生会都干了点啥？
　　看着已经钻到桌子下面瑟瑟发抖的天草筱，以及拿着口球巧笑嫣然，念叨着“开始热闹了呢”的七条天空，晴明开始不知道该露出什么表情合适了，这个学生会的水太深了，看样子吃枣药丸，自己这种清新正直的人，果然还是应该考虑一下退会保平安？
　　不过在那之前，S一下天草筱似乎是个不错的选择。
　　晴明用一秒钟的时间做出了这个决定，随后淡定的点点头，对着七条天空走了过去。
　　看到晴明真的伸手去接口球了，桌子下的天草筱瞪大了双眼。
　　大概是意识到躲是没用的，必须要站出来勇敢的面对，于是她猛的从桌子下面站了起来，气势十足的一拍桌子怒斥道：“你们两个！把学生会室当成了什么地方！”
　　“学生会室.A丨vi拍摄现场。”晴明随口给了一个满分回答，将口球在手上抛了抛，带着和善的笑容朝着天草筱一步一步的走了过去。
　　“喂喂喂你别过来！你再这样我叫人了！”天草筱一脸惊悚的绕到了会议用长条桌的后面，似乎是想用那长长的桌子拦住晴明，和他来一场绕桌奔跑游戏，但是晴明只是带着和善的微笑单手撑在桌子上，随后一个侧身轻松的跳了过去，看着天草筱瞪大了双眼，像是昨天那样不停的后退着，一直退到了墙角位置，惊恐的贴在墙上。
　　哦对，这个时候应该还有对应的台词。
　　晴明清了清嗓子，温和的接上了天草筱那句话：“你叫啊，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的……”
　　晴明的话音刚落，学生会室的门就被不轻不重的敲了三下。
　　这让他的脸色一僵，默默的把口球揣进了口袋里，面色怪异的回过头看着那扇门。所以说，flag真的不能乱立是么，这生效速度也太快了点？
　　面对有人来访的情况，天草筱立刻离开了那面墙，快速的整理着衣服，恢复了正经的神情：“哦对，忘了说了，今天学生会有一年级的新人来报道，毕竟在三年级的学生会成员毕业之后，学生会有一些位置空缺，需要招收一些新人来填补，你来和我一起面试一下吧。”
　　新人？
　　回忆着妄想学生会的出场角色，晴明忽然想起一件事，似乎这里确实少了个人，比如说……某个因为身高问题，总是会在屏幕下方用箭头标识位置，很省经费的学生会会计。
　　记得昵称是……小玲？
　　作者留言：
ps.一直觉得原著有点逻辑上的问题，小玲也是一年级，为什么在第一天开学时候就已经入会了，而且还和天草筱她们很熟？
嗯，虽然是点无关紧要的问题，但是还是将小玲放到现在出场了，才不是因为觉得开头人多写的麻烦呢【嚼葱


第三十四章 阵营声望
　　在晴明思索的时候，天草筱已经快速的跑到了会长的座位处，一本正经的坐好，然后用略带严肃的声音开口道：“请进。”
　　不得不说，她现在那完美的仪态和严肃的声音实在是太有欺骗性了，如果晴明不知道她的本性，在第一次见到她的时候她就是这幅样子的话，绝对会认为她是一个正直到刻板的学生会长。
　　所以说，这货为什么在见自己第一面的时候就开始抖黄段子？
　　没等晴明想清楚这个问题，学生会室的门就被推开了，走进来的是一高一矮两名少女。
　　有一名的确是晴明印象中被称为小玲的女生，任何人看到她的第一眼，大概都会误认为她是小学生，那个身高据晴明目测大概是130cm，再加上那有些独特的金色双马尾，塑造了足足的傲娇萝莉气场。
　　她挺着看不出起伏的胸丨部，表情的正经程度和现在的天草筱有的一比，但是因为那令人残念的身高，怎么都觉得更像是在强行装作长大的小孩子。
　　另外值得一提的是，她的走路和站立姿态给人一些莫名的优雅感，像是一名芭蕾舞演员那般，晴明仔细看了一下，果然发现她的后脚跟是以一种难以察觉的程度微微离地的。
　　是为了自然的显得高一点么，这么走路可是很累的，这妹子也是拼了啊。
　　至于另外一名身高正常的少女，则是有着深红棕色短发的眼镜娘，她带着只有红色下半边边框，也就是所谓的无顶框眼镜，看起来很是冷静，但大概是受到当前气氛影响，在走入学生会室，站在天草筱面前的时候也稍显拘谨，不过总体来说还是不卑不亢的良好态度。
　　突然看到学生会三巨头的最后一名，晴明还是挺在意的，但是在这两人中，晴明的目光放在那位眼镜娘身上的时间更长一些，因为这她也给了晴明一丝熟悉感，只不过死都想不起来到底是谁。
　　在这段时间里，晴明也没少抽空整理自己的记忆，其实在早晨执勤的时候，他已经将校内那些带着熟悉感的人给回忆起来两个了。
　　樱才学园的校服和其他学校不尽相同，记忆也实在是太过模糊了一些，在当前情况下，这种辨认还是很有难度的，主要得依靠灵光一闪这种概率性隐藏技能。
　　算了，想多也没用，听听她们的自我介绍好了。
　　之前天草筱说要一起面试，因此晴明也走去了自己学生会副会长的那个位置，坐在座位上正对着两名少女，然后等待着天草筱开口，毕竟自己是副职，面试时候的主要职责，应该是查漏补缺，以及辅助会长商议。
　　看到两位少女已经站好，天草筱双手撑在下巴前，正式的开口说道：“两位好，我是学生会长天草筱，今天就是你们递交的学生会入会申请吧。”
　　萝莉身高的金发少女略一点头，抢先一步开口道：“是的，我叫荻村铃，申请的是学生会会计职位。”
　　而在她说完之后，另一边的眼镜娘才扶了一下眼睛，用不高不低的声音说道：“真锅和，没有申请具体职位。”
　　荻村铃和真锅和么……
　　小玲这边原本就能记忆起来，现在只是知道了个全名，但是真锅和……这到底是谁？
　　晴明有点懵逼，因为到了现在，他能记起一些动漫中主要角色的名字就已经不错了，至于这个怎么都想不起来，所以大概是……配角形式的？
　　在晴明思索的时候，天草筱已经点了点头，从手边拿起了入会申请，另一只手对着晴明和七条天空平摊了一下说道：“你们的资料我已经看过了，不过在这里还是重新将自己的特长介绍一下吧，以及这是学生会副会长与书记。”
　　关于名字的介绍当然要自己来，在天草筱做出这个动作，两人将目光转到自己和七条天空这里的时候，晴明便淡然的开口道：“战场原晴明，目前暂任学生会副会长。”
　　七条天空还是带着那温柔的微笑，轻声说道：“我是七条天空，欢迎两位。”
　　两人只是简单的自我介绍一下，没有多说，毕竟今天的主角是荻村铃与真锅和，主要发言的人应该是她们。
　　但是让晴明没有想到的是，在自己说出名字的时候，两人的神情明显有点变化，之后七条天空的介绍，只是让两人礼貌性的看了她一眼，随后就又一次将目光放在了自己的身上。
　　“你是那个战场原晴明？”荻村铃有些不确定的，问出了这个天草筱曾经问过的问题。
　　真锅和没有说话，不过从她的样子来看，同样是在等待着晴明的回答。
　　面对这相同的疑问，晴明干脆的点了点头，直接承认了下来：“你们要说学习不错的那个的话，确实是我。”
　　看着在自己回答之后，两名少女下意识的深吸一口气，用看珍奇动物的眼神看着自己的样子，晴明的感觉很是微妙。
　　自己在【好学生】这个特殊阵营的声望值又发挥作用了么？话说这个声望值到底有多少，居然形成了莫名其妙的名人效应？
　　想想自己当面见到明星时候的心态，晴明脑补了一下两位少女心中所想，大概就是那一句“终于见到活的了”。
　　一念至此，晴明顿时有点肝疼，因此他挥了挥手，将话题扯入了正轨：“先别看我了，我跑不掉的，现在是你们的面试时间，按照天草会长所说的，你们先进行一下自我介绍吧。”
　　两位少女这才回过神来，总算不用那种目光继续盯着晴明，不过莫名的，两位少女多少都带上了一丝紧张的样子。
　　她们两个确实是在紧张，原本来说，两位少女对进入学生会这事还是很有自信的，毕竟她们自身都是同龄人中的佼佼者，但是在突然发现学生会内有传说中的战场原晴明，而且只是在副会长职位的时候，顿时感觉这个学生会的水简直太深了。
　　若是晴明知道她们所想的话，一定会语重心长的告诫她们，没错，这个学生会的水确实很深，这个深度代表着人类的下限……
　　作者留言：
ps.我发现……我似乎不能有存稿？一有存稿就码不动字了……


第三十五章 对两方的面试
　　“我刚从国外留学归来，智商180，会多国语言，英语流利，10位数以内的心算完全没有问题，因为尚且不熟悉国内课程，因此具体成绩不敢确定，不过按照这两天课堂教学难度来说，全部科目应该可以满分或接近满分，申请会计职位是因为对会计方面的计算很有信心。”
　　荻村铃挺着胸丨部，语速较快的进行着自我介绍，尤其是前半段非常流利，听起来很是自信，但是听到这个语速，晴明只想吐槽少女你为什么这么熟练，这话是说过了多少次？
　　但是不得不说，这一串东西还是非常有震慑力的，如果她说的全部属实的话，简直就是那种神童级别的人物，最起码将后面发言的真锅和吓了一跳。
　　看到荻村铃已经发言完毕，她不自然的推了推眼镜，似乎是帮自己鼓了鼓气，然后才不急不缓的开口道：“我没有荻村同学这样的成绩了，不过全部成绩还算优秀，在国中时期进入过学生会，担任监察委员一职，在二年级的时候提升为监察委员长，担任这个职位一直到毕业。”
　　不得不说，真锅和也是个聪明的女孩子，她深知在这一个学霸，一个神童的面前，成绩已经是拿不出手的了，因此一笔带过，着重说起了自己曾任学生会职位的履历，二年级时便担任了监察委员长的职位，这个已经可以说明自己的优秀了，而后至少一年多的监察委员长任职期，也能说明她对学生会事务经验丰富。
　　“会计和监察委员长么……”
　　天草筱若有所思的点点头，放下了手中的入会申请，在这两个人之中，应该说她对真锅和更满意一些，毕竟实际工作经验比什么都重要，在上任之后只要略一熟悉，就可以快速的融入学生会的运转之中。
　　她转向了晴明和七条天空，用目光询问着两人的意见，或者说放在晴明身上的时间更久一些。
　　注意到天草筱的目光，晴明身体略微前倾，双手自然的交叉着放在了桌上,摆出了准备询问的姿态。
　　从天草筱叫上他一起对新成员进行面试，晴明就已经明白了，这一次不光是对新成员的面试，也是一次天草筱对自己的面试。
　　毕竟学生会面试的话，是在学生会干部的询问，以及新人的回答之中完成的。那么学生会干部能否提出合理的询问，也是一个展现个人水准的重要方式。
　　这件事的关键点，在于所询问问题的合理性，而不是纯粹为了表明自己的存在感，跳出来问一些乱七八糟的没用问题，甚至是刁难型的问题，那是令人厌恶的举动。
　　这里不是公司，而是学校，自己也不是带着有色眼镜看人的主考官，而是一个需要招收新成员，来让学生会更好运转的副会长。
　　“那么先说一下，因为我也是刚刚上任，甚至不太熟悉学生会的运转情况，所以问的问题中可能有些不对的地方，出现了那种情况的话，不用顾忌我的面子，直接说出来就好。”晴明先对着两人说道。
　　在看到两人点头之后，晴明带着认真的神情，先看向了荻村铃：“那么我一个一个来吧。荻村同学，按照你的心算能力来说，应该是很适合学生会会计职位的，你在递交申请的时候考虑的也是这个。”
　　“不过会计所做的不光是财务整理所需的计算，还有一点在于预算，这需要充分了解各个社团的情况，以及各种校内活动时必要物品采购所需的花费，才能合理的根据社团实际情况进行每月开销预算，以及在活动之前支出合理的经费，目前校内的情况你肯定还不清楚，可以放后慢慢了解，但是关于预算这点你有经验么？”
　　荻村铃的喉咙发出了轻微的响动，像是噎着了似的，就这么呆呆的看着晴明。
　　晴明的神色有点微妙，上来一个问题就直接把人问住，总觉得像是在刁难似的，而且她这个样子，让晴明充满了自己在欺负小孩子的罪恶感。
　　以及……这个问题应该算是合理范畴吧？
　　因为不熟悉学生会的运营情况，晴明只是根据自己对公司财务方面的一些了解问的，他侧过头看了看天草筱，发现她的神色没有任何异常，在注意到自己的目光之后轻微的点了下头。
　　好吧，看样子这个情况实际存在，不是不小心刁难人了就好。
　　回过头看着依然噎着的荻村铃，晴明还是给了她一个台阶下：“算了，这个也不着急，预算方面是需要根据实际情况来慢慢了解的，你刚刚归国的话，对物价方面大概也不太了解，这个过一段时间就好，那么担任学生会会计的基本，是将学生会内部所有的支出收入全部整理清楚，而且要分类详细做好账目表，这点上没问题吧？”
　　听到这个，荻村铃松了口气，赶紧点了下头道：“这个完全没问题，只是稍微繁杂了一些，多耗点时间而已。”
　　不得不说，晴明之前那个问题真给她噎着了，她刚刚从国外回来，对国内的高中以及市面上人力物力的价格都不算了解，要说预算的话，还真的一点信心都没有，如果晴明抓着预算问题不放的话，她还真要打退堂鼓了。
　　晴明将目光从荻村铃身上移开，转向了真锅和，表示对荻村铃的询问结束，身为辅助面试副会长，只需要把问题表露出来就足够了，具体的决定是天草筱的事情。
　　而在看向真锅和的时候，晴明注意到她似乎是僵了一下。
　　也不怪她开始紧张，虽然在进来的时候很有自信，但是在见到传说中的学霸和标准模式的神童少女之后，那份自信已经被消磨了不少，毕竟她虽然还算优秀，不过也只是一个优秀的普通女生。
　　而紧接着，身边的神童少女还被晴明一个问题直接噎死了，也由不得她紧张了起来，开始担心自己被问到什么没考虑过的问题。
　　但她不知道的是，晴明现在其实也在头疼。


第三十六章 软软的少女
　　荻村铃那边因为是刚刚归国，应该不会熟悉这边的情况，而且晴明也很清楚会计不止需要计算能力，才提出了合理的询问，毕竟只是单纯计算的话，只需要熟练运用计算器就好，压根不用设立会计这门专业和岗位。
　　但是真锅和的话，人家学生会比自己充足多了，自己这个刚上任的副会长能问个篮子？
　　于是晴明耸了耸肩，摊开手很是直白的说道：“真锅同学，你这边我实在没什么好问的，因为我对于学生会事务的经验比你差远了，实在要说的话只有一个问题，你一直担任的是监察委员这方面的职务，如果学生会这方面不缺人，导致你需要担任其他职位的话，你对什么位置更熟悉和适应一些？”
　　听到这个，真锅和暗暗的松了口气，随后冷静的回答道：“风纪委员和执行委员都可以，毕竟监察委员需要多和这两个职务的同学进行交流与配合，因此对于他们的事务我也算熟悉。”
　　很好，人家万金油，没什么短板，如果再强行问的话，就只能问出你能否有信心胜任学生会会长，副会长或者书记的职位这种傻叉问题了。
　　于是晴明收回了目光，对天草筱略一点头，示意自己已经没问题了。
　　“很好，那就先这样。”天草筱重新拿起了那两张入会申请表，略微沉吟了一下做出了决定：“荻村同学只要能先把内部账目出入整理好就可以，剩下的可以慢慢来，距离学校的大型活动还有一段日子，真锅同学的话……监察委员和执行委员那里都有空余位置，你是更愿意继续原先职务，还是体验一下新的职务？”
　　“新的。”真锅和想都不想的回答道，毕竟监察方面的职位做了那么久了，无论是从积累资历还是锻炼自己来说，体验一个新的职务都是最好的选择。
　　天草筱的嘴角略带着一丝赞许的意味，带着得体的微笑看了看两人，从座位上站起身来：“那么就这样决定了，我在这里欢迎两位加入学生会，今后请多指教。”
　　“请多指教。”两人立刻略一鞠躬，同时回道。
　　草筱带着微笑同样略一躬身，算做回礼：“那么下午课程结束之后的学生会会议，你们两个一起来吧，正好让大家都认识一下，免得像是某个长期旷工的副会长一样，来学生会三天了，大部分人还都只在学生会全体会议上见过他一面。”
　　听到这句话，真锅和与荻村铃看“副会长”的眼神顿时奇怪了起来，而结结实实的躺了一枪的晴明悠然的看向了窗外，感觉那里的风景着实不错。
　　=============================分隔线=============================
　　在学生会的入职面试结束之后，真锅和与刚刚认识的荻村铃一起闲聊着，返回了一年级教室区域。
　　在与荻村铃道别，返回班级之后，她长长的舒着气，她朝着自己处于教室后排靠窗的位置的座位走去，而在她座位的后面，一名有着棕色短发，可爱鹅蛋脸的少女正托着脸颊，带着那称得上傻气的纯真笑容优哉游哉的发着呆，也不知道在想到了什么开心事情。
　　看到走来的真锅和，她那到处乱晃的目光顿时有了焦距，挥着手欢快的问道：“和和，你回来了呀，学生会面试怎么样？”
　　“还好啦，虽然被吓了一跳，但还是顺利通过了。”
　　真锅回到了座位，趴在了身后少女的桌上，再一次长长的叹了口气：“呼……应该说真不愧是重点高中么，这里的学生会简直太可怕了，和国中时期根本不是一个水平。”
　　“诶？可怕？”少女一个哆嗦，立刻紧张了起来：“居然能让和和都觉得可怕！难道里面有怪兽！”
　　真锅和想了想那个和自己一起回来的天才少女，那个传说中的学霸，那个一直带着令人无法拒绝的温柔笑容的学生会书记，以及那个将严肃与亲切完美融合，深不可测的学生会长，真锅和有些不自然的咧了咧嘴，下意识的回答道：“不，某种意义上来说，比怪兽可怕多了。”
　　“诶诶诶诶诶？！”听到真锅和这样说，那名少女顿时进入了惊恐状态，整个人缩在了椅子里，眼中甚至闪烁起了泪花：“那那那……和和你快退出学生会！不然就要被吃掉了！”
　　真锅和抬起头，这才注意到面前少女的惊慌状态，似乎是被自己的形容给吓得不轻，她和眼前少女一起从小到大都是同学，算得上青梅竹马，因此也对她很是了解，知道她是把自己的形容当真了，脑子里估计全是比怪兽还要可怕的东西。
　　话说比怪兽还可怕的是什么，鬼么？
　　真锅和无奈的挥了挥手，给眼前少女解释道：“不是你想象中的那种，我只是说学生会里的人都很优秀，所以感觉压力很大的意思啦……”
　　听到这个解释，少女的惊恐样子似乎没有什么减缓，而是继续缩在椅子里，用那闪烁着泪花的晶莹双眼看着真锅和，仿佛受惊的小动物一般轻声问道：“真的么？”
　　“真的真的。”真锅和叹着气，像是姐姐一般的安慰着眼前的少女：“如果确实有什么怪兽的话，学校不是早就被踩平了。”
　　“对哦？”少女猛的回过神来，认真的点了点头，随后整个人的气场就用肉眼可见的速度软了下去，顺带人也软回了桌子上，像是没有骨头一样惬意的蠕动着：“唔……和和你吓死我了，我都准备收拾书包逃跑了呢。”
　　熟悉眼前少女的真锅和知道，这句话不是在开玩笑，她的脱线程度可不是一般人能比的，如果当时继续吓她两句的话，她可是真的会拎起来书包逃跑。
　　看着少女悠哉的晃悠着，似乎又一次进入了发呆的状态，真锅和有点忍不下去了，手指在桌上点了点，在少女回过神来之后，严肃的对她说道：“唯，你得考虑一下加入一个社团，不能再这样悠闲的晃悠下去了。”
　　“诶？”被称作唯的少女停止了晃动，从桌上抬起了头，呆呆的问道：“社团？”
　　“嗯！社团！”真锅和的神色很是认真。
　　作者留言：
ps.嗯，某些角色的时间线会略有变动，不过也只是小幅度变动了，比如秋山问嵌年级生，呆唯是一年级生。
ps.2 今天三更，一起上传了


第三十七章 那是爱啊！
　　另一边，学生会中。
　　因为进门就被黄段子糊了一脸，随后险些进入学生会室.a丨vi剧情，再被来面试的两人所打断，晴明差点忘了今天中午来这里的主要缘故，在两名少女离开之后，晴明才终于想了起来，并且将桌旁那装满学生会文件的手提袋递给了天草筱。
　　天草筱将文件取出，一张一张的仔细看了起来，啧啧称奇的点着头：“嗯，审批的有点过于详细了，虽然这样会累一些，无法完成大量文件的审批，不过在刚任职的时候这样做也挺不错的。”
　　“等看完再说夸奖的事吧。”晴明淡淡的说道：“里面你还给我留了几道难题呢，”
　　听到这句话，天草筱的嘴角略微勾起一丝笑意，随后也不再说什么，只是一张一张的慢慢看着。等到全部看完之后，她直接将文件递给了七条天空：“直接这样将文件全部回执吧，没什么问题。”
　　七条天空微笑着接过了文件，开始分类整理起来，以方便到时候给各部门和社团进行回执。
　　“之前还真是小看你了。”天草筱带着轻松的笑意对晴明说道：“按照你这个工作能力和熟练速度，如果增加一下在学生会的时间，和学生会的其他成员多熟悉熟悉的话，一个月后应该没什么问题。”
　　晴明沉吟了一下，若有所思的问道：“那么目前来说，我主要的不足之处在哪里？”
　　“主要就是对学校还不够熟悉，有些事情你不了解，导致一些东西我不敢交给你处理。”天草筱摇了摇头道：“不过这个是必须由时间积累的，也不用太着急。”
　　“……其他方面呢。”晴明的神色稍显怪异：“除了这个之外，你还对我有什么不认可的地方么？”
　　这个问题问的有点奇怪，让天草筱不明所以的眨了眨眼：“不认可的地方？没有啊。”
　　“真的没了？”晴明的表情更加奇怪。
　　看到晴明带着莫名执着的询问，天草筱也感觉很奇怪，随后详尽一些的说道：“工作处理能力，临场发挥能力，交际能力都没什么问题。组织能力虽然还不知道，不过大型活动我会进行整体策划，你只要帮忙填补空缺就好，为什么你执着于这个？多少自信一些啊。”
　　看样子，天草筱是将晴明的这个误认为了不自信，但是晴明所在意的压根不是这个，而是……自己的任务为什么还没完成？
　　重新打开了自己面板中的任务栏，晴明一个字一个字的仔细看着那个“获得天草筱各方面的认可”的任务。
　　各方面？
　　想了想这个词语，晴明皱着眉头道：“那除了学生会事务方面，其他的呢？”
　　这种连续的询问，就算是比较迟钝的人都能感觉出不对劲了，更何况是本就敏锐的天草筱，她明显察觉到了有些异常，因此没有再进行回答，而是反问道：“你怎么了？感觉你这会有点不对劲。”
　　被天草筱这么一反问，晴明沉默了下来，也察觉到自己似乎过于急躁了。
　　虽然这几天看起来过的活蹦乱跳的，但是晴明心里一直很清楚，自己在学生会站稳脚跟以及帮助轻音社进行招新演奏，主要目的全都是完成那两个……哦不，现在是三个任务，然后获取游戏币，尽早的开启高级商城。
　　这么一看的话，自己和所有人接触，以及关系变好仿佛都是带有目的性的，虽然晴明很清楚，这只是一种矫情的破想法，这几天自己确实没有任何虚伪的应对，也很喜欢这种生活，不过因为自己的三观和理念问题，那种心理上偶尔的不适也是免不了的。
　　所以，无论是从开启商城的最初目的，还是让自己放下这种矫情的心理负担的角度来说，晴明对任务完成这件事，都不自然的急躁了几分。
　　“抱歉，没什么。”
　　晴明摇了摇头，站起身来走到了窗户边，晒着暖暖的阳光看向了窗外的城市，调整着自己的呼吸，他也察觉到现在自己的心态不太对劲，在这种时候，看看窗外无疑是一个好办法。
　　天草筱看着窗户边的晴明，想了半天还是十分的不解，最终只能看向了自己的好友，而七条天空似乎也在认真的思索着这件事，片刻之后露出了恍然的神情，似乎是想到了答案。
　　她轻轻的对天草筱招了招手，将另一只手竖在嘴边，看到这个说悄悄话的姿势，天草筱意会的站起身，蹑手蹑脚的来到了七条天空面前，将耳朵贴了上去。
　　但是在七条天空刚刚开口说话的时候，天草筱突然发出了一声若有若无的呻丨吟声，猛的捂着耳朵站起了身，离开了她的面前。
　　在这安静的学生会室内，任何一点声音都是很清楚的，刚才那个声音自然也引起了晴明的注意，他回过头，看到天草筱捂着一边耳朵，带着很不自然的神情看着七条天空，脸颊略有些泛红的样子。
　　“啊。”七条天空轻轻掩着樱口，似乎有些惊讶的说道：“一看到小筱的耳朵，就不小心就吹气了呢。”
　　“天空你也太乱来了。”天草筱捂着耳朵抱怨道，似乎没从那一下的刺激中回过神来，脸颊上泛起的红色随着时间推移，反而更明显了一些。
　　晴明的表情有点懵逼，他在来回看了两人几秒，在想了想学生会那个迷之储藏柜之后，瞬间脑补出了在自己转身后的一连串充满百合气息的画面。
　　“你俩是喜欢这种随时可能被人发现的刺激感，于是趁着我转身就开始玩百合了？”晴明嘴角抽搐着问道。
　　“啊啦，是这样呢。”七条天空微微歪着头，带着温柔的笑容说道：“因为这里原本是女子学校，根本就没有男生来满足女孩子的性丨欲，所以这里的女孩子都是百合哦。”
　　“别听她胡说，才没有发展到那个程度。”天草筱立刻反驳了七条天空的话语：“顺带一提，我的性取向很正常。”
　　晴明有点肝疼，因为天草筱的这个解释，并没有说清楚刚才她的迷之呻丨吟是怎么回事，就像是刻意回避，并且用性取向开玩笑来调转话题一样，这什么情况？记得黄段子学生会里没有百合剧情吧？难道是世界变化产生的蝴蝶效应？
　　当时晴明的心里，简直就是一连串的卧槽。
　　他抬起手，止住了还想说什么的两人，朝着门外快速的走了过去，边走还语速极快的说道：“十分抱歉我什么都没有看到，不打扰了，你们忙我先走了。”
　　话音落下的时候，晴明已经从外面关上了门，这间学生会室里，顿时只剩下了天草筱和七条天空，仿佛是给两人留下了私密空间。
　　天草筱有点发懵，没从这突如其来的变化中回过神来，倒是七条天空看着那关闭的门，若有所思的点了点头：“看样子我刚才没有想错呢。”
　　“嗯？天空你刚才想说什么？”天草筱回过头问道，现在已经没有别人，倒是不需要再把耳朵趴过去了。
　　七条天空意有所指的，带着神秘的意味微笑道：“小筱，你不觉得战场原君的问题有点奇怪么？”
　　“是有点奇怪。”天草筱沉思着的点了点头：“最开始，我还以为是他对自己没有信心，所以一直在追问，想要获得身为学生会长的我对于他工作能力的认可，但是后面却问到了学生会事务之外的问题。”
　　“对呀。”七条天空竖起了一根手指，似乎有些调皮的眨了眨眼睛：“这也就是说明，战场原君想要获得的，是你的‘全部认可’，而不仅仅是工作方面，小筱你抛开学生会身份想一下，一个男生想要获得一个女生全部的认可，那是为了什么？”
　　“……哈？”天草筱的表情僵在了那里。
　　“其实我之前就想说呢。”七条天空捧着脸，带着那有些微妙的笑意说道：“战场原君和小筱你，似乎意外的合拍呢，小筱你不觉得么？现在仅仅是认识了第三天哦，就可以玩带口球的游戏了……咦？战场原君把口球带走了？”
　　七条天空的话语突然止住，想起了那个被晴明踹进兜里的口球。
　　不过现在天草筱可没精神去关注区区一个口球的问题，哪怕那个口球差点被用在了她身上，她抓住了七条天空的肩膀，似乎难以相信的摇了摇：“这不可能啊？天空你又不是没看到，那个家伙对我是多暴力！简直是一言不合就要动粗的程度！昨天在轻音部的门口，这家伙差点把我当众强X了啊！”
　　“嗯……这件事我倒是知道，上午已经被传开了，而且新闻社也在到处贴新闻海报，上面有好几张当时的照片。”
　　似乎是因为天草筱的摇晃，七条天空显得略有些困扰：“可是看那几张照片上的样子，小筱不也是乐在其中么？而且战场原君那与其说是暴力，不如说更像是调丨教吧，所以这，大概是一种S对M表达爱意的方式？”
　　天草筱的双臂一僵，总算是停止了对七条天空的摇晃，然后抬手捏了一下七条天空的脸，而七条天空完全不甘示弱的捏了回去，让天草筱明白她不是在做梦。
　　“这么说的话，他这两天看我的眼神是怪怪的。”天草筱被捏着脸，似乎是清醒了不少：“可是不可能啊？这才刚刚认识三天……”
　　“刚刚认识三天就在调丨教小筱，还差点当众强X，以及给小筱塞上口球哦，很浓烈的S式爱意呢。”
　　七条天空松开了手，顺带把天草筱的手从自己脸上拽了下来，看着目光闪烁不定的天草筱继续说道：“以及小筱你不觉得，战场原君刚才的离开很匆忙么？如果我没有想错的话，他是误以为小筱你和我是百合，于是因为失恋的伤心而逃掉了呢。”
　　“诶？我都说了我性取向很正常了！”
　　“可是，咱们当时没有解释小筱你那一声呻丨吟是怎么回事呢。”
　　“……”
　　“以及，小筱你为什么不否认自己是M了？”
　　“……………”
　　作者留言：
ps.好了第三更，三千字，顺带求个票，哦当然，有打赏我也不介意


第三十八章 午后
　　某种意义上来说，七条天空的推测一点错误都没有。
　　晴明需要的，确实是天草筱的全方面认可，而晴明离开的原因，也确实有一部分原因是误以为两人在自己背后百合，然后跑出去冷静了一下。
　　只不过在七条天空的奇妙的推理，以及天草筱的顺势猜测之下，事情似乎产生了某种有理有据令人信服的偏差，如果晴明在场而且知道了的话，搞不好都能信了。
　　不过晴明对于学生会中的交谈自然是不知道的，他没有返回班级，而是下楼走到了校园之中，趁着离上课还有点时间，在校园里漫无目的的走着，离开的另一部分原因，也是因为晴明知道自己心态不对劲，想要安静一会。
　　时值四月，空气中还带着微微的凉意，因此正午的阳光晒在身上，不会让人有丝毫的燥热感，只会让人想要躺在被阳光洒满的大床上，舒舒服服的睡一个午觉。
　　在这温暖的阳光下，晴明也不自然的打了个哈欠，因为昨晚精神透支和睡眠不足导致的困意又一次涌了上来。
　　在校园中随意找了一个椅子坐下，浑身放松的靠在椅背上，晴明微眯着眼睛抬起了头，看着晴朗的天空和有些刺目的阳光。
　　中午的校园人很少，因为日本学校的午休时间还是比较短暂的，大多数学生吃过午饭之后，都会选择呆在自己的教室里，或者小小的午休一下，或者是和人聊着天，或者是做着自己的事情，等待下午上课时间的到来。
　　因此在晒着温暖的阳光闭上双眼之后，晴明只能听到偶尔从远处传来的欢笑声，以及那清脆的鸟鸣，这些细微的声音，反而让这午间的校园愈发的宁静舒适。
　　所以说啊，安逸的校园生活什么的最棒了，当然，前提是不需要为了升学问题而操心。
　　略微揉了揉鼻子，晴明惬意的长吸了口气，拿出手机看了一眼时间，以免上课迟到，要说起来，校规中似乎有不允许携带手机这点，自己这个副会长带头违反纪律是不是不太好？
　　刚刚随手解开锁屏，晴明就没空考虑自己违纪的事情了，因为在手机的屏幕上显示着一条邮件，而发件人则是自己妹妹，时间是两分钟之前。
　　晴明略微挑了一下眉头，打开了邮件，看到了其中的信息。
　　【亲爱的兄长大人，上午在学校里发现了点很有意思的新闻，看样子您和学生会长的关系进展很是不错，出于礼貌，我下一次见到她是不是应该改口称呼姐姐？以及您为什么会在这个时间独自走出教学楼，是和哪位姐姐吵架了么？还请兄长大人不要在意，那肯定是因为对方的目光短浅所造成的。】
　　看样子昨天的那位小报记者效率不错，这么快就把大新闻给搞出来，并且折腾的满校都是了，最起码让位于一年级，不怎么关心其他事的妹妹都知道了。
　　然后因为看到了自己走出教学楼，感到奇怪想询问一下，就顺带的将这笔原本应该留到晚上的账翻出来了么？话说随便出个教学楼都会被看到，这丫头是不是一天到晚都在盯着窗外看？
　　晴明最后伸了个懒腰，然后站起身来朝着教学楼走了过去，距离上课本来就没多久了，晴明可不想等到最后一刻再冲刺回去。
　　他没有直接进入教学楼，而是走到了一年级处的窗户边，果然和正托着下巴，看向窗外的妹妹对上了视线，晴明笑吟吟的对她晃了晃手机，示意短信自己已经看到了，而战场原黑仪就这么面无表情的看着他，没有丝毫的动作。
　　嗯，战场原黑仪是面无表情而不是平静，虽然这两种表情的差别极其细微，但是晴明还是可以分辨出来的，后者表示她真的没有情绪波动，而前者则是代表着她的心情很不美好，比如说现在。
　　至于高兴的时候？嗯……大概是平静的将毒舌上升一个等级吧，对，这是高兴的反应，因为不高兴则是上升两个以上的等级，而且上不封顶。
　　晴明收起了手机没有回复，因为昨天轻音社门口发生的事情，想要解释过关的话毫无疑问是hard难度，最起码单靠邮件是说不清的，还是等晚上回家之后，让她发着小脾气再慢慢解释比较好。
　　朝着她挥了挥手示意告别，晴明就准备离开窗前返回自己的班级了，毕竟剩余的时间已经不多，但是在扭头离开之前随意扫的那一眼，让晴明猛的停止了转身的动作，略微皱起了眉头，看向了她班级中的一个女生。
　　那是一个带着普通的圆框眼镜，梳着麻花辫，显得有些土气的少女，除了略显清秀的容貌之外，唯一较为引人注目的，大概就是那能与七条天空媲美的罩杯了。
　　她一手按着书本，另一只手拿着笔，正在本子上写着些什么，看起来像是在学习的样子，中午教室内有些吵闹的环境，对她似乎完全没有影响，就像是和周围隔绝着一般。
　　晴明的目光在她身上放了片刻，便再一次移回了自己妹妹身上，第二次挥了挥手示意告别，这一次他没再看什么，而是直接的转身离去。
　　之前在校门口执勤居然没注意到她，是因为她现在的打扮实在是太土气了一些，不够引人注目么？
　　不过她和自己妹妹在一个班里，这倒是一件不错的事情，毕竟在学识程度上来说，她也算得上是一个“专家”了，对于妹妹身上的怪异，也许可以找她帮点忙？
　　不过相应的，如果她的家庭情况没有发生改变的话，那么八成也会被怪异缠身，而她的那个怪异，可是比【重蟹】这种没人信仰的神明还要麻烦啊……
　　总觉得这个世界的危险，渐渐的向自己展开了呢，真是的，好好的过点安稳日子不好么，哪怕是扔点节操，都比打来打去有意思多了.......
　　作者留言：
ps.咦？八点多了？


第三十九章 背后的视线
　　下午的课程，依然是在那安静的exp+1中渡过的，稍微值得一提的，就是晴明没耐住午间那片刻安逸所勾起的困意，趴在桌上睡了过去。
　　全班只有不到三十名学生，他又是唯一的男生，这种事情当然是很显眼的，再加上他前座秋山我菜闶巧聿拿缣酰根本不可能挡住他，因此还没睡一分钟就被老师发现并且叫了起来，带着怒意问他黑板上的题目。
　　于是晴明从桌上爬起来，进行了教科书式的装逼套路――走上讲台，想都不想的刷刷刷写下三种解法，然后很是乖巧的道歉，最终在老师那发懵的神情中返回座位。
　　很好，上课睡觉，上台装逼，两件事都做到了，这节课上的非常圆满。
　　于是在这个小插曲之后，下午的课程总算是毫无波澜的结束，等老师离开教室，教室中顿时热闹了起来，女生们纷纷收拾着东西，准备去参加社团活动或者回家。
　　而在这些人中，秋山蔚亩作是最快的，将自己需要的东西装进书包之后，她便静静的回过头看着晴明，虽然没有任何的催促，不过以她的性格而言，这已经是焦急的表现了。
　　晴明也没让她多等，随手装好了东西之后，便拿起了书包，与她一起走出门去，与隔壁班的田井中律汇合。
　　因为该交代的都已经给自己妹妹交代过了，因此今天晴明倒是不用再特意下楼一趟，而是直接前往了五楼的轻音部活动室。
　　但晴明所不知道的是，在他和轻音部的另两人一起，朝着楼梯处走着的时候，刚刚从隔壁班里出来的天草筱就在他的身后，带着有些复杂的神色，一言不发的看着他。
　　“小筱？”七条天空也从班里走出，顺着天草筱的目光看了一眼：“唔，很在意么？”
　　“……有点。”天草筱略微点了下头，目光依然放在晴明的身影上，若有所思的说道：“如果中午咱俩想的都没错，他确实是因为误会而伤心，所以急忙离开的话，大概算是……对我放弃了？那他会不会把目标放在轻音部这两人身上？”
　　“啊啦？小筱是在担心他移情别恋么？”
　　“不，我是担心她们的安全问题，万一战场原君因为失恋的缘故心灵扭曲兽性大发，像对我一样对她们下手了怎么办。”天草筱摇了摇头，认真的说道：“天空，等学生会会议结束之后，陪我去一趟轻音部吧。”
　　“要带绳子项圈手铐么？”
　　“……还是不要了，我觉得那纯粹是给他提供作案工具。”
　　“我说的就是这个意思呀，我又不会把贞操带的钥匙带过去的。”
　　天草筱回过头看着自己这个好友，眼神略有些惆怅，而七条天空则是一脸看热闹不嫌事大的微笑。
　　……
　　在上楼梯的过程中，晴明无意中看到了楼梯上贴着的海报，顿时脸色一黑。
　　那里贴着的是昨天在轻音部门口，自己和天草筱发生的那些事，应该说拍摄者的手法很不错，那几张照片无论是时机还是角度都称得上完美，嗯……容易引起人误会的那种完美。
　　虽然说当时的情况，无论怎么看都会被人误会吧……
　　注意到晴明停下脚步，田井中律和秋山我不毓头，跟着他的视线看向了那副海报。
　　“对了，今天上午知道这个消息的时候，我还想问你呢。”田井中律带着诡异的笑容，抬起手拍了怕晴明的肩膀：“你是不是和学生会长有点特别的关系？那你看……”
　　“放宽时间的事没门，让她放弃考察也不可能。”晴明用脚趾头都可以想出她想说什么，直接先一步开口拒绝了她：“我现在在学生会就是个打酱油的。”
　　田井中律不顾自己和晴明的身高差，继续抬手拍着他的肩膀，似乎两人是关系极好的哥们一样，依然带着那诡异笑容怂恿着：“哎呀，枕边风啦枕边风，听说这个是很有用的啊，哪怕只是稍微宽限一个星期也好……哇！文悴荒苷庋，我也是为了轻音部啊疼疼疼疼疼！”
　　她之所以发出后面的惨叫，是因为看不下去的秋山巫プ×怂的领子，把她拽去一边后按在墙上就是一顿锤。
　　“抱歉，律偶尔会脑子不太清醒，只要敲一敲就好了，还请不要在意。”
　　将拳头从自己青梅竹马的脑袋上收回来之后，秋山闻牧伺氖郑目光从那几张照片上一闪而过，随后像是什么都没有发生一般，朝着楼上继续走了过去。
　　田井中律捂着脑门哀鸣着，看到秋山卫肟，又小心翼翼的往晴明身边凑了过来，似乎还想给他说点什么，但是秋山尉头路鹪缬兴料一般，没走几步就突然回过头，用那极其充满震慑力的眼神瞪着她，将田井中律硬生生的吓在了原地。
　　“咳咳……好吧好吧，先去社团。”
　　田井中律耷拉下脑袋，开始不情不愿的往楼上挪着。
　　晴明再最后看了一眼照片，一张是自己开始朝天草筱前行，天草筱死贴在墙上，一张是自己居高临下的面对着她，而她差点躲到地上，一张是自己对她进行手刀教育，而她那一瞬间缩着头死死闭着眼的抓拍。最后一张则是天草筱被手刀之后，带着一些委屈的神色看着自己的样子。
　　光看照片，晴明都能脑补出一连串自己惨无人道的欺负天草筱，而天草筱委屈的没有还手的画面，虽然从实际情况来说，那也算得上欺负了，不过发生这种事的原因，这报纸上可是一点都没有啊。
　　不知道等这个消息彻底传开之后，自己在学校的声望值会变成什么样，敌对？还是仇恨？总不可能是崇敬吧。
　　带着那肝疼的感觉，晴明也抬起脚，沿着台阶开始向上走去。
　　作者留言：
以后日常两更定时八点和九点吧，如果没发又没有请假条的话，那就是产生了不可抗力的情况，比如说睡着了睡着了或者睡着了，嗯……那种小事不要在意


第四十章 意外的来访
　　一进部室，田井中律就把书包往门口一放，快速的跑去了自己架子鼓后，拿起鼓锤随意的敲了两下：“来来来，快点开始练习吧，对了战场原同学，学生会长准备什么时候过来？”
　　“不知道。”晴明摇了摇头。
　　既然在这份紧张感之下，秋山谓庸了主唱的位置，那晴明怎么也不能说天草筱什么时候来是他说了算，而且要将这种情况继续保持下去。
　　走到桌前，他将书包放在了上面，然后将那几张写满曲谱的草稿纸拿了出来。
　　而看到那几张草稿纸，秋山蔚难劬γ飨苑⒘亮艘恍，转身说道：“律，今天先不要着急练习了。”
　　“诶？为啥？”田中井律挥着鼓锤的双手僵在了那：“喂喂喂，咱们现在的关键，是先应对学生会的检查啊。”
　　晴明拿着那几张草稿纸和已经誊写下来一半的五线谱，再从书包里取出了一支笔，走到了电钢琴旁边。
　　将电钢琴连上电源后，他才慢慢的回答道：“其实也不着急，一时半会不会过来的，天草筱也不会刻意的去为难人，今天我想将这个曲子修改完，晚上再把这玩意抗回家的话，实在是太麻烦了点。”
　　“诶？曲子？”
　　听到这个，田井中律离开了架子鼓，凑过来看着晴明手里的曲谱：“你写的？”
　　“嗯。”晴明随意的回应了一声，将双手放在了琴键上。所谓一回生二回熟，将他人成果说成自己的这种事，在承认一次之后，第二次再承认的心理压力就小多了。
　　不过现在的晴明没空在这点上纠结，看着那誊写好的半份曲谱，晴明在琴键上轻点几下找了找感觉之后，便正式开始了弹奏。
　　开始的弹奏声是极轻的，晴明按下琴键的动作也极其轻柔，像是在小心翼翼的触碰一件宝物，而琴声就仿佛是在寂静的深夜，无光的房间中，少女那低不可闻的絮语声，细微而又清脆。
　　渐渐的，清晨的光芒从窗外映入房间，这一丝初升的光芒像是信号一般，让少女抬起头，抹掉了眼中的泪花，背起装满回忆的行囊走出了家门。
　　铭记着那份美好，少女带着名为希望的微笑，坚定的踏上了旅程，追寻着那逝去的一切。
　　纵然只有孤身一人。
　　纵然知道逝去的一切不可能挽回。
　　纵然知道旅途的尽头，只可能是虚假的梦境。
　　纵然在那艰难的旅程中，因为绝望而哭泣着。
　　却依然带着内心中那最珍贵的宝物，坚定的向前走着，迎接着每一天的朝阳，只为了在旅途的尽头，将那名为幸福的梦重新变为现实……
　　……
　　琴声已经停止，晴明沉默着，目光虽然还放在曲谱上面，但是却明显有些涣散。
　　秋山尉驼驹谒的身后，轻轻的掩着嘴，没有发出任何声音，但是那双漂亮的丹凤眼却已经带着一丝微润。
　　这份安静持续了良久。
　　“这是……只完成了一半的？”
　　最终，这份安静是由田中井律将其打破，她小心翼翼的看着晴明，在看了看那突然中断的曲谱：“好像是在讲一个……有些悲伤的故事呢。”
　　“嗯，算是吧。”
　　听到她的声音，晴明也回过了神来，回忆着刚才的弹奏，在略一沉吟之后拿起笔，再一次在曲谱上修改着。
　　为了不把这首曲子给糟蹋了，晴明在用最为苛刻的程度要求着自己，力求将曲谱还原到尽善尽美的程度，如果不是心系着妹妹的事情，不敢乱用游戏币的话，他都有将自己的钢琴才能提高到大师级的冲动。
　　看着晴明带着专注的神情，又沉入了自己的世界中，不停的在弹奏沉思与修改，田井中律也下意识的没有发出任何声音，在看了看秋山沃后，蹑手蹑脚的走去了桌子旁边，坐了下来。
　　她是看出来了，如果不将这个曲谱完成的话，轻音部的练习是不可能开始了，因为秋山尉驼驹谇缑鞯纳砗螅也在极其专注的看着他修改那个曲谱，听着那一遍又一遍的弹奏。
　　她可以确定，如果现在敢出声打扰的话，一定会被秋山魏莺莸拇敢欢俚模虽然自己这个青梅竹马的脾气很好，完全没见过她发火，但越是这样的人，如果真的不高兴了，那场景简直不敢想象。
　　因此田中井律是愈发的老实，甚至在考虑了一下之后，从门口拿回了书包，将作业从里面翻了出来，反正闲着也是闲着，不如让晚上轻松一点。
　　不过在下笔开始写作业之前，她又回头看了一眼两人的情况。
　　要说起来，秋山嗡淙灰灿斜鸬呐笥眩不过大多都是很普通的关系，算得上亲密的也只有她一个，她又哪里见过秋山瓮耆不搭理她，而是专注的看着别人的样子。
　　有些嫉妒的咬了咬笔杆，她轻哼了一声，随后低下头，开始艰难的写起了作业。
　　于是，本该十万火急的进行练习磨合的轻音部三人，一个在修改乐谱，一个在专心看，最后一个则是低头写着作业，怎么都看不出一点紧张的气氛。
　　然而过了差不多一个小时之后，轻音部的门突然被敲响，这让被作业折磨的抓耳挠腮的田井中律猛的抬起了头。
　　她朝着晴明那边看了一眼，发现晴明似乎毫无所觉，依然沉浸在自己的世界中，秋山蔚故翘到了，但是却没有丝毫挪动脚步的意识，反而是对她使了个眼色，示意她去开门。
　　憋屈的在心里哼了一声，她大步的走向了门口，将部室的门拉开，然而下一秒，在看到门口的人之后……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”田井中律突然发出了一声惨叫，这一嗓子嚎的简直是惊天地泣鬼神，吓得门口另一边也跟着“啊啊啊啊啊啊啊”了起来。
　　被这突如其来的女妖之嚎二重奏所袭击的晴明，当即手一抖稀里哗啦的弹错了一排音，从自己的世界中回过神来，面带些许不快的抬起了头，看到了门口那仿佛见了鬼似的田井中律，以及死死捂着耳朵的天草筱。
　　嗯？天草筱怎么这时候过来了？又是一次秒收flag么？
　　作者留言：
――――――――――――――――――――――――――
很想把一番の宝物好好的表达一下，于是把歌循环了两天，来回看了好几个钢琴弹奏，包括lisa的演唱会现场，尤其是写这章的时候。
然而我这破笔力……
呸，不高兴


第四十一章 那个打响板的【无误】
　　怎么说呢，这个情形还真是尴尬的很啊。
　　田井中律在那一嗓子嚎完之后便死死的捂着嘴，意识到自己的情绪过分激动了，而天草筱捂着耳朵，双眼有点发直，看样子让那一嗓子给震的不轻。
　　不过，记得刚才发生的是女妖之嚎二重唱来着，另一重在哪？看天草筱这个反应，也不像是她啊？
　　“那个，发生了什么事情么？”天草筱痛苦的揉着耳朵问道。
　　“诶？不不不，什么都没有！没有！”田井中律把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　在意识到自己的不妥之后，田井中律已经是一脸慌乱失去了分寸的样子，身边的秋山我灿行┓⒋簦似乎不知道现在的局面该怎么处理，看到这种情况，晴明略微叹了口气，开口问道：“怎么了会长，有什么事情么？”
　　“其实也没什么事。”
　　天草筱总算从那一前一后立体高音的震撼之中回过神，迈入了轻音部的大门，目光似是无意的从晴明身上一闪而过后，便侧身让开了门口位置：“我就是到处看看各社团的情况，在路上碰到了一个想要进入轻音部，正在到处寻找轻音部活动室的新生，就顺便把她带过来了。”
　　“诶？”听到这句话之后，原本还在惊恐的田井中律瞬间来了精神，激动的问道：“新人？申请入部的新人？在哪在哪！”
　　天草筱带着微妙的眼神，朝着门外指了指。
　　而随着天草筱的这个动作，七条天空也走了进来，于是田井中律二话不说扑上去，抓住她的手就是一阵热情的紧握：“是要加入轻音部么！你真是太有眼光了！擅长的是什么？吉他？贝斯？架子鼓？电钢琴？”
　　“不是我啦……”
　　面对热情的过分的田井中律，七条天空有些困扰的摆着手，然后回过头去，从门外那紧贴着门边，视线看不到的地方拽了一个人出来。
　　那是一个正在死死的缩着脑袋捂着脸，正在瑟瑟的发着抖，仿佛被吓得不轻的少女。
　　虽然她穿的是樱才的制式校服，虽然还在捂着脸，但是她的那茶色短发和可爱的鹅蛋脸，仿佛受惊的小动物一样的姿态，以及这个仿佛随时准备平地摔的样子，还是让晴明一眼就认出了她的身份――平泽唯。
　　看这个样子，她就是刚才的女妖之嚎第二重奏的演奏者了。
　　很好，吉他手到位了，虽然现在的平泽唯，还只是一个误解了轻音部的社团活动然后走错门的天然呆，但是在她那奇妙的绝对音感之下，她的进步可是很快的。
　　嗯，很快就会变成一个会弹吉他的天然呆……
　　田井中律稍微冷静了一些，把脸凑了过去，似乎想要仔细的打量一下这名据说要入部的少女，然而正在捂着双眼的少女，似乎是透过指缝看到了她的这个动作，顿时把脸捂的更死了。
　　“你好，我是田井中律，轻音部的部长，请问是你要入部么。”田井中律干笑着，尽量用轻柔的声音打着招呼，也意识到少女这个样子，大概是被自己刚才那一嗓子给吓着了。
　　“是……是的，和和说我应该找一个社团加入，我看到校内宣传栏上的海报，就……就过来了。”大概是用笨蛋的直觉，察觉到了周围环境还算安全，平泽唯小心翼翼的放下了手，然后像是一只刚刚走出洞穴的鼹鼠一样，挨个打量着众人。
　　和和？
　　听到她说的这个昵称，晴明拍了拍脑袋，将这个昵称和真锅和联系了起来，也终于想起真锅和到底是谁了，不就是轻音少女中平泽唯的那个青梅竹马么。
　　“先进屋坐吧。”对于几个人在门口僵着的样子，晴明有点看不下去了，挥了挥手招呼着众人，不管怎么说，得先把不明真相的平泽唯忽悠进来，要知道，如果要在轻音少女中强行定义一个主角的话，就是这个冒冒失失的天然呆了。
　　没了她，轻音部谁来卖蠢啊。
　　为了这个怎么看都不正常的原因，晴明暂且放下了手头的曲谱，考虑起了该用什么把她留下，在知道了轻音部的实际活动项目之后，她是肯定要道歉离去的。
　　原著之中，她来到轻音部的时候，已经搞清楚了轻音部的实际活动内容，因此是满怀愧疚的过来想要道歉退部的，暂且忽悠住她的，是琴吹那位富家大小姐所带来的高档红茶和糕点。
　　那份美味曾一度让她感觉“留在这里也不错”，最后由轻音部三人那“不怎么样”的演奏，让她感觉一起演奏是很开心的事情而最终留了下来。
　　但是现在的轻音部还没有琴吹那位富家大小姐，因此那品质上乘的红茶和糕点也是不存在的，仅仅依靠那普通茶包泡出的红茶，怎么都不会带给人太过美好的享受。
　　那么，就只能依靠演奏了？
　　思索着这个，晴明朝着那边落座的几人看了一眼，但是这么一看，却又感觉怪怪的。
　　在自己看过去的时候，天草筱动作有些快的侧过了头，似乎是原本在看着自己，现在却突然移开了视线，但是七条天空的视线却还放在自己身上，而且是那种打量的目光，似乎是想从自己脸上看出什么一样。
　　这让晴明感觉很是莫名其妙，甚至下意识的抹了抹嘴角，以为自己中午吃饭没擦干净。
　　所以说，这是在看什么呢？自己脸上应该没什么东西啊？
　　晴明略微挑起眉头，和七条天空对视着，而另一边，新来的平泽唯在进行了简单的自我介绍之后，便立刻被田井中律和秋山巫プ叛问了起来，比如说擅长的乐器，喜欢的乐手一类的。
　　结果这么一问，就立刻掀开老底了，平泽唯一脸懵逼的看着屋里的架子鼓，电钢琴等东西，然后呆呆的问道：“我会打响板，算么。”
　　“……”
　　就像是被沉默术士开了大一样，整个轻音部在刹那间悄无声息，就算是七条天空，在这一刻也被平泽唯这“敢用打响板的手艺来轻音社”的做法给惊到了，总算将视线从晴明脸上移开，转向了平泽唯。
　　被一屋子的人用微妙的眼神看着，就算平泽唯的脑子再脱线，她也明白了一件事――这里不是打响板的地方。
　　“那个……那个……非常抱歉！”她猛的从座位上站了起来，因为不敢看众人的目光而抬着头，死死的闭着双眼：“是我的错，还没有搞清楚轻音部的活动内容就贸然入部，给各位添麻烦了！我这就走！”
　　田井中律本来还因为平泽唯的什么都不会而失望，结果在听到这句话之后，才猛然想起了现在的关键是避免废部。
　　社团存在的硬性要求是人数，在缺人的现在，这到嘴的鸭子怎么都不能让她飞了啊！
　　脑中瞬间转过这些念头，她一个飞扑，死死的将准备离开的平泽唯按回了椅子上：“不！不要！哪怕你是在这闲晃都可以！请务必不要离开！如果在一个月内无法招收足够的部员！轻音部就要废部了！”
　　“诶？”
　　平泽唯呆呆的看着田井中律，略一侧头又对上了秋山文瞧谂蔚哪抗猓顿时感觉到了那沉重的压力，整个人呆呆的摇摆不定，不知如何是好。
　　而在说出这句话之后，田井中律又意识到了一件事：学生会长就在这坐着呢，自己直接将顶替人数这种事说出来，是不是不太好？
　　她心惊胆战的朝天草筱看去，而对上她那有些不安的目光之后，天草筱在心里暗叹了口气，面色如常的侧过头，仿佛什么都没听到的样子。
　　身为学生会长的她，自然明白轻音社的现状，也知道轻音社的过往，在去年部员还齐全的时候，这个社团，或者说这个乐队的活跃度还是很高的，在学校也算有不少的人气，看到随着原本的三年级生毕业，社团中只剩下秋山斡胩锞中律两人，落入了现在的困境，她也于心不忍。
　　校规是校规，但是这种对少数人很是重要，又不会妨碍到其他人的情况，她也不是完全不讲情面的，索性就当做不知道来处理了。
　　看到天草筱没有什么表示，田井中律在心里松了口气，但是回过头，看着被自己按在椅子上处于蒙圈状态的平泽唯，又感觉整个人都不好了，苦苦的琢磨着该怎么才能把她留下。
　　而就在这个时候，钢琴声带着那安静的意味，轻轻的响了起来，众人回过头，看到的是晴明认真弹奏着电钢琴的一幕。
　　不得不说，美好的乐曲是可以洗涤人的心灵的，而在晴明投入感情的弹奏下，众人也下意识的渐渐放松了身心，安静的听着那优美的钢琴声。
　　然而在渡过第一段之后，安静的琴声突然加重了起来，仿佛在肆意宣泄着什么情绪，这让平泽唯的小手都不自然的紧握了起来，有些出神的看着专注演奏的晴明。
　　这一段田井中律和秋山问翘过的，即使重新听一次可以更加清楚的感觉到那种情绪，但也比有些出神的众人要好得多，因此有更多的注意力放在其他地方，比如说平泽唯的反应上。
　　看到她出神的样子，田井中律对秋山瓮低档恼Ａ苏Ｑ郏觉得有戏。
　　而秋山我捕作细微的点了下头，算是回应。但在这之后，她就注意到了其余的异常的地方。
　　总觉得，天草筱的样子……似乎有点奇怪？
　　作者留言：
――――――――――――
刚注意昨天有章是1995字，不满一千字不计入全勤，我……
好吧，今天2000+3000...


第四十二章 钢琴声所表达的？
　　好的钢琴曲与好的演奏，对于喜爱音乐的人而言，确实会不由自主的沉入其中，被音乐声所引导，正常的两种反应一种是沉醉，随着钢琴的演奏产生细微的表情变化，另一种则是激动，整个人都亢奋的不能自已。
　　但是在相对细心，又很喜爱音乐的秋山慰蠢矗天草筱的表情变动和乐曲中的含义明显不符，因此不像是因为喜爱音乐，并且受到音乐的强烈感染而产生的情绪变动，更像是自顾自的在纠结着什么。
　　是因为被勾起了回忆么？
　　这种情况也是常有的事情，毕竟所谓的音乐无国界，就是代表好的音乐对所有人都有着共同的感染力，在这份感染力下，回忆起什么事情也是正常的。
　　因为不想打扰晴明的弹奏，因此秋山魏苁乔嵘的问道：“会长，你怎么了？”
　　“嗯？没什么。”
　　天草筱抬起头来，对秋山纹骄驳囊×艘∈郑示意自己没事，想了一下之后开口问道：“好像是一首有些悲伤的歌？名字是什么？”
　　“一番の宝物。”秋山涡∩的回答着。
　　“没有听说过呢，看来我听的歌还是太少了……”
　　“不，和听歌少没有关系，这个是战场原同学自己写的曲子，会长过来之前，他就是在修改完善这个。”
　　天草筱略微一怔，有些惊异的看了看晴明，随后用询问的目光看向了七条天空，在音乐方面，身为富家大小姐的七条天空自然更有发言权。
　　七条天空看懂了天草筱的意思。
　　虽然七条家没一般大家族那么严苛，但是音乐鉴赏一类的东西还是贵族的必修课，七条天空也是学习过的，面对天草筱询问的目光，她点了点头轻笑着说道：“水准很高，如果真的是战场原君自己作的曲子的话……”
　　“确实是他自己作的。”秋山未着很是认真的神色，没等她说完便打断了她的话语。
　　虽然没看到晴明实际作曲的场景，但是从那乱七八糟的草稿纸上，她完全可以看到这是经过了多少的努力与纠结后才得到的成果，以及在刚才的一个小时，她是全程看着晴明近乎苛刻的追求着完美的一幕。
　　因此，她完全不允许有人质疑曲子不是晴明做的。
　　七条天空微笑着点了一下头，表示自己知道了，随后轻轻的凑到了天草筱的耳边。
　　这一次，她抑制住了对天草筱的“敏感点”吹气的冲动，用只有天草筱能听到的声音说道：“很完美呢，学习顶尖体育优秀，性格也很合得来，在一起的时候很有意思，现在加上擅长钢琴，甚至可以做出高水准的曲谱，连我都开始心动了呢，小筱……”
　　后面的七条天空没有说，只是离开了天草筱的耳边，对她轻轻的眨了眨眼睛，意义不言而喻――这么完美的男生，你不要我就下手了。
　　天草筱瞪了七条天空一眼，没有回话，也只是当她在打趣自己。
　　随着那回荡在屋子中的尾音，晴明终于将这一曲重新弹奏完毕。
　　平泽唯先啪啪啪的拍起了手，显得很是兴奋，随后其他人也跟着鼓起掌，这让晴明很不适应，下意识的用食指蹭了蹭鼻子。
　　但还没等众人说些什么，天草筱却先站起了身，有些突然的说道：“那么各位先忙，我就先回去了。”
　　这突如其来的告别，让田井中律有点没反应过来：“诶？会长要走了么？”
　　“你们轻音部今天有新人过来，还要准备过段时间的社团招新演奏，事情应该不少，我就不耽误你们的时间了。”天草筱微笑着点了点头：“很期待你们在招新演奏上的表现，到时候我一定会去看的。”
　　“好咧！我们绝对会拿出很棒的演出的！”田井中律握着拳头，元气满满的回答着。
　　晴明略微皱着眉头，总觉得有点不对劲。
　　按照正常来说即使有着什么事情，只要不是太着急的话，也会在随意的聊上两句之后再说离开，这样才不会给人任何突兀感和失礼的感觉。
　　而以晴明对天草筱的认知，她在待人接物上可以说是很成熟的，正常来说不该做出这种称得上奇怪的举动。
　　在晴明思索的时候，天草筱已经和众人挨个道别，最后对晴明挥了挥手：“那么我们回去了，战场原君，要加油哦。”
　　见此情形，晴明也只得暂且将这事放下，点点头道：“嗯，晚上继续给我留一部分不着急的文件吧，多少让我分担点事。”
　　“没问题。”天草筱挥着手，就这么与七条天空一起朝门外走了过去。
　　出了轻音部的门，再回过头对田井中律说了两句鼓励的话语，看着轻音部的门重新关上之后，天草筱才收起了之前的微笑，表情缓缓的平静了下来。
　　从轻音部出来之前，七条天空的笑容就一直有些奇怪，而现在两人独处的情况下，她也就没必要再顾忌什么，直接开口问道“听出来什么东西了么，小筱。”
　　“嗯？什么？”天草筱的目光有些闪动，迟疑着问道。
　　“当然是战场原君借着这个机会，用钢琴所表达出的意思咯，从最初刻意压抑的平静，到中间的歇斯底里，仿佛在释放着什么情绪，最后却仿佛很是平静的去接受了结局，嗯，听的我都感动了呢。”
　　天草筱沉默了一下。
　　虽然对音乐没有七条天空那样的音乐鉴赏能力，不过对于这首乐曲中所表达出的情绪，她多少也算能感觉出一些的，在结合着“战场原君失恋”这个猜想的情况下，确实想到了这方面的东西。
　　在听完七条天空完整的分析之后，她更是有些不知所措。
　　“其实……不一定是这样吧。”
　　天草筱揉了揉脑袋，让自己清醒一些之后说道：“这件事从头到尾，都是咱俩的猜测而已，战场原君一直显得挺平静的，完全看不出什么，会不会是完全误会了，比如说……因为有了这种猜测，所以看他做什么，都像是因为失恋的缘故？”
　　“唔，也有可能。”
　　七条天空用纤手点着樱唇，思索了一下，随后捧着脸柔声说道：“也许真的是我想多了吧，哎呀，充满恋爱想法的青春期，会让人把所有事情都往这方面想，真是让人苦恼呢。”
　　天草筱微不可察的松了口气，显得如释负重。


第四十三章 少有的坦诚
　　总而言之，平泽唯是忽悠进来了。
　　至于原因？
　　哦，那不是晴明的功劳，晴明那一次弹奏虽然让她感觉很好，但是在那之后，更是觉得自己与轻音部那“高雅”的画风不符，道着歉想要离开。
　　于是她再一次被田井中律给按了下来，求着她听完轻音部真正的合奏再走。
　　呆唯同学是一个善良的好孩子，面对这种请求她当然不会拒绝，于是身体挺得笔直的坐在了椅子上，认真的听着轻音部三人的合奏。
　　怎么说呢，虽然以前排练过一次，结果却被乱七八糟的主唱怯场事件，主唱胖次露出事件，轻音部门口当众发生不正当关系被围观事件所打断，后来再返回练习的时候，也没练太久便放学回家了。
　　因此，在那并不多的练习下，这一次合奏并没有达到配合良好的程度，被呆唯开心的给予了“感觉不怎么样呢”的评价，着实让田井中律和秋山蔚牧澈诹艘幌隆
　　但也许是因为三人在合奏的时候很投入，也许是因为这“不怎么样”的合奏反而更加的亲切，平泽唯感觉这样一起演奏是件很快乐的事情，从而开心的答应了入部。
　　阴差阳错的和原本发展一模一样了呢。
　　当时的晴明心里是很微妙的，他认真的考虑了一个问题，如果自己三个人已经磨合良好，让拥有绝对音感可以听出1/8细微走音的平泽唯感觉无可挑剔的话，她会不会因为感觉差距过大难以融入，反而继续道着歉要退部？
　　嗯，如果真的因为演奏的好，反而让平泽唯离开了的话，这还真是一件奇妙的事情……
　　总之，轻音部目前已经有了四个人，只要再招收到一个人，就可以作为正式的社团存在了，虽然其中一个是暂时的替补，一个是只会打响板的卖萌役。
　　但这依然让田井中律充满了信心，按照她的话说，就是“新生这么多，用招新演奏找到一个新部员还是可以的吧，实在不行的话，拼了命再拉一个人来凑数也是可以的。”
　　晴明觉得，如果真的再弄一个人来凑数的话，天草筱就该看不下去了，最起码得用学生会成员不得参与社团为理由，逼着轻音部多少找点正式的部员。
　　下午的练习平泽唯并没有参与，入部是入部了，可是连吉他都没有的她肯定是无法参与进来的，而她就算再有天赋，想要成长起来的话也需要一些时间，最起码在招新演奏之前是不可能了。
　　而急着在招收新人的黄金期进行招新演奏的轻音部三人，暂且也没有太多的时间去教她，也只能将这件事往后放，等周末平泽唯买了吉他再说。
　　于是在那正常的合奏练习中，下午的时间总算过去。
　　等到社团活动结束，晴明将一番の宝物钢琴谱交给了秋山危让她晚上没事的时候整理出贝斯谱，随后便去了学生会室，拿上了今晚自己的“家庭作业”，最后与战场原黑仪汇合之后走路回家，开始享受她因为心里不高兴，而至少翻了三倍的毒舌。
　　嗯，具体的不高兴原因还是因为那个大新闻，在事情经过一天发酵之后，晴明成为了校内被传的沸沸扬扬的“居然敢欺负会长的败类”“进入学生会意图不轨的人渣”。
　　对于这件事，晴明的表现倒是很淡定，只要没人因为这个欺负到自己妹妹头上，他才懒得在意，反正也只是一波风头，过去就好了，如果过不去的话……
　　就让学生们渐渐的，将这件事当做学生会的常识来看，这也是极好的。
　　但是相反的，战场原黑仪倒是对此表现的异常在意，一直用她那独特的言语方式明嘲暗讽的督促着晴明，让晴明将名声这个东西给正过来，按照她的话说，就是“因为姓氏的缘故，总有人来问我和兄长大人的关系，然后再没玩没了的问一些无聊的问题，这种和其他人说话的感觉实在是太令人恶心了。”
　　以晴明对自家妹妹的了解度，问都不用问，就知道她在班里肯定还扮演着冰山角色，完全不跟任何人搭话的那种。
　　“好吧好吧，我知道了。”
　　走在放学的路上，晴明耸耸肩回头道：“为了我家妹妹可以安宁一些，明天我就去学校叫上新闻部，然后把我诚挚的向天草筱道歉的报道和照片放出去。”
　　“不行，兄长大人卑躬屈膝的道歉姿态实在是太恶心了，比被班里人搭话还要恶心百倍，哪怕只是想想就觉得完全吃不下饭。”战场原黑仪跟在晴明斜后方，想都不想的反驳道；“除了道歉之外，兄长大人那被棉絮塞满的智慧大脑就想不出其他方法了么？”
　　“我觉得棉絮这东西放在脑子里，除了占地方之外应该没别的用处，也就是说我用常人十分之一以下的脑容量获得了和常人相同的智商么？真是多谢夸奖了。”
　　晴明的表情那叫一个淡定，应对那叫一个熟练：“嗯，这么说只要把棉絮拿出去的话，我的智商就可以超过人类的巅峰了，这么想想还真是很激动啊，说不定在未来，我可以成为人类的先驱者，用科学改变世界？”
　　战场原黑仪略微歪着头，平静的看着晴明的侧脸：“兄长大人，街上不是适合做梦的地方，这种话麻烦您晚上躺在被窝里慢慢说吧，至于现在，我更希望您可以好好的想一想名声的事情。”
　　“哦，那就换一种办法。”晴明略显无奈的摊开了手：“我继续把名声搞得更差，让别人因为我的缘故都不愿意和你说话，这样你就可以获得安静了。”
　　“不行。”战场原黑仪想都不想的再一次否决。
　　晴明忍着心里的笑意，继续的逗着她：“为什么不行，我觉得这种方法很完美啊，反正你也不在意别人的目光，不用担心那样之后别人怎么看你，而我对于其他人的看法更不在意。”
　　莫名的，战场原黑仪沉默了一下，低下头看着脚下的路面，在略微沉默了片刻，她就那样低着头，平静的给予了回答。
　　“因为，我不允许其他任何人说兄长大人的坏话，但是又不可能用订书机订上所有人的嘴，所以，只能任性的继续将难题推给兄长大人了。”
　　……
　　好吧，这个理由成立，看在自己妹妹流露出少有的坦诚的份上，明天应该考虑滥用职权，去整顿一下新闻部了。
　　作者留言：
――――――――
ps.1如果因为对话太多，引起了大家的不适的话还请见谅，毕竟无论是黄段子学生会还是物语系列，对话都是多到令人发指，黄段子是四格漫画改编，全都是短篇，因此这点无可厚非，但是物语系列真的是……多到足以中断主线，而且绕的很开心的对话。
因此想要写出原本的画风，我的对话也会多一些，当然，我会视情况尽量调整的，尽量避免产生审美疲劳的情况。
ps.2虽然发现好多人都是奔着黄段子学生会来的，但是这本……其实是以物语为主来着？黄段子是我用来写日常的，也没什么主线可以写啊？我有点懵逼。


第四十四章 放学的路途
　　走在放学的路上，田井中律带着奇怪的表情，看着身边自己的青梅竹马。
　　她之所以表情奇怪的原因，是因为秋山握庖宦飞隙冀书包紧紧的抱在怀里，仿佛那个书包中放着一堆珍宝那般。
　　“危不就是一个曲谱么。”田井中律有些无奈的撇着嘴：“你正常拎着又不会掉，没必要这样大惊小怪的了。”
　　“谁说没必要。”
　　相对于田井中律那随意的态度，秋山稳聪缘煤苁侵Ｖ兀骸奥赡阋裁靼祝这个曲谱可是很厉害的作品，但是战场原同学连一个备份都没有留下，直接将作出来的最初曲谱交给我了，万一出了什么意外，遗失了怎么办？”
　　“怎么可能遗失啊。”田井中律晃了晃手中的书包，表情愈发的无奈：“你只要不把书包给扔掉，那就肯定丢不了的，再说了，他那里不是还有那些草稿么？就算你丢了，再弄出来一份也是可以的吧。”
　　“不行！如果真的丢了，我就没脸去学校了。”秋山味先痪芫道：“万一碰上飞车贼什么的呢？这样拿着才算万无一失！”
　　居然连飞车贼都假设到了，但是哪个飞车贼会去抢一个高中女生的书包啊，是为了里面的作业么？还真是热爱学习的贼呢。
　　田井中律叹了口气，最终也没法再说什么。
　　其实关于秋山味哉飧銮谱的重视程度，她也是知道的，晴明放学时候急着走，因此将曲谱一递，给秋山畏愿懒艘簧就转身离开了，并没有看到秋山尾豢芍眯诺恼鲎叛郏甚至拿着曲谱的手都在颤抖着的一幕。
　　要知道，这个东西是可以算得上财富的，如果自己和秋山问撬刂式喜畹娜说幕埃今晚上八成会想办法找个音乐公司，偷偷的将曲谱给卖出去。
　　只要那个音乐公司抢在晴明当众演奏之前，就将这首曲子用公司内的一个作曲家顶替然后公布出来的话，晴明以个人的能力想要追回这首曲子的版权，简直就是不可能的事情了，可以说是心血与才华的结晶完全被他人所抢走。
　　独一份的高水平曲谱啊，就这么随意的交给一个刚认识三天的人，还真是心宽到不得了，这份算得上沉重的信任，也确实值得秋山稳绱私魃饔胫Ｖ亍
　　但是……知道归知道，很多事情是无法讲道理的，越是看到秋山沃Ｖ氐亩源，她的心里就越是别扭，仿佛自己在秋山涡闹械奈恢茫还不如一个曲谱那般。
　　这种感觉也无可厚非，看着最为亲近的朋友将注意力放在其他人身上的话，谁的心里都会觉得别扭的，大概是人类的嫉妒心和占有欲在作怪。
　　不满的声音在她喉咙里酝酿着，她突然重重的拍了一下秋山蔚募绨颍在她因为惊愕而分神的那一瞬间，一把将书包从她怀里抢了过来，随后撒腿就跑。
　　秋山未袅艘幌拢似乎不敢相信田井中律居然做出这样的举动，随后也用尽全力追了上去，带着惊慌的意味喊着：“律！你干什么！”
　　“哈哈，看看你保护的怎么样咯。”田井中律在前面快速的奔跑着，回过头嗤笑道：“结果没想到这么轻松就被我抢走了呢，文阏飧霰康埃　
　　“律你个家伙……是不是又皮痒了！你给我站住！我今天一定要让你涨涨教训！”
　　“那你先追上我啊，只要你追的上，我就让你……嘿嘿嘿。”
　　在说完这句话后，她发现秋山握娴木嗬胱约涸嚼丛浇，便再吓得拼了命的往前跑去，再不敢回头说话了，她知道，如果今天被秋山巫プ〉幕埃是绝对会被锤到半死的。
　　=============================分隔线=============================
　　“唔……”
　　拎着那轻便的书包，天草筱有些出神的往家走着。
　　路程已经十分的熟悉，身体也会下意识的躲避着视线所反馈回来的行人与障碍，因此她就带着这出神的样子，一路晃晃悠悠的走进了地铁站，在刷卡的时候才回过神来。
　　放上磁卡，通过地铁的障碍口，她来到了铁轨的安全线外，等车的时候又一次发起了呆。
　　所谓的思春期，最为关键的大概是两个东西，即对性的好奇，与对恋爱的期盼，虽然没有考虑过恋爱这件事，但是被人喜欢的感觉还是很不错的，何况对方是很优秀，还很合胃口的那种……
　　不对不对！那种方式哪里是对胃口了！手刀真的敲下来了两次啊！好疼的！
　　天草筱使劲摇了摇头，将自己这明显跑歪了的念头给甩了出去，但随即又意识到这么做的不妥，在这么多人的地方突然大幅度的摇头，怎么看都觉得像神经病似的。
　　她打量了一下周围，发现果然有些人在惊异的看着自己，当中还包括本校的同学，毕竟这里是距离樱才学园最近的一个地铁口，每天从下课到放学时间，都有本校的学生络绎不绝的来到这里，碰到熟人是再正常不过的事情了。
　　虽然在这些里面没有和天草筱相熟的，但她依然快速的转身离去，像是想起有什么东西忘记拿似的，也算是给了刚才的摇头动作一个良好的解释。
　　虽然天草筱在相熟的人面前，甩起黄段子可以算是肆无忌惮，丝毫没有下限这种东西的存在，但如果是面对比较陌生的人的话，她的表现和反应还是很正常的，最起码脸皮会薄不少。
　　既然被人看到了有些奇怪的样子，她也不好意思在那里站着了。
　　远远的坐在地铁站的椅子上，等待着再往后一班列车的到来，在这安静的等待之中，她又一次抬起头，出神的看着顶上的天花板。
　　要说起来的话，战场原君确实很完美，学习，体育，工作能力，事务处理能力都极其的优秀，甚至还有出色的才能，以及最重要的一点就是七条天空说的：相处起来很有趣。
　　嗯，如果【哔――】的长度粗度硬度这些数值也很高的话，就是彻底的完美了，这个东西似乎是涉及到女性终身性福的重大问题，而性生活的和谐又是夫妻关系的重要一环，在意一下应该是没错的吧。
　　要不要找个机会直接问问？然后实际的看一下？如果说很不错的话……
　　“啪！”
　　天草筱突然重重的一巴掌拍在自己的额头上，惊讶于自己怎么都想到这个程度了。
　　通过手上传来的温度，她才发现自己整张脸都在发烧一般的热。


第四十五章 其他道具呢？
　　夜晚，是一个很不错的时间，对晴明来说更是如此。
　　毕竟前几天都过于忙碌，发生了各种各样的事情，就算是晚上都没有闲着，而今天晚上终于清闲了下来，可以好好的放松一下了。
　　舒服的洗了个澡，去除一天的疲惫，晴明擦干了身体，穿上宽松的浴袍之后从浴室中走了出来。
　　“黑仪，我洗完了，你去吧。”晴明随意的对妹妹的房间喊了一声，并且推开了自己的屋门，然后意识到自己刚才那一嗓子是白喊了，因为战场原黑仪并不在她的房间中，而是在自己的床上趴着。
　　她正的摇晃着修长的双腿，抱着一个笔记本翻看着的看着，注意到晴明进来，她回过头发出了点意义不明的呜咽声。
　　晴明当即懵在了门口，因为战场原黑仪的嘴上……带着一个口球。
　　看着那个口球，晴明才想起在中午的时候，因为学生会有人敲门，自己快速的将那个准备对天草筱使用的口球踹进兜里的一幕，结果因为后来的一连串事情，自己就将这个口球给完全忘记了。
　　现在这是……被这丫头给翻出来了？
　　看着放下笔记本，随后乖巧的侧躺在床上，魅惑之意显露无疑的战场原黑仪，晴明的嘴角不自然的抽了抽，走过去托起了她的臻首，将口球给解了下来。
　　“你玩的还挺开心的啊？”晴明将口球拎在手里，面色怪异的问道。
　　“兄长大人才是玩的开心的那个吧。”战场原黑仪略微捏了捏自己的腮帮子，平静的说道：“感觉有些好奇呢，兄长大人已经将轻音部和学生会室变成了什么淫乱的样子，不过口球上面没有一点气味，应该是没有使用过的，那么是兄长大人刚刚觉醒的爱好，还没来得及投入使用？”
　　“都不是。”晴明将口球拿在了手里，手心中传来的湿润感，让他的神色有些不自然，随即指了指门外说道：“趁着浴室还暖和，你快点洗澡去。”
　　“要先洗澡么，兄长大人还真是爱干净呢，那么我明白了，等洗完澡之后，我再来陪兄长大人玩。”
　　战场原黑仪从床上坐了起来，穿上拖鞋便向门外走去，头也不回的说道：“顺带一问，这种道具应该都是整套的，其他部件在哪里？我没有在兄长大人的房间中找到呢。”
　　晴明黑着脸没有回话，而战场原黑仪也没有继续问的意思，只是离开了房间，向着浴室走去。
　　等她彻底离开之后，晴明坐在了桌前，有点纠结的看着手中的口球。
　　好吧，自己妹妹用过了，那么这个东西是不能还给七条天空，只能自己留着了，至于七条天空那边……找个机会再还她一个？
　　想到这种完全可以称为性丨骚扰的事情，晴明又觉得肝有点疼。
　　下意识的将口球拿到鼻子前，晴明轻轻的吸了口气，虽然这个行为是有点变态了，不过这完全算在不可抗力之中，嗯……大概没什么问题。
　　不知是不是心理上的作用，果然带着点香甜的气息啊……
　　再次轻叹了口气，晴明走去了厨房，先将其清洗一下，不管现在是多诱人的气息，但如果多放一会的话，也会渐渐变成比较怪异的味道的。
　　用干净的纸巾将其擦干，晴明走回了房间，将其放在桌子上，撑着下巴发起呆来。
　　说真的，刚才进门的时候，受到的诱惑还真是强烈，那种带着口球乖巧的躺在床上，仿佛一个礼物一般的姿态，实在让晴明热血上头，很有当场扑上去的欲望，甚至比上一次她完全没穿衣服的诱惑还要强烈。
　　这丫头，怎么总是在玩火呢，可偏偏自己又不能真的把她吃了，这种感觉还真是糟糕透了。
　　妹妹因为某些原因能看不能吃，然后因为她的那份瞎子都能看出来的感情，自己又不能去找个女朋友，因此这是无解的死处男之局了？
　　简直是日了狗了……
　　算了，等到事情被揭开，自己八成是得被妹妹杀死的，为了不祸害了别的女孩或者自己妹妹，还是先处男着吧，等能过了那一劫再说。
　　晴明很是不爽的砸了砸嘴，随手将这玩意塞进了床头夹缝中，免得妹妹回来再用这玩意来逗自己。
　　要说起来，大概是因为这一世那独特的游戏视角，大概是因为原本就是不是太珍惜生命的人，大概是因为与自己妹妹之间那强烈到扭曲的感情，对于自己可能被她杀死这件事，晴明一直保持着较为淡然的态度。
　　没有对死的恐惧和对现有生活的留恋是不可能的，但是整体来说，还是一个可以接受的态度。
　　其实晴明也有点不理解自己这个心态，毕竟这一次的人生和世界都很棒，在有了羁绊之后，也不会说没有留恋，不懂的珍惜生命，那为什么还这么淡定？
　　因为感觉死在自己妹妹手上这种狗血的事情还不错？
　　看了看桌上那一摞在晚饭后已经处理完的，来自学生会的“家庭作业”，晴明从书架上抽出了一本怪谈方面的书，随意的翻看着，但是嘴角那丝怪异的笑容却一直挥之不去。
　　自己是不是还带着点乱七八糟的疯子属性？嗯……确实有点疯啊，不然也不会将局面搞成现在这样吧。
　　就这么慢慢的翻着书，晴明一直等到妹妹洗完澡，同样穿着宽松舒适的浴衣出现在了自己的门口。
　　“很不错，今天没有裸奔过来。”
　　晴明站起身来，插上了电吹风，而战场原黑仪则是静静的坐在了床上，等待晴明像往常一样来帮她吹干头发。
　　“所以说，你今天还准备再折腾我一晚上？”晴明打开了吹风机，用手托起了她那紫色的长发。
　　“身为妹妹，有必要防止兄长大人因为变态的欲望得不到满足，最终人格扭曲在学校犯下罪行的惨剧。”战场原黑仪享受着脑后的热风，平静的回答道：“所以说，也只能奉献上自己的身体，让兄长大人发泄一下了。”
　　“哦豁，有这样的妹妹，我还真是幸运的不行呢。”
　　“当然，还请兄长大人尽情的庆幸吧，所以说那一套SM道具呢？还请注意不要在校服外的躯体上留下伤口，不然为了兄长大人的名誉，我就只能请假了。”
　　“啧……再给我提这事，我就把你扔回你的房间去，如果想晚上在这睡的话就老实点。”
　　“……”
　　战场原黑仪略微低下头，在晴明看不到的角度撇了撇嘴。
　　作者留言：
两年前那段事情，和原著有些不同，这个会留在后面揭开，所以说无论是看过物语还是没看过的，都不太耽误。
嗯……挖坑的感觉好棒。
好吧，其实那段也是用来解释我明明写的非圣母主角，为什么到现在都没有推妹【认真脸


第四十六章 拼凑而成的世界
　　在给自家妹妹吹完头发之后，晴明顺手在她那松软的头发上抚摸了两下，随后走回了椅子上坐了下来。
　　“对了黑仪，问你件事，班里的同学你认识几个？”
　　战场原黑仪歪了一下头，似乎对这个问题略感意外：“都不算认识，只有几个人知道名字而已，怎么，同级生已经没法满足兄长大人，要对低年级女生下手么？”
　　对于那满含恶意的后半句话，晴明没有丝毫的反应，不如说自己妹妹没有问这一句他才感到意外，在忽略了后半段之后，晴明直截了当的问道：“你的位置往前一排，靠着走廊方向墙壁座位的那个女生，你知道名字么？”
　　晴明所说的那个位置，便是白天看到的那个麻花辫女生所在的座位。
　　“不记得那个位置是谁。”战场原黑仪摇了摇头道：“可以请兄长大人具体描述一下么？”
　　“巨丨乳，眼镜，麻花辫。”晴明下意识说出了三个词语，准确的进行了描述。
　　在说出这句话之后，晴明就感觉自己刚才说话一定没过脑子，果不其然，战场原黑仪的身子略微往后歪了一下，用那平静的双眼“死死”的盯着自己。
　　“带眼镜的人很多，因此眼镜应该不是什么吸引人的属性，而那种麻花辫只会使人显得土气，我倒是不知道兄长大人对土气一些的女人会有特殊兴趣，所以说关键在于巨丨乳对么？发情的兄长大人？”
　　果然，巨丨乳俩字捅到马蜂窝了。
　　晴明下意识的看向了她的胸丨部，表情有些微妙：“你没必要太在意这个的，要知道，虽然我不萌贫乳，但也不是邪恶的巨丨乳控，B到C那个大小我觉得是最好的。”
　　很明显，战场原黑仪对此是不相信的，因此继续追问了下来：“那么，我的那位“毫无亮点”的女同学，能“幸运”的被兄长大人所关注的原因是什么呢？”
　　“你先说下是否知道她的名字吧。”晴明淡定的耸耸肩道。
　　战场原黑仪略微歪着头，就这么静静的看了晴明一会，半晌后才开口回答道：“名字是羽川翼，虽然没有什么接触，不过已经可以看出是一个学习优秀的人，似乎很博学，现在已经被选为班长了。”
　　羽川翼……果然没认错人啊。
　　晴明摩挲着下巴，若有所思的点点头：“那么你找个机会，问问她对【怪异】是否有兴趣吧，如果有的话给我说一声，我想见她一面。”
　　战场原黑仪的目光少见的波动了一下。
　　【怪异】这个名词，她当然是不会陌生的，因为她已经被这种东西困扰了两年，不和人接触的原因，除了性格不合群之外，更重要的就是防止被人发现自己的异常。
　　体重只有5公斤的人，是会被当成怪物来看的，一旦这个秘密泄露出去，别说去上学了，大概会连家都没法回的到处躲避别人的探寻吧。
　　“兄长大人，您应该不会做完全无意义的事情。”她的瞳孔微微缩小了一些，语气中也带上了少许的郑重：“您的意思是，她也和【怪异】有关联？”
　　“大概？”晴明带着奇怪的笑容摊开了手。
　　“大概是什么意思。”听到这个回答，战场原黑仪似乎略有些不满：“直截了当的去问这种问题，真的不会被人当成是神经病么？”
　　“所以说让你找个机会问，而且显得随意一些就好，像是闲聊一样。”
　　在回答之后，晴明又想了想，从书架上抽出了一本书：“算了，以你的交际能力，刻意随意的话估计会挺僵硬，明天你拿着这本书去学校，下课的时候没事看看，记得要自然一些露出封面，让她的角度可以看到，如果她看到了你的书，却又没有主动的向你搭话，这事你就先不用管了。”
　　自己的妹妹并不会自然的演戏，主动询问可能会显得突兀了一些，那就只能试探性的钓鱼了，如果能上钩的话，就可以说明她确实是晴明印象中的那个羽川翼。
　　毕竟谁也不能保证，在这个世界上所有事情会按照原来的轨迹发展，晴明在曾经已经吃过一次这种情况的亏了，而现在发现这个世界并不是物语世界，而是仿佛一堆世界碎片融合在一起所产生的新世界后，晴明对于这种不按剧情出牌的情况就更加的警戒了。
　　是的，碎片，对于现在所处的世界准确的来表述的话，与其说是一堆世界的融合，更像是将一堆世界的碎片糅合在了一起，毕竟晴明没有看到黄段子学生会中的津田，荻村铃也在后来才加入学生会，没看到物语中的阿拉垃圾君，没有在网上找到那一系列物语故事的起点――私立直江津高等学校，连那位处理怪异的专家忍野咩咩也没有找到。
　　虽然某种意义上来说，这种情况也挺不错的，毕竟阿拉垃圾君如果真的出现了的话，晴明第一个要做的是探查他是否是不死身，如果不是的话，就得开始认真的考虑拍他黑砖的问题了。
　　对于有可能抢自己妹妹的家伙，怎么可能手下留情，至少也拍到植物人的程度？算了，植物人也有恢复的可能性，还是拍死比较靠谱。
　　好吧扯远了，还是继续说说这个新世界的问题吧。
　　前面说到，当前世界似乎是一些世界碎片拼凑糅合而来，而之所以用糅合这个词，是因为这个世界也产生了一些时间线上的扭曲。
　　比如说，在轻音少女的剧情中，田井中律和秋山问且荒昙缎律，在刚刚开学发现轻音部，想要加入的时候，得知轻音部因为成员全部毕业已经要废部，于是田井中律硬拉着秋山谓庸了轻音部，并且在第一天就碰到了琴吹这位走错门的富家大小姐，在一番波折之后获得了她的加入，快要到达一个月时限的时候，收到了最后一名来打响板的平泽唯。
　　但是现在，两人已经是二年级生，开学也过了数日，却完全没看到琴吹的影子，平泽唯倒是加入了，不过却是一年级新生，学生会所要求的社团最低人数，也从原著中的四人变成了五人。
　　除了她们的性格还是记忆中的原样之外，其他情况简直是乱七八糟的。
　　那么在这种产生了不可测变动的世界中，羽川翼的情况如果产生了变化，也是再正常不过的事情了，所以说，还是先试探一下好了。
　　将那本《怪谈》交到自己妹妹手中，晴明坐回椅子上，静静的思索着往后的事情。
　　作者留言：
ps.关于加更的事情，还请等我上架之后吧，跟编辑聊了聊后，发现书客这边对新书的支持力度更大一些，因此在上架之前我是一直有推荐的，而上架之后，似乎就成了生死有命富贵在天的状态了，写的快上架早会导致少一周的推荐，对于我这种靠写书吃饭的二流扑街来说，还是挺伤的……
ps.2嗯，另一个原因是因为我现在根本写不动，我也算是慢热型写手，前期自己也得努力的掌握人设，来回修改，以免得写崩了，后期顺手之后可能会快一些吧……


第四十七章 你是吃了脱氧核糖核酸么？
　　今天是周五。
　　早早的来到学校，进行着学生会的执勤，而上午在教室蹭完经验后，便是去食堂和自己妹妹一起吃饭，饭后前往学生会室。
　　一切都和昨日一样，学校生活便是如此。
　　这个学期是周二开学的，因此仅仅过了四天，便可以迎接第一个周末了，对于学生来说，周末和假期可是美好的东西，因此校内一直带着点莫名的活跃。
　　要说起来，人还真是有点贱的，在学校的时候天天盼着放假，甚至会做出逃课这种举动，然而从学校毕业之后，还是会莫名的产生“啊，好想放寒暑假”“好想逃课”这种想法，尽管当时的自己没有工作，每一天都跟放假似的，也压根不需要逃课。
　　来到学生会室的门口，晴明直接推开门走了进去，身为学生会的常驻人员，是不需要敲门这种举动的。
　　门内是三个人，除了日常在场的天草筱与七条天空之外，还有新来的学生会会计荻村铃，嗯……果然，在多了荻村铃之后，这个学生会看起来舒服多了啊。
　　荻村铃正拿着一台笔记本电脑忙碌着，因为原本的学生会会计毕业，学生会内部的账务明细是由天草筱与七条天空代为处理的，在荻村铃正式担任学生会会计之后，自然要接过这部分工作。
　　刚刚上任，当然要先进行账目交接，事务熟悉，以及自己对账目进行初步的整理，因此还是有的忙的。
　　随手将手提袋中的那一打“学生会作业”交给天草筱，晴明在一旁坐了下来，有些奇怪的看着几人：“嗯？你们今天怎么这么安静？”
　　天草筱没有说话，只是双手交叉撑在那精致的下巴前，默默的盯着晴明，那个奇怪的视线，让晴明又一次产生了被视奸一般的感觉。
　　“……你在想什么？”晴明很是微妙的察觉到了不对劲的地方。
　　天草筱的目光闪动了一下，没有回答，只是低下头将那一打文件从手提袋中抽出，自顾自的看了起来。
　　这一切让晴明感觉莫名其妙的，尤其是看到她的脸色略有些发红的时候。
　　what？这货脑子里到底在想什么东西？
　　要说起来，从今天早晨开始晴明就感觉有些奇怪了，因为整个早晨执勤的期间，居然没有被她糊一脸的黄段子，连那句标志性的见面问候都没了，似乎是天草筱一直在下意识的躲着自己似的。
　　不，应该也不算躲着自己，准确一些说的话，大概是……不好意思和自己说话的感觉？
　　奇了怪了，天草筱居然有不好意思的时候，是这破游戏系统终于出了什么问题，自己的存档发生了数据变动，还是说走错了世界线？总不会是自己在做梦吧。
　　晴明捏了捏自己的胳膊，用疼痛感确认了一下当前自己不是在做梦，然后想了想早晨自家妹妹那一如既往令人过瘾的毒舌，又排除了自己走错世界线的可能性。
　　至于这个迷之游戏系统，晴明是没法确认了，只能大致的扫了一眼，确定自己的属性数据都没有发生错乱。
　　那么，这算是怎么回事？
　　这个问题天草筱本人估计不会回答，于是晴明指了指她，朝着七条天空问道：“她这是怎么了？是吃了什么奇怪的东西么？”
　　“奇怪的东西？什么东西？”七条天空饶有兴致的回道。
　　“比如说脱氧核糖核酸？”
　　“唔？那是什么？好吃么？”
　　……嗯，关于好不好吃这个问题，得看个人口味吧，反正自己是没吃过，也不知道这个问题的答案。
　　面对一脸好奇的七条天空，晴明若无其事的抬起了头，看着洁白的天花板，认真的思考起自己为什么开始抖黄段子这个严重的问题。
　　果然是最近节操泄露太多了么。
　　七条天空追问无果，只得带着困扰的神色捧着脸颊，看了看天草筱，而天草筱那略微好奇的神色，也证明了她也不知道这东西到底是什么。
　　“小玲，你知道么？”七条天空转而向荻村铃问道。
　　昨天荻村铃刚刚进入学生会，今天就已经采用了昵称，看样子几人关系进展速度不错。
　　荻村铃摇了摇头，脸上也带着疑惑的神色，要说起来她的化学成绩也是不错的，可是从未听过这个名词。
　　她的双手在键盘上快速的敲打了片刻，然后停了下来，手指在鼠标滚轮上滑动着，开始认真的看着电脑屏幕，似乎是在阅览什么东西，而在片刻之后，她的双眼越睁越大，突然扭过了头，对着晴明就是一句：“变态！”
　　晴明略微愣了一下，随后意识到这妹子大概是去网上搜索这个名词了。
　　而她的这个举动，当然也引起了天草筱与七条天空的好奇，于是两人起身凑了过去，看着荻村铃的电脑屏幕，渐渐的露出了恍然的神色。
　　“诶？是……是那个东西么？”天草筱不太确定的问道。
　　“看样子是的呢。”七条天空抬起头来，微笑着看着晴明：“不出意外的话，小筱变得奇怪不是因为吃了这个哦，唔……战场原君不愧是男孩子呢，懂得真多。”
　　而在知道那是某种白色粘稠不明液体之中包含的元素后，天草筱当即辩驳道：“什么叫不出意外！我连发射这个的【哔――】都没有在现实中见过，又怎么可能吃过！”
　　“嗯……也是呢。”七条天空捧着脸，带着思索的神态说道：“据说是同时有着腥臭味和甜味的哦，听起来不好吃的样子。”
　　“诶？是这样的么？”天草筱皱着眉头，看样子也处于思考的状态：“也是呢，毕竟是从【哔――】里射出来的，有腥臭味是很正常的，不过为什么会有甜味？”
　　“大概是因为【哔――】液中含有果糖成分？我记得在哪看过这一点……”
　　暂且不论晴明的反应，在看到两人一本正经的聊起关于某种白色不明液体的话题，荻村铃第一个先崩溃了：“喂喂喂！你们当着男生的面聊这个也没问题么！”
　　嗯，看样子仅仅是昨天一下午，荻村铃还没被她们祸害彻底，真好呢……
　　作者留言：
【今天的更新又完成了，真好呢……】


第四十八章 这是一波下限的比拼
　　晴明又被视奸了。
　　这一次不是来源于他的直觉，而是完完全全的现实情况，在天草筱与七条天空讨论完某种白色粘稠液体的味道之后，这俩人就开始盯着晴明的下丨体看了起来。
　　于是，关于这俩人的底线到底在哪里这个问题，晴明进行了认真的思考，最后得出了一个结论――大概得自己把拉链拉开，这俩才会惊慌失措的回避。
　　不，绝对不要那样做，那已经是暴露狂的程度，是完完全全的变态了，作为一个三观正直的良好青年，晴明自认还是一个有清新正直的好人。
　　以及，万一这俩没有回避的话……
　　“战场原君。”七条天空带着从未有过的羞涩笑容，看向了晴明。
　　这样一个漂亮而温柔的女生，在显露出羞涩样子的时候完全可以激发男性强烈的保护欲和占有欲，对任何男性都有着极大的杀伤力，更何况似乎从不知道害臊的七条天空显露出这种样子，还带着强烈的反差萌，简直会让人愿意听从她所提出的任何要求。
　　然而晴明此刻却没有任何被这个笑容所迷惑，反而升起了强烈的危机感，要知道，能让七条天空都开始害羞的事情……
　　在晴明那强烈的危机感中，七条天空羞涩的说出了下半句：“能不能把你的【哔――】液拿来给我们看看？可以给你提供工口书哦。”
　　“……”
　　晴明的双手交叉撑在鼻子前，整个人都是一副深沉到不能再深沉的样子。
　　如果当前话题继续下去的话，总觉得旁边某个已经缩在桌子下面瑟瑟发抖的一米三就要坏掉了，毕竟她初来乍到，还没经历过学生会内部的残酷洗礼，当前话题对她而言太刺激了一些。
　　但是不继续的话，岂不是显得自己怂了，身为一个男性，在女生面前因为羞涩而败退？那种事情也太丢人了一些。
　　晴明的大脑如同高速处理器一样飞速运转了起来，在瞬间筛选出了适合当前情况的回答，然后很是干脆利落的说道：“不要妄图用工口书糊弄我，想要的话自己来取。”
　　“诶？自己来取的意思是……”七条天空惊讶的掩着樱口，下意识的后退了半步，随后右手虚握着上下晃动了几下：“这样？”
　　看着她的手势，晴明的嘴角不自觉的抽搐了一下，但是随即恢复了正常，淡定的点了点头：“对，就是这样。”
　　OK，自己真是太机智了，不管怎么说，七条天空总不能真的帮自己来一发，这样一来自己不但没有认怂，又止住了话题，问题解决的简直完美。
　　果然，七条天空在纠结了一下后，遗憾的摇了摇头，终于放弃了这个想法，只是嘀咕了一句：“小气……”
　　小气就小气吧，总比事情如同脱缰的野狗一样朝着不可控方向撒丫子奔跑要强。
　　看到话题就此止住，晴明微微的舒了口气，向后靠在椅背上，身体也放松了下来，跟这两个人呆在一起实在是太可怕了，总觉得一个不注意贞操就没有了。
　　虽然为此把节操丢了出去，不过总算是保住了自己的清白，这点节操也算丢的有价值了……吧？
　　晴明刚刚放松下来的内心又一次紧绷了起来，因为他突然注意到了从刚才开始就一言不发的天草筱，此刻，天草筱的脸色带着明显不自然的潮红，目光快速的闪动着，似乎是在纠结着什么难以决定的事情。
　　……不会吧，这丫头还没放弃？天草筱的底线什么时候比七条天空还要低了？
　　带着深沉的神色，晴明的目光死死的锁定在天草筱的身上，而七条天空在注意到这点之后，双眼突然亮了一下，纤手紧紧的握了起来，带着名为期盼的神色看着天草筱，无声的鼓励着她。
　　屋内一时间陷入了安静之中。
　　在这份安静下，荻村铃以为那令人崩溃的话题终于结束了，于是小心翼翼的从桌沿探出了半个头，双眼在几人身上扫视了一圈之后，就被这诡异的情形吓得又缩了回去。
　　时间，就在这份安静中悄无声息的流逝着，晴明与七条天空带着截然相反的心思，等待着天草筱做出她的决定，屋内的气氛就仿佛公布判决结果时的法庭。
　　“嘭！”
　　最终，这份寂静被天草筱拍桌子的声音所打破，她抬起了头，目光坚定了起来，用极其郑重的语气说道：“樱才学园，学生会会规，第二十二条！”
　　一听到这个，七条天空不知从哪飞快的拎出了一个小鼓和鼓锤，配合着天草筱的话语，带着完全合拍的节奏“咚咚咚”的敲了起来。
　　卧槽，原来这个传说中每一话都要宣读的丧心病狂的学生会会规是真的存在的？
　　在晴明那惊悚的目光，与七条天空熟练的伴奏之中，天草筱拖着长音，缓缓的宣读到：“身为副会长，要报上自己的尺寸！”
　　……？？？
　　七条天空的鼓声突然止住，她眨了眨眼，奇怪的看着天草筱：“小筱，你的关注点错了，咱们刚才说的，是让战场原君贡献点【哔――】液来研究一下的说。”
　　“诶？”
　　天草筱像是刚刚回过神一般，莫名其妙的显得有些慌乱：“哦，不小心搞错了，那重新来一遍，樱才学园，学生会会规，第二十三条……”
　　“这是重来一遍么？”晴明顿时闹不住了，出言打断了她的话语，眉头不住的跳着：“别以为我不记得你刚才宣布的是第二十二条！这分明是新加上了一条！”
　　“战场原君！打断学生会长说话可是很失礼的！”七条天空不满的瞪着晴明。
　　这句话也许单独摘出来没什么问题，在日本这种非常注重地位的文化环境中，对于长辈，前辈，上司这一类地位比自己高的人，必须要保持谦逊与尊重的态度，否则就是一种极其失礼的表现。
　　但是这并不代表晴明会任由天草筱在这乱搞，放任她在这继续创作“里学生会会规”的话，自己被污了清白简直是早晚的事！
　　晴明没搭理七条天空那看似一本正经的说教，而是凝视着那边脸颊绯红，似乎在强忍着羞意的天草筱说道：“说吧，你准备针对我搞几条会规？以及那个所谓的搞错是什么情况，你之前满脑子都在想什么？”
　　“我……”
　　天草筱偏过头去，小声的嘀咕道：“身为学生会长，必须对担任自己右手的副会长有着充分的了解，想知道也是情理之中的事情嘛……”
　　这是哪门子的情理，谁家学生会长的关注点这么奇怪……嗯？
　　在内心中吐槽到一半，晴明突然想起了一件事。
　　在初次见面的时候，天草筱就对自己所谓的“各方面都是第一”表现出了浓厚的兴趣，并且在那个时候就问过自己的尺寸问题，而现在更是搞错了关注点，从而宣读了错误的会规。
　　再想想自己那个“获得天草筱全方面认可”的任务……
　　卧了个大槽？任务不会是卡在这里了吧？
　　作者留言：
ps.1各位感觉水的话，大概是我的风格问题吧。
本来我的主线就是融入在日常之中，随着日常的推移而发展的，而且这本从开书的时候，准备写的就是简单清淡一些的校园文，尽量少涉及各种社会元素，所以大概不会带给各位高潮迭起的感觉。
简而言之，这本是真・青春日常文【点头
ps.2第二章晚点，中午之前发


第四十九章 怪我咯？
　　因为想到了某个令人极其蛋疼的可能性，晴明很是深沉的微低着头，认真的沉思着一个重要问题。
　　为什么一个好好的黄段子学生会变成了H学生会？原著里不是这样的啊？
　　仔细想了想自己和原著主角的区别，晴明渐渐的明白了过来，原著中的津田君算是站在弱势地位，老老实实的当着一个吐槽役，针对两人日常所抖的黄段子进行吐槽，渐渐的让两人变成了不被吐槽就浑身难受的情况。
　　而自己在最初的适应过后，心里虽然有着吐槽，但却一直保持着“不能怂，就是怼”的态度。结果在这种态度之下，黄段子没有在吐槽之中终结，而是在互怼的过程中渐渐的滑向了深渊，导致局面动不动就朝着失控方向发展。
　　怪我咯？
　　这个涉及到个人的性格问题，没什么可改的，因此晴明也只得暂且放下了这件事，重新考虑起了自己的任务。
　　好吧，暂且假设一下，这个任务还没完成的原因可能有两个，一个是自己原本认为的那一个月后，决定自己是否留在学生会的投票，另一个就是没有满足天草筱那思春期的好奇心，后者的可能性目前更高一些。
　　所以说，自己这个破任务该怎么办？是应该打开天草筱的脑壳，用三途川的水帮她清洗一下大脑去去污，还是应该投诉一下自己这个破系统，居然给自己发布了这种带着天坑的任务？
　　也不对，系统的任务还算正常，将这个任务变得不正常的，是天草筱那过于发散的大脑。
　　略一思索之后，晴明在心里叹了口气，将这个变质了的任务暂且放到了一边。
　　反正开启高级商城所需的奖励还差4700点，就算将这个任务现在完成了，也只是多点游戏币储备而已，那就不急于这一时了，反正若是一个月后没有自动完成的话，那就是甩个贞操的事情，等到最后若是就差这1000点的时候，再考虑也不晚。
　　虽然说，真的给天草筱看看也没什么吃亏的，但是和她才刚认识了几天，又不是那种过于亲密的关系，为了完成任务而“露给她看看”这算个什么事？
　　晴明承认，自己不是那种太过正经的人，但至少是一个阳光向上的变态吧？所谓阳光向上就是表示还有自己底线，而不是纯粹朝着色丨情方向不顾一切的发展。
　　合理程度的变态是乐趣与情趣，但是那种程度的变态，在晴明看来就未免太糟糕了一些。
　　在将想法整理完之后，晴明环视了一下学生会内的情况――天草筱的目光闪烁不定，似乎在说出来之后她自己也有点后悔，七条天空已经进入了看热闹的状态，再不提之前那个要点奇怪的白色液体来研究的事情，而荻村铃……哦，还在桌子下面。
　　于是晴明指了指自己带来的那一打文件，淡定的对天草筱说道：“好了，我不是有特殊性癖的暴露狂，会随便露给人看，而你也不是我女朋友，这个和你的终身性福没关系，所以这事还是算了吧，你有时间继续纠结这个的话，不如先把那堆文件审了，明天后天是要放假的，这些文件下午要回执吧，别耽误了正事。”
　　听到晴明这么说，天草筱有些遗憾的撇了撇嘴，不过心里也暗暗的松了口气，在说出那个之后，她也觉得不太妥当，开始后悔了起来。
　　虽然说起话来似乎已经无所顾忌，但是不管怎么说认识的时间也太短了一些，而且也没什么特殊的关系，贸然提出了这种要求，搞不好会被当成随便的女人吧……
　　虽然嘴上说的勤快，但是到了真事上，天草筱还是有着极强的羞耻心的，还真不会有什么随便的心态，以及……出于一些微妙的心理，她并不想给晴明留下坏的印象。
　　在冷静下来之后，她心里那一丝后悔也渐渐的明显了起来，一张一张的翻阅着晴明审批的文件，她的注意力却有些涣散，根本没看进去多少，
　　直到手无意识的抓空了一下，天草筱才发觉自己已经将文件翻阅完。
　　因为不想被人看出自己的异常，在思索了一下晴明之前审批的质量之后，她暗暗的咬了咬牙，将文件直接递给了七条天空，然后回过头，有些艰难的对晴明说道：“那个……之前抱歉了。”
　　“嗯？”晴明奇怪的看向了她：“你道歉做什么？”
　　“因为……突然提出这种要求……”
　　“哦，没事，我知道你只是好奇心过盛罢了。”
　　晴明不在意的摆了摆手，再次看了一眼墙上的钟表：“快到上课时间了，那么我先回教室了，你们也注意一下别迟到了。”
　　看到晴明并不在意的态度，天草筱算是放心了下来，语气也恢复了正常：“嗯，我等天空将文件整理完之后再和她一起离开，下周见。”
　　明天就是周末，所有该处理的文件都会在今天下午处理完，也没什么要给晴明留下的，因此下一次见面，就是周一开学了。
　　“好的，那么我先走了，祝各位周末愉快。”
　　晴明站起身来伸了个懒腰，和众人道别之后，走出了学生会室。
　　在晴明离开之后，荻村铃也相继告别，很明显，大概是今天中午在学生会室受到的震撼有点严重，她离开的时候神情有些恍惚。
　　而天草筱就坐在自己的位置上，看着两人依次离开之后，有些纠结的揉了揉自己的头发：“天空，你说咱们……是不是有些过分了。”
　　“唔？是这样么？”七条天空整理着文件，也细想了一下，才慢慢的回答道：“应该没什么问题吧，战场原君是男孩子，而且看起来也不是心胸狭窄的人，只是开开玩笑罢了，他应该不会太在意的，不过小筱，之前你的那个提议如果战场原君没有拒绝的话，你会怎么做呢？”
　　天草筱深思了一下，神色显得有点纠结，最终没有回答。
　　作者留言：
ps.抱歉，有点晚了


第五十章 三个画风的人生
　　晴明感觉最近过的有点怪怪的，仔细的分析了一下之后，他恍然发现自己活在三个截然不同的画风之中。
　　学生会是丧心病狂小黄文，在那里自己是和两个人类下限代表用节操惨烈互怼的学生会副会长，不但要进行内心吐槽，还要防止场面在惨烈的互怼中朝着深渊滑落，着实令人心累。
　　而轻音部是温暖日常少女漫，在那里自己是乐队中的键盘手，与元气满满的假小子田井中律，以及节操满满的软妹子秋山我黄鹣蜃琶蜗肭敖，虽然说组乐队不是自己的梦想，但好歹是充满了正面能量，完完全全阳光向上的青春。
　　至于回到家，嗯……某种意义上来说，那是一种难以形容的清奇画风，有的时候晴明将两人的对话摘出来，尝试着用莎士比亚歌剧的方式去朗诵了一下，结果发现特么没有丝毫的违和感。
　　那种相处用一个抽象点的方式来形容，大概就是在虚空之中的狂欢？
　　好吧，除去这种诡异感来说，在家的时候其实比在学生会还要惨烈，毕竟被黄段子怼也就是掉点节操，自己还能怼回去，实在不行可以用手刀终结一切，但是被自己妹妹用充满恶意的言语，把自己说的仿佛丧心病狂的人肉推土机之后，自己还只能一脸淡定的表示对对对。
　　虽然说，这种事情已经习惯了，自己的应对也极其熟练，甚至大脑已经练出了某个自动翻译功能，可以分辨出她那充满了恶意的话语中哪句是善意，哪句是恶意，哪句只是单纯的想和自己聊天。
　　最终总结――在教室是持续EXP+1，直到升级，在学生会是持续节操-1，偶尔暴击，在轻音部是持续节操+1，偶尔回复HP，回到家是HP-1，miss，HP-1，格挡……
　　自己的人生还真是丰富多彩啊……
　　在下午的课程结束之后，晴明便与秋山我黄鹱叱鼋淌遥与田井中律汇合，算是走进了节操+1外加偶尔的治愈画风之中，轻音部这个地方，已经是他当前人生中唯一的净土了。
　　话说回来，是不是有哪里不太对劲？
　　晴明回过头，疑惑的看了看秋山斡胩锞中律两人，不知为何，这俩今天见面之后一句话便各自偏过头，不去看向对方，甚至直到走进了轻音部的部室，两人之间都没有一句交谈。
　　闹别扭了？
　　晴明重新打量了一下两人的神情，刚刚准备询问，就看秋山畏开了书包，将曲谱从中拿了出来，郑重其事的用双手拿着递给了自己。
　　“我的贝斯谱已经完成了，原版的钢琴谱我多誊写了一份。”秋山谓手上的曲谱翻了翻，让晴明看清楚那是两份，然后接着说道：“一份的话，万一出现什么问题，遗失或者损毁就不好了，请……请放心！我只誊写了这一份！”
　　“多谢了，我确实忘记考虑备份了。”晴明接过来那两份曲谱，笑着点了点头：“以及只誊写了一份，请放心是什么意思？”
　　“意思就是，我没有偷偷留下一份……”
　　“嗯？为什么要偷偷留下？”晴明还是没明白她的意思。
　　秋山握Ａ苏Ｆ亮的丹凤眼，在确认了一下晴明似乎真的没有多想之后，有些无奈的叹了口气，随后带着严肃的神情，认真的对他说道：“战场原同学也太容易相信人了一点，如果这个曲谱我偷偷留下了一份，将其转手卖了出去怎么办？对于自己的心血，战场原同学应该多在意一点才对。”
　　听到这个，晴明才算是明白了过来，原来秋山胃自己说的是版权方面的问题，确实，将一个还未面世的曲谱交给他人，这种事确实太危险了一些。
　　其实晴明不至于那么没有戒心，对这份也融入自己心血的曲谱没有丝毫的保护意识，如果是换个环境的话，他肯定会先确立版权方面的问题，然后再将曲谱给别人看，但是问题在于……这里是轻音部啊。
　　只要是看过原著的人，对轻音部这几名令人暖心的少女都不会存在丝毫的戒心吧？
　　也因此，晴明将曲谱交给她的时候，还真是一点警戒意识都没有，完全没有考虑过任何泄密的可能性，甚至在她提醒自己的时候，第一反应也是觉得她有些大惊小怪了。
　　“嗯，多谢提醒了，不过我相信你们不会做出那种事的。”晴明随口解释者，将曲谱放在了桌子上，顺带从书包中拿出了昨晚上抄写出来的歌词，对着秋山嗡档溃骸澳愕谋此蛊状着了吧？给我一下，我把歌词标注上去。”
　　“……诶？歌词？这个不是纯音乐？”
　　“我什么时候说这是纯音乐了？快点吧，下午的时间也不多。”
　　在晴明的催促之下，秋山未舸舻拇幼约菏榘中拿出了贝斯谱，而晴明在接过之后，就开始将歌词朝着曲谱的相应位置标注着。
　　“今天还是先继续合奏练习吧。”晴明一边写着一边说道：“然后这首歌，你在周末的时候多唱唱熟悉一下，等招新演奏的时候作为第二个节目来用。”
　　“哦……哦。”秋山斡行┟Ｈ坏牡阕磐罚不知道该说点什么了。
　　刚刚她可是很认真的在提醒晴明版权问题，结果晴明只是轻描淡写的说一句相信就把事情交代了过去，紧接着就又要把歌词交给自己。
　　这让秋山斡行┎恢所措，到底是该为晴明不在意自己郑重的提醒而生气，还是因为提醒之后，晴明却还是对自己那么相信而感动。
　　在秋山我蛭这份纠结的内心而发呆的时候，田井中律就站在一旁，暗暗的咬着牙的看着两人。
　　她拿着书包走到桌前，将作业从书包中翻了出来，拿起笔后面无表情的说道：“今天先不用合奏演练了，你们先忙吧。”
　　晴明标注歌词的动作突然停了下来。
　　因为进门之后就开始忙《一番の宝物》这首歌的事情，他将之前两人那不对劲的情绪给忘了，在看到田井中律这么明显的举动之后，他才突然想起了这件事。
　　“话说，你俩今天这是怎么了？”晴明皱着眉头问道。
　　田井中律没有说话，只是咬着嘴唇写起了作业，带着说不出的委屈，而秋山卧蚴堑淡的侧过了头，不知为何也显得有些生气的样子。
　　what？这俩人是真的闹别扭了？


第五十一章 BOOM！
　　“诶嘿嘿，抱歉抱歉，来的时候走错路了，大家下午好啊。”
　　轻音部的门被推开，平泽唯不好意思的挠着头走了进来，然后突然停住了脚步。
　　看了看一脸蛋疼的晴明，写着作业的田井中律，以及双手抱在胸前，将目光看向别处的秋山危就算她再天然呆，也察觉出事情不太对劲了。
　　“那个……你们怎么了？”她小心翼翼的问道。
　　晴明摊开了手，他也想知道这是怎么了，不过看田井中律的样子，他对此也有点猜测。
　　大概是那种……朋友被抢了的感觉？
　　因为曲谱的事情，这段时间秋山魏妥约旱慕涣魅肥低Χ嗟模相应的和田井中律说话就少了许多，记得田井中律的性格，确实会因为秋山味运的忽视而有所不满，甚至调皮捣蛋一下来重新引发关注，那么看这个样子，似乎是发生了什么……玩脱了的事情？
　　“律太过火了。”秋山巫芩闶腔毓了身，面带些许怒意的说道：“昨晚上，她居然把我的书包抢跑了。”
　　“有什么关系嘛……”田井中律冷哼了一声：“我又没有半路把书包乱扔，跑到你家门口之后，不是就将书包还给你了么，你居然还在和我生气？”
　　“当然要生气！曲谱是在书包里放着的！你知道被你拿着跑的时候我有多着急么！”
　　“着急什么？我是那种不知道轻重的人吗？你的在意程度明显过分了吧！”
　　“才没有过分！你明明知道这个很宝贵的！”
　　“所以你就因为这个和我生气？”
　　吵到这里，两人又带着怒意对视了一眼，随后各自偏过头去，不再说话。
　　平泽唯已经被吓得缩到墙边去了，而晴明神色微妙的看了看两人，大概理解了是怎么一回事。
　　因为秋山喂于在意的样子，田井中律就调皮了一下，把她书包抢跑了，但是在最终归还之后，发现秋山位乖谝虼松自己的气，觉得自己没做什么错事的田井中律便也因此生气了？
　　这……
　　晴明有点纠结的揉了揉头发，这其实不算什么大事，不如说因为一些琐碎小事而争吵起来，反而让他觉得青春还真是美好的不行，只不过这个关键点卡的很微妙啊。
　　秋山嗡坪跽娴亩哉飧銮谱很在意的样子？
　　“我稍微问一下。”晴明点了点桌上的曲谱，对秋山挝实溃骸扒锷酵学，你对这个到底是什么态度？”
　　“什么……态度？”秋山瘟成系呐意稍减，变为了疑惑：“就是很厉害，很宝贵的曲谱啊。”
　　“唔……”晴明沉吟了一下，感觉秋山蔚闹厥映潭热肥涤械愎了。
　　如果不降低这份重视的话，她和田井中律之间的矛盾大概一时半会缓解不下来吧,这算是什么事情？矛盾什么的，应该是和这里无缘的东西才对。
　　又是因为自己的加入所产生的偏差么，只不过这个偏差从某种意义上来说，比学生会那边的偏差还要糟糕啊……
　　略一思索之后，晴明平静的解释道：“在创作之初，我的想法是用这个给轻音部增加人气，以更好的完成招新的事情，以及演唱成功的话，我身为作曲者和伴奏者，也可以在校内得到一定的名气，方便稳定我在学生会的位置，这点在我把曲谱给你的时候就说过了，所以你没必要太过重视的。”
　　“……就是这样？”听着晴明的解释，秋山尾恢为何突然激动了起来，她快步的走到了晴明的桌前，双手重重的落在了桌子上，整个身体向前倾斜，居高临下的面对着晴明。
　　“为什么？难道战场原同学在创作的时候是抱着纯粹的功利心态？这首歌也是纯粹拿来达成目的的？我从战场原同学的弹奏中听出的感情都是假的？”秋山蔚牧成洗着不知该说是悲伤还是愤怒的神情，直视着晴明的双眼连声质问道。
　　不得不说，秋山握馇樾魇Э氐难子实在是太罕见了，吓得田井中律顿时顾不得闹别扭了，赶紧跑过去一把抱住了她：“文憷渚驳恪…”
　　秋山嗡坪跬耆没听到田井中律的话，她努力挣扎着，依然没有停止对晴明的质问，脸上的怒意也越来越明显：“为什么？为什么战场原同学要将这样好的歌曲当成是一件工具？如果只是为了完成目的，那么我拒绝演奏它！”
　　“文阍谒凳裁茨兀∧愀我冷静点啊……”田井中律死死的抱着秋山危努力的将她朝远处拽了过去。
　　就算因为这个歌曲和秋山文直鹋ち耍但是对于这首歌的感染力和优良程度，她也是很清楚的，如果说练习的好的话，演出效果绝对是大成功。
　　然而现在，情绪失控的秋山渭蛑笔窃诩づ晴明啊！如果晴明真的因为这些质问而一怒之下离开了，不光是这首歌没了，甚至社团目前唯一的键盘手也要没了！
　　没键盘手，等于招新演奏效果大幅度下降，等于更难招到新人，等于轻音部废部。
　　一想到这里，她的冷汗都下来了，玩了命的将秋山伟丛谇缴现后，死死的捂上了她的嘴，免得她再继续说下去。
　　晴明坐在椅子上，看着在部室墙上玩壁咚的两人，表情说不出的微妙。
　　原本他是想降低一下秋山味哉馐赘璧闹厥映潭龋然而没想到那么一解释，秋山尉尤徽毛了，质问了自己那么多东西。
　　这种好意被对方误解，甚至因此质问自己的情况，本应该是令人不高兴的，然而晴明的心情倒是意外的好，因为这说明秋山味哉馐赘柙谝獾脑因，不是因为可以用来更好的招募部员，而是因为她真的是喜爱音乐的人，在真心的喜欢着这首歌。
　　有什么比自己的心血被他人真心喜爱更令人开心的么？如果有的话，那一定是自家妹妹放弃毒舌傲娇后展现的坦诚。
　　所以说，在秋山蔚恼庖涣串生气的质问之后，晴明却最终没忍住笑了出来，让他都觉得自己跟神经病似的。
　　“行了，不是多大事，我还一句都没有解释呢，你们两个先回来，想玩这种亲密游戏的话，等我不在的时候玩吧。”晴明带着笑意招了招手说道：“平泽同学都快被你们给吓坏了。”
　　原本颤颤巍巍缩在墙角的平泽唯，在听到这句话之后强忍着眼中的泪花，使劲的点着头。
　　作者留言：
日常求票~


第五十二章 上钩了？
　　说真的，看到秋山我蛭这事突然失控的样子，晴明除了感觉好笑之外，还是有点感动的。
　　毕竟，她的这个失控原因是对歌曲的喜爱，不想将其当做工具一般去对待，甚至为此失去了冷静，做出了不顾大局的举动，而晴明也是对这首歌有不少的感情，为此投入了心血的，既然有人这么努力的想保持这首歌的“纯洁性”，那也只有感动了吧。
　　“作这首歌曲的目的，确实是如同我说的那样，借由轻音部将其演奏出来，然后达成双赢的效果。”晴明继续着标注歌词的事情，头也不抬的说道：“但是，谁说带着目的就是当做工具的？。”
　　刚刚被田井中律放下来，正在整理着衣服的秋山毋读艘幌拢茫然的抬起了头。
　　“带着目的和当做工具是两码事，比如说一个乐队为了表演写了首新歌，这也算是带着目的的，但这不代表创作者没有对这首歌投入感情，也不代表用完就扔，那就应该算不得工具。”
　　晴明耸了耸肩，目光从发呆的秋山瘟成仙凉：“大概是我的说法有点僵硬了，其实我就是想让你平常心对待一下，没必要因为这个事情和朋友闹僵，曲谱再怎么样也是一件东西，在我看来并没有友情重要，你最近对田井中律确实有点忽视了，如果换成是我的话，我也会不开心的。”
　　“而田井中律也只是调皮了一下，按照刚才你们话里透露出的信息，她还算是有度的，并没有太乱来，这种时候像是往常一样，好好的教训她一顿就行了，没必要生气到现在的。”
　　说完这些之后，晴明便不再言语，而是专心的标注着歌词，标注完之后又细心的检查了起来，也算是给这俩人留下思考的时间。
　　而秋山魏吞锞中律两人，看起来一时间有些僵硬，过了半晌才缓缓的对视了一眼，不约而同的开口道：
　　“抱歉，律……”
　　“抱歉，巍…”
　　正在检查曲谱的晴明突然打了个哆嗦，两人这个出奇的同步率，让他隐约间感受到了一股浓浓的姬友情。
　　不过在这个道歉之后，两人之间的气氛也总算缓解了下来，在小声的说了几句什么之后，两人也走了回来，招呼着平泽唯一起，坐在了部室中由四张小桌子拼起来的方桌旁。
　　这种和一群女生坐在一起的感觉还不错啊。
　　晴明略微感慨了一下，将曲谱检查确认无误之后，将其给秋山蔚萘斯去：“行了，这个你周末先拿着看看，具体的下周再说吧，今天还是继续练习一下，虽然基本的配合没问题了，不过还是熟练一些比较好。”
　　秋山蚊嫔有些僵硬的接过了自己的贝斯谱，看了一眼上面标注的歌词之后，又重新抬起了头，轻咬着下唇对晴明说道：“那个……刚才抱歉了。”
　　“没必要，也是我的说法不太对，容易让人产生误解。”晴明耸耸肩，显得并不在意，“以及看样子，我的担心也有点多余了，你俩之间似乎不会因为一些抹不开面子的小事而出现裂痕。”
　　“嘿，那还用说么！”田井中律一胳膊搭在秋山蔚募绨蛏希带着元气满满的傻笑，“我和慰墒谴有∫黄鸪ご蟮模　
　　你咋不说你还被秋山未有〈傅酱筮郑
　　田井中律看起来是完全恢复了，不得不说，这种元气型假小子确实心宽一些，只不过秋山蔚难子还是有点迟疑，毕竟她不是那种大大咧咧的性格，而是纤细敏感的类型。
　　“总之还是很抱歉了，先前没搞清楚情况……”秋山涡⌒囊硪淼奈实溃“你真的不生气么，战场原同学？”
　　“我生气什么，毕竟你发那么大的火气，是因为对这首歌的喜爱，我高兴还来不及呢。”晴明摊开了双手说道，“总之这件事就这么过去，以后也别再有类似情况了，你俩是朋友，而我是一个外人，没必要因为我一个外人的缘故闹什么别扭。”
　　嗯，不出意外的话，自己就是来轻音部打一段时间酱油，等这地方走上正轨之后，就要彻底的进入学生会那个惨烈的地方了，所以说是外人倒也没错。
　　“诶？才不是什么外人呢！”
　　听到这句话，田井中律的反应有点大，她一把抓住了晴明的手，严肃的说道：“退出学生会，然后一起来组乐队吧！这里绝对是真心欢迎你的！”
　　晴明没有说话，而是淡定的看着秋山我蝗锤在她脑袋上，终结了她的妄想。
　　要自己留在轻音部干啥？自己又不能带来高档红茶和糕点，你们需要的是一个身为富家大小姐的键盘手，不然的话轻音部的下午茶怎么办？
　　在田井中律的妄想被终结之后，这段事情算是过去了。
　　田井中律在拉晴明入伙无果之后，将注意力转向了一边全程掉线围观的平泽唯，跟她约好了周末一起去买吉他的事情，并且交换了手机邮件，这代表着从下周开始，吉他手平泽唯就得正式上线了。
　　平泽唯张开了软乎乎的小手，兴致满满的问道：“吉他大概要多少钱啊，五千够么？”
　　“……便宜的大概要两万，不过那样的不太适用。”秋山我×艘⊥返溃骸昂靡恍┑模大概得五万吧。”
　　“五万？我十个月的零花钱？”平泽唯惊了一下。
　　“更好的，十几万或者几十万都有的啊。”秋山卫硭当然的点了点头。
　　平泽唯顿时软了下去，似乎很是困扰的样子，看样子吉他手上线的事情，搞不好还得要晚一点。
　　带着有点微妙的心情，晴明看着她们的谈论，近距离围观轻音部少女们的日常，感觉还是很不错的。
　　不过，是不是忘记了什么事情，比如说练习？在这种时刻一点紧张感都没有真的合适么……
　　晴明略微叹了口气，准备提醒一下她们练习的事情，不过就在这时候，轻音部的门又一次被敲响了。
　　应该是天草筱吧，除了需要管理社团的学生会成员之外，轻音部应该也没什么人来了。
　　看到田井中律当即一个哆嗦，惊恐的看着门口的样子，晴明从座位上站了起来，他可不想再被田井中律用女妖之嚎攻击一次了，还是自己去开门比较合适。
　　但是在打开门后，晴明有些出乎意料的挑了一下眉头，因为门口站着的不是天草筱，而是自己的妹妹，以及那位巨丨乳眼镜娘。
　　这是上钩了啊。
　　作者留言：
ps.第一次推书，作者是我上本书的书友八意小，书名《八意家的抖M魔导士》，主角身份是永琳的弟弟，以永琳和华扇为主线【女主】的幻想乡文，作者是个抖M，有兴趣的可以去踩踩，他绝对会产生快感的。


第五十三章 赶秋山紊霞
　　“怎么这会过来了？”
　　“很抱歉打扰了兄长大人，因为今天是周末的缘故，文学部的社团活动已经提前结束了，当然要来等兄长大人回家。”
　　战场原黑仪回答着晴明的话语，略微侧过身让出了身后的人：“这是和我同一社团的同学，也是我们班的班长羽川翼，在听说兄长大人对各种怪谈感兴趣之后，想要来见兄长大人一面。”
　　很明显，这个介绍是说给羽川翼看的。
　　晴明的表情略有些异色，没想到自己妹妹会那么神态自如，说出的话语也没有什么漏洞，所以说，自己平日里是不是有点小看她了？
　　不过现在不是关注这点的时候。
　　晴明微微侧过头，看向了双手拎着书包，同样在用略微好奇的目光注视着自己的羽川翼。
　　按照原著的记忆，这是一个“什么都知道”的少女，而既然能被自己妹妹所看的书而吸引，甚至在当天直接和自己妹妹一起过来，也说明了她对这件事的关注程度。
　　“您好，战场原学长对吗，我是羽川翼。”她略微鞠了一躬，带着恰到好处的拘谨，或者说是面对学长的礼仪。
　　“嗯，战场原晴明。”晴明同样带着恰到好处的微笑应答着，“是想找我聊聊怪谈方面的事情？有这个爱好的人还真是少见。”
　　“是的，我也觉得我的这种爱好有些奇怪，因此在今天看到战场原同学在看这方面的书的时候，出于好奇询问了一下，知道了那是您的日常爱好。”羽川翼轻点着头，镜片后的目光显得有些奇异，“因此就有些冒昧的前来拜访了，希望没有打扰到您。”
　　“当然不会，有少见的同好者，我也是蛮高兴的。”
　　晴明停顿了一下，朝着屋里的三名充满好奇的少女看了一眼，才回过头来说道：“但是抱歉，我现在脱不开身，因为目前轻音部正在筹备演出，社团活动有些紧张，要练习到六点放学之后我才能离开。”
　　其实，这句话说的晴明都觉得不自在，毕竟门后那个气氛实在是太过轻松，完全看不出一点紧张的样子，只不过……这样说的原因，是晴明要确认一点事情。
　　“六点么……”羽川翼略有些出神的沉吟着。
　　“是的，如果放学之后再聊聊天，慢慢回家的话，时间就不知晚到什么时候去了。虽然我也很想和你聊一会，不过总不好意思让你在这等我，直到社团活动结束。”
　　听到这句话，羽川翼摇了摇头：“没有关系，反正我也没有什么事情，并不着急回家，如果战场原学长不嫌麻烦的话，我在门口等待一会就好。”
　　没什么事情，不着急回家是么……
　　放学时间是六点，已经是黄昏时分，再过上一个来小时天便黑了，虽然说七八点那会路上还很热闹，不过正常家庭都不会同意孩子太晚回家吧，至少也要打个电话给家里说一声，以免家里人等着吃晚饭的事情。
　　但是看羽川翼的样子，似乎完全不着急回家，甚至不需要给家里任何的说明。
　　好吧，看样子羽川翼这边的大体情况没有变化，家庭情况应该和原著中一样，与自己的父母形同陌路，因此不愿意返回那个冰冷的家。
　　另外，一些更细微的东西还无法确定，在原著之中，她与父母的关系冷漠到每天放学后都不愿意回家，而是在外面游荡到休息的时间，然而即使进了家门，她也不会继续往里走，而是选择在走廊之中过夜。
　　走廊啊，那可不是什么舒服的地方，甚至晴明都难以想象冬天的时候她是怎么过的，如果面前的羽川翼依然是这样的话……
　　心里轻叹了口气，晴明让开了门口位置：“既然不着急回去就再好不过了，那就进来等会吧。”
　　“没有必要，贸然叨扰已经很不好意思了，怎么能再打扰学长的社团活动，我在门口等着就好。”
　　“不，也不是打扰，你正好来帮个忙吧。”
　　如果没有合适的理由的话，羽川翼应该是不会进来的，不出意外的话，她是一个以“道理”活着的女孩子。
　　果然，在听到晴明这句话之后，她虽然也略有迟疑的神色，不过还是随着晴明的邀请走了进来。
　　虽然不知道晴明的用意，不过对于来客，轻音部几人的反应自然是起身欢迎，在互相礼貌的问好之后，晴明也将自己所想的说了出来。
　　“咱们要不要借着这个机会，彩排一下试试？”他指着自己妹妹，羽川翼还有平泽唯说道，“喏，正好有对秋山同学来说陌生的同学在，但是人数也不多，这种情况没问题吧？”
　　和天草筱的那个到时候来看轻音部彩排的约定，就是为了让秋山问视υ谄渌人面前的表演，可是在一阵阴差阳错之后，那个事情却变成了用来增加紧张感的“判决”，虽然结果是出乎意料的好，但终究是缺失了原本的意义。
　　毕竟实际演出的话，主要面对的是陌生的同学，而天草筱与秋山沃站炕顾闶侨鲜兜摹
　　在听到晴明的话语之后，秋山蔚淖旖遣蛔匀坏某榇ざ了一下，果然，对于这种事情她是完全没有心理准备，哪怕对方仅仅是两个低年级生，也让她紧张了起来。
　　但是晴明根本没给她拒绝的时间，直接将三把椅子拎到了正对贝斯手的位置，然后邀请着几人落座。
　　其实，打着锻炼他人，为他人好的旗号，去逼迫他人做一些极力抗拒的事情，这简直是最为傻X的行为，甚至比道德绑架还要傻X不知道多少倍。
　　不过当前情况是秋山卧敢庾呱咸ㄇ埃却不敢站在那个最吸引目光的位置，这说明她并非不愿接受他人的关注，也很享受获得成功与赞誉的感觉，只是因为性格纤细导致的害羞罢了。
　　在原著之中，她最终克服了心理障碍，站在过主唱的位置，在获得成功之后也很开心，也是因为清楚这些，晴明才使用了这种赶鸭子上架一样的做法。
　　平泽唯对此当然没什么异议，很是开心的就蹦Q过去坐好，战场原黑仪也没什么其他反应，只是听从晴明的安排，安静的坐在了椅子上，看起来像是寡言少语的文静少女。
　　只有羽川翼对这突如其来的邀请显得很是意外，她不明所以的指着自己的鼻尖问道：“让我来做观众么？可是我根本不擅长音乐鉴赏一类的……”
　　“不不，不是需要评价，而是我们的主唱太害羞，因此需要提前有观众来让她适应一下，不然的话，过段日子的演出就泡汤了。”晴明笑着对羽川翼说道。
　　听到这个解释，羽川翼轻轻的舒了口气，总算是坐在了椅子上。
　　看到这边准备完毕，晴明带着微妙的笑意转过身，朝着秋山斡胩锞中律示意了一下，随后便朝着自己的电钢琴走去。秋山嗡淙晃难的不行，但是在“观众们”已经就位的情况下，也只能硬着头皮上了。
　　“哦对，顺便一提。”
　　在全部人员都就位之后，晴明耸耸肩开口说道：“因为是彩排，所以一切都要依照正常演出来，也就是说，秋山同学，你今天要带上演唱了。”
　　“诶？”秋山蔚谋砬橥蝗唤┳　
　　“以及……”晴明转向了观众席，对几个人说道：“你们要将注意力放在秋山同学身上。”
　　秋山握龃罅怂眼，抱着电贝司下意识的后退了半步，她惊慌的看了看晴明，再和担任观众的几人对上了目光，在发现她们真的把注意力集中在自己身上之后，整个人颤抖了一下。
　　但是现在再想逃避也不可能的了，毕竟严格来说观众只有两人，而且都是一年级生，算是自己的后辈，如果在这个时候逃跑的话，也太过丢人了一些。
　　她抱着自己的电贝司呆立了半晌，随后暗暗的咬了咬牙，整个人都豁出去了。
　　作者留言：
ps.昨天书客开了年终盘点活动，在群友告诉我上榜了之后，我才一脸懵逼的注意到，截止这章发出为止，我所在的是年度隐藏boss作品第八位，这里收录的是【非荣誉殿堂作品】，似乎是一个给新人的排名。
然而谁能告诉我，我头上的那个坑树大佬是怎么回事？
我把上面的挨个翻了一圈，发现要么是十月初那会发书，积累了将近三个月读者的，要么是有在书客的上百万字完本作品的，要么是已经上架的，还有一本画风清奇的花食虫，EXM？让我一个初来乍到刚开书一个月的萌新跟他们拼？
好吧，拼就拼吧，榜都上了，再萌新也得扑腾一下。
1月票，1推荐票，1刀片都加1神作值，活动截止12月31日，那么我开始正经严肃的日常求票，推荐票不要钱，多少投一点，月票……各位觉得看着可以就投给我吧。
至于刀片……上架之前我真的不敢多更，会少一周的推荐位的，这是件大事，那就从现在开始累计吧，我在书评单开一楼，投刀片10以上的，带着刀片数在那楼留个言，活动结束后结算总数，每累计100刀片加一更，当然这个加更在上架之后……
跪求只扔刀片不留言的大佬关爱！


第五十四章 你说好的不懂呢？
　　怎么说呢，好好的一个演唱，怎么就让秋山胃愕酶上刑似的？
　　看着秋山文欠路鹆沂恳话愕纳袂椋晴明再一次对之后的招新演奏开始担心了，现在这只是两个陌生观众的小场面啊，和到时候面对全校的演奏比起来，简直就是隐蔽地点的露出play和大街上的露出play之间的差距，完全没有可比性的。
　　嗯？自己的比喻用词是不是有点微妙？算了，不管那种小事了，现在最重要的是这次演奏。
　　耸了耸肩，晴明将注意力放在了当前那首《轻飘飘的时间》的曲谱上，随手弹奏了个开头找了找感觉，对田井中律点头示意自己准备完毕。
　　等到秋山蔚骱昧讼遥也示意完毕之后，田井中律再一次元气满满的高高举起了鼓锤，轻快的敲击了起来。
　　“one，two，three，four，one，two，three！”
　　随着她打的拍子，电贝司先开始了前奏，而在架子鼓与电钢琴也加入了合奏的时候，秋山挝⑽⒄趴樱口，发出了和她现在的样子完全不符的清脆声音。
　　“每次看到你的样子 我心里总是怦怦直跳
　　我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘……”
　　嗯？
　　晴明抽出空闲，朝着她看了一眼，发现她的目光微低着，压根不敢和面前的三个观众对上，神情也依然带着明显的紧张，但是这一切似乎完全不影响她的歌唱和弹奏，声音中甚至无法听出任何不自信的意味。
　　……少女你为什么这么熟练？
　　“看着你的侧脸 总是那么努力
　　对你注视再久 你也不会留意”
　　晴明的嘴角抽搐了一下，调整着心情重新专注于眼前的演奏上。
　　虽然不知道别人听来是如何，晴明觉得当前的感觉还是不错的，在带上了歌声之后，这效果和单纯的演奏果然不一样，以及……终于听到秋山纬歌了啊。
　　感觉人生简直圆满了。
　　在这愉悦的心情下，晴明的嘴角也带上了一丝笑意，无意中又抬头看了一眼，却发现战场原黑仪没有看着演唱的秋山危反而在死盯着自己。
　　……哎？这是哪里又惹到这丫头了？
　　晴明有点懵逼，但是现在也不敢分神，这首曲子还没熟练到过分的程度，虽然可以随心弹奏，但现在要的是合奏效果，总不能在这种时候出了偏差。
　　于是晴明不再抬头，而是专注于手上的弹奏，一直到最后一次按在琴键上，结束了这一次的“预演”。
　　“感觉比上一次好多了呢！”平泽唯拍着小手，双眼发亮的说道，“到时候要这样去表演么！一定没问题的！”
　　秋山蔚哪抗庖廊辉谒南掠芜着，直到听到平泽唯的话语，才勉强抬起头来，鼓起勇气看向了另外两名真正的观众的反应。
　　羽川翼微笑着拍着手，也是带着鼓励的态度，脸上的笑容不似作伪，这也让她放心了许多，然而看到战场原黑仪那里的时候，心里却咯噔一下。
　　因为战场原黑仪依然是平静的坐在那里，连着表情和目光都没有丝毫的变化，只是礼貌的略微点了下头，算做鼓励。
　　秋山文歉崭盏玫降阄拷宓男亩偈背亮讼氯ィ目光闪动了一下，有些无力的放开了身前的电贝司：“果然，我……”
　　看到秋山蔚姆从Γ晴明顿时明白了怎么回事，当即心里一句卧槽，觉得把自己妹妹拉来当观众简直是个智障行为。
　　走过去揉了揉自己妹妹的头发，晴明回头对着秋山嗡档溃骸安皇悄愕难莩问题，这丫头不太会笑，我都好久没见她笑过，能有这个反应已经很不错了。”
　　战场原黑仪一声不吭的点了点头，算是对这句话的肯定，不过脸上没有丝毫的表情，对晴明揉着头发的动作也没有丝毫的反应，说不清是抗拒还是接受。
　　两人的样子让周围几人有点迷糊，之前在门口的时候，还是听到了战场原黑仪对晴明的称呼的，因此也知道他们是兄妹关系，但是……这算是关系好还是关系差？
　　羽川翼在旁边静静的看着两人，眼中闪过了一抹异色，然后微微侧过了头，主动和秋山斡胩锞中律攀谈了起来。
　　“与专业的乐队相比肯定是有不少差距的，不过放在高中水准的话，已经是不错的演奏了，更何况你们还缺乏弹奏中音部分的吉他手，能达到这种效果已经很不错了。”
　　她微笑着点点头，给出了一个看起来很是中肯的评价：“不过最为重要的一个加分项，在于你们的演奏很是投入，很有情绪渲染能力，最起码让我在看到的时候，可以莫名的感觉很开心。”
　　不得不说，这种不是一味夸赞的评价，还是更有说服力的，最起码田井中律当即就激动了，跳过来一把抓住了羽川翼的手，双眼闪亮的看着她：“诶！真的吗！”
　　“嗯。”羽川翼沉吟了一下，又接着说道，“另外最关键的一点，大概是因为你们之前没有加入歌唱部分，单纯练习演奏的缘故，你们的演奏缺乏一个核心，简而言之是一个带动整个乐队的声音，不过这个在加入歌唱之后，由主唱的声音为核心多练习一下就好了。”
　　听着她的话语，田井中律双眼发亮的抓着她的手，连连点着头：“对对对，我就说总觉得缺点什么！今天才算完整了，还以为是单纯没有带演唱的问题，羽川同学好厉害！”
　　羽川翼眨了眨眼，似乎在这一刻突然回过神来，神色有些慌乱的摇了摇头：“嗯……其实我也不知道说的对不对啦，只是照着感觉随便说的……”
　　“不！你说的很对！羽川同学是么？要不要来我们轻嘎……”
　　在田井中律刚刚说到一半的时候，秋山尉鸵丫察觉到她想说什么了，赶紧一拳锤在了她的脑袋上，打断了她不顾情况乱拉人的举动。
　　而晴明侧过头，看向羽川翼的目光显得有些微妙。
　　你说好的不懂音乐去哪了？
　　作者留言：
日常求推荐票，前四个我是不考虑了，起码在第五挂着吧，和已经上架的拼实在是太难了……【趴
  
然后，班长线展开，正式进入物语画风【话多状态


第五十五章 这个画风……
　　随着学校六点的放学铃声响起，下午的社团活动也终于到了尾声。
　　一起走出教学楼后，几人各自告别，然后分成了两队，轻音部的三人一起朝着校外走去，而晴明则是带着羽川翼与自己妹妹去取自行车。
　　“音乐方面的事情，你很了解啊。”晴明有点感慨的说道。
　　“只是巧合的了解过一些罢了，其实并不太懂。”羽川翼轻笑着抬起头，镜片在夕阳下反射出金色的光芒，“学长需要的，是让那位主唱建立一下信心吧，我也只是感觉这样说的效果好一些罢了。”
　　“……确实，多谢了。”
　　果然是很合理的应对手段，在那种情况下，自己也无法说出比她更合适的话语了吧。
　　打开了车锁，晴明推着自行车，与两人一起朝着校外走去。
　　在有外人的时候，战场原黑仪一直是少言寡语的，现在也只是默默的跟在晴明的身后，并不去说些什么，而羽川翼也是略微落后晴明半个身位，显示出了良好的教养。
　　“对了，羽川同学如果不着急回家的话，先去我们家一起吃晚饭如何，现在也该饿了吧。”晴明推着车子开口道。
　　“倒是不用麻烦了，我晚上一般不吃东西。”羽川翼摇了摇头，显得有些迟疑，“先去学长家里么……”
　　“嗯，毕竟我们需要吃晚饭，而且想要聊天的话，总得有个舒服点的地方坐着，现在这个季节，晚上还是有点冷的。”
　　晴明的目光四下看了看，停留在了附近房屋的院墙上，看着上面趴着的一只黑猫，嘴角露出了一丝笑意,“另外，咱们聊的话题也不太适合在外面说吧，比如说看到那只猫，你能想到什么。”
　　随着晴明的视线，羽川翼也看到了那只在院墙上酣睡的黑猫，她眨了眨眼，低声沉吟着：“猫么……要说起来的话，就是【障猫】，【猫又】和【怪猫】？”
　　“嗯？【障猫】暂且不论，【猫又】和【怪猫】你也可以区分清楚啊？”晴明有些惊异的回过头。
　　“是的，虽然都是双尾猫，但是【猫又】的尾巴是可以增加的，九年多一条，而等尾巴到了九条之后再过九年，便可以化为人形，一条尾巴是一条命，但是【怪猫】的尾巴只有两条，并且可以令人产生幻觉和操纵尸体。”羽川翼详细的回答着，似乎这些东西对她而言就是常识一般。
　　“关于猫又的话，我这里有点别的说法，也不知道真假。”晴明摇了摇头说道,“在尚未达到而已化为人形之前，【猫又】就算有了九条尾巴，它的命也只有一条，只有在真正的化形之后，才有了真正的九条命。”
　　“诶？是这样的么？”羽川翼略微歪着头沉思着，似乎在回忆着自己的知识。
　　晴明耸耸肩，表示自己也不太确定。
　　怪异的根本来源于人们的传说，而传说这种东西，在代代相传之后总会出现点变化，而在人们的传说产生变化之后，那怪异可能也会随之产生改变，因此想要完全的掌握某种怪异，最好的办法就是将所有的传说分支记在脑子里。
　　“好了，先不说了，咱们站在外面聊这些奇奇怪怪的东西，很容易被人当做是奇怪的人的，这也是我想回去聊的原因。”晴明悠然道，“另外你放心，来我家是件很安全的事，我如果真的敢对你图谋不轨，会被黑仪第一时间杀掉的。”
　　羽川翼略微愣了一下，有些奇怪的看了看战场原黑仪。
　　战场原黑仪点了下头，在一瞬间不知从哪摸出了一把裁纸刀，“咔”的一声弹出了半截雪亮的刀锋，随后收了回去，将其直接递给了羽川翼，平静的说道：“如果兄长大人真的做了什么的话，请务必不要手软。”
　　很明显，羽川翼被吓了一跳，惊讶的看着战场原黑仪递过来的裁纸刀，不知道该不该接。
　　战场原黑仪看了看她的反应，不知从哪又摸出了一把圆规：“放心，我这里还有其他的，不用担心我。”
　　“不……不是这个意思。”羽川翼回过神来，连连的摇着手，表情有些慌乱，“所以说，你为什么会随身带着这些东西？学长是很可怕的人么？”
　　“是的，兄长大人是随时可能对漂亮女孩子下手的禽兽，于是我为了保护自己的贞操，只能一直将文具带在身上。”战场原黑仪平静的说着，目光略微下移，放在了羽川翼的胸前。
　　“尤其是面对巨丨乳的时候，更是一个都不会放过。”
　　晴明差点就喷了。
　　所以说，这丫头对巨丨乳到底有多大怨念，还准备今晚上好好和羽川翼谈谈，将话题从单纯的聊怪谈，彻底引向谈论怪异，让她这么一吓，羽川翼不敢来了怎么办？
　　面对这种糟糕的情况，晴明很是理智的耸耸肩，压根没有辩驳，如果真的回头和自己妹妹争论起来的话，指不定她会“泄露”出自己的一些更加恶劣的情报，让情况变得更加的糟糕。
　　不管怎么说，羽川翼是个女孩子，也有着相应的自我保护意识，在听到那些胡诌的话，能跟着自己回家才有鬼了。
　　好吧，那么回到最根本的问题，之所以是这么个发展，八成因为自己妹妹心里别扭，所以说今天又发生了什么，让自己妹妹进入了不高兴的状态？
　　晴明很是纠结的回过头：“黑仪，你先让我死个明白，我今天又做错什么了？”
　　“兄长大人什么都没有做错。”战场原黑仪平静的回答着，“只是因为看到了兄长大人开心的演奏那种肉麻的歌曲，我的心情久久不能平复，需要重新确认一下兄长大人的存在罢了。”
　　……简单说就是，看到自己演奏那样的歌曲感觉不认识自己了，需要怒黑自己一波重新认识认识？
　　这个神奇的理由让晴明半天回不过神来，而在回过神之后，他又开始诧异自己为什么能理解这个清奇的思考回路。
　　果然，自己的思考回路也不太正常了么？
　　很明显，对于这个神奇的理由，羽川翼也懵了半天，但是在最后，她却没忍住笑了出来。
　　“好啦好啦，我相信学长是个好人了，那么今天就打扰了。”她带着笑意说道。
　　……你的思考回路也够清奇的啊，怎么就从这种对话里放弃了警惕，还突然发了一张好人卡，同意跟着回家了？
　　晴明将目光从两人身上收回来，仰着头感慨着不愧是放学了，这画风变得真快。
　　作者留言：
ps.感觉物语写起好玩多了啊，是我的错觉么……
ps.2群号552924996，在书评有置顶，对本书感兴趣或者有什么建议的欢迎来玩，没女装，不援交，开车必翻，以上


第五十六章 被放置的羽川翼
　　在返回的路上，晴明顺路去了一趟超市。
　　过日子是一件琐碎的事情，持家的话需要操心很多东西，比如说柴米油盐酱醋茶，各种日用品甚至包括自己妹妹的卫生巾，因此每次周末的采购是必须的，以及因为家里从未有客人来过，也自然没有给客人准备的拖鞋，这个也是需要买的。
　　等到天色昏暗下来，几人才回到了家中，进门之后，晴明便将那双新买的拖鞋拆开了包装，将其扔到了羽川翼脚下。
　　“咦？这是给我买的？”羽川翼下意识的后退了半步，之前晴明在超市购买拖鞋的时候她是看到了的，只不过并未多想。
　　“嗯，家里没多余的拖鞋，我先去做饭了。”晴明随口解释了一句，换好了鞋后便拎着东西朝屋内走去。
　　将买来的日用品归位，拎着剩下的食材走进了厨房，将那些用来储备的放入冰箱或者橱柜后，他便开始处理着今天要做的食材。
　　嗯，三人份的食材。
　　人少吃一顿晚饭确实没什么，不如说还有一定的健康性，但是在高中这个长身体的年龄，羽川翼又是专心学习，用脑很多的好学生，那么少吃一顿就非常不可取了，不如说直接会导致一定程度的营养不良。
　　……所以说，她到底是怎么发育的？
　　晴明有点诧异的甩了甩手中的削皮刀，将上面的土豆皮扔入垃圾筐里，然后将削好的土豆与胡萝卜放在案板上，熟练的切成了方便料理和食用的小块，在将其泡进水中之后转身去淘米。
　　今晚做的是咖喱饭，营养丰富，味道不错，更重要的是单人单份。
　　如果是正常的做几个菜的话，羽川翼也许会因为拘谨吃的很少，但是这种单人单份的咖喱饭，自己那一份吃不完就属于浪费行为，这起码可以让她老老实实的多吃点。
　　将淘好的米放入电饭锅中，加上适量的水闷上，晴明擦了擦手，思索了一下后暂且离开了厨房，来到客厅之中。
　　在那里，羽川翼独自坐在桌旁，显得有些不知所措。
　　不知所措是肯定的，正常人将同学邀请到家中做客，肯定会热情的招待一下，但是来到晴明和战场原黑仪的家中之后，两人却丝毫没有招待的样子，一个拎着食材就去了厨房，一个从柜子里取出便服之后就返回了房间。
　　结果，羽川翼就这么被晾在客厅里，甚至连点安排都没有。
　　在主人家没有发话的情况下，到处乱逛也是不礼貌的行为，因此她在无奈之下，也只能坐在了客厅之中等待着，打量着客厅中的摆设，直到晴明重新出现。
　　然而晴明出来之后的第一句话不是热情的问候，也不是对将她晾在这里的事表示歉意，而是一句：“你吃不吃辣？”
　　羽川翼抬起头，有些茫然的看着晴明，似乎没从这出人意料的问题中回过神来。
　　于是晴明继续解释道：“今天做的是咖喱，辣的和不辣的咖喱块我都买了，你吃哪个？”
　　听到这里，羽川翼才算是理解了晴明的意思，连忙站起身来：“不用麻烦的，我晚上一般不吃东西……”
　　“上了一天的课，放学还走了那么久，别给我说你不饿，所以说吃不吃辣？”晴明没有搭理她那一茬，而是打断了她的推辞，继续询问着。
　　面对这种情况，羽川翼迟疑了一下，最终只得轻声的回答道：“只要不是太辣就可以……”
　　得到回复之后，晴明点了下头，当即转身返回了厨房，又将她晾在了这里，这让羽川翼再一次进入了不知所措的状态，思索了一下之后，带着有些怪异的表情跟了过去。
　　站在厨房门口，看着忙碌着的晴明，羽川翼沉吟一下开口道：“虽然说，受到招待是很感动了，不过学长家里的待客之道是不是有点奇怪？”
　　“嗯？你看我家以前像是有客人的样子么，没有客人的话，自然也没有待客之道这种东西。”
　　晴明将买来的鲜肉切成小块，放入盘子之后回过头道：“所以说随意一些就好，除了黑仪的房间外，其他地方都可以去，我的房间书架上有些书你应该会感兴趣，书架下第三个抽屉有我整理的【怪异】方面信息的笔记本，顺带一提，房间中没有藏工口书。”
　　说完这些，晴明便打开了炉子，在锅里倒上了油，看起来是准备开始做饭了。
　　羽川翼还想说些什么，但是晴明已经按开了抽油烟机的按钮，老旧的抽油烟机顿时发出了低沉的嗡鸣声，使得羽川翼难以将话语声传入晴明耳中，而随着晴明将那盘肉倒入锅中，又响起一阵“刺啦”的声响。
　　这让羽川翼轻轻的叹了口气，等到那阵热油烹溅的声音过后，才走到了晴明的身边，看了看他熟练翻炒的样子之后，开口问道：“学长的意思是，让我把这里当做自己家就可以？以及炒咖喱不是应该先放洋葱的么？”
　　“不，我不喜欢吃洋葱，其实如果不是为了营养平衡的话，我连胡萝卜都不想放。”
　　晴明随口回答着，拿起了泡着土豆与胡萝卜块的盆子，将水过滤出去之后，将这些也倒入了锅中继续翻炒：“嗯，这种做法的意思，就是想让客人随意一些，获得仿佛在自己家一般的放松感，不过看样子效果不怎么好。”
　　羽川翼的目光不自然的闪动了一下，仔细的看着晴明的侧脸，似乎是想要确认什么，但是晴明只是专心的炒着咖喱料，并没有任何异常的地方。
　　她摘下了被热气烘出白雾的眼镜，因为一时间找不到擦拭的东西，因此也只能拿在了手上。
　　“总觉得，这是学长为自己懒得进行礼貌招待所找的理由呢。”
　　“啧，这种事看出来就看出来了吧，为什么要说出来？很尴尬的好么？”
　　晴明用锅铲子敲了敲锅边，发出了略为沉闷的响声，似乎显得很是不满，他侧过头看了羽川翼一眼，随后挑了一下眉头：“嗯？要不要考虑以后换成隐形眼镜，感觉你不带眼镜的样子漂亮很多。”
　　“多谢学长的夸奖了，我会考虑的。”她的双眼微微眯了一下。
　　听到她的回答，晴明耸了耸肩，似乎是放弃了这个打算，又一次将注意力放在了锅里的咖喱料上，翻了几块土豆查看了一下，将准备好的热水倒了进去。
　　而羽川翼就这样静静站在一旁看着，直到晴明将咖喱块放入了锅中，与那半熟的食材一起煮了起来。
　　“学长还真是奇怪的人呢，甚至比战场原同学还要奇怪一些，所以说，我大概是来对了？”
　　她重新带上了眼镜，嘴角勾起一丝轻笑：“顺便一提，我现在很轻松，甚至比在自己家还舒服许多，学长的招待方式成功了呢，那么我就不客气的去学长的房间搜寻一些秘密，顺带安心的等待晚餐咯？”
　　“请便。”晴明摊开了手，不在意的回应道。
　　羽川翼转过身，离开了厨房，而晴明带着点微妙的笑意，用锅铲子将咖喱块按入了沸水之中。
　　嗯，关于羽川翼的家庭情况算是彻底确认，那么下一步要做的，就是将她从那个冷漠的家中带出来了。
　　虽然从常识上来说这算是多管闲事，很没有道理，对自身也没有什么利益，不过在这重来的，仿佛游戏一样的人生中，总得肆意妄为一些，做一些不违背自己的原则，却又想做的事情。
　　将羽川翼放在一个有人味的家庭中，就是晴明想做的事，没什么特别的理由，单纯的因为想这么做。
　　略微搅动了一下锅里的食材，晴明拿起汤勺，随手将浮沫撇了出去。
　　作者留言：
______________________
看懂这章在说什么了么？
对，是在教你们做咖喱【点头


第五十七章 发现
　　羽川翼踏着轻盈的步伐，在晴明的家中四处看着，没有发出一点声音。
　　她并没有刻意收敛脚步声，这种不发出任何声音的步伐，仅仅是在自己家养成的一种习惯罢了，只要在类似于“家”的屋子里，她便会下意识的不发出一点声音。
　　打量了一下卫生间后，她便回身穿过客厅，又推开了一间房门。
　　这间房屋内的摆设很是简单，只有一张床和一个橱柜，虽然看起来有经常打扫的样子，不过床上盖着的防尘布，以及屋内所缺失的“人气”，还是说明这不是一个常用的房间。
　　其实从进门之前，她就从那有些老旧的房屋外墙上，察觉到这个家庭的状况似乎并不好，进门之后也发现家中没有父母，看晴明兄妹的样子，也完全没有考虑父母会回来的事情，似乎是已经习惯这种两人相依为命的生活。
　　出于礼貌，羽川翼一句话都没有询问，而现在，她的目光被橱柜上的一张装潢在相框里的照片所吸引了。
　　她走到橱柜前略微弯下身子，仔细的看着那张照片，那是一家四口曾经的合影，在许多家庭中应该都有摆设，毕竟这可以说是珍贵的回忆。
　　应该是父亲的男人略显严肃，穿着得体的西服，有着精干的短发，看起来像是一名标准的成功人士，而母亲则是带着慈爱的笑容，将双手端在身前，眉眼间的样子与那紫色的长发，隐约间与现在的战场原黑仪有些相似。
　　在两人的身前，则是一男一女两名儿童。
　　正常来说，这个年龄的孩子笑容还是很纯真的，照片上的紫发小女孩也确实如此，她带着嬉笑躲在男孩身后，只露出半个身子，似乎对于拍照这种事情感到兴奋，却又带着些许的害羞。
　　而有些奇怪的，在于那个微笑面对镜头的男孩，不知为何，即使隔着这张过了许多年的照片，羽川翼依然感觉那个男孩略显成熟的笑容中，有着公式化的成分。
　　是错觉么？
　　带着好奇的神色，羽川翼将手伸向了那张照片，准备拿起来好好看看，但是在即将触碰到照片的一瞬间，她的瞳孔骤然紧缩，像是受到了惊吓一般，猛的转过身来面对着房间的门口。
　　不知何时，穿着便服的战场原黑仪已经站在了那里。
　　“请问，羽川同学，你为什么会在这里？”
　　声音毫无起伏，是和往日一样的声调，无论是神色还是看向羽川翼的目光，都是一如既往的平静，但是羽川翼很明显的感受到了她强烈的不满，甚至是……杀意？
　　“抱歉抱歉，你的兄长说可以让我随便逛逛，并且推荐我去他的房间看一下藏书，和放在书架下第三个抽屉内的笔记本。”
　　羽川翼站直了身体，然后郑重的鞠了一躬：“我本来想找的是你兄长的房间，无意中看到这里的时候好奇了一下，如果有失礼的地方真的很抱歉。”
　　战场原黑仪一时间没有说话，而在她未开口之前，羽川翼也没有直起身，就这么静静的等待着。
　　片刻之后，战场原黑仪才有了动作，她侧移半步让开了门口位置：“我带你去兄长大人房间。”
　　虽然没有说出原谅的话语，不过让羽川翼快点出来的意义已经很明显了，而且在这会，羽川翼再未感受到那份若有若无的杀意。
　　她直起身来，快步走出了这个房间，跟在战场原黑仪的身后，看着她推开了隔壁房间的门，然后自顾自的走了进去。
　　羽川翼的走进了房间，随后就被书架上满满的怪谈方面的书籍吸引了目光。
　　她走到了书桌旁，依次打量着书籍侧面的书名，片刻之后从上面抽出了一本，刚刚准备翻看一下的时候，却听到了身后有些奇怪的动静，她回过头，看到正在晴明房间中到处翻找的战场原黑仪。
　　“在找什么东西么，战场原同学？”羽川翼有些好奇的问道，“我也来一起找吧。”
　　“嗯，可以，我要找的东西是一个口球，上次用完之后，不知道兄长大人把它藏到哪去了。”战场原黑仪拉开了一个抽屉，确认了一下之后又将其关上。
　　羽川翼眨了眨眼，有点不敢相信自己的耳朵，确认性的问道：“你刚才说……口球？”
　　“对，口球，带有可以绑在后脑部的扣带，方便将前端带通气孔的口球牢固的塞在嘴里，情趣道具中的一件，一般是女性使用。”
　　似乎是担心羽川翼没法帮自己好好寻找，战场原黑仪进行了详细而完整的解释，然后便继续在屋内翻找了起来。
　　毫无疑问的是，这么详尽的解释虽然将口球这种东西很好的描述了出来，但是并不能缓解他人内心的疑惑，甚至只有加重的效果。
　　“上次……用完？”回忆着刚才战场原黑仪说的那句话，羽川翼艰难的说道，“你们不是……兄妹么？”
　　“当然是。”战场原黑仪回过头，眉眼间少见的带着一丝疑惑的意味，似乎是不明白羽川翼为何要对这种事实进行询问。
　　羽川翼的身体有些僵硬，还想继续确认一下，但转念一想，又觉得这种事情太隐私，果然还是不应该多问。
　　于是她沉默了一下，将那本书放在了桌上，和战场原黑仪一起翻找了起来，不管怎么说，她之前已经表示要帮忙，而战场原黑仪也接受了，那就不能站在一旁事不关己的看着。
　　要说这个屋里适合藏东西的地方的话……
　　检查了一下书架的情况之后，她将目光转向了那张床，到处按压着，在按到床头某个位置的时候，眼中闪过了一丝异色，伸手在床头和被褥的夹缝之中摸了一下，将抓到的东西拿了出来，举到了自己面前。
　　这是她第一次近距离的看着这个名为口球的东西，或者说第一次见到了实物。
　　“哦？找到了啊。”
　　看到羽川翼手上的口球，战场原黑仪停止了搜寻，站起身来问道：“你带还是我带？”
　　“……诶？”


第五十八章 异常之处
　　在羽川翼被那个问题震的半天没说话的情况下，战场原黑仪从她手中将口球拿走，放入了自己的便服口袋中。
　　“开玩笑的。”她平静的说道。
　　不得不说，无论是从玩笑的内容，还是开玩笑之人的神态上来说，这个玩笑都太冷了点，说是冷笑话都很勉强。
　　也因此，羽川翼笑的也很勉强：“在班里的时候，我没看出战场原同学还是个幽默的人啊……”
　　“当然，因为我确实不懂幽默。”
　　留下这句能把人噎死的话语，战场原黑仪飘然转身，就这么走出了房间，似乎她过来仅仅是为了寻找东西。
　　这是从进门之后，羽川翼第三次被单独留下，与前两次不同的是，这次她是被单独留在可能存放着财务，以及重要物品的个人房间之中。
　　她露出了些许困扰的神色，也不知道这到底算是冷漠对待，还是对她的放心了。
　　“……算了，就当成学长所说的那个样子吧。”
　　有些释怀的叹了口气，她坐在了椅子上，重新将那本书翻开，略一思索，又看向了书柜下第三个抽屉。
　　将其拉开之后，映入眼帘的是十多个显得陈旧的笔记本。
　　随手拿起一本，有些在意的翻看了一下之后，她微微皱起了眉头。
　　“这是……中文？”
　　从那简体的字型，很不习惯的文字排列，以及阅读起来的违和感上，她很快看出了这并不是由熟悉的日文所写，沉吟了一下之后，她慢慢的看了起来，尝试着用不少字那近似的意思去进行理解。
　　而随着这个阅读以及联想性的文字链接，笔记本上的内容也大致展现在了她的脑海里。
　　前面部分没什么，只是详细的对于某些传说中的怪异事物的记录，那一部分羽川翼也知道，因此阅读起来没有什么难度，但是到了后面，她的神色却越来越认真，阅读速度也越来越慢。
　　因为从那里开始，是对这种怪异的应对方法，而且其详细程度，比之前面的介绍还有过之而无不及，甚至带着大量的猜想与各种可能性。
　　但是很明显，从常识上来说，那些超自然的事物在现实中都是不存在的，只是人们的一些幻想罢了，那么能详细的归整应对方式的人只有两种，一种是过度妄想，而另一种是……带着特别的目的。
　　晴明是妄想症患者么？羽川翼略微挑着眉头，思索了一下，怎么都觉得不像。
　　那么大概可以确认了呢，这种怪异的事物是确实存在的，因为晴明在认真的整理这些东西，而他的妹妹，自己的同学战场原黑仪……
　　就算伪装的再好，但有些地方还是会显露出违和感的，这些东西在常人眼中没什么，但是在羽川翼却捕捉到了那份违和的地方。
　　朝着椅子坐下时，她的动作显得很是轻盈，常人只会将这看做一种矜持的举动，但是羽川翼却可以注意到，她的双腿并没有为了轻盈坐下而发力的迹象，坐下时放在桌子上的手，也只是简单的用来保持身体的平衡，并未给予多大的支持。
　　有风吹过的时候，她的头发会很好看的飘起，常人只会欣赏这份美景，但是羽川翼可以察觉到那个头发飘飞的程度，与当前的风力并不相符。
　　在第一次偶然注意到异常之后，她便开始留意起了战场原黑仪，不停的观察着她的日常行动，随着越来越多的疑点展现，她渐渐确认了她的那份“异常”。
　　――绝对不正常的体重。
　　她的目光略微有些出神，似乎是在想着什么，而片刻之后，她突然快速的在笔记本上翻找起来，目光仅仅在当前页面开头的标题处一闪而逝，在这种翻阅速度下，她很快将这本翻完，并且拿出了下一本。
　　这种快速的翻阅，最终在第六本的某一页停止了下来，在那一页上的标题，是【重蟹】。
　　她并没有着急看具体内容，而是缓缓的翻动着，查看这部分的内容有多少，然而这一个并不算复杂的怪异，却足足写了五页纸张，在后面还有着三页空白，往后才是下一个怪异的信息。
　　毫无疑问，那个空白页是用来添加内容的。
　　羽川翼若有所思的将这段信息翻回开头，一个字一个字的看了起来，而在将介绍部分看完之后，又用手指将后面的纸张一页一页的分开。
　　“详细历史两页，那么剩下三页应该全部都是应对方式与猜想、杂谈了吧，详尽到过分的程度呢……”
　　仿佛是发现了很有趣的事情，她的嘴角勾起了一丝笑意，随后又像是之前那样，详尽的逐字查看了起来，并且将自己的大脑发挥到极限，仿佛是在破译着什么密码一般。
　　在这种情况下，时间也在飞快的流逝着，还没等她看完这短短几页的内容，战场原黑仪就又出现在了门口。
　　“兄长大人将晚餐做好了，来吃饭吧。”
　　“好的。”羽川翼轻笑着将笔记本合上，站起身来朝着战场原黑仪走去。
　　战场原黑仪的目光少见的闪动了一下，似乎对羽川翼这奇怪的变化感到不解，但是她也没有多问，只是转过身去，带着羽川翼走到了客厅的餐桌旁。
　　在那里，晴明正将最后一份咖喱端上了餐桌。
　　看到羽川翼过来，晴明微笑着抬起了头：“因为不知道你的饭量，所以暂时没给你盛太多，厨房里还有米和咖喱，不够的话自己再去盛。”
　　“明白了，像是自己家一样，对么学长？”羽川翼露出了有些调皮的笑意，随后坐在了椅子上，将自己的那份咖喱饭拉到了面前，歪着头想了一下，“唔，那么这种时候应该说，我开动了？”
　　“对，这个样子谁都会轻松不少，秉承待客之道，客气来客气去的，在我看来实在是很糟糕的事情。”
　　看到羽川翼的这个样子，晴明的笑意更明显了一些，将另一份咖喱放到了同样坐下的战场原黑仪的面前。
　　作者留言：
坑树大佬上架开始爆更了，于是我被踹出了前五。
继续求推荐票咧……【生无可恋脸


第五十九章 逃避
　　在吃饭的时候，羽川翼没有说话，而是很认真的吃着。
　　认真的不光是神情，连动作也是，认真的将咖喱饭送入口中，认真的咀嚼着，似乎这份简单的咖喱饭，对她而言却是无上的美味。
　　将盘子中的咖喱饭吃完，她端着自己的盘子走进了厨房，再一次出来之后，里面已经又盛上了半份。
　　“你的适应性有点出乎我的意料啊。”晴明略有些惊讶的说道，以羽川翼的身材而言，这些确实足够她吃饱了，看样子还真是没有客气什么。
　　“毕竟学长的厨艺很好，味道真的很不错，而且学长也吩咐我不要客气，另外，今晚上似乎要多用点脑子，那当然要多吃一些，肚子饿是无法好好思考的。”
　　羽川翼轻笑着坐了下来，再一次开始认真的吃着饭。
　　晴明挑了一下眉头，明白了她已经看出了点异常，仅仅从自己屋内的书籍和笔记本上的那些信息，应该是不足以确认这份异常的，所以说，她应该是看出了自己妹妹不对劲的地方。
　　羽川翼对事情的洞察力，还真不是闹着玩的，而且从话语中透露的信息来看，她是同意当自己的队友了？
　　快速的将自己的大份咖喱饭吃完，晴明惬意的舒了口气，躺在椅子上等待着，笑容中带着一份轻松的意味，有队友总比孤军奋战要好许多，更何况是这样一个神队友。
　　战场原黑仪在吃完自己的那份之后，便抽出桌上的纸巾擦了擦嘴角，表示自己已经吃饱，而尚未吃完的羽川翼依然带着那份认真细嚼慢咽着，没露出任何着急的样子，仿佛没看到两人都在等自己一般，直到再一次将盘中的咖喱吃完。
　　“多谢款待了。”她双手合十，微笑着说道。
　　“不用客气。”晴明收起盘子就走去了厨房，饭后总是要刷碗的，以及厨房也要收拾一下才行。
　　而在晴明离开后，战场原黑仪微微侧过了头。
　　她打量着坐在椅子上，仿佛有什么开心事情一般带着笑容的羽川翼，片刻之后开口道：“你刚才说的晚上要多用脑子什么意思？”
　　“只是在确认一下，自己是否想错了什么罢了。”羽川翼微笑着回应道，“不过看学长的反应，应该不是我多想了。”
　　战场原黑仪的目光闪动了一下：“你知道了什么？”
　　“唔……”
　　羽川翼微微眯着眼，饶有兴致的看着战场原黑仪，轻声问道：“10公斤以下？”
　　战场原黑仪的手不自觉的紧握了起来，目光隐隐的有些不快，但是随后又像是想到了什么，将这份不快压了下去，就这么站起身来，一言不发的向自己房间走去。
　　羽川翼的脸上显露出些许担忧的情绪，看着她走进了房间，并且紧紧的关上了房门。
　　直到听到从厨房过来的脚步声，她才将视线从那紧闭的房门收回，有些歉意的对晴明说道：“抱歉，我似乎说了点不该说的。”
　　“嗯？”晴明的脚步停在了原地，略一思考之后试探性的问道，“你把她的问题说出来了？”
　　羽川翼点了点头，担忧的向那紧闭的房门又看了一眼：“我问战场原同学体重是不是在十公斤以下，然后她就直接离开了，这样没问题么，学长。”
　　“什么问题？”
　　“……战场原同学在被我说出秘密的时候，选择的是逃避呢，我不知道那是被发现后的惊慌，还是不愿面对这个问题的烦躁，但是毫无疑问，逃避是一种脆弱的体现。”
　　“哦，你说这个啊。”晴明笑了笑，不在意的说道，“确实有点脆弱了，你先去我房间等下，我去看看她。”
　　这么说着，晴明便朝着自己妹妹房间走去，轻敲了两下门后，也没等里面有什么回应便推开了门，进去之后再一次关上，没有让羽川翼看到里面的任何情况。
　　羽川翼皱着眉头，似乎对什么事情显得很是疑惑。
　　=============================分隔线=============================
　　晴明进门后，看到的是抱着双腿，蜷坐在床上的战场原黑仪。
　　他将房门关上，坐在了床边，轻松的将自己妹妹抱起放在了怀里，用双手环住了她。
　　“兄长大人……”
　　“嗯，我知道，她已经看出来了。”晴明柔声说道，“吓着了？”
　　战场原黑仪没有说话，只是将身体蜷缩了起来，让自己尽可能的缩在了晴明的怀里，双手抓住他身前的衣服，将脸埋在了他的胸膛中。
　　这一系列的动作，以及那略显紊乱的呼吸声，已经让晴明知道了问题的答案。
　　所以说，环境是真的是可以改变人的，原本来说，自己妹妹面对这种秘密被发现的情况，绝对会第一时间向对方发起攻击，用对方的生命来迫使对方保守秘密。
　　但是这两年来，自己一直让她站在自己背后，为她遮挡了一切，因此在面对这种情况的时候，她的第一反应变成了逃避式的离开。
　　不过，逃避就好，那些是晴明的事情，晴明不需要也不允许她去面对。
　　“你不用担心什么，羽川翼不是会到处乱说的人，不然我也不会邀请她了。”晴明将她抱的更紧了一些，目光中带着怜爱的意味，轻抚着她的秀发柔声安慰着。
　　战场原黑仪默默的点点头，继续将脸埋在晴明的怀中，低声问道：“兄长大人……似乎很相信她？”
　　“算是吧，虽然以前没有见过……”
　　晴明停顿了一下，觉得自己这话说的有点矛盾，在妹妹的眼里，自己又不是什么傻白甜，那怎么会去相信一个素未蒙面的人？
　　感觉有点说不清了啊……
　　“不用给我解释的，兄长大人。”
　　似乎是从这份沉默中看出了什么，战场原黑仪微微抬起头来，看了看晴明的脸：“只要情况没有出乎兄长大人的意料，我就没什么可担心的了，只要像是以前一样，任性将所有事情都交给兄长大人，然后等待结果就可以，对吧？”
　　晴明舒了口气，点了点头：“对，交给我就好了。”
　　战场原黑仪的气息缓缓的平静了下来，臻首微微上移，顶在了晴明的下巴上，让晴明下意识的抬起了头。
　　随着这个放开了的空间，她将樱唇吻在了晴明的脖子上，似乎是某种鼓励一般，在片刻之后，她主动离开了晴明的怀中，跪坐在床上，示意晴明已经可以离去，看起来简直是一个再听话不过的乖巧妹妹。
　　而晴明摸了摸脖颈处刚才被吻的地方，表情略有些怪异。
　　他很清楚的知道，刚才妹妹可不是老老实实的吻了一下，而是小口咬着吸了半天，就算看不到，晴明也能确定那里绝对有吻痕了。
　　让自己带着这个去见羽川翼么……
　　作者留言：
一天码四千都艰难的我，已经废了……


第六十章 说不清了
　　这玩意……完全说不清吧，
　　在离开妹妹的房间之后，晴明站在自己房间的门口摸着自己的脖子，纠结了半天，才推开门走了进去。
　　听到开门声，正在看着笔记本的羽川翼抬起头，刚刚准备说点什么，便注意到了晴明脖子上那清晰的吻痕，表情渐渐的怪异了起来。
　　“嗯……这个，咳咳，事情不是你想的那样。”晴明干咳着说道。
　　然而这句话的解释力度，让晴明自己都感觉太过苍白了一些，果不其然，羽川翼的表情依然是那样的怪异，没有丝毫的改变。
　　“学长，你们……这样是不对的。”羽川翼停顿了一下，表情显得有些为难，似乎在斟酌用词，考虑如何说的委婉一些。
　　“不不不，我们真的什么都没发生，你相信我。”晴明指着自己那带着吻痕的脖子，很是认真的解释道，“你别看这丫头在外面冰山到不行，在家里对我的时候特别调皮，比如这样。”
　　“这种情况我倒是也能理解，有些看起来很冷淡的人，在亲近的人面前却是完全不同的样子。”羽川翼的目光明显很是困扰，在迟疑了片刻之后，像是下定了决心一样的说道，“可是近亲的话，无论从法律和生理方面来说都是不合理的，因为近亲生下的孩子，有很大可能会带有生理或心理方面的缺陷……”
　　“不不不，我刚才不是说了么，她只是在调皮，调皮而已，我俩现在是正常的兄妹关系……”
　　“在学长的观念中，兄妹之间已经玩上了口球也算正常么？”
　　“……哈？”
　　面对羽川翼那质疑的表情，晴明是一脸懵逼，随后快速的走到自己床边，在床头位置翻找了一下，果然，那个口球已经没了。
　　“你还真是不客气啊……”晴明有点纠结的回过了头，“都说了我房间没有工口书了，你为什么会往床头翻？”
　　“因为，带我来到这个房间的战场原同学，进屋之后就在找东西，由于之前不小心做了让她生气的事情，所以就必须帮下忙了，在知道要找的东西是口球的时候，我也吓了一跳呢。”
　　羽川翼眨了眨眼，带着有些微妙的笑意说道：“学长藏东西也太不用心了，居然随意的藏在床头夹缝，至少也应该弄出一本中空的书，藏在里面之后放在书架上啊，这么容易就让我找了出来，还真是有点失望呢。”
　　吻痕，口球，加上晴明对自家妹妹的了解，她绝对会当场怒黑自己一波，说一些引人遐想的话语，很好，这下完全洗不清了。
　　晴明揉了揉太阳穴，已经完全放弃了解释的欲望：“所以说，黑仪已经把那玩意拿走了？”
　　“是的，我觉得这个东西，放在男性的手上实在是太危险了。”
　　不，那玩意放在自己手上才是安全的，放到她那的话，绝对今晚就拿着用了，羽川翼，这个你一定不懂吧……
　　晴明有点心累的在床上坐了下来，倚靠在床头上，对于人有两只手这件事表示了庆幸，不然头和肝一起疼起来的时候，捂都没法捂。
　　那么，自己还能说什么？
　　晴明摊开了双手，表示着自己的无辜：“好了，说没有就是没有，那东西来到我家算是一个失误，上次让她逮着这个机会可劲折腾了我一顿，我才随手藏起来的，你刚才说的惹到她是怎么回事？”
　　羽川翼细细的打量着晴明的表情，出奇的感觉这话不像作伪，她有些困扰的思索了一下，也只得先把这事暂时放了过去。
　　“我在找学长房间的时候，不小心走到隔壁那间去了，对某个合影感到了好奇，但是看起来，战场原同学并不愿意让那张照片被其他人看到，因此对我发了不小的火。”
　　看着羽川翼所指的方向，晴明点了点头，大致理解了怎么回事。
　　“那是学长家以前的样子？”
　　“是的，看着还不错吧，一家四口，关系融洽。”
　　“嗯……是，很不错的家庭呢……”羽川翼的声音明显有些勉强，略微停顿一下之后问道：“这就是战场原同学向【重蟹】祈求的原因么？”
　　“算是吧。”
　　和聪明人说话确实舒服，你不需要一点一点的全部解释，对方便能根据逻辑理清不少东西，比如说羽川翼仅仅根据那张照片，现在家里的状况，以及观察到的自己妹妹体重的异常，便直接推测到了【重蟹】这种怪异。
　　不然的话，仅仅是自己做饭的那些时间，她不可能将那几本自己用中文所记录的笔记本全部翻完，并且最终停留在【重蟹】那几页的。
　　只能说她是提前推测出结论，然后有目的的进行了寻找。
　　“你对【重蟹】的了解有多少？”晴明开始认真的询问道。
　　原著之中，关于这种怪异只有那么三言两语的描述，很是意识流的招来，以及完全难以理喻的肉搏+道歉两种应对方法，然而，晴明是不愿意让自己妹妹下跪道歉的，所以他是准备将【重蟹】招来之后，狠狠的给它抽一顿，抽到它老老实实的将自己妹妹的感情与体重归还。
　　那么问题又来了，虽然说【重蟹】这种东西只是九州一带山民传说中的神灵，因为相信的人太少，实力也应该没有多强，但终究是一个可以把墙壁砸出裂缝的玩意，就算那墙壁年久失修，这个力道也不小了，而且也不知道是不是全力。
　　然后，自己能兑换到的能力同样不明，在缺乏合适对比的情况下，也不可能明白自己和重蟹的实力差距，召唤过来结果发现打不过，玩脱了咋办？
　　所以说，要详细的搜寻这东西的情报，尽可能的找寻【重蟹】的弱点，在召唤之前做好万全的准备，才能开心的糊他熊脸……哦不，蟹脸。
　　也因此，晴明有了这么一问，想看看能否从“什么都知道”的羽川翼身上，获取一些没听到过的情报。
　　作者留言：
ps.今天下一章九点正常更新


第六十一章 提前的两年
　　面对晴明那称得上期盼的目光，羽川翼再看了看手中的笔记本，然后有些歉意的抬起了头：“学长你所记录的，已经比我知道的还要详尽了，我也没有更好的可以补充。”
　　这样啊……
　　虽然晴明很清楚的知道，【重蟹】不是那种很有名的，传说分支很多的妖怪，在自己已经搜寻了这么多信息的情况下，想再增加新的信息可谓极其困难了，不过因为询问的对象是羽川翼，因此晴明心里的期望值还是很高的。
　　但在听到她也只是“知道”，而没有更多消息的时候，晴明还是不由得产生了失望的情绪。
　　“很抱歉，学长，没能帮上什么忙……”
　　“不不不，这算是一件好事，说明我整理的信息已经足够详尽了。”晴明笑着摇了摇头，随即整顿着心情，放弃了自己那有些强人所难的想法。
　　倚靠在床头，晴明一时间没有再说什么，只是略有些出神的看着天花板，笑容不知为何有些奇怪，虽然称不上恶意，但却让羽川翼莫名的有些不舒服。
　　这让羽川翼又想起了隔壁房间那张照片上，那个带着微妙违和感笑容的小男孩。
　　最终，她用话语打破了这片刻的寂静：“学长……似乎对我的期望值很高呢，这是为什么。”
　　“嗯，毕竟你什么都知道……的样子呢。”略有些出神的晴明下意识的回答着，在说到一半的时候察觉到不对，于是加上了后面几个字，顺理成章的将那不正常的话语给掩盖了过去。
　　“我不是什么都知道哦，我只知道自己知道的东西。”羽川翼的手指在笔记本上划过，似乎为了证明自己所说的，她指了指上面的一部分内容,“比如说，学长这个过分详尽的资料上，就有一些我所不知道的东西。”
　　可是少女，你知道的东西多到不科学啊，顶多是因为没有专心了解，所以在细微方面差上一点了。
　　面对她的这句可以称得上标志性的话语，晴明暗暗在心里吐槽了一下，随后轻叹了口气：“算了，那就这样吧，以后如果有重蟹方面的消息，就麻烦给我说一下。”
　　“那是当然的，战场原同学毕竟是和我同班，如果有可以帮忙的地方我会尽力的。”
　　认真的答应了下来之后，羽川翼略微思考了一下，有说起了之前就很在意的一个问题。
　　“学长是想帮助战场原同学取回感情对吧，具体的应对方法，学长看起来比我知道的要详尽，我也就不多说了，可是学长，战场原同学让重蟹取走的那份沉重的感情，到底是什么呢？”
　　听到这个问题，晴明挑起了眉头，直视着羽川翼的双眼，一时间没有回话。
　　“抱歉，也许让学长想起了一些伤心事，我也不是在探寻学长家的隐私，我只是想说，学长有没有考虑过，以战场原同学现在的脆弱，在取回那份随着体重一起消失的沉重感情后，会不会承受不住呢？”羽川翼歪着头询问道。
　　“不需要她承受。”
　　“怎么可能，学长无论怎么做，都不可能代替她承受内心中的感情的……”
　　“那就将那份感情在归还之后再彻底抹消就好，因为那样的母亲，确实没什么好思念的了。”
　　在最后一句话时，晴明的声音很明显的带着漠然的意味，这让羽川翼的手颤抖了一下，略微沉默了片刻，才缓缓说道：“看样子，学长家不是简单的因为父母感情不和而离婚，而是有着很复杂的情况，抱歉，是我妄加评论了。”
　　晴明仰躺在床头闭上了双眼，长长的叹了口气：“没什么，也是我什么都没说的缘故……”
　　“学长愿意说下么？也许把握到战场原同学的具体祈愿和实际情况的话，我能想到点合适的办法。”
　　“……”
　　晴明一时间没有说话，在片刻的安静之后，他重新睁开了眼，有些意外的打量着羽川翼。
　　“羽川，你对谁都是这么温柔么？突然让你帮忙提供信息也就罢了，但是让你倾听这些糟糕的东西，再帮忙出主意的话，我这人情欠的可就有点大了。”
　　“只是礼尚往来罢了，毕竟学长在今天，可是让我体会了一下什么是轻松的‘家’，并且好好的招待了我一顿晚饭呢，虽然说，我还是觉得咖喱加上洋葱更好吃一些。”
　　“……哈哈，好好好，下次给你做加了洋葱的。”
　　晴明抑制不住的笑了出来，随后坐起了身。
　　下面的时间，晴明给羽川翼详细的讲述了一下过去的事情。
　　小时候的战场原黑仪是个体弱多病的女孩子。在小学五年级的时候还罹患上了一种死亡率高达九成的重病，那段时间自己家的母亲为寻求心灵的寄托而信奉了敛财的恶质邪教。而当战场原黑仪经过大手术，九死一生地得救后，她的母亲对那个邪教更加沉迷。
　　在升入国中之后，战场原黑仪很是要强，她想要告诉自己的母亲，就算不用靠那种宗教，自己也能够健健康康地活着。但是，她越是努力表现，越是成为模范生，那位母亲就越会认为这一切肯定都是宗教的庇荫。在这种恶性循环下，变本加厉的将家里的钱捐献给邪教，导致那原本富裕的家庭只剩下一个空壳，甚至欠下了外债与贷款，连房子都被抵押了出去。
　　在这个过程中，不光是战场原黑仪，晴明也尽力的阻止过，但是面对战场原黑仪的劝告，那位母亲会执迷不悟的告诫她那个宗教的伟大，而晴明劝告的时候，迎来的却直接是“你一个捡来的，没资格管家里钱财事情”的恶意斥责。
　　于是无论是从自己的身份立场，还是当时的年龄，晴明都彻底的无力阻止，而至于那名父亲，在晴明看来着实有些窝囊了，虽然事业上很成功，但是家里的这些事情，他是完全的手足无措，一点都阻止不了。
　　事情到这里，还是晴明记忆中原著那样的发展，于是从那时起，他就在有意识的保护着自己的妹妹，因为在记忆中，自己的那位母亲最后被洗脑的非常彻底，甚至将女儿像祭品一样献给那个邪教的干部，而那名干部则以举行净化仪式之名，试图强丨暴战场原黑仪。
　　但他没有想到的是，这一件原本应该发生在自己妹妹国中毕业时期的事情，居然提前了整整两年，当那位母亲趁着父亲外出工作之际，将邪教的干部带回家的时候，晴明几乎不敢相信自己的眼睛。
　　当然，在晴明给羽川翼讲述这一切的时候，并没有提到自己的记忆以及提前保护的问题，只是在单纯的叙述着所发生的事情。
　　“然后呢？”羽川翼露出担忧的神情，双手不自然的紧握着。
　　“然后？哦，我把那个人打了个半死，然后扔了出去。”晴明耸耸肩说道，“说真的，那种一天到晚靠嘴吃饭的，战斗力实在是太弱了点。”
　　羽川翼微不可察的舒了口气，紧握的双手也重新放松了下来，但是随即，她就像是察觉到了什么一样缓缓皱起了眉头，似乎对什么事情有些不解。
　　“怎么了？”看到羽川翼那异样的神色，晴明开口问道。
　　“不，没什么。”羽川翼摇了摇头,“请学长继续说吧，到了现在这个程度，应该还有一些事情吧。”
　　“其实也没什么了。”
　　晴明放松了一下身体，才发现自己不知何时又倚靠在了床头处，显得有些怠惰，他重新坐了起来，缓缓的说道：“后面就是因为那次事情，母亲受到宗教方面的惩罚，家庭也彻底的破裂，离婚，然后因为我母亲用我父亲的名义借了大批的贷款与债务，现在父亲一直在外为工作奔波，母亲则是不知所向。”
　　“是这样么……”羽川翼微低着头，轻声沉吟着。
　　“有什么不对么？”晴明挑起了眉头问道。
　　“不，没什么。”羽川翼摇了摇头，看着桌上那散放着的笔记本，“于是，战场原同学具体的祈愿，希望被取走的是……”
　　“是对母亲的记忆与思念。”晴明漠然的接上了她的话语。
　　“哦……”羽川翼的目光依然放在桌子上，似乎有些心不在焉。
　　晴明闭上眼睛，揉了揉眼眶，深呼吸了几下，调节着自己这会过于失衡的心态，片刻之后，他重新抬起头笑了笑：“抱歉了，让你听了那么多糟糕的东西。”
　　“唔，没什么的，如果学长在说出来之后能轻松一些的话，那就再好不过了，我随时都可以做一名合格的倾听者哦。”
　　像是刚刚回过神那般，羽川翼的声音也恢复了正常大小，她看了看时间，然后站起身来微鞠了一躬：“那么，这些东西让我回去想想，具体的等之后再说吧，现在时间有些晚了，我也该回家了。”
　　回家么……
　　略一思考之后，晴明没有将挽留她的话语说出口，毕竟今天才算是第一天认识，贸然邀请别人留宿什么的，也太过唐突了一些。
　　但愿早点找一个合适的理由，让她从那个家里出来吧。
　　看了看时间，晴明站起身来，将外套穿在了身上：“今天多谢了，我送你回去吧，这个时间女孩子自己走夜路，已经是不安全的行为了。”
　　刚刚准备开口拒绝的羽川翼迟疑了一下，随后默默的点了点头。
　　作者留言：
―――――――――――――――
今天2000+3000，好了，求推荐求月票求刀片，我的目标已经放在第六了，咸鱼果然不该有梦想【死人脸


第六十二章 知道些什么？
　　给自己妹妹交代一声之后，晴明骑着自行车，按照羽川翼的指示将她带回了家中。
　　有些出奇的是，羽川翼一路上还是那么安静，就算晴明偶尔说起话来，她也只是简单的回复几句，感受到话语里那些心不在焉的感觉，晴明也就不再说什么。
　　“就是前面那个，学长。”
　　在一栋房屋前，羽川翼开口说道，于是晴明在房屋门口刹住了车。
　　羽川翼从车座上轻盈跃下，走到晴明面前对他鞠了一躬：“那么，多谢学长送我回来了。”
　　“没事，早点休息吧，珍贵的周末可要睡个好觉。”晴明略一点头，想了想说道，“想好周末怎么过了么？”
　　“当然是出去散散步咯。”
　　“不在家好好休息一下。”
　　“嗯……倒是不用，平时上课也没多累。”
　　羽川翼的回答依然是那样尽量简洁，却又不失礼貌。
　　晴明沉默了一下，看到她什么都没有说，也暂且放弃了继续追问的念头，还是那句话，认识的时间太短了一些。
　　于是晴明挥了挥手，示意告别，而羽川翼再一次略一躬身之后，也朝着家门走去。
　　晴明暂且没有离开，出于礼貌，怎么说要等对方进了门之后再走，但是没走几步，羽川翼却仿佛迟疑的停下了脚步，之后回过头凝视着晴明。
　　“学长，你很爱你的妹妹么？”
　　刚刚调转了自行车方向的晴明抬起头来，有些不明白她为何问出这个，不过还是实话回答道：“当然，那是我最为珍贵的宝物。”
　　“如果说，有人伤害了她，学长会怎么样？”
　　“视情况而定，最轻的也得打的爬不起来那种。”
　　“哦……那如果是可能伤害到她呢？还是比较严重的那种。”
　　“防患于未然。”
　　“……哦。”
　　羽川翼的声音很轻，她就这么若有所思的回过头，继续向着家里走去。
　　在这种情况下，晴明略微挑起了眉头，也感觉有点不对劲：“羽川，你怎么了？”
　　“不，没什么，只是稍微有些羡慕战场原同学罢了。”
　　羽川翼头也不回的说着，拿出钥匙打开了家门，然后走了进去，在关门之前又对晴明挥了挥手示意告别。
　　只是羡慕么……
　　看到她的动作，晴明也只得挥了挥手，顺带说道：“周末如果走累了的话，到我家来吧，我俩这周没准备外出，应该都是在家的。”
　　羽川翼关门的动作停了一下，微微的歪着头，似乎有些不解：“正常来说，走累了不该随便找个地方休息，或者回自己家么？”
　　“正常来说是这样，但如果你不想那么早回家的话，那就过来吧。”
　　“……学长是知道些什么吗？”
　　“也许吧。”
　　晴明也没有过多的解释，只是踩下了自行车的踏板，让车轮转动起来，带着他朝着自己家的方向返回。
　　羽川翼站在家门口，就这么静静的看着晴明的远去，一直到晴明的身影消失在视线中，才继续了那个关门的动作。
　　只不过，她的神情无论怎么看，都显得有些低落，在最终关上门的时候，手微微的颤抖了一下，似乎这个动作对他而言很是艰难。
　　=============================分隔线=============================
　　晴明回到家中，走进自己的房间，无视了带着口球躺在被窝中的战场原黑仪，一头趴在了床上。
　　战场原黑仪歪着头，打量了一下他，然后自己将口球解了下来：“怎么兄长大人，因为没有被巨丨乳邀请进门喝茶而沮丧么？”
　　“……你是不是将羽川翼的本体理解成了什么奇怪的东西？”晴明的感觉有点微妙。
　　战场原黑仪没有回答这个问题，只是蹭了过来，将脸趴在了晴明的背上。
　　“那是因为什么心情不好呢，兄长大人？”
　　“我这是心情不好么，只是显得有点累吧。”
　　“今天的活动量不足以让兄长大人疲惫，所以也只可能是心理上的疲惫，疲惫就是不舒服，心里不舒服不就是心情不好么？”
　　“……你最近口才是不是变好了？这么明显的胡诌都一副很有逻辑的样子，说的我差点就信了。”
　　晴明扭过头，看着像是只鼹鼠一样趴在自己后背的妹妹，抬手将她大半个身子托了起来，随后像是一条晒在沙滩上的咸鱼一样懒散的翻过身，重新将她放在了自己胸口上，自然的揽着她纤细的腰部。
　　“兄长大人玩的很开心？”
　　晴明微闭着眼睛，嘴角带着一丝笑意：“嗯，是啊，那种可以随手将你拎来拎去的感觉，其实挺好玩的。”
　　战场原黑仪歪了歪头，目光有些异样，然后同样闭上了双眼，用脸颊在晴明的胸口轻轻的蹭了两下之后，安心的趴在了上面。
　　两人都没有说话，只是享受着夜晚的安宁，以及这两年来视为依靠的温暖。
　　半晌之后，晴明睁开眼，看了看自己的妹妹。
　　她的样子像是已经熟睡了那般，神情带着少有的恬静，几缕散落的紫色发丝划过脸颊，透露着些许慵懒的美感，轻柔的肩带式睡裙，让白玉般的双臂与香肩，以及精巧的锁骨都裸露在外，带着摄人心魄的美丽。
　　晴明就这么静静的看着，仿佛在欣赏一件最为心爱的，完美的艺术品。
　　似乎是注意到了晴明的目光，战场原黑仪微微睁开了眼眸，那份平静之中带着些许困倦的意味，好像原本真的打算在这份舒适之下安静的睡着。
　　“又不准备回去睡了？”晴明笑了笑，轻轻的抚摸着她的头，那柔顺的紫色长发，一如既往的让晴明舍不得将手拿开，“继续下去的话，你那房间还有什么用。”
　　战场原黑仪重新闭上了眼，脸颊又在晴明胸口蹭了蹭，仿佛梦呓一般的轻声说道：“那我明天就把东西全搬过来……”
　　啧，这丫头。
　　晴明轻轻拍了拍她的臻首，在她暂且从自己身上离开之后，起身关掉了灯，将自己的衣服脱掉扔到了椅子上。
　　在他重新进入被窝之后，战场原黑仪便抱住了他的胳膊，枕在了他的肩膀上，然后没了动静，似乎就准备这样睡过去，而晴明无奈的撇撇嘴，抬手梳理了一下妹妹额前的发丝，将那几缕挠到自己鼻子的头发梳向一旁。
　　“晚安，好好睡吧，明天不用着急起床了。”
　　“嗯，晚安，兄长大人……”
　　作者留言：
――――――――――――――
我次奥，我开物语系列到底是做了多大的死，写羽川翼好累！
没写出来的心理活动比写出来的还多，还是多线的复杂性心理发展，脑子要炸啊……


第六十三章 这个世界终究还是抖M多
　　钱不在阔，够用就行，事不嫌多，周末就行，斯是陋室，依然心静。
　　微风过窗暖，鸟鸣入心轻，谈笑有黑仪，往来无白丁。
　　紧闭房门，静诵怪谈三两卷，身投门外，体育场上有名人。
　　嗯，以上是晴明周末的真实写照，一到周末，彻底闲下来的他就会一脸的云淡风轻，仿佛悟透了这滚滚红尘，一杯香茗一卷书，便可以消遣这闲暇时光。
　　而若是感觉身子骨实在感觉需要活动，就去体育场跑到别人怀疑人生。
　　手机的铃声突然响起，他随手将桌上的手机拿过来，看了一眼上面带有备注的电话号码后，接通并且放在了耳边。
　　“店长啊，上个月的营业额结算完毕了？”
　　【哈哈，是的，战场原君要不要来看一下？】
　　“倒是不用，你这样的人已经很少见了，不可能会骗我的，还是像往常一样，把我那份钱打过来就好了。”
　　【虽然说这份信任让我很感动了，只不过为什么总觉得有点奇怪？】
　　……都这么隐晦的说他单纯到傻了，居然还听得出来，笨蛋的直觉果然是惊人的么？
　　晴明神色微妙的挑了一下眉头，吐出了两个字：“错觉。”
　　【好……好吧，看样子我是有点多想了，那么我等今天餐厅歇业的时候，我就去银行将总部和战场原君的分红打过去，不过这样真的没问题么战场原君？你可是已经有好几个月都没来店里看过了，连预测营业额都不可能吧。】
　　“没事，知道店里的情况不错，依然在很好的发展，我就安心了。”
　　【咦？战场原君怎么知道的？】
　　“……你每个月打过来的分红越来越多，这能不知道么。”
　　【啊？呃……哈哈，哈哈哈。】
　　听着那边的干笑声，晴明是有点肝疼的。
　　算了，当时不就是因为看重了这人废柴一样的性格，和没那么多弯弯绕绕的智商，才在加盟了“瓦古娜利亚”餐饮店，并且招聘店长的时候选中了他么。
　　那段时间晴明虽然还不大，但也已经知道自己家今后可能出问题的事情，因此未雨绸缪，找父亲要了一笔钱说想要投资开店。
　　而因为那段时间家境正是最好的时候，他从小就行事稳重令人放心，父亲也有意锻炼他的能力以接替家业，因此一拍即合，晴明拿到了一笔不菲的初始资金，得以成功的加盟“瓦古娜利亚”，建立了其的一个分店。
　　选择加盟已经成型的餐饮品牌，就是因为晴明没那么多时间去折腾店面的经营模式，装修，菜品选择一类事情，又在寻求稳定，那么同样，在招聘店长的时候，与其去寻找能让店面飞速发展，却不一定可靠的“人才”，不如寻找一个能让店面稳定，并且让自己放心的“废柴”。
　　更何况，这个店长的专业素质也还算不错，现在这蒸蒸日上的样子，倒是出乎了晴明的意料了。
　　想到这里，晴明也提起了点兴趣，开口问道：“话说，之前的营业额虽然稳定上涨，不过还算是一般水准，收入也不算多高的，但为什么觉得最近的营业额增长速度加快了不少？”
　　【哦，要说这个啊，是因为最近的新员工都很特别，结果店面开始在附近出名了呢。】
　　听到这个，晴明有些不解，店内的厨师基本固定，所招收的大多都是服务生，一个店面的营业额虽然和服务态度有不少关系，但是能有服务生优秀到可以让店面产生名气，并且使得营业额大幅度增长的程度么？
　　这样优秀的人才，怎么会来做服务生？而且那个“特别”二字，总让人觉得意义微妙啊。
　　带着这份疑惑，晴明略微皱起了眉头问道：“新员工是怎么个特别，服务优秀？服务有特色？”
　　【呃……那个……优秀也算得上，不过主要是因为服务有特色吧。】
　　很明显，那位店长的语气突然显得很不自然，这让晴明心里那怪异的感觉更甚，直截了当的问出了关键性问题：“最近打出的那个名气是怎么回事，顾客评价是什么？”
　　【呃……咳咳，是“危险的感觉令人上瘾”】
　　“……”
　　晴明无语凝噎，斜四十五度仰望着天花板，不知道该露出点什么表情。
　　算了，虽然名气是奇怪了点，吸引的估计也是一群抖M，但那怎么说店面也算有特色了，比泯然与众要好很多，而且……在这个世界上，M其实是比S要多的，也就是说这还是个大众向的卖点？
　　好吧，多少是件好事，毕竟可以赚更多的钱。
　　虽然说钱够用就行，但是这个所谓够用的衡量标准，会根据当前的生活水平而不停的上升，因此还是挺微妙的，而且应该不会有人会嫌钱多的吧？
　　想想这店面刚起步，自己的收入还没一个普通店员多，甚至需要用手里的剩余资金去补贴店面的那个时候，晴明恍然产生了苦尽甘来的感觉。
　　这感觉还不错。
　　心情不错的站起身，晴明拿着手机走到了窗户旁，晒着温暖的阳光看向了窗外：“既然现在情况不错，那就让新来的店员们继续保持着个性吧，嗯……算了，我估计这事你也管不了，只要不出什么原则上的漏子就由他们去吧，还有什么事么？没有的话我先挂了。”
　　【呃？哎？这个……好吧，没什么事了】
　　听着那边失落的声音，晴明耸耸肩，挂断了之后随手将手机扔到了床上，活动了一下身体。
　　要不要趁着这个季节天气还算凉快，出去跑两圈？反正自己妹妹是不愿意出门的，如果羽川翼真的过来的话，也不至于敲不开门……吧？
　　想了想自家妹妹对羽川翼本体的仇视程度，晴明有点不敢确定了。
　　算了，这周还是不乱跑，好好等待一下羽川翼可能的到来吧，想到羽川翼现在应该正在外面游荡，晴明多少还是感到心疼的。
　　在晴明刚刚准备返回桌前，去继续自己那云淡风轻的人生的时候，目光却注意到了在不远处的街道上，一个慢慢走着的身影。
　　虽然没有面向这边，但是那樱才学园的校服，以及标志性的麻花辫和巨丨乳……
　　羽川翼是在这附近闲逛呢？
　　看了一眼她前行的方向，晴明拿上外套，走出了房间。
　　“黑仪，我出门一下。”
　　“知道了，兄长大人。”战场原黑仪的声音从她房间传了出来。
　　作者留言：
――――――――
ps.1我文青病似乎又犯了，求票
ps.2嗯，好吧，已经欠下二十更了，哈哈，哈哈哈……说好的爱呢，说好的只支持不留言呢……


第六十四章 猜测与危险
　　这座城市的规划还是不错的，有不少小小的公园镶嵌在其中，给这喧闹的城市增添了一个个安宁的地方，而羽川翼所前进的方向，就是晴明家附近的那个小公园。
　　果然，晴明在这里找到了她。
　　她正坐在一个秋千上，似乎是在思考着什么一般微低着头，悬空着的双腿似是无意的轻轻前踢，再向后收回，带动着秋千和自己小幅度的摇晃着。
　　一名小男孩从这里经过，站在稍远处咬着手指，迟疑的看着她，似乎是察觉到了这个目光，羽川翼抬起头来，对小男孩轻笑了一下，随后便离开了秋千。
　　看着那个小男孩欢快的跳到秋千上，努力的荡了起来，她带着一丝微笑，走向了公园内的长椅，整理着裙子坐下来后，因为那与之前截然相反的面向，而看到了正在走来的晴明。
　　“诶？学长？”她显得有些意外。
　　“早，虽然已经快中午了。”晴明打着招呼，走到了她的面前，“是还没走累么，还是说只是路过这片地方？”
　　路过是不太可能的，羽川翼的家离这里也不近，甚至比学校要远点，也就是说走路也得半小时以上，只是散散步的话，走到这里也太巧合了一些。
　　“唔……算是还没走累吧。”羽川翼带着些许的迟疑说道。
　　晴明也没有在意这个很是模糊的回答，只是拿出手机看了看时间：“行，那你就继续溜达会，我还有一个小时做饭，注意点时间别耽误了吃午饭。”
　　说完这句话，晴明便收起了手机，转身往家走去。
　　这让羽川翼愣了一下，看着晴明出一段距离之后才回过神。
　　“诶，学长你等下……”她从椅子上站起身，小步朝着晴明跑了过来。
　　而晴明在听到那句话之后，也停下脚步回过了头：“怎么了？”
　　“学长是特意出来找我的？”
　　“嗯，在窗户那看到你了。”晴明抬起手，往不远处自己房间的窗户处指了指，“所以说，既然过来了，为什么不先来说一声？要不是凑巧看到了你，中午肯定不会做你的饭的，而我又很懒，不可能一中午做两次饭。”
　　“其实……午饭问题我自己解决就好了的，学长。”
　　“宁愿在外面吃或者不吃，也不愿意过来么？”晴明挑起了眉头道，“意思是来我家还是感觉不自在呗，那下次用正常的待客方式，招待的热情点？”
　　“不不不，不是这个问题啦。”面对晴明那略带责难意味的话语与神情，羽川翼连忙辩解着，她轻咬着下唇，神情显得有些复杂，“学长是故意这么说的吧？”
　　“对，当然是故意的。”晴明理所当然的点了点头，“不过我很想知道一件事，既然来到这附近的话，表示你有过来的想法，但如果我不来找你，你准备在附近溜达多久，或者说宁愿在外面的椅子上坐到晚上，都不愿意过来？”
　　“唔……”
　　羽川翼微微的歪着头，若有所思的看着晴明，不知道在想着些什么。
　　“怎么了？”晴明有些奇怪的问道。
　　“不，没什么，只是觉得学长是个温柔的好人呢。”
　　这姑娘一言不合就发张卡是几个意思？
　　这让晴明有点发懵，他的眉头跳了跳：“怎么突然说了句这个，我看着像是坏人么？”
　　“嗯嗯，果然不像呢。”羽川翼摇了摇头，在晴明那怪异的神情中笑着说道，“既然又要厚着脸皮去学长家吃饭，那么今天多少要让我帮点忙哦，不然我会不好意思吃的。”
　　……所以说这突如其来的好人卡是怎么回事？还是X2的？
　　纵然是晴明，也开始搞不清羽川翼现在的思考回路了，他有些头疼的揉了揉太阳穴，也只得转过身，带着羽川翼向自己家的方向走去：“总之，大概意思就是，你现在排除了那种面对陌生人的警戒心，不把我当成可能有危险的陌生男性了？”
　　“嗯，这么说倒是也没错，如果这样温柔的学长真的是坏人的话，我就难以相信世界上还会有好人了。”
　　这个评价很是微妙，微妙到晴明无论如何都感到不对劲，他侧过头，仔细的看着羽川翼那轻松的笑容。
　　轻松，就是说，之前压抑？
　　如果说压抑是来源于那种对陌生人的警戒的话，昨晚上她就不会同意来自己家的，而在现在，她又因为自己的表现，开始“不愿”相信自己是个坏人，那么这份压抑是什么时候产生的？
　　晴明的双眼渐渐眯了起来，在快到家门口的街道上，他停下了脚步，声音压低了些许：“羽川，你是不是知道些什么？”
　　羽川翼同样停在的晴明的身后，微笑着说道：“关于只有学长知道的，我当然是什么都不知道，学长还是不要问了。”
　　“也就是说，只是猜测？”
　　“是哦，一些乱七八糟的，把我吓了一跳，甚至开始害怕学长的猜测呢。”
　　细想了羽川翼昨晚的异常，以及她对自己所提出的几个问题，晴明渐渐明白了过来，他长长的吸了一口气，面色怪异的看着羽川翼的双眼：“我是不是和你说的有点多了？不，应该也不算多……啧，跟你聊天也太过危险了一点吧。”
　　“我就把学长这句话当成赞誉收下了，同时也说明我大概没有想错？然后呢，学长会怎么做？”
　　“嗯，我决定下次做咖喱，还是不放洋葱。”
　　面对羽川翼那不满的样子，晴明耸了耸肩，向周围看了看：“那么走吧，趁着现在还有点时间，找个别的地方好好聊聊吧，什么都知道的羽川同学。”
　　“我并不是什么都知道，我只知道自己知道的事情哦，另外，人少的地方我是不会去的，至少在现在不会去哦，学长。”
　　“知道知道，安全第一对吧？那就刚才那个公园吧。”
　　晴明略微叹了口气，反身向回走去，而羽川翼再一次快走了几步，轻笑着跟在晴明的身边。


第六十五章 糟糕的人
　　直到午饭时间，晴明才带着羽川翼返回了家中。
　　自然的，对自己这“出去溜达一圈就带了一个巨丨乳回家”的行为，战场原黑仪表达了强烈的不满，而具体一些的表达方式，则是因为有外人在场而暂且收起了毒舌，只是站在那里保持着对晴明“平静”的凝视。
　　对此，晴明感觉如果真的像先前说的那样，让羽川翼来厨房帮忙做饭的话，这丫头就得躲在房间里，默默的将裁纸刀的刀刃和订书机的书钉给磨的雪亮了。
　　于是晴明拒绝了羽川翼来厨房帮忙的请求，而是让她去打扫了一下家里，正常来说，晴明每个周末才会将家里好好的打扫一遍，而这周的扫除还没有进行，便让不好意思吃白饭的羽川翼来做了，反正家里也没多脏。
　　中午做的是正常的炒菜，两荤一素，再加上米饭，足够让三人吃的饱饱的，而下午的时光，晴明依然是返回了自己的房间，继续着那两耳不闻窗外事的云淡风轻。
　　值得一提的是，他的房间确实很清净，因为羽川翼没有过来，而是去找战场原黑仪了。
　　反正羽川翼很明白什么是该说的，什么是不该说的，既然答应了帮自己保守秘密，那就肯定不会透露出来，因此晴明也没有产生过去偷听的想法。
　　只不过，对于两人今后会变成何种关系这一点，晴明也是有点好奇的。
　　毕竟，自己的妹妹虽然看起来还是毒舌和伪三无，但是内心已经有了不小的改变了，比如说并没有那么独立自强，而是一个活在自己庇护下的小女孩，而且以目前的情况来看，对羽川翼所持的是敌视态度。
　　那么，最后会变成什么样子？会像是原著中那样和羽川翼关系很好，并且有些敬畏么？
　　翻完了手上的书，晴明重新在茶杯中倒上了热水，端起来轻轻的吹了吹，然后抿了一口，考虑既然现在宽裕了起来，要不要去买点好的茶叶来喝。
　　而在晴明这样思考着的时候，房间的门突然被毫无前兆的推开了。
　　战场原黑仪捧着一本书，快步的走了进来，然后轻盈的跳到晴明那被阳光洒满的床上，找了一个舒服的姿势趴在了那里，而在她后面出现的，则是略带困扰神情的羽川翼。
　　这俩人在干啥？这种一声不响的就进门的情况，很容易吓死人的好不好？不管怎么说这都是男性的个人房间吧，你们还真不怕看到点不该看的？
　　晴明的眉头跳了跳，目光在两人身上来回打量着，等待一个解释。
　　“唔……没什么。”看到晴明的目光，羽川翼显得有点不自在，“稍微有点受打击了呢，我说话会令人讨厌到想要逃跑么？”
　　……羽川翼这是和这丫头谈人生了？
　　晴明将目光看向了自己妹妹，她就仿佛没听羽川翼的话语一般，只是趴在床上舒服的晒着太阳，看着手里的那本书，双腿时不时随意的翘着，显得很是悠闲。
　　大概是梦野久作的小说吧，这是战场原黑仪蛮喜欢的一个作家，晴明也看过他的作品，凭心而论还是蛮不错的，但是看到自己妹妹喜欢，晴明便因为某些微妙的心理将书扔去一旁了。
　　“具体的，你说了点什么？”晴明对面带困扰的羽川翼问道。
　　“好像也没什么吧。”羽川翼细想了一下，然后依次说道，“主要就是让她在班里表现的自然一些，面对人的时候不要那么冷淡，然后给她说了一些容易显露出异常的地方，免得被其他人看出点什么，再然后的，就是让她稍微自立一些，虽然有兄长依靠是一件好事，但是相应的，有些东西也必须要自己承担才对……”
　　“哦……那种事情没必要了，不然要我做什么。”
　　听到了这个，晴明淡淡的点了点头，大致理解了自己妹妹跑过来的原因，这让他打量了一下书架之后，重新从上面抽出了一本还没细看完的书，然后随手翻开到了书签处。
　　“学长觉得，这样做真的是对的么？毕竟学长也很清楚，自己是不能一直陪着战场原同学的。”
　　“羽川，你话太多了。”
　　“唔，看样子我说话果然开始令人讨厌了呢，但是这个问题很严重，因此就算被学长赶出去，我要问出来的哦。不仅仅是战场原同学在某些事情上进行着逃避，就连学长也在逃避呢，可是继续逃避下去合适么，学长？”
　　“不合适，所以我很清楚，从道理上来说我是错的。”
　　晴明翻了翻手中的书页，从抽屉中取出了一个没用完的笔记本，随手开始记录着什么。
　　“既然明知道是错的，为什么学长还要继续维持现在的情况？要知道，错的之所以是错的，就是因为它会产生不好的后果。”羽川翼站在了晴明的身旁，看着他目前所查阅的那个怪异。
　　对于这个问题，晴明似乎很是好奇，他停下了笔，随意的在手上转了一下，扭头看着羽川翼的双眼：“但谁说是错的就不能做了？为什么人一定要保持正确性？”
　　“诶？”
　　“嗯？”
　　两人的对话一时间停了下来，就这么对视着，同样都带着名为“疑惑”的神情，仿佛极其不理解对方的三观。
　　战场原黑仪回头看了看两人，嘴角的笑意一闪而过，随后依然这样翘着腿，翻开了手中小说的下一页，看起来心情不错。
　　半晌之后，羽川翼才缓缓的叹了口气。
　　她将眼镜摘下，似乎有些不舒服的揉了揉眼：“原来，学长是这么糟糕的人啊……”
　　“嗯，是啊，我都觉得我自己简直过于糟糕了一些。”
　　重新将目光放在面前的笔记本上，晴明转了转手中的笔，重新将其握住之后，点在了笔记本上，写下了一句话。
　　【我也知道沉浸在现在的美好之中，采用这种逃避式的错误做法，会产生更差的后果，所以说，羽川，让我现在先预支一下报酬如何，等到错误的恶果产生之后，希望你可以尽力帮我弥补，或者是支撑一下。】
　　羽川翼凝视着笔记本上的字迹，似乎是思索了一会，嘴角带起了一丝柔和的笑意。
　　在晴明那略微安心的目光之中，她笑着摇了摇头,用口型说出了两个字：不要。
　　这让晴明顿时感觉到了人生的艰难。
　　作者留言：
　　ps.嗯，这两章是在挖坑，如果看不懂属于正常情况【点头
　　准备开始填坑了，不然总觉得会被弄死……


第六十六章 搞事搞事搞事！
　　不得不说，羽川翼就是羽川翼。
　　虽然刚开始的情况很不对劲，自己妹妹对她带有敌视情绪，自己也因为正确性的问题和她起了争执，但是当她搞清楚自己家里的情况，放弃了劝说之后，几人之间的交谈就再未出现任何不好的情况，或者说很是愉快。
　　而在看到晴明和羽川翼表现出某种微妙的对立态度之后，战场原黑仪对羽川翼的敌意就明显的降低了许多，再加上羽川翼的到来是受到晴明的邀请，邀请的原因也是为了去除自己身上的【怪异】，因此姑且算是对她持有了“正常”面对同学的态度。
　　晴明很清楚，这已经是自家妹妹善意的表现了。
　　既然自己妹妹已经和羽川翼认识，两人又是在一个班里，晴明也就放下了心，毕竟在这个周末，已经算是见识到了羽川翼的强大，如果这都不能放心下来的话，世界上也就没人能让晴明放心了。
　　于是从这周的周一开始，晴明做了便当，让自己妹妹在教室和羽川翼一起吃饭，这样可以多点时间在教室好好休息，而自己，则是有更多的时间去参与学生会的事务。
　　周一是例行的早晨执勤，顺带被天草筱“亲切”问候了周末来了几发这种问题，回到教室和秋山未蛄烁稣泻簦随意的询问了一下她们陪着平泽唯去买吉他的事情。
　　然而这件事并没有什么结果。
　　平泽唯去她母亲那预支了十个月的零用钱五万元，周六和两人一起去了乐器店，结果看上了个二十五万的吉他，看到她那可怜巴巴的样子，田井中律当场带着俩人打零工去了，整个周末就这么渡了过去，而吉他的购买资金则是增加了六千元。
　　所以说，轻音部果然是缺那位大小姐吧，没有大小姐那将自家旗下连锁店的吉他从25万讲价到5万的能力，你们怎么买吉他？
　　不过话说回来，早晨在执勤的时候，感觉看到了个像是那位大小姐的人啊，也不知道是不是看错了……
　　耸了耸肩，晴明也只得暂且略过了这件事，自己去轻音部终究只是打个酱油，这事还得她们自己努力一下。
　　等上午的课程结束，晴明就拎着便当走出了教室，站在了隔壁班的门口，稍等了片刻之后，碰到了从班里出来的天草筱和七条天空。
　　“嗯？你在这里做什么？”天草筱有些惊讶的问道。
　　“找你们啊，现在学生会室不是锁着门的么，我又没钥匙。”晴明耸耸肩说道。
　　看着他手中的便当，天草筱摇了摇头：“我不是说这个……你中午不是都去食堂陪你妹妹吃饭么，今天怎么准备带便当来学生会吃了？”
　　“嗯，因为以前考虑着她的班里没什么认识的同学，让她自己吃午饭也太孤单了一些，但现在她有人一起吃饭了，我就开始做便当了。”晴明拎起了手中的便当盒说道，“走吧，这样时间就更充裕了。”
　　“唔，也是，开学一周了，也该在班里有熟识的同学了。”天草筱点了点头，接受了这个解释。
　　于是，这是晴明第一次在学生会，和几人一起进行的午餐。
　　当然，到了这几人身边，那便是节操泄露的开始，无论是七条天空有关吃鲍鱼像是自相残杀的感慨，还是天草筱聊着聊着校规的禁止事项就跑题到开放性X。
　　大概是经过了上一周的历练，又在周末好好的整理了一下心境，荻村铃的情况看起来好了许多，起码还在正常的吃着她的便当，没有把桌子给掀了，只不过从她那不时弹起的双马尾，可以看出她内心大概堆满了无数的槽，简直是一片狼藉。
　　但要说唯一的异常点……
　　天草筱和七条天空不约而同的停下了筷子，看着那带着温和笑容，一脸云淡风轻的晴明。
　　“你怎么了？”天草筱狐疑的瞅着晴明问道，“不说话也不吐槽也就算了，为什么一点反应都没有？”
　　七条天空点点头，神色之间满是担忧：“是啊，看到战场原君这么正直，我很不习惯呢。”
　　怎么，这俩人对于自己不受污染的样子还看不下去了？
　　晴明耸耸肩，将自己那最后两口饭吃完，随手拿出卫生纸擦了擦嘴：“我只是有点感慨，这地方简直太令人感到轻松惬意了。”
　　从开饭到现在一直保持着冷静的荻村铃当场就噎着了，瞪大了双眼抓住桌上自己的水杯，飞快的打开后狠狠的灌了几口水，这才一脸得救般的大口大口喘着气。
　　而等到喘过气来之后，她的第一个动作就是挪了一下椅子，让自己距离晴明再远上一点，在她看来，能感觉这地方轻松惬意的人已经完全没救了。
　　当然，这句话让天草筱也有点发懵，仔细想想以前晴明对这类事情的反应，怎么都觉得他这会不太正常，迟疑了一下之后问道：“你是吃了脱氧核糖核酸么？”
　　“……你学的还挺快啊。”
　　对于天草筱这学以致用的本事，晴明表达了赞赏，随即解释了一下原因：“主要是这周末过的有点累，一直和一个智商爆表，人格快要脱离人性达到神性的人在一起，现在开学回来面对你们，顿时觉得轻松了许多。”
　　暂且不论另外两人对这个评价是何种反应，这话语中的某个地方，引起智商高达180的天才幼女荻村铃的注意：“智商爆表？”
　　“嗯对，爆表。”晴明点了点头：“而且是你们一年级生，下次考试你想拿年级第一的话，估计是有难度了。”
　　当天才幼女对上全知，到底是怎么个结果呢，晴明对此也挺好奇的，话说回来，自己对荻村铃的印象是不是哪里不对，记得她好像说过她是十六岁吧，总把她当成幼女看是不是不太好？
　　似乎是察觉到了什么，荻村铃的目光猛的瞪了过来：“喂，你是不是在想什么失礼的事情。”
　　哦对了，荻村铃在有关她身高的事情上似乎还带读心功能，
　　晴明悠然的看着窗外，又一次进入了云淡风轻的状态，说真的，在面对过羽川翼之后再面对其他人，真的会产生迷之轻松感。
　　对于晴明的这个反应，荻村铃顿时有些炸毛，一手托着手中的饭盒，似乎在考虑要不要将那半碗饭扔到晴明的脸上去，然而就在这时，学生会室的门突然被近乎粗暴的推开。
　　突然发出的响动，把所有人都吓了一跳，纷纷向门口看去。
　　在那里站着的，是一名紫发绿瞳身材高挑的女性，那足足有一米七的个头，以及那大于七条天空的乳量，估计可以将学校所有女生全部碾压，值得一提的是，她面色不善，而且腰间带着一把白橡木的木刀。
　　“战场原晴明是谁？”她的声音中带着冷意问道。
　　咦？看这架势是来搞事的？话说回来，这妹子看着有点眼熟啊。
　　晴明在她身上来回打量着，同时像是个乖学生一样举起了手。


第六十七章 谁说樱才一个能打的都没有？
　　上一次被人找上门来搞事，已经是国中的事情了，毕竟晴明国中所在的是男生数量正常的学校，在那躁动的青春期，看了点影视或者书籍，接触了身边可能存在的不良之后，多少都会对那狂拽酷霸的黑道势力有所向往。
　　但是被晴明正面撂倒了仨人，再敲着校长桌子表示这学校环境太差，自己要考虑转学之后，整个世界就清净了，毕竟那个时候，晴明已经是在市内出了名的“别人家孩子”，把这样的学生逼走的话，对学校声誉可是会产生恶劣影响的。
　　而自从高中开始，晴明已经受到了知名大学的关注，所在的高中也是重点，倒是没碰上这样的事了，在转入樱才之后，更是认为激情热血的打一架这种事已经和自己完全绝缘。
　　不过看今天这带刀前来责问的架势，似乎是不能善了了？
　　在举起手之后，晴明没有说话，只是带着饶有兴致的笑容等待对方说明来意，如果对方是正正经经的敲门进来的话，就算是有事情责问自己，晴明都会用谦虚一些的态度去对待，真有问题就先道个歉。
　　不过这种开门方式就另当别论了。
　　在日本，学生会的存在并不是一个形式，而是具有真正的职权，理所当然当然也有一定地位，因此这种举动，等于是一种下克上的挑衅了。
　　在注重礼仪和地位的日本，这不是什么小事。
　　天草筱略微皱起了眉头，看起来丝毫没有受到对方所携带的木刀以及气势的影响，当仁不让的开口问道：“毒岛学姐，请说明你的来意，如果没有一个合理的解释的话，我会将这种行为视作对学生会的挑衅的，就算你是给学校挣得很多荣誉的剑道部主将，也会受到惩罚。”
　　……毒岛？剑道部主将？卧槽这是毒岛曜樱
　　好像摊上大事了，自己的日常番世界如果爆发了丧尸狂潮该怎么办，在线等，这次真挺急的，另外，当时谁说樱才一个能打的都没有来着？
　　“合理的解释？当然有，不然的话我过来做什么。”
　　高挑的女生大步的走到了天草筱的面前，将一份文件拍在她的桌子上，再回头看了一眼晴明，冷声问道：“我们剑道部下个月的预算申请，就是被你驳回的？为什么你一个新生会负责这种事务，现在的学生会已经这样乱来了么？”
　　虽然她是对晴明说的，但是毫无疑问，这些话语的矛头直直的指向天草筱。
　　天草筱对此心知肚明，虽然看起来，学生会长是一个很威风，地位很高的职务，但是也有着相应的责任，比如说学生会成员的任何工作失误，她这个会长都要承担干系。
　　更何况，这是一份原本应该由她进行复审过的文件。
　　看着面前的文件，天草筱眉头紧锁着，显得有些后悔。
　　这个文件她有印象，是周四晚上交给晴明审查的文件之一，但是在周五自己复审的时候，却在走神状态将所有文件翻看完了，之后因为不想被人看出自己的异常缘故，没有重新认真看一遍，而是直接让七条天空将文件派发了出去。
　　但没想到，却因此出了问题。
　　如果对方是无理取闹，天草筱当然也不会对她客气，但现在的问题，确实算是学生会的工作失误，也因此天草筱略微叹了口气，便从椅子上站起身来，准备先好好道个歉。
　　“这就是你砸门进来的理由？”
　　让天草筱没有想到的是，自己刚刚准备开口，晴明便先自己一步，凝视着毒岛曜游实溃骸敖５啦渴敲矗如果我去你们剑道部的时候，二话不说直接踹门进去，你会如何对待？”
　　毒岛曜游⑽⒚衅鹆搜劬Γ与晴明对视着，目光就仿佛是在锁定着猎物一般完全焦距了起来，使得她那逼人的气势再上了一层：“剑道部是很好客的，对于这种客人，我当然会热情的邀请他参与我们剑道部的训练咯，怎么，你有兴趣？”
　　啧啧啧，发怒的毒岛学姐，原来是那么霸道的么？
　　晴明轻笑着点了点头，从座位上站起身，无视了天草筱警告的目光，将那份文件拿了起来。
　　“嗯，如果毒岛学姐有兴趣的话，我自然也不会煞了风景，不过在这之前，我需要先说清楚一些事情，我是学生会副会长，那么自然有社团经费相关文件的审批权，学生会的内部制度没有问题，刚才指责学生会乱来的话，毒岛学姐可以收回去了。”
　　毒岛曜踊夯旱墓雌鹆俗旖牵仿佛是在笑着，但目光却没有丝毫的波动：“可以，那么关于这句话我先道歉，然后呢？”
　　晴明点了点头，似乎是真的就这么接受了她的歉意，然后将目光放在文件上说道：“那么下一个，这份文件所申请的预算数额过大，虽然上面有明确写出，这个预算中包含社团下个月前往东京，参加全国剑道大会所需的经费，但是我按照你们申请前往的人数核算了一下，发现这个预算也远超社团外出所需的车费、食宿、外加各种正常开销的范畴，这就是我驳回这个文件的原因，那么毒岛学姐对此有意见的原因是什么？”
　　“理由就是这是全国性的重要比赛，因此在这次外出，我们需要入住高档的旅店，食用高档的料理，并且还要有温泉，按摩，相应的器材训练，那份支出主要是花在这里。”
　　这一连串的东西，确实解释了那过高的预算是怎么回事，但是也让晴明的面色怪异了起来：“你们出门参加比赛的要求待遇还真不低啊？”
　　“那是当然。”毒岛曜铀手抱在了胸前，嘴角依然带着那丝令人感到危险的笑意，“武者的身体是需要调养的，这样才能保持良好的状态，以应对这样的高规格比赛，而以我们剑道部的水准来说，是有很大可能获得各种奖项的，我也对进入前三名有着绝对的信心，你还有什么问题么？”
　　问题大了啊，有点关键性的问题被回避了好不好，说好的胸大无脑呢，这一个个智商怎么都蹭蹭的上线？
　　作者留言：
　　ps.喏，文有班长，武有学姐，这波稳稳的可以打穿全国了吧。
　　ps.2看了一下，我这每天的投推荐票人数就二百多，目前每天追我书的……应该……没那么少吧，还是说大家都把票投给大佬了？
　　麻烦各位动动手点个推荐票咧，我想爆了第四的那位幕后老爷爷的......那啥啊


第六十八章 慢走不送
　　首先，毒岛曜拥幕坝Ω貌皇强浯笃浯剩在晴明的认知中，毒岛曜拥慕５浪平是很高的，虽然不知道这个世界的剑道水准究竟如何，但以她的实力和性格，前三名有可能都是谦虚了。
　　然而，这个申请只是看起来底气十足。
　　“问题很大，学生会的财务方面我有一定了解，如果真的支出了这份金额，再留下应对紧急事情的经费的话，其他社团的预算就都需要一定程度的削减了。”
　　“强者自然应该占据更好的资源，整个学校的社团，有几个可以进入全国范畴比赛的？削减他们一定的预算又能如何？”
　　晴明摇了摇头，没有搭理毒岛曜拥那空咝言，而是继续说道：“另外你似乎混淆了什么东西，这不是由学校组织，代表学校出战的活动，而是你们社团私人参与，所获奖项也尽归你们私人所有，你们是在为自己争夺荣耀，那么学校方面最多给予你们较高规格的食宿预算当做支持，已经算是仁至义尽了，剩下的于情于理都应该由你们个人支出。”
　　这个所谓的社团活动看起来是为学校争光，但其实把事情分析开来说的话，就是她们以社团活动的名义请个假，然后自己跑去参赛，还从学校捞了一大笔钱，顺带为了这事砍了其他社团的预算。
　　在审批文件的时候，晴明并不是看到金额超过正常社团活动范畴就直接划掉，而是都很认真的分析过的，然而这事在晴明看来怎么都说不通，能给她通过才有鬼了。
　　毒岛曜拥男σ庵沼谑樟玻完全的转为了冷意，一字一顿的认真说道：“去年的时候，我们就是这样申请通过的。”
　　“具体的呢？”晴明晃了晃手中的文件，歪着头问道：“如果是递交文件后直接通过，那就是天草会长或者上一名会长让这个看似充满底气的申请给忽悠过去了，没有详细考虑事情的基本，如果是你来学生会后通过的，那八成是被你吓的。”
　　听着这句话，天草筱在一旁露出了有些微妙的表情，因为……事情还真被晴明说中了。
　　去年毒岛曜拥萁簧昵氲氖焙颍天草筱是作为新生刚刚进入学生会，对这件事情自然也没有决定权，不过关于上一名会长将这个文件打回，后来却又通过的事情，她还是知道的。
　　怎么说呢，虽然上一名学生会长最初拒绝的理由，单纯是因为预算过高，不过在毒岛曜永囱生会质询的时候，还真的算是被气势所慑，下意识的就这么通过了申请。
　　于是，在今年自己担任学生会长，看到这份申请的时候，天草筱也很是为难，毕竟去年剑道部也没白花这笔预算，不但部员获得了一些荣誉，部长毒岛伢子还直接斩获了全国大会的优胜。
　　事情一旦开了头，便难以收回了，虽然天草筱也觉得这件事不太妥当，但在有着那样的前车之例的情况下，今年想要拒绝的话，简直像是自己在违背上一代会长的决议，并且阻碍剑道部的发展一般，无论如何都说不过去。
　　天草筱最初的打算，也只是和毒岛曜由桃橐幌拢看能不能将这份预算合理扣减一些，以免让学生会产生负担，但是在最初看到这份申请且没有想好怎么处理的时候，她将这份申请放入了留给晴明处理的文件中，算是下意识的想要寻求点意见。
　　结果就这么一个寻求意见，再加上一个疏忽，所直接导致的，就是晴明和毒岛曜佣陨狭恕
　　虽然这不是天草筱的本意，在最开始两人对上的时候，她也想进行阻止，以免产生什么严重的后果，然而两人那针锋相对的气势与辩论，却让她完全无法插入话题。
　　让她没想到的是，在晴明的论述分析之下，毒岛曜铀淙换故敲娲冷意，但是那份由底气和武力带来的逼人的气势却很明显的弱了下去，当前的局面，让她暗暗的松了口气。
　　说实话，面对之前那样的毒岛曜樱一般人连正常对话都难以做到，就算是天草筱气势可以分毫不让，也会有不小的压力。
　　“好了，暂且不要说了。”
　　看到两人之间的僵持，天草筱站了出来，既然对方已经找上门，而且自己也在场，那么她这个会长终究是要做出最终决定的，不能让晴明去承担全部的事情和后果。
　　将文件从晴明手中拿过，她对毒岛曜铀档溃骸笆虑榫腿缤战场原副会长所说，这份申请表面上看起来是很重要，是在争夺全国性的荣誉，但实际而言却是不该归学校管，学生会对此也只能说在有限条件下尽力支持，所以说很抱歉，请在合理范畴下重新递交一份申请吧。”
　　前面还可以理解为辩论，但是当天草筱开口之后，事情就已经定性了，成为了最终决议。
　　这让毒岛曜由钌畹奈了口气。
　　她微闭着眼睛静立了几秒，在重新睁开双眼时，所有的怒意已经深埋在了眼底。
　　“既然这是学生会长的决定，那我无话可说。”她淡淡的说着，将那看似平静的目光转向了晴明，“不过，战场原副会长，之前你的那句不会煞了风景，应该还记得吧，如果有胆量的话，我希望你能来参与一下我们剑道部下午的社团活动呢，让我好好看看，能说出这种话的男人，到底是强者，还是一个只有嘴皮子厉害的家伙。”
　　“OK，毕竟你砸门进来的事情还没有道歉呢，这事我也没准备就这么放过去。”晴明轻松的答应了下来。
　　天草筱的心顿时又提了起来，她猛的抬起头：“不行，这属于报复性私斗范畴！绝对不允许！”
　　“天草会长看的太严重了，我只是对战场原副会长这种，能在我面前这样说话的强者很感兴趣，想邀请他参加一下社团活动而已。”毒岛曜拥淖旖窃僖淮位夯旱墓戳似鹄矗凝视着晴明说道，“没问题吧，战场原副会长。”
　　“当然没问题，我放学就过去。”晴明点了点头，带着礼貌的微妙说道，“当然，我不会砸门的，我会很有礼貌的敲门进去。”
　　毒岛曜游⒚凶叛劬Γ最后看了晴明一眼，随后便转过身大踏步的离去，头也不回的扔下了一句话：“那么只要你来，我便会用最为郑重的礼仪，对我今天的一切失礼进行道歉。”
　　“慢走不送。”晴明收敛了笑意，淡淡的说道。
　　作者留言：
　　好吧，今天三更，先还一章【摊手


第六十九章 这是哪门子的傲娇？
　　在毒岛曜永肟之后，学生会内一片安静。
　　天草筱双手叉在胸前，暗暗的咬着牙，明显被气得不轻，荻村铃则是还没从先前的震慑中回过神来，毕竟那会的局面还是有点吓人了。
　　七条天空站起身来，关上了学生会室的门，转过头来面带忧色的问道：“战场原君，为什么不把事情交给小筱来处理呢？如果是小筱的话，事情不会走到这一步的。”
　　“这是我的事情，相应的后果也该我来承担，让天草会长去面对责难，我躲在后面算什么事？”晴明摇了摇头说道，“无论是从事情的实际处理人的角度，还是从一个男人的角度，我都有必要站在前面吧。”
　　听到这个，天草筱的目光闪动了一下，终于忍不住开口了：“没有那个必要，我明知道你对学校情况还不了解，却把这份文件交给了你审查，而且还没有好好的复审，当然要承担主要责任……”
　　“别把什么责任都往自己身上担，背锅会让你产生快感么？”晴明面色怪异的打断了天草筱的话，“另外，你到底是把我当成学生会副会长，还是需要照顾的小孩子？”
　　“当然是副会长……”
　　“那不就结了，副会长不就是应该辅助会长，并且处理一些事务，分担会长的压力么？我刚上任，什么都需要你复审一遍也就算了，但出了问题也全是你的，你的压力没有丝毫减少，副会长的存在意义在哪？”
　　似乎是因为话语连续被晴明打断，天草筱皱着眉头，声音中也少见的带上了一丝火气：“但是事情交给我处理的话，确实不会演变到现在这个情况！毒岛学姐是上一次全国剑道大会的优胜者！就算参加的是青年组的比赛，她也是同龄人中的顶尖者！你答应的这个邀请，简直就是去挨打的知道么！”
　　“交给你处理你也只能商谈，但是对于这种情况，你若是在不激怒她的前提下商谈，是起不到多大作用的，最终裁定的预算，能去掉一个零头就不错了，不但拿不回学生会被砸门损失的威信，还会因为削减其他社团的预算获得不好的风评。”
　　晴明摊开了双手，若无其事的说道：“另外，我也不是什么好脾气的人，都被怼到脸上了，当然也会有火气，如果是我的错我会压下火气道歉，如果不是的话，我一步都不可能退的。”
　　“你这是意气用事！再怎么打着社团活动的旗号，这件事的本质都是因为结仇而斗殴！完全是不允许的！”
　　“哦，那我就意气用事了，这件事现在已经算我的私事，不用你管了。”晴明说着话站起身来，拿上自己的饭盒与水杯，就这么走出了学生会室。
　　“你……”
　　看着学生会室重新关上的门，天草筱不可置信的睁大了眼，半晌之后，她有些无力的坐回了椅子上，抬起手扶在额头处。
　　学生会室中，再一次陷入了安静。
　　荻村铃有些茫然的看了看，不知道该说点什么，这本来是简单的一个中午，却莫名其妙的吵了两架，第一次还好，虽然对方气势很是吓人，但起码算是学生会联合对外，但是这第二次，却是学生会长和副会长吵了起来，甚至让副会长直接离开了这里。
　　看起来，这样的学生会好像问题很大，只不过第二次争吵的意义，似乎很是微妙啊，简直就是……
　　“小筱，你们明明在互相关心和保护，为什么就吵了起来？是因为关心程度太过了？这是傲娇么？”七条天空竖起纤细的手指，若有所思的说道。
　　这个准确的表述，让荻村铃连连的点着头，算是说出了她的心声。
　　天草筱没什么动静，只是依然扶着额头，让人看不到她的双眼，只不过嘴角那怎么看都很奇怪的弧度，显示出了她现在的心情也是复杂的很。
　　七条天空走到天草筱身前，弯下腰来用手戳了戳她那温度明显不正常的脸颊，饶有兴致的说道：“看起来，前段时间不是猜错了呢，现在这件事已经被战场原君归为他的的‘私事’了，被保护着的感觉如何，小筱？”
　　“我……”天草筱有些艰难的吐出了一个字，却又没了声音。
　　这让七条天空显得愈发的感兴趣，索性直接拉了一个椅子坐在她的对面，然后托着下巴，就这么戳着她的脸蛋，一直看着她。
　　虽然天草筱是捂着眼睛的，不过对于这种近在咫尺的注视，还是可以清晰的感觉到，因此她下意识的往后退去，靠着椅子背，躲开了七条天空的挑逗。
　　用力的揉了揉额头，她终于将手拿了下来，露出了带着些许水汽的双眼：“不行，我要去找毒岛学姐谈谈，不然的话，下午战场原君去了剑道部，真的会被以练习的名义教训一顿的。”
　　因为天草筱脱离了手指的攻击范围，七条天空也将手收了回去，捧在了自己那柔嫩的脸颊上，神情似乎有些困扰：“唔，说起来是应该这样，但是他答应这个社团练习，也是为了竖立学生会的威信，这样做……算是又在拒绝战场原君的好意吧？”
　　“那也比让他受伤要强，相比于面子，还是安全更重要一些。”天草筱摇了摇头，就这么下定了决心，站起身来快步朝外走去，“中午这里就拜托你们照看一下了。”
　　“小筱……”
　　七条天空又叫了一声，但是天草筱只是向后挥了挥手，脚步丝毫没有停止，就这么离开了学生会室。
　　目送着天草筱离开之后，七条天空和荻村铃将目光从门口处收了回来，不约而同的呼了口气，只不过荻村铃看起来像是放松的舒了口气，而七条天空更像是叹气。
　　“怎么了七条学姐？”荻村铃注意到这份异常。
　　七条天空趴在桌子上，表情有点奇怪：“唔，总觉得按照这样发展下去，小筱很快就要被破处了呢。”
　　一直觉得今天学生会气氛奇怪的荻村铃，瞬间找回了正常的感觉。
　　作者留言：
　　不行，真的不敢三更了，距离上架就剩那么点时间，真的因为上架早少了一周推荐，我就得SB了……
　　这样吧，上架之后先日常保底两更，等还完这支持我冲榜产生的二十更后，看看肝的状态，没爆的话就正常的上架后每日三更，爆了的话就等缓过劲来再开始三更，这样如何？求下各位的大力支持没问题了吧


第七十章 关于尊严
　　毒岛曜硬辉诮淌摇
　　在发现这点之后，天草筱便快速的跑上楼梯，来到了剑道部所在的部室门口，并且轻轻的敲了敲门。
　　“请进。”
　　门内那属于毒岛曜拥纳音，让天草筱知道自己没有找错地方，但是和之前不同的是，这个声音没有丝毫的火气，反而透露着些许温婉的意味。
　　既然没有在发火，那就好说了。
　　天草筱的紧张感顿时放松了些许，推开门走了进去。
　　身为可以获得全国性荣誉的剑道部，其部室自然也是很大的，装潢也很不错的，高质量的榻榻米铺满房间每个角落，精致的茶具放置在矮桌上，墙角的花瓶中是明显经过细心修剪和装饰的花枝。
　　温暖的阳光照进这优美的房间，让这里更添几分柔和与安宁的意味，若是不看墙上那整齐排列的一把把木刀，这里更像是茶道部或者是插花部的部室。
　　而此刻，毒岛伢子正跪坐在桌前，细心的将手中的花枝插入花瓶之中，无论是嘴角那温婉的笑意，还是娴静的气息，都完完全全符合作为日本文化中对优秀女性那大和抚子的美称。
　　这和进入学生会的那个暴烈的武者是完全的判若两人，倘若不是衣着和相貌完全没有改变，就连天草筱都会产生自己认错人的想法，
　　在天草筱推门而入的时候，她的目光依然放在眼前的花瓶上，显得极其的专注，在将手中的花枝插入其中，略微端详了一下之后，她才抬起头来，看向了天草筱。
　　“天草会长？您来做什么？”她毒岛曜酉缘煤苁且苫螅但是依然略微移动了膝盖的位置，做出了礼仪绝对周到的迎客姿态。
　　看到她这个样子，天草筱又放心了几分，关上门后脱去鞋子，走到了她的面前，同样跪坐了下来。“担心学姐你过于生气，所以过来看看，应该说学姐不愧是习武之人，修心养性的功夫果然很好。”
　　听到这个，毒岛曜拥男θ莞加柔和了几分，对一个武者，尤其是对一个专注剑道者而言，对其心境的赞誉，可是比对武力的赞誉更加令人心怡。
　　“嗯，我之前也是太过暴躁了一些，现在正在平复自己的心境，为下午的战斗做着准备。”毒岛曜铀底牛再次拿起了一根精心修剪过的花枝，端详着花瓶思索着，然后找了一个不错的角度缓缓了插了进去，“毕竟对手也是一名强者，以暴躁的心境与强者对敌，实属不智。”
　　“……诶？”
　　“怎么了，天草会长，有什么不对么？”
　　“不……不是，毒岛学姐是在备战？”
　　“那是当然，这是面对强者的基本礼仪。”
　　“不不不，战场原君不是什么强者，我完全没听说过他会剑道！”
　　“……天草会长对我所说的强者，似乎有着一些误解？”
　　面对带着慌乱意味的天草筱，毒岛曜油耆放下了手中的花枝，平静的对她解释道：“所谓强者，是指在某个领域及其出众，并且拥有强大的心灵与担当的人。”
　　“虽然和那位战场原副会长素不相识，但是他能在我当时被剑道部的利益与荣誉受阻后，冲昏头脑的威胁之下站出来，并且没有丝毫的让步，没有丝毫的胆怯，条理清晰的直击问题根本，让我无话可说，这份心灵是非常强大的。”
　　“而拥有如此强大心灵之人，自然是因为其出众之处所带来的自信，不可能是默默无闻之辈，没有听过其大名，只能说是我孤陋寡闻，我对此也很是遗憾。”
　　这一番评价，可以说是极高的，而毒岛曜铀党稣庑┗坝锸蹦瞧骄捕坚定的语气，也可以看出她的真心实意。
　　当然，天草筱对于这些话语也是很认同的，如果在其他情况下听到有人这样赞誉晴明，她出于某种微妙心里还会感到高兴，但是现在，毒岛曜釉绞强吹闷鹎缑鳎她反而越是不安。
　　思前想后，她略微咬着牙，也只能按照过来之前所想的道歉求情了，而且看这个事情的严重程度，还只能用最为郑重的那种道歉方式。
　　于是她的双手略微向前抬起，身体也向前倾斜而去，准备用最为郑重的跪礼来表达歉意，但是她的身体刚刚前倾寸许，毒岛曜颖闵恋绨愕纳斐鏊手，扣住了她的肩膀，完全止住了她的动作。
　　“天草会长，您这是做什么？”毒岛伢子皱着眉头，显得很是不解。
　　看到毒岛曜诱饪斓阶约杭负蹩床磺宓亩作，天草筱对她的实力产生了更加清楚的认知，心里更加焦虑了几分。
　　“毒岛学姐，战场原君只是刚刚进入学生会的新人，尚且不明白学校的实际情况，而且那份文件原本也是应该由我进行复审，然后找毒岛学姐商议的，这算是我的工作失误……”
　　“所以您准备为了一个根本不存在的失误，代替他向我求情？”
　　“暂且不论那个事情是谁对谁错，但是这件事，我确实是想向毒岛学姐求情。”
　　听到这句话，毒岛曜幽遣唤獾纳裆更加明显：“为什么，天草会长对他有什么深仇大恨么？还是说非常的厌恶他？”
　　天草筱愣了一下：“不，当然没有！毒岛学姐为什么这样说？”
　　“没什么仇的话，为什么要用这种方式去侮辱他？”
　　“……侮辱？”天草筱彻底的愣在了那里。
　　看到天草筱的反应，毒岛曜用靼琢怂是真的不懂。
　　舒缓了眉眼间的疑惑，毒岛曜诱了正神色，缓慢而清晰的说道。
　　“很明显，战场原副会长在尽力的维护着你，维护着学生会的名声和实际利益，甚至不惜得罪我也要取得这个道歉，以此来彻底的夺回学生会的威信，然而一个刚刚加入学生会的人，如果不是那种责任感高到偏执程度的人的话，是不可能这样做的，因此这个举动也应该是有缘由的，比如说，因为你是学生会长，那是你的学生会，所以要尽力维护。”
　　“战场原君是强者，这点无可置疑，对于强者来说，尊严甚至是高于生命的东西，这点也无可置疑，那么，一个强者在敌人面前所尽力保护的那个女人，去向敌人下跪道歉，天草会长，你可理解这是何等程度的侮辱？简直是在把他的尊严与付出完全的唾弃并且践踏。”
　　“这个……不会这样吧？毒岛学姐是不是说的有点太严重了？”天草筱眨了眨眼睛，感觉难以相信。
　　毒岛曜右×艘⊥罚似乎是放弃了解释。
　　她重新用优雅的动作拈起了一根花枝，淡淡的说道：“天草会长若是不信，可以去找他说一声，说你已经向我下跪道歉，并且取得了我的谅解，下午他已经不用来了，然后看看他的反应，当然，如果他真的不来的话，我也会当这件事没有发生过。”
　　天草筱微低着头，右手虚握放在下巴前，很是努力的在沉思着，却怎么都难以理解其中的逻辑。
　　最终，她问出了两个问题。
　　“在我看来，安全要比面子重要，这件事更是意气之争，如果战场原君过来的话，肯定会在学姐手上受伤的，如果把学姐放在我的位置，学姐会怎么做？”
　　“陪着男人一起去战斗，在男人倒下之后，拿起他的剑去复仇，直到敌人倒下，或者自己倒下。”
　　“……那么，学姐认为我在那样说之后，战场原君会是什么反应？”
　　“什么反应？嗯……从私人角度来说，我是支持天草会长这么做的，因为在这么做之后，我就可以战斗的更有快感一些呢，对手是强者的话，可比一些菜鸟令人舒服多了，更何况是更有战意的强者。”
　　在听到这个问题之后，毒岛曜幽名的伸出香舌，舔舐了一下嘴角，只不过这个动作不但没有给人丝毫的撩人诱惑感，反而透露出一种野兽般的危险气息。
　　作者留言：
　　ps.书评区关于毒岛学姐性格不符的事情，我已经看到了，这么给大家解释一下，我写的角色，大多都具有两面性的，在不同的情况下会有不同的表现，只有某种特定性格的角色设定，在我看来并不是完整的人，我很不喜欢。
　　这种方式可能会导致角色写实了一些，不方便各种“理所当然”的剧情展开，不过就当是我愚蠢的坚持吧。
　　另外最重要的一点，我不喜欢写脑残，更不喜欢写那些无脑蹦出来非得给主角打脸的白痴龙套，我自己会恶心，虽然这种装逼套路简单有效，但还是那句话，就当是我愚蠢的坚持吧。
　　以上


第七十一章 充话费送的任务
　　晴明回到教室，将饭盒放入自己的抽屉中，拧开水杯缓缓的喝了几口。
　　天草筱之前的那些好意，晴明都当做人情记下了，却一直没找到回报的机会，不过今天，回报的机会总算是来了，这也让晴明安心了些许。
　　毕竟学生会如果陷入赤字危机和风评危机的话，对天草筱而言都是有害的，那么无论是出于情理还是义务，晴明都应当全力维护才对。
　　哪怕是自己不占理，晴明都会尝试忽悠一下，看能不能给人忽悠瘸了，因为正常来说，情理其实还是高于道理的。
　　另外，他也确实不接受让妹子挡在自己身前这种事，虽然不在意他人的看法，但是面子这种东西，晴明还是得要的。
　　【任务发布：获得毒岛曜印扒空摺钡娜峡桑任务奖励500游戏币。】
　　晴明挑起了眉头，停下喝水的动作，随手将桌上的书翻开，用看书的动作掩饰着自己打量系统面板的行为。
　　关于和二次元角色产生交集会接到任务这点，晴明已经完全确认了，只不过这一次的任务似乎很是微妙啊，获得“强者”的认可，嗯……毒岛曜拥哪宰佑Ω妹挥锌樱这个任务应该不会像天草筱那样，朝着奇怪的方向发展。
　　大概就是打过了就好了？
　　晴明很是淡定的点了点头，感到心情不错，要说下午的事情，他本来就是准备提升大量的剑道经验去打一场的，毕竟要装逼就得好好的装完，装到最后让人打趴下了，那就太难看了点，简直就像毒岛曜硬攀侵鹘牵而自己是跳出来送经验的傻叉无脑垫脚石一样。
　　至于这个具体所需的经验值……
　　略微皱着眉头，晴明开始细心的斟酌着这一次的花费。
　　要说起来，这个举动像是不顾自己妹妹那边的正事，花费大笔储存去解决学生会的问题和装逼，但其实晴明也是有所考虑的，毕竟开启了高级商城之后，要做的下一件事就是和【重蟹】战斗了，原本就有购买一些战斗方面才能的想法，因此这任务简直像是充话费送的，算是额外的收益。
　　那么具体的考虑一下――毒岛曜拥慕５浪平应该是个专家级别起手，但要说到了大师程度，应该还是不太可能的，毕竟大师代表的是某种才能的顶尖水准，虽然毒岛曜尤〉昧巳国第一的成绩，但在剑道已经没落的现代社会，又没有那么多惨烈的厮杀和战斗，整体水平不可能比得上剑道盛行的那个时代。
　　以自己目前的游戏币储量，只能提升到专家程度接近中段的范畴了，应该已经比较稳妥，实在不行的话……当场再吃两片？
　　思考着这些东西，晴明开始兑换起了胶囊。
　　如果正常说起来，一门才能从入门兑换到专家的话，所需的经验值是1600点，而专家级经验条是5000，中等程度是2500，也就是说想要兑换到专家中级，需要的是41颗胶囊，4100游戏币。
　　而晴明目前的游戏币在开学的时候是3000点，轻音部的事情花费600，仅仅剩余了2400，看起来差距大的令人蛋疼。
　　不过好在，这个游戏系统还是很符合逻辑的，在有联系的才能和知识之间，存在着“相性加成”这么一个特性，也就是说某个才能的等级，会以一个百分比的形式去提升相关联的才能等级。
　　原理很简单，一个擅长体育运动和一个不擅长体育运动的人，一起去接触剑道这种新鲜的东西，只要不出意外的话，不擅长的那一方都是被吊起来打吧？
　　毕竟速度和反射神经没人家快，力道没人家大，动态视力和身体协调性没人家好，虽然都是刚刚接触，但你凭什么打得过人家？不出意外的话，进步速度也会被人家大大的甩开，导致最后的差距越来越大。
　　当然，你要非把天赋这玩意拿出来说事的话，那就没什么可聊的了，不过天赋也是要经过努力，才能更好体现出来的，更加实在的还是本身的体质和运动神经。
　　体育与剑道，相性处于正常范畴，正常相性的加成为每个等级提升10%的经验值加成，专家级就是提升40%。
　　看了看自己的2400游戏币，晴明默默的兑换了二十颗神奇小药丸。
　　看着手中的这一把外人无法看到的胶囊，晴明内心中涌起了一种酸爽感，以前一直惦记着存储应付额外事情的事，因此兑换的时候基本都是小心翼翼的，偶尔来一颗压压惊，上次为了学钢琴而吃的连续六颗，已经是单次吃的最多的一次了，就算是体育才能，也是在长期时间内一颗一颗吃过来的。
　　话说回来，人家都要的是大口吃肉大碗喝酒，自己的梦想则是大把吃药大口喝水，这算是个什么事？
　　默默的含着让人无法理解的眼泪，晴明一把将所有药丸塞进了嘴里，打开杯子痛快的灌了起来，这种塞满药一口闷的做法，晴明已经想体验很久了，怎么说要趁着这次爽一把。
　　感受着一堆胶囊顺着水进入胃里，看着头顶上疯狂蹦出的EXP+100以及LV UP的字符，晴明感动的无以复加。
　　【任务：获得毒岛曜印扒空摺钡娜峡梢淹瓿桑奖励已经发放。】
　　“噗！”突如其来的系统提示声，让晴明一口水就喷了出去。
　　哎等等，这什么情况，自己裤子都……哦不是，自己大把氪金，砸了这十七年一小半的积蓄点了技能，都准备好开boss了，你TM来一句不用打了？
　　【任务发布：平息毒岛曜拥恼揭猓任务奖励300游戏币。】
　　……所以说这到底是什么情况，传说中的游戏出bug后的系统补偿？在平息玩家怒意的同时再附加点小甜头？
　　好吧，不管怎么说，有更多的游戏币赚终归是件好事，而且当前需要关注的地方，其实不是这里。
　　晴明擦了擦嘴角的水，抬起头来面对着全班那二十多个女生的目光，假意咳嗽了两声，淡定的说道：“没事，喝水呛着了而已。”
　　应该说幸好自己反应快，将水喷到了一旁，没有糊前面的秋山我簧恚以及药已经全部喝下去了，不然的话，之后还得考虑如何在避免被人认为是神经病的前提下，将地上的隐藏胶囊给捡起来再吃下去。
　　那种事情，想想就觉得肝疼。
　　作者留言：
　　ps.昨天的章节数……那是一个美丽的误会


第七十二章 页码不对的课本
　　虽然那一声喷水动静不小，不过也算不得多大事，在晴明解释之后，大部分的目光也收了回去。
　　“没事吧战场原同学？”秋山尾嘧磐罚关切的问道，自从上一次有些情绪失控的事情之后，她对晴明算是渐渐熟络了起来，起码平时下课可以随便的聊两句，上午过来时候也会主动道一声早。
　　“没事没事，就是呛着了一下。”
　　晴明淡定的摆了摆手，起身去教室后拿来了拖把，将水迹清理干净，当他放下拖把再一次回来之后，对秋山嗡档溃骸岸粤耍下午的社团活动我晚一些过去，有点学生会那边的事情要解决。”
　　秋山蔚懔说阃罚示意自己已经知道了。
　　看到时间已经临近上课，晴明便翻开了书包，将下午要用的书给拿了出来，随后安静的坐在椅子上等待着，往常在学校的时间都很是忙碌，结果今天提前回来，就这么闲坐在这里，反而有些不习惯了。
　　静下心来，晴明微微闭上了眼睛，打算就这么闭目养神一会来渡过这段时间，但他刚刚闭上眼没半分钟，却听到了班级中零散响起的打招呼声。
　　“会长。”
　　“嗯，我来找一下人。”
　　晴明睁开眼，有些诧异的看着朝自己走过来的天草筱。
　　自己都用甩脸色离开学生会室的方式，将这事抗在自己身上了，那她怎么又过来了，难道是还想背这个锅？锅这种东西真的不能当情趣用品用啊，天草筱那么在意干啥？
　　看着天草筱站在自己的面前，一副犹豫不决，似乎在纠结什么话语的样子，晴明那肝疼的感觉渐渐的升了起来。
　　“都给你说了，这个现在是我的面子问题，所以你不用管了。”晴明摇了摇头，打算先一步把她给噎回去。
　　“不是那个……”天草筱迟疑了一下，莫名其妙的变成了一副小心翼翼的样子，像是试探性的问道，“我如果给你说，你下午不用过去了，你会怎么样？”
　　“不用过去？为什么？”晴明挑起了眉头，“毒岛曜拥狼噶耍俊
　　“不是，我去找她道歉了，她同意解除下午那个约定。”
　　“……”
　　晴明沉默着，看了天草筱半晌，目光中那份让人看不懂的神色，使得天草筱感觉有些不自在。
　　虽然并不明白其中的含义，但是天草筱还是柔声相劝道：“毒岛学姐毕竟是剑道方面的达人，如果你真的前往了的话，一定会受伤的。”
　　“嗯，知道了，谢谢你的好意。”晴明淡淡的点了点头，温声说道，“那你快点回去吧，也该上课了。”
　　看到晴明没有什么过大的反应，天草筱总算是松了口气，毕竟之前毒岛曜拥拿枋觯实在是太过严重了一些，严重到天草筱都难以相信，而那份战意又过于明显，明显到仿佛晴明只要来了，就要给他打到重伤为止。
　　也因此，她在离开了剑道部，纠结片刻之后，还是决定先用这个说法来试探一下晴明的反应，如果晴明有过激反应的话，再说出真相也不迟。
　　不过现在看起来，情况果然没有那么严重。
　　“你也别太要面子了，我过去的时候，毒岛学姐的态度还是挺好的，正在剑道部插花，看着一点火气都没有，也承认她之前的情绪太过激动了，并没有为难我什么。而且这种事情，怎么看都是私人斗殴的范畴，你身为副会长，更不应该做。”出于一些特别的直觉，天草筱有点不放心的继续说道。
　　“嗯，我明白了。”晴明点点头，平静的回答道。
　　天草筱再一次注视着他的双眼，看到的确确实实是一片平静，才算放心了些许，在听到门口的声音，回头发现任课老师已经走进来之后，总算是挥了挥手，柔声说道：“那么我回班了，你好好上课。”
　　晴明同样挥了挥手，示意告别。
　　天草筱最后看了晴明一眼，总算是转过身去，走到讲台处对老师问了声好，然后离开了晴明的班级。
　　而晴明就这么低下头，将目光放在了自己的课本上，似乎开始准备认真听讲的样子。
　　随着上课铃声的响起，讲台上的老师也拿起了课本，正式的开始上课，秋山嗡孀爬鲜Φ闹甘痉开了书，目光略有些闪动，半晌之后还是侧过头去，看了看身后的晴明。
　　总觉得……似乎有哪里不对啊？
　　虽然平日里，晴明上课也是这个样子，但是秋山巫苡械闫婀值母芯酢
　　之前天草筱和晴明的对话，因为声音太低，秋山我裁挥锌桃馊ヌ的缘故，也没听到多少东西，只大致听到刚开头两人声音还不算低的时候，晴明所说的那是他的私事，以及天草筱所说的不用去了。
　　这是要去哪？就是之前战场原同学所说的，放学后要先去忙的学生会的事情么？那为什么又说是私事？
　　带着一丝疑惑，秋山谓头扭了回去，毕竟现在已经开始上课了，这么转着是明显没认真听讲的样子，终究不太合适。
　　于是，下午的课程，就像是往常一样，在老师的讲课声中平静的渡过了。
　　等到课程结束，秋山瘟嗥鹆耸榘，准备收拾好东西后前往轻音部，但在这个时候，却突然注意到晴明从她身侧路过，快步走出了教室门外。
　　她有些疑惑的眨了眨眼，再回过头看了看晴明的桌面，那里根本没有任何收拾的迹象，而且翻开的课本……也不是老师讲的那一页。
　　那一丝不对劲的感觉，在她心里越来越明显，想了半天之后，她暂且放下了书包，走到教室门口，往走廊看了看。
　　走廊之中，已经没了晴明的身影，不过以他离开时候的那个脚步速度，也算正常。
　　迟疑了一下，她又看了看隔壁天草筱所在的班级，扫视了一眼之后没发现天草筱的身影，那么应该是已经去了学生会室。
　　那么战场原同学呢？没有参加社团活动，是去了学生会室么？
　　思索着这些东西，她返回将自己的书包收拾好，再一次走出了教室，在教室门口碰到了已经过来等她的田井中律。
　　“今天怎么那么慢啊，巍！碧锞中律一手搭在了她的肩膀上，好奇的左右看了看，“战场原同学呢？”
　　“好像有点事去忙了。”秋山吻嵘回道。
　　“好像？好像是个啥意思？”田井中律很是不解，“你不是和他前后桌么？如果社团活动请假的话，多少应该给你说一声吧。”
　　“是说了有事……”秋山纬烈髯牛若有所思的说道，“嗯，学生会的事。”
　　一听到学生会三个字，田井中律哆嗦了一下，顿时就不想继续问了：“既然有事就没办法了，那快点走吧，说不定唯已经到部室在等咱们了。”
　　秋山蔚愕阃罚后退了半步，再往自己位置后桌上那摊开的课本看了一眼，随即被田井中律拉着离开了。
　　来到轻音部的部室中，她拿起了自己的电贝司，像是往常一样和田井中律开始了练习，只不过因为一直在意着那点异常，怎么都无法集中精神，导致演奏效果明显变差，让平泽唯和田井中律满是不解。
　　最终，她放下了电贝司。
　　“律，我去一趟学生会室。”
　　“诶？为什么要去那个地方？咱们现在应该躲着才对吧，文阌惺裁词旅础…喂喂喂！”
　　看着不顾自己的询问，小跑出门的秋山危田井中律很是茫然。
　　作者留言：
　　日常求票【伸手


第七十三章 武者重诺
　　在剑道部的门口，毒岛曜涌吹搅艘丫等待在那里的晴明和几个部员。
　　“部长。”几个部员见到毒岛曜樱立刻恭敬的行了一礼，毕竟毒岛曜拥氖盗可是国家级，性格她们也有所了解，再加上是部长，完全值得人如此恭敬的对待，
　　毒岛曜游⑿ψ诺愕阃罚算做回应，随即目光放在了晴明的身上：“居然真的过来了啊。”
　　“当然，学姐美意，我岂能拒绝。”晴明淡淡的说道。
　　看着晴明的表情，毒岛曜拥男θ萦行┢婀郑似乎带着惊讶，又似乎是意料之中，她拿出钥匙，打开了剑道部的门，挥了挥手让部员们先走了进去。
　　而在最后，她先一步踏入了门内，然后转身面对晴明，以完美的姿态跪坐与地面，随后就这么跪伏了下去，朗声道：“对于我中午在学生会的失礼行径，我在此深表歉意，希望能得到战场原副会长您的原谅。”
　　她的这个干脆利落的举动，打破了晴明那因为内心的压抑，而一直保持着平静的神情。
　　要知道，在下午刚刚下课的这段时间内，社团活动室区域的走廊是最为热闹的，毕竟大部分的学生都正在前往自己的部室，走廊上可谓是人来人往，丝毫不逊色与下课时间的教室区域走廊。
　　而毒岛曜酉衷诘墓蚍姿态，则是半个身子在门内，而半个身子在门外，可以让人清晰的看到她，也清晰的意识到她是剑道部的人，刚才的声音也没有任何的降低，不如说还提高了一些。
　　所以说，自己全力维护的妹子，差点用善意把自己气晕过去，而敌人则是用这种完美遵守了诺言的方式回应了自己的到来，着实给自己长了脸面。
　　这算是什么事？
　　注意到周围纷纷停住脚步，不明所以的看着这里的学生，以及部室内那几名被惊呆了的部员，再看看毒岛曜幽撬亢撩挥卸钔舛作的跪伏状态，晴明略微叹了口气，只得半蹲了下来，伸出双手扶着毒岛曜拥募绨颍骸扒肫鸢桑毒岛学姐，你没必要如此的。”
　　如果对方强硬的话，晴明会丝毫不带多想的用更强硬的方式回应，但对方谨守中午的承诺以礼相待，道歉的诚意也足到不能再足，对中午失礼的弥补是有过之而无不及，晴明就没法再有丝毫的火气了。
　　受到晴明的搀扶，毒岛曜右裁挥腥魏蔚呐つ螅而是大大方方的起身，向后退入了门内，对晴明做出了邀请的手势，礼仪与姿态都完美到不能再完美的程度。
　　还真是……大和抚子式的女性啊。
　　在这种情况下，晴明也快步踏入了门内，并且关上了门，隔绝了门外那些好奇窥探的目光，所谓礼尚往来，这种情况下，肯定不能让毒岛曜蛹绦失面子了。
　　看到晴明的动作，毒岛曜勇冻隽艘凰啃σ猓她转过身，对着那些还没回过神的部员说道：“你们可以开始日常训练了。”
　　部员们纷纷回过神来，神情中充斥着不忿与好奇的复杂神色，但毒岛曜右丫发话的情况下，也没有人多问一句，只是走进了一旁的换衣间，去将衣服换成日常训练所穿的剑道服。
　　毒岛曜油训粜，也走上了榻榻米，对着一旁那放满了精致茶具的矮桌再一次做出了邀请的手势：“那么，还请战场原副会长在此稍等片刻，我也要去换一下衣服。”
　　“嗯，那就叨扰了。”晴明点了点头，同样脱掉鞋，踏上了这比家里明显高档的榻榻米，坐下来之后，带着若有所思的神情触碰了一下。
　　应该把家里的榻榻米换一下了，最起码要把妹妹屋里的给换掉，毕竟榻榻米的好坏，和舒适程度也是息息相关的，就算是家里有床，不需要躺在那上面睡觉，当做地毯用也很不错。
　　“话说回来，战场原君对于我之前的举动，没有任何的惊讶呢。”看着晴明进门后这安然的举动，毒岛曜酉缘寐晕好奇。
　　“武者重诺，这是理所应当的，你没这样做才会让我感到惊讶。”晴明摇了摇头道，“不过要说起来，我确实被惊到了一些，因为没想到你会把诺言兑现的那么完美。”
　　毒岛曜拥男σ庹婪趴来，对这句话很是满意，走到试衣间的门口又回过头问道：“那么战场原副会长需要剑道服么？穿校服的话会不会影响活动？”
　　“剑道服什么的不用那么麻烦了，校服的宽松性还算不错，影响也不算大。更何况，你们这里应该没有适合我的剑道服吧。”晴明无所谓的说道。
　　毒岛曜哟蛄苛艘幌虑缑髂歉哂谧约旱纳砀撸点头道：“也确实如此，是我多问了，那么为了公平起见，我也不穿剑道服了吧，毕竟这多少会有一点影响的。”
　　这么说着，毒岛曜颖阕吡嘶乩矗站在部室的中间，并且抽出了腰间那一直携带着的木刀。
　　意义不言而喻。
　　晴明耸了耸肩，看着墙上的那些木刀，走过去随手拿了一把。
　　虽然毒岛曜哟幼约航门开始就礼节十足，但是晴明可没让那一连串的恭维，搞得真以为自己是来喝茶的，毒岛曜涌墒撬倒，邀请自己前来，不是让自己参观社团活动，而是“参加”。
　　更何况，那个平息毒岛曜诱揭獾娜挝瘢已经可以说明很多的问题了。
　　看着毒岛曜游⑽⑸咸舻淖旖牵以及眼中仿佛燃起火焰一般的炽热感，晴明拿着木刀，随意的活动了一下手腕和身体，站在了她的对面。
　　“果然，我的修行还远远不够，之前在学生会的时候，倒是没有看出战场原副会长也是习武之人。”
　　看着晴明握刀的手势，以及向自己走来时，身体下意识调整出的适合发力的应战姿态，毒岛曜拥哪抗馍炼了一下，那份炽热的意味更加明显了几分：“这么看起来，天草会长的担心倒是多余的了，不过这样合适么，战场原君，对于自己的女人，你都没有透露过自己在剑道上有不少修行的消息？”
　　她的这句话让晴明的眉头跳了一下：“哪门子的我的女人？我跟她才认识几天，也只是正常的学生会成员和同学关系而已。”
　　“嗯？是这样么，那么战场原君全力维护她的理由是什么？你不会是那种对所有人都很温柔，或者对责任在意到固执程度的男人吧。”
　　“抱歉，我不是什么中央空调，也不是顽固的老头子，我只是进入学生会后受到她的照顾，感觉欠下了人情而已。”
　　“原来如此，是我妄加猜测了，只为受到照顾便应战，阁下是一名优秀的武者呢。”毒岛曜佣郧缑鞯某坪舴⑸了第二次变化，随后再未多说，而是双手握住了木刀，做出了战斗的姿态。
　　晴明也没有废话，按照身体的意识，同样紧握住了手中的木刀，微微地伏了身体，瞳孔收缩了些许，彻底的认真了起来。
　　作者留言：
　　差了一千多票，应该是没得追了……算了，意思一下三更吧，怎么说最后一天了，再扑腾一下


第七十四章 应战
　　“哈！”
　　听到门外突然响起的，属于自己部长的那气势十足的大喝，以及木刀剧烈碰撞后所发出的声响，正在更换剑道服的剑道部部员全都愣在了那里。
　　下一刻，她们纷纷回过神来，以最快的速度套上剑道服，打开了更衣室的门，一边系着束带一边跑了出去，睁大了双眼看着部室中的两个以极快速度碰撞着的身影。
　　“部长不是叫他来喝茶的么？这是怎么回事？”
　　“这不是重点，刚……刚才已经过了几招了？”
　　“二十多招了吧？我从听到第一次声音开始算的，有点没算清。”
　　几名部员快速而小声的交谈着，不可置信的神色很是明显，而在那之后，便开始带着炽热的目光看向两人。
　　因为，在毒岛部长的手上能过十招以上的，在她们看来就已经是不得了的高手了，而在这个剑道部中，最好的一个部员，在毒岛部长的手上最多一次也只撑了七招而已，随后就被挑飞了木刀。
　　毕竟，毒岛部长是武学世家，无论是传承，天赋，刻苦程度，还是开始练习的时间都远高于几人，更是夺得了全国大会的冠军，这份耀眼程度，都是她们所难以企及的，甚至如果真的在剑道上有心的话，将毒岛曜幼魑毕生的追求都没有问题。
　　而毒岛曜雍推渌人过十招以上的对决，她们也只在去年跟随毒岛曜樱前往全国剑道大会的时候见到过，因此她们观察的也愈发的仔细，甚至很是激动。
　　毕竟自己部长正经对决的事情很难见，在全国大会上也只能坐在观众席远观，哪里比得上这样近距离的观看。
　　而在另一边，处于对决中的晴明压根没注意到那几名激动到不行的部员，全部的心神都锁定在面前毒岛曜樱以及她的木刀上。
　　自己的体质不错，又身为男性，因此力量高于她，但是论技巧和灵活性，在毒岛曜右高于自己，然而更重要的是，毒岛曜拥墓セ鳎根本不是单纯较量性的剑道比拼，而是携带着……杀意。
　　在开始交锋短短两三下之后，晴明便明白了这一点，那么在这种情况下，还敢走神简直是一种作死的举动了。
　　“哈！”
　　在上一击的格挡碰撞之后，毒岛曜犹手就是一次势大力沉的直劈，而晴明也反手用木刀狠狠的迎了上去，将这一刀重重的击回，因为毒岛曜拥恼庵止セ魅绻只是单纯的格挡的话，紧接着迎来的便是她一次重过一次的几近疯狂的连续劈斩，无论是攻击频率还是速度都令人难以承受，因此必须将其打断。
　　虽然力量要高于她，但这并不代表晴明接下她的攻击会很轻松，也不代表毒岛曜硬换崾褂眉虻ゴ直┑闹迸，或者说她似乎更加钟爱于这种近乎狂暴的打法，丝毫没有因为自己力量上的弱势产生改变。
　　另外，正常的战斗实际上是一鼓作气，再而衰，三而竭的，毕竟人在最初爆发的力量是最大的，在最初的发力之后，想在激烈的，没有时间给你回复和蓄力的战斗中继续爆发出第一击的力量，简直就是不可能的事情。
　　然而奇怪的地方恰恰在这里，随着时间的推移，毒岛曜拥牧α拷档图蛑笔俏⒉豢刹欤甚至大概因为自身的体力流失缘故，还感觉她的力量更大了一些。
　　关于这点的疑惑，在晴明看到她向自己斩过来时，那越来越明亮的双眼，甚至完全亢奋起来的表情上得到了解答。
　　人在过于亢奋的状态，毫无疑问是会爆发出更强的能量的，比如说上一次天草筱露出这个表情的时候，她的下限就低到无以复加……
　　“啪！”
　　毒岛曜拥囊患呛崤重重的砸在了晴明木刀上，发出有些震耳的响声，让晴明后退了半步，她的表情带上了堪称狂暴的怒意，随着那顺势而来的一刀吼道：“你在走神？你居然在战斗中走神？”
　　晴明强行提气，将毒岛曜拥南乱坏逗莺莸脑伊嘶厝ィ以这强烈的碰撞让毒岛曜拥墓ナ泼偷囊恢停获得了极短的喘息之机，用来调整自己的状态。
　　日了poi，一直让自己保持着极度专注的状态，结果突然就因为毒岛曜拥纳袂榱想到了某个变态，搞得自己走神了一瞬间。
　　借着体能上的优势，晴明优先于毒岛曜咏行了一下次的攻击，虽然因为仓促出手力度不算太强，但终归是打乱她的攻击节奏，逼迫她转攻为守。
　　借着这一次攻击，晴明也终于恢复了状态，下手也狠辣了起来，毕竟面对毒岛曜幽侵比肴诵牡纳币猓只会出现两个结果，怯懦或者产生同样的杀意，而晴明属于后者。
　　于是在这一次攻击，晴明向前踏出了半步，借着这半步增强的力量斜斩向了毒岛曜印
　　斩击时所带有的力量，除了手臂的挥动之外，还可以来源于步伐的踏前，腿部的弯曲，腰部的扭动，肩膀的下沉，这些地方的力量都是可以借着合理的发力技巧，统一附加在剑上进行发力，才能在相同的体能之下，让攻击有着更高的强度。
　　很明显，毒岛曜由钰洗说溃而晴明在拥有了专家级的剑道等级之后，在每一次的攻击动作中也会下意识的带有这些动作，以取得更大的攻击效果。
　　在木刀数次交错碰撞之后，毒岛曜咏枳鸥加灵动的身躯，和更加精妙的剑术，在毫厘之间侧身斜剑，卸去了晴明那次攻击的一部分力道，也使得她缓过劲来转守为攻，抽刀对晴明砍了过去。
　　正常来说，一方既然已经先出手，另一方的选择当然是挡下这一击，人毕竟会以保护自身为优先，但是让她没有想到的是，这一次虽然是自己出手更快，但是晴明却没有分毫格挡的意思，反而是又踏前了半步，强硬的斩了过来，对毒岛曜酉蜃抛约号来的木刀，只是尽力侧身闪躲以避过要害。
　　以攻对攻？以伤换伤？
　　这种方式在友谊性质的剑术比拼中是不允许的，毕竟修行剑道的人都很专注于剑，日本剑道也很是注重每一次出剑的力道，如果是以攻对攻的话，非常容易让双方同时受到重创，虽然是木刀，但抽在身上也是很疼的，而在专业武者的手中，打断骨骼甚至致命都可以做到！
　　虽然常识是这样，但是面对这个情况，毒岛曜臃⒊隽艘簧仿若野兽般的嘶吼，双眸中的瞳孔猛的收缩了起来，没有任何格挡的想法和动作，而是带着极度兴奋的神情，让自己的斩击更是加快了一分。
　　“啪！”
　　推门声与木刀击打到人体的闷响声同时响起，天草筱站在门口，保持着推门的动作，呆呆的看着晴明捂着肋部，身形不稳的向后退去，而毒岛曜釉蚴钦驹谠地，只是身体下沉了一些，一手松开了木刀。
　　毒岛曜哟息着，捂上了松开木刀的那只手的肩膀，声音仿佛从喉咙中涌出的低吼，依然带着战斗中那狂暴的意味：“为什么要收手？”
　　晴明倒抽着凉气，呼吸时肺部的扩张让肋骨一阵刺痛，他咬着牙，将话语从牙缝中挤了出来：“我最近又没什么大事，而你不是还得去剑道大会么，肩胛骨断了怎么玩？而且你下手也不算太狠了。”
　　“那是因为意识到肩部即将被攻击，影响了发力。”毒岛伢子喘匀了气息，渐渐的放松了那紧握着木刀的手，目光也一点一点的恢复了清明，她站直身体，随后直直的弯下腰去，行了结束时的剑道礼。
　　“我就失礼了。”晴明略一点头，并没有同样按照规矩回礼，毕竟按照肋骨那个刺痛感觉，少说也是个骨裂，而且肋骨后的腹腔内也带着疼痛，不知是什么程度的损伤。
　　而毒岛曜佣源诵闹肚明，根本没有在意礼仪的问题，只是快速的搬来了一个椅子放到晴明的身后，随后开口问道：“谁有手机？叫一下就救护车。”
　　有部员看了门口的天草筱一眼，随后也不顾学校不准带手机的规定，跑入更衣室拿出了手机，拨打着医院的电话。
　　而天草筱就呆呆的站在那里，直到七条天空和秋山我渤鱿衷诿趴凇
　　作者留言：
　　元旦快乐，各位~
　　顺带推本书：《老司机的位面战争游戏》，主角是个姐控，系统是个大姐姐，嗯……由此推测，作者是个和我这个妹控水火不容的姐控，对此我表示了愤慨


第七十五章 学什么料理
　　晴明陷入了危机。
　　这个危机不是受伤，伤势什么的在去医院检查一下，确认了是两根肋骨骨裂外加内脏受到一定震动之后，晴明就拒绝了毒岛曜尤盟住院并且垫付医疗费的请求，选择回家养着。
　　毕竟这种伤只能靠自己恢复，在医院躺着当然不如在家躺着舒服，所以危机不是因为受伤，而是因为……吃饭。
　　嗯对，就是这样简单的，却又极其致命的危机。
　　时间是第二日的中午，晴明倚靠在床头上，默默的喝着水，思索着一个严肃的问题――这段日子怎么活？
　　人是要吃饭的，而吃饭之前要先做饭，虽然受的伤不算太严重，但是这种呼吸都带疼痛的感觉确实不适合活动，更别说做饭了。
　　因此，自己妹妹用兄长受伤需要照顾的名义请了假，留在了家中，并且做了午饭。
　　但自从自己开始认真的照顾妹妹之后，就连厨房都没让她下过，那么她自然也是不会做饭的。嗯，面前这盘盐都没炒开的菜就是证据。
　　晴明默默的放下水杯，吃的谨慎了许多，做好了某一口突然被咸死的心理准备。
　　“抱歉了兄长大人，我的料理水平还差的太远，不，应该说是完全不会的程度，简直令人难以下咽吧。”
　　尽管晴明已经将那差点被咸死的表情尽力隐藏，但战场原黑仪依然看出了点不对劲的感觉，她重新在杯中倒上了水，放在晴明面前的矮桌上。
　　“不，并不会难以下咽，不如说我还对你的做饭天赋感到惊讶。”晴明摇了摇头道，“第一次下厨做饭，就能将菜好好的全部炒熟，除了盐放的有点问题之外，其他都很正常。”
　　听到这个，战场原黑仪似乎没有什么被夸奖的喜悦，也没有被任何的失落，只是平静的说道：“那就好，请兄长大人好好的吃下去吧，虽然我在尝的时候，也觉得味道淡了一些，不过考虑到现在的兄长大人应该吃的清淡点，就没有继续放盐。”
　　确实，整盘菜的口味都偏向于清淡，晴明刚开始也是这么感觉的，但在吃到了那口盐之后，他再一次意识到自己妹妹的做饭天赋确实不错，如果将那些盐平均一下的话，对于这盘菜来说倒是正好。
　　将那口盐周围的菜夹入自己碗中，晴明很是淡定的将其混合着米一起吃了下去：“嗯，我当然会好好的吃，不过下次还是订外卖吧，毕竟又是处理食材又是炒的，被刀切到手或者被油溅到就不好了。”
　　在今天临近中午的时候，晴明也是突然听到厨房的响动，才知道自己妹妹去做饭了的，等他走到厨房，发现自己妹妹已经开始了炒菜的环节，就没有阻止什么。
　　不管怎么说，这也是妹妹善意的表现，晴明对此当然是心情不错，不过做饭这种事，晴明还是不愿意让她多碰，毕竟算是一种劳累。
　　听到晴明的话语，战场原黑仪将口中的饭菜咽下之后，侧过头来看着晴明，一字一顿的说道：“兄长大人，我想学料理。”
　　你咋不想学挖掘机呢？
　　晴明摇了摇头，果断的拒绝道：“不行，你一个小女孩，学什么料理。”
　　这句话让战场原黑仪放下了饭碗，神色更加认真了一些：“首先我已经长大了，不是什么小女孩，其次，兄长大人的三观似乎出现了严重的问题，在传统文化中，女性应该擅长料理才是。”
　　“在传统文化中，女性还应该大门不出二门不迈在家相夫教子呢，怎么，你要开始考虑出嫁的问题了？”晴明歪着头问道。
　　战场原黑仪立刻不说话了，重新端起了饭碗，低下头安静的吃着。
　　看到她老实了，晴明也继续吃起了自己的饭，正常来说，因为这几天要卧床休息没有运动，吃个七分饱就可以了，不然是纯属养膘，但这顿是自己妹妹做的，怎么说都得好好的吃完。
　　而战场原黑仪在吃完饭后，看着依然没有停下筷子的晴明，重新说道：“兄长大人，我想学料理。”
　　晴明摇了摇头：“我说过了不行。”
　　“我想学料理，给兄长大人做饭吃。”战场原黑仪平静的说道。
　　晴明继续摇头：“你负责吃就好。”
　　“我想学料理，我不想在兄长大人下一次需要照顾的时候，再感受到自己的无用。”
　　“放心，没下次，这次是失误。”
　　“我想学料理。”
　　晴明的筷子停了下来，看着自己这异常执着的妹妹，而战场原黑仪歪着头，就这么和晴明对视着，似乎是他不答应的话就要一直说下去。
　　于是晴明拿筷子在她头上敲了一下，低下头继续吃着饭，等将那最后两口米和菜给吃完后终于放下了饭碗，有点无奈的撇了撇嘴：“好吧，我承认你确实长大了，已经开始不听话了，随意吧，反正我是不会教的。”
　　战场原黑仪没有说话，她先将碗筷收拾到一旁的书桌上，然后小心翼翼的将矮桌抬起，放在了地上，转身端起碗筷便离开了房间。
　　直到她离开之后，晴明的嘴角才出现了有些复杂的笑容，算是三分欣喜和七分苦涩。
　　妹妹执意的想学料理给自己做饭，当然是会让晴明的心里很是温暖，这也是欣喜的原因，但是看着她小心拿走矮桌的样子，又让晴明的内心苦涩了起来。
　　在只有五公斤体重的前提下搬运东西，必须极其的小心，因为稍不注意，就会被重物带的失去平衡而摔到。
　　一些理所当然的，让人感觉不到的存在，其实才是对人来说最为重要的，比如说体重，比如说健康。
　　随手翻开自己的系统栏，晴明重新将其扫视了一眼。
　　【任务：平息毒岛曜拥恼揭庖淹瓿桑奖励已发放。】
　　【当前游戏币：1200。总获取游戏币：6100。】
　　剑道【专家】：1353/5000 (相性加成40%)
　　在晴明吃下的经验胶囊再加上相性加成之后，这个经验值原本是专家级的1200，至于多出来的那153点，就是和毒岛曜佣哉胶笤龀さ木验再计算完40%的加成，所得出的数据了。
　　这个涨幅看起来有些可怕，直接比一颗经验胶囊还多，但是晴明知道，这只是在自己获得剑道才能之后，初次真正使用并且获得实战经验所产生的增长，而以后再和她交手的话，自己不会领悟那么多的实战经验，这个增长幅度也会一次比一次低，最后变成正常练习的增长速度。
　　不过，这份增益依然算是经验大礼包了，看样子以后没事了，还可以去剑道部多溜达溜达。
　　最后看了一眼那6100的游戏币总获取量，晴明关掉了面板，看着大概是收拾完了东西，重新出现在自己房间门口的妹妹。
　　“兄长大人，我想学料理。”
　　“…………”
　　作者留言：
　　1月1号，求波月票，说不定我能在新书榜首呆两天？


第七十六章 搞什么事
　　最终，晴明还是答应了。
　　看她的这股执拗劲，如果不答应的话，晴明丝毫不怀疑之后的一个月内，她能在任何时候冷不丁的突然来上这么一句，对自己形成近乎心里污染的功效，达到那种就算她没说话，自己的耳边都全是这句话的程度，直到自己答应为止。
　　不过，答应是答应，开始教肯定要等自己能活动之后，而且用多长时间教会就是另一个问题，教会之后让不让她做也是另一个问题。
　　带着某种名为忽悠过去了的微妙神情，晴明坐在电脑前玩着游戏消磨时间，而且玩的很是开心。
　　因为，请假着实是一种比放假还要酸爽的事情，当你坐在电脑前痛快的玩着的时候，想想别人正在痛苦的上课，这份快感毫无疑问会更上一层，简直能让游戏的趣味度加成50%。
　　“对了，兄长大人，问您一件事。”
　　“怎么了？”
　　“毒岛曜雍芾骱γ矗苛兄长大人都打不过她？”
　　晴明随手敲了两下键盘之后，按下了暂停并且回过头，看向那晃着雪白的小腿，趴在自己床上看小说的妹妹，恍然间产生了自己是那种活该撸一辈子的死宅的感觉。
　　“我先问个事，你为什么觉得我能打过一个全国剑道大会青年组的冠军？”晴明带着好奇问道。
　　“因为是兄长大人啊。”战场原黑仪平静的回答着，目光依然放在手中的小说上。
　　……这种盲目的信任是怎么回事，当自己哆啦A梦么，以及现在应该是什么反应，因为她的相信而感动？还是因为她没有任何的惊讶夸赞而失落？
　　“好吧，总之她确实很强，无论是心性还是战斗能力，另外我要澄清一件事情，那天算是平手，如果我当时那一刀没收手，她也至少是个肩部骨裂。”
　　“哦……”
　　“然后，你别在那琢磨着抽冷子捅她一刀什么的，以武者对恶意的察觉能力，和你的隐藏能力之间的差距，你动手之前就被人注意到了。”
　　战场原黑仪摇晃着的小腿突然停住，随后缓缓的落回了床上。
　　晴明瞟了她一眼。
　　其实早就知道她会有这种想法，因为她今天也请了假，所以之前没有说什么，但如果她今天是去上课的话，肯定会再三警告她别去搞事的。
　　“虽然之前是有点冲突，但她也给了我一个很有诚意的，远高于之前那点过节的道歉，所以这事已经过去了，现在我和她之间没有任何过节，对她还有三分敬意，所以说不用在意这事了。”
　　战场原黑仪略微点了下头，彻底放弃了这个打算：“明白了，原来兄长大人喜欢的果然还是巨丨乳。”
　　晴明身子一歪，差点从椅子上摔了下来，因为不小心扯动了伤处，他倒抽着凉气问道：“你是怎么得出这个结论的？”
　　“能让兄长大人觉得很有诚意的道歉，不是露出胸丨部么？那样的胸丨部一定让饥渴的兄长大人非常满意吧，所以才能原谅她的冒犯，甚至还有所谓的三分敬意。”
　　晴明用很是微妙的眼神，看着又翘起腿摇晃着的战场原黑仪：“所以说，你最近一本正经的胡说八道的本事是变强了不少吧。”
　　“这只是根据我对兄长大人的了解所做出的基本推理而已，有什么不对么，兄长大人？”
　　“有，我现在很伤心，出现这种错误的推理只能说明你根本不了解我。”
　　“原来相处了那么久，我都没能了解兄长大人么，兄长大人藏的也太深了点，真让我感到伤心。”
　　晴明带着生无可恋的表情回过了头，随手解除了游戏的暂停，专心玩了起来，跟这丫头斗嘴，有的时候是一件损阳寿的事，毕竟她可以不讲理，而自己不行。
　　于是，本次战场原家的战斗，自己没有成功格挡或者闪避，而是以HP-1作为了谢幕么……
　　“对了兄长大人，再问您一件事。”
　　woc还没完？
　　听着背后传来的声音，晴明的手当即跟得了帕金森一样哆嗦了一下，重新按下暂停之后回过了头：“你先告诉我一共有几件事要怼我，让我有个心理准备。”
　　“这件之后没了。”
　　“没有反驳是在怼我这个问题啊……好吧你问吧。”晴明有些无力的趴在了椅子背上。
　　战场原黑仪总算抬起头来，看向了晴明：“兄长大人，这件事和天草会长有什么特殊的关系么，昨天在去医院之前，我似乎看到她躲在远处哭了呢。”
　　“哎？”晴明愣了一下。
　　在昨天的剑道比试结束时候，天草筱是过来了，但让晴明很是意外的地方在于，她来到自己面前所说的第一句话，不是询问自己为什么要过来，而是一句“抱歉”。
　　在那之后，她便站在了自己身后处，再没有说什么。
　　因为当时还在被秋山窝问，身上也蛮疼的，因此晴明也就没有注意她的具体情况，再后来感觉缓过了劲，出于不想当着所有人的面被担架抬出学校的心理，就慢悠悠的走下楼，去校门口等救护车了，顺带给自己妹妹打了个电话叫她过来，免得她放学找不到自己。
　　仔细回忆一下，在自己下楼的时候，天草筱似乎并没有跟过来。
　　想到这里，晴明更觉得异常了几分，对自家妹妹问道：“你什么时候看到的？她当时在哪？”
　　“送兄长大人上救护车的时候看到的，那时候她站在教学楼的门口，和那个学生会书记在一起。”战场原黑仪回答道，“至于是不是在哭我看不清，只是觉得那个动作有点像而已。”
　　晴明仔细的思索了一下，觉得以天草筱的性格，这一连串的举动都算得上异常了，就仿佛在刻意回避自己一样。
　　是发生了什么事情么？
　　被按响的门铃声打断了晴明的思考，他抬起头来，而战场原黑仪也向外走去，准备去看看来人是谁。
　　要说起来，知道自己家地址的同学，也就是羽川翼了吧，看看时间，放学也过了一会了。


第七十七章 学校的消息
　　在片刻之后，随着战场原黑仪返回的，果然是羽川翼。
　　看到坐在电脑前的晴明，羽川翼微笑了一下：“本来还想先问候一下呢，但是看学长的样子，似乎是我多虑了？”
　　“嗯，我又没那么娇弱，躺在床上起不来什么的，也太丢人了一点。”
　　晴明从电脑前站了起来，再一次舒服的半躺在床头的枕头上：“老样子，我就不招待了，喝水自己倒，今天学校怎么样？”
　　“唔，学长对于我来看你这件事，没有一点意外也就算了，居然连一句感谢都没有么？”羽川翼轻哼了一声，似乎显得有些不满的样子。
　　意外？意外什么，虽然昨天自己从学校离开的时候，羽川翼并没有出现，可以理解为她那时候还不知道，但是过了今天一天，她估计已经什么都知道了。
　　那么，来看望一下自己，应该属于她认知中“该做的事情”的范畴。
　　晴明耸了耸肩，对此没有任何想要解释的意思，而战场原黑仪再一次跳到了床上，重新拿起了她的小说，趴在晴明身边看了起来。
　　看到两人这个样子，羽川翼皱了皱小巧的鼻子，最终坐在了晴明之前所在的椅子上。
　　“学校的话，与学长相关的大概是三件事。”羽川翼轻声说道，“第一个，三年级的剑道部部长毒岛学姐在肩上缠上了肩带，据说是因为受了伤，并且宣布本次剑道比试是平手。”
　　……这个女人真的太会支持男人了一些，如果娶了毒岛曜诱庋的女性为妻的话，简直是人生的幸事了。
　　晴明揉了揉鼻子，等待她的第二件事。
　　“第二，整件事情已经在学校传开，包括毒岛学姐对学生会的冒犯，学长的应战，以及毒岛学姐的道歉，还有之后的平局，这件事情又上了新闻部的头条。”
　　“顺带被新闻部公布的，还有学长以往的‘荣誉’，学长现在已经评价极高的是风云人物了呢，返校的时候学长可以准备一下，也许会收到许多女孩子的情书哦。”
　　虽然这话语中全部都是赞誉，但是晴明却感觉到了羽川翼的恶意，果然，身边的妹妹已经抬起头，很是安静的盯着自己。
　　很好，今晚上估计睡不安生了，这个话题实在是太过危险，所以还是尽快略过去吧，继续说下去的话……
　　晴明抬起手护住了肋部，也隔绝了自己妹妹盯向那里的目光。
　　这丫头已经在琢磨让自己多躺几天的事吧？？？
　　晴明心里暗叹了口气，赶紧将话题往后推去：“好吧，第三呢？”
　　“第三，学生会取消了不允许带手机的规定。”
　　“……”
　　晴明觉得，自己还是嫩了，没想到她真正的恶意居然在这里。
　　表面上看起来，这句话看起来没什么毛病，甚至有点莫名其妙，然而问题在于，羽川翼要说的是和自己相关的三件事，也就是说，她确信这件事和自己有关。
　　“兄长大人，您和天草会长有什么特殊的关系么？”战场原黑仪立刻敏锐的察觉到了不对劲的地方，就连问题都由之前的“事情是否和天草筱有关”变为了“晴明是否与天草筱有关”。
　　一件不算大的事情，怎么最后整的家里和学校都翻天了呢，看着羽川翼那笑吟吟的样子，晴明将肋部捂的更加严实了一些，免得自家妹妹现在就突然撞上来。
　　“晚安。”晴明往下一躺，将枕头放正，然后一把将被子蒙在了脸上。
　　遇事不决睡一觉，嗯，看在自己怎么说算个伤员的份上，这招应该还算好使吧。
　　果然，看到晴明这个样子，羽川翼发出了轻微的笑声，没有再说什么，而战场原黑仪也从床上起身，轻快的从晴明胸口踩了过去，然后跳下了床。
　　那种微妙的感觉，像是被一只猫咪踩过去了一样。
　　直到关门声响起之后，晴明才掀开了被子，长长的舒了口气。
　　要说起来，取消不允许带手机的校规是一件好事，虽然带着有上课玩手机的可能性，但是在现代社会，通讯的便利性还真是很重要的。
　　至于说这件事和自己有关……大概是因为那个叫救护车的时候吧，如果那时候所有人都遵守校规，没有偷偷携带手机的话，就得先跑去叫老师了，虽然耽误那点时间，在自己看来也没什么问题。
　　晴明蹭了蹭鼻子，有点出神的看着天花板。
　　这一次过后，学生会的威信应该没什么损失，不管天草筱怎么想，姑且算是自己回报了她一下。
　　另外，自己的获益其实也不小，起码获得了不小的名声，一个月后的那次投票会更有把握，虽然花掉了2000的游戏币，不过在后来又收回了800，还拥有了一个可以用于实战的能力。
　　嗯，这波不亏。
　　晴明再一次从床上爬起，坐在了电脑前玩了起来，毕竟昨晚上检查完回来后睡得挺早，今天也没有早起，睡眠是很足的，这会压根一点困意都没有，在床上干躺着也是件无聊的事。
　　而时间，就在他的游戏中到达了傍晚。
　　看了看时间已经差不多，晴明便结束了游戏，慢悠悠的走出了房间，准备和自己妹妹以及羽川翼讨论一下晚上订哪家外卖的问题。
　　在客厅中，他看到了正在学习的两人。
　　注意到自家妹妹面前那字迹清秀的课堂笔记，晴明对羽川翼说道：“多谢了，还麻烦你帮她补习。”
　　“没什么，这是我该做的。”羽川翼轻笑着回道，“毕竟我是战场原同学的班长，有必要在她请假的时候让她不会耽误学业。”
　　在那一刻，晴明的脑中闪过了羽川翼那“只做该做的事情”的性格，突然问出了一句：“如果你不是她的班长呢？”
　　“不是的话，也会这么做的，毕竟和学长家还算熟悉，战场原同学也是我在班里的第一个朋友了。”羽川翼略有些好奇的看着晴明，“学长为什么会这样问？”
　　“没什么，随口问一句罢了。”
　　晴明没有多说什么，只是拿出了几张以前被发到家门口的外卖单，开始思考晚饭的问题。
　　无论因为是关系的亲疏还是班长的义务，来给自己妹妹补习都属于道理之中的事情，因此想用那个问题来确认羽川翼是不是依据道理而这么做的，确实算是有失考虑了。
　　“要吃外卖啊……”看着晴明递过来的单子，羽川翼从校服的兜里拿出了钱包，在点了一份餐之后，从钱包中取出了相应的钱。
　　而晴明对她掏钱的举动没有丝毫的意外，也没有任何的客气与拒绝，而是就这么收了下来，在确认了自己妹妹吃什么之后，拿出手机点了外卖。
　　作者留言：
　　总之，本次隐藏boss榜定在了第五位，多谢各位在这段时间对我的大力支持了，身为一个新人，能有现在的成绩已经让我很是惊喜了。
　　等大概一周多点，20W字上架的时候就我开始爆更，放心，不会慢慢还那剩下的17章的
　　ps.不要质疑一只猫5KG的问题，我家那只是5.6KG【严肃脸


第七十八章 神说，要下雨
　　三天的时间，晴明就这么跟退休老干部一样，无所事事的在家渡过了。
　　但就算是退休老干部，也是有公园遛鸟楼下打麻将等各种娱乐活动的，然而晴明除了吃饭睡觉看书逗妹玩游戏之外，也找不到其他事情做了。
　　昨天去书店溜达了一圈，结果并没有发现新的怪谈方面的或者自己感兴趣的书籍，而这几日因为自己受伤，变得乖巧温柔些许的妹妹，如果继续逗下去的话，也有了重新回归毒舌的倾向。
　　至于游戏，在晴明看来属于日常的调剂品，偶尔玩玩很是不错，但是玩多了的话就有些腻了。
　　于是晴明决定，还是去学校吧。
　　本身，他对学校的看法和感觉就和同龄人不同，去那里对他而言并不是什么痛苦的事情，何况那边还有轻音部的事情需要操心，自己真的在家休息一个月的话，黄花菜都凉了。
　　在休息了三天之后，晴明也习惯了现在的身体状态，只要不做深呼吸或者扭动身体一类可以牵扯到肋部的动作，疼痛程度还是可以接受的。
　　“黑仪，明天不用请假了，咱们去学校吧。”晴明随口向外喊道。
　　听到晴明的声音，战场原黑仪在片刻之后出现在门口，打量着他问道：“兄长大人没问题了么？”
　　“嗯，本来就没多大事，放着慢慢恢复吧，一直在家呆着，让羽川翼天天跑来给你补习也不是事。”
　　“明白了，对了兄长大人，羽川同学刚给我打电话，说今晚会下雨，到时候会不方便返回，所以不过来了。”
　　晴明的动作停滞了一下，扭头向窗外看去。
　　外面的天气只是略显阴沉，尚且无法确定只是简单的阴天，还是会下雨的程度，这让晴明从电脑上查询了一下，然而天气预报所表示的也只是阴天而已。
　　……所以说，羽川翼是自己预测的会下雨么，如果今晚真的下了的话，以后见面是不是就该称呼她为羽川大神了？
　　耸了耸肩，晴明决定今天早一点把外卖订了，毕竟送外卖也不容易，如果真的下雨的话，让人冒雨跑来总归不太好。
　　但是……羽川翼真的会回家么？
　　所以说，还是相处时间太短了点，就算已经尽量给她营造了那种没有任何客气的热情，仅仅是普通家人一样平等对待，令人放松和随意的氛围，但要让她从心底感觉这里也是一个家，还是需要点时间的吧。
　　揉了揉自己的太阳穴，晴明暂且将这事放了下去，总不能现在给羽川翼打个电话，强行让她过来，然后真的等到夜晚下雨了，再让她冒雨返回或者留宿吧。
　　在已经有了她那份“预言”的前提下，前者会显得自己宛如一个坑队友的智障，后者会显得自己宛如一个图谋不轨的痴汉。
　　“给她说一声，让她在散步的时候，尽量离家近一些吧，免得真下起来的时候来不及返回。”晴明略微叹了口气吩咐道。
　　不出意外的话，羽川翼不会立刻回家，而是会选择游荡到真的下雨之后再回去。
　　这句吩咐让战场原黑仪少见的皱起了眉头：“兄长大人什么意思，是说羽川同学不会回家么？”
　　“是的，虽然我觉得这句话是白说，但多少算是关心一下吧。”晴明点头道。
　　他是没有羽川翼的手机号的，至于自己妹妹什么时候和羽川翼交换的手机号，他也完全不知道，不过既然已经有了联系的方式，那也算是个好的表现。
　　战场原黑仪拿着手机，稍微迟疑了一下之后，重新拨通了电话，在接通之后，将晴明的话语转达了过去，在片刻之后点点头，将手机对晴明递了过来。
　　晴明随手接过，拿到耳边问道：“怎么了？”
　　【多谢学长的关心了，但是按照正常情况，不会有人说出“不要在离家远的地方散步，免得下雨时候来不及回去”这种话语来关心人吧，所以说，学长确实是知道些什么事情？】
　　“也许吧。”晴明给予了和上一次相同的回答。
　　【所以，学长才会邀请我去家里，并且用那种特殊的对待方式，希望我可以将去学长家当做一件很平常的事情，然后慢慢的习惯下来么？】
　　“……你怎么什么都知道？你就不能装作没看出来？”
　　听着手机那边的笑声，晴明很是肝疼的将手机从耳边拿开，直接交回了自己妹妹的手上，这种自己处心积虑，并且很是隐蔽的打算用潜意识和习惯去影响人的计划，却被当事人一口道破的感觉，简直是太糟糕了点。
　　“发生了什么事情么，兄长大人？”战场原黑仪拿着手机问道，毕竟，晴明刚才的话语以及现在的表情，和从手机中传来的，羽川翼那似乎抑制不住的笑声，实在是太奇怪了一些。
　　晴明摆了摆手，并没有解释。
　　战场原黑仪深深的看了他一眼，将手机放在了耳边，并且转身就朝外走去，准备和羽川翼单独聊聊，搞明白到底发生了什么。
　　“喂喂，晚上吃点什么？”晴明在她身后喊道。
　　“随便，兄长大人看着决定吧。”战场原黑仪头也不回的消失在了门口，数秒之后传来了她房门关闭的声音。
　　而晴明拿着外卖单子，显得很是为难，要知道，选外卖这种事情，本身就是选择困难症的高发期，在订了数日的外卖后更是会陷入不知吃点什么的窘境。
　　更何况，随便其实是最难伺候的。
　　晴明叹了口气，拿着外卖单子纠结了半天，才决定了今天的晚饭。
　　今天的天黑速度要快上一些，那是由天色越发阴沉早晨的，而当晚饭送到，晴明和自己妹妹吃过之后，外面真的开始滴落起了雨点。
　　嗯，以后天气什么的就问羽川大神了，比天气预报靠谱多了。
　　打开窗户，晴明看着那渐渐下起来的雨，以及迎面吹来的凉风，回头对自己妹妹说道：“明天如果继续下雨，或者风没停的话，那就不去学校了。”
　　反正骨裂这种事情，哪怕养伤一个月都是正常的，多休息几天也没什么问题，
　　这种阴雨天气不方便出门倒是其次，主要问题是起风了，如果风稍微大一些的话，自己妹妹都是必须请假的，毕竟她可是真正意义上的弱不禁风，晴明可不想看到她满地乱滚或者满天乱飞的情景。
　　“知道了兄长大人，可以把窗户关上么，有点冷。”战场原黑仪平静的说道。
　　晴明赶紧关上了窗户，将外面那因为阴雨而减低温度的空气隔绝在外，去衣柜中取出一件带绒的睡衣，裹在了她的身上。
　　作者留言：
　　编辑说，周五上架。
　　这行刑日来的我有点措手不及啊……


第七十九章 返校
　　第二天，晴空万里。
　　四月尚且属于春季，雨水较少，而且天气多变，产生这种情况倒也不让人觉得意外，于是在吃完早餐之后，晴明与自己妹妹走出了家门。
　　出门时间不算太早，因为晴明没准备参与学生会那个早晨的执勤，在这个不适合骑车，只能走路去学校的状态下，如果再要早到半小时的话，起床时间也忒早了点。
　　晚放学晴明都可以接受，但是早起床的话，和前世所在的隔壁学校有什么区别？那是绝对不能忍的事情。
　　经过了大约半个小时的路程，晴明来到了学校门口。
　　“咦？战场原君？”
　　正在门口执勤的七条天空看到晴明，有些惊异的回过了头：“毒岛学姐说的不是骨裂么，已经没事了？”
　　“嗯，情况不算严重，现在正常活动还是可以的。”晴明晃了晃胳膊，示意自己无碍，并且打量了一下四周。
　　门口执勤的学生会成员是荻村铃，七条天空，还有晴明并不记得名字的那个风纪委员长，但是唯独没看到天草筱的身影。
　　“会长呢，迟到了？她也有睡过头的时候？”晴明有点意外的问道。
　　“不是迟到哦，小筱是请假了。”七条天空摇了摇头，“她昨晚上淋雨了，今天起来之后似乎有些发烧，就给老师请了个假。”
　　傻了吧，让你们不信仰羽川大神，非听那个破天气预报在那胡诌。
　　晴明若有所思的点头道：“那看样子我今天来的还算是时候，听说我现在在学校还算有了点名声，如果负责全部文件的决议的话，也应该镇的住场子吧。”
　　“战场原君的话，现在应该是没问题的，原本小筱还要我们学生会干部商议处理，有拿不定主意的给她打电话呢。”七条天空微笑着，“结果，很‘厉害’的战场原君就回来了呢。”
　　总觉得这俩字从她嘴里说出来，就带上了点奇怪的意义，是错觉么？
　　晴明决定不去多想也不问，免得自己好不容易恢复的节操再开始泄露。
　　“那今天我不去轻音部了，就在学生会执勤，有事我来决定，别给她打电话了。”晴明耸了耸肩，回头对自己妹妹说道，“你先去班里吧，我执勤一会，等上课再回去。”
　　战场原黑仪略一点头，随后走进了校门。
　　目送着自己妹妹离开，晴明撇了撇嘴，随口说道：“这个蠢的，看到下雨也不知道找人凑把伞一起去地铁站，而是硬冲了回去么，明明去地铁站的同学挺多的……”
　　听到晴明的话语，七条天空突然开口打断了他：“不是哦，如果当时小筱在学校的话，我肯定会送她去地铁站的，但是她昨晚请假，提前离开了学生会，跑去找战场原君送第一次了。”
　　“啥？”晴明猛的回过了头。
　　“小筱昨晚提前离开了学生会，跑去找战场原君送第一次了。”七条天空很是认真的重复了一遍，接着说道“我还想问呢，战场原君在老师那登记的家庭住址是假的么？昨晚和小筱通电话的时候，她说没有找到那个门牌号。”
　　……这妹子是在说正经事吧，这种情况下都不忘了扯点H的东西进去么？
　　自己在学校所登记的家庭住址确实是假的，虽然位置在自己家这片区域，但是门牌号却是一个不存在的号码，按照那个号码来的话，能找得到那就鬼了。
　　“所以说，她昨晚按照那个地址来找我，结果没有找到，还淋了一身雨回家生病了？”晴明挑起了眉头问道，“下雨的时候已经挺晚了吧，她什么时候过来的？”
　　“一放学就走了。”
　　“学生会的事都没处理？”
　　莫名的，在听到晴明的这句之后，七条天空突然皱起了眉头，一把抓住了晴明的领带，露出了不快的神情：“战场原君，你是在责怪小筱么？”
　　“诶？七条学姐？”旁边原本在专心执勤的荻村铃，被七条天空这个动作吓了一跳，想说什么又不敢说的样子。
　　“小玲，这边先辛苦你们了，我有话要和战场原君说。”七条天空没有过多的解释，只是这样拽着晴明往校内走去。
　　“学……学姐？”荻村铃很是慌张的喊了两声，但是在看到晴明并没有丝毫不高兴的意思，只是带着点疑惑的神情，就这么跟上七条天空的脚步离开之后，荻村铃又呆在了那里。
　　“战场原学长的脾气不是很暴躁么？为什么被天空学姐这么拽着都没事？”荻村铃侧过头，向同样在执勤的风纪委员长问道。
　　站在稍远处的风纪委员长无辜的摊开了手：“我怎么知道，我见副会长面的时间还没你多呢……”
　　“呃……”
　　=============================分隔线=============================
　　在略为远离教学楼的安静处，七条天空停下了脚步，并且松开了晴明的领带，双手抱在胸前盯着他。
　　晴明整理着衣领，很是不明所以的打量着她：“怎么了，你居然也会发脾气？”
　　“战场原君，请不要责怪小筱了好么？她这几天已经够痛苦的了。”七条天空认真的说道，“之所以没有处理学生会事务，就是因为在昨天她是真的承受不住了，想去向你道歉，才走的那么早的。”
　　“先澄清一点，我没责怪她不处理学生会事务的意思。”思索着刚才七条天空所说的两个词语，晴明挑起了眉头，“痛苦和道歉？她有什么需要道歉的？”
　　“上次那个事情啊。”
　　看到晴明不理解，七条天空从头开始给他解释道了起来。
　　在天草筱茫然和痛苦的时候，当然也会将事情向最亲近的人诉说，因此整件事情，七条天空都知道的很是清楚，包括天草筱想去代替晴明道歉，但却被毒岛曜又浦梗并且警告她这是一种践踏晴明的好意甚至尊严的侮辱行为。
　　而后来，天草筱依然抱着不想让晴明受伤的想法去试探了一下，在发现晴明的反应还算平静之后，便放下了心离开，结果下午放学后在学生会室，却被突然前来的秋山胃嬷晴明根本没去轻音社。
　　剩下的，就是她冲到剑道部，却发现已经来迟了的事情。


第八十章 七条天空的解释
　　晴明一言不发的静静的听着，没有表露出任何的态度。
　　直到确认了自己离开的时候，天草筱确实躲在远处不小心哭了出来，一路上的回避，也是因为感觉做了对不起自己的错事。
　　“然后呢？”
　　“小筱一直感觉没脸见你，直到在昨天才鼓起勇气想去找你道歉……”
　　“哦，然后那笨蛋就从老师那问了个地址，一下课就去找我家了？我记得下雨那会，至少是下课的两个小时之后吧，也就是说这笨蛋找不到地方还不知道回去，在我家附近溜达了差不多俩小时？”
　　看着七条天空点头的动作，晴明从兜里拿出了手机：“行了我知道了，把她的家庭住址和手机号给我，等我下午把学生会的事情处理完毕之后，就到她家收拾她去。”
　　“诶？收拾？”七条天空睁大了双眼。
　　“嗯，我觉得智商不够这种事，怎么说都得收拾一顿。”晴明拿着手机，嘴角扯动了两下说道，“以及乱听毒岛学姐的做什么？虽然事情确实是那么个道理，但也没有像毒岛学姐说的那么严重，我是要点面子，说起来也有点大男子主义的倾向，但我也不是直男癌啊？”
　　“直男癌是什么？”七条天空有点不明所以的问道。
　　“就是那种自以为是，将所谓的面子尊严看的太过头，甚至觉得女人只是附庸品，一切应该顺着男人，压根不会考虑女生心情的病，顺便一提，毒岛学姐说直白点的话，其实就算是这种人，因此她实在是太会放低自己，去成全和支持男人了。”
　　“天草筱是从我的安全角度考虑，毒岛学姐是从她认知中的尊严来考虑，虽然我不否认后者让我心里很舒服，但是前者能让我活的长一些，所以这事压根无论对错，只是三观不同罢了。”
　　七条天空略微点了点头，算是明白了过来：“也就是说，战场原君没有生小筱的气？”
　　“我承认最开始很是不高兴，但也不是生天草筱的气。”晴明耸耸肩说道，“不如说天草筱愿意为了我的安全去向毒岛学姐道歉，我还是挺感动的,毕竟这是从她的三观来说，最为真心的表现了。”
　　“呼……也就是说，小筱完全是白难受了这么几天嘛。”七条天空松了口气。
　　“所以我说她是笨蛋，需要收拾一顿。”晴明晃了晃手中的手机，“行了，把她家地址和她的电话号告诉我吧。”
　　“好的好的。”七条天空带着微笑，同样拿出了手机，开始翻着电话簿，找到天草筱的号码和邮件之后递给了晴明。
　　晴明接过手机，开始记录起了号码，在这之后又记录了七条天空所说的地址。
　　很好，剩下的就是将学生会事务处理完毕之后，去纠正一下她那让毒岛曜雍鲇撇淼娜观了。
　　每个人都是独立的，对相同的事情也会产生不同的看法，只要自己的大方向没有错误，那么听信其他人的观念做什么？如果天草筱真的变成了所谓的大和抚子式，以男人为主去考虑一切的女性，晴明都得给她来一发物理性记忆消除了。
　　不活蹦乱跳的对自己作死抖黄段子的天草筱？那是谁？
　　在完全记录完毕之后，晴明将手机还给了七条天空，有点好奇的打量着她那略微出神的样子：“嗯？这是想什么呢？”
　　“唔，战场原君要去收拾小筱的话，我也不反对啦，但是要温柔一些哦，毕竟小筱是第一次呢。”七条天空回过神来，有些羞涩的捧着脸微笑道，“需要口球手铐眼罩绳子皮鞭【哔――】夹么？哦不对，口球上次被战场原君带走了，还没有还给我，以及皮鞭也不能给战场原君，那对小筱来说太刺激了一点。”
　　……就算没有皮鞭，第一次就上SM也太刺激了吧，以及刚才是不是和谐掉了一个很危险的东西？
　　晴明虚着眼看了七条天空半天，心中暗骂自己真是疯了，自己为什么会嘴贱到去问七条天空脑子里的东西。
　　“好了，既然天草筱需要休息，那我就得把学生会的事情处理好，让她休息的安心一些。”
　　为了不沦为一个吐槽役，晴明无视了七条天空之前不正常的话语，将话题再一次拉入了正轨：“下午麻烦你了，七条同学，我处理学生会事务的时候，可能有很多地方要找你询问一下学校的情况，以及一些文件和工作的始末。”
　　“啊啦，当然可以的，请不要客气的尽管来吧！我的承受能力绝对没问题！”七条天空大大方方的竖起了拇指，可爱的眨了下眼睛，“我一定会让战场原君变得熟练起来的！”
　　……
　　晴明有些无力的挥了挥手，看了一眼手机上的时间，决定先去教室蹭个经验冷静冷静再说，至于下午放学后，就让羽川翼先陪自己妹妹回家吧，今天怎么说，都必须去看天草筱一趟了。
　　另外，这个周末不能再悠闲着过了，申请一下周末返校的事情吧，以自己学生会副会长的身份，应该没有什么问题，如果可以的话，尽量在这个周末将招新演奏准备好。
　　“对了战场原君，我的口球呢？”七条天空突然又想起了这件事。
　　想了想那个被自家妹妹用过，绝对不能归还的口球，晴明给予了一个丧心病狂的回答：“要什么口球，我吃了。”
　　“咦咦咦？”七条天空顿时受到了惊吓。
　　=============================分隔线=============================
　　当天下午，真锅和拿着一份文件来到学生会的时候，被里面的场景给吓了一跳。
　　“歌牌部申请调换部室到教学楼外，因为练习不能受任何杂音打扰？七条同学，教学楼外有合适的空建筑么？”
　　“有倒是有几个，不过都被学校当成杂物间堆东西了……”
　　“好的，让她们自己选定一个当做部室的杂物间，然后自己负责清理，并且做好将杂物放去了哪里的记录。嗯？新闻部要求提升预算份额？荻村同学，她们过往的预算是多少？”
　　“我……我看一下……”
　　“哦你不用看了，这个驳回，神TM需要在学校各处布置定点摄像头捕捉走光瞬间，想搞大新闻想疯了吧，把她们这个月的预算砍个20%，上次的事还没找她们算账呢，这次又给我跳出来搞事，嗯？真锅同学怎么了？“
　　正在快速处理文件的晴明抬起头来，看向了站在那里发呆的真锅和。
　　真锅和回过神来，赶紧将手中的文件递了过去：“是这样的，这是我们风纪委员长所提议的，关于防止社会常见的欺凌问题在学校发生的对策提案……”
　　晴明抬手接了过来，一边看着上面的内容，一边随口问道：“风纪委员长？她现在在忙什么，为什么不自己过来递交。”
　　“呃……”真锅和挠了挠脸，有些迟疑的说道，“我们委员长有男性恐惧症，听说下午是副会长在处理学生会事务，就让我代为转交了……”
　　“好吧好吧，其实我觉得我这人还算挺和善的啊……”快速浏览着真锅和递交来的提案，晴明挑了一下眉头，“每次下课后的不定期各教室巡查和社团情况检查？哦，这个可以有，算是一种隐藏震慑，但是还缺乏一个明显震慑作为预防。”
　　“你让她联系一下新闻部，发出一则通告，就说我对于这种情况很看不惯，得知若有发生的话会去找当事人好好谈谈心，帮忙进行一下三观重塑工程，我现在在学校的暴力名声我已经知道了，应该会有不错的效果。”
　　真锅和再一次挠了挠脸，回忆起了自己委员长因为不敢来面对“暴力的男性副会长”，而缩在桌子下面发抖的场景，再加上这个处理方式……这算哪门子的和善啊。
　　晴明将真锅和递给他的那份文件，连着新闻部的那份文件一起递了回去：“你把这个一起带回去，告诉新闻部如果她们不帮忙的话，这份扣减她们20%预算的文件就正式生效，帮忙的话可以让她们自己收着，我就当做没看到。”
　　“好……好的。”
　　真锅和看着手中的两个文件，对这种“和善”的问题处理方式以及“和善”的社团协助申请感到不知所措。
　　应该怎么说呢，还真是很有风格的事务处理方式啊，虽然说不上有什么错误……
　　真锅和开始细致的看着那张新闻部的文件，文件到了自己手里，自然是要查看一下情况，看看有没有纰漏的，她可不是一点不多想而只管跑腿的学生会成员，而是会自己提出不少建议，在加入的这短短几日，已经受到了风纪委员长的倚重了。
　　而晴明快速的审批着，一直到最后一份文件的时候，才突然停住了动作。
　　“针对校规改动的意见调查？天草筱也太过谨慎了一点吧。”
　　略微叹了口气，晴明将那份因为去掉不允许携带手机，而支持率极高的意见调查回执表放进了书包，再将其他已经处理完的文件交给了七条天空，然后轻松的拍了拍手，对众人说道：
　　“搞定收工，如果再有什么重要事情的话给我打个电话，不着急的就放到下周，就是这样，那么我去收拾人了。”
　　说着话，晴明起身拿好自己的东西，然后离开了学生会室。
　　真锅和抱着那两份文件，看着晴明消失在了门口，这才回过头来，小心翼翼的对两人问道：“副会长他是……要去收拾谁？”
　　七条天空托着下巴，带着饶有兴致的笑容回答道：“小筱。”
　　“……哈？会长？”


第八十一章 探病
　　按照七条天空所提供的地址，晴明乘坐地铁来到了天草筱家附近，再步行了十来分钟之后，到达了预定地点。
　　如果七条天空所提供的地址没有错误，那应该就是这里了。
　　按了下门铃，晴明站在门口等待着，然而许久之后，里面都没有什么动静。
　　没人？不该吧。
　　拿出手机，晴明拨通了天草筱的号码，放在耳边安静的听着，直到片刻之后，手机才被接通。
　　【您好，这里是天草筱……】
　　不同于以往，天草筱此刻的声音有些微弱，带着一种模糊不清的感觉，和她平日里那援气满满的气势相差甚远，看样子之前像是在熟睡，从那明显的鼻音，也可以听出她的问题确实不算轻。
　　“您好，这里是战场原晴明。”晴明暗叹了口气，回答着，“是在休息么，打扰了。”
　　【……哇啊啊啊！】
　　在那短暂的沉默之后的，是天草筱那突如其来的一声惊叫，这一嗓子震的晴明将手机拿开，揉了揉自己的耳朵。
　　【战……战场原君？】
　　晴明将手机换到了另一侧，用那还没被蹂躏的耳朵来接收着声音：“嗯，是我，听说你昨天跑来找我了？”
　　【是……是的，我……我……抱歉。】
　　“然后傻找了俩小时，让雨给淋感冒了？”
　　【……抱歉。】
　　晴明拍了拍自己的额头，感觉有点心累：“你这一言不合就道歉是个什么情况，我可不记得你还有这爱好。”
　　【抱歉……】
　　这都什么情况，最近很流行洗脑型复读么，这只笨蛋的脑子里应该全是各种H妄想，而不是抱歉才对吧。
　　“行了，先别道歉了，你去医院了么？还是在家呢？”
　　【我在家，那个……十分抱歉，战场原君，我真的不知道事情会变得那么严重，我……】
　　晴明很是痛苦的揉着太阳穴，没让她继续说下去：“等等等你先打住，我还什么都没说呢，你在这急着道歉做什么？”
　　【毕竟是因为我……】
　　“所以我说你这个乱背锅的习惯到底从哪来的？”
　　听着天草筱还将事情认为是她自己的错误，晴明多少也有点恼火，“我再说一遍，锅不是什么情趣用品，你放了它，然后，你现在是发烧到什么程度？严重么？”
　　【呃……并没有发烧，只是有点感冒罢了，倒是战场原君你的身体怎么样？现在可以活动么？】
　　“可以，我不仅可以活动，还可以把你按在床上抽一顿。”
　　【啊哈，那……那就好。】
　　这句话的声音显得很是勉强，简直是那种足以令人尴尬症发作的程度，听的晴明很不自在。
　　【前两天那件事……】
　　“停停停，你先别说了。”
　　看到天草筱再一次提起，晴明很是头疼的打断了她的话语：“你先来开下门吧，让我看看你的情况。”
　　手机中是突如其来的一阵沉默。
　　晴明略微挑起了眉头，将手机按在了耳朵上，细听着那边的动静，可是那边确实是完全的安静，甚至连天草筱那原本有点粗重的呼吸声都没有了。
　　但正当晴明准备再询问一下之后，耳边突然又传出了天草筱的惊叫声。
　　【诶诶诶诶？开……开门？】
　　晴明再一次将手机拿开，面无表情的揉着自己的耳朵，这一次比上次还要严重，毕竟为了听细微的声音而贴的很进。
　　将手机放回那恢复了点HP的原先的耳边，晴明淡淡的说道：“嗯，之前按门铃了，不过看样子没让你醒来，总之你有精神的话就过来开门，如果严重到没有精神开门的话，我就想办法翻进去然后给你抗去医院，你看着来吧。”
　　【诶……诶？等下！战场原君你过来了？】
　　“是的。”晴明回答着，再按了一下门铃，听着手机那边同样传出的门铃声，“这样你信了吧。”
　　那边没有回话，代替响起的是一阵有些凌乱的动静，似乎她正在努力的从床上爬起来。
　　“喂喂喂你慢点。”听着这个动静，晴明有些担心，从之前所听到的那些呼吸声来看，天草筱这次搞不好感冒挺严重的。
　　时间是春季，本来就是一个季节交替，温差容易较大的时候，尤其当时还是下着雨的晚上，仅仅是开了一会窗户，就让自己妹妹感觉到了冷意，如果是在外面淋了雨，还吹着冷风的话……
　　门内和手机中同时传来的一声重物落地的闷响，打断了晴明的思考，他皱起眉头，咬了一下牙：“给你说了慢点，我又不是来收债的，你那么着急做什么！”
　　【唔……】
　　天草筱的微弱的痛呼声从听筒中传来，而在过了差不多十几秒之后，门才“咔嚓”一声打开了一条缝隙。
　　在门内的，是穿着宽松的睡衣，正用双手撑在门把上，低伏着身体喘息的天草筱。
　　晴明抓住她的手腕，免得她因为失去借力点摔到地上，然后拉开门走了进去，打量了一下此刻站立都有些不稳的天草筱。
　　刚才是还摔了一跤吧。
　　“战场原君……”
　　“有事等会再说吧，失礼了。”
　　晴明关上了门，将书包放在了门口，随后一手揽住了她的肩膀，在她还没回过神的时候俯下身，用另一只手抱住了她的腿。
　　在天草筱那短促的惊呼声中，晴明将她横着抱了起来，并且似是有意的将她抬的有点高，高到与其说是公主抱，更像是平端着的程度，下巴都快贴到天草筱的小腹了。
　　“诶？战场原君，等等……”天草筱在惊吓之后，下意识的在晴明怀中挣扎了一下。
　　“老实点，别乱动，这么抱着我负担也很大。”晴明皱着眉头道，“哪个是你的房间？”
　　“不不，放我下来就好，我自己可以走的……”天草筱慌乱的摇着头。
　　晴明没有搭理她，而是快速的打量了一下几个开着门的房间，看到其中一个明显带着少女气息，床上也略显凌乱的房间之后，将天草筱抱了进去，小心的放到床上。
　　看着她那那因为没有好好的扣紧睡衣扣子，加上之前的挣扎，而显露出小片雪白肌肤的胸口，晴明随手在她前襟扯动了一下，将那片雪白掩住，在她回过神之前，把被子盖在了她身上。
　　作者留言：
　　ps.嗯，以后写好就一起发了，今天是3000+2000字，明天一样。
　　ps.2 援气满满，那个不是打错，


第八十二章 这个弱气少女是谁？
　　做完这一切，晴明双手撑在她的床边，微闭着眼睛，暗暗的咬着牙，缓解刚才因为较重的活动，以及天草筱挣扎触碰到肋部而带来的疼痛。
　　有点刺激啊，所以说，自己这破商城为什么就没个HP药呢……
　　天草筱就呆呆的看着他，被子中的手捂在胸口处，还没从刚才的一系列事情中回过神来，但是在数秒之后，她突然意识到了晴明现在的身体状况，目光转向了晴明的伤处。
　　这个时候，她才搞清楚晴明为什么把自己抱的那么高，以及让自己不要乱动的原因。
　　“诶？战场原君你的伤……”
　　“没事，再稍等一下。”
　　看了一眼她床头柜处空了的水杯，晴明长长的呼了口气站起身，后退两步四下打量着，在客厅中看到了暖水壶。
　　离开了天草筱的房间，晴明打开放在客厅中那暖水壶的盖子，确认了一下其中冒出的热气，然后拎回屋内倒满了一杯热水，再摸了摸杯子的温度。
　　“水有点烫，稍微晾一会之后再喝，虽然在女孩子生病的时候对她说多喝热水挺欠抽的，不过这也确实很重要。”
　　说完这些，晴明将手背在天草筱的额头贴了一下，感受着那明显过热的温度，皱起了眉头：“你之前是不是给我说没发烧？嗯？”
　　面对晴明的质问，天草筱的双手抓住被沿，小心翼翼的往被子里缩了一点，仅仅露出那双氤氲着水汽的漂亮眼睛。
　　晴明承认，自己当时被萌了一脸。
　　“好了，别卖萌了。”晴明从她房间中将椅子搬了过来，坐在了她的床边：“刚才摔到哪了，疼不疼？”
　　天草筱略微摇摇头，发出了细微的声音：“我没事的……”
　　……这个弱气少女是谁？正常来说，这货就算是发烧了，也不耽误她兴致满满的糊自己一脸黄段子吧。
　　“你还是早点好起来吧，虽然说弱气属性我还蛮喜欢，不过我还是觉得，那天元气满满的和我拍桌子吵架的你让我更习惯点。”
　　晴明略微叹了口气：“算了，反正看你这样子也没摔多狠，我就不管了，无论疼不疼，现在你也得床上养着，那我先给你说正事。”
　　“正事……是什么，学生会那边有什么情况么？”
　　“不是，学生会的事情我处理完才过来的。”
　　看到天草筱依然在操心着学生会的情况，晴明从书包中将那份意见调查回执拿了出来，放在她的面前：“喏，剩下我唯一处理不了，需要你过目的就是这个了。”
　　天草筱在文件上扫了一眼，略为放心的点了点头，随后将目光转向了晴明，轻咬着下唇小声说道：“战场原君，你……你不是在生我气么？为什么还要来看我？”
　　“嗯，我要说的正事就是这个，听七条天空说，你这几天神经兮兮的一直在自责？”
　　晴明蹭了蹭鼻子，整理了一下自己的神情，然后认真的说道，“你的事情天空都给我说了，现在我告诉你，那件事情你没错，所以说不需要给我道歉什么，我当时心里是挺不舒服的，但也并没有生你的气，而且事情从头到尾也和你无关。”
　　在天草筱那疑惑的目光中，晴明将给七条天空解释的那一套东西，重新给天草筱解释了一遍。
　　看着她渐渐的掀开了遮住脸部的被子，有点泛红的脸颊上露出了安心的神情，晴明也算是放松了下来。
　　说实话，再让天草筱抓着自己道歉一次的话，晴明也有点闹不住。
　　“所以说，战场原君真的没有生我气？”天草筱小心翼翼的打量着晴明。
　　“你再怀疑一次这事我现在就就走。”晴明面无表情的说道。
　　于是天草筱赶紧摇着头，表示了自己不会再问的态度。
　　“哦，对了，我还给你带了点慰问品。”
　　事情说完之后，晴明才突然想起似乎少了点什么东西，他站起身，走到门口把书包拿了回来，从里面拿出一个礼品盒。
　　“诶？谢谢了，是什么？”
　　总算卸下在心理上压抑了数天的事情之后，天草筱也露出了笑容，看起来恢复了一些元气，她从床上坐起身来，下意识的再裹了一下睡衣之后，双手接过了盒子。
　　将那包装精致的礼品盒拆开之后，天草筱从里面拎出了一串淡蓝色的，以一个个玻璃海豚为装饰的风铃。
　　“送礼物这种事我不太在行。”晴明耸了耸肩说道，“进礼品店听到了这个风铃声，感觉不错，就直接带过来了，不喜欢的话我就拿回去自己挂家里，到时候再给你补一个。”
　　“唔？才不要，我很喜欢海豚的。这个风铃也很漂亮。”
　　有些出神的盯着风铃上随着丝线摇晃着的，那晶莹剔透的蓝色海豚，天草筱伸出手指，在海豚的鼻子上轻轻的点了点，发出了点意义不明的笑声。
　　这个让人怎么听都觉得不对劲的笑声，让晴明确认了她算是真的回来了，随手摸了摸身边水杯的温度，晴明习惯性的拿起来先抿了一口，在确认水温已经不会烫到人之后递给了天草筱：“行了，趁热喝点比较舒服，注意别喝太快，还是有点热的。”
　　原本在沉浸在某种妄想世界的天草筱，在注意到晴明这个动作之后愣在了那里，直勾勾的看着晴明的手中的水杯，准确一些说的话，就是盯着晴明刚才碰过的杯沿。
　　“嗯？”晴明略微疑惑了一下，才想起了自己刚才的不妥之处，拍了拍额头道，“抱歉，习惯了，算了这杯留给我，我再给你重新倒一杯去。”
　　“不用了。”
　　天草筱摇了摇头，将风铃细心的放进礼品盒之后，从晴明的手中接过水杯，双手捧着吹了吹，然后小心的用嘴唇碰了一下。
　　水温还稍有点高，不过算是可以接受的程度，于是天草筱放心下来，小口喝着，随着温水进入喉咙，那十足的暖意在身体中扩散开，让她很是舒服。
　　有些惬意的眯起眼，天草筱在喝了半杯之后停了下来，好奇的看着晴明：“那句习惯了是什么意思，战场原君好像很擅长照顾人？”
　　“嗯，毕竟我妹妹以前身体不太好，不想让她喝凉水，但她还比较怕烫，所以我习惯先尝一下，确认温度之后再给她。”晴明有些无奈的轻叹了口气，“虽然现在身体也好不到哪去吧，所以一直照顾着，算是把我照顾人的本事倒是练出来了，还喝么？”
　　天草筱点了点头，继续小口的喝着，在将那一杯水喝完后，手只是微微向前伸了一下，便被晴明接过了水杯。
　　“好了，躺下吧，如果困的话再睡会，你的父母呢，去上班了？”
　　“嗯……”
　　“知道了，我等你父母下班回来再走。”晴明将水杯放在床头柜上，看了看那个落在天草筱枕边的冰袋，将其拿起走出了房间。
　　在晴明离开之后，天草筱有些出神的看了一会门口，才躺了下来，重新将那发热的脸缩进被窝里。
　　作者留言：
　　昨天有幸和大佬交易了，感觉好激动，来推一下纯白大佬的《根源之下》
　　李林:被人拉去了第四次圣杯战争，但一不是御主，二不是挂逼怎么赢，在线等，挺急的。
　　爱歌:圣杯战争什么的好简单，但结束的太快的话蜜月就泡汤了，怎么让他们坚挺一点啊，在线等，挺急的。
　　嗯，这是一个爱傲天的故事，看简介大家应该就知道是怎么个情况了……


第八十三章 好奇心害死……
　　当晴明从天草筱家的冰箱里找到新的冰袋，回到她的房间之后，看到的就是天草筱缩在被子里的样子。
　　“别闷着，发烧的话，保持呼吸新鲜的空气也是很重要的。”晴明拎着冰袋，坐在了她的床边，“你把头伸出来，我给你看个宝贝。”
　　被子中的天草筱突然抽搐似的动了一下：“宝……宝贝？”
　　“嗯对，绝对惊喜。”晴明伸出手，在她头部的地方戳了戳：“快点，你是想把自己闷死么？”
　　“等等等等，怎么这么突然，我还没有做好准备。”天草筱那慌乱的声音从被子里传来。
　　原本拿着冰袋蓄势待发，准备在天草筱探头的那一刻给她一脸清爽的晴明，突然觉得有点不对劲。
　　“你……你是已经准备好了么？”天草筱闷声闷气的问道。
　　晴明的表情很是怪异，他略微思索了一下，点点头道：“嗯，准备好了，你把头伸出来。”
　　“等下等下，让我先有个心理准备。”
　　天草筱在被子里蠕动了一下，换了个侧躺的姿势，然后将手小心翼翼的伸出了被子，触碰到了坐在床边的晴明。
　　而晴明就面无表情的，看着她的手先是摸到自己大腿侧面，然后一点一点的向上摸着，最终小心翼翼的用指尖触碰了一下裤子的拉链处。
　　似乎有些意外的，天草筱的动作停止了片刻，随后整个手放了上来，直到确认那个裤子的拉链确实没有拉开。
　　天草筱终于掀开了被子，露出了那比之前更加潮红和发烫的脸颊，呆呆的看着晴明：“咦？你不是说准备好了么？”
　　晴明拿起手中的冰袋，毫不迟疑的拍在了她的额头上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊好凉好凉好凉！”
　　“凉就对了！再不给你的脑子降降温，就得被这些乱七八糟的东西给烧傻了！”
　　这突如其来的刺激，让天草筱差点从床上弹了起来，而晴明则是就这么按着冰袋，任由她整个人在手底下玩了命的扑腾，直到她适应了这个温度，渐渐的停止了挣扎，最后宛如劫后余生一般大口大口的喘息着。
　　很好，这下应该算是抢救过来了，如果任由她脑子里那些东西继续发酵的话，估计会使得大脑温度再提高2℃以上，变成需要紧急送进医院的程度。
　　“呼……活下来了。”天草筱缓过劲来，长长的舒了口气，“战场原君，你有没有觉得，刚才那个样子很像是窒息play？现在的感觉就仿佛高丨潮过后呢。”
　　听着这个问题，晴明面无表情的将冰袋拿了起来，将刚才因为天草筱的挣扎而凌乱的被子重新给她盖好，然后默默的看着她。
　　天草筱本能性的感觉到有些不妙，下意识的又往被子里缩了一点：“你……你要干什么？”
　　“看你好像挺快乐的，我要等你大脑温度提高上来之后，重新让你高丨潮一次。这一次我会搭配真正的窒息play，如何？”晴明很是客气的询问着，似乎甚至注重眼前少女的快感质量。
　　“才不要！你这是虐待病人！”听到这个，天草筱一把抢过了晴明手里的冰袋，将其放在了自己那温度还不算高的额头上面，免得等会需要重新适应一次。
　　好吧，原来天草筱还知道她是病人啊。
　　晴明耸了耸肩，将她的被子角再细心了掖了一下，声音也变得温和了下来：“知道自己是病人就好好养病，别在这活蹦乱跳的瞎想，再好好的睡会吧。”
　　“唔，睡不着了，本来今天睡的就已经够多了。”天草筱摇了摇头，“不要忙了，休息一下吧战场原君，被你这样照顾，我会很过意不去的。”
　　“生病了就老老实实被照顾就好了，用不着客气什么。更何况你生病还是因为我，照顾一下也无可厚非。”
　　晴明思索了一下自己还能做的事情，将床头柜那空了的水杯重新倒满热水晾上，再拿起了送给天草筱的那一串风铃，走到了窗户边。
　　将那一串风铃挂在了窗前，晴明将窗户推开了一点缝隙，将手放在缝隙处感觉了一下，确认外面还算暖和之后，将窗户推成了半开状态：“还行，不算冷，那就透会气吧，生病时候新鲜空气还是很重要的，走的时候我会记得关上。”
　　天草筱点点头，微不可察的轻轻的“嗯”了一声。
　　带着暖意的微风，顺着半开的窗户钻入房间，路过那精致的风铃，让其随之摇晃了起来，发出零散的清脆响声，晴明走回了床边，重新坐在了椅子上，抬起手用手指背部触碰了一下天草筱的脸颊。
　　那依然有些过高的温度，让晴明皱起了眉头：“感觉你有点严重过头了啊，真的不需要去医院么？”
　　“没……没事的。”天草筱赶紧摇了摇头，“其实这会已经感觉好多了。”
　　其实以天草筱那不错的身体，她并不容易生病，之所以发烧到站立都不稳的程度，除了那天晚上因为下雨而随之出现的降温和凉风，让她确确实实的冻着了之外，也是因为那份自责带来的心理压力过大了一些。
　　在某些时候，心理上的沉重，更加的容易令人身体出现问题。
　　不过在晴明过来，将事情给她讲清楚，并未丝毫没显露出责怪她的意思之后，那份在她心里存在了好几日的自责总算消散，在这种情况下，她也确确实实的轻松了不少，感觉身体舒服了很多。
　　至于现在脸颊温度依然过高的原因……
　　晴明看了看她那还算不错的精神头，以及明亮起来的双眼，确认了她不是在逞强，不过在确认了这点之后，晴明反而疑惑了起来：“那你脸还这么热做什么？嗯？你不会是脑子里还在想什么乱七八糟的东西吧？”
　　天草筱的目光凝固了一下，随后又小心翼翼的用被子掩住了脸，明亮的眼睛忽闪忽闪的盯着晴明，不断的在晴明的脸上和下身部位来回扫视着。
　　自己被视奸已经成为日常了么？这算是什么事？
　　两人一时间安静了下来，在晴明的凝视下，天草筱的视奸却没有丝毫停止的意思。
　　片刻之后，晴明蹭了蹭鼻子，面无表情的问道：“你还是想‘了解一下’？”
　　天草筱的目光有些闪动，在迟疑了片刻之后，很是坚定的点了点头，就这么承认了下来。
　　晴明沉默了一下，才缓缓开口道：“我说，我的天草会长大人，这种孤男寡女的情况下，这已经是一种强烈的性暗示了，你是真的意识不到这种做法的危险性么？”
　　“会……会被强X么？”天草筱小心翼翼的问道，“那种事情不允许的，至少要再忍耐两年吧……”
　　“那你知道男性是一种用下半身思考，有的时候会不顾后果的危险动物么？”
　　“诶诶？战场原君应该不会这样吧。”
　　晴明叹了口气，在当前这游戏币储量减少的情况下，他也有着一定的危机感，而现在，却是一个完成任务的极好机会，错过了这一次，下次再想完成任务的话，就等同于自己主动的性丨骚扰了。
　　这就让他很纠结了，难道真的要趁着这个机会，让天草筱了解一下？
　　“那个……”
　　看到晴明揉着额头，很是纠结的样子，天草筱小心翼翼的提议道：“要不然，像是开学时候说的那样，我也让战场原君了解一下？”
　　“……还是免了吧，你不觉得这样会更加危险么。”晴明用极其微妙的眼神打量着她，“你是不是真的想考验一下我的自控能力，看自己能不能在今天失身？”
　　“青春期的男生，果然不满足于只是自己O么。”天草筱嘀咕着，移开了目光，“不过，战场原君，你真的会那样做？”
　　晴明长叹了口气。
　　他突然从椅子上站了起来，走到窗户边将窗帘拉上，那遮光还算不错的窗帘，顿时让屋内陷入了一片昏暗，使得原本就有些旖旎的气氛更加微妙了几分。
　　“哎？”天草筱被这突如其来的变化给吓了一跳，“怎怎怎么了战场原君，你不会真的准备……”
　　“闭嘴，把被子盖上。”
　　晴明走了回来，看着依然处于呆滞状态的天草筱，把被子往上拽了一下，将她完全遮盖在了被子里。
　　“真的想了解的话，像是刚才一样用触摸方式吧。”晴明坐在了她的床边，表情那叫一个纠结，简直像是放弃了治疗似的，“当着你的面暴露什么的，总觉得羞耻度太高了点，我也闹不住。”
　　在这种视线隔绝的情况下，晴明还算是勉强可以接受这种事情，其实在男女双方都是第一次的情况下，男性反而会更加的羞耻一些。
　　“嗯……确实，知道了。”
　　天草筱整个人缩在被窝里，在同样看不到晴明的情况下，那份胆怯也消去了不少，她在迟疑片刻之后，终究是好奇心占据了上风，小心翼翼的伸出了手。
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊动了动了！”
　　“嘶……你能别一惊一乍的么？还不允许我有点正常生理反应了？”
　　“这这这个就是O起么！诶诶诶？要把这样的O插入女性的O？这怎么可能？”
　　“你也不要太小看……算了，我给你说这个做什么，你了解够了没有？”
　　“等下！”
　　在动作静止了片刻之后，天草筱突然一把掀开了被子坐了起来，睁大眼睛向手中看了过去。
　　那一刻，晴明简直想要弄死她，但是紧接着，便看着她带着仿佛人生圆满的笑容，晃晃悠悠的往后倒了下去。
　　【任务：获得天草筱的全方面认可已完成，奖励已发放。】
　　任务完成了……卧槽还真是卡在这里了……
　　带着怪异的神情，晴明伸手在天草筱的额头上触摸了一下。
　　……所以说，好奇心害死猫啊，仅从这个温度来判断，大概是已经失去抢救的必要了吧。
　　“三秒之内起来，不然我趁热来一发了。”
　　“……”
　　很好，果然不需要抢救了，直接送火葬场吧。
　　作者留言：
　　明天上架，保底……五更吧，以上，嗯


第八十四章 平等
　　从天草筱家离开之后，晴明算是正式迎来了这个周末。
　　嗯，周末之后上一天课，休息三天，再上一天课，又是周末，这种微妙的快感真是难以言喻。
　　只不过这个周末，晴明是悠闲不下来了，为了不耽误轻音部的事情，他在白天已经申请了周末返校的事情，并且拿到了校门钥匙，然后和秋山斡胩锞中律约好，争取在这个周末加紧练习到可以演出的程度，然后下周就进行招新演出。
　　走进拥挤的地铁站，晴明享受了一把高峰期时的沙丁鱼待遇，仗着自己身体还算不错，总算是护住了肋骨，在距离自己家最近的站点下了车。
　　带着伤果然是各种不方便，一些平时都无所谓的事情，现在都变得有点麻烦了起来。
　　在夜色中，晴明打开了自己家的门。
　　在进门之后，晴明就听到了厨房中做饭的声音，这让他脚步微顿了一下，目光有些恍惚。
　　上一次面对这种回家后有人做饭的情况，是多久以前了，两年？不，大概已经有三年了吧。
　　微闭上眼，揉了揉额头，晴明脱掉了鞋子，向着厨房走去，还没走到门口，便听到了自家妹妹和羽川翼的谈话声。
　　“羽川同学，你做饭都是不放调味料的么？”
　　“嗯……是这样的，感觉放不放都是一样的了。”
　　“怎么会一样？味道差异很大吧。”
　　“味道很重要么？”
　　厨房中的谈话一时间陷入了安静，而晴明的嘴角扯出一丝弧度，那是一个很是怪异的笑容。
　　该说人无完人，强大的背后必然存在缺陷好呢，还是羽川翼真的已经超脱了人类，因此理所当然的缺失一部分人性好呢？
　　无论料理味道如何都淡然接受，无论遭受怎样的对待都淡然接受，猫的死亡和人的死亡没有区别，将死去的猫埋葬，只是觉得这是“应该做”的事情。
　　平等看待一切，平等接受一切，只做该做的事，不做想做的事。
　　带着宠辱不惊的心态，做着符合道理的事情，这听起来很好，好到完美的程度。
　　然而那样的存在，真的还是人类么？
　　晴明走进了厨房，看着拿着锅铲，面带不解的羽川翼，以及拿着调料盒，目光少见的出现了波动的战场原黑仪。
　　从战场原黑仪的手中拿过调料盒，将适量的盐洒入锅中，再从羽川翼的手中接过了锅铲，将其翻炒均匀。
　　人类的适应性还真是极强的，经过了一天的折腾之后，晴明发现自己对于活动后的疼痛，已经表现的比较淡然了，反正又不是那种不能接受程度的痛感，动一动也不会恶化伤势。
　　“兄长大人？您……”
　　“为了今天晚上能让我吃顿舒服的，还是让我来吧。”晴明无所谓的耸耸肩，对羽川翼说道，“我正好趁着这会教黑仪料理，你去休息一下等吃饭就好，辛苦你了。”
　　“没有什么辛苦的，很抱歉，没有帮上战场原同学什么忙，那么我先出去了。”
　　羽川翼略带歉意的一点头，目光似是无意的从战场原黑仪脸上扫过，随后走出了厨房。
　　战场原黑仪沉默着，直到羽川翼离开的片刻之后，走到厨房门口处又看了一眼，确认她不在厨房附近，这才快步走到了晴明的身旁：“兄长大人，羽川同学……到底是怎么回事？”
　　“你具体说的是哪个怎么回事？做饭不放调味料？放学不回家？预测下雨？”晴明翻炒着菜，带着点似笑非笑的神情。
　　“全部。”战场原黑仪认真的说道。
　　晴明继续翻炒了片刻，从锅里铲起一块肉，吹了吹之后放入了嘴里，在避免被烫着的情况下尝了尝味道，然后关掉了火：“那解释起来就有点麻烦了啊。现在你对她是什么感觉？”
　　“……说实话，有些恐惧，甚至是反胃。”
　　“嗯，正常反应。”晴明略一点头，指了指锅里的菜和橱柜上的盘子，示意她可以将其盛出来了。
　　仅从羽川翼对味道不重视，便会产生恐惧甚至反胃的感觉来看，自己的妹妹还是一如既往的敏锐。
　　那份敏锐，让她察觉到了身边同龄朋友的“非人”一面，那么产生那种感觉也无可厚非了，毕竟不是人的话，可以是“神明”，也可以是“怪物”，而从那份异常来看，说是“怪物”的可能性更高一些吧。
　　“她的情况有些复杂，在我看来，也是一个可怜人了。”
　　平凡与强大，到底哪个更好一些？
　　人各有志，有的愿意维持现在安稳而平凡的生活，有的则会将其舍弃，在颠肺流离之中，尝试着让自己强大起来，过上更好的生活，哪怕迎来更加困苦的下场。
　　羽川翼的梦想，是做一个平凡的女孩子，而变得强大的原因，却恰恰是因为她想维持住自己的平凡，不得不说，这是一个令人发笑的逻辑。
　　但现实就是如此。
　　“她是不幸家庭的受害者，她坚强的保持着正常，学会了淡然的面对，顺带在这个过程中，产生了更多的淡然，你可以暂且这么理解。”
　　战场原黑仪若有所思的点点头，将锅里的菜放入盘子，再打开了电饭锅，小心的躲避着随之出现的蒸汽：“所以说，兄长大人才会想让她到家里来？请再说出点别的理由吧，如果仅仅是因为她的不幸，就做出这种决定，我对兄长大人大概也要开始反胃了。”
　　仅仅是因为对方的不幸，便做出这种举动，这是善良。
　　然而，在做出这种举动的时候，对方还应该是“陌生人”，那么这就表示，这是对所有人的善良。
　　对所有人都保持着相同的善良？
　　这也许在他人看来是美德，但是在战场原黑仪看来，这和羽川翼那种令人恐惧到反胃的一视同仁没有区别。
　　晴明明白她的意思，因此思考了一下，想要寻找出一个“喜欢羽川翼这个人”之外的理由。
　　“她是巨丨乳，这理由成立么？”
　　“成立，在有这个理由的情况下，我不会对兄长大人感到反胃，但是……”
　　战场原黑仪拿着菜刀，略微侧过头注视着晴明：“兄长大人，您是不是伤好了？”
　　自己的妹妹真是越来越不可爱了。
　　作者留言：
　　OK，开始


第八十五章 盲从
　　在晚饭的饭桌上，晴明开口道：“这个周末的白天我都不在家，需要去学校进行社团练习。”
　　战场原黑仪默默的点了下头，示意自己已经知道，没有发表任何的意见。
　　“看样子学长很忙呢。”羽川翼若有所思的沉吟了一下，“嗯，知道了。”
　　听着她的回答，晴明带着点玩味的神情，将自己的家门钥匙解了下来，放在桌上轻轻一推，让其滑到了羽川翼的面前。
　　羽川翼略有些意外的看了看那把钥匙，随后露出了似是自嘲般的笑意：“好吧，看来是我理解错误了，学长的好意还真是让我有些不适应呢。”
　　“那就适应一下好了。”晴明随口说道。
　　“怎么可能适应。”羽川翼摇了摇头，“首先，我不知道学长为什么会了解我家的情况，在我的记忆中，我绝对没有和学长提前接触过，其次，我找不出学长该这么做的理由。”
　　“如果学长真的像是对待流浪猫一样，出于同情和怜悯就出手相助，看到家里情况不太好的人……或者说仅仅是家里情况不好的女孩子，就想要捡回家的话，学长家里应该早就满了才对，可是在我到来之前，学长家甚至没有准备给客人的拖鞋呢。”
　　“嗯，你当然找不出合理的理由。”晴明咽下嘴里的饭回答道，“因为这不属于该做的事情的范畴，而是我想做的事。”
　　“即使是想做的事，那也该有动机才对吧？”羽川翼继续追问。
　　这让晴明显得有些为难，他蹭了蹭下巴思索了一下：“唔，难道要我用相同的借口去糊弄你么……也好，黑仪，你给她解释吧。”
　　羽川翼的目光随之转向了战场原黑仪。
　　正吃着饭的战场原黑仪停了下来，和羽川翼对视着，随后目光渐渐下移，放在了她的胸前。
　　“兄长大人看上了你的巨丨乳，所以识相的话，就早点变成兄长大人的肉便丨器吧。”
　　嗯，由自己妹妹解释出来的话，一定会变得极其的劲爆，劲爆到让人无法直视的程度。
　　果然，羽川翼整个人僵在了那里，过了半晌之后，才很是艰难的看向了自己。
　　……诶等等，这妹子的眼神不太对劲，不会是真信了吧，原本只是想用点劲爆的言论堵住她的追问啊。
　　“原来是这样么，学长……”羽川翼很是艰难的说着，然后看了看她自己的胸丨部。
　　所以说，羽川翼的脑回路到底是怎么转的，这么明显的玩笑为什么会当真？
　　“你认同这个答案的理由是什么？”
　　“当排除所有不可能之后，剩下的答案无论多么不可思议，那也是唯一的真实，这不是常识么学长？”
　　“不不不，不可思议到这个程度的答案，还请务必将其归为不可能之中。”
　　“那我实在想不到其他合理解释了。”
　　“那你就当不合理的事情是真实存在就好了。”
　　晴明在扔下这句话之后立刻开始吃饭，单方面终止了话题。
　　这让羽川翼显得很是困扰。
　　“如果不是这个理由的话，那又是什么呢……虽然坦诚一些说，在周末和平时晚上，可以很随意的来学长家里是一件不错的事情，但是没有一个合适的理由的话，就算是好意我也要拒绝的哦。”
　　怎么今天这事就绕不过去了呢。
　　晴明瞟了一眼，发现羽川翼正在凝视着自己，有些反光的镜片让人看不清她的双眼。
　　在羽川翼那足以给人莫大压力的凝视下，晴明淡定的吃着饭，直到吃饱了之后，他才擦了擦嘴说道：“主要是需要你帮下忙，去解决【重蟹】的问题了，至于其余的，我不是已经说过了么？”
　　“有关于【重蟹】，我知道我并不比学长多多少，因此并没有帮上什么忙，至于其余的，我已经拒绝了学长哦。”
　　很明显，羽川翼并不接受这个答案，那天晴明写在本子上的话语，她是明确的拒绝过的。
　　晴明摊开了手：“虽然你拒绝了，但是我还得继续挣扎不是么？”
　　继续挣扎。
　　挣扎着让她同意？还是挣扎着什么？
　　听到这句话，羽川翼突然停止了追问，在深深的看了晴明一眼之后，将注意力放在了进食的上面。
　　战场原黑仪从头到尾都没有任何反应，就似乎是没听到两人的对话一般，自顾自的吃着饭，在场面安静下来之后，她也停止了进食，擦拭了一下嘴角表示自己已经吃饱。
　　“兄长大人先去休息吧，洗碗的事情，请务必交给我。”
　　晴明略一点头，站起身来返回了房间，目前来说，还是减少被羽川翼询问的机会比较好。
　　羽川翼看着晴明的离开，然后将视线放在了战场原黑仪的身上，似乎在等待着什么，然而战场原黑仪像是没有看到一般，只是静静的在那里坐着。
　　这让羽川翼在迟疑之后，先专心的吃起了饭，毕竟战场原黑仪是在等着洗碗，那么让她多等的话，当然是不礼貌的。
　　而等到她终于吃完之后，战场原黑仪立刻站起身，收拾了起来，而她也理所当然的帮着忙，和战场原黑仪一起，将碗筷端进了厨房中。
　　看着战场原黑仪来到厨房后，便将碗筷放入了水池中，打开了水管，挽起袖子的样子，羽川翼也终于按耐不住了。
　　“战场原同学，你没有什么要问的么？”
　　“没有。”战场原黑仪平静的摇了摇头。
　　“为什么？你对刚才我和学长说的话，没有什么疑惑？”
　　“如果兄长大人没有向我主动说明的话，要么是无关紧要的事，要么是兄长大人不想让我知道的事，既然不想让我知道，那我就应该不知道，所以我不会问。”
　　战场原的声音很平淡，平淡到在说天冷要多穿衣服，不要把手伸入火中这样的，所有人都该知道的常识的地步。
　　羽川翼沉默了下来，看向战场原黑仪的目光很是复杂，似乎是担忧，但又带着点别的意味。
　　这已经不是信任，而是盲从的程度了吧，只不过……
　　有着可以盲从的人，大概会是一种幸福？


第八十六章 周末的练习
　　“战场原同学？战场原同学！”
　　“……嗯？”
　　听着耳边这元气满满的呼唤声，晴明猛的回过神来，随后带着歉意笑了笑：“抱歉，不小心走神了。”
　　田井中律坐在架子鼓后，神色显得有些不满：“怎么能走神啊！时间已经很紧张了！”
　　“别说了律，战场原同学周末能来练习，已经很不容易了！”秋山沃遄琶纪罚打断了田井中律责怪的话语，随后有些担忧的看着晴明：“没问题么，战场原同学，如果身体还是不舒服的话，就先休息一会吧。”
　　“没事没事，不是身体的缘故，真的是不小心想了点事情罢了。”晴明笑着摇了摇头，重新将目光放在了面前的电钢琴上。
　　这个周末，晴明按照计划和两位少女返回了学校。
　　开学已经两周了，如果再不举行那个招新演出的话，就真的有些迟了。
　　也因此，几人在商议过后，决定就在下周进行演出，现在算是趁着周末的时间，来一次演出前最后的特训。
　　听着秋山蔚幕坝铮田井中律愣了一下，然后不好意思的挠了挠头：“呃……看战场原同学精神很好的样子，我都忘记你身上有伤了，抱歉抱歉。”
　　“没事，再来一次吧，不过练习完这次，就确实应该休息会了。”
　　晴明集中了一下精神，双手放在琴键上随意弹奏了一下，然后点了点头，示意自己已经准备完毕。
　　田井中律看了秋山我谎郏在确认她也准备好之后，轻敲着鼓锤打起节拍，引导着演奏的开始。
　　作为演出曲目的那首《轻飘飘的时间》的演奏，以及秋山蔚母枭，今天第三次回荡在轻音部之中。
　　这一次晴明集中着精神，尽量的摒除杂念，没有出现任何的失误，节奏配合也称得上优秀，在演练完毕之后，田井中律兴奋的握紧了拳头，从架子鼓后走了出来。
　　“好！只要咱们能保持这个程度的话，本次招新演出就没问题了！现在先休息一下！”
　　晴明缓缓的舒了口气，活动着手腕从电钢琴前离开，坐在了轻音部用来休息和聊天的桌子旁。
　　田井中律拿起了那壶烧好的热水，并从橱柜中取出了红茶茶包和茶具，这些东西是她用社团经费购买的，虽然因为轻音部的现况，社团经费给予的并不多，不过购买这些倒是足够了。
　　反正现在轻音部也没什么开销，购买这些东西，让社团成员在休息的时候更加舒服一些，也是一件不错的事情。
　　秋山巫叩角缑鞯亩悦孀了下来，看着他微低着头，似乎在沉吟着什么的样子，带着担忧开口问道：“战场原同学，是有什么心事么？”
　　“嗯，是有点微妙的事情，算是和一个朋友闹翻了？不，也不算闹翻，只是被人刻意回避的感觉总觉得有点不爽。”晴明耸了耸肩，露出了有点奇怪的笑容，“大概是做人太失败了吧，这种情况从开学算起，这已经是第三次了。”
　　“诶？第三次被人回避？”秋山尉讶的问道，“不应该啊，在熟悉之后，感觉战场原同学还是挺好相处的，是发生了什么事情么？”
　　“嗯，每一次都有点复杂了。”晴明带着很是微妙的神情，看了秋山我谎郏“比如说，第一个刻意回避我的，是你。”
　　秋山毋读似刻，想起了刚刚认识晴明那两天，因为对他看法复杂的缘故，即使坐在前后桌，也没有说过什么话的事情。
　　“那个是……”
　　秋山蔚纳裆渐渐的尴尬了起来，虽然当时只是下意识的没有和晴明说话，但是仔细想想，身为同一个社团的成员，自己那种做法确实显得不近人情了。
　　“不用解释什么，你的那种反应很正常，毕竟当时还不熟悉，我也没惦记着这点事情。”晴明笑了笑，显得并不介意的样子，“我说这个事情只是想表示，后两次被人回避也是一样，都是有点复杂的情况，想说明的话有些麻烦。”
　　秋山伟蛋档乃闪丝谄，但表情多少还是有些不自然，毕竟这种算得上失礼的行为被人直接点了出来，就算对方不在意，她的心里也有些过意不去。
　　不过有了自己这个“先例”作为比喻，她也知道后面两个不好说明的程度，便不再问什么了。
　　田井中律将那几个茶杯放在桌上，在倒上红茶之后坐在秋山蔚呐员撸之前两人的对话她当然听到了，因此一坐下之后，便很有兴趣的询问秋山文歉鏊谓的回避问题，这让秋山我斐５霓限危直接同拳头让她闭上了嘴。
　　而晴明在道谢之后，端起了红茶，有些出神的缓缓抿着。
　　能让他在练习时候出神的事，当然也不是什么一般的事，这事说大不大，说小也不小，比如说――羽川翼离开了。
　　昨天，羽川翼走的很早，在晴明吃完饭，返回房间后没多久，他的妹妹就来告诉了他，羽川翼已经离开的消息，手里则是拿着那把他给羽川翼的钥匙。
　　至于具体的情况，晴明也找自己妹妹问了一下，在了解了她们在厨房中的对话之后，大概明白了羽川翼的想法，以及这么做的意义。
　　她不愿接受自己的“委托”，因此用这种更为简单粗暴的方式进行了第二次拒绝。
　　晴明估计她是不会过来了，或者说往后都不会过来了，甚至会疏远自己的妹妹，免得自己对她有“强行委托”的想法。
　　嗯，拐来的队友队友撂挑子退出了游戏，本次怪异的奇妙冒险又变成了单人模式，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　但是羽川翼的这种做法，却又是在为晴明考虑，而且是切切实实的从各种道理上来说都对的做法，让晴明完全无话可说，所以说，自己身边的这帮人，表达善意的方式是不是都有点特别？
　　抿了一口红茶，晴明微闭着眼睛，长长的舒了口气，将这件事放入了心底。


第八十七章 秋山蔚母枭
　　在被秋山未噶艘欢僦后，田井中律总算是老实了下来。
　　“对了对了，等下你们先练习一下你们那首歌吧？”她转言道。
　　晴明稍微思索了一下，点了点头：“嗯，试试看练习进度如何吧，毕竟我耽误了一周的练习时间，仓促将这首歌拿来演出的话，也太难为秋山同学了，确实不行的话那就取消掉。”
　　毕竟这对秋山味言算是一首新歌，仅仅是这么几日，就让人家将演唱和弹奏都进行到足够进行演出的程度，也太强人所难了点。
　　但是听到晴明这句话，田井中律显得很是焦急，她一把抓住了晴明的手说道：“别啊！演出效果绝对没有问题！你不知道，这段时间蚊刻於荚诤苄量嗟牧废暗模【退阍诩叶蓟崃废芭叮　
　　嗯？
　　晴明有些意外的看了秋山我谎邸
　　秋山尾缓靡馑嫉牟喙头，闪躲着晴明的目光：“律，别瞎说，你怎么知道我在家练习了……”
　　“以蔚男愿瘢这是肯定的了，不用想都知道。”田井中律皱了皱鼻子，转而对晴明道，“你听一下就知道了，握舛问奔湔娴暮芘力的。”
　　哦对了，秋山我彩歉鋈险娴男愿瘢虽然说自己这段日子不在轻音部，但是她肯定不会因此而放松的。
　　想到这里，晴明放心了许多，也有点好奇秋山蜗衷诘某潭热绾危毕竟从曲谱交给她开始，还尚未看到她实际弹奏过。
　　面对着晴明的目光，秋山蔚男那榻粽帕似鹄矗她从书包中拿出了曲谱，跑去放到了自己位置前的架子上，拿起电贝司说道：“总……总之，我先来一遍试试吧，因为没有战场原同学的指导，我都是按照自己的理解来的，肯定还有很多错误，等下还请战场原同学指出来。”
　　晴明歪着头，饶有兴致的看了看她，站起身来走到了电钢琴前：“好，那直接来一次完整版的试试看吧。”
　　秋山谓裘蜃抛欤手也下意识的紧握了起来，脚步微微的挪动了一下。
　　“危∽孕乓恍┌。∧愣寄茄练习过的！”看着她的样子，田井中律对她现在的状态是再清楚不过了。
　　“对啊，有点自信吧。”晴明点了点头，微笑着说道，“如果不是对你有信心的话，我也不会把曲谱给你了，来，开始了哦，按照你的方式去演奏就好，我是伴奏，只是配合你。”
　　秋山紊钗了口气，努力的整理着心情，在平静下来之后重重的点了点头：“嗯！”
　　紧握着的手缓缓松开，搭在贝斯弦上，她沉默了片刻，拨出了这首《一番の宝物》的第一个音符，与此同时，晴明也跟上她的节奏，在电钢琴上弹奏了起来。
　　在那安静的前奏中，秋山握趴了樱口，在那一刻，不安的情绪从她身上消失，气质与神情也渐渐的恬静了下来，但又莫名的，让人感觉那是风雨之前的安宁。
　　“每当一见面就总是吵架
　　那也是美好的回忆”
　　优美的歌声，被秋山吻崆岬某了出来，不需要歌词，甚至不需要看向面前架子上的曲谱，在这段日子，争取到一切空闲的练习中，她对这首歌已经非常的熟悉。
　　“我不再害怕了 因为你曾经告诉过我
　　再怎么不自由 也能抓住幸福
　　所以啊……”
　　微闭着双眼，她的心神缓缓的沉入了其中，歌曲的感情，从歌词和曲谱中就可以感觉到，所以……
　　“我一个人也要去 哪怕路途崎岖
　　与你见证过的梦想 必定也带上……”
　　秋山蔚纳音渐渐高昂了起来，直到声嘶力竭的程度，甚至电贝司的弹奏明显过重了些许，仿佛是在失控的情绪下难以控制弹奏的正确性。
　　配合弹奏着的晴明露出了意外的神色，随后更加的专注，甚至没有看向秋山我谎邸
　　出乎意料的优秀，不知道她进行了多少次练习，不……更重要的是，她很认真的体会了这首歌曲的感情，很认真的将自己的感情带入了其中。
　　“无论何处我都去 这是在此处学会的事情
　　我一定会现实那个幸福的梦给你看……”
　　再也没有丝毫的掩饰，秋山未着悲伤的神情，身体随着竭力的歌唱而不自觉的向前弯着，偶尔睁开的双眼中是一片晶莹，声音中甚至带着明显的哭腔。
　　“我一个人也要去 哪怕要面对死亡
　　耳边似乎有个声音 说不要放弃生命……”
　　作为唯一观众的田井中律死死的捂着嘴，压抑着将想要喊出秋山蔚拿字，然后冲上去的想法。
　　平日里，虽然见过秋山蔚牧废埃但从未见到她真的如此专注过，而这一次，就算知道秋山沃皇窃谕度胱鸥星槌歌，但是田井中律依然想将她紧紧的抱住，让她不要继续唱下去，告诉她并不是孤身一人。
　　“轻闭双目 传来某人的笑声
　　不知为何 那是如今最珍贵的宝物……”
　　歌声停歇，在那依然没有停止的钢琴声中，电贝司的声音消失了，秋山畏路鹗去了全身力气一样，抱着自己的电贝司，缓缓滑坐在了地上。
　　“危　
　　田井中律再也控制不住，直接冲了上去，抱住了喘息着的秋山危脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“文悴灰哭了，也不要唱了！这首歌从招新演出里取消！”
　　“律……”
　　“不唱了！说什么也不唱了！我是部长！招新演出的具体事项是我来决定！”田井中律紧紧的抱住了秋山危近乎粗暴的打断了她的话语。
　　晴明似乎是没有察觉到这变化，而是继续弹奏着，直到最后一个音符回荡在轻音部，并且缓缓消散之后，才终于停下了手。
　　有些勉强的扯出一丝笑意，晴明转身走到了窗户边，揉了揉发酸的鼻子。
　　居然差点让秋山胃唱哭了，这也太丢人了点，自己有多久没哭过了？
　　“那个……我……我刚才的样子是不是很丢人？”秋山蔚纳音从背后传来，听起来已经恢复了正常。
　　晴明头也不回的摇了摇手：“不可能，看到的人只会受到感染，不会有人觉得那是丢人的，你的演唱简直好到完全出乎我的意料了。”
　　秋山挝⒌妥磐罚擦去了眼中的泪水，嘴角带上了名为喜悦的笑容。
　　“那就好，我想在招新演出上唱这首歌，律，你如果敢取消掉，让我这段时间的努力白费的话，我会狠狠的揍你哦。”
　　“我……”田井中律艰难的咬着牙，继续摇着头说道，“不要！我才不要看文阍倏抟淮危　
　　“律！”
　　“说不要就是不要……啊！文慊拐娴拇蛭遥　
　　听着背后的声音，晴明露出了点无可奈何的笑容。


第八十八章 你们知道了什么？
　　最终，在秋山蔚那苛乙求（拳头）之下，这第二首曲目没有被取消掉。
　　而似乎是因为这个愿望，以及这次绝对算得上成功的演练，这整整两天的练习中，她的心情都显得很是不错。
　　田井中律对此的感觉很是复杂，自己的青梅竹马主动产生了走上台前的想法，从而克服了心理障碍，她应该是高兴才对，但是秋山卧谕度氲难莩这首歌时候的样子，却又让她很是揪心。
　　不过，在阻止未果的情况下，她也只能任由事情的发展了。
　　这两天主要练习的，都是那首《轻飘飘的时间》，而《一番の宝物》因为效果已经很不错的缘故，也只是偶尔练习一下，每到那个时候，田井中律就显得异常的纠结，属于那种想要躲出去，却又因为担心秋山味不愿出去的样子。
　　不过幸好的是，在之后的练习中，秋山尾⑽聪竦谝淮文茄全力的投入感情，甚至为此流泪，而是侧重在和晴明的演奏配合的方面，这让田井中律松了口气。
　　具体的招新演出时间，几人在商议之后定在了下周三的中午，前两天用来宣传，让更多的人知道，而中午这个时间虽然不长，但也是学生在校期间，基本都空闲时候了。
　　反正也只是两首曲子而已，用不了多久的时间。
　　“那么，具体的活动和场地申请就麻烦你了！战场原君！毕竟你是学生会副会长，和会长的关系也很好！”
　　在商议完毕之后，田井中律大大咧咧的拍着晴明的肩膀，嬉笑着说道，“等到招新演出结束之后，我会请你吃一顿大餐犒劳一下的！”
　　“等到招募了新的成员再说吧，现在高兴还早了点。”晴明笑着摇了摇头，婉拒了她的好意，“话说回来，我没说过我是副会长的事情吧？”
　　“你是没说，不过经过了上次你一怒之下，和剑道部部长对战的事情，这学校里还有人不知道么？你现在可是名人啊名人。”
　　说到这个，田井中律双眼发亮，显得兴致勃勃的：“那天我应该和我黄鹑サ模还真是可惜了呢，居然没有见到当时的场面。”
　　这货的兴致很高啊……
　　“跟着我去你也看不到什么，我到那里的时候，已经结束了。”秋山晤┝怂一眼，在说到这件事之后，又看向了晴明，“话说战场原同学，现在伤势真的没问题了么？平时不会疼么？”
　　“还行，只要不运动就好。”晴明笑着回应道，“应该说幸好电钢琴的按键比较软，如果是钢琴的话，我可能还真无法完成这两天的练习。”
　　秋山瓮凶湃帮子，显出了担忧的神色：“所以说到底发生了什么事，感觉战场原同学脾气还是很好的，为什么会那么冲动？”
　　通过学校内的消息，她也只知道当时毒岛曜咏门的时候显得不太礼貌，似乎有不小的火气，但对于学生会中发生的冲突，却没有任何的了解。
　　晴明摇了摇头，没有解释的意思，见此情形，秋山我膊缓迷僮肺适裁矗只得安静了下来。
　　“嘿嘿，我就说了嘛，战场原同学是男孩子，这点小伤根本不算什么的，我小时候有一次摔的可厉害了，第二天还瘸着，不还是跑出去玩了么？”
　　田井中律咧着嘴笑着，显得那叫一个心宽：“所以说，文隳翘旄本没必要那么担心的。”
　　“……去去去，谁像你那样什么都不放在心上。”秋山尾喙了头，脸颊略微有些发红，“我只是正常担心罢了，何况战场原同学和咱们也是朋友，咱们在上周，其实应该放学过去看看他的。”
　　晴明笑了笑：“也幸好你们没来看我，我在老师那把家庭地址给登记错了，如果你们没有我的手机号的话，估计会像天草筱那个笨蛋一样白来一趟。”
　　莫名的，在晴明说出这句话之后，两人突然安静了下来，直直的瞅着晴明。
　　晴明愣了一下：“嗯？我说错什么了么？”
　　“呃……”田井中律迟疑了一下，小心翼翼的问道，“战场原君，你和天草会长……到底是什么关系？总觉得好亲近的样子？”
　　晴明这才意识到，刚才自己对天草筱的称呼，以及刚才那随意的语气似乎有点问题。
　　这让晴明皱起了眉头，细想了起来，之前自己在别人面前，还是好好的称呼她为天草会长的，至于这个称呼的变更……
　　似乎是在那天，从七条天空那了解到天草筱的事情之后？
　　晴明沉吟了一下，最终摊开了手：“好吧，称呼是随意了点，但是那个笨蛋做的事情，让我实在无法对她有面对会长的敬畏之心了，就这样吧。”
　　田井中律的眼珠子转了转，脸上突然露出了恍然的神色，对晴明竖起了大拇指鼓励道：“加油！”
　　……你在加油个什么鬼。
　　在晴明那微妙的目光下，田井中律只是嘿嘿的笑着，并没有解释。
　　这让晴明很是肝疼的瞅了瞅秋山蔚姆从Γ却发现她显得有些出神的样子，似乎是在思索着什么，而在片刻之后，又突然捂上了脸。
　　所以说，这两人的脑子里都是什么东西？
　　“我先给你们澄清一下，我和天草筱只是正常的同学外加同学生会的关系……”
　　说到一半，晴明突然停止了下来。
　　话说，自己和天草筱这到底算是什么关系，说是普通同学的话，似乎也太疏远了点？毕竟……还发生了那种事情。
　　有点纠结的挑了一下眉头，晴明继续说道：“好吧，大概比那关系再近点的朋友关系，就这样了。”
　　话说，自己那天从天草筱的家里离开之后，还没和她联系过，也不知道怎么样了，不过看离开时候，她那精神饱满欲火焚身的样子，应该是没问题了。
　　这个形容词没毛病，从晴明离开之前，天草筱那仿佛痴呆儿童一样，时不时发出的诡异笑声就可以看出来，她当时的精神确实不错，只不过额头的温度却还是居高不下，显得神智不太清醒，就跟烧傻了一样。
　　嗯，反正把刚刚回到家的天草筱的母亲吓得不轻，差点就把她给送医院去了，在随后天草筱清醒过来，恢复了正经之后才算放弃了这个打算。
　　算了，反正明天就重新上课了，到时候再看看她的情况吧。
　　经过了那档子事，晴明也多少有点尴尬，发邮件询问都不知道第一句该说点什么，所以到现在都没有询问。
　　看了看面前轻音部两人那奇怪的目光，晴明歪过了头，完全懒得解释什么了。


第八十九章 绝望了！对这个智商上线的世界绝望了！
　　在周一的早晨，晴明在正常上学时间与自己妹妹一起来到了学校。
　　在看到校门口叉着腰，威风凛凛的执勤着的天草筱之后，晴明算是松了口气，以一副路过的姿态，带着自己妹妹往学校内走去。
　　在走进学校之后，战场原黑仪略微侧过头，看了看身后校门处的天草筱，再看了看仿佛完全没看到她一般继续走着的晴明：“兄长大人，您似乎和您的学生会长连个招呼都没有打呢，这样合适么？”
　　“嗯，很合适，不要回头，和她搭话会被当成变态的。”晴明淡定的说道，自动忽略了自己妹妹话语中一些奇怪的地方。
　　“仅仅是这样么？她刚才也是看到了您的，但是却显得有点惊慌的后退了一下，没有主动叫您呢，在那天您去探病的时候，是发生了什么事情么？”
　　所以说，自己的妹妹为什么不是蠢萌的类型呢，这么敏锐真的好么，不过天草筱也有点惊慌？这可是一件天大的好事，说明她还是有身为少女的羞耻心的。
　　晴明选择了不解释，只是继续向教学楼走着，但是这一下子，就有点捅了马蜂窝的意思了。
　　“明白了，那么我现在就回去，向她恭恭敬敬的打个招呼，以免因为失礼，以后被她在兄长大人这吹枕边风说我的坏话呢。”战场原黑仪当即停下了脚步，朝着校门方向转过了身。
　　……你们怎么一个比一个明白的快啊。
　　晴明很是肝疼的回过了头，一把抓住了自己妹妹的手腕解释道：“要吹枕边风说坏话，也是你机会比较多啊，何况这只是不小心发生了点尴尬的事情，所以暂时不太好意思说话罢了。”
　　战场原黑仪歪着头，平静的问道：“只是尴尬事？”
　　“对啊，你看，她不是也不好意思向我打招呼么。”
　　“哦，那么兄长大人是因为吃了什么亏而尴尬，她又是因为占了什么便宜而尴尬？”
　　“……为什么这么说？”
　　“因为刚才兄长大人说的是，不要和她搭话，会被当成变态，如果只是普通的比如说看到了她胸丨部一类的事情，兄长大人是不该说出这种话语的，那么当然是发生了点让兄长大人吃亏的事情，还是很隐私的那种。”
　　这个智商上线的程度真是够了！
　　晴明看着天，带着那名为生无可恋的神情，感受到了人生的艰难。
　　“好吧……我这不是在完成入学时候所说的，一个月内让这个学校成为我后宫之地的诺言么？”晴明带着破罐子破摔的心态说道，“那么攻略学生会长，自然是计划的第一步，你看现在进度是不是很不错？”
　　“是很不错，仅仅是半个月，就达到了让学生会长不敢面对兄长大人的地步，这样的话即使是强推，学生会长大概也会因为和卑鄙的兄长大人那较近的关系，以及某种补偿心理而不好意思报警吧，而当唯一地位比自己高的学生会长沦陷之后，卑劣的兄长大人就可以利用职务之便，渐渐的将所有学生会成员全部推掉，并且让她们迫于职位压力，成为下流的兄长大人的帮凶，然后将学校内姿色不错的女生挨个单独叫过去强推，再发动学生会的力量对其每个人单独施加压力，让其不敢声张，这样持续下来，整个学校在很短的时间内，就会彻底变成兄长大人那肮脏的后宫之地了呢，兄长大人果然很可怕。”
　　……讲道理，自己只是随口一句，你就在毒舌之中，提出了看似还真有成功可能性的计划，咱俩到底谁比较可怕？
　　晴明长长的叹了口气，对自己妹妹竖起了大拇指，赞誉之情简直无法用言语来表达。
　　“黑仪，今天先放了我成么？”
　　“兄长大人言重了，面对如此可怕的兄长大人，我的心中只有满满的敬畏，哪里敢说出半个不字。”
　　“……那咱们去上课吧。”
　　晴明很是痛苦的揉着自己的太阳穴，转身向教学楼走去，而战场原黑仪也没有再提回去打个招呼的事情，很是乖巧的跟在了晴明的身后，甚至微低着头，双手自然下垂在身前交握，显得很是顺从的样子。
　　这直接导致的，就是这整整一个上午，晴明头疼的劲都没缓解够来，总觉得楼下的妹妹正在蓄力，准备今晚折腾死自己。
　　嗯……大概不是错觉。
　　一直到了午间的休息时分，晴明拿着便当，十分纠结自己到底是先下楼让妹妹泻泻火，还是按照日常直接前往学生会室。
　　“战场原君怎么了？要一起吃便当么？”前面的秋山巫了过来，拎着便当盒子微笑着说道。
　　不得不说，秋山蜗衷诙宰约旱奶度是越来越好了，最起码没有丝毫的回避，有的时候也会关心一下。
　　这种来自于画风正常的淑女的关心，让晴明很是享受。
　　“还是先不了。”
　　虽然和秋山我黄鸪晕绶故且患不错的事情，但晴明还是略微叹了口气，暂且拒绝。
　　他拿出了课间准备好的文件，从椅子上站了起来：“我还得去学生会递交一下咱们社团申请活动和场地的事情，至于校内宣传的方面，你可以去一趟新闻部，就说我委托新闻部帮忙宣传这件事，应该会有不错的效果。”
　　“这……这算是利用职务之便么？”秋山蜗缘寐杂行┏僖伞
　　晴明点了点头：“算，不过没事，你放心的去就好了，这件事对她们来说，也是可以当成新闻素材的事情，尤其是她们现在似乎很热衷与关于我的报道，你告诉她们两首歌都是原创，第二首是我作词作曲并且负责伴奏就好，她们不但会主动报道，还会抓着你多问点信息的。”
　　“呃……明白了。”秋山紊袂槲⒚畹牡懔说阃贰
　　晴明微叹了口气，拎着便当准备往外走去，没走两步又回过了头：“对了，你还可以让她们顺带宣传一下社团招新的事情，主要招募吉他手和键盘手什么的。”
　　秋山畏旁谧雷酉碌氖滞蝗唤粑樟艘幌隆
　　“嗯？怎么了？”看到她没有回答，晴明侧着弯下身，看着她那有些出神的样子。
　　“哦……不，没什么，是个好主意呢，多谢战场原同学提醒了。”秋山未着点笑意，神色如常的回答道。
　　“嗯，那下午见。”看到她似乎只是走神了一下，晴明便放心的转身离开了教室。
　　而在晴明出门之后，秋山位夯旱牡拖铝送贰
　　招募……键盘手么……
　　差点都要忘记了，战场原同学只是暂时加入轻音部，最终还是要离开的……


第九十章 她还只是个孩子
　　这次出教室有点晚，在出门之后，晴明往隔壁天草筱班里看了一眼，发现她和七条天空都已经不在班里，便也上楼向学生会走去。
　　“中午好，七条同学，荻村同学，以及我们敬爱的会长大人。”
　　随手推开学生会室的门，晴明随口对众人打着招呼，准备将文件交给天草筱。
　　看着晴明朝着自己直直的走过来，天草筱顿时一个激灵，整个人往后缩了一下：“你要干什么！”
　　晴明瞟了她一眼，将文件放在她的桌子上，淡淡的开口道：“我要问问这份社团活动申请，我是否可以自己处理。”
　　她居然还知道害羞啊，那天发生的事情，果然是因为她当时烧傻了？
　　天草筱依然向后缩在椅子里，目光缓缓的放在了那份文件上，但是站在她正对面的晴明，却注意到她的眼神还是有些摇晃。
　　于是晴明查看了一下现在的情况――哦，自己所站的位置是她的桌子前面，因此在将文件放在她的桌上之后，这份文件的位置似乎和自己的下半身太近了点。
　　为了让天草筱可以尽快去看文件，也为了避免关键部位被视奸的日常，晴明转身走到自己位置坐了下来，拆开了便当盒子，准备开始好好的吃自己的午饭。
　　七条天空捧着脸，目光在两人之间来回扫视着，表情似乎越来越惊讶，最终抓住了天草筱的肩膀使劲摇晃了起来：“小筱！你们那天到底发生了什么！”
　　“呃呃……没……没什么啊……”天草筱让晃的话都说不利索了。
　　“不！绝对发生了什么事情！我看到小筱害羞了！我居然看到小筱居然害羞了！早晨我就感觉不对劲了！”
　　七条天空显得那叫一个激动，而在晃了天草筱半天之后，她又猛的停了下来，转身翻开了自己的包，拿出一个小药盒拆开，将里面的药片递到了天草筱的面前，认真的说道：“小筱，安全第一！”
　　天草筱很是惊异的看着面前的药片：“诶？这……这是什么？”
　　晴明差点从椅子上翻了下去。
　　“七条天空你住手！不要给她乱吃东西！”
　　晴明双手抓着桌子稳住自己，而后立刻起身，一把将她手中的药片和药盒抢了过来，在看了眼药盒，确认确实是自己所想的东西之后，眉头忍不住跳了跳：“你身上为什么会携带这种东西？”
　　“因为担心真的会发生什么，所以这个周末特意去买的。”七条天空伸出手，语气凝重的对晴明说道：“还给我！快点让小筱吃下去！趁着现在还没超过72小时！”
　　晴明脑补了一下七条天空去购买时候，那个店员的表情，顿时感觉画面太美。
　　七条天空还真是……心大到不行啊。
　　“不，那天什么都没有发生，所以不要给她乱吃药。”晴明嘴角抽了抽，将药片扔进了药盒里，拿着药盒迟疑了片刻之后，又揣进了自己兜里，免得七条天空不信自己的话，强行找机会让天草筱吃下去。
　　嗯，这次一定要记住，放学路上找个机会把这玩意扔了，这东西如果带回家再被自己妹妹发现，乐子就比口球要大多了……
　　虽然晴明已经解释了，但是很明显，七条天空是完全不信的，她指着一脸懵逼的天草筱，郑重的询问道：“那么小筱是怎么回事？据我说知，唯一能让小筱害羞起来，甚至害羞那么久的，就是看到男孩子的【哔――】”
　　“噗！”一旁喝着牛奶，保持着外表淡定内心茫然的状态进行围观的荻村铃，猛的将口中的牛奶全部喷了出去，然后剧烈的咳嗽着。
　　看着荻村铃喷出的那一桌牛奶，七条天空的神色更加严肃，伸出手戳了戳身边的晴明，“你那天灌注的，和这个量比起来哪个多点。”
　　“你知不知道，这个量是会出事的，能让我进医院的那种。”晴明面无表情的回答道，“以及我都说了，那天什么都没发生。”
　　七条天空纤手一挥，笔直的指着天草筱，死死的盯着晴明：“那你给我解释一下，小筱现在是怎么回事？”
　　晴明回过头，看到天草筱把脸捂的严严实实的，一点指缝都没露的那种。
　　自己在这玩了命的解释，队友在那玩了命的掩饰，然后这种掩饰完全干掉了自己的解释。
　　虽然说，七条天空其实很是精准的猜中了事实，天草筱变成这个样子，确实是因为看到了不该看的东西……
　　很好，感觉最近需要破罐子破摔的事情越来越多了呢。
　　于是晴明将手伸入兜里，将那片药再一次从盒子里拿了出来，递到了天草筱的面前：“来，吃下去。”
　　天草筱张开了指缝，小心翼翼的打量着那个药片：“所以说，这是什么？”
　　“事后72小时紧急避孕药。”晴明面无表情的回答着。
　　刚刚停止咳嗽，抓住机会喘了两口气的荻村铃，顿时发出了更加凄惨的咳嗽声，听起来简直是要背过气去的那种。
　　在这悦耳的声音中，天草筱死死的盯着那个药片，目光快速的闪烁着。
　　晴明做出这个举动的原因，是逼着天草筱一起解释，毕竟如果真的发生了七条天空所想的事情，那么吃一片也是应该的，但那天什么都没有发生。
　　在自己已经解释完药物作用的现在，天草筱的脑子只要没坑的话，就该开始解释了。
　　于是，天草筱接过药片，拧开了水杯。
　　“卧槽你干啥！”晴明一把将药片夺了回来，整个人都震惊了。
　　天草筱轻咬着嘴唇，侧过头抽泣了两声：“那天意识不太清醒的时候，我隐约记得，好像听到战场原君说，要趁热来一发……”
　　面对七条天空那惊呆了的神情，晴明对这种解释不清的情况彻底绝望了，也彻底后悔为什么当时自己没有趁热来一发，起码现在不用背上这口漆黑的大锅。
　　最终，晴明长叹了口气，指着地上痛苦的咳嗽着，拼尽全力往学生会室门口爬着的荻村铃，面无表情的说道：“咱们能不聊这事了么，她还只是个孩子，你们放过她。”
　　“不行！”
　　“哦……”晴明冷漠的抬起了手。


第九十一章 我其实想做个好人
　　在晴明拼尽全力解释无果，最终祭出了手刀之后，学生会室终于迎来了暂时的安静。
　　而这次手刀一出，就连自带保护气场的七条天空也没有幸免，和天草筱一起捂着额头蹲在了那里，上演着抱头蹲防×2的美好场景。
　　至于荻村铃的逃亡也被晴明阻止，抓着她的衣领给她拎回了座位上，如果真的被人看到yo女身材的学生会会计，带着痛苦的快要窒息的神色从学生会室爬了出去的话，学校的新闻部就已经承载不住这种等级的八卦了，晴明估计明天自己能上全国新闻的头条。
　　“都冷静了么。”晴明大马金刀的坐在自己的座位上，语气阴冷的问道。
　　七条天空紧抿着嘴唇，带着委屈而不甘的神情看了晴明一眼，抱住了身边的天草筱，轻轻的拍着她的背部，柔声安慰道：“没关系的小筱，战场原君如果实在不想承认的话，我可以帮你把孩子养大的。”
　　“嗯……天空你真好……”天草筱捂着头抽泣道。
　　情况不仅没有好转，反而已经上升到孩子的问题了么？
　　于是晴明再一次开始活动着手腕。
　　看到这一幕，七条天空顿时爆发了，她冲过来抓住了晴明的衣领，愤怒的斥责道：“你还有没有人性！万一把小筱打流产了怎么办！”
　　“我倒是想看看能流出个男球还是女球。”晴明淡定异常的说道。
　　所以说，学生会真是个锻炼人的好地方啊，这才过了几分钟，自己对于有了孩子这种事情都那么淡定了，如果心态平稳这个才能的话，现在绝对在以每秒钟100EXP的速度疯狂增长，直接飙升上大师级了吧。
　　看了看缩在桌子下面，捂着耳朵瑟瑟发抖的荻村铃，晴明收回了目光，在这种自身难保的情况下，他也实在是救不了这个学生会唯一的良心了。
　　那么问题回归，在这种天草筱成为了给对面送钱送经验的猪队友，七条天空疯狂发育达到满级六格神装，气势汹汹的怼上了自己的情况下，自己应该如何面对？
　　答案是两个字――背锅。
　　而既然要背锅，就要背的好点，背的结实点。
　　于是晴明很是淡然的，拍了拍七条天空抓着自己衣领的手：“放开吧，孩子我养。”
　　很明显，七条天空和天草筱都愣了一下神。
　　趁着这个机会，晴明揪出了自己的衣领，整理了一下之后，走过去半跪在了天草筱的身边，温柔的说道：“起来吧，刚才是我脑子犯糊涂了，居然想要否认自己做过的事情，从现在开始，我会好好负责，爱着你们母女俩的。”
　　“为什么不能是母子？”七条天空下意识的问道。
　　“男的打掉，我只要女孩，这样才有未来。”晴明温和的笑着说道，“毕竟男孩子长大之后是不能接着用的。。”
　　暂且不论七条天空什么反应，天草筱是因为这一句话突然炸毛了，她惊恐的看着晴明，就保持着那蹲在地上的姿态，快速的向后退去。
　　“嗯？为什么要离开我呢，我敬爱的天草会长？我可是深深的爱着你的啊。”
　　晴明温和的笑着，站起身来朝着天草筱一步一步的走了过去，直到她无路可退，再一次缩在墙角颤抖着。
　　俯下身，晴明轻轻的撩开了她额前的碎发，声音中潜藏着无尽的温柔：“晚上和我回家吧，以后也不用上学了，放心，我会好好的养着你，将你保护在我亲手建立的地下室中的。”
　　“啊啦，原来战场原君是这么鬼畜的人呢，真是把我吓了一跳。”七条天空捧着脸，带着再开心不过的笑容，“小筱你听到了么，地下室哦！唔？要说起来，战场原君似乎原本就有着囚禁自己妹妹的前科吧？”
　　“是啊，不过我的妹妹已经调丨教完成，因此不需要那种程度的囚禁了，还是可以放出来溜溜的。”
　　晴明微笑着点点头，目光依然没有从天草筱的脸上移开，而是继续用那温和的声音对她说道，“所以说，我敬爱的天草会长，跟我回家吧，我会将你锁在地下室的铁笼里，带上口球和手铐，好好的保护起来的，一直等到地下室中充满了我们的女儿，我的女儿和你的孙女，我的女儿和你的曾孙女……”
　　“对不起我错了那天什么都没有发生我害羞的原因只是看到了战场原君的【哔――】而已！”
　　学生会室中瞬间安静了下来。
　　晴明拍了拍手，带着一副搞定收工的架势，转身走回自己的位置上，打开了便当盒子，在略一思索之后，又将自己带过来的那份文件拿到了面前。
　　所以说，还是自己进行批复吧，墙角那个已经被玩坏掉的，估计做不成什么事了。
　　随意的撇了一眼瘫软在墙角，双目空洞的某学生会长，晴明在面前的文件上快速批复着，写完之后放下了笔，专心的吃起了饭。
　　七条天空眨了眨眼，走到天草筱的身边蹲了下来：“小筱？没事吧？”
　　天草筱恍若未觉，只是双目空洞的呢喃着：“我错了……好可怕……好可怕……”
　　“小筱坏掉了呢。”七条天空回过头，略显困扰的说道，“战场原君，你这次也太狠了点。”
　　晴明耸了耸肩，淡然的说道：“这还不是让你们逼的，关于坏掉这点，我也会好好的负起责任的，等我吃完之后，就把她的便当全部给她塞下去，然后晚上扛回家好好照顾。”
　　听到晴明的话语，七条天空露出了恍然的神色：“明白了，原来战场原君的这种做法，就是直接将小筱做成好用的R【哔――】Q么？”
　　“bingo.”晴明淡淡的点了点头，“另外，荻村同学你不用跑了，这里已经和平了。”
　　刚刚从桌子下面往外挪了几步的荻村铃僵在了那里，然后选择了继续蹲在那里瑟瑟发抖。
　　所以说啊，自己真的想做一个好人来着，变成这样都是你们的错啊。
　　淡定的吃完饭，晴明拿起了天草筱的饭盒，走到她的身边坐了下来。
　　“来张嘴，啊~”
　　“……战场原君，我错了，我自己吃。”
　　“嗯，乖。”


第九十二章 来自大神的提醒
　　于是，事情真的风平浪静了。
　　天草筱双目空洞的坐在她自己的位置上，机械性的吃着午饭，荻村铃趴在椅子上，保持着头部不过桌面，不暴露在晴明视野中的原则，同样吃着午饭，七条天空从饭盒中夹起了那2CM厚的牛排，带着满意的微笑咬了下去。
　　“今天好开心呢，战场原君。”
　　“嗯，我也玩的挺开心的。”
　　两人的对话，让天草筱与荻村铃都不自然的抖动了一下。
　　“战……战场原君……”天草筱僵硬的扭过头来，“那份文件……是什么……啊。”
　　“哦，你说这个啊。”
　　晴明拿起文件，放到了天草筱面前，并且解释道：“轻音部准备这周进行招新演出，时间定在周三的中午，我准许了活动，并且将场地定在了体育馆内，另外你不用那么小心翼翼的了，我不准备继续刺激你了。”
　　天草筱微不可察的松了口气，之前晴明那突如其来的变化，对她而言太激烈了一点。
　　“一次玩的太过分就彻底坏了，以后就没的玩了。”晴明淡淡的继续说道。
　　“喂！”天草筱再一次炸毛了。
　　晴明没有继续说什么，想要让气氛回归正常的最好方式，就是放天草筱恢复一下HP，以她的体质而言，用不了多久就会重新活蹦乱跳的吧。
　　在这份安静之下，荻村铃总算是偷偷的探出了头，谨慎的打量了一下周围的气氛，感受到了一片死寂。
　　所以说，还真的是核平了啊？
　　壮着胆子，荻村铃爬上了椅子坐了下来，毕竟蹲着吃饭还是一件不太舒服的事情，而且因为后面荻村铃一直死死的捂着耳朵，玩了命的用吐槽扰乱自己的大脑，终于成功屏蔽了外界信号，因此她并不太了解，会长到底经历了些什么才变成了这样。
　　理智和直觉都在疯狂警告她不要多问。
　　在这份核弹过后一般的平静中，几人终于吃完了午饭，进入了中午的学生会正常事务谈论环节。
　　“今天主要就一个事情，需要你们几个放学后留下。”
　　天草筱的恢复能力果然是强大的，仅仅是这么一个午饭时间，她就重新振作了起来：“最近接到不少同学的投诉，说放学后在三楼教室的走廊内，可以听到诡异的笑声，所以今天咱们要晚一些回家，在放学后调查一下……小玲，你没事吧。”
　　荻村铃扒着桌沿，仅仅露出了眼睛以上的部位，干笑着说道：“不……不，没事的，这种无稽之谈为什么要在意，绝对是恶作剧而已！绝对！所以完全没必要管的！”
　　值得一提的是，她的额头还是往后略微仰着的，可以看出在很辛苦的踮着脚尖，才到达了这个高度。
　　嗯，看的晴明都感觉有点累。
　　话说回来，对于这个事件，晴明稍微有点印象，记得似乎是某个极其糟糕的学生会指导老师的锅吧，因为在放学之后翻看从学生那没收来的工口书，而发出了诡异的笑声什么的……
　　结果就这么将不少学生给吓到了，将这件事情报告了学生会。
　　听到荻村铃那推脱的话语，天草筱义正言辞的砸了一下桌子怒斥道：“开什么玩笑，我们是学生会，当然要将同学们说出的问题处理好，就算是恶作剧，我们也不能坐视不管！”
　　嗯，天草筱似乎很喜欢这种鬼怪类的事情呢，这义正言辞之下的，是她那激动的目光啊。
　　“问个事。”晴明突然开口道，“咱们学生会应该像是社团一样，有一个指导老师的吧，从开学到现在还没见过呢。”
　　天草筱眼中的激动立刻收了回去，一本正经的说道：“哦哦，你说横岛老师啊，虽然她可有可无，但还是来过学生会的，只不过开学到现在为止只来过两次，你都恰好不在罢了。”
　　横岛……原著中那位糟糕的老师，似乎是这个名字，那么放学后的具体事情就是去收工口书了吧。
　　在回答完晴明的问题之后，天草筱的神色又变得兴奋了起来，冲进学生会室的储物间就是一阵翻腾，最后拎着十字架和一串大蒜冲了出来。
　　嗯，十字架是西方教会所用，而西方教会是信仰上帝的，所使用的力量，按照传说而言是一种名为圣光的万恶东西，对于邪恶力量有很强的克制能力，经常用来和谐糟糕的东西。
　　而大蒜烈性，气味香烈，百虫不招，有避鬼妙用……
　　不对，自己现在应该考虑的不是这玩意，而是学生会的储藏室里为什么会有这些东西吧，十字架可以理解为收藏品，但是大蒜放在里面是干什么的？驱虫？
　　以后家里没蒜了，是不是可以从储藏室里拎一串回去。
　　晴明托着下巴，整个脑子天马行空的转着一些不着调的东西，无视了天草筱那兴奋劲，以及荻村铃那恐惧到颤抖的神情，一直到今天的午休时间将近结束。
　　和天草筱几人走出了学生会室，晴明很是意外的在门口走廊上，看到了自己的妹妹。
　　“兄长大人，我有些话要给您说一下。”战场原黑仪走过来说道。
　　晴明点了点头，挥手和天草筱几人道别，让她们先行返回之后，才回过头来问道：“怎么了？”
　　“羽川同学让我提醒您，放学之后不要在学校久留，最近学校里似乎多出了点奇怪的东西。”
　　这么一句话，让原本认为晚上的事情只是走个过场的晴明，顿时觉得日了狗了。
　　对啊……这里是物语世界啊，是带有【怪异】的世界。
　　人们所相信的，即是存在的，那么在学生们确切的听到走廊有奇怪的响声，并且传开消息之后，因为有着对此心存畏惧，并且坚信着的当事人，和一些不明真相，同样存在畏惧之意的听闻着，那就有可能导致怪异的形成了。
　　晴明拍了拍额头，嘴角扯动着：“好吧我知道了，帮我向她表达一下谢意吧，放学之后，你和社团成员一起离开，去教学楼外面等我，我这边有学生会的事务要处理。”
　　“兄长大人，您的伤没有好。”战场原黑仪立刻意识到了点什么。
　　“放心吧，学校里才有多少学生，一件传闻又能有多少人知道，这种相信者仅仅是几十个人的情况所形成的怪异，绝对是低级到不能再低级了，甚至可以形成都是极低概率事件，根本不可能存在伤人的能力。”
　　晴明摸了摸她的头，示意她安心：“如果事情是真的，那么提前见识一下低级怪异也是件好事，怎么说能给我提供点研究素材，仅仅依靠书本和知识的话，获取的经验可是有些匮乏的。”
　　“兄长大人……”
　　“别说了，多见识点，就能降低点以后的危险，所以我肯定要去看看了。”晴明挥了挥手，打断了她的话。
　　“……我明白了，那么我会在教学楼外等待兄长大人的。”
　　战场原黑仪微鞠了一躬，随后转身顺着走廊离开了这里。
　　作者留言：
　　OK，首日先到这里，存稿两章，然后从昨天下午四点码字到今天上午八点，写出七章的感觉，贼爽。
　　然后撑到十点编辑设置好上架，上传。
　　然后……我躺了，明天几章看状态了……更新时间是写完之后因此不确定……


第九十三章 放学后的调查
　　放学后。
　　天草筱站在学生会室中，似乎是在等待着什么一样的走来走去，最终有点纠结的停止了脚步：“战场原君呢，为什么还没有过来。”
　　“不知道哦。”七条天空微笑着回应道，“怎么，小筱还很着急的样子呢，中午没有被坏掉的战场原君吓坏么。”
　　说到这个，天草筱的身体又下意识的抖了一下，表情有点不自然：“天空，咱们中午是不是玩的有点过了。”
　　“大概吧？”七条天空略微困扰的歪着头，“我也没想到战场原君的反应会是这样呢，虽然有点意外，不过还算是在情理之中，毕竟之前就觉得他有S的一面，以后你很危险哦，小筱。”
　　“唔……那已经不是S的范畴了吧……”天草筱端着手臂，很是纠结的低着头。
　　看到天草筱没有反驳自身会危险这一点，荻村铃开始在心里疯狂的吐槽着自家会长绝对是被S上瘾了，居然完全没考虑躲着的问题。
　　在几人各有所思的安静之中，学生会室的门被推开了。
　　“抱歉，来晚了点。”晴明站在学生会室的门口，提着一个手提袋对几人打着招呼，“现在出发吧？三楼教室区域走廊对么？”
　　听到出发俩字，荻村铃当即一个激灵，整个人都僵在了那里。
　　天草筱小心翼翼的打量了一下晴明，发现他的气质似乎已经恢复了往日的感觉，这才略微松了口气，点头道：“那就出发，怎么来的这么晚？放学已经有一会了吧。”
　　“哦，今天我早点结束了社团活动，然后打车回家了一趟，拿了点驱鬼的东西过来，顺带把我妹妹送回去了。”晴明抬了一下手提袋说道。
　　这句话，让荻村铃和七条天空的目光都显得有些微妙。
　　倒是天草筱来了精神，当即小步跑到晴明身边，好奇的看着他手提袋里的东西：“桃木剑，黄豆，符纸，蜡烛……咦这个是什么？颜料么？”
　　“朱砂啊，画符的主要材料，镇鬼避邪的作用也不小。”晴明耸耸肩给天草筱解释道，“毕竟符咒的种类有很多，在尚且不了解鬼怪性质的情况下，除了准备基础的常用符外，最好还带上点后备的以应付意外。”
　　天草筱听的连连点头，看起来对这话很是赞同。
　　这让荻村铃扯动了一下嘴角，拽了拽七条天空，小声嘀咕道：“七条学姐，我怎么觉得副会长对校园鬼故事这类东西……好像比会长还要感兴趣，而且还是深信不疑的那种？”
　　七条天空捧着脸，神情有些疑惑的看着两人，一时间没有回话。
　　“七条学姐？”
　　被荻村铃第二次拽着衣角问的时候，七条天空才眨眨眼回过神来，但依然有些心不在焉的样子，随口说道：“唔……大概吧，总觉得从今天开始，有点莫名看不懂战场原君了呢。”
　　荻村铃的嘴角又扯动了两下，在心里嘀咕着：问的不是能不能看懂的问题啊，那种可怕的家伙怎么可能看的懂。
　　“算了……”七条天空摇了摇头，似乎是放弃了什么一般，向着门口走去，“那咱们出发吧。”
　　“出……出发？”荻村铃顿时整个人都紧张了起来。
　　但是看着几人真的就这么消失在门口，她也赶紧跑着追了上去，在这种气氛下，独处可是比什么都可怕的事情。
　　学生会室在四楼，学生反应意见中所提到的教室走廊在三楼，而且是教学楼的另一侧。
　　时间已经是六点多，学生们都已经遵守校规全部离校，因此整个教学楼显得安安静静的，甚至因为和白天的反差，显露出些许死寂的意味，夕阳从走廊侧面的窗户斜射而入，让整个走廊处于一片昏黄的色泽之中，
　　在没有人说话的情况下，走廊中回荡的，仅仅是几人的脚步声。
　　看着这空荡死寂的走廊，和那有些暗淡的光线，荻村铃一直在发着抖，走路都显得有些困难，想躲到几人身后，又觉得处于所有人的视线之外实在是太过危险。
　　毕竟有不少鬼故事，都是同行的人一个不注意，就发现队伍末尾中有人消失了。
　　但是，走在前面无疑是更加可怕的事情，这让荻村铃双手缩在身前，不停的左顾右看着，身体也下意识的离几人更近了一些。
　　“喏，拿着这个。”
　　在荻村铃不知所措的时候，一把桃木剑递到了她的面前。
　　武器类的东西，怎么说都能给人带来一定的安全感，何况桃木辟邪这种事也算是人尽皆知的传闻，因此在听到声音，看到递过来的桃木剑的时候，荻村铃在第一时刻接了过来，并且紧紧的握在了手里。
　　这之后，她才回过神，抬起头对上了晴明的目光，整个人僵了片刻，发出了一个意义不明的声音：“诶？”
　　“怎么了，有什么问题么？”晴明歪着头看了看她，又从手提袋中拿出一个符纸，“如果觉得还害怕的话，就把这个贴在额头上如何？”
　　“才不要！你当我是僵尸么！”荻村铃下意识的炸毛了，当即就是一个反驳，在这之后又很是紧张的捂上了嘴。
　　晴明耸了耸肩，有点遗憾的把符纸收了回来，又从手提袋中拿出一个装满黄豆的袋子递给了她：“那拿着这个吃着玩吧，反正是炒熟的。”
　　荻村铃下意识的接了过来，看着手里的桃木剑和黄豆，又发起了呆。
　　“怎么了，还害怕？”晴明看着她问道。
　　“哦不。”荻村铃回过神来，赶紧摇了摇头，“已经好多了，谢谢战……战场原副会长。”
　　“嗯，那就好。”晴明点了点头，重新将目光放在了前面。
　　荻村铃迟疑了一下，从袋子里拿出两粒黄豆，扔进嘴里嘎嘣嘎嘣的嚼着，心情也逐渐的平定了下来，变得没那么害怕了。
　　手上有了辟邪的武器是一个方面，而更重要的原因，却是她大脑中原本充斥的妖魔鬼怪和各种幻想，被心底里的疑惑所取代


第九十四章 诡异的笑声
　　原本来说，荻村铃对晴明的印象还是很糟糕的，如果说会长和七条天空是比较和谐的变态，那么晴明就属于极其危险的变态类型，更何况之后还加上了暴力因素，使得荻村铃面对他的时候，一直是一种畏惧情绪。
　　不过，在天草会长和七条学姐都没有关注她的情况下，晴明却注意到了，还细心的帮她减少恐惧……
　　“原来副会长是个温柔的人么。”荻村铃下意识的嘀咕了一声。
　　这个声音并不大，如果是喧闹的白天的话，也许很难让人听清，不过这会周围很是安静，人的听觉也相应的灵敏了一些。
　　其结果就是，荻村铃这么一嘀咕，几个人的脚步都停了下来，纷纷看向了她。
　　荻村铃抬起头，面对着几人的目光，才意识到自己刚才声音有点大了，这让她半天不知道说些什么，小脸憋的通红，简直尴尬的要死。
　　不过幸好的是，几人似乎都没在意她的这份尴尬，而是各自若有所思的样子。
　　“其实，战场原君确实算是个温柔的人吧，只不过有的时候，表现的不是那么坦率罢了。”七条天空歪着头，打量了一下晴明，又看了看天草筱。
　　天草筱在迟疑了一下之后，也点了点头，坦然说道：“嗯，说实话，确实挺温柔贴心的，那天来看我的时候也是……”
　　她的话语卡在这里，这让七条天空笑的很是微妙，荻村铃却显得不明所以，因为在天草筱坦白周末所发生的事情时候，荻村铃早已捂上耳朵进入了屏蔽一切外界信号的状态。
　　而晴明摩挲着下巴，表情有点奇怪：“嗯？我觉得我一直是个好人啊，什么时候给人留下了吓人的印象么？”
　　三个人一起沉默了下来，随后用很是奇怪的眼神看着晴明，而晴明若无其事的将头扭向了窗外，显得风轻云淡。
　　原本就安静的教学楼，在几人也沉默的这一刻彻底的安静了下来，但是这份安静，却使得人隐隐的听到了点堪称诡异的声音。
　　荻村铃的瞳孔突然收起，整个人差点跳了起来，幸亏晴明眼疾手快，一把将她拎着的那袋豆子抓住，才没有因为她的惊慌而洒上一地。
　　“什么声音？”天草筱猛的转过头，朝着走廊的尽头处看了过去。
　　也不知道是因为那个诡异的声音增大，还是几人注意力集中的缘故，总之，声音在几人的耳边渐渐清晰了一些。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　那是诡异到不似人的笑声，听的晴明都有点毛骨悚然的感觉，但是听到这个声音之后，天草筱却兴奋了起来，当即冲了出去。
　　“喂喂喂。”看到这一幕，晴明皱起了眉头，“你给我停下！”
　　天草筱立刻止住了脚步，或者说更像是僵住。
　　晴明的脚步加快了些许，就这么超过了天草筱的位置，当先走了过去。
　　如果说没有之前来自羽川翼的提醒，晴明也就由她去了，但是现在就连羽川翼都发话了，晴明也必然会谨慎的去对待，这也是下午在思索之后，他先快速返回了家中一趟的原因，这些镇魔驱鬼一类的事情，他还是早有研究，并且家中也有相应的道具的。
　　虽然说，羽川翼所提醒的东西，和当前的这件事可能并不是一个，但也终归是谨慎一些比较好。
　　七条天空加快速度，跟上了晴明的脚步，饶有兴致的看着他的侧脸：“战场原君，你是不是对小筱也开始有点保护过度了？”
　　“主要怕真的有事啊，总不能任由她冒冒失失的闯进去吧？”
　　说到这里，晴明才又想起了一个事，对于自己来说，超自然情况的存在是常识之中的东西，但是对于这几人来说，这可完全是属于常识之外的范畴了，就算是最为害怕的荻村铃，心里的潜意识，也绝对将这件事当做是恶作剧一类的事情。
　　因此在七条天空看来，自己这个举动，应该确实是奇怪到一定程度了吧。
　　沉吟了一下，晴明耸耸肩道：“嗯……你当我神经过敏就好。”
　　暂且就这样吧，但愿本次事情确实是一个误会，而不是羽川翼所提示的东西，如果可以的话，晴明还真想自己先把事情解决掉，不让她们掺和进这些东西里面。
　　不过这一次，事情是先被天草筱等人知道并且决定调查的，晴明也不能强行逼着她们回去，不让她们进行这个调查。以天草筱那个认真的性格，受到一些学生投诉的事情都不去管的话，无疑是违反她的原则了。
　　因此晴明能做的，也只是尽量保证这次的安全。
　　随着几人的前行，那诡异的笑声也越来越明显，听的荻村铃死死的抓着那把桃木剑，满脸的惊悚，让晴明丝毫不怀疑她的背后如果有什么声音的话，她的第一反应……
　　哦，可能不是砍回去，而是扔下剑撒丫子跑。
　　最终，在挂着“英语准备室”的办公室门前，几人停下了脚步，因为到了这里，已经可以确认声音是从里面传来的了。
　　将手放在门把上，晴明动作略微停顿了数秒，随后露出了点无奈的笑意，将门推开之后看着屋内的情况。
　　在这回荡着诡异笑声的教职员办公室内，空无一人。
　　“谁？出来！”天草筱站在晴明的背后，皱着眉头向屋内喊道。
　　如果那个声音是由人发出的，那么在听到突如其来的喊声时，多少会停顿一下，然而屋内那诡异的笑声却完全中断的意思，似乎没有受到任何的影响。
　　“……录音机？”天草筱疑惑着往屋内到处打量，声音中充满了不确定的意味。
　　在打开门的情况下，也大致可以确定声音的来源，就是从正对着门口的那张办公桌处传来的，然而那个办公桌上并没有录音机一类的东西。
　　晴明耸耸肩，从手提袋的里面抓出了一把符纸，挥手朝着屋内洒了进去。
　　符纸如同雪花一般纷纷落下，而屋内那诡异的笑声立刻降低了些许，甚至连声调都产生了变化，显得更加渗人了一些。
　　看到这种情况，就算天草筱再对此感兴趣，七条天空再天然呆，也感觉到情况似乎超出她们的预想范围了，至于原本就吓得不轻的荻村铃，整个人都完完全全的僵在了那里，笔直的举着那把桃木剑，看起来就跟骑士雕塑一样。


第九十五章 论无能力者退冶怪异的方式
　　“不用紧张，应该没什么大事。”
　　在天草筱几人都察觉到事情不对劲的情况下，晴明掏出一张符纸，对着身后某雕塑举着的桃木剑的剑尖拍了下去，再拿出一个打火机，将符纸点燃。
　　嗯，一个基本的驱魔用桃木剑就这么成型了。
　　这种简直就像是江湖骗子一样的玩法，也就是自身没有超自然能力的情况下，所能产生效果的方式了。
　　桃木剑驱魔，火焰是最为标准的阳性丨事物，而符纸只要绘制得当，搭配了上面的朱砂，就真的会具有细微的驱魔功效，毕竟怪异来源于传闻，而这些东西的驱魔效果，同样来源于传闻。
　　“你们别进来。”晴明对几人吩咐道，随后从荻村铃手上取过桃木剑，向办公室内走去，而随着他踏入其中，办公室内的诡异笑声也越来越低，似乎是在恐惧一般。
　　哦，要说起来，能产生效果的还有两件事，一个是因为自己在增加了剑道的经验之后算是武者，本身就会对阴邪类的事物产生一定克制，另一个是因为，自己是血气方刚的……处男。
　　想到最后一点，晴明的嘴角不自然的抽搐了一下，走到桌前，听着那压抑到一定程度的笑声。并且确定了笑声的来源，就是桌上放着的一本工口书。
　　这算什么，校园七大不可思议之会笑的工口书？总觉得逼格有点低啊。
　　好吧，那换个形容，校园七大不可思议之令人恐惧的工口书？
　　算了……这怪异的本体就已经让人无法给其提升逼格了……
　　晴明撇了撇嘴，将燃烧着符纸的桃木剑直接放在了工口书上，而随着火焰和书接触的那一刻，那诡异的笑声戛然而止，就像是被掐住了脖子那般。
　　晴明没有什么动作，只是静静的看着符纸燃烧完毕，直到所有的灰烬都完全落在了那本工口书上，才又从手提袋中拿出几张符纸放在了上面，像是封印保险一样。
　　“帮我给坐在这里的那位敬爱的老师说一声，她的工口书我没收了。”晴明回过头，对站在门口的天草筱说道。
　　“这……”
　　天草筱使劲的晃了晃脑袋，想让自己从这超出常识的情况之中清醒一些，拧着自己的胳膊，再三的确认自己现在不是做梦之后，才重新睁大双眼看向了晴明：“这是怎么回事？”
　　晴明从手提袋中拿出一个文件夹，小心的将那本工口书连着上面的灰烬和符纸一起放在了里面，盖上文件夹之后，再从办公桌上找到了一卷宽胶带，边将胶带扯开，边给天草筱解释着。
　　“根据我的理解，大概是某个糟糕的老师放学后在这看工口书，发出了糟糕的笑声，被不少学生听到，结果传着传着这事就成真了，而这本书则是作为了怪异的根源，因此产生了异常的情况。”
　　用宽胶带将文件夹紧紧的缠好，确认里面的符纸和灰烬都会像原本一样紧贴着书之后，晴明将其收入了手提袋里，然后开始回收着地上的符纸。
　　还是有点大题小做了，虽然说面对的是怪异，但完全是一个低级到不能更低级的怪异，所以说，进门先扔一堆符纸试试情况，简直是谨慎过头了，导致现在……
　　揉了揉因为弯腰动作而疼痛起来的肋部，晴明站起身来，咧着嘴向门口呆立着的三人说道：“能帮我把符纸回收一下么？浪费了挺可惜的。”
　　“哦……哦。”
　　门口的三人总算回过神来，或者说并未回过神，只是有些机械性的走进办公室，帮晴明回收着地上的符纸，直到将所有符纸拿回来递给晴明的时候，视线很不自觉的放在了晴明那个手提袋上。
　　七条天空突然一锤手心，似乎是发现了什么不得了的秘密：“战场原晴明……战场原君！你是阴阳师？”
　　晴明摇摇头说道：“并不是，我只是一个普通人，至少目前只是一个普通人，只是对这些东西有所了解，名字只是个巧合罢了，这种程度的怪异，其实来个胆大的人，将这本书撕了之后都可以解除。”
　　就是这样，没有传说历史，只有极少量人知道的怪异，确实会弱小到这种程度，仅仅能引发一点现象不说，本质也脆弱无比，能诞生都是一种极低概率事件。
　　天草筱端着手臂，眉头紧皱着，她没七条天空的天然属性，因此还将注意力放在重点上面：“所以说，那些鬼怪一类的东西，其实都是真实存在的？”
　　“确实存在，以前大概挺多的吧，不过现在也没多少了，而且大多挺弱的。”
　　晴明将东西收拾好，看了看整个人都保持着近乎机械状态的荻村铃，将声音变得温和了一些说道：“好了，你们不用在意这些事，正常来说，这种事情是极难碰到的，就算碰到也基本无害，今天的事情算是个意外，你们也别说出去了。”
　　听到这个，荻村铃显得安心了些许，和另外两人一起点了点头，接受了这个解释。
　　“唔，原来是真实存在么，之前看到战场原君这么认真的对待，我还以为你是严重的妄想症患者呢。”七条天空点着自己的额头，若有所思的舒了口气，“所以说，战场原君从一开始就知道，这件事是真的？”
　　“也是受人提醒，知道这件事可能是真的，出于谨慎考虑准备了一下罢了，行了，都放学好一阵了，咱们回家吧。”晴明拎着那存放着怪异本体的手提袋，朝着办公室外面走去。
　　在办公室外的走廊中，晴明又对她们交代了一下，算是安慰，这事虽然没什么实际伤害，但是还是有点吓人的，尤其是对女生来说。
　　但是事实证明，除了荻村铃是真的需要安慰之外，剩下两人压根就不需要。
　　天草筱在最初的震惊过后，表现出的更多的是兴趣，甚至拉着晴明开始东问西问，而七条天空思索了半天，要求晴明给她的贞操带上贴个符。
　　这个要求震的晴明半天没回过神来。
　　在和几人聊着，准备下楼的时候，晴明眼角的余光突然注意到了走廊的另一个尽头处，那一闪而逝的身影。
　　这让他回过了头，很是在意的看着那个方向。
　　注意到晴明的动作，天草筱好奇的问道：“怎么了？”
　　晴明继续往那边看了数秒之后，将视线收了回来，摇摇头道：“没什么，走吧。”
　　能在这个时间，准确的出现在这附近的人，也就只有一个人了吧。
　　羽川翼。


第九十六章 猫与饵
　　在教学楼的楼下，晴明停下了脚步，对天草筱等人说道：“你们先回去吧。”
　　“嗯？”天草筱回过身来，看了看晴明身后的教学楼，皱起眉头问道，“里面……还有什么事情么？”
　　“不，没了，只是等个人罢了。”晴明摇头道。
　　这个时间在这里等人无疑是很异常的，只不过今天发生的事情原本就异常到不行，晴明那看起来很专业的解决，也给他加上了一层令人看不透的神秘感。
　　在这种情况下，几人也没法说什么，只得带着担忧的情绪说了一声小心，然后便结伴离开。
　　而晴明就这样站在教学楼下，拿出手机给自己妹妹打了个电话，告诉她问题已经平安解决的消息，免得她多担心，等到打完电话，看着几人的身影消失在校门外之后，才转过了身。
　　在教学楼的门口，羽川翼就俏生生的站在那里。
　　“学长的胆子还真是大呢，居然直接去接触怪异了，我昨天发现的时候，可是被吓跑了呢。”
　　“那我是不是该问一句，昨天是周末，你为什么会在学校？”
　　“闲逛咯，反正学长也把校门打开了不是么？周末的学校，可是一个闲逛的好地方呢。”
　　……也就是说，昨天自己在轻音部练习的时候，羽川翼就在学校内了？
　　这让晴明产生了一种仿佛被尾随的奇怪感觉，过了半晌才耸耸肩，拎起了手中的手提袋：“所以说，你是为了这个送上门来的？”
　　羽川翼很是困扰的歪着头，对于某个词语产生了意见：“送上门……学长最近真是让我觉得越来越危险了呢。”
　　“所以说来么？”晴明像是对着一只猫咪摇晃小鱼干那般，晃了晃手提袋。
　　这让羽川翼不满的鼓起了嘴。
　　晴明笑了出来，也不再继续逗她，而是对她招了招手，转身朝着校外走去：“走吧，对了，今天谢谢你的提醒了，我才有机会拿到这么好的样本，不然的话，也只能考虑撕书这么一个办法了。”
　　“书？这次怪异的本体是书籍么？”琢磨着晴明话语中的意思，羽川翼小跑着，跟上了他的脚步，“学长是说，您在未破坏怪异的情况下将其带出来了？”
　　“嗯……其实我也不知道那种程度的镇压，会不会将其破坏掉了，只能说回家之后看看还活着没。”
　　这话说的晴明自己都感觉怪怪的，总觉得像是在虐待小动物一样，不过这也是没办法的事情，自己总不能捧着一本会发出诡异笑声的工口书回家去吧，这一路上得吓死多少人啊。
　　羽川翼点了点头，表示了理解，再向晴明的手提袋里看了一眼：“学长在应对怪异的方面，很专业的样子啊。”
　　“专业说不上，只是把乱七八糟的，在传说中具有可行性的东西都准备了一遍罢了，应该说，我直到今天才完全确认，这些东西即使是一个普通人使用出来，也是有效果的。”
　　“这样看来，遇上一个低级的怪异，对学长来说还真是很幸运的事情呢？”
　　“确实幸运。”
　　两人闲聊着，一路向着晴明家走去，而出于某种默契，谁都没有提起那天羽川翼离开的事情，甚至各种相关的都完全没有涉及。
　　既然各自坚持着自己的想法，那么就没有必要再说什么了，晴明今天对羽川翼发出了邀请，羽川翼也出于好奇愿意过来，但是在研究完这份怪异之后，羽川翼自然也会离去，晴明也不会挽留。
　　事情就是这样，两人对此都再清楚不过。
　　“对了，羽川，你听说过【迷牛】么？”半路上，晴明突然想起了原著中的这一种怪异，因此问了羽川一句，因为迷牛这种怪异很是特殊，想要遇到其的先决条件，就是希望自己不要回家。
　　这种先决条件，就注定了羽川翼有很大碰到的可能性。
　　但是在晴明问出口之后，却没有听到回答，这让他侧过了头，才惊觉羽川翼已经没有跟在身边。
　　对于在自己后方的人，晴明一直有保持注意的习惯，要么是一直聊着天，或者听着对方的脚步声，要么是每十秒内就侧过头，用余光去确认一次，如果是自己妹妹的话，这个确认的频率会更加的频繁。
　　也就是说，在之前的十秒之内，晴明还是确认过羽川翼在自己身边的，但是现在……
　　晴明向附近扫视了一下，很快看到了羽川翼的身影，但与此同时，他的瞳孔也骤然紧缩。
　　因为他看到在马路的中央，羽川翼正弯下身子，准备去抱起一只死去的猫。
　　“羽川！别碰那只猫！”晴明猛的出声喊道。
　　羽川翼侧过头，奇怪的看了晴明一眼，但是手上的动作却没有停止，依然将那只死去的猫抱了起来，然后走回了晴明的身边。
　　“为什么学长不让我碰？”羽川翼不明所以的问道。
　　晴明沉默的看着她，也看着她怀中那只死去的猫，半晌之后为在心里微叹了口气：“没什么，我只是担心流浪猫身上的病菌罢了。”
　　“现在不是担心这个的时候，学长，能帮我个忙么？”羽川翼认真的说道，“把这只猫埋葬掉。”
　　晴明没有说话，只是点了点头。
　　陪着羽川翼，来到了附近小公园那不会有人踏足的花丛中，两人挖了一个土坑，将那只死掉的猫埋了下去。
　　在这个过程中，羽川翼显得很是平静，而晴明同样一言不发，只是在羽川翼将猫放入土坑的时候，又深深的看了她一眼。
　　没想到，障猫附身的事情，终究还是被她碰到了。
　　原本晴明下意识的想要阻止，但是在喊出那句话之后，晴明就反应了过来，障猫虽然是一种对人有害的怪异，但是对羽川翼而言，反而算是有益的吧。
　　毕竟……障猫在之后所做的，是为她发泄那不堪承受的压力呢，如果羽川翼没被障猫缠身的话，再过几年之后，她会如何？
　　那再正常不过的笑容，也许会突然崩溃掉吧。
　　将土填成小小的坟包，晴明清理着手上的泥土，而羽川翼也站起身来，对他轻轻的点头致谢。
　　“麻烦您了，学长。”
　　“没什么，走吧……”
　　作者留言：
　　ps.【障猫】
　　没有尾巴银白色的猫，藉由人类的良心和同情心乘虚而入、恩将仇报类型的的低等级怪异。
　　障猫会在路上装作被车碾压死掉，吸引基于同情心前来将它埋葬的人类并且附身，使当事人的性格突然变化，是替换型的妖怪，强占身体的怪异。而且会像穷神一样，让当事人坠落不幸的深渊。
　　障猫拥有“能量吸取”的技能，被那种怪异触碰到的人类，体力和精力会被完全吸干，甚至可以导致死亡。障猫的“能量吸取”是直接碰触型的常驻能力，和猫本身的意志无关，所以被称为“障猫”
　　（PS不算字数）


第九十七章 工口书你说话啊！
　　羽川翼的来访，让战场原黑仪表现出了些许的意外。
　　“我把学校那个怪异带回来了，叫羽川来和我一起研究一下。”晴明这样解释道。
　　战场原黑仪略微点了下头，不再言语，将更多的注意力放在了晴明的那个手提袋上，显得对此也很感兴趣。
　　于是，在晚饭过后，几人聚集在了晴明的房间内。
　　符纸以特殊的形式布置在了那个文件夹周围，白色的蜡烛以奇异的规则，摆放在了房间的各个角落，并且以自身的火光充当着光线来源，在摇曳的火光下，三人的脸色也显得忽明忽暗的。
　　“兄长大人，是不是太严肃了一点，不是很弱小的怪异么？”
　　“没办法，这个怪异的能力是发出奇怪的声音，所以说只能先谨慎一些，然后看情况再放松压制，不然……我怕隔壁邻居当场报警。”
　　带着微妙的神情，晴明用裁纸刀割开了封着文件夹的胶带。
　　在这个过程中，羽川翼和战场原黑仪的神情都极其的专注，一言不发的看着晴明的动作，随着文件夹周围的胶带被裁纸刀所割破，封面被掀开，她们的神情愈发的严肃了起来。
　　就在这份严肃下，她们看着晴明拂去了那一堆符纸和灰烬，露出了一本……工口书。
　　……
　　“兄长大人，容我问一句。”战场原黑仪面无表情的看着晴明，“您今天所做的事情，就是将妹妹的女同学叫回家里，然后再带上妹妹一起看工口书么？”
　　……自己妹妹的总结，有的时候总是那么透彻啊，简直可以到一针见血的程度。
　　为了不真的被她捅出血，为了不让羽川翼的眼神继续奇怪下去，晴明将符纸和灰烬全部拿去一边，然后开始挨个拿开布置在书周围的符纸。
　　然而，那寄宿着怪异的工口书依然安安静静的躺在那里，就像是一本普通的工口书一样，当时晴明的心里简直就是一万个卧槽，简直想对它糊上两巴掌，大喊一声你TM倒是说话啊！
　　不会是真的……彻底退冶了吧，别闹啊，如果这真的变成一本普通的工口书，今天自己的行为简直就是妹妹解释的那样了。
　　带着一脸的蛋疼，晴明去除周围符纸的动作加快了些许，而将全部符纸去除之后，他立刻开始挨个吹灭墙角的蜡烛。
　　看着屋内的光线一点一点的暗淡下去，战场原黑仪将裁纸刀递到了羽川翼的手上，回过头问道：“兄长大人，你这是打算趁黑好下手么？”
　　“不不不你听我解释……”
　　“在解释清楚之前，请您不要继续熄灭蜡烛了，或者麻烦把灯打开好么？”
　　“……好。”
　　晴明嘴角抽搐着，打开了电灯的开关，屋内顿时又恢复了一片明亮，借着这片光明，他看到了羽川翼手里握着的裁纸刀。
　　……感觉今天如果不让这本书开口的话，自己的处境会变得很危险啊，话说回来，期盼着一本工口书发出声音，这个行为是不是跟神经病似的？
　　原本一个好好的研究课程，怎么就变成了这个样子呢？
　　晴明眉头跳了跳，索性将最后几个蜡烛全部熄灭，然后自己也走出了房间，站在门口看着屋内的情况。
　　而随着晴明踏出房间，隐隐的诡异声音在屋内回响了起来，顿时将羽川翼和战场原黑仪的目光吸引了过去，再没空在意之前的事情。
　　看到这个怪异还存在的那一刻，晴明简直感动的热泪盈眶的。
　　“这个声音……”仔细的听着从书上发出的那细微的声响，战场原黑仪的表情变得有些奇怪。
　　“把屋里的符纸，白蜡一类的东西尽量拿出来吧，看样子这个怪异已经是元气大伤了，根本承受不住这种环境。”晴明耸了耸肩，对着两人说道，“我就不进去了，如果我靠的太近的话，也有一定的影响，让它恢复些许元气，然后我就要开始试验了。”
　　MDZZ，不就是武者+处男么，怎么觉得对怪异的压制力比普通符纸还要强。
　　听着晴明的话语，两人也站起身来，收拾着屋内的东西，而随着蜡烛和符纸被分批拿出房间，那微弱的声音也越来越明显，变成可以听清的大小。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　这声音的诡异程度，让羽川翼和战场原黑仪总是不自觉的回头看过去。
　　听着声音已经差不多了，晴明便抬起手，示意两人不用继续往外拿东西了，如果声音再大一些的话，邻居就可以察觉到了。
　　“目前来说，关于这个怪异的形成原理推测，大概就是某个很糟糕的家伙在放学后看工口书，并且发出了奇怪的笑声，吓到了听到声音的同学，结果这种有着人真实相信和畏惧，并且产生了一定扩散的传言便形成了怪异。”
　　在简单解释了怪异的形成原因之后，晴明将两人拿出来的大把符纸在门口的地上铺散开，给两人继续说道：“我今天打算做的，是尝试一些阵法的可行性，羽川，你帮我一下吧。”
　　羽川翼轻快的答应了下来：“当然没问题。”
　　晴明拿出了二十二张符纸，向屋内的羽川翼递了过去：“先试一下，把这些按照十天干，十二地支布置成六十甲子。”
　　“六十甲子么……”
　　羽川翼接过符纸，走回工口书的旁边思考了一下，便开始布置了起来，随着符纸的落下，那诡异的笑声又开始受到影响，而当最后一张符纸归为相应的位置之后，原本还不算小的声音再一次戛然而止。
　　看着她的动作，原本还准备进行一定指示的晴明，显露出了带着些许无奈的神情：“羽川，你还真是什么都知道啊，奇门遁甲已经不属于日本的学识范畴了吧。”
　　“我不是什么都知道，我只知道自己知道的事情罢了，更何况，学长不是也知道么？”羽川翼将手放在一个符纸上，略微将其移动错位，听着那诡异的笑声再次响起之后，将其移动了回去，再一次形成阵法，封住了怪异的表现。
　　在这样确认性的验证之后，羽川翼点了点头：“这个没问题，学长。”
　　“……好，那么进一步验证一下吧。”晴明略微叹了口气，放弃了试探她的学识程度这种想法，“将符纸放远，以整个房间为界限进行放置，最好能测试出具体的效果大小。”
　　“明白了。”
　　羽川翼将符纸拿开，并且将那寄宿着怪异的工口书放在了房间的正中央，随即以其为中心，仔细的查看着方位，开始在远距离放置符纸，以此测试了起来。


第九十八章 保留的温暖
　　在将阵法效果降低到布置完成，依然可以听到那个声音，并且以声音的减低程度确认阵法的效果程度之后，晴明又更换着符纸，配合着蜡烛，尝试了其他所知的各种乱七八糟的阵法。
　　然后还有桃木剑的效用，不同符纸的效用，甚至当场用朱砂画了一些偏门的符纸尝试，总而言之，折腾到了一种晴明都觉得那怪异简直可怜的程度。
　　在这种程度的折腾之下，怪异终于不堪折辱，发出了最后一声诡异到无以复加的悲鸣，之后便再也没有了动静。
　　“嗯？玩坏了？”晴明愣了一下。
　　羽川翼将房间内的各种驱魔道具全部拿出屋子，回头拎起来那本工口书抖了抖，甚至最后尝试着在纸页上轻轻撕了一点，确认那已经完全变成了普通的纸张。
　　“嗯，似乎是完全退冶了，学长。”
　　晴明有点无奈的挠了挠头，也只得放弃了继续玩下去的打算，捡起身边的笔记本，将最后一次实验的记录写上之后，彻底结束了今天的事情。
　　“羽川，今天麻烦你了。”
　　“您客气了学长，能够亲手进行试验，并且了解到那么多东西，我也很高兴。”
　　羽川翼站起身来，整理了一下衣服，并且看了看时间：“那么时间不早了，我先回去咯，学长。”
　　晴明也看了看表，这才惊觉已经是晚上十点多了。
　　“那走吧，我送你回去。”晴明收拾着东西，走进屋内说道，“不要拒绝，已经十点多了，让你过来帮忙，又让你走夜路独自回去是不可能的。”
　　刚刚准备说些什么的羽川翼停了下来，也只得点了点头。
　　春季的昼夜温差还是有些大的，晴明推开窗户，感觉了一下外面的温度，从衣柜中取出了两件自己的较厚的便服，一件自己穿上，另一件则是递给了羽川翼。
　　因为很清楚拒绝也没有什么用，羽川翼在略一迟疑之后，还是将晴明那明显过大的衣服接了过来，披在身上：“那么谢谢学长的好意了。”
　　“应该的，黑仪你在家等会吧，我可能回来的晚点，毕竟不骑车。”晴明对自己妹妹吩咐道。
　　“明白了，还请羽川同学一路小心。”战场原黑仪平静的对羽川翼说道，“如果被兄长大人往小巷子一类地方带的话，请立刻大声呼救，手机也要随时做好给我打电话的准备。”
　　羽川翼看了看晴明在听到这句话之后，那淡定到不行的样子，带上了有些困扰的笑容，勉强回答道：“好的，多谢战场原同学的提醒了。”
　　战场原黑仪点了点头，仿佛她并不是在开玩笑的样子，然后将两人送出了门。
　　在有些寒意的夜色中，两人向着羽川翼家走去。
　　感受着那随着呼吸进入肺部的寒意，羽川翼紧了紧身上披着的衣服，显得有些出神，而晴明似乎在自顾自的想着什么事情，也没有主动搭话的意思。
　　时间已经将近十一点，在那寂静无人的路上，两人保持着平稳的速度，安静的行走着，身影也随着路灯的光芒时而清晰，时而模糊，仿佛两个穿行在夜色中的幽灵一般。
　　整整大半个小时，两人谁都没有说任何一句话。
　　直到站在了羽川翼家的门前。
　　“谢谢学长送我到这里了。”
　　羽川翼转过身面对着晴明，抓着身上的外套，嘴角带着若有若无的笑意，轻声说道：“很暖和，如果没有学长给的衣服的话，估计今晚上我就要冻着了。”
　　“没什么，应该的。”晴明温声说道，“快回去吧，外面冷。”
　　“确实很冷呢……”
　　羽川翼抬起头，看着那还算明亮的月色，再深深的吸了口气，让那带着略微寒意的空气进入了肺部。
　　“学长，衣服可以先不还给您么？”她仰着头，轻声问道。
　　晴明有些意外的挑了一下眉头：“当然可以，不过这是什么了？”
　　“没什么，只是有点留恋暖和的感觉，想继续暖和一下罢了。”
　　羽川翼的目光从月亮上收回，重新看着晴明，嘴角上挑着，露出了有些调皮的笑意：“那么，对于学长那绝对不正常，绝对另有所图的好意，我就任性的要求一回咯。”
　　这样晴明哭笑不得的点着头：“好好，那就多谢羽川大小姐任性的要求了，还请以后多提出一些类似的要求，让我的图谋得逞。”
　　“才不会呢，在学长给出一个真正的理由之前，我最多只任性这么一回哦。”
　　羽川翼轻笑着，仿佛一只精灵般，轻灵的跑向了自己家的门口，在打开门之后又回过了头：“那么，再见咯学长，请快一些返回吧，战场原同学如果不等待您回到家的话，大概是不会休息的吧。”
　　“嗯。”晴明抬起手，随意的挥了挥，“那么我回去了，晚安，好好睡吧。”
　　“当然，今晚我一定会睡的很好的。”
　　羽川翼闪身进入门内，对着晴明挥着手，微笑着关上了门。
　　晴明沉默着，在门口站了片刻，这才转身离去，
　　在关上的那一瞬间，晴明注意到她又将外套裹紧了一些，那是因为身体感觉到寒冷的下意识动作。
　　很冷么。
　　所以说，为什么要那么遵从道理，为什么要那么聪明。
　　如果可以再多任性一些，如果可以看不透一些东西，也许也不会变成现在的样子了。
　　但是如果不是那足以坚定自身存在的理念，她大概也不会那么坚强，直到现在还保持着优秀的样子吧。
　　还真是让人头疼的家伙。
　　晴明微闭着眼睛，揉了揉眉心，略微加快了脚步朝家里走去。
　　返回的道路更加寂静了一些，偶尔那明灭不定的路灯，让晴明的身影更是仿佛幽灵那般，他就这么穿行着，回到了对自己而言很是温暖的家中。
　　脱掉鞋子，看了看门口那已经走过零点的时钟，晴明去洗漱了一下，用凉水让有些沉闷的心情舒缓了些许。
　　回到自己房间，看着躺在自己被窝里看小说的妹妹，晴明没有露出任何意外的神色，只是随手脱下了衣服，扔去了椅子上：“黑仪，你最近很热衷于挑战我把持能力啊。”
　　战场原黑仪没有说话，只是将小说放在了枕边，然后平躺了下来，两只漂亮的眼睛忽闪忽闪的看着晴明。
　　晴明略微叹了口气，也进入了已经被自己妹妹暖出些许热气的被窝，舒服的闭上眼睛，将身体放松了下来。


第九十九章 学生会的东西不能往家带！
　　然而，晴明这个身体放松的过程，在战场原黑仪贴上他身体的那一刻戛然而止。
　　晴明睁开了双眼，目光有些僵硬的看着天花板：“黑仪，你来我这里睡我可以接受，但是你要么穿着睡衣，要么穿着内衣可以么？”
　　“为什么？”战场原黑仪抱着晴明的手臂，似乎很是不解。
　　“还问为什么？”晴明抬起另一只手，咬牙切齿的对她的额头敲了过去，但是在临近敲到的时候，终究是没舍得下重手，最终只是轻轻的弹了一下，“你是不是打定主意想要给我憋出X功能障碍来？”
　　战场原黑仪皱起眉头，露出了很明显的疑惑表情，从枕边将一盒紧急避孕药拿了出来：“为什么要憋着，兄长大人不是准备好了么？”
　　“……”
　　晴明目光僵硬的看了那盒避孕药半晌，然后生无可恋的一巴掌拍在了自己的额头上，发誓以后再也不将学生会出产的奇怪东西胡乱揣兜了。
　　下午突然发生了一连串的事情，放学也是和羽川翼一起返回，回来之后也在忙碌，这直接导致的，就是晴明完全不记得兜里有这么一个能要人命的东西。
　　“兄长大人，我洗过澡了的。”战场原黑仪平静的追加着条件。
　　“……”
　　“兄长大人，虽然我没有那么大的胸丨部，但是除此之外，身材应该还算不错吧？”
　　“……”
　　“兄长大人，请多少有点反应，不然可是很打击我身为女性的自信的。”
　　“……我已经有反应了，还请自信起来吧。”晴明的声音仿佛垂死那般的微弱。
　　战场原黑仪歪着头，被窝中原本放在晴明胸膛上的纤手微微抬起，略带凉意的手指轻盈的划过了他的胸膛，随后继续向下。
　　这微妙的触感让晴明一个激灵，闪电般的将自己妹妹的手扣在了腹部。
　　“丫头，你今天是真的准备玩火了？”晴明咬着牙，瞪着自己的妹妹。
　　“我至少要确认一下兄长大人的反应，才能确定自己作为女性的一面是否有失格吧。”战场原黑仪平静的和他对视着说道。
　　这丫头今天是铁了心要把自己往死里整了啊，晴明在心里哀叹了一声。
　　原本早晨的事情就没解释清楚，晚上还从自己兜里翻出了避孕药这种东西，所以说，还能解释点什么？说那个避孕药不是给她用的？
　　嗯……感觉这么解释会死。
　　那继续发展？
　　晴明深呼吸了一下，想让自己的心跳速度降低一些，然而那已经开始粗重的呼吸声却是怎么也掩盖不住了。
　　“好吧，黑仪，你今天准备怎么做？”晴明放弃式的对她问道。
　　“只是确认一下。”战场原黑仪平静的说道，无论目光还是语气都没有丝毫的波澜。
　　所以这算什么事，在短短的三天，两次被女生摸了重要的地方？而不同的地方在于，一个是浑身火热连着脑子也不太清醒的样子，一个是身上还带着凉意，情绪也冷静到让人感觉极度违和的样子。
　　晴明无奈的松开了手，彻底放弃了抵抗，任由那带着微微凉意的纤手继续向下，一直伸入了内裤之中，抓住了某个地方。
　　“应该说不愧是兄长大人么，无论是任何方面，果然都是一如既往的令我惊讶呢。”战场原黑仪若有所思的看着晴明，纤手捏了捏。
　　这让晴明闭上眼睛，微微吸了一口凉气，一字一顿的说道：“然后呢？”
　　“然后？下流的兄长大人难道还在期盼着，和妹妹发生什么背德的肉体关系么？”战场原黑仪的表情和声音都显现出一种有些夸张的惊讶，“真是让我没有想到，兄长大人居然对乱丨伦这种事情也有着变丨态的兴趣。”
　　所以说，这丫头今天确实是来把自己往死里整的吧。
　　在彻底确认了这一点之后，晴明是完完全全的放弃了任何的辩解想法，索性直接不说话了。
　　看到他的这个反应，战场原黑仪歪着头，似乎是静静的思索了一会，然后纤手就那么紧握着，缓缓的上下动了动。
　　由那柔软的纤手带来的快感，让晴明再无法保持那虚假的平静，重新睁开眼盯着她。
　　“兄长大人的样子好可怕呢。”战场原黑仪和晴明对视着，手在突然加快上下动了几次之后缩了回来，好好的躺在了自己的地方，“很抱歉让您生气了，兄长大人，我这就睡觉。”
　　晴明当场就一口气没提上来，简直憋闷到想要吐血的那种程度。
　　死死的咬着牙，晴明揉了揉自己的额头，喉咙中发出了低沉的喘息声，在重重的呼出两口气之后，重新闭上了眼睛。
　　只不过，那紧皱着的眉头是怎么都无法舒缓开了。
　　“很难受？兄长大人？”战场原黑仪侧躺在枕头上，看着晴明的脸。
　　“闭嘴。”晴明用低沉的声音尽量简短的回答道。
　　“不是有自丨慰这种方法么？正常来说这种时候应该解决一下？”
　　“……我还没丧心病狂到当着妹妹的面自丨慰的程度。”
　　“明白了，兄长大人也有不好意思的时候么。”
　　“对对对，我这个人其实纯情害羞的很，好了吧？今天还算满意么？”
　　“满意是什么，看到兄长大人很难受的样子，我可是很揪心的啊。”
　　这到底是谁造成的啊……
　　晴明已经完全不想说些什么了，只得再一次让自己闭上嘴，以求得安静。
　　看到他不再说话，战场原黑仪也安静了，然而在片刻之后，她重新将身体贴了上来。
　　晴明原本想开口问她又想干嘛，但是想起自己先前的决定，又硬生生的将这句话给咽了下去。
　　直到感受着她的纤手在胸膛轻微划动几下之后，又一次向下划过去，晴明终究还是没有忍住，皱着眉头开口问道：“你又想做什么？”
　　“毕竟看着兄长大人难受的样子，我可无法安心下来好好睡觉呢，既然兄长大人害羞，不愿在我面前自己解决，那么只能由我帮兄长大人解决一下了吧。”
　　战场原黑仪闭上了双眼，额头抵着晴明的肩膀轻声道：“另外，关于这种事情我只有少许了解，所以有什么不对的地方还请兄长大人指点了，嗯……这样可以么？”
　　感受着妹妹纤手温柔的服务，晴明咧着嘴苦笑了一下，那种生理上的快感，让他怎么都无法说出什么拒绝了。
　　算了……自己还是好好的继续卑劣着吧……
　　“再……重一些。”
　　“明白了。”


第一百章 承认了，没救了
　　周三的中午，天草筱在学生会室吃完了便当，便开始坐在椅子上等待着，准备等晴明到来之后，开始讨论今天的议题。
　　七条天空收起已经吃完的便当盒子，有些奇怪的看了天草筱一眼：“小筱？你等什么呢？”
　　“等战场原君啊，这有个议题要找他一起商议一下。”天草筱浏览着手中的文件，头也不抬的回答道。
　　“诶？小筱你忘记了么，战场原君今天有事，不会来了呢。”七条天空有些困扰的捧着自己光滑的脸颊，“他不是申请了周三时候，去体育馆帮轻音部进行招新演奏的事情么？”
　　天草筱抬起头来，有些茫然的眨了眨眼，回忆了半天之后，才从周一自己被吓得有点发懵的那段回忆中，恍然想起那份未经自己手的文件：“咦？我还以为今天战场原君陪他的妹妹吃饭去了呢！”
　　“那样的话，战场原君肯定会给咱们说一声啦……”
　　“也对……”天草筱点了点头，沉吟了一下。
　　关于轻音部招新演奏的消息，荻村铃还是很清楚的。毕竟新闻部很是卖力的进行了宣传，尤其是在一年级新生这里，因此她补充着说道：“据说轻音部的招新演出一共就两首曲目，其中有一首是副会长写的，并且负责伴奏。”
　　“走，咱们去看看。”天草筱当即从椅子上站了起来。
　　这让荻村铃的表情有点奇怪，她先看了看天草筱，再看了看桌上那份据说要商量的议题：“会长，那中午的议题……”
　　“下午下课之后再说吧，最好等人齐之后再商议，我也想要听听战场原君的意见。”天草筱显得心情不错，一边往外走着一边说道，“而且今天的招新演奏过后，战场原君似乎就不用经常去轻音部了。”
　　然后你就有更多的机会被S了么。
　　荻村铃默默的吐槽着，也从座位上跳了下来，和微笑着的七条天空一起走出了学生会室。
　　离开教学楼，三人走向了体育馆，在半路上也有着不少刚吃完午饭，正没有什么事情的学生向着体育馆走去。
　　“人有点多啊……”天草筱大致数了一下往那边走去的学生数量，有点担心的皱起了眉头，“我记得秋山同学挺怯场的，之前说好的去轻音部看她们演奏，让她适应一下的事情，战场原君也没通知我，这样直接演出没问题么？”
　　“嘛，既然已经召开了，那就应该没问题了吧，不然战场原君也不会申请的。”七条天空笑了笑说道。
　　天草筱沉吟了一下，似乎有些不爽的皱起了眉头：“所以说，是后来发现根本用不上我了么，这简直是恶劣的放置play啊……”
　　所以说，怎么这件事都能扯到放置play上，你到底有多想被副会长用奇怪的方式对待啊？
　　荻村铃很是心累的在心底嘀咕着，然后若有所思的看着天草筱。
　　对于天草筱的异常，现在学生会内的明眼人，基本都可以看出来点端倪了，更何况一直在学生会室的荻村铃，往常来说，天草筱一定是以完成学生会事务为优先，就算那份议题不太重要，她也会先将那份议题处理完毕之后，再去考虑别的事情。
　　不过今天，她却是决定先来看这边轻音部的演出，而且是在自己说出副会长作曲和伴奏之后，一瞬间便决定下来的。
　　重新将目光投向体育馆的方向，荻村铃的心里也有些期盼，毕竟在对晴明的感官产生改变之后，她也没有之前畏惧的感觉了，开始对晴明产生了好奇。
　　学习成绩处于顶点，学生会的事务熟悉程度极快，而且手段偏强硬，会剑道，可以和全国冠军毒岛曜哟虺善绞郑甚至在前天还表现出了驱除鬼怪的能力。
　　至于现在，还有作曲和乐器演奏才能。
　　“有什么东西是副会长不会的么？”荻村铃突然抬起头，问了这么一句话。
　　这让天草筱端着手臂，很是认真的想了一会，才开口说道：“我记得战场原君在开学时候说过，他不会小提琴。”
　　也对，各种才能的分类还是很多的，如果想要全部都会的话，也太可怕了点。
　　不过，从大分类来看，学习成绩，战斗能力，音乐才能，甚至一些神秘的方面都有着特长点，为人处世也很是成熟，所以说，现在已经很可怕了吧。
　　想到这里，荻村铃拿自己的长处去比较了一下，然后露出了有点失落的神情：“唔……果然比不上啊。”
　　“比不上是很正常的啦，战场原君确实很优秀呢。”七条天空微笑着点点头，“如果不是因为我的性癖不是当M的话，已经去和小筱抢战场原君了哦。”
　　“我也不是M啊？”天草筱当即反驳，结果看到两人立刻投过来的微妙眼神之后，下意识的缩了缩脖子，“呃……你们看我做什么？”
　　七条天空和荻村铃没有说话，而是继续就这么盯着天草筱，一直盯到她目光到处乱闪，最终小心翼翼的嘀咕道：“我……我承认，有的时候是有点快感了……”
　　好吧，居然承认了下来，彻底没救了。
　　荻村铃淡定的收回了目光，看着眼前的体育馆，第一个走了进去。
　　体育馆不是专门的校内开会和演出用场馆，因此也没有什么座椅，不过反正就是两首歌的时间，因此大多数学生都没有怎么在意，而是三五成群的站在一起，随意的聊着天，顺带打量着场馆中心，似乎正在做着最后的音响和乐器调试的三个人。
　　天草筱三人也没有过去打扰，而是站在一个不起眼的角落，等待着演出的开始。
　　随着电流接通，音响在发出一阵嗡鸣之后安静下来，随后响起的便是田井中律“喂喂”的试音声。
　　“OK，那么感谢大家今天能来观看我们轻音部的招新演出，在此首先说明一下，我们的梦想是一起组建一个乐队！但是现在还缺乏键盘手与吉他手，因为我们的吉他手尚且不成熟，而且在今天的招新演出过后，负责担任键盘手，来帮我们进行演奏的学生会副会长也会离开社团，所以有对音乐感兴趣，想要入部的同学，还请快一些来报名吧！”
　　“好了，那么我也不再多说了，下面轻音部的招新演奏正式开始！第一首的歌名是《轻飘飘的时间》！”
　　田井中律说完，将话题放在了自己架子鼓前的支架上，坐在自己架子鼓后的位置帅气的甩动了一下鼓锤。随后将双手抬了起来。
　　而在这个过程中，天草筱则是一直看着后方的晴明，和站在最前方，担任着主唱的秋山巍
　　看着秋山未着些许紧张，却又有着些许期盼的神情，天草筱若有所思的点了点头：“看样子，秋山同学确实不那么紧张了，而且和我一样很兴奋？”
　　荻村铃已经心累到连吐槽都懒得了。
　　而随着那鼓锤轻快敲击的声音，几人的注意力也放在了那边展开的演出上。
　　作者留言：
　　一百章了啊，时间过的真快……


第一百零一章 结束的余音
　　“……”
　　“……”
　　“……会长，七条学姐，你们能说句话么。”荻村铃揉着泛红的眼眶，回过头来说道。
　　天草筱托着手臂沉吟着，甚至少见的轻咬着放在嘴边的食指的中间指节，听到荻村铃的话语之后，才像是刚刚回过神那般缓缓呼了口气：“原来，这首曲子是有歌词的么。”
　　“心怀希望，在悲伤之中挣扎……呜呜……”七条天空用纸巾擦着眼泪，忍不住的低声哭泣着。
　　看起来七条天空的表现有点夸张，但是在这偌大的体育馆内，有着这种表现的也不是她独自一人，有些多愁善感的女生也同样流下了眼泪，而更多的也轻掩着嘴，或者揉着眼睛，距离哭出来也差不了多远了。
　　这不光是第二首歌的歌词和乐曲问题，和秋山文羌其震撼，带有强烈感染力的演唱也有着极大的关系，在演唱完毕之后，她自己都因为力竭呈现失力的表现，并且擦拭着自己的眼泪。
　　在歌词，乐曲，以及演唱者都极其优秀的情况下，这种悲伤的歌曲产生这种效果，也是理所当然的事情了。
　　“咳咳……各位，没事吧？”在片刻之后，田井中律才拿起了话筒，询问了一下情况。
　　她的询问让体育馆中的学生会回过神来，也不知是谁带的头，掌声就这么渐渐的响起，甚至比之前的第一首还要热烈许多。
　　在其中，七条天空也暂时停止了擦眼泪的动作，用力的拍着手，等到掌声暂歇的时候又重新拿起了纸巾，继续擦拭着眼泪。
　　“那么就是这样，多谢各位同学来观看我们的招新演出了，如果有哪位愿意加入我们轻音部的话，还请尽快报名哦！”
　　田井中律之后的话语也尽量简短了一些，虽然受到的反响很好，但是整个体育场中的气氛，还是偏向于悲伤的，很明显并不适合较为热血的长篇大论。
　　在田井中律宣布演出结束之后，学生们也开始零零散散的离开了体育馆，但也有不少人并没有着急离开，而是围在了轻音部几人的附近，很明显，这一次的演出为她们挣得了不少的人气。
　　“会长。”
　　附近的叫声让天草筱回过了头，看到从人群中走出的真锅和。
　　“辛苦了。”天草筱点了点头，恢复了平日里的神情，“午休时间，你还来帮忙维持活动秩序。”
　　“只是来看看轻音部的演出，顺便帮忙罢了，毕竟我的朋友也加入了轻音部。”真锅和回过头，指了指琴音部那边一个看起来很是欢快的少女，“就是她，平泽唯，从小到大都和我一个班级。”
　　天草筱循着她的目光看了一眼，随即显得有些意外：“平泽同学啊，我认识，之前就是我带她去的轻音部，她在社团区域迷路了。”
　　听到这句话，真锅和尴尬了一下：“唯平时是有点迷糊，麻烦会长了。”
　　“没事，帮助一下同学也是应该的。”天草筱随口回答道。
　　在几人聊天的时候，因为午休时间所剩已经不多，围在轻音部周围的学生也开始渐渐的散去，但是依然有两人留了下来，其中一名是有着金色卷发，较为浓密的眉毛的女生，另一个则是梳着双马尾，个子较矮的黑发少女，田井中律正很是兴奋的与两人聊着天。
　　“看样子已经来了愿意入部的人了？”真锅和有些感慨的看着那边的情况，“两名啊，看样子轻音部没问题了呢，也是，秋山同学的演奏实在是太棒了。”
　　听到真锅和的话语，七条天空也看了过去，随后有些疑惑的眨了眨眼，“咦？琴吹同学她做什么，她不是已经加入合唱部了么？”
　　“琴吹……琴吹？”听着这个姓氏，天草筱回忆了起来，“是隔壁A班和你一样的那位富家大小姐？”
　　七条天空点了点头，露出了饶有兴致的笑容：“这下看来战场原君确实可以离开轻音部了，琴吹同学可是四岁就开始学钢琴，获得过很多奖项呢，接任键盘手的位置完全没问题的。”
　　听到这个，真锅和也高兴了起来：“唯加入轻音部，已经开始学习吉他了，这么看来轻音部的配置已经齐全，而战场原副会长也可以回来，好好的做副会长该做的事情了么？”
　　好好的做副会长该做的事情……
　　在真锅和说完这句话之后，几个人一起陷入了莫名的沉默之中。
　　所以说，副会长该做的事情是什么，总觉得晴明已经可以将会长的事情都给包了啊。
　　见识过晴明处理事务的真锅和想到了这点，因此在话语说出口之后有些尴尬，在看到其他几人似乎也想到什么的样子之后，她更是尴尬到不行。
　　“那个……我先去看看轻音部那边的情况。”真锅和有点勉强的笑着说道。
　　天草筱也没在意，只是点了点头，看着她松了口气转身跑开后，才开口说道：“咱们回去吧，也快要上课了。”
　　“小筱？”七条天空眨了眨眼，有些在意的看着天草筱的表情，“担心下一次学生会长竞选的问题么？”
　　“哦，不是。”
　　看到七条天空误会了，天草筱摆摆手，解释道：“学生会长要让大部分学生愿意信任才行，因此战场原君如果得票多的话，也理所当然要由他来担任，我只是有点担心战场原君罢了。”
　　“担心？”
　　“嗯，毕竟他也在轻音部付出了不少努力，肯定会有感情的，咱们只是想着他可以回来的话，是不是太自私了点。”
　　天草筱回过头，又往那边看了一眼，看到轻音部那三人与两名新来的部员交谈着，显得很是开心，而晴明则是坐在电钢琴后，似乎有些无聊的到处看着，无意中和天草筱等人对上了目光。
　　晴明笑了一下，指了指面前的电钢琴。
　　七条天空远远的点了下头，拿出手机，拨通号码之后放在了耳边。
　　“沙耶香，今天来接我吧，顺带将电钢琴搬回去。”
　　作者留言：
　　ps.今天的后面章节晚一些，因为码着码着出了新的想法，把大纲给炸了。
　　于是我在重新梳理新的大纲，等梳理完毕之后看看是否可行，再决定发出来还是重写。
　　毕竟我这种实际上以感情线作为主线的，是一种极其作死的写法，因为很容易崩，应该没有人想看感情线乱七八糟到爆炸，然后一条好船向东游的故事吧。
　　……就算你们真想看我也不会写的，我要写的是百万以上的长篇，才不要死在五十万。


第一百零二章 最后的离开（二合一）
　　轻音部的事情，已经彻底结束。
　　在昨天的招新演出完毕之后，看到某个眉毛很有个性的大小姐，和可爱的双马尾少女的时候，晴明是长长的舒了口气，知道自己可以功成身退了。
　　【任务：时限一个月，帮助轻音社召集到足够的部员，避免废部命运，已完成，奖励已发放。】
　　【任务：确保轻音部的招新演出正常举行，并且在校内取得好评，已完成，奖励已发放。】
　　【任务：平息学校内发生的怪异，已完成，奖励已发放。】
　　前两个任务是前面轻音部的，总计1000游戏币，至于第三个，就是在晴明打开那间英语准备室的门的时候，所接到的任务了。
　　不过当时晴明也仅仅是动作停顿了一下，并没有多大反应，因为这个任务的奖励也仅仅是200点而已，在晴明将那本书封印进文件夹之后，任务便已经宣告完成了。
　　当前游戏币：3400.总获取量：8300。
　　好了，现在身上没有任务了，是时候开始搞事了，来一波学校大探险如何？总觉得自己miss了好多东西啊。
　　只要再搞点事，这10000游戏币的需求就搞定了。
　　“战场原同学。”
　　听到那柔和的声音，晴明从对游戏币的结算考虑中回过神来，抬头看向了前座的秋山危骸霸趺戳耍颗抖粤耍昨天下午你们入部测试的情况如何？”
　　听到这个问题，秋山温冻隽艘凰咳岷偷男σ猓骸巴好的，新来的琴吹同学钢琴水平很高，中野同学也练过很久的吉他，总之，乐队的基本配置已经没问题了。”
　　看样子轻音部走上正轨，她的心情也很是不错。
　　“那就好，恭喜你们了，你刚才是想说什么？”晴明笑着点了点头。
　　秋山蔚氖只夯菏战簦声音不知为何生涩了些许：“那个……今天放学之后，轻音部准备一起出去庆祝一下，算是欢迎新成员，以及庆祝轻音部乐队正式成立，战场原同学一起来么？”
　　晴明摇了摇头：“我就不去了，学生会也有不少事情，离校较晚，放学后我也得回去给妹妹做饭，祝你们轻音部玩的愉快，乐队正式成立确实值得好好庆祝一下。”
　　“嗯……明白了。”
　　秋山紊裆如常的回答着，随后转了过去，低下头看着手中心爱的耳机，这才注意到自己握的似乎有些紧。
　　“你们轻音部……”
　　秋山斡梦⒉豢晌诺纳音呢喃着，随后有些无力的缓缓低下了头。
　　在听到晴明说出这几个字的时候，她莫名的差点哭了出来。
　　从开学后轻音部濒临废部，到现在轻音部重新招募到优秀的部员，正式成立，算是经历了不少的波折。
　　缺乏部员到无法构成基本演奏队伍，缺少能拿出来演奏的歌曲，缺乏磨合时间，自己不敢担任主唱，这都是很关键的困难，而这些困难，都是由晴明陪伴着一起渡过的，甚至在其中起到了极大的作用。
　　在一起演奏很开心，那首新的歌曲很喜欢，就算困难很多，但随着几人一起将其挨个解决，一点的一点的准备完毕，心情也一天比一天轻快了起来。
　　也因此总是会不经意的，就忘记晴明在招新演出完成之后，还是要离开的事情。
　　轻轻的将耳机放入抽屉，秋山闻吭诹俗雷由希将脸埋在了臂弯里。
　　在昨天中午的演奏演出结束，她面对立刻招收到的部员，也是非常兴奋的，甚至差点聊到耽误了上课，在下午的课程过后，也是准备第一时间想要前往轻音部，去进行新人的入部测试。
　　但是在看到晴明和她打了个招呼，然后独自出门去往了学生会室的时候，才想起了他已经不会再去轻音部的事情。
　　即使如此，新人的入部测试还是要进行的，所以她在发了会呆之后，还是收拾着东西，前往了轻音部，观看了新人的入部演出，然后收到了近乎惊喜的成果――两名部员都非常优秀。
　　这份惊喜让她一个下午心情都很是不错，直到放学时间，一名女仆来到了轻音部，表明了她七条家女仆的身份，并且要将暂借给晴明的电钢琴搬走。
　　电钢琴确实是七条天空借给晴明的，在晴明离开的现在，自然也应该拿走，因此轻音部并没有什么理由去阻止。
　　在电钢琴被搬走之后，她看着那个空出来的位置，心里也变得空荡荡的，直到那一刻，她才彻底感觉到，晴明真的已经离开轻音部了。
　　从头到尾，在晴明的观念中，似乎也一直没有将他当成是真正的部员，而是一个“外人”。
　　所以，才会说“你们轻音部”。
　　所以，在那天招新演出结束后，完全没有加入和新人的交谈。
　　所以，才会在事情完毕的第一时刻便离开，丝毫没有显得有任何留恋。
　　只是自己一厢情愿的，以为那样的日子会继续下去，以为以后会一起开心下去。
　　她从兜里拿出手机，身体往后了些许，让视线得以投向身体和课桌之间那狭窄的区域，看了看手机屏幕。
　　很迷糊，看不清楚。
　　将眼睛在胳膊上用力的蹭了蹭，秋山沃匦驴戳斯去，这一次视线清晰了许多，也让她看到了那距离上课所剩无几的时间。
　　快要上课了么……那得快点整理一下情绪，上课的时候可不能趴着……
　　调整着自己的呼吸，秋山闻力的想让自己平静下来，但是视线却不争气的重新开始模糊，直到眼泪滴落在那依然亮着的手机屏幕上。
　　“秋山同学？怎么了？”
　　身后晴明的声音响了起来，然后是他从椅子上站起的声音，这让秋山蚊偷慕手机翻了过去，把手机屏幕上的眼泪盖在了裙子上。
　　咬了咬牙，秋山斡镁×科骄驳纳音说道：“我没事，只是有点不舒服而已。”
　　趴在桌上那向下的视线，让秋山慰梢钥吹剑晴明的双脚此时已经走到了自己的身侧。
　　“具体怎么不舒服？需要去保健室么？”温和的声音重新在身边响起。
　　“不用……我趴一会就好了。”
　　“那是怎么不舒服？身体有什么问题么？胃病？心脏？”
　　“不……没事，请不用管我，我只是有点困而已……”
　　身边暂且没有了声音，秋山嗡浪赖谋兆叛郏简直是祈求一般想让晴明快点离开。
　　直到将近半分钟后，晴明的声音才重新响起。
　　“好吧，如果有什么问题，尽快给我说。”
　　“嗯，谢谢……”
　　秋山涡⌒牡恼隹了眼，眼泪随之便滴落在了裙子上，她用模糊的视线向下看去，在并未看到晴明的双脚后，略微松了口气。
　　又将双眼在胳膊上蹭了蹭，她紧紧的抿住了樱唇，在下一刻，听到了准时响起的上课铃声。
　　在数秒的沉默之后，她用手遮挡着眼睛，从座位上站了起来，只留下一点缝隙看着地面，朝着教室外跑了出去，险些和刚刚准备进门的任课老师撞了个满怀。
　　“哎？秋山同学……”
　　“老师我请个假，身体有些不舒服，去一趟保健室。”秋山卧菔蓖Ｗ〗挪剑依然遮挡着眼睛鞠了一躬，随后也不等任课老师答应，便沿着走廊向远处跑去。
　　任课老师有点疑惑的看着她快速远去的身影，在想身体不舒服怎么还能跑那么快。
　　不过秋山纹饺绽镆彩鞘分遵守纪律的优秀学生，任课老师也就没在意她偶尔请个假，以及没等自己答应就失礼离开的事情，只是有些担忧的看了她一眼，便默许了下来，转身准备走进教室。
　　结果又看到了出现在教室门口的晴明。
　　“老师，我请个假，有点事情。”晴明带着彬彬有礼的微笑说道。
　　这就让任课老师很是为难了，之前秋山蔚那爰偎淙黄婀郑但多少也给了个理由，结果晴明的请假就连个理由都没有。
　　但是对于晴明是被校长十分看重，在市内也算很是有名的学生，以及还是学生会副会长的身份……
　　任课老师有点无力的挥了挥手：“好吧，去吧。”
　　晴明很是有礼貌的道了个谢，随后便转过身，朝着秋山卫肟的方向走了过去。
　　在背过身，任课老师看不到自己表情的情况下，晴明的脸上也收起了之前彬彬有礼的笑容，带上了一丝担忧的意味。
　　无论怎么看，秋山味级疾皇且蛭身体原因离开的，是发生了什么事情么？
　　走到秋山蜗失的楼梯口，晴明上下看了一眼，在思索片刻之后，往向下的楼梯走去，因为保健室在一楼区域，在不清楚秋山尉咛逶趺椿厥碌那榭鱿拢怎么说要先去那里确认一下。
　　虽然秋山卧谀堑目赡苄院艿汀
　　果然，保健室内只有校医在场，晴明道了个歉退了出来，然后便沿着走廊快速的走回了楼梯口，向着楼上走去。
　　不在保健室的话，那应该就是厕所和轻音部了，厕所自己肯定是没法看的，所以说只能去轻音部查看了一下。
　　晴明快速走上了楼梯，一直来到了五楼轻音部的门口，在迟疑了一下之后，没有直接推门，而是屏息倾听着里面的声音。
　　在这安静的状态下，听到了里面渐渐清晰起来的哭声。
　　晴明沉默着站在门口，手略微抬着，在半晌之后终究是收了回来，倚靠在了轻音部门口的墙上。
　　似乎是不小心做了什么错事啊……
　　所以说，自己还是在轻音部这边参与过多了么，或者准确的说，是和秋山谓患过多了？
　　但不是那种程度的参与和交集的话，任务也无法好好的完成吧。
　　晴明抬起手揉着眉头，有些烦躁的呼了一口气。
　　虽然说认为门内秋山蔚目奁和自己的离开有关，是一种很自大的想法，不过秋山蔚囊斐＃是在自己拒绝参与轻音部的庆祝之后开始的，因此晴明也没像是某些动漫的迟钝或者说傻白男主一样，一脸不相信的将这种可能性排除在外。
　　如果现在进门去安慰的话，无论她是因为什么在哭，都绝对会使得两人关系拉进不少，毕竟女生在哭泣的时候，是最为脆弱的时候，这种时候如果有人看到了她这脆弱的一面，还能好好的陪着她，安慰她的话，提升好感度可以说是必然结果了。
　　放在galgame里，简直就是攻略的关键点。
　　在高中这个时期，和秋山握庋的少女互相之间产生好感，绝对是一件令人期盼的事情，毕竟她无论是相貌还是身材都堪称完美，性格纤细而温柔，还有着不错的音乐水平。
　　这样的软妹子如果成为了女朋友的话，简直可以说人生圆满了。
　　但也恰好，自己在回避着这方面的事情，毕竟妹妹的情况还一直压在心底，而自己和妹妹之间那堪称扭曲的感情，自己也是再清楚不过。
　　更何况，自己大概不能长久的陪伴着任何人。
　　沉默了半晌，晴明紧皱着眉头，向前迈开了脚步。
　　他是背靠在轻音部门口的墙上，也因此，这不是在向轻音部里面走，而是离开。
　　只能当做不知道，然后离开，无论门内的秋山问且蛭什么原因在哭，而且，以后不能和她产生什么过深的交集，只能止步在同学的程度，如果再进一步的话，绝对会伤害到少女那最为纯真的感情。
　　但是刚刚走出一步，晴明的动作就停顿了下来。
　　“我愿……踏上寂寞的旅程……踏上坎坷之路……
　　随身携带的行李……是我们共同……梦过的那场梦……
　　令我……一直牵挂的你……没有任何人可以替代……
　　当新一天的……晨光射入眼眸时……你却已不在我身边……”
　　声音断断续续，甚至模糊不清，如果不是晴明很清楚歌词和曲子的话，根本不可能听得出她到底在唱什么。
　　这大概是秋山纬的最差的一次了，想必在第一次唱的时候，也不会唱成这样吧，而且只是在轻声的，梦呓般的哼唱，和演出时候那歇斯底里的唱法也是截然不同。
　　“一起玩闹……的日子……仿佛能永远持续……
　　心知这是假象……心知这是幻想……”
　　自己果然是个卑劣到不行的人，在进入轻音部的时候就带着目的，现在目的完成了，却这么轻轻松松的离开。
　　要说没有留恋也是不可能的，一起演奏的感觉确实很开心，秋山味宰约旱闹С郑以及她的的歌唱也曾感动过自己，让自己确认这首歌交给她，是最为正确的决定。
　　但是现在……
　　“宴会……已经散场……
　　品味着寂寞的余韵……我将……踏上旅……程……”
　　声音渐渐的微不可闻，直到彻底的消失。
　　而晴明一步也没有挪动，只是低着头，听完了这唱到一半的歌曲。
　　这算什么，最难消受美人恩？
　　在伫立了良久之后，晴明露出了一丝苦笑，回过身去轻轻的推开了门，看到了已经变了样的轻音部。
　　原本还有些简陋的这里，多出了柔软的沙发，配置完整的音响设备，甚至还有资料柜一类的东西，让那空旷的部室充实漂亮了许多，以前几人常用来休息的小桌子上，多了一套精致的红茶茶具，以及两把椅子。
　　这是那位大小姐从自己家带过来的吧，所以说，轻音部还是原本的几人合适，自己加入在这个地方，怎么都觉得充满了违和感。
　　下意识的看向自己原本的地方，晴明有些意外的发现，那里存在的并不是新的电钢琴，而是空荡荡的，似乎在安排每个人练习时的位置的时候，特意的避过了那里。
　　第一眼没有看到秋山蔚纳碛埃那么她所在的位置，就是背对门口的那个沙发了吧。
　　晴明轻轻的走进了轻音部，没有发出任何的脚步声，在绕过沙发之后，终于看到了她。
　　她正蜷缩着身子躺在沙发上，微闭着双眼，气息很是平静，看样子已经陷入了睡眠，只不过眉头还略微皱着，长长的睫毛上挂着未干的泪痕。
　　那干净的睡颜，就如同最为纯真的孩子一般。
　　晴明在心底微微叹了口气，看了一眼向屋内吹着微风的窗户，走过去将其关上。
　　就让她好好的睡一觉吧……
　　有些留恋的看了一眼这熟悉而又陌生的部室，再看了看躺在沙发上，恬静的酣睡着的秋山危晴明像是来时一样，悄无声息的走了出去，关上了轻音部的门。
　　慢慢的走下楼梯，一路回到了教室，晴明带着歉意向任课老师报了个到，回到了自己的座位，看着前面空荡荡的位置，显得有些出神。
　　终究还是没忍住进门去了，如果她当时醒着的话，都不知道该如何面对她啊，应该说幸好她在睡着吧……
　　算了，在轻音部走上正轨之后，她也会开始忙碌于轻音部的演奏和茶会，而自己则是忙着学生会的事务，大概也没太多产生交集的时间，就这么平稳的保持着吧。
　　现在这种懵懂的程度，还是可以用时间来淡去的，最终只当做一段不错的回忆就好。
　　无论对秋山危还是对自己而言。
　　作者留言：
　　ps.抱歉晚到现在，五千字单章，加上早晨那章，今天算两更，不算补欠，我先躺尸去了，脑子有点炸……


第一百零三章 这种笔写在皮肤上……
　　一直到上午这第二节课结束，午休时间到来，秋山味疾⑽捶祷亍
　　晴明看了一会秋山文强盏吹吹奈恢茫最终轻叹了口气，拿着便当走出教室，在门口和天草筱两人汇合之后，淡淡说道：“你们先上去吧，我稍晚一会过去。”
　　“嗯？要去陪妹妹吃饭么？”天草筱有些意外的问道。
　　晴明摇了摇头：“找人说点事，马上就过去。”
　　看到晴明似乎并不想解释什么，天草筱也没有多问，只是有些担忧的看了看他，随后和七条天空先往楼上走去。
　　而晴明在两人离开之后，前往了隔壁田井中律的班级，在那里看到了正一脸幸福的打开便当盒子的她。
　　在她班里女生纷纷投来的好奇眼神中，晴明走了过去，点点桌子，将她的注意力从便当中唤醒回来。
　　“秋山同学上节课请假了，现在还没回来，你去找下她看看吧。”
　　“诶？卧趺戳耍俊碧到这个，田井中律立刻放下便当盒子站了起来，认真的问道。
　　晴明沉吟了一下，然后说道：“似乎是不太舒服，去找地方休息了，可能在轻音部吧。”
　　“我去部室看看。”田井中律当场扭头就跑。
　　“有事的话来学生会给我说一声。”
　　“知道了。”
　　田井中律答应着，火急火燎的跑出了教室。
　　听到秋山紊硖宀皇娣，她也很是揪心，甚至完全没有考虑身体不舒服该去保健室这一点，而是下意识的根据晴明的话语，直接向着轻音部跑去。
　　晴明跟着她走出教室看了一眼，看着她跑上楼梯之后，才略为放心的前往了学生会室。
　　进门，像是往日一样和几人互相打个招呼，走到自己座位，放下便当，打开盒盖，晴明安静的吃起了自己的午饭。
　　天草筱三人眨了眨眼，对视了一下，目光中都带着些许的疑惑。
　　“怎么了战场原君？”天草筱有些在意的问道。
　　晴明抬起头，看了看几人,顺带蹭掉了嘴角的米粒：“嗯？什么怎么了？”
　　“哦……没什么。”
　　看着他的样子，天草筱几人也只当是自己感觉错了，暂且没有继续问下去，而是像往常一样，随意的聊着天吃着午饭。
　　“对了，战场原君，你现在在校内又多出了奇怪的传言哦。”七条天空眯着眼睛，笑的很是开心，“嗯……几乎让全校女生哭泣的男人呢，另外你和秋山同学，也被说成是最佳组合了哦，各种意义上的。”
　　“这是哪门子的传言，又是新闻部搞的事么？我能不能动用私权削一下她们的预算？”晴明撇了撇嘴说道，“以及你刚才说的各种意义上的是什么意思？”
　　七条天空有些出神的抬着头，掰着手指一个个说道：“比如说身高差，相貌，演奏时候的契合度，音乐方面的才能什么的，还有最为关键的性格，毕竟秋山同学是个很温柔的女孩子呢，据说只有这样的女孩子，才可以克制住战场原君这样的男生哦。”
　　“……我这样的是什么样？克制是个什么鬼？”晴明的眉头跳了跳。
　　七条天空捧着脸轻笑了几声，用有些微妙的语句做出了回答：“大概就是在别人看来有些可怕的战场原君，如果是面对秋山同学那样的女孩子的话，却怎么都拿她没办法的意思吧。”
　　这让晴明的神色显得很是微妙，但是仔细想想，如果是面对秋山蔚幕啊…
　　回忆起中午所看到的，秋山文侨萌送耆不忍打扰的睡颜，晴明沉默了一下，随后摆了摆手：“行了，别乱讨论这事了，会让秋山同学困扰的。”
　　看到晴明显得很认真的样子，七条天空也不再说这事了，只是略微感慨了一下：“唔，正常男孩子听到这种事，不是应该开心才对么？这么说起来，战场原君有的时候确实很温柔细心呢，让人怀疑到底是不是男孩子……哦不对，小筱确认过了。”
　　原本带着点出神的样子，安静吃着饭的天草筱顿时咳嗽了一声，开始痛苦的拍着胸口，似乎是被噎的不轻。
　　荻村铃一脸懵逼的看着几人：“确认过了是什么意思？”
　　“啊啦，就是说小筱之前……”
　　“闭嘴！”晴明和天草筱同时一嗓子吼了出来，打断了七条天空的话语。
　　七条天空掩着嘴偷笑着，没有继续说下去，这让荻村铃的懵逼情况更加的严重，但是那又一次来自直觉和理智的警告，让她也不敢继续问下去。
　　看着天草筱将胳膊撑在桌面上，似是无意的抬手遮住了脸颊的样子，她默默的低下了头，决定还是专心吃饭为好。
　　于是，学生会中暂且陷入了安静的氛围，一直到几人将午饭问题解决完毕。
　　饭后，天草筱拿出了几分文件，正式的开始了今天的议题，而晴明静听着，进行了补充或者赞同，天草筱的事务处理能力很是成熟，一般而言都不会出什么问题。
　　这几个议题原本就不算麻烦，在几人的分析之下，处理的也很是快速，这让议题处理完毕之后，还剩下了一部分闲暇时光。
　　这个学生会如果没有了正事的话，会聊些什么？
　　嗯，当然是某些糟糕到需要打马赛克的东西。
　　其实就算是有正事，话题也会由天草筱这个思春期少女，或者七条天空这个满脑子天然H的少女给引歪的，只不过今天的议题太过简单，简单到没让她俩找到发挥的余地便已经结束。
　　所以说，这两人将那躁动的心压抑到了此刻才爆发出来。
　　“小筱我告诉你哦，这种笔写在皮肤上的话，是很容易擦掉的。”
　　“似乎很方便呢……不过这样的话，就完全失去意义了吧？”
　　“唔？似乎也是呢，所以还是记号笔比较好？”
　　“当然！那种完全无法擦拭掉，只能穿着堪堪可以将其遮住的校服裙子，小心翼翼的走动，时刻担心被人发现的感觉才是王道！”
　　所以说你们到底要在什么地方写什么字啊！
　　荻村铃将心里的小桌子狠狠的掀飞了起来，嘴角很是不自然的扯动了一下，然后就感觉有点不对劲了。
　　今天似乎少了点什么？
　　略一思考之后，她才恍然发现有个极其容易让她身心更加疲惫的人，今天异常的安静。
　　荻村铃抬起头看了过去，发现天草筱和七条天空和自己一样，将目光聚集在了很是很是淡然的喝着茶的晴明身上。
　　作者留言：
　　ps.昨天，我认真的写了点小清新的伤感章节，带着伤感的微笑沉沉睡去，睡醒起来看了看间贴……
　　我有一句妈卖批不知当不当讲？


第一百零四章 在这冷漠无情的社会，只有这……
　　“嗯？”
　　感受着周围的视线，晴明抬起头来，和几人依次对视了一眼，很是莫名其妙的说道：“看我做什么？”
　　七条天空举起了那根笔，很是严肃的盯着晴明问道：“战场原君，你会选择使用好擦掉的笔，还是记号笔？”
　　“我选择不用。”晴明翻了个白眼回答道。
　　“为什么？战场原君不觉得那是一件很棒的事情么！”
　　“不觉得，不为什么。”
　　“呜呜，小筱，战场原君今天好冷漠，我需要安慰……哦对我有自【哔――】棒。”
　　天草筱看着对自己扑到一半，却又突然转身回去，从包里翻出某个和谐物体的七条天空，眼前一亮，微微张开了嘴，也不知是惊讶还是惊喜。
　　“在这冷漠无情的社会，只有这个自【哔――】棒还有点温暖。”七条天空带着欣慰的笑容，推动了开关。
　　听着学生会室内响起的那“嗡嗡”震动声，荻村铃转过头去，觉得这画面已经耀眼到无法直视了。
　　“小筱你看，这个还可以再增加频率的哦……”
　　“哦哦！天空天空！快给我！让我感觉一下……哦哦哦哦哦！”
　　听着背后的声音，荻村铃的小脸已经扭曲了起来。
　　等等，是不是还有哪里不对？
　　她略微侧过头，用余光看了晴明一眼，发现他不知何时又捧着茶杯，安然的抿着茶水，对另一边两人手中那欢快震动着的自【哔――】棒和震动声没有丝毫的反应。
　　那风轻云淡的气质，让荻村铃顿时产生了自己是不是太大惊小怪了的感觉。
　　不，不对！绝对不是自己大惊小怪！现在这情况如果学生会室进来了什么人！绝对是进来一个吓死一个的吧！
　　使劲晃了晃脑袋，荻村铃将自己没见过世面的错觉给甩了出去，再看向晴明的时候，目光变得惊悚了起来。
　　到底是多好的心态，才能在身边两个女孩子光天化日之下玩自【哔――】棒的情况下安然的喝茶？
　　在荻村铃惊悚的同时，七条天空和天草筱的声音也缓缓的安静了下来，再一次将目光投向了晴明。
　　七条天空很是困扰的捧着脸，在看了晴明半晌之后，挪动着脚步走到了他的身边，将那根自【哔――】棒朝着他脸上戳了过去。
　　在这种情况下，晴明终于无法保持之前的风轻云淡了，他侧过头远离了那带着高速震动戳过来的棒丨状物，同时抬起手，将其格挡向了一旁：“你这是要干啥？”
　　“唔，感觉今天战场原君实在是太冷淡了，想用这个让战场原君温暖一下。”七条天空的声音仿佛很是幽怨。
　　晴明第二次翻了个白眼，很是无奈的说道：“不用，我觉得我比这东西温暖多了。”
　　这让七条天空露出了若有所思的神情，随即回过头去：“是这样么？小筱？”
　　面对这有些莫名奇妙的提问，天草筱先是茫然的眨了眨眼，随后像是想到了什么，整个人的表情突然僵在了那里。
　　晴明捂着额头，面无表情的从七条天空手上抢过了自【哔――】棒，随手将其关掉，沉默了数秒之后，又将其塞回了七条天空手里。
　　无论是从这不方便携带的大小，还是前面那两次前车之鉴上，自己都绝对不能把这玩意没收掉了，虽然刚才还有把这东西从窗户丢出去的冲动，但是想想可能出现的“学生会室在中午时分从窗口飞出了自【哔――】棒”这种劲爆新闻，还是克制住了那种冲动。
　　喝完了最后一口茶，晴明将茶杯放在了桌上，伸着懒腰打了个哈欠：“今天中午是不是没有事务要处理了，那我先闪人了？”
　　“所以说，战场原君你今天怎么了？”天草筱皱着眉头，思索着说道，“是发生了什么事情么？”
　　“什么都没有。”晴明摇了摇头。
　　“唔……”
　　天草筱再次沉吟了一下，轻轻的舒了口气：“算了，中午确实没有什么事务了，战场原君你先回去吧，如果感觉累的话，今天可以休息一下，下午不用过来也可以。”
　　“那倒是不用，我也要等我妹妹社团活动结束再回去。”晴明从座位上站起了身，向着几人挥了挥手，“那么我先回教室了，下午见。”
　　“嗯，下午见。”
　　看着晴明走出学生会室，三人对视了一眼，都带着点担忧的神色。
　　“所以说，战场原君今天确实是心情不好吧。”天草筱皱着眉头，在学生会室中慢慢的走了几步，“是因为退出了轻音部？”
　　“唔，我也是这么想的。”七条天空赞同的点了点头，手指在自【哔――】棒的开关上来回移动着，使其不断的发出震动声，“所以我想用这个让他高兴一下呢，但是看来并没有起到什么效果……是因为自己有么？还是因为型号有点小？”
　　荻村铃终于忍不住了，在自【哔――】棒发出的震动声中，她觉得自己整个人都在发抖：“不，我觉得不是因为这个，七条学姐，你能先把这个收起来么。”
　　“哦……”七条天空点点头，终于将那个一直让荻村铃跟着震动的自【哔――】棒关掉，装入了包里。
　　荻村铃的目光随之放在那个包上，完全难以想象里面到底还有什么。
　　“总之，目前看来只有这个可能性了。”
　　天草筱拍了一下手，将两人的注意力重新吸引到她的身上，神色严肃的说道：“虽然战场原君在轻音部呆的时间不算长，但也算是经历了不少事情，而且看起来和秋山斡胩锞中律的关系也很不错，这样离开的话，确实会让人很是不舍。”
　　“那该怎么办？让战场原君回轻音部？”七条天空有些为难的说道，“这样的话，小筱不会很不舍么？而且琴吹同学加入了轻音部之后，战场原君过去也没有他的位置了，也许会更加伤心了吧。”
　　天草筱低着头，努力的思索着，一时间也没有想到什么好办法。
　　看到天草筱完全没有反驳她会不舍这一点，荻村铃在心底叹了口气，想了想然后说道：“与其考虑如何让副会长从对轻音部的留恋中解脱出来，不如单纯考虑让他开心一下，或者转移这部分注意力吧？”
　　“开心一下或者转移注意力？”天草筱沉吟着，仔细的思索这两个办法，“开心的话，似乎也没看到战场原君对什么显得很喜欢或者很开心过，至于转移注意力……给他安排更多的学生会事务？呃，这么做是不是不太好？”
　　荻村铃面无表情的在心里嘀咕着：确实不太好，不如说糟糕透了，哪有用工作让人心情好起来的，副会长又不是工作狂。
　　在这种情况下，七条天空换了一个思考点：“那么这样想一下，让男生开心的方法……”
　　在思考中，七条天空头也不回的将手伸入了背后的包里，略一摸索，用纤细的手指夹了一个【哔――】孕套出来，表情郑重的问道：“这个？据说对男生而言，没有来一发不能解决的问题，哦……如果有的话那就来两发。”
　　这么说着，她又将手朝包里伸了过去，似乎准备再拿一个出来。
　　荻村铃当时就一头砸在了桌子上。
　　当她艰难的又从桌子上爬起来之后，看到天草筱对那个【哔――】孕套连连的摇着头的样子，顿时从心底感到了一阵欣慰，感慨自家会长终究不会做什么出格的事情。
　　“为什么是红色？带颜色的应该选择绿色才对。”天草筱认真的说道。
　　你在意的原来是这个吗！！！！
　　荻村铃死死的用手臂支撑住了身体，免得自己再一头砸在桌子上，然后将声音从牙缝中挤了出来：“学姐，会长，你们能不能想点正常的办法？比如说……这个周末，让会长和副会长约会？”
　　听到这个正常的方法，天草筱先是呆了一下，然后整个人差点跳了起来：“约约约约约会？”
　　对啊，反正你不是已经没救了么。
　　荻村铃在心里暗暗嘀咕着，但是表面上当然不能这么说，她使劲点了点头：“对，约会，好好的去玩一玩的话，副会长心情会变好，也能就将注意力转移出来了吧。”
　　“好好的玩一玩……”天草筱很是缓慢的重复着这几个字，目光快速的闪动着，随后更显慌乱了起来，“不不不不行！这个绝对不行！”
　　那一刻，荻村铃莫名的就看到了天草筱脑子里的love hotel，以及各种奇怪的“玩法”。
　　她浑身无力的趴在了桌子上，感觉内心前所未有的疲惫，用有气无力的声音说出了最后的话语：“会长……请想点正常的……比如说游乐场什么的……”
　　听到这个，天草筱很是明显的松了口气：“哦，原来你说去游乐场一类的地方玩啊。”
　　荻村铃没有说话，因为整个人已经完全提不起劲了。
　　在七条天空那饶有兴致的目光下，天草筱有些慌乱的低着头，目光闪动着，最终迟疑的点了下头：“身为学生会长，让副会长可以安心工作也是必要的责任之一……”
　　荻村铃和七条天空带着名为不拆你台的神情连连点头。
　　“嗯……那这个周末去哪里好呢，游戏厅什么的不太适合去，商场的话开销可能有点大，也不合适，游乐场很不错……呃，还是算了，会让人觉得太小孩子气了一些吧……”
　　看着天草筱在那里自顾自的纠结了起来，某个似乎很感兴趣的地方又被她自行否决掉，荻村铃一句话都没有说，只想在上课之前再多趴一会。
　　作者留言：
　　ps.看到标题误会了几个？真以为我会写naizi？肤浅！


② 怪异卷


第一百零五章 过于听话的妹妹
　　在下午上课的时候，秋山我丫返回了。
　　晴明正常的问候了一下，而她也正常的表示自己没事，感谢了晴明的关心。
　　一切正常到不能再正常。
　　至于下午下课后，来到学生会室，晴明任由她们日常性的黄段子满天飞，却丝毫的不为所动，只是认认真真的处理着学生会的工作，然后等到放学，接上自己妹妹，回家。
　　一切正常到不能再正常。
　　另外对于下午那会，天草筱那莫名其妙的总是走神，似乎在思索什么的表现，晴明虽然注意到了，但是也没有什么反应，或者说让自己显得更正常了一些。
　　不去正常一些，保持着普通的同学关系是不行的，秋山文潜叩那榭觯已经称得上是一个警告了。
　　所以说，也该收敛一些了，和其他人一起过的那么开心，是不对的。
　　“兄长大人？”
　　“嗯？怎么了？”
　　晴明从自我反省之中回过神来，看了看侧后方的妹妹。
　　战场原黑仪没有说话，而是就这么认真而安静的看着晴明的双眼。
　　“怎么，有什么不对么？”晴明第二次问道。
　　“……不，没什么。”
　　战场原黑仪略微摇了摇头，随后不再说话，就这么跟在晴明的身侧，继续向着家里漫步前行。
　　晴明活动了一下身体，再深呼吸了几下，露出了一丝笑容：“还行，感觉恢复的差不多了，明天开始骑车带你上学，可以晚点起床。”
　　“明白了。”战场原黑仪淡淡的回答道。
　　在这片刻的对话之后，两人又恢复了安静。
　　半路上拐了一趟书店，买了几本感兴趣的书，披着金色的夕阳走进家门，晴明照常开始了做饭，而战场原黑仪在换上便服之后，同样来到了厨房中，就这么在旁边安静的看着，学习着如何做料理。
　　但是她什么都没问，似乎晴明不主动给她讲解什么的话，她就准备这样自己看到学会一般。
　　而并不想让她做饭的晴明，自然也没有任何的讲解，只是将晚饭做好，和她一起吃完，然后进入了日常休闲环节。
　　“兄长大人，您今晚上要洗澡么？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“要一起么？”
　　“……”
　　晴明抬起了手，示意自己拒绝的意思，而战场原黑仪也没有多问，只是转身走向了浴室。
　　晴明拿着新买回来的书，坐在桌前安静的看着，直到战场原黑仪洗完返回，一丝不挂的擦着头发走入房间，然后轻盈的走到了床上，拿起了床头的吹风机。
　　她侧过头，任由紫色的长发如瀑布般垂在床边，然后打开了吹风机，在热风中微眯着眼睛。
　　晴明整个过程头都没抬，直到她打开吹风机的时候，才合上了书本，淡淡的说道：“我回来之前你至少穿上睡衣，不然我就给你扔回房间去。”
　　“明白了，兄长大人。”
　　晴明站起身来，也走进了浴室。
　　生命全部是从水中进化而来的，会对水有着本能性的亲近感，因此洗澡确实是一件会令人感到惬意的事情，无论是生理上还是心理上，如果是泡澡的话，那更算得上是一种享受。
　　只不过，以前的那一次破产，让战场原家失去了曾经的豪宅，也自然没有了浴缸这种算得上奢侈的东西。
　　虽然现在已经宽裕了不少，置办一个浴缸也在承受范围之内，只不过这并不宽敞的卫生间，也不适合浴缸的摆放了。
　　晴明洗完澡，清爽的舒了口气，擦干之后穿上浴衣，返回了自己的房间，看到已经穿上轻薄舒适的睡衣，趴在床上看着小说的妹妹。
　　“嗯，看到你这么听话，真是让我感动。”晴明放心的走进屋去。
　　战场原黑仪雪白的小腿在空气中晃了晃，回过头来说道：“十分抱歉，看样子我在前段时间确实不够听从兄长大人的话语，以至于让兄长大人产生了这种感慨，以后我会改正的。”
　　晴明挑了一下眉头，很是好奇的打量着自己妹妹：“你怎么突然乖成这样？”
　　“我以前不就是这样么？”
　　“以前确实如此，但是你最近挺跳的来着，一个看不顺眼就给我往死里整。”
　　“是这样的，所以我很诚挚的道歉，并且决定改正，这样的话，兄长大人不会感觉舒服一点么？”
　　“免了，你还是随心来吧，开心就好，强行乖巧一波什么的倒是没有必要。”晴明摆了摆手，再一次坐在了椅子上，将之前那本书拿了起来，从书签位置翻开。
　　战场原黑仪同样回过头去，将目光放在了自己的小说上，漫不经心的回答着：“这并不是强行，而是像兄长大人所说的随心来，或者说是为了自己的心情。”
　　“怎么说？”晴明有些意外的问道。
　　“毕竟兄长大人如果心情不好的话，我的心情也好不起来的，所以为了让兄长大人的心情好起来，然后让我的心情好起来，我有必要乖巧一点，让兄长大人看着舒服一些，以此来提升让兄长大人心情好起来的概率。”
　　“你从哪看出我的心情不好了？”
　　“从兄长大人的心里。”
　　“……”
　　所以说，自己妹妹什么时候多了个读心功能么。
　　晴明揉了揉额头，闭上双眼仔细的梳理了一下心情，随后也没了看书的心思，将面前的书重新夹上书签之后，转身走到了身后的床上躺了下来。
　　战场原黑仪侧过头，看了看躺在身边，闭着眼睛的晴明，然后问道：“兄长大人，需要特殊服务么？”
　　“……免了，那天晚上纯属意外。”晴明抬起手，有些无力的挥了挥。
　　“明白了。”战场原黑仪回过头去，继续将目光放在了手中的小说上，没有一句多余的话语，也没有任何多余的举动。
　　听话到了一种近乎机械的程度。
　　看了看时间，晴明掀开被子躺了进去，决定今天早点睡觉，眼看着秋山紊诵模自己却回避着，保持着静默，这种事情带来的心理压力，似乎远远超出了自己的预料。
　　而过的不开心点，和其他人保持距离这个决定，似乎也是个令人十分肝疼的做法。
　　“晚安，黑仪，我先睡觉了。”
　　“我可以抱着您睡么？兄长大人？”
　　“……随意吧，只要不故意撩我就可以。”
　　“明白了。”
　　战场原黑仪从床上爬起来，走去房间门口关上了灯，随后回来钻进了被窝，抱着晴明的手臂，轻轻的贴在了他的身侧。
　　确确实实的没有任何多余举动，就连身体的接触都保持在正常的范畴之内，似乎只是想用这温和的依靠，让晴明舒服一些。
　　“如果什么时候，兄长大人想说了的话，请一定要告诉我。”她闭上了双眼，枕在晴明的耳边轻声说道。
　　晴明沉默了一下，淡淡回答道：“……没什么。”
　　“明白了，那么兄长大人晚安。”
　　说完这句话后，战场原黑仪便没有了声音，似乎是同样开始了沉睡。
　　晴明侧过头，看了看她那恬静的神情，最终，也只是同样道了一声晚安。
　　作者留言：
　　ps.似乎这个月可以冲一下月票榜啊，我倒是也想争一下。
　　原本想说50月票加一更，不过上一波欠的17更，在上架扑腾了这5天之后还有5更没有还完，在还完并且确定自己的状态之前，我也不太敢保证下一次爆发的事。
　　这样吧，各位手里还有月票的话，能给我留一下么？过两天我看看状态，不错的话就再开一次月票加更，试试拿肝和榜上的各位大佬刚一波正面。
　　以上


第一百零六章 庆祝晚会
　　“从今天起，轻音部正式成立！干杯！”
　　“干杯！”
　　和众人碰杯之后，田井中律兴致满满的举起了果汁，仰起头来很是豪气的大口灌着，很是有种感情深一口闷的架势。
　　见此情形，原本准备喝两口就放下杯子的平泽唯顿时也跟着豪气了起来，和田井中律一起，将那整整一杯果汁很是痛快一次性喝完。
　　然后很是痛快的呛着了。
　　“唯，你喝的太猛了。”真锅和很是担忧的拍着平泽唯的背部。
　　作为平泽唯的朋友，而且还是对轻音部有过一定帮助的学生会成员，真锅和也受到了今晚庆祝会的邀请，然后欣然前往。
　　平泽唯拍着胸口，咳嗽完之后，压低了声音仿佛带着些许醉意一般不在意的一挥手：“没事，今天高兴。”
　　“唯，醉鬼的样子很难看的。”
　　“诶嘿嘿，不要在意啦和和，唔……梓喵好可爱，再给我抱抱~”带着醉醺醺的架势，平泽唯顺势朝着中野梓扑了过去，抱住她开心的蹭了起来。
　　这让中野梓很是不知所措，毕竟才认识了一天多，就受到了这么亲密的对待。
　　琴吹托着下巴，带着大家闺秀的矜持，眯着眼睛一直微笑着，处于这样的气氛之中，对她而言可算是一件很开心的事情。
　　稍微环顾了一下，琴吹将目光放在了身边的秋山紊砩希微笑着问道：“对了，那位战场原同学没有来么？”
　　正捧着果汁发呆的秋山位毓神来，听着这句话勉强露出了笑意，摇了摇头道：“没有，他已经开始忙学生会的事情了，放学后还要回去给妹妹做饭，没时间过来。”
　　琴吹托着下巴，露出了惋惜的神色：“学生会啊，那确实挺忙的，有点遗憾呢，真想和做出那首歌曲的战场原同学好好聊聊，上一次见面时间太紧张，都没来得及怎么说话……”
　　秋山巫旖堑目嗌一闪而过，看了看那边闹闹腾腾的几人，小声的聊起了别的：“琴吹同学，你已经在合唱部呆了一年了吧，离开没问题么？”
　　“唔，退部确实不太好了。”说到这个，琴吹显得也有些苦恼，随后释然一笑，“不过合唱部也不算缺人，所以少我一个也没有什么关系，但如果因为没有键盘手，让这么棒的轻音部解散就太可惜了，本来也只是试着来聊一聊，结果感觉和你们相处的话，以后的日子会很让人开心呢。”
　　看着那边已经闹成一团的几人，琴吹再次眯着眼睛笑了起来。
　　看到她的注意力暂且转移，秋山我不夯赫过来身子，将那有些出神的目光放在了面前的果汁上，樱唇稍微动了一下，似乎是说了什么，却没有任何的声音发出来。
　　琴吹微笑着看了一会那边的闹腾场景，突然像是想起什么一样，回头问道：“对了，听说战场原同学是学生会的副会长吧，那他怎么会到轻音部的？学生会成员不是不能加入社团么？”
　　“这个啊……是开学的时候，我去学生会询问废部期限，结果碰到战场原同学，他主动要求帮忙的。”秋山文瞧亮的丹凤眼眨了眨，目光略有些茫然的回忆着初见的那一刻。
　　如果不是当时自己去了一趟学生会室，如果对方没有主动要求帮忙的话，轻音部现在，大概还在濒临解散吧。
　　“主动帮忙……那也不应该啊，他是怎么征得学生会长的许可的？”琴吹很是疑惑的问道，“天草会长似乎是个很认真的人，大概不会同意学生会干部去忙别的事吧。”
　　秋山我×艘⊥罚有些迟疑的说道：“唔……我也不太清楚了，总之当时天草会长对战场原同学说，这是你自己的事情，你自己考虑清楚就好。”
　　“自己的事情？为什么，这不是学生会规定的问题么？”琴吹很是不解。
　　“不知道……”秋山未着点异色缓缓说道。
　　她所知道的，就是晴明似乎是由校方安排进入学生会的，因此才能在开学第一天就进去，并且担任了副会长的职位，但是这种说法，却显得晴明像是那种依靠家庭势力的富家公子一般。
　　虽然晴明后来说明过，他家里并不是多有钱，而且就连电钢琴都是找七条天空借的，但是说出来的话，毫无疑问也会让其他人产生这种感觉，因此，她不想说出来。
　　不过两人的聊天声音并没有刻意压低，因此被另一边的真锅和听到，回过头来加入了交谈：“战场原副会长其实是由校长安排进入学生会的，所以学生会也难以完全决定对他的开除一类的事情，不过会长说的那个自己的事，应该是副会长在进入学生会后，宣布的那个不记名投票的事情吧。”
　　“诶？那是什么？”秋山毋读艘幌拢很是在意的问道。
　　真锅和笑了笑，详细的解释道：“毕竟副会长是学生会管理层，却是由校长安排加入，肯定一时间难以服众，所以战场原副会长宣布，在自己任职一个月后进行一次不记名投票，看大家是否愿意让他担任这个副会长，同意率没有超过九成的话，战场原副会长就自行离职。”
　　“要说起来，在进入学生会知道这件事的时候，我也吓了一跳呢，听说战场原副会长是没有任何学生会任职经验的，这个决定也太有魄力了点，简直是没留下任何的后路。”
　　秋山握帕苏抛欤却没有说出任何的话语，周围的声音似乎都在渐渐的离她远去，只剩下真锅和的话语。
　　原来，那个时候确实是有着影响的，而且是这么大的影响。
　　“说实在的，我当时对副会长的这个举动也是有怨言的，毕竟学校的学生很多，学生会的负担也会不小，结果副会长却经常不在岗，各种事情都需要会长和书记去决定，学生会内其他成员对此也多少有些不满。”
　　记得战场原同学当时说，他是来学生会镀金的，但是镀金怎么会做出这种决定？所以说……是在骗自己么……
　　为什么？为什么要做出这种事？
　　“不过现在已经好多了，副会长这段时间在校内有了不少的名气，而且在会长请假的时候，也展现过全盘处理学生会事务的能力，所以大家倒是对他改观了不少，只不过那个投票还是有点危险，毕竟最初的印象确实是差了点，学生会一共有二十多个人，如果有三个人表示了反对的话，副会长就要离职了……”
　　“所以说，这种情况，他……为什么要来帮忙呢……”秋山蔚哪抗獯着些许的茫然，喃喃说道。
　　之前真锅和聊的是在校内很有名气的晴明的事情，而且是学生会内部的消息，因此引起了其他人的好奇，都在认真的听着，一时间倒也没有人在吵闹，所以秋山蔚恼饩浠埃被所有人听的很是清楚。
　　田井中律露出了点坏笑：“嘿嘿，可能是因为问翟谑翘可爱了，让人忍不住关心吧，中午的时候，他还特意来找我，说了吻爰俚氖虑槟亍！
　　中午……确实是这样，因为心情很奇怪，奇怪到止不住眼泪，所以跑去了轻音部的部室，唱着那首练习了无数次的歌，结果却感到越来越难受和疲惫，也不知道什么时候就睡着了。
　　然后，是在午休的时候，被田井中律叫醒的……嗯？
　　“对了律，那你怎么知道我在轻音部的？”秋山瓮蝗灰馐兜搅说悴欢跃⒌氖虑椤
　　“战场原同学给我说的啊。”田井中律摊开了双手，“他说你身体不舒服，好像去找地方休息了，可能是在轻音部……”
　　“正常来说，身体不舒服不应该是在保健室么？”秋山蔚乃眼略微睁大了些许，继续追问着。
　　田井中律愣了一下，随后挠了挠头：“是哦，呃……我当时也没有多想，听到战场原同学这么说，就直接去部室了。”
　　秋山蔚难劬φＡ苏＃仔细的回忆着，放在桌下的手下意识的握了起来，那个完全让人难以相信的可能性出现在了她的心中。
　　“律，你进来之后，关窗户了么？”秋山位夯旱奈实馈
　　“咦？窗户？我没注意，怎么了？”田井中律不明所以的问道。
　　在记忆中，自己是吹着惬意到令人昏昏欲睡的风睡着的，不过在醒来之后，却看到窗户已经被关上了。
　　在没睡着的时候，那样的风会令人很舒服，但若是睡着了，吹着风的话就有感冒的可能性了，原本还以为是律将窗户关上了，心里还为她的细心感动了一下。
　　但是仔细想想，粗枝大叶到听到自己身体不舒服，却完全没有考虑自己去了保健室，只是根据别人说的话就向轻音部直奔而来的她，怎么可能那么细心。
　　所以说……
　　秋山纬聊着低下头，没有回答田井中律的问题，脑子里全部都是回忆的片段。
　　“危磕阍趺戳耍俊
　　“不……没什么……只是……”
　　“只是什么？”
　　“不……没什么……”
　　秋山吻嵋ё畔麓剑也不知道自己究竟在想些什么了，只觉得脑子一片乱糟糟的。
　　在学生会室内，主动提出的帮助。
　　带着感情的弹奏的那一首小星星变奏曲。
　　在楼道内若无其事打消了自己的愧疚。
　　不小心摔倒之后的尴尬。
　　赠与自己的那份哀伤又令人喜爱的乐谱。
　　自己认为他将音乐当做工具后失控的怒意。
　　周末的练习。
　　招新演出的成功。
　　被搬走的电钢琴。
　　关上的窗户……
　　一幅幅画面抑制不住的从眼前闪过，脑子里回荡的，则都是真锅和那阐明了背后情况的话语。
　　“我……我去一趟洗手间。”
　　秋山位瘟嘶文源，从座位上站了起来，但身体也随之摇晃了一下，吓得坐在她身边的琴吹赶紧一把抱住了她：“秋山同学？”
　　“不……我没事，我马上回来。”
　　秋山握局绷松硖澹轻轻的拍了拍琴吹的手，示意她安心，在她小心翼翼的放开之后，朝着洗手间走了过去。
　　轻音部剩下的几人茫然的对视了一眼，有些不明白到底怎么回事。
　　见此情景，真锅和摊开了手，嘴角带着点无奈的意味，心想学校内的传言可能要成真了。
　　作者留言：
　　ps.抱歉，昨晚写着想休息一下，没想到直接睡过去了，现在开始码今天的


第一百零七章 真话假话都那么难
　　羽川翼没有来上课。
　　这个消息是第二天早晨，晴明在结束学生会的执勤，临近上课回到自己班级的时候，从妹妹突然发过来的邮件上得知的。
　　拿着手机，晴明沉吟了片刻，给自己妹妹回复了邮件，让她把羽川翼的号码发过来，然后皱着眉头靠在了椅子上。
　　秋山涡⌒囊硪淼幕毓头，似乎是鼓起勇气想说什么，但是在看到晴明眉头紧锁的样子之后，刚刚鼓起的勇气却又一次烟消云散。
　　她迟疑着想要回过身去，但是晴明已经抬起了头，注意到了她的举动。
　　“怎么了，秋山同学？”
　　“嗯……”
　　面对晴明的询问，秋山文抗夂錾磷哦愎了他的视线，暗暗的咬着牙，终究是下定了决心，开口说道：“战场原同学，中午的午休时间，能来一趟轻音部么？我有些话想和你说，请放心，不会耽误你太久的。”
　　晴明沉吟了一下。
　　正常来说，中午是要前往学生会的，秋山嗡坪跻部悸堑搅苏庖坏悖特意说了不会耽误自己太久。
　　只是现在……
　　看着手机上自己妹妹回复的邮件，晴明很是歉意的说道：“抱歉，我今天有点事情，可能需要请假离校，方便现在说么？或者说改天？”
　　“咦？请假？那……那就改天吧，是出了什么事情么？”
　　“嗯，有个朋友似乎碰上了点事，我得过去一趟，不好意思。”
　　晴明再次道了个歉，看了一眼手机上的信息之后，站起身来朝外走去，但是在路过秋山紊肀叩氖焙颍又一次被她叫住。
　　“等一下，战场原同学……”
　　“嗯？”
　　晴明止住脚步，看着身边的秋山慰焖倌贸隽耸只，目光闪烁着问道：“能交换一下邮件么？”
　　已经和秋山稳鲜读瞬欢痰氖奔洌如果连交换个联系方式都拒绝的话，就显得太生冷了。
　　看着她那略带期盼的神情，晴明略一点头，没有说什么，只是在和她交换了手机号码之后，再互相道别。
　　秋山闻踝攀只，看着晴明离开了教室，然后静静的低下头，将目光放在了手机上面。
　　=============================分隔线=============================
　　站在因为临近上课，已经基本空旷的走廊上，晴明拨通了羽川翼的电话，放在耳边倾听着，在接通的第一时间说道：“是我，战场原晴明，你那边出了什么事情么？听黑仪说你没有来上课。”
　　【现在还没到上课时间吧，学长的关心来的有点早呢。】羽川翼带着轻笑回道。
　　“大概吧，所以你现在在哪？”
　　【在家里哦，没事的学长，只是有点身体不舒服，然后请假罢了，看来这个季节真是很容易感冒呢。】
　　“羽川，原来你是会骗人的么？”晴明挑起了眉头。
　　电话的那边沉默了一下。
　　而在过了片刻之后，羽川翼似乎是叹了口气。
　　【有些不明白呢，学长对我的了解程度，似乎也太过了一点，我真的是被学长暗中调查过么？】
　　“是，我早就对你窥探已久了，所以说，现在是什么情况？”
　　【被学长窥探啊，那还真是糟糕呢，以学长的能力和性格所带来的魅力，如果接触太多的话，很难不让女孩子沦陷吧。】
　　这次换晴明被噎了一下。
　　有些无奈的撇撇嘴，晴明在心底暗叹了口气：“关于和其他人接触过多这点，我已经反省了。”
　　【反省？嗯……真是一个听起来很让人心寒的词语，我似乎可以想象到，学长和其他关系不错的女孩子，开始保持了会让对方伤心的距离呢，那学长不担心和我过多接触的话，也会导致相同的后果么？】
　　羽川翼这个逻辑推理能力有点强啊，只是说了一个反省，就能知道自己的决定。
　　“算了吧，什么都知道的羽川大小姐，你又不是不知道我的情况，但凡理智一些，就不应该对我产生过线的感情。”
　　【听起来更让人心寒了呢，学长。】
　　“这事回头再说吧，你先说下你的位置，我已经请假了，准备过去。”
　　【咦？似乎扳回了一局呢，从战场原同学发现我请假到现在，学长应该还没来得及请假吧，学长也在撒谎么？】
　　“……”
　　呸，跟羽川翼说话，简直是最为轻松，也最为费劲的事情。
　　晴明捂着额头，拿开手机看了一眼时间，然后耸了耸肩接着说道：“好吧，咱俩谁都别撒谎了，我这就去请假，然后你告诉我具体发生了什么，以及我去哪里找你，可以么？”
　　【唔……所以说，学长你的关心太过了，虽然会让我很高兴，但没有一个合理的理由的话，我是不接受的。】
　　这份固执让晴明感到头疼，他看着窗外，思索了一下之后，很是随意的问道：“我喜欢你这个人，所以放心不下，这理由如何？”
　　【暂且不论这句话的真假，学长，没有无缘无故的喜欢哦。】
　　“所以你告诉我地方，然后我去告诉你缘故？”
　　【……】
　　似乎是因为感到意外，也似乎是因为别的什么，总之羽川翼的声音沉默了下去，代替其响起的，则是表示上课的铃声。
　　看着走廊中过来的，担任本堂课任课老师的班主任，晴明迎了上去，彬彬有礼的说明了请假的事情。
　　一如既往的轻松。
　　在请完假之后，晴明重新将手机拿到了耳边，沿着楼梯快步向下。
　　“想好了么？”
　　【……我在距离我家向东大概一公里的医院。】
　　“收到，那么等会见。”
　　在得到地址之后，晴明挂断了电话，丝毫没有询问她为什么在医院这个问题。只是给自己妹妹发了个邮件，告诉她自己请假的事情，并且让她在下课之后给自己打电话。
　　走出教学楼，取上自行车之后，晴明向着羽川翼所说的大概地点找了过去，一路上都带着点无奈的神色，思索着等会见面之后该如何解释。
　　说她是自己上辈子特喜欢的一个动漫角色，所以才有这种比较过分的关心？
　　MDZZ，这种解释会被当成神经病的吧，但除了想让她照顾一下自己妹妹之外，这还确实是最为真实的理由。
　　所以说这年头，讲个真话怎么就这么难呢。
　　至于说假话？
　　想在羽川翼面前说假话，首先要逻辑达到严丝合缝的程度，然后将剩下的交给运气，因为就算谎言达到了完美，在她那同样处于完美程度的洞察力面前，依然有着被看出端倪的可能性。
　　呸，怎么撒个谎也这么难？让不让人活了。


第一百零八章 你看哪个理由能接受？
　　当晴明找到羽川翼所说的那个医院，到达门口并且看到等待自己的羽川翼的时候，沉默了一会。
　　因为，羽川翼左边的脸颊上贴着一块纱布。
　　纱布是用来恢复受伤位置的，那么在下面掩盖着的，也自然是受到的伤了。
　　看到晴明的视线凝视在自己的脸上，羽川翼认真的说道：“学长，请不要告诉其他人，可以么？”
　　“嗯，知道了。”晴明很是自然的答应了下来，“不过这种程度的伤，是不需要来医院的吧。”
　　“嗯……确实不需要呢。”羽川翼的目光向侧下方移动，似乎是侧着看向了自己脸上的纱布，“如果我不说出原因的话，学长是不是也不会说出，来的时候所答应的那个原因了？”
　　晴明摇了摇头：“不，那个是用来换你所在位置的，所以我先说明过于关心你的理由，算是按照基本的交易规则完成交易，然后开始问你伤势和在这里的原因。”
　　羽川翼笑了笑，似乎对这个回答感觉不错，转而问道：“那么学长是已经想好如何骗我了？”
　　“还没，让我再想想吧。”
　　听到这个，晴明趴在自行车上，显得很是发愁的陷入了深思。
　　羽川翼掩着嘴轻笑了几声：“那么学长慢慢想，一定要想出一个让我可以接受的答案，在这之前，要散散步么。”
　　“嗯，走吧，散步有助于思维活跃。”
　　晴明下了自行车，带着思索的神色向前走着，而羽川翼就跟在他的身后，一起离开了医院门口，嘴角勾起些许的笑意。
　　前行的方向漫无目的，看到绿灯可能会随着人群直走过马路，而看到红灯的话，则是直接在人行道上右转，总而言之，在这片有些陌生的地区，晴明却似乎完全没有考虑迷路的可能性。
　　甚至还有闲心在路边冷饮店买了两杯饮料。
　　除了将饮料交给羽川翼的时候之外，晴明都没有说话，只是推着自行车，带着那略有些出神的样子，在街道上漫步着。
　　随着吸管中发出的带着空气的声响，羽川翼将冷饮纸杯放入了路边的垃圾桶，再一次走回晴明身边的时候，眯着眼睛微笑道：“还没有想好么，学长，优秀的男生应该很擅长骗女孩子才对啊。”
　　晴明略有异色的回过头：“对于这个问题，我想给予的回答是因为你是羽川翼，所以实在是太难骗了点，但是这样说的话，会不会让你产生被隔绝出女孩子范畴的感觉？”
　　羽川翼略微侧着身，若有所思的说道：“也是呢，而且显得太奇怪了点，似乎我很不一样似的。”
　　于是晴明摊开手，大致表现出一副我能怎么办，我也很绝望的姿态。
　　这让羽川翼的神情也微妙了起来：“学长，只是一个真实的原因而已，有那么难以启齿么。”
　　“其实你已经知道了，但是你不信啊，我有什么办法？”
　　“我已经知道的？哪一个？”羽川翼歪着头思索了一下，然后低头看了看自己的胸丨部，“是战场原同学说的那个理由么？”
　　“不，完全不是，我真的不是巨丨乳控，有那么一个妹妹，如果不好好的去萌贫乳的话，是会被弄死的。”
　　“那就是学长所说的喜欢了？回归最初的问题，无缘无故的喜欢应该是不存在的，哪怕是喜欢胸丨部都是一个合理的缘故，但是学长否认了这一点，那么除此之外呢？”
　　“嗯……心灵？性格？温柔？聪明？说话方式？或者以上全部？你看看哪个你能接受，然后将其当成理由如何？”
　　“学长！”
　　羽川翼的声音很郑重，她生气了。
　　于是晴明摩挲着下巴，再一次很为难的摊开手，表现出一副我能怎么办，我也很绝望的姿态。
　　这让羽川翼扭过头去，颇有一种晴明不说清楚，就不再搭理他的意思。
　　固执到一定程度的猫咪，还真是非常的麻烦啊。
　　突然响起的手机铃声，让晴明暂且转移了注意力，拿出手机看了一眼，在看到自己妹妹的号码时按下了接通，放在耳边。
　　战场原黑仪的声音第一时间传了出来：【找到羽川同学了么，兄长大人。】
　　晴明点点头，再看了身边的羽川翼一眼：“嗯，找到了，正在这跟我发脾气呢。”
　　【兄长大人又做错了什么？】
　　“怎么就是我做错了，黑仪你这样让我很伤心啊。”
　　【虽然和羽川同学认识时间不算长，但要我相信她会犯错的话，我更愿意相信兄长大人会犯错，】
　　“……你还有什么事么？”
　　【没了。】
　　“那你好好上课去吧。”
　　晴明黑着脸，将手机拿开之后看了几秒，在看到妹妹那边结束了通讯之后，才将手机放进了兜里。
　　让妹妹在第一节课下课给自己打电话，为的是让她安心一些，顺带告诉她放学之前一定会过去接她，然而这三言两语，就让晴明觉得自己的担心是多余的了。
　　好吧，反正放学之前肯定是会去接她的，这种必然的事情说不说也无妨了。
　　以至于妹妹话语中透露的，对羽川翼的正确性的确认……
　　晴明看了看身边的羽川翼，她依然在扭着头，仿佛心中全都是诗和远方。
　　“好吧，那么我详细而郑重的说一下。”
　　晴明的手指在自行车把上点了点，等她回过头来之后，开始说了起来。
　　“我了解你家的情况，然后产生了怜惜的想法，这是第一点，从正常男性的角度来说，怜惜一个值得可怜的少女，这算是个刷好感度的绝好方式，而男性那繁衍下更多后代的本能上来说，就会想去抓住这个机会。”
　　“很聪明，这是第二点，最初也只是打算找你讨论怪异，看看能不能多出点知识，但是没想到我还没说的情况下，就被你推断出来那么多事情，我喜欢聪明人，当然，是对我无害的聪明人。”
　　“你知道的太多了，这是第三点，在这种情况下我只有两种选择，完全信任你，或者考虑点别的，在有着前两点，并且大致了解你性格的前提下，我选择信任，毕竟这不会犯法，也会带来更多的利益，最关键的是按照你的性格来说，产生危险的概率不大。”
　　“然后喜欢你是第四点，毕竟你还是很独特的，而且独特的很对我胃口，虽然和你说话有的时候感觉很是糟糕，不过大多数时候还是挺舒心的，嗯……算是人生得一知己足以的感觉？”
　　在晴明侃侃而谈的时候，羽川翼就这么侧耳倾听着，一言不发，但是也一字不漏。


第一百零九章 不想面对的事，逃跑就可以了
　　在听着晴明说完这四点，看着他摊开手示意解释结束之后，羽川翼才略微点了下头：“虽然莫名的感觉还有点不够充分，不过这些理由确实已经足够了呢……”
　　足够了么。
　　果然，只要道理上来说足够，那就可以了，尽管她还能察觉到那并不是全部，但是也依然从道理上接受了这一点。
　　为什么早点没有想到呢，非要在从自己妹妹的话语中，突然想起羽川翼所坚持的正确性之后，才想到这种方法。
　　“所以，学长的关心我就满怀谢意的收下了。”羽川翼转过身来，带着谢意微鞠了一躬，“那么确实承蒙学长很多关心和照顾，我也要有相应的回馈才是，学长希望我做出什么回馈呢？当然，除了那次的要求。”
　　晴明摆了摆手：“那就暂时没了，先攒着吧，然后，你能说说发生了什么事情么？”
　　“发生的事情啊……”羽川翼略微抬着头，有些出神的说着，“首先，学长是了解我家的情况的吧，那么了解到什么程度呢？”
　　“也许并不知道多少，你可以先当我什么都不了解。”
　　“……好吧，那么学长就只能耐着性子，听我我从头说咯。”
　　沿着台阶，向下走到河堤旁，在波光粼粼的河水边，羽川翼叙述着她的人生。
　　家里那对父母，不是她的亲生父母。
　　在她的父亲过世之后，母亲带着她改嫁了，而后母亲死亡，继父又娶了另一名女子，这样的两人，就是羽川翼现在的双亲，而这样的事情，发生在她尚未有明确的记忆的时候。
　　“他们是毫不隐晦的双亲，这些事情，在上小学之前就已经告诉我了，因为他们似乎真的把我当成累赘，但他们还是要面子的，虽然也好像曾经想把我放去孤儿院照顾，容我先问一句，这些学长知道么？”
　　“知道。”
　　“唔……学长果然什么都知道呢，为什么呢，这些事情，应该没什么人知道才对。”
　　“哦，那我不知道。”
　　“……正如同和我说话的时候，学长有时会感觉很糟糕一样，我和学长说话，有时也会感觉很糟糕呢。”
　　“那我知道，你继续吧。”
　　羽川翼似乎很是不满的扭过了头，长长的辫子随着这个动作轻甩了起来，继续了之前的话题。
　　“我想成为一个好孩子，说是好孩子，不如说是普通的孩子吧，有复杂的家境的话，就会被人用偏见的眼光看待吧，但是，我下定决心不会因为这点事情而改变的。”
　　这点事情么。
　　一个人的孩童时期，尚且算是一张白纸，而家庭，朋友，学校，周围的一切环境，都会在这张白纸上留下痕迹，使其开始改变颜色，变为个人的画卷，在这其中，家庭占的比重应该是很大的，或者说可能是最大的。
　　单单是情况很差的家庭环境，已经足矣让那张白纸上的画面，变得一片混乱而扭曲了吧。
　　所以说，羽川翼现在的正常，是她用自己的决心，硬生生的将那份混乱而扭曲的画卷涂改成了正常的样子。
　　正常的，或者说普通的样子。
　　就是这样，她在用自己的强大，让自己变得普通。
　　然而……涂改就是涂改，就算取代了最初的画面，就算现在看起来再普通，已经刻画上去的最初的画面，却永远不会消失。
　　只是被深埋了起来。
　　“很坚强。”
　　这是晴明给予的评价，除此之外，也再找不到任何合适的词汇了。
　　“坚强么……”
　　羽川翼的瞳孔微微扩大了些许，莫名的带上了一丝恐怖的意味，“并不坚强呢，比如说学长所知道的，我周末都在外面散步，因为一整天都呆在家里这种事，想想就觉得真让人毛骨悚然呢，这算是一种逃避吧。”
　　确实会让人毛骨悚然的吧，在那样的家里，在那样冷的家里。
　　“这没什么错误。”晴明轻声说道，“不愿做的事情，不愿面对的事情，不愿意的时候，只要逃跑就好了。”
　　“听起来很懦弱的做法呢，这可不符合学长的形象。”羽川翼的嘴角勾起了一丝奇怪的笑容，虽然嘴上这么说，但似乎对晴明说出这个答案并不感到意外。
　　晴明随意的抬起脚，将地上的一颗石子踢进了身边的河水中
　　“我们都只是普通人罢了，纵然身为智慧生物，可能因为一些坚持从而违背生物的本能，焕发出所谓人性的光辉，为此失去性命也要尝试做点什么，但是大多数情况下，面对力所未及的事情，面对不想面对的事情，逃跑就好了。”
　　看着那颗石子在迸溅出水花之后，便因为流淌的着的水，变得一丝涟漪都不复存在，晴明回过头，继续向前走着。
　　羽川翼同样将目光从石子上收回，若有所思的问道：“这就是学长逃跑的理由么？”
　　“大概吧，所谓的留恋幸福，不就是因为不愿面对‘不幸福的未来’而导致的逃跑么。”晴明微闭着眼睛，揉了揉额头，“好了，不要说我的事情了，你继续吧。”
　　羽川翼看了看晴明，似乎是放弃了什么。
　　世界上的所有事情并不是非黑即白，因此即使要保持正确，对于一些复杂的事情，也是会难以判断的。
　　大概这就是需要逃跑的时候？
　　心底默默的思索着，却一时间没有得出什么结论，或者说没有得出适应于所有人的结论，因此羽川翼暂且结束了思考，回归到之前的话语上。
　　“我的事情啊……要说起来，还和学长有关系呢，虽然学长并没有做错什么。”
　　晴明有些意外的挑起了眉头，毫无疑问，这属于他不知道的范畴。
　　“昨天晚上，父亲批评了我，因为我晚上回家之后，总是披着学长的那件衣服。”
　　晴明沉默了一下，继续问道：“于是呢？”
　　“于是，我反驳了父亲，然后被打了，所以呢，你想想，学长，如果你被一个毫不相关的孩子自以为是的说教，会有些火大，会有些怒上心头，你不认为那也是没办法的事情么？嗯……果然是因为这种事情看起来太奇怪了吧，就像是痴女一样？总之不是一个正常的女孩子该有的行为吧。”
　　话语有些乱，理由也有些多了。
　　简直就是为了证明自己被打这件事的合理性，而将一堆看似合理的理由东拼西凑了起来。
　　这样的羽川翼，还真是让人不知道该说点什么好。
　　作者留言：
　　ps.上一章的断章？哦，那是个失误，纯粹是写到那里之后实在是累了想睡觉，但是当天的更新还差一章，就凑合找了个地方断章了，不然的话，那大概是个连着这章的四千字章节【竖拇指


第一百一十章 3000游戏币的任务
　　终究，晴明没有表达出对这件事的任何看法，只是淡淡的说道：“那么你在医院的理由？”
　　“嗯……因为不知道为什么，今天早晨，我发现家里的屋子有点乱，进一步查看之后，发现我的父母都瘫倒在床上，仿佛奄奄一息的样子，于是就打通了急救电话。”
　　“现在的情况呢？”
　　“似乎没有生命危险，不过也没有醒来，是那种仿佛体力和精力都消耗过巨所导致的昏迷，这件事情很奇怪呢，学长。”
　　“是的，很奇怪。”
　　“会是和怪异有所联系的事情么？”
　　“有可能，所以最近注意一下自己的安全。”
　　“安全啊……”羽川翼仰着头，若有所思的看着天空，“我会注意的，那么稍微休息一会吧，学长的伤应该还没完全好，长时间走动也不太合适。”
　　晴明拿出手机看了看时间，对她说道：“直接找地方吃午饭吧。虽然还有些早，不过你应该没有吃早饭？”
　　“嗯……确实呢，我知道附近有一个家庭餐厅还算不错，价格并不算贵。”羽川翼指着一个方向说道。
　　晴明点点头，随口答应了下来，他对饮食方面倒也没什么挑剔的。
　　两人沿着河堤的楼梯走了上去，羽川翼走在了前面，给晴明引着路。
　　晴明推着车子，看着她那随着走路动作，而在身后摆动着的两条麻花辫。
　　事情终究是原原本本的发生了，虽然顺序不同，虽然理由不同。
　　应该说，这是是处在那种家庭必然会发生的事情吧。
　　晴明将目光放在了面前，在那其他人看来没有任何东西的地方，所显现的是他的任务栏。
　　【任务发布：解决羽川翼因为家庭缘故所发生的异状，奖励3000游戏币。】
　　3000，这个任务奖励算得上巨额了，大概是因为怪异相关，也是因为任务的棘手度相关。
　　但仅仅是任务的棘手度的话，这个任务的奖励又有些低，毕竟为自己妹妹解决重蟹都有着5000的奖励，而这次事情所要面对的怪异，是比重蟹还要强大的。
　　那可是羽川翼所化身的怪异。
　　那么奖励低于怪异实力的原因，大概是因为这件事没有生命危险？
　　晴明耸耸肩，关闭了自己的系统面板。
　　在完成这个任务之后，开启高级商城所需的10000游戏币总获取量就达到了，正常来说这应该是一件令人激动的事情，毕竟整整等待了两年。
　　但是莫名的，晴明现在心里却很是平静，平静到了一种近乎木然的地步。
　　原因？晴明也不知道。
　　大概带着这种有些木然的感觉，晴明跟随羽川翼来到了她所说的那个家庭餐厅，在门口停好了车子后，和她一起走了进去。
　　晴明所点的是一份牛肉饭，而羽川翼则是普通的蛋包饭。
　　大概是能聊的都聊完了，因此两人也暂且没说什么，只是等到所点的餐被端上来之后，安静的吃起了午饭。
　　说真的，味道不怎么样，关于这一点，晴明在进入这家清净的店面的时候就有心理准备了。
　　“羽川，这一片有几家让你觉得‘不错’的餐厅？”晴明咽下口里的饭，对她问道。
　　羽川翼略微想了一下：“大概三家吧，另外，总觉得学长的话语有点奇怪，是错觉么？”
　　“错觉，我只是想了解一下附近罢了，看样子这附近的餐饮店水平都不错。”
　　不好吃的才三家，嗯，很不错。
　　晴明也不算挑食，再加上今天是和羽川翼对话，有些用脑过度，因此他也没太在意味道问题，很是快速的将其吃完后，仰躺在了椅子上，享受着饱腹的幸福感。
　　话说回来，应该快到学校的午休时间了吧，离校的事情还未给天草筱说明呢。
　　看了看手机上的时间，晴明编辑着邮件，告知天草筱自己请假的事情，免得她中午到处找自己。
　　正吃着饭的羽川翼抬起头，在看到晴明的动作之后，开口说道：“对了学长，下午您还是回校吧，能请假来陪我一上午，已经让我很感谢了。”
　　羽川翼的话语，让晴明停住了发送邮件的动作，他略微想了一下：“也好，反正现在你家里也没人了，回去休息也没什么大不了的，那我下午就不陪着你了。”
　　“是的，我会早点回去休息的。”羽川翼这样回应着。
　　晴明取消了短信的编辑，将手机放进兜里，安静的等待羽川翼吃完。
　　结账还是AA制，这是羽川翼的坚持，晴明也没有在这点上多说什么，只是同她一起付过钱之后走出门外，并且由她指明了去往学校的方向。
　　“晚上回家之后，给我一个邮件。”晴明骑上自行车，侧过头对站在身侧的羽川翼说道。
　　“学长一直是这么贴心的么？”羽川翼微笑着，看起来心情不错，“而且这一次不能撒谎对么？我明白了。”
　　晴明挥了挥手示意告别，然后骑着自行车，向着羽川翼所指的方向前行。
　　这一路上，他都在注意着附近的店面，而在时间到了学校午休时分的时候，给天草筱打了个电话。
　　“会长，我今天请假了，往后可能还要请几天。”
　　【诶？战场原君你怎么又请假了，是发生了什么事情么？危险么？】天草筱的声音显得很是意外，而且似乎也意识到了什么。
　　“没什么危险的，只是一些私事罢了，大概需要几天时间处理一下。”晴明留意着附近的店面，对天草筱说道，“具体请假时间不确定，你也先帮我给老师说一声吧。”
　　【我知道了……也就是说这个周末，战场原君可能没有时间是么？】
　　晴明停下车子，缓缓的皱起了眉头。
　　特意问了周末？
　　沉默了一下之后，晴明在心里暗叹了口气：“可能没有时间，学生会那边的事情，又要麻烦你了。”
　　【这个没事，小玲现在也可以帮得上忙了，倒是不会有多大负担，倒是战场原君，你那边有什么我可以帮到的么？】
　　要说天草筱可以帮到的……大概是做饭？
　　想想往后这段日子自己的吃饭问题，晴明又是一阵肝疼，不过让天草筱过来做饭，更是不可能的事情了。
　　“没什么，只是一点私事罢了，那么我先挂了，还有点事要忙。”
　　【好吧……如果有什么我能帮忙的，请一定要告诉我。】
　　“嗯，多谢。”
　　晴明低着头，道谢之后挂断了电话。
　　所以说，自己是不是还是反省的有点迟了？
　　有些苦恼的揉了揉眉心，晴明沉默了一会，决定将注意力先放在当前的事情上。
　　――弄把真正的武器。
　　木刀倒是不难买到，最起码晴明就知道一家出售木刀的店面，但是想要面对羽川翼的那份怪异的话，使用锋锐的武器，使得空手的对方束手束脚，毫无疑问会多支持一会。
　　嗯，仅仅是为了多支持一会罢了，以现在这尚且不适合活动的身体状态，如果拿着木刀过去，毫无疑问是条死鱼，但如果是开了封的刀剑，起码可以变成还能扑腾两下的咸鱼。
　　咸鱼和死鱼的区别，还是很大的，最起码从口味上来说就很不一样。
　　但这玩意市面上也不好找啊，至于最可能有的，应该是那种具有传承的世家……
　　恍然想到这一点，晴明撇了撇嘴，感慨自己最近脑子似乎不是太好用的问题。
　　翻开了手机的电话簿，晴明拨通了上次去医院的时候，毒岛曜恿舾自己的号码。
　　“毒岛学姐么？我是战场原晴明，有件事想请你帮个忙，我需要一把真正的武器。”


第一百一十一章 你觉得逗猫棒怎么样？
　　夜晚的战场原家，响起了门铃声。
　　战场原黑仪略有异色的抬起头，毕竟自家受到来访是一件很稀奇的事情，地址也没有人知道，唯一有可能来的羽川翼，最近也出于某种原因，不会再来了才是。
　　但是晴明却没有什么意外反应，似乎早有所料一般，站起身离开了房间。
　　看到自己兄长的反应，战场原黑仪平静了下来，只是细听着门口的声音。
　　战场原家的房子并不大，因此还是可以听的很清楚的。
　　“麻烦你了，毒岛学姐，其实我上门去取就可以了。”
　　“战前还是好好的养精蓄锐比较合适，虽然不知道你要做什么，不过注意安全。”
　　“放心吧，不是什么闹出人命的事情，但是大概得多用几天，到时候我会亲手奉还的。”
　　“那就好，对了，等伤养好之后，经常来剑道部坐坐如何？”
　　“没问题，我也想多向学姐请教一下。”
　　两人在门口聊了片刻，随后互相告别。
　　听着外面的关门声，战场原黑仪就一直看着房间的门口处，并且在晴明出现的第一时间，将目光凝固在了他手中的那把长刀上。
　　纹理被磨平些许的刀柄，朴素而又不失气魄的刀鞘，都在毫无疑问的向他人表明，这柄刀并不是一个摆设。
　　“兄长大人，您要做什么？”战场原黑仪从床上坐了起来。
　　晴明握住刀柄，将长刀抽出了些许，看着那雪亮的刀刃满意的点点头，对自家妹妹说道：“逗猫。”
　　“……您不觉得，这个逗猫棒有点奇怪么？”
　　“没办法，猫咪太凶了，一般逗猫棒我估计搞不定……哎不对？这事似乎可以试试诶？”
　　仔细想想，障猫终究是带着猫的习性的，而猫见到逗猫棒，一般是把持不住的！
　　稍微脑补了一下逗猫棒产生效果的画面，晴明顿时让萌了一脸血，当即产生了极大的兴趣，开始认真的思索起了这个问题。
　　“兄……”
　　“黑仪你说，如果是大号猫咪的话，该用什么当逗猫棒，葱可以么？我觉得长得挺像的，正好咱家厨房还有。”
　　“兄长大人……”
　　“也不对，猫咪似乎不喜欢葱的气味，那我整个晾衣杆，绑两件衣服？”
　　战场原黑仪不知从哪摸出了一个订书机，‘咔嚓’一声按了下去：“兄长大人，需要我帮您冷静一下么。”
　　于是晴明立刻淡然了下来，将长刀立在了书桌旁，拿起了桌上原本正在看的书，显示出了自己非常冷静，冷静到热爱学习的程度。
　　这让战场原黑仪歪着头看了他半晌，才将订书机松开，把里面已经压平的书钉扔进了垃圾桶。
　　“所以说，兄长大人到底准备做什么去？”
　　“逗猫啊。”
　　“我很好奇，到底是哪只猫值得兄长大人如此大动干戈的去逗？”
　　“羽川猫。”
　　“……”
　　战场原黑仪的眉头忍不住皱了一下，再看了看晴明放在桌旁边的长刀，渐渐的陷入了思索之中。
　　她很清楚，虽然自己的兄长有的时候是会开点玩笑，但是不可能拿上武器，开这么大的玩笑。
　　“……怪异？”她最终只得出了这么一个结论。
　　“是的。”晴明头也不抬的看着书回答道。
　　这让战场原黑仪坐在了床边，认真的问道：“是什么怪异？她怎么会被怪异缠身？”
　　“被怪异缠身这种事啊……怎么说呢，看个人吧。”
　　在自己妹妹认真提问的情况下，晴明放下了书，转过身来侧坐在椅子上，好好的对她解释道：“怪异的出现，是有着与此相应的理由的，比如说她家庭的扭曲与不合，让她吸引到了名为障猫的怪异。”
　　“……所以说，我因为对沉重感情的逃避，再加上祈祷，所以成功吸引来了算是神明的重蟹么？”战场原黑仪歪着头，将后面的顺势推理了出来。
　　晴明沉默了一下，然后点点头。
　　在说明的时候，他是特意避过了自己妹妹这个例子的，只是没想到自己妹妹就这么平淡的说了出来。
　　不过，这份平淡也是理所当然的，因为妹妹的感情，尤其是那份沉重的感情已经被取走了，不得不说，怪异所产生的效果还是很实在的。
　　“我要看一下障猫的资料，兄长大人。”战场原黑仪开口道。
　　晴明回过头，从书架上抽出了一本书，快速的将其翻开，然后递给了自己的妹妹，所翻开的那一页，就是对障猫这种怪异的描述。
　　战场原黑仪接过书，缓缓的看着，显得很是认真。
　　障猫并不是多有历史底蕴的存在，仅仅是那纷乱的民间传闻的一种，还是很弱小的那种，因此也并没有多少资料，仅仅是几个故事，一些说明和杂谈罢了。
　　也因此，即使是细读，战场原黑仪也并未花费多少时间，便将整份和障猫有关的资料全部看完。
　　那之后，她抬起头来，眉头还在略微皱着，显示出她心中的不解。
　　“抢占身体，替换型怪异，使得当事人性格变化，吸取人的体力和精力，并且让当事人坠入不幸的深渊？那么在这种情况下，羽川同学的身体应该渐渐变弱才是，就算因为性情变化产生攻击性，也不至于兄长大人使用上武器吧。”
　　“嗯……正常来说是挺弱小的，但是这种怪异是替换型，因此是可以联系上当事人的记忆的，有句话叫做知识就是力量，羽川翼脑子里的东西，对怪异而言，简直就和一大堆游戏中的升级幻磺别了。”
　　晴明抬起手，在书桌边的刀柄上轻弹了一下，露出了些许的笑意：“虽然我觉得这挺扯淡的，但是事实就是这样。”
　　战场原黑仪微低着头，目光放在手中的资料上，闪动了片刻：“也就是说，羽川同学现在很危险？”
　　“对也不对，她自身并不处于危险之中，甚至应该说还有好处，但是对周围人而言，她很危险，今天早晨送进医院的那俩就是例子。”
　　桌上的手机突然震动了一下，晴明拿过来，看了看那刚刚收到的邮件。
　　“好了，猫咪快出来了，那么我出门了。”晴明拿过了书桌边的长刀，看了同样从床上站起来的妹妹一眼，“不用担心，羽川还是个很善良的人的，就算是她的父母，也没出现生命危险，所以我更出不了什么事，而同样的，我也不会对她造成什么伤害。”
　　战场原黑仪没有说话，只是依然站在那里，凝视着晴明。
　　晴明略微叹了口气，靠近了一些，在她头上轻轻的揉了揉。
　　“放心吧，你才是最重要的，没搞定你的问题之前，我不会把自己置于危险之中的，而等解决了羽川翼的问题，我应该就有能力帮你一把了。”
　　“什么意思，兄长大人？”
　　“嗯……不太好解释，不要问了，等我回来就行。”
　　“……我明白了。”


第一百一十二章 真的有效诶
　　时间已经是深夜11点。
　　羽川翼家所在的位置不是什么繁华区域，因此在这个时间，街上已经很难看到行人，整个世界陷入了近乎死寂的安静之中，唯一让这个世界显得并未凝固的，便是一个忽明忽暗的路灯。
　　黑色的猫从路灯下不急不缓的走过，甚至停下来抬起脚，在脸上飞快的挠了挠，看样子很是悠闲，但是这份悠闲，在下一刻便被一连串肆意的笑声所打破，吓得它仓皇而逃。
　　“喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　在那肆意的笑声中，羽川翼家的窗户被打开，一道粉白相间的身影以肉眼难辨的速度冲了出来，灵敏的攀上房顶，随后像是一只猫咪那般趴在房顶上，努力的将那魔鬼般的娇躯向后弓去，喉咙中发出着呼噜呼噜的声音，极其惬意的伸了个懒腰。
　　像是刚刚从什么封印中解脱出来，迎来了自己的时间。
　　从面貌和身材上来看，那是羽川翼，但是那雪白色的长发，可爱的猫耳以及竖起的瞳孔，却又明显是非人的特征。
　　她微眯着眼睛，舔了舔自己的手背，随后睁开了那双竖瞳向四周打量着，带着仿佛猫科动物搜寻猎物时的神情。
　　猫科动物的夜视能力是很好的，也因此，她的目光停留在了一片黑暗中。
　　“喵？”
　　【羽川翼】那已经变为猫唇的嘴角向上勾起，露出了仿佛猫科动物发现毛线球一般的神情。
　　下一刻，她以攀爬的姿态在房顶奔跑了数步，借着这份惯性纵身跃起，半空中又在院墙上轻盈的一个借力，直接没入了那片黑暗之中，动作轻盈的用四肢着地。
　　没有发出一点声息，却让人丝毫感觉不到违和感。
　　在落地之后，【羽川翼】抬起头来，用那竖起的瞳孔凝视着在那片黑暗中，贴墙站立的晴明。
　　“哟，早啊，猫咪。”晴明微笑着，抬起手打了个招呼，仿佛面对阔别多日的好友。
　　他的眼睛早已适应了黑暗，也因此借着微弱的光芒，很清晰的看到了【羽川翼】身上那略显可爱的粉色睡衣，以及因为睡衣领口有些大而露出的些许乳沟。
　　“早，那个一天到晚对主人图喵不轨的人类。”
　　【羽川翼】从地上站起，奇异的猫唇愈发明显：“很奇怪喵，为什喵你在看到俺的时候似乎完全不惊讶，或者说更像是在等俺？”
　　“对啊，我就是在等你啊。”晴明眯着眼微笑着，从地上拿起了一根竹竿，在那竹竿的顶端，则是挂着一团衣物。
　　【羽川翼】的瞳孔骤然收缩，在晴明还没将竹竿完全拿起的那一刻，她的身影就仿佛违反了物理定律一般，突然由极静转为了极动，直直的向着竹竿顶端的衣物扑了上去。
　　“咔嚓！”
　　竹竿断裂的声音响起，【羽川翼】的身影与竹竿顶端缠着的衣物一起，在地上咕噜咕噜的滚成了一团。
　　晴明虚着眼睛，看着在地上很感兴趣的揉着那团衣服的【羽川翼】，嘴角不自然的抽了抽。
　　应该说，她果然把持不住么……
　　“……喵？”
　　玩了两下之后，【羽川翼】的动作突然停住，随后仿佛受到了愚弄后发怒一般，狠狠的将那团衣服蹬去了一旁，随后从地上翻身跃起，呈现四肢伏地的姿态，微微露出了尖锐的小虎牙，或者说猫牙。
　　“人类，你的胆子很大喵！”
　　废话，撑死胆大的，饿死胆小的，这么萌的羽川翼拼着命也得看看啊，三天血赚，半死不亏。
　　看着喉咙中发出了低吼，身体已经向后弯曲，做出了猫科动物扑食之前标准动作的【羽川翼】，晴明将手伸入兜里，飞快的拿出一个袋子撕开，从里面抓出几个小木棒扔了出去。
　　仿佛看到了什么极其在意的东西一般，【羽川翼】的瞳孔再一次猛的收缩，身影仿佛之前那样完全违背物理定律的由静到动，闪电般的将那几个小木棒接了下来。
　　嘴里叼住两个，左手两个，右手一个，一共扔出去的五个小木棒，全部在落地之前被她接下。
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵？”
　　像是碰到了极其喜爱的事物，【羽川翼】耸动着小巧的鼻子，飞快的在小木棒上轻嗅着，脸上露出了名为迷醉或者说愉悦的神情，甚至将其放在嘴里，啃下了木棒外层的皮，让其中的木心味道更快的散发出来。
　　嗯，很好，木天蓼也有效。
　　晴明捂着鼻子，开始认真的考虑下次从半路的那家宠物店，买点小鱼干和猫薄荷带过来的事情，很明显，和用竹竿和衣服东拼西凑之后勉强做出的逗猫棒相比，还是一些正儿八经的东西更受到猫咪的欢迎。
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！”
　　“……”
　　所以说，这只猫今晚上是不是能抱着几根木天蓼high一个晚上？
　　平日里，羽川翼可以算得上是一个很稳重成熟的人，是那种仅仅是和她说话，都足以让晴明感到有点烧脑子的水准，但是现在躺在地上，洁白的小脚不停蹬着，手忙脚乱的玩着几根木天蓼的【羽川翼】，却萌到不能再萌的程度。
　　说真的，除了被这强烈反差萌的想流鼻血之外，晴明还带着几分终于从智商上碾压了她的快意。
　　“喵……不……不能玩了喵……”
　　突然间，【羽川翼】像是想起了什么事情一般，强行停止了自己的动作，看着那几株木天蓼，放在鼻子前使劲的嗅了嗅之后，带着恋恋不舍的神情将其放进了睡衣的口袋里。
　　“喂，人类。”
　　【羽川翼】从地上爬了起来，面色不善的看着晴明：“你为什喵不害怕俺。”
　　“怕什么，不是挺可爱的么？而且其实我挺萌人外属性的。”晴明竖起了大拇指，笑容很是灿烂。
　　“可爱什么的，可是和俺不沾边的东西啊，人类，俺警告你，离俺的主人远一点喵。”
　　晴明拔出了身侧的长刀，随手将刀鞘扔在了地上：“嗯，我离她更远一些的话，她那因为家庭缘故所积累起来的压力便会更难得到缓解，只能依靠你对人的袭击来发泄，等七天过后，你就能存在一年了对么？”
　　“你还真是什喵都知道，怪不得完全不害怕喵。”
　　“嗯，在娱乐时间已经过去的现在，你该开始袭击人类了吧？我来当你今晚上的袭击对象，能在一番活动之后袭击成功，应该能让你发泄的更加彻底。”
　　晴明用双手握住了长刀，正对着【羽川翼】，缓缓放低了重心，“对了，你也不想自己存在的事情被羽川知道吧，所以在我战败之后，麻烦你给我留下足以回家的体力咯。”
　　“真是自找麻烦的人类，都已经警告过你了喵……”
　　她双瞳锁定着晴明，猫唇微微上翘着，身体则是再一次趴伏在了地上。


第一百一十三章 有种正面上我啊！
　　白发飘舞的身影与晴明擦身过而，发出了刺耳的声响，那是由刀锋与指甲所碰撞之后发出的声音。
　　晴明脚步转动，以整个身体与手臂带动着长刀，在旋身的同时看都不看的向后斩去，直接迎上了那在擦身而过之后，又如同鬼魅一般袭来的【羽川翼】。
　　“喵？”
　　【羽川翼】发出了带着些许意外的惊叫声，扑击状态的身体在半空中扭动着，硬生生的改变了扑击的方向，险之又险的避过了这一击。
　　轻快的落地，以那先接触到地面的手为圆心，【羽川翼】的身体在地上飞快旋转了半周面对着晴明，嘴角露出了一丝很是邪异的笑意：“还真是一点都不留情喵，差点斩到了主人的奶丨子喵。”
　　“啧……没办法，目标太大了，以你正面扑击的姿态而言，奶丨子能占到可攻击范围的一半啊。”
　　晴明重新摆正了姿态，正对着【羽川翼】。
　　无论是攻击速度还是灵敏程度，“猫”状态的羽川翼都已经超过了人类的极限，也就是在当前极度专注的情形下，晴明才捕捉到了她之前的那一击。
　　至于转身之后的第二次交手，那就纯属是谨慎优先的预判了。
　　晴明咬着牙，额头上已经渗出的冷汗，之前为了应对那从未有过的快速攻击，身体也随之由静转动的突然的爆发是一个方面，然而更重要的，是因为之前那剧烈的旋身所扯动到的伤处。
　　这算是低估了黑羽川还是高估了自己呢，按照这个发展的话，就真的是只能扑腾两下的咸鱼了。
　　“很疼么，人类？记得你还有伤呢。”注意到了晴明的表情，【羽川翼】的笑意愈发明显，“所以说，为什喵要让俺把你当做目标喵？”
　　“放你继续扑腾几天，这周围不就得被警察封锁了，你如果被目击到的话，对羽川翼而言也是个大丨麻烦了吧。”
　　“喵？是这样喵？”
　　“……当然是。”
　　看着【羽川翼】那一脸呆萌，就差在脑门边堆上几个问号的样子，晴明感觉这好好的严肃气氛都让打破了。
　　这货不是羽川翼，这货是障猫，智障的障。
　　“呜……不管了喵，既然是主人认为的可以放心的家伙，那就相信了吧，俺来咯！”
　　“嗯？”
　　来不及回味那句话语里的意思，看着突然又向自己奔来的【羽川翼】，晴明的瞳孔猛的收缩了起来，刀剑微微倾斜，并且在预判到她进入攻击范围的那一刻狠狠的向下斩出。
　　纵然【羽川翼】很是强大，但是锋锐的武器，也是一样能对她造成伤害的，也因此，她那奔跑过程中从未落地的掌心突然着地，以此借力硬生生的向着侧面躲开。
　　看到自己成功将她逼退，晴明在心底轻舒了口气。
　　拿着开了锋的武器前来，为的就是让她有所顾忌，如果是木刀的话，她只要顶着攻击扑上来一次，这场战斗就可以结束了。
　　“麻烦的家伙喵……”
　　在数次攻击都被晴明以预判逼退之后，【羽川翼】似乎也有些上火，她的喉咙中发出了带着怒意的“呜呜”声，突然在晴明的身周极速奔跑了起来，甚至速度比之前还要快上几分。
　　跟着转？嗯……似乎先头晕的是自己，而且现在的身体，确实不适合做出转身的动作。
　　晴明没有动，只是双脚一前一后，做好了迎接来自任何方向攻击的准备。
　　随着身体左后侧的风声响起，晴明的嘴角无奈的扯动了一下，早已做好准备的身体猛地旋身，闪着寒光的长刀于黑暗之中再一次向后斩去。
　　这一次斩击完完全全的落空了，因为【羽川翼】在扑到一半的时候，便已经扭身转移了方向，从另一个方位再次向晴明扑了过来，然而这终究是耽误了点时间，使得晴明得以将长刀调整过来，再一次逼退了她。
　　她似乎同样早有所料，身形的急转闪避甚至没有丝毫的迟滞。
　　当前的糟糕情况，让晴明感到自己仿佛是被戏弄的猎物一般。
　　不，不是仿佛，【羽川翼】所做的，就是在戏弄猎物。
　　以那远高于自己的体能，不停的从背后袭来，逼迫自己转身应对，在一次次的转身动作中不断的扯动伤处，以疼痛加剧体力的消耗，最终可以在一次都未交手的情况下，使得得身为猎物的自己丧失反抗能力。
　　虽然智商低了点，但是面对战斗时候的直觉，可是没辱没猫科动物的名号啊。
　　“喵哈哈，喵哈哈哈哈哈哈，喵哈哈哈哈哈哈哈！”
　　在肆意的笑声之中，【羽川翼】那尖锐的指甲闪着寒光，鬼魅般的从不同的方向袭来，而晴明则是飞快的旋身回步，一次次的用同样闪着寒光的长刀封锁在她的攻击轨迹上，强行将她逼退。
　　妈蛋，这活简直不是人干的，晴明简直都对她喊出那句：有种正面上我啊！
　　但是很明显，如果给【羽川翼】定一个职介的话，她绝对不是Berserker，而是Assassin，所以说比起刚正面这种事，她更加钟爱于袭击。
　　带着风声的白色魅影再一次从侧后方袭来，晴明像是之前一样回身，然而【羽川翼】似乎是发现了什么，这一次并未像是之前那样回避，而是将双眼睁到了极限，并且在半空中抬起双手，以锋锐的指甲精准的迎向了刀刃！
　　“嘭！”
　　长刀被硬生生的弹飞向了半空，而羽川翼的身影甚至没有减少丝毫的速度，便一头撞进了晴明的怀里，紧紧的抱住了他的身体。
　　就仿佛一对恋人分别已久之后，女孩子不顾一切的扑进了男生怀中，着实是令人感动的一幕。
　　但是很明显，晴明是不觉得丝毫感动的，在【羽川翼】触碰到他身体的那一刹，他的大脑甚至空白了一下。
　　强烈的撞击所导致的肋部剧痛，以及那随着触电般的感觉飞速流失的体力和精力。
　　老实说，后面这个感觉简直比剧痛还要糟糕。
　　在身上挂着一只大型猫科动物的情况下，晴明重重的倒在了地上，肺部的空气被这次前胸后背同时的剧烈撞击挤压而出，使得晴明在体力与精力被抽取的同时，还产生了强烈的窒息感，险些直接昏厥过去。
　　不过……说真的，好软，所以说巨丨乳其实也挺好的？
　　这是在那几近晕厥的状态下，晴明脑中唯一的想法。


第一百一十四章 各种意义上都糟糕透了
　　当晴明从那短暂的晕厥所导致的大脑空白中恢复意识，强行睁开双眼之后，所看到的是一双倒竖着的金色瞳孔。
　　“醒来了喵？俺还以为不小心把你杀死了，人类还真是脆弱喵。”【羽川翼】蹲坐在晴明的头顶方向，双手撑在地上，脸则是处于晴明头部的正上方。
　　看着她双金色的瞳孔，晴明仔细的感受的一下身体的情况，深深的吸了口气，用干涩而沙哑的声音回答道：“应该说，多谢你还给我留了一条命啊。”
　　“其实差点忘记了喵。”
　　“……”
　　晴明差点爆了粗口。
　　障猫，也就是面前这只【羽川翼】虽然有着攻击性，会去袭击人，但是因为羽川翼的品行缘故，并不会轻易做出置人于死地的行为，就算是造成她压力来源，使得她被怪异附身的父母，都没有受到致命程度的损伤，这也是晴明放心前来的原因。
　　但如果因为太蠢而不小心将自己给杀死了，这TM就尴尬了。
　　晴明再次深呼吸着，然后用因为强烈的脱力而颤抖的手，从兜里拿出了手机，艰难的拨通自己妹妹的电话。
　　等待通讯的声音刚刚响起一声，便被另一边的战场原黑仪直接接通。
　　【怎么样了，兄长大人？】
　　“嗯，今晚没事了，不过我需要多休息一会再回去，你先睡觉吧。”
　　【兄长大人的声音好像被榨干了一样呢，真让我感到十分糟糕。】
　　“我现在也感到十分糟糕，先不说了，我先休息会。”
　　【明白了，请兄长大人先休息吧。】
　　通话挂断，晴明无力的松开手，让手机自然划过在耳边的地面上，感觉现在真是糟糕透了，各种意义上的。
　　首先就是现在这个脱力状态，因为原本晴明觉得，自己带着伤在障猫手上撑不了多久，就这么纠缠一会，然后被吸取了体力也就完事了，但没想到会被障猫以耗损体力的方式进行攻击，因此这脱力的状态是计划之外的，绝对是玩脱的范畴。
　　但愿在天亮之前，自己能恢复足够返回家中的体力吧，至于那同时产生的精力流失倒是不算太严重，最起码还没有到头昏脑涨甚至想吐的程度。
　　第二，现在自己先的形象简直太糟糕了，虽然深夜基本没有什么人了，不过，万一路过了一个呢？
　　看了看自己那仿佛被蹂躏过一般，衣衫不整躺在地上的凄惨形象，晴明微闭上双眼，决定赶紧恢复一点体力，然后爬也得爬到附近羽川翼家里再好好休息。
　　“要睡觉喵？那俺走了喵。”看着晴明闭上了眼睛，【羽川翼】站了起来，四处看了看。
　　晴明睁开了眼，面露异色的问道：“你去哪？”
　　“去袭击人喵。”
　　“……你不是袭击过我了么？”
　　“感觉不够喵。”
　　听着她的回答，晴明也不知道哪来的力气，抬起手拍在了自己的额头上，感觉今晚果然是糟糕透了。
　　有什么比一个妹子用你发泄完之后还感觉没满足，将已经不行了的你扔在黑暗的角落，准备继续去找别人发泄更令人心痛的？
　　晴明颤颤巍巍的抬起手：“好，你走，走之前把木天蓼还给我。”
　　【羽川翼】的喉咙中顿时发出了表示不满的低吼声，她向后跳了几步，远远的离开了晴明，警戒的看着他：“为什喵？”
　　“还是那个原因，你不想让羽川翼发现你的存在吧，早晨兜里多了几个木天蓼这种事，怎么都不好解释清楚，会被她发现端倪的。”晴明有气无力的回答道。
　　这个逻辑非常的简单，简单到障猫也可以理解的程度，因此她不甘心的磨了磨牙，带着不舍的神情，将一根木天蓼从兜里拿了出来。
　　“还有四根。”晴明翻了个白眼说道。
　　“四根是多少喵？”【羽川翼】歪着头，露出了疑惑的神情。
　　晴明和她对视了三秒，然后确认了她不是在装傻。
　　哦，这傻猫似乎还不识数。
　　“总之，把你那个兜里的木天蓼全部翻出来，放在这里，然后你就可以走了。”晴明长长的叹了口气。
　　总觉得自己这话似乎极其的糟糕啊，像是……那啥完之后，还要把那啥资给收回来似的。
　　【羽川翼】的神情显得很是委屈，她将手伸入兜里，将剩下的木天蓼一根一根的拿了出来，每一根都放在鼻子上轻轻的嗅着，同时显露出了混合着愉快和悲伤的神情，当她将最后一根木天蓼放在地上的时候，那只手半天都没有收回来。
　　这一幕看的晴明心中充满了罪恶感，简直比抢小女孩的棒棒糖还严重的那种，到最后，他实在是看不下去了，只得开口安慰道：“行了行了，别难受了，我如果有精神的话，明天再给你带过来，如果没精神的话，你可以去找我要，如何？反正你应该知道我家地址。”
　　“真的喵？你是个好喵！”
　　“……”
　　被一只傻猫发了好喵卡之后，应该露出什么表情，应该是什么心情，有人知道么？
　　晴明完全不知道该做出什么反应，目光微妙的看了她几秒之后，仿佛与世长辞一般缓缓闭上了眼：“你走吧……”
　　“那俺走了喵！”
　　【羽川翼】的声音听起来很是开心，下一刻在晴明耳边响起的便是一阵风声，当他再睁开眼，看到的是那道白色的身影飞快窜入楼宇之间，然后消失的景象。
　　所以说，今天算是什么事啊，自己面对羽川翼都能游刃有余，但却被她变身之后，那智商只剩下0.1%的傻猫给折腾到了一种心理与生理全都受到严重打击的程度。
　　……不能哭，如果哭出来的话，更像是被人蹂躏之后丢在这里的糟糕样子了。
　　长长的吸了口气，再缓缓的呼出，晴明平复着那欲仙欲死的心，并且尝试着让自己摆脱脱力的状态。
　　一直到在这里硬生生躺了仨小时之后，晴明才算恢复了些许的力气，尝试着握了握拳头，然后从地上艰难的爬了起来。
　　距离天亮还有一阵，再去休息一会吧……
　　看了看不远处羽川翼的家，晴明捡起了地上那几根木天蓼，再拿回那被弹飞的长刀和刀鞘，艰难的挪动着脚步，从【羽川翼】出来的窗户口爬了进去。
　　还好她家不是楼房，现在上楼简直是一件要命的事情。
　　在窗户下缓了口气，确认自己还能行走之后，晴明继续向着屋内走去。
　　之所以来这里，除了需要找个不会被人发现的休息地方之外，晴明还想要看看羽川翼的这个“家”。


第一百一十五章 羽川翼的“家”
　　这间屋子，与其说是卧室，更像是书房一些，因为这里放着的并不是双人床，另外书桌，茶具等各种东西也是一应俱全，非常适合单个人休息。
　　打量了片刻之后，晴明向外走去。
　　不对。
　　在差点踏出这个房间的那一刻，晴明停下了脚步，看了看身后。
　　无论是出于基本礼貌，还是掩盖行迹,进来的时候都应该脱掉鞋的，连这种事情都给忘记了，是因为过于疲惫脑子不太清醒，还是被那只猫带低了智商？
　　抑或者，是因为太想看看这里，所以心急了？
　　晴明微叹了口气，走到窗口将鞋子放在窗外，打开了屋内的灯，在灯光的照射下，一点一点的将随之带进来的少许泥土清理掉，直到自己都完全看不出痕迹为止。
　　再看了看这间“书房”，晴明走出了这个房间。
　　羽川翼的家是独栋，除了客厅之外，这里的房间有六个，应该说家庭条件还算不错，尽管这种独栋还算常见。
　　每个房间，晴明只是轻盈的推开门，打量着在其中走上一圈，然后退出，没有触碰任何的东西，只是到处看着，或者说寻找着。
　　一遍，两遍，三遍，寻找的越来越仔细。
　　晴明在寻找的，是羽川翼在这个家的“痕迹”。
　　一个人在一个家里，肯定是有独特的痕迹的，个人修饰过的房间，个人物品，个人做过的事情，比如说自己书架上的书籍，柜子中的笔记本，桌上的划痕。
　　但是，在这个“家”里，这个羽川翼所说的生活了十几年的家里，没有她的痕迹。
　　这个没有痕迹，并不是表示无法证明她的存在。
　　起居室墙壁上悬挂的制服，书房样式的房间中排列着的教科书和参考书，收拾在洗浴间的衣柜中的内衣物，走廊上摊开的棉被，插在楼梯插座上的手机充电器，以及放置在玄关旁的书包。
　　它们毫无疑问属于羽川翼，证明着羽川翼在这里。
　　然而……
　　这些全部属于个人物品的范畴，而所谓的个人房间，以及留下的痕迹，再说的抽象一点，就是她留在这个家的气息。
　　却一点都没有。
　　是的，在这个“家”里，这个按照羽川翼的说法，她从小到大居住着的家里，没有她的房间，没有她成长的痕迹，没有她的气息。
　　寄宿？不，连寄宿的程度都达不到，简直像是住在宾馆里，而且还是不能自由支配的宾馆房间。
　　尽管通过之前的接触，和对原著的了解，晴明对这一切已经有了心理准备，但是在亲眼见证，亲自感受后产生的感觉，依然是那么的强烈。
　　“这种仿佛一个人的存在被抹消，可以令人恐惧到反胃的感觉，比想象中的感觉还要糟糕啊。”
　　看着玄关棉被上自己的那件衣服，晴明伫立了片刻，然后倚靠着墙壁坐在了那旁边，静静的体会羽川翼的感受。
　　厨具，茶具，任何生活需要并且可以共用的东西，在这个家里都有三套，不仅仅是羽川翼对现在的父母形同陌路，而她现在这对父母之间，也是形容陌路。
　　不知道羽川翼这么多年是如何渡过的，不知道她到底在以怎样的强大维持着自己的普通，这样的家，早就应该终结了。
　　完全的冷漠，也许比家庭暴力还要残忍。
　　微闭上眼睛，倚靠在墙上假寐着，晴明继续尝试恢复体力，水分的补充已经在去厨房查看的时候，从自来水管中获得，流进水池里的少许自来水，等到早晨的时候也会完全消失痕迹。
　　自己也不能在这里留下什么，不然会被羽川翼所察觉的。
　　=============================分隔线=============================
　　时间，凌晨五点，【羽川翼】或者说那只傻猫，欢快的从外面跑回来了。
　　“人类，你为什喵在这里喵？俺要睡觉了喵。”
　　“你先别动……”
　　晴明抬起手，止住了她钻进被窝的动作，然后细心的拍打着她身上的尘土。
　　如果平日出去，她的身上大概不会沾染多少尘土，毕竟猫咪也是爱干净的，但是今天，她可是滚在地上玩了一会木天蓼的，就算那里是还算干净的路面，身上沾染的灰尘也不算少了。
　　看着晴明的拍打，她也开始注意到了身上的灰尘，抬起胳膊在睡衣袖子上仔细的舔了起来。
　　晴明的嘴角不自然的抽了抽：“你住嘴吧，让我来。”
　　“为什喵？”
　　“不想羽川翼在醒来之后，开始怀疑她自己晚上梦游出去吃了顿土的话，你就别动。”
　　“哦喵……”
　　看到她老实了起来，晴明便开始继续拍打着她睡衣和睡裤上的尘土，而在这个过程中，【羽川翼】张大嘴，打了个哈欠，看起来很是困倦。
　　“再稍微支撑一下。”晴明对她说道。
　　尽量快速的取来干抹布，晴明在这块地板上擦了擦，将那拍下来的少许灰尘也清理了一下，终于点头道：“可以了，你睡觉吧。”
　　“俺的木天蓼……”
　　“好的好的知道了，明天我会给你，而且会把木天蓼的外皮清理掉的，可以了吧？”
　　“你是个好喵……”
　　带着满意的笑容，【羽川翼】再次打了个哈欠，钻进了地上的棉被里，舒服的呼噜了两声，便再没什么动静。
　　晴明在安静的看了看她之后，蹑手蹑脚的走了出去。
　　再次确认了一下进来的痕迹是否抹消，关掉了来时那个房间的灯，晴明从窗户口翻出，在夜色中穿上鞋，拿上伢子借给自己的长刀。
　　取回自行车，晴明再回头看了一眼，然后微微呼了口气，开始摇摇晃晃的向着家里骑去，离开了这个令人反胃的地方。
　　而当强撑着身体与心理双重透支的情况回到家，踏入家门的瞬间，晴明便一头倒了下去。
　　真是糟糕的感觉，这种感觉，完全不想再有第二次了。
　　嗯？是不是有谁在叫自己？
　　在失去意识之前，他似乎看到了那最为熟悉的身影，以及那一缕长长的紫发。
　　美的让他想要放弃一切。
　　作者留言：
　　推书：伪娘庭师的二次元之旅
　　这本的作者夜阑是我来这边之前就认识的，或者说我是看到他的成绩，才觉得书客这边有活头，可以试试，然后就撒丫子过来了。
　　说真的，我不知在书客的这个大环境下，这本纯洁的如同小白花一样的书是如何生存下来的，从作者到书都很纯洁，纯洁的我一脸懵逼。
　　具体内容，看书名就大概知道了，这是一个名为妖夜的，来自幻想乡的可爱男孩子在各个世界蹦Q的事，哦当然，和妖梦一样是个受【点头


第一百一十六章 片刻的温存
　　当晴明重新恢复意识，并且睁开了眼睛时，发觉自己躺在地板的棉被上，面对的则是自己房间那熟悉的天花板。
　　“兄长大人，您醒了。”
　　晴明侧过头，看到妹妹端着一杯水，安静的看着自己，已是黄昏的日光照进房间，将她的身子勾勒出淡淡的金边。
　　晴明张了张嘴，却一时间没有发出什么声音，仿佛声带也疲惫到罢工的程度。
　　“能起来么，兄长大人，应该很渴吧。”她轻声问道。
　　晴明尝试了一下，结果以失败告终，在体力透支，又过长时间睡眠后，整个身体就仿佛刚被羽川翼触碰时的样子，处于完完全全的脱力状态。
　　轻咳了两声，强行让自己的声带恢复些许功能后，晴明艰难的开口道：“等会吧，让我缓一下。”
　　战场原黑仪跪坐在他的身边，静静的看了他一会，随后喝了一口杯子中的水。
　　将水杯放在了一旁的地板上，她歪着头倾斜了一下身体，让那紫色的长发荡向一边，随后俯下身来，吻在了晴明的嘴上。
　　整套动作干净利落，直到略带着凉意的水，从妹妹那柔软的樱唇之中缓缓送出，滋润着自己干裂的嘴唇的时候，晴明都没从这突如其来的发展中回过神来
　　看着她近在咫尺的脸颊，闭着的双眼上那轻颤着的睫毛，晴明带着复杂的心情同样闭上了眼，细心感受着来自自己妹妹的这份温柔。
　　带着甜意的水缓缓渡进晴明口中，滋润了从醒来就干渴到不行的口腔和喉咙，也驱散了因为昨晚的所见，而蒙上了些许阴霾的内心。
　　战场原黑仪坐起，再抿了一口水，重新俯下身吻了上来，那令人留恋的温暖与甜蜜，让晴明彻底沉浸在了其中，完全放空了内心。
　　在她第三次坐起身来，再一次拿起水杯的时候，晴明略微舒了口气，轻咳了一下，用那总算恢复了的声带，发出了正常的声音：“黑仪……”
　　“好不容易找到机会回报兄长大人的照料，请兄长大人好好的接受就好。”
　　战场原黑仪打断了他的话语，随后继续含了一口水，像是之前那样俯下身来。
　　柔软的樱唇，将晴明的话语全部堵了回去。
　　晴明有些无奈的笑了一下。
　　就这么在自己妹妹温柔到过分，方法也特殊到过分的照顾下，晴明将一杯水喝完，略微点了下头，示意已经足够了，随后开始缓缓的活动着身体，将身体的感觉从这份失力感中找回。
　　“现在能吃东西么，兄长大人？”
　　“稍等一会吧，是挺饿的，不过现在还不想吃什么。”
　　“明白了，厨房里有粥，等下兄长大人感觉想喝的时候给我说一声。”
　　战场原黑仪平静的回答着，随后就这么安静的坐在晴明身边。
　　熬粥了么。
　　看这样子，她今天也没去上课吧，这才开学几周的时间，感觉自己和妹妹这请假简直请的飞起。
　　触碰着身下柔软的棉被，回忆着昨晚上那依稀的记忆，晴明苦笑了一下：“你昨晚没睡是么，把我折腾到这上面用了多久？”
　　“睡不着，事实证明我不睡是对的，不然兄长大人仿佛纵欲过度一样倒在家门口的事情，就要被邻居们全都知道了，请兄长大人放心，今天白天的时候我已经补过觉了。”
　　“至于将兄长大人弄到棉被上拖回来，也没用多久时间，本来还想把兄长大人弄到床上的，但是考虑到兄长大人还有伤，不适合我使用一些暴力的方式将兄长大人拽上床，就放弃了。”
　　晴明有些意外的看了她一会，才恍然想起自己妹妹在病愈之后，还是好好的锻炼了一下身体的，甚至去长跑都没有问题。
　　“好吧，总是下意识的将你看的太娇弱了点么。”晴明思索了一下这个问题。
　　“是的，短距离跑不论，但若是比马拉松的话，输掉的肯定是兄长大人。”战场原黑仪非常确切的说道。
　　……嗯，确实，单论那种距离极长的马拉松的话，自家妹妹大概要站在世界顶尖，吊打全部的专业运动员了，毕竟体重比人家少个几十公斤，如果是顺风的话，大概还可以考虑飞一会。
　　微闭着眼睛，晴明整理着有些混乱的思绪，毕竟在刚才，自己和妹妹就这么平淡而又自然的失去了初吻，平淡到仿佛什么都没发生，自然到仿佛理所当然。
　　还真是微妙到无法言语的程度。
　　算了，既然说不出来什么，那就不说了。
　　于是晴明问起了别的事情：“你是请假了吧，那羽川翼呢？她问你什么没有？”
　　“羽川同学中午给我打了个电话询问，我的回答是因为兄长大人昨晚终于忍不住对我下手了，导致我今天下不了床，不出意外的话，往后几日可能还要被兄长大人蹂躏到下不了床的程度，因此请了假。”
　　“……”
　　“开玩笑的，兄长大人。”
　　“……不，我怎么觉得你真能把这句话说出来呢，你是不是确实给羽川翼开了这么个玩笑？”
　　“是的，她那吓得半天说不出话的样子，真是让人感到十分有趣。”
　　最近自己妹妹是不是太恶趣味了一点，还是说唯独在吓死羽川翼这件事上产生了兴趣？
　　晴明嘴角抽了抽，想象了一下羽川翼当时的表情，却莫名的也感到几分快意。
　　嗯，自己似乎也有些恶趣味了。
　　晴明笑了一下，再深深的吸了口气，活动了一下之后，总算是从那糟糕的感觉之中缓过点劲，支撑着自己的身体尝试坐起。
　　看到他的这个动作，战场原黑仪立刻扶着他的后背，帮助他成功坐了起来。
　　“先回床上吧，兄长大人。”
　　“嗯。”
　　在妹妹的支持下，晴明重新坐在了床上，像是前段时间养伤一样的倚靠在了床头。
　　“现在有胃口了么？兄长大人？”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“请稍等。”
　　战场原黑仪转身走出了房间，而晴明感受着这仿佛久病未愈一样的糟糕身体，很是无奈的耸了耸肩。
　　看样子今晚上需要那只猫咪自己去觅食了，哦对了，还得把她的木天蓼给准备好。
　　晴明四下看了一眼，发现了放在床上的外套，应该是自己妹妹昨晚帮自己脱下来的吧。
　　从衣服兜里将那几根木天蓼取出，在白天这清晰的光线下，晴明看到了上面的几个牙印。
　　在还带着外皮的情况下，她就对这木天蓼这么兴奋了，如果去掉外皮的话，今天不会兴奋到疯了吧……
　　作者留言：
　　ps.今天有些事情，第三更不确定了，算是我两更请假休息一下吧，最近也有点累。


第一百一十七章 平淡的回复
　　看着端着粥回来的妹妹，晴明的第一句话是：“我自己喝！”
　　战场原黑仪坐在他的身边，歪着头平静的看着他：“兄长大人认为我会喂您么？”
　　哦，原来自己想多了么……
　　在晴明刚刚放心下来的时候，就看到她舀起一勺粥，细心的吹了吹，然后喝进了嘴里。
　　当然，是她自己嘴里。
　　晴明的嘴角抽了抽：“黑仪。”
　　战场原黑仪含着粥，歪着头：“唔？”
　　“咽下去。”晴明淡淡的说着，将她手里的粥碗接了过来。
　　“唔……”
　　将嘴里的粥咽下去之后，战场原黑仪才带上了名为不解的神情开口道：“为什么，照顾人的时候不是一切以减少对方活动，增加舒适度，以及让对方保持良好心情为主么？这是从兄长大人那里学来的。”
　　“话是这么说，但我可不记得我在照顾你的时候，用这种方式喂过水和粥。”
　　“只是遵从照顾人的基本原则罢了，更何况我没法抱兄长大人去上厕所，所以只能换成别的方式补偿了。”
　　……
　　好吧，这丫头小时候生病那阵，自己确实是抱着她去过厕所的，当然，是自家厕所，而不是外面医院的。
　　“你还记的挺清楚啊……”晴明带着些许回忆的神色，搅了一下碗里的粥，让其中的热气散发出来。
　　那是小学五年级的事情了，她病得很重，危及生命的那种，所以晴明在那段时间压根没去上课，除了在偶尔考试的时候回去走个过场，用分数证明自己落下再多课程都没问题，其余时间都在照顾她，陪着她。
　　照顾病重的人，事情还是很多很杂的，也会涉及到一些隐私，比如说……
　　“是的，记得很清楚，包括兄长大人为我擦拭身体的时候，那下流眼神我都记得很清楚。”
　　“清醒一下，你的脑补已经影响到记忆了。”
　　很好，今天心态不错，算是格挡住了，没有继续减少HP。
　　晴明很确定当时自己没有什么邪念，虽然说在她小学五年级的那个年龄，身体已经有了一定发育了，但是当时哪里有心思在意这些，看着她平日里难受的样子，整个内心都沉重的不行。
　　略微回忆了一下，晴明很是惋惜的叹了口气：“真是越来越不可爱了，明明小的时候还会卖卖萌喊欧尼酱，在难受的时候钻进我怀里撒娇的。”
　　“兄长大人，您的脑补也影响到记忆了。”
　　“不，我确定这不是来源于脑补。”
　　“您需要清醒一下。”
　　“……我开饭了。”
　　不能继续逗下去了，让她的羞耻度爆棚的话，指不定还会做出点什么事情来。
　　再吹了吹粥面上面的热气，晴明慢悠悠的喝了起来，在身体产生了极高消耗的情况下，补充营养当然是一件重要的事情。
　　在晴明喝着粥的时候，战场原黑仪也安静了片刻，一直到他已经喝下去了半碗，才似乎是想起了什么事情一般说道：“对了，兄长大人。”
　　“嗯？”
　　晴明抬起头，看到她从书桌上将自己的手机拿了过来。
　　接过来按亮屏幕，晴明看到了一封未读邮件，备注则是秋山巍
　　这让晴明沉默了数秒，才将其打开。
　　时间是上午八点二十五，临近上课时分，内容则是秋山蔚难问。
　　【战场原同学今天也请假了么？】
　　很是简短，就仿佛是不知道该多问些什么。
　　晴明叹了口气，按动着手机键盘回复道：【有点事情，需要多请几天。】
　　同样很是简短，没有任何多余的东西，在回复完之后，晴明将手机放在了一边。
　　虽然邮件是未读，表示战场原黑仪并未翻阅其他人发给晴明的私人信息，但是晴明在回复的时候并未避讳什么，自然也被她看到了邮件内容和回复。
　　看着手机上发送成功的提示，战场原黑仪抬起头问道：“这样没问题么，兄长大人，能有您的邮件地址，并且在请假时候询问的话，应该是关系很好的人吧，记得这个名字，是那位和您一起弄哭了半个学校的轻音部成员？”
　　“嗯，是她。”
　　“那面对关心，兄长大人的回复是不是太冷淡了一些。”
　　“不然我该如何？开心的用邮件聊半个小时？”晴明摇摇头，继续喝着碗里的粥。
　　战场原黑仪没有继续说话，只是看着晴明将粥喝完，也看着邮件再一次回复了过来。
　　“还喝么，兄长大人。”
　　“先不了，过会再说。”
　　“明白了。”她接过粥碗，转身走出了房间。
　　晴明挑起眉头，脸上带着些许的异色，看着她消失在门口。
　　邮件未读已经让晴明有些意外了，但这个仿佛特意回避，给自己留下回复任何话语的时间的举动，就更显奇怪了一些。
　　带着意外的心情，晴明重新打开邮件看了看。
　　【有什么可以帮忙的么？如果有的话，请一定要告诉我。】
　　沉吟了一下，晴明还是继续像是之前那样回复着。
　　【没什么，只是一些私事罢了。】
　　微闭着眼睛，晴明静等了一会，看着手机上秋山巫钪栈馗吹摹局道了】三个字，将手机放在了一旁，没有再回复什么。
　　先这样吧，算是趁着这个机会暂时回避一段时间，剩下的，等返回学校看看情况再说。
　　轻音部现在正在磨合期，还有平泽唯那个天然呆需要教，她应该也是挺忙的，如果能就这么转移了注意力也好。
　　晴明掀开被子，转身走下了床，也不知是因为吃了点东西还是已经醒了一会，感觉力气多少恢复了些许，起码能自己行走了。
　　自己行走还是很重要的，总不能让妹妹把自己拖去厕所，或者采用对待病人的方式来照顾，自己只是身体被掏空而已，又不是真的生病了。
　　以及，妹妹回来的有点慢，就算是将碗刷了一下现在也该刷完了，道理上来说，遇到这种事情，她不怼死自己就不错了。
　　这个反应总觉得很是奇怪。
　　带着这份疑惑，晴明活动了一下双腿，决定先去个厕所再说，毕竟今天睡的时间还是有点长了。


第一百一十八章 任性与理性
　　在晴明离开房间之后，看到了刚从厨房中走出来的妹妹。
　　“黑仪，你今天怎么了？”晴明随口问道。
　　“什么意思，兄长大人是感觉我的照顾并不周到么，如果是指没有特殊服务的话，还请兄长大人等到再晚一些吧。”
　　“免了，本来就快被掏空了，你就不要再加把力了。”
　　晴明挥了挥手，决定暂且不和自己妹妹在这里废话，还是上厕所要紧。
　　在解决了膀胱炸裂危机，并且正式吃过妹妹所做的晚饭之后，晴明又犯困了起来，就算已经睡了很久了，不过当时损失的还有不少精力，以自己还处于普通人范畴的体质，也不是一时半会缓解的过来的。
　　用裁纸刀将那几根木天蓼削好，晴明打开了窗户，在手机上定着闹钟，并且自己妹妹说道：“黑仪，我再睡会，然后晚上你在自己房间睡，不要过来。”
　　“怎么，晚上有什么事情么？”战场原黑仪抬起头，从这刻意的安排中察觉到了什么。
　　“算是有，也算是没有，只是让那只猫咪来拿下东西，然后放她自己出去觅食罢了。”晴明随口回答着。
　　战场原黑仪平静的看了他一会，似乎在思索着什么，片刻之后点了点头：“明白了，那兄长大人就好好休息吧。”
　　“躲在别的地方偷看也不行，猫咪的感知可是比人强很多的。”晴明有点不放心的嘱托道。
　　“我知道的。”
　　战场原黑仪转过离开，顺势荡起的紫色长发险些糊了晴明一脸。
　　嗯，似乎是有点小脾气？应该说总算正常了一些么。
　　将定好闹钟的手机放在枕边，晴明重新躺在床上，惬意的舒了口气，再一次睡了过去。
　　=============================分隔线=============================
　　返回自己的房间之后，战场原黑仪并没有按下门边的电灯开关，而是略微低着头，似乎在思索着什么，但是从那已经掐进手心的指甲来看，却更像是在挣扎什么。
　　良久之后，她坐在了书桌旁的椅子上，就在这黑暗的房间之中，回忆着之前趁自己兄长去厕所的时候，从他的手机上看到的内容。
　　对方，是很明显的表现出了关心和好意的，但是自己兄长的回话，却是可能让人产生失落的程度。
　　“所以说，我应该任性的高兴一下，还是理性的劝解一下？”她对着空荡荡的桌面说道。
　　但是桌面显然是不会回话的，因此这句是向自己提问。
　　任性是感情与本心，理性是理智和道理，这两个东西，决定着人的所有行动。
　　而当它们冲突之后呢？
　　沉默了半晌，她拿出了手机，拨通了手机上除了晴明之外唯一的一个号码。
　　在接通之后，战场原黑仪压低了声音，轻声说道：“羽川同学，嗯……是我，我有点事情想请教你。”
　　【咦？为什么会请教我？有什么事情是学长不能解答的么？】羽川翼的声音听起来很是不解。
　　“因为兄长大人并不告诉我。”
　　【记得你对学长，是保持着他不说你就不问的信任态度吧，那么这件不告诉你的事情，是和学长有关？】
　　“是的，兄长大人对其他人的态度似乎很是奇怪，或者说冷淡也不为过，你知道发生了什么事情么？”
　　【诶？】
　　在那有些意外的发音之后，羽川翼暂且没有说话，似乎是因为惊讶，或者因为别的什么缘故。
　　战场原黑仪静静的等待了片刻，再一次开口道：“有什么不方便说的么？”
　　【哦……不不，不是这样的……】羽川翼的回话声显得有些不自然。
　　战场原黑仪的眼睛眯了起来，突然开口道：“羽川同学，你现在有时间么。”
　　【时间倒是有……】
　　“那么请问你在哪，我现在就出门去找你。”
　　【诶？战场原同学，记得学长不允许你自己出门的……】
　　“我偷跑出去，所以说你在哪里？我已经穿好衣服了。”
　　仿佛根本不给羽川翼留下迟疑和思考的时间一般，战场原黑仪语速极快的一句接一句的说着，已经将事情决定了下来。
　　这让羽川翼似乎很是为难，一时间没有说出话来，而战场原黑仪已经轻轻的打开了门，然后毫无声息的走到玄关，换上了鞋子。
　　小心翼翼的开关着家门，确认所发出的细微声音绝对不会传到晴明屋内之后，她轻快的跑着，远离了自己家一些距离，才重新开口道：“我已经出来了。”
　　另一旁的羽川翼似乎叹了口气。
　　【好吧，那就在你家附近的那个公园吧，我可能还要晚一会才能到。】
　　“没问题，我很有耐心，麻烦羽川同学了。”
　　战场原黑仪的声音缓和了下来，再回过头往自己家门口看了一眼，然后挂断了通话，向着附近的那个公园快速走去。
　　时间是七点多，外面的天色已经黑了下来，但却很是热闹，在灯火通明的街道上，战场原黑仪轻快的穿行于人群中，偶尔也会引起行人的异色，因为她的躲闪幅度明显有些过大，和每个人都保持着至少一米以上的距离。
　　就在这样穿行中，她来到了附近的公园。
　　这不是休息日，而且还是夜晚，因此公园里很是寂静，除了偶尔散步路过的人之外，根本看不到什么人影。
　　坐在公园的长椅上，战场原黑仪安静的等待着，目光却在不时的打量着四周，与其说是在寻人，却又不如说是在警戒。
　　直到许久之后，羽川翼出现在了公园的门口，略一打量之后朝着战场原黑仪走来。
　　“学长不在家么？还是太过粗心了，居然真的让你跑出来了。”羽川翼坐在了战场原黑仪的旁边，有些意外的看着她。
　　“兄长大人在家，只不过因为疲惫，较早休息了而已。”战场原黑仪解释了一下，随即认真的问道，“羽川同学，你知道兄长大人是怎么回事，对么？”
　　对于战场原黑仪先前的话语，羽川翼显得有些意外，但是面对她后面随之而来的问题，又露出了些许为难的神色。
　　略微思索了一下，她才开口道：“战场原同学，你先告诉我，你为什么突然问这个问题可以么？”
　　“好的。”
　　对于她的反问，战场原黑仪一口答应了下来，无论是有求于人的态度，还是提供更多的线索给对方推理，她都有必要将情况说明。
　　“兄长大人之前在学校加入了轻音部，还谱写了歌曲，前段时间帮助她们进行了招新演出这件事，羽川同学你应该知道吧。”
　　羽川翼轻轻点了下头，示意自己了解：“嗯，那确实是很棒的歌曲，我那天也在场。”
　　看到她知道，战场原黑仪就继续说了下去：“兄长大人似乎和那天一起演奏的，那位名叫秋山蔚谋此故止叵挡淮恚在请假的现在，对方也发来邮件询问了一下，但是兄长大人的回复却显得很不对劲，与其说是失礼，不如说是冷淡。”
　　羽川翼迟疑了一下，才缓缓问道：“唔……根据我对你们关系的了解，学长大概是怕你不高兴吧？”
　　“我也是这么想的，所以我在那之后离开了一会，但是我趁着兄长大人去厕所的时间，又去看了一下他的回复短信之后，却发现尽管对方已经表现出了足够的关心和好意，兄长大人的反应却依然显得冷淡，甚至最后一条短信还是由对方发出的，这不是兄长大人正常的做法。”
　　“以及，在前两天，我就感觉兄长大人似乎有点不对劲，仿佛是一种压抑的心情，只不过兄长大人并未说明，我就只能用自己的方式尝试让他开心一些，但是看起来并没有什么效果。”
　　面对羽川翼的询问，战场原黑仪将事情和自己的分析完全说了出来，然后凝视着她的双眼，等待她的回答。
　　羽川翼略微歪着头，显得很是困扰，她看着一旁的地面轻声说道：“其实……我也不太清楚学长的情况……”
　　战场原黑仪继续凝视着她，认真的说道：“羽川同学，请看着我的眼睛说。”
　　羽川翼沉默了一下，却并未转过来面对她。
　　“我也知道，向你询问兄长大人的问题是强人所难，或者说我身为距离兄长大人最近的人，却无法了解到他的想法，反而需要去求助其他人，这是一种非常失格的情况。”
　　“但是在这种情况下，我能想到的办法只有向你询问了，如果羽川同学你知道些什么的话，还请务必告诉我，哪怕只是猜测也好，毕竟你是我所见的，唯一能得到兄长大人极高的评价，并且那样郑重认真的面对的人了。”
　　战场原黑仪站起身来，走到她的面前，对她郑重的鞠了一躬，闭着眼睛说道：“拜托了，羽川翼同学。”
　　羽川翼苦笑了一下，只得说道：“我……明白了，战场原同学，你先坐下吧。”
　　战场原黑仪直起身，大大方方的重新坐在了她的旁边，动作干脆到让人怀疑她之前那个拜托的诚意。
　　面对她再一次的凝视，羽川翼还是下意思的闪开了她的目光，迟疑了一下之后说道：“学长他……确实在刻意的疏远其他人，因为他察觉到如果和其他人距离过近，关系很好的话，会容易引起其他人的好感。”
　　听到这个回答，战场原黑仪端着手臂，沉吟了一下：“就是这样？”
　　“嗯，就是这样了，但是看样子，之前学长和轻音部的成员相处确实不错，所以这种刻意的疏离，漠视了他人好意的做法，大概是会让学长压抑了一些，也就是你之前感觉不对劲的地方。”羽川翼的话语停顿了片刻，再继续回答着，“剩下的……你应该都明白的吧。”
　　最后一句意义有些含糊。
　　但是战场原黑仪还是点了点头：“也就是说因为我的缘故，兄长大人开始刻意的和其他人保持距离，无论当前关系是否亲近？”
　　“是的。”羽川翼轻声确认着。
　　“嗯，明白了，多谢羽川同学了。”
　　在道谢之后，战场原黑仪便倚靠在了长椅上，微低着头沉思着，只不过还会时不时的看一眼周围。
　　羽川翼一时间也没有搭话，看到她沉思的样子，偷偷的将手伸向了兜里。
　　“哦对了，羽川同学。”战场原黑仪突然开口。
　　羽川翼被吓了一跳，闪电般的把手缩了回来：“啊？”
　　战场原黑仪扭过头，看了她一眼：“抱歉，我是不是吓到你了？”
　　“不不……没有没有，怎么了战场原同学？”羽川翼连连摆着手，示意自己没什么事。
　　战场原黑仪略微沉吟了一下，才又一次开口问道：“你说，我该用什么办法让兄长大人恢复和其他人的正常接触。”
　　“……咦？”
　　这个问题明显让羽川翼很是意外，她眨了眨眼睛，不太确信的问道：“让学长恢复和其他人的正常接触？战场原同学，你明白你在说什么吗？对于学长，你应该比我了解，你也应该明白这样下去的结果。”
　　“我明白。”战场原黑仪点了点头，“雌性从本能上会去选择优秀的雄性，而兄长大人是很优秀的，引起其他女生的好感是再正常不过的事情。”
　　这让羽川翼更加的不解：“以我对你们的了解，你应该不希望这种事情的发生才对吧，现在学长的决定，不应该会让你很高兴么？”
　　“嗯，我是很高兴，但是这不对。”
　　战场原黑仪的表情很平静，平静到让人看不出半点高兴，而在说这句话的时候，她的手下意识的紧握着，却又缓缓松开，似乎是决定了什么一样。
　　羽川翼将她的这个动作尽收眼底，她没有露出任何的异色，只是询问着刚才战场原黑仪的话语中，令她有些在意的那两个字：“不对是什么意思？你说你并不应该高兴？”
　　“不，我是说兄长大人这样做不对。”
　　微凉的夜风拂过，带起了树叶的沙沙声，却并未掩盖住战场原黑仪那略轻的声音。
　　“我只有兄长大人，因为我是缺陷的，一直活在兄长大人的庇护之下，也只能在兄长大人的庇护之下生存，但是完美的兄长大人不可以这样，尽管我很想要兄长大人同样只有我，但是完美的兄长大人不可以这样。”
　　她低着头，看着脚下的地面，安静的说道：“兄长大人应该有他的成长，他的事业，他的恋爱，最终组建他的家庭，过上他的生活，不能将人生全部放在缺陷的我的身上，这会让他正常的生活变的扭曲。”
　　“所以说，这样不对，尽管我很高兴，尽管我也很想让兄长大人只有我，但是这样不对。”
　　羽川翼放在兜里，准备按下手机通话键的手指停在了那里，她微微睁大了眼睛，仿佛重新认识一般，仔细的看着战场原黑仪。
　　“战场原同学，这些是你的真心话？”
　　“当然。”
　　战场原黑仪的目光依然放在面前的地面上，声音也很轻，一如既往的不带有任何的情绪：“以前可以任性的不去考虑这些问题，继续沉浸在兄长大人给我编织的梦境里，但是现在……也该醒来了，我不能真的成为兄长大人的累赘。”
　　羽川翼的目光闪动了一下，沉默着没有说话，只是嘴角的弧度带着些许苦涩的意味。
　　最终，战场原黑仪站起了身，再次郑重的鞠了一躬。
　　“真是很抱歉，羽川同学，让你听我说了那么多废话，还想让你帮我考虑我自己应该面对的事情，不过这件事，麻烦你一定不要告诉兄长大人。”
　　羽川翼带着有些勉强的笑容，轻轻的点了点头，同样从长椅上站了起来：“嗯，我知道了，我送你回去吧。”
　　“不用麻烦了，而且要说起来，应该是我送羽川同学才对吧。”战场原黑仪摇摇头，并不同意这件事。
　　羽川翼笑了笑，已经恢复了往日的神情：“不，如果你出了什么事情，让学长知道了你出来的原因的话，我估计不会有什么好下场的。而且，战场原同学，你似乎并不适应自己出门，显得很紧张的样子，有我一起回去的话应该会好一些吧。”
　　战场原黑仪那一直以来的平静神色，终于带上了少许尴尬的意味。
　　羽川翼稍微抬了抬鼻梁上的眼镜，带着令人温暖的微笑：“走吧，战场原同学。”
　　战场原黑仪默默的点了点头。
　　作者留言：
　　ps.抱歉，今天卡的有点严重，写的不满意，现在才完成，这章四千八百字，算四千的


第一百一十九章 日常逗猫（1/1）
　　（以下表示障猫的【羽川翼】改为黑羽川，之前那个本来只准备开头用一下，结果顺手用了一整章，现在总感觉怪怪的。）
　　随着闹钟响起，晴明也从睡眠中清醒过来。
　　闹钟设定的时间是晚上十点，窗外已经是一片寂静，只有少许的店面和路灯还在亮着光芒，晴明坐起身来，揉了揉脸，然后朝着窗台看去。
　　那里一片空荡荡的，几根木天蓼已经不见了踪影。
　　晴明皱着眉头从床上站了起来，走到窗口处，却突然看到了一根滚落在地上的木天蓼，仔细打量了一下窗户前后，他最终从窗台附近捡回来了三根，而剩下两根则是不知所踪了。
　　晴明拍了拍额头，开始发愁自己最近为什么总是出现失误。
　　比如说这次将木天蓼放在窗台，是为了防止因为羽川翼睡的太早，让黑羽川提前来到这里。
　　如果黑羽川在过来的时候，没有发现木天蓼，自己也还处于睡眠状态的话，晴明认为那只傻猫八成会不顾什么男女之别，趴在自己身上把自己给晃到清醒的。
　　然后在那个过程中，自己会因为体力精力再一次被疯狂吸取而难以反抗，更差的结果是黑羽川发现自己醒不来，继续摇晃着想要叫醒自己，那么自己搞不好就会因为这种日了猫的情况，而欢声笑语的打出GG了。
　　如果放上木天蓼的话，那只傻猫在冲进来的第一时间估计就忙着兴奋了，不会正面上自己，自己也会听到动静而醒来，但是这种做法，似乎忘记了考虑野猫？
　　看着手上剩余的三根木天蓼，晴明的表情有些微妙。
　　今天猫咪大概会炸毛？哦不对，以她的那个智商，也许可以糊弄过去？
　　看了看墙上的时间，晴明将那三根木天蓼随手放到桌子上，离开房间去洗了把脸，在返回的时候略一思索，轻轻敲了敲自己妹妹的房门。
　　门在数秒之内被打开，战场原黑仪站在门后，穿着轻盈的白色睡裙，表情一如既往的平静：“我在，兄长大人。”
　　“嗯，没什么事，不确定一下你在家的话，感觉有点不安心罢了。”晴明摆了摆手道，“那你早点睡吧，估计再过不到一小时，可爱的羽川翼同学就要来了。”
　　“……”
　　刚刚准备转身离开的晴明，注意到这突如其来的沉默，有些在意的回头看了她一眼：“嗯？你怎么了？”
　　“不，没什么，兄长大人晚安。”
　　看着她那缓缓关上的房间，晴明皱起了眉头。
　　总觉得自己妹妹最近有点不对劲，仿佛在纠结着什么事情？
　　思索了片刻，晴明暂且返回了自己的房间，这会虽然还不算太晚，但是在羽川翼家里没人的情况下，也不知道她会几点回家，几点睡觉，所以那只傻猫蹦Q过来要木天蓼的时间也是不确定的，自己还是在房间内等待比较好。
　　然后等明天，再好好的问她一下吧。
　　坐在自己的书桌旁，晴明看起了上次新买的书，安静的等待着黑羽川的到来。
　　表针一点一点的走动着，窗外那些许的声音也渐渐消失，那份独属于深夜的安静再次到来。
　　白天基本睡了一整天，因此晴明现在还很是清醒，看着窗外的夜色，突然露出了点微妙的神情，然后将自己的电脑打开。
　　这种明明是深夜，却又毫无困意，整个人简直活蹦乱跳的感觉，真是非常的怀念。
　　自己重生以来，居然没怎么熬过夜，少许的熬夜也都是因为有事情，仔细想想，这人生简直特么不完整啊！
　　很好，借着这个机会，一直玩游戏到窗外天亮吧。
　　月光落在窗台上，在那静悄悄的黑夜中，晴明就因为这一个莫名其妙的理由，突然亢奋了起来，这种亢奋，一直持续到那道白色的身影如同幽灵那般，带着一阵风从窗户口扑了进来。
　　“人类！俺来了喵！”
　　听着这个声音，晴明头也不回的抓起电脑旁的木天蓼，随手向身后的床上扔去，而后响起的，便是一阵欢腾的“喵喵喵喵”，以及仿佛熊孩子在床上闹腾的杂乱声响。
　　晴明任由她在后面闹腾着，专心的玩着游戏，直到当前关卡打完，这才很是快意的舒了口气，总算回过了头。
　　木天蓼是往床上扔的，自然的，黑羽川现在也在床上。
　　晴明将木天蓼扔到床上是有原因的，毕竟这只傻猫见到木天蓼之后太过兴奋，肯定得使劲翻腾一阵，如果是在地板上的话，简直难以想象会发出多大的动静。
　　但是现在……
　　看着自己那仿佛被狂风席卷过后的灾难现场一样的床，晴明捂着额头，再一次感觉日了猫了。
　　黑羽川还在床上欢乐的扑腾着，因为外皮被削掉，木天蓼的气味散发更加的明显，她今天的兴奋程度也明显更上了一层，但是扑腾了片刻之后，她突然停了下来，瞅着那三根木天蓼，渐渐带上了名为疑惑的神情：“人类！为什么感觉木天蓼少了？”
　　咦？今天这傻猫智商上线了？
　　晴明看了看她，用温和的声音说道：“你的错觉。”
　　“是这样喵？好吧喵。”黑羽川茫然的点了点头，再一次欢快的扑腾了起来。
　　哦，看来没上线，还是那熟悉的傻猫。
　　看到她的这个样子，晴明就放心了许多。
　　再看了看自己的床，晴明完全放弃了抢救的打算，稍微思索了一下之后，对她说道：“对了，猫，我先这么叫你了，今天你的袭击目标就放在我家附近吧，我等明天恢复点精神之后再陪你玩。”
　　“好的喵！”羽川翼欢快的扑腾着，整个人（猫？）在床上滚来滚去。
　　“然后，昨天的事情，被羽川翼发现什么端倪了么。”晴明继续问道。
　　“好的喵！”
　　“……猫，你是不是没有听我说话。”
　　“好的喵！”
　　自己真是太愚蠢了，居然在这只傻猫玩的正欢的时候跟她说东西，早该想到的，这个智商绝对是单线程生物。
　　于是晴明扭回头去，点开了下一关，决定继续享受自己那久违的夜生活，等这傻猫的兴奋劲过去再说。
　　但是在晴明刚刚继续游戏的时候，黑羽川突然极其欢腾的在床上喊道：“对了人类！给俺多拿点东西呗，比如说鲣鱼猫粮什么的？”
　　“为什么？”晴明抱着逗猫的心态随口回道。
　　“因为俺喜欢啊！”
　　“那为什么你喜欢，我就得拿给你？这世界上没有白来的好事啊。”
　　“人类的等价交换原则么，喵……那你给俺一条鲣鱼！或者再来一根木天蓼！或者一袋猫粮！俺就把主人的奶丨子给你揉！”
　　……
　　这种时候，应该吐槽所有东西的单位都是一呢，还是吐槽这傻猫智商上涨了知道交易，抑或者是喊一句好便宜，给我来个六十年份的？


第一百二十章 猫带来的意外消息
　　自己的奶丨子，被这只傻猫用一袋猫粮给卖了，这事如果让羽川翼知道了的话，她会不会用自杀这种方式将这只傻猫给弄死？如果真的揉了的话，说不定死之前还得想办法带自己一起上路？
　　考虑到这个，晴明拒绝了这个非常有有诱惑力的提议，如果羽川翼真的想要算计他的话，他可没自信能躲的过去。
　　虽然说，那个罩杯看起来实在是很过瘾，但是现在羽川翼不知道这傻猫的所作所为，不代表以后也会不知道，指不定哪天就因为什么事情，和这只傻猫链接上了记忆，到时候就尴尬了。
　　“为什么要拒绝喵……”黑羽川看起来很是失落，就连头上那对雪白的猫耳都耷拉了下来。
　　“你刚才也说了，是等价原则，但是这个不等价。”晴明耸了耸肩，很是认真的说道。
　　确实不等价，简直便宜到过分了。
　　然而晴明的这句胡诌，放在黑羽川那简单的脑子里就是另外一个回路了，她看了看胸前，直接否定了其价值，然后开始考虑别的东西。
　　“奶丨子不值一袋猫粮的话，那……消息？这个东西的价值高喵？”
　　“嗯？”听到这个，晴明挑起了眉头。
　　这只傻猫所谓的消息当然来源于羽川翼，而能被她当做价值高于奶丨子所提出来的消息，应该还是有不错的价值的。
　　“是什么消息？”晴明来了兴趣，认真的看着她，“你先说说，我感觉可以的话，明天就给你带猫粮和鲣鱼，如果价值高的话，我还可以考虑多加点。”
　　于是，黑羽川干脆利落的掀了羽川翼的老底：“今天主人被你的喵喵叫过来了喵，然后喵了一些东西。”
　　……听这只傻猫说话，有的时候得在脑子里加载一个解码器啊。
　　晴明带着微妙的表情，尝试着翻译了一下：“你是说，今天我妹妹把羽川翼叫过来，然后聊了一些东西？呃？来我家里聊的？”
　　“不是在家，是在外面，就是后面的那个公园喵。”在猫粮和鲣鱼的驱使下，黑羽川趴到窗户口，指着外面的那个公园，交代的那叫一个清楚。
　　于是晴明的脸黑了下来。
　　好吧，傻也有傻的好处，起码晴明觉得以这只猫的脑子，不至于能突然编出这么一个东西来欺骗自己，那么这个消息不出意外就是真实的了。
　　“很好，应该是条有价值的消息，我付出一袋高档猫粮，外加一条绝对新鲜的鲣鱼，你继续说吧。”晴明活动了一下脖子，开始考虑如何收拾一下自己妹妹。
　　居然大晚上的偷偷往外跑，还真是长大了。
　　很明显，高档和新鲜两个形容词让黑羽川极其的满意，表情也更加兴奋了一些，当即乖的不能再乖的坐在那里，噼里啪啦的将两人晚上的聊天内容说了出来。
　　原本来说，晴明还是带着听女孩子悄悄话的想法，饶有兴致的去听的，但是在她开口讲述之后，晴明的表情慢慢的产生了变化，开始认真了起来。
　　到最后，已经是一种似笑非笑，微妙到不能再微妙的表情。
　　准确点说，就是妹妹为了让自己有一个正常的生活，而准备收起她内心的想法和感情，用理智去看待自己的人际关系。
　　而简单点说，就是支持自己去泡妹子，让自己不要一门心思放在她身上？
　　晴明将手机拿了出来，带着奇怪的笑容看着面前的黑羽川：“猫，你现在按照我的指示，做几件事情。”
　　“喵？”黑羽川歪了下头，显得很是不解。
　　“放心，只是一点简单的动作和话语罢了。”晴明按动着手机，翻到了摄像功能，“明天再给你多拿一根木天蓼。”
　　“没问题喵！”
　　在利益的诱惑之下，黑羽川答应的还是那叫一个干脆利落。
　　于是晴明点开了摄像，将手机摄像头对准了她：“猫，来，跟我念，斜七十七度排列的一边哭一边吼的七台七百五十CC的摩托眺望远方。”
　　“斜喵十喵度排列的一边喵一边喵的喵台喵百五十CC的喵托喵望喵方！”
　　看着她两只手呈可爱的卖萌状缩在身前，晃悠着身子一脸欢快的喵了出来，晴明又一次捂上了鼻子，感觉有点要命。
　　所有日文中“n”开头的，她在发音的时候都会用“nya”来代替，因此这个绕口令让她说出来的话，就是这么一个简直让人无法听懂却足矣将人萌杀的效果了。
　　晴明飞快的点下了保存，然后重新打开了照相功能：“好，现在趴在床上，卖个萌。”
　　黑羽川一个轻盈的后跳，仿佛一只猫咪般趴在那里，歪着头：“喵？”
　　“不错不错，再换个姿势，嗯……伸懒腰的样子就可以。”
　　“喵呜~”
　　“好，再来一个追着尾巴跑的……哦不对你没有尾巴，那就洗脸时候的样子吧。”
　　“没问题喵！”
　　晴明带着满意的笑容，连续的按下拍照，看着她洗脸洗到一半，突然又发现了放在床上的木天蓼，抓着就玩了起来之后，晴明拍照的速度就更快了。
　　很好，羽川翼的一连串黑历史get。谁让她居然在明知道自己不准自己妹妹单独出门的情况下，还答应了战场原黑仪的邀请，并且没有通知自己，那怎么说都得惩罚一下了。
　　虽然按照面前这只傻猫的说法，羽川翼在面对那出乎意料的问题，而且没能糊弄过去的时候，是想要给自己打电话，让自己发现战场原黑仪不在家的，但是最终羽川翼还是选择了不告诉自己，因为她认为战场原黑仪的这个做法，无论对谁而言都是好的，因此是正确的。
　　不过，自己的行为，什么时候需要其他人来评价正确与否，并且帮自己纠正了？
　　晴明收起了手机，带着满意的神情开口道：“好了，你慢慢玩，玩够了就出去该干啥干啥吧，记得今天将袭击的人选在我家附近，并且不要触碰别人太久哦，我如果明天发现出了人命的话，你的猫粮就没了。”
　　“知道了喵！”
　　在涉及到猫粮的情况下，黑羽川当即将脑子里那唯一的一条信息处理线路从木天蓼转到了晴明的话语上，连连的点着头。
　　而晴明转过身去，看着面前的电脑屏幕，重新恢复了那似笑非笑的神情。
　　不出意外的话，妹妹应该是没有睡觉的，毕竟她白天补了觉，脑子里又开始有了事情，那么等这只猫走掉之后，就该去找她谈谈人生了。


第一百二十一章 永远不要松开绳子
　　等着那只猫终于玩够了木天蓼，带着一脸的兴奋劲从窗户口跳了出去，晴明也站起身来，关上窗户之后走出了房间。
　　站在妹妹的门口，晴明抬起手，轻轻的敲了三下门。
　　在数秒的安静之后，门被打开了，战场原黑仪站在门口，仿佛很是惊讶的捂着嘴：“兄长大人因为饥渴难耐，终于准备对我下手了么？”
　　“对，所以去床上躺好。”晴明带着似笑非笑的神情点了点头。
　　看到晴明的这个表情，战场原黑仪那惊讶的表情一点一点收了起来，缓缓的后退了两步，老老实实的坐在了床上。
　　她已经意识到，情况似乎有点不对劲了。
　　而晴明将她房间中的椅子拉过来，坐在了她的面前。
　　“自己出门是什么感觉？”晴明先询问了这么一个问题。
　　听到这个问题，战场原黑仪就明白过来，事情已经完全暴露了。
　　仔细想了一下，她略微皱起了眉头：“忘记了，那只猫是有羽川同学的记忆的……”
　　“对，然后那只傻猫还挺好骗的，说的还挺明白。”晴明点点头，用这句话杜绝了她的任何侥幸心理。
　　“好骗，意思是兄长大人可以随时将她骗上床？”战场原黑仪抬起头来，平静的目光锁定在了晴明的身上。
　　“骗上床啊，我估计还真可以。”晴明悠然的点了点头，“但是以她那吸取能量的特性，我碰到之后就会失去男性正常功能，所以绝对没有发生任何事情，我也没有任何的想法，好了，你还有什么更好的转移话题的方法么？”
　　战场原黑仪沉默了一下，随后又一次低下头去：“没了。”
　　看到她彻底的老实了，晴明露出了满意的笑容：“嗯，那就好，咱们来聊聊正事，你认为我现在这样是不对的？”
　　“当然，至于理由，我想兄长大人已经了解的很清楚了。”
　　“嗯，我清楚，所以你就打算给我纠正了一下？你打算怎么纠正？”
　　“不知道，还没有想好。”
　　“来，抬起头，看着我的眼睛说话。”
　　“……”
　　战场原黑仪沉默着，没有将头抬起来，因为她很清楚，如果是日常一些的事情，配合自己那习惯性的平静，兄长可能真的无法从自己的眼中看出什么，但如果是在比较重要的事情上撒谎的话，必然会被看出来。
　　不过，现在这个动作也可以说明很多问题了。
　　晴明摩挲着下巴，仔细的思索着：“让我改变主意，应该不是一件轻松的事情，最起码简单的劝说是难以成功的，这点你很清楚，那么按照你的性格，搞不好就容易走极端了，比如说……留个纸条出走？让我和学校其他人恢复关系之后再回来？”
　　战场原黑仪继续沉默着。而晴明也没继续说话，只是带着略有些玩味的神情，一直这么看着她。
　　这份死一般的寂静，足足持续了十多分钟。
　　晴明突然站起身来走出了房间，看到这一幕，战场原黑仪的目光少见的产生了波动，修长的双腿在后撤并且碰到床板之后，她往后坐了一些，将腿收了上来，用手臂抱住。
　　后撤双腿，是人类在远古时期见到危险的野兽时候，撤回到可以遮挡视线地方的举动，蜷缩身体，则是为了保护柔软的腹部不被撕裂。
　　这都是人类在感觉到危机，想要寻求安全感时候的，铭刻在基因中的下意识动作。
　　而战场原黑仪下意识的寻求安全感，是因为她能很清楚的感觉到，自己的兄长很不高兴，或者说很生气。
　　事实证明她的感觉是对的，因为晴明在回来的时候，是拿着已经截好的两根绳子回来的。
　　没有任何的话语和解释，晴明带着仿佛和她一样平静的神情，将她的双手抓过来并在一起，然后用绳子捆绑上，虽然没有紧到那种让血液难以流通的程度，但也绝对不是可以挣脱的。
　　在将她的手绑好之后，晴明将她直接推倒在床上，抓住那对白玉般的小脚并在了一起，用另一跟绳子同样细心的绑上。
　　在整个过程中，战场原黑仪都没有任何的反抗，仿佛对于晴明这明显不正常的做法，她自己受到的这明显不正常的待遇，都不感到丝毫的意外。
　　在将手脚都捆绑上之后，晴明略微打量了一下，揽着她的腰部将她抱了起来，带回了自己的卧室，把她放在书桌前的椅子上，然后开始整理着那台风过境一般的床铺。
　　将垫子床单一个一个的细心铺好，枕头也放正，等到整理完毕，晴明再把她放在了床上，将绳子连着她的脚的那一端系在了床角位置。
　　做完这一切，晴明后退两步，仔细的看了看，若有所思的点了点头。
　　“嗯……差不多，手的活动范围等睡觉的时候再固定吧，想上厕所的话给我说一声，想看小说什么的我可以给你念，不想看的话我也可以陪你聊天，现在是想睡觉还是做什么？”
　　战场原黑仪平躺着，看了看绑在身前的双手，轻声说道：“聊天。”
　　晴明将被子摊开盖在了她的身上，免得她受凉，自己也将枕头竖起放在床头，随后舒服的倚靠了上去，似乎是放松般的舒了口气：“好吧，想聊点什么？不过聊完就睡觉吧，已经挺晚了。”
　　战场原黑仪蠕动着身体，在被窝中侧过了身来，安静的看了晴明一会，才缓缓开口道：“兄长大人，您还记得那天晚上咱们聊过的事情么，我是说，我没穿衣服过来的那天晚上。”
　　晴明睁开眼睛，回忆了一下那个夜晚，若有所思的说道：“嗯，记得，我在那天晚上说过，你成家之前我绝不成家，所以说你不用操心我的事情了，我现在并没有考虑这些。”
　　“对，那么兄长大人记得您问我的那个问题，以及我的回答么？您问我，在什么情况下会主动离开您，我说，如果在感觉到自己的存在，会让兄长大人困扰的时候。”
　　“我没困扰。”晴明淡淡的说道。
　　“不可能，我抗拒和其他人接触，但是兄长大人并不抗拒。”战场原黑仪的语气很是坚定，仿佛这点是完全不容置疑的事情，“前段时间，兄长大人有了会投入全部精力的事情，有了会在对方生病的时候去探病的朋友，兄长大人过的比以前要开心，这点我很清楚，如果兄长大人想否定的话，还请看着我的眼睛说。”
　　“……”
　　在关键性的事情上，谁都没法直视着对方撒谎的感觉，应该说很好吧，但是在这种时候，却显得糟糕了一些。
　　晴明揉了揉额头，有些出神的看着面前的床铺：“你还有什么要说的么？”
　　“请兄长大人过您想过的生活，否则的话，还请您永远不要给我松开绳子，我会寻找一切机会离开您的。”
　　战场原黑仪闭上了双眼，将半个脸颊也缩进了被窝里面：“我的话说完了，晚安，兄长大人。”
　　晴明没有回话，只是同样闭上了眼睛，长长的呼了口气。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　嘻嘻【捧脸


第一百二十二章 一起，被人厌恶
　　时间，是第二天的中午。
　　在喂自己妹妹吃过午饭之后，晴明将窗帘拉开，让温暖的阳光洒在大床上，并且拿来了她喜欢的小说，坐在她的身旁给她读着。
　　而战场原黑仪则是枕在晴明的腿上，微闭着眼睛仿佛在小睡，身后散开着的紫色长发，在正午的阳光下显得有些耀眼。
　　这一幕无疑让人感到很是温馨，如果不看她手腕和脚腕上的绳子的话。
　　“兄长大人，周末了呢。”战场原黑仪梦呓般的轻声说道。
　　晴明暂且放下了小说，温柔的抚摸着她的头：“嗯，怎么了，想出去玩么？”
　　战场原黑仪摇了摇头，或者说是在晴明腿上蹭了蹭，就仿佛一只粘人的猫咪：“并不，我只是在想，这个周末兄长大人都准备在家陪我么？”
　　这让晴明稍微思索了一下，才回答道：“好像还真不能完全陪着你，家里的食材不够了，我需要采购一下，以及我还需要去找一趟羽川翼的父母，如果顺利的话，以后白天就不能绑着你了。”
　　“找她的父母？”战场原黑仪有些意外的睁开眼，将身体翻过来平躺着，她想看向晴明，眼睛却又因为过于刺眼的阳光眯了起来。
　　晴明略微侧过身，挡住了那一缕让她感到刺眼的阳光，似乎有些遗憾的耸了耸肩：“嗯，我准备买一个童养媳回来，虽然以羽川翼现在的年龄，似乎已经不能玩养成了。”
　　“这不是很省心的事情么？已经可以直接用了。”战场原黑仪翻了个身，改为面向晴明，又往他怀里蹭过来了一些。
　　晴明翻了个白眼，没有搭理这明显属于日常黑自己一波的提议。
　　战场原黑仪抬起那被绑在一起的手，掀开了晴明腹部的衣服，看着那一块还带着些许淤血的肋部，她用手指在上面轻柔的划过：“还疼么，兄长大人？”
　　“没什么，不疼了。”晴明摇了摇头，随口回答着。
　　“对了，兄长大人，有一件事我没有想明白。”
　　“什么事？”
　　“您在和周围同学保持距离，以免互相产生好感，但为什么唯独没有对羽川同学这样做，反而准备将她接到家里来？兄长大人是有什么必须要做的事情么？”
　　“哦，这个问题别问了。”晴明淡淡的说道。
　　战场原黑仪乖巧的点了点头，随即不再多问。
　　有些东西可以解释，而有些却无法或者说不能解释，比如说自己需要羽川翼任务所得的游戏币，比如说羽川翼清楚的知道一些事情，会和自己保持一定的距离。
　　主要理由是前面那一个，因为就算羽川翼不知道什么，不会理智的保持合适的距离，晴明也会以先获取游戏币，开启高级商城去搞定妹妹身上的重蟹问题为优先，至于其他的事情，比如说因为关系过近产生的感情，只能先不考虑。
　　对妹妹的感情，和对其他人的感情，孰轻孰重，一目了然。
　　将感情的轻重放在天平上衡量，简直是一件令人恶心的事情，但卑劣也好，对不起他人也好，令人伤心也好，令人恶心也好……
　　晴明低下头，手指留恋的抚过妹妹的发丝，看着她那平静的表情，微笑着说道：“再等等吧，再等我一段时间……”
　　“然后呢，兄长大人。”战场原黑仪的目光依然放在晴明的肋部。
　　晴明的目光中带着温柔的意味：“然后，我就可以把你的问题解决掉了，到时候你就可以正常的泡温泉，游泳，在有风的天气出门，不用为了避免被人当做怪物，小心翼翼的一直隐藏着，连和人接触都不敢了。”
　　“听起来很不错，但如果在这个过程中，兄长大人变成了令人厌恶的人的话，我还是感觉做一个怪物好一些。”
　　晴明沉默了一下，摇摇头道：“做怪物并不好。”
　　“让兄长大人变得连如同怪物一般令人厌恶，更不好。”
　　战场原黑仪终于放下了晴明的衣服，侧过头来，安静的看着他的眼睛：“虽然不知道兄长大人到底在做什么，但如果这是必然过程的话，那么我不接收变回正常人，与其让兄长大人代替我去令人厌恶，我更想和兄长大人一起，成为被人厌恶的存在。”
　　晴明皱起了眉头：“话很多啊，黑仪，你越来越不听话了。”
　　“是的，兄长大人，你想要打开给我编织的精致鸟笼，让我去做一个正常的人，重新面对这个世界，那么首先，我需要有自己的想法。”
　　“你最近学辩论了么？”
　　“没有，单纯的进行辩论的话，我是无论如何都说不过兄长大人的，那么让兄长大人词穷的原因只有一个，那就是兄长大人这次是没有道理的那一方。”
　　晴明若有所思的歪着头，思考着目前的道理，然而想了半天，却没想清楚应该如何反驳她。
　　于是晴明决定不想了。
　　他将妹妹轻轻抱起，正放在了床上，然后将连着她手腕的绳子绑在了床头，绳子的长短可以留下一定的活动区域，但是无法去触碰脚腕处的绳结。
　　因为脚腕处连着床角的绳子，她同样无法去触碰绑在床头的绳结。
　　晴明起身穿上了便服，对她交代道：“我出门一趟，将事情处理完，厕所你之前刚上过，中午喝水也不多，实在不行的话在床上解决也好，我会尽快回来的。”
　　“在床上解决的话，兄长大人回来是不是就要给我洗澡了？”战场原黑仪歪着头，又精准的找出了这么一个常人不会在意的关键点。
　　晴明的动作停顿了一下，然后带着点无奈的笑容耸了耸肩，看了她一眼：“好吧，我知道了，这次我会顺带买点尿不湿回来。”
　　将衣服穿好，晴明拿好了手机钱包一类的东西，转身走出门去。
　　打开自行车的锁，晴明快速的骑着车，开始向目标地点前行着。
　　好麻烦。
　　需要打开鸟笼，让妹妹开始面对这个世界，回归正常是事实。
　　那么，需要产生个人的完善思想，也是很有必要的。
　　但是在产生思想之后，妹妹却又开始根据她自身的想法去决定和拒绝什么，而不是全部听从自己的话语。
　　似乎形成了一个死结啊，真是麻烦透了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――
　　扭曲而纯粹的感情，好棒好棒……诶嘿嘿……


第一百二十三章 羽川翼的监护权
　　晴明所前往的，是羽川翼“父母”的医院。
　　而目的，则是去取得羽川翼的监护权。
　　障猫出现，并且去袭击人的原因，是为了发泄她在那个家庭中积累了十几年的压力，那些压力，但只要羽川翼继续在那个家里，只要她继续保持着表面的正常，只要她继续认为自己可以平静的对待这一切，那么压力就会源源不绝的出现。
　　在她自己都无法感知到的情况下，继续积累着。
　　就算自己想办法缓解一下，又有障猫用袭击人这种罪恶的方式，帮她发泄那她自己都不知道的内心压力，但这都只是治标不治本的方法罢了。
　　而唯一能解除根本的办法，便是让她从那个家里离开，换一个不会让她产生压力的环境。
　　在医院内咨询了一下，晴明很快找到了她那对父母所在的病房，毕竟那件事情算得上离奇，谁也没见过莫名其妙损失了全部体力和精力，直接虚弱到需要送进医院的病人，因此在医院内还是有不少医生护士知道他们。
　　在病房内找到还不能下床的两人，晴明开始与他们进行交涉，而交涉的过程，如同晴明想的一样简单。
　　他们之所以还养育着羽川翼，纯粹是因为不想被人用异样的眼光来看待罢了，羽川翼的存在对他们而言只累赘，甚至似乎已经商量好，等羽川翼成年独立之后就离婚，彻底的终结这个早就该结束的家。
　　这种时候，有人愿意把累赘拿走，他们简直是求之不得，甚至完全不会去考虑羽川翼的想法，尤其是看着晴明拿出了一打钱之后。
　　尽管那只是五万日元。
　　事情完毕，晴明也没有多聊，直接转身便离开了病房，从头到尾都没有任何应有的礼貌与客气。
　　而在走出医院之后，他的手机便响了起来，拿出来看了一眼，上面的备注是羽川翼。
　　还真是迫不及待啊，估计自己一出门，他们就向羽川翼通知了这个“好消息”吧。
　　晴明随手接通了电话，放在耳边：“怎么了，羽川。”
　　【学长，你赢了。】羽川翼的声音说不出的奇怪。
　　声音奇怪是正常的，突然接到了父母的电话，得知了自己已经被卖出去了的消息，任谁都不会是一脸的淡定。
　　“嗯，所以你愿意乖乖的过来了是么？”晴明骑上了自行车，打着电话往下一个目的地骑去。
　　【当然不去，虽然我的父母已经和我断绝了关系，让我前往学长家居住，但是现在，我已经没必要听从他们的话语了，我会去自己找地方住的。】
　　“哦，看样子你的父母果然是要面子的人，他们没有告诉你，我是花了五万日元把你买下来的么？”
　　【五万？买下来？我应该说太便宜了，我居然只值五万，还是说太贵了，学长居然愿意花那么多钱来买我？如果只是要走我的监护权，我想学长你应该是不用花钱的，那这种做法是什么意思？】
　　“我没什么别的意思，反正给那笔钱也就是意思意思，不然也太不够意思了，你看这意思足够么？”
　　【……学长，你心情很不错么，居然还在和我玩文字游戏。】
　　晴明没有说话，只是看着眼前的道路，继续骑着车。
　　沉默了一下之后，羽川翼叹了口气，重新开口道：【我明白了，那学长你彻底赢了，我会搬过去的，并且等到把这笔钱还清之后，再从您的家里离开。】
　　“嗯，可以，不过我也不是什么善良的老板，在我家因为管吃管住，所以工资很低，日常处理家务的话，算你两年还清吧。”晴明平淡的说道。
　　【不，家务不算，我会按照贷款方式开始计算利息，等过两年从高中毕业，并且成年之后，我便开始打工偿还。】
　　“嗯，也好，那么我帮你联系一下搬家公司。”
　　【我自己来就好，东西不算多，自己也有一些存款，现在返回家中收拾一下，今晚上我便过去，还麻烦学长准备一下了。】
　　“没问题。”
　　在这不长不短的通话过后，两人便挂断了电话，各自忙碌着自己的事情。
　　晴明去超市购买了下周的食材，日用品，当然还有答应那只傻猫的鲣鱼，再去宠物店将猫粮什么的也买上，毕竟从今天开始，就是非常正经的在养猫了。
　　其实仔细想想，一直在内心中叫她傻猫，似乎太过分了点，因为她是不需要铲屎清理猫砂的，而且还知道用奶丨子换猫粮，比一般猫聪明多了。
　　将该买的东西全部买齐，晴明快速的返回了家中。
　　随手将东西扔到门口之后，晴明快速返回了自己房间，看了看依然躺在床上的妹妹，暗暗的松了口气：“我回来了，需要上厕所么？”
　　“不需要，我想喝水，兄长大人。”战场原黑仪平静的说道，“以及绑的时间长了，感觉有些不舒服。”
　　晴明歪着头看了看她，思索了一下，然后走过去，暂且解开了她手上绳子。
　　在解开之后，战场原黑仪才得以坐起身来，开始活动着手腕。
　　晴明拿起水杯，倒上了暖水壶里的热水，又去厨房接了一些凉水，在抿了一口确定水温正常之后，走回来递给了她。
　　战场原黑仪抬起手接过水杯，然而因为长时间的捆绑，她的手多少有些不舒服，在接过水杯的时候颤抖了一下，并没有接稳。
　　晴明没有像正常递东西一样松手，在看到她的情况之后，坐在了她的身边，将水杯轻轻触碰在了她的樱唇上，然后缓缓倾斜，像是之前还在捆绑状态时候一样，慢慢的喂她喝了下去。
　　等她喝完水之后，晴明放下了杯子：“今天开始羽川翼搬过来，我让她住在你房间，你和我住，等下我去收拾你房间的东西。”
　　“明白了。”战场原黑仪轻声回应着，似乎对此没有任何的意见。
　　“另外，以后的白天不适合继续绑着你，所以你自觉一些，不要离开我的视线。”
　　“我会的。”
　　看着她平静的应答，以及依然有些颤抖的手，晴明的目光暗淡了些许。
　　“抱歉，黑仪，脚也很难受吧……”
　　“没必要道歉，是我让兄长大人担心了，如果兄长大人说要离开我的话，我也会采用这种最为安全的方式，将兄长大人留在我身边的，因为我无法反抗兄长大人，我会绑的更结实一些，而且绝不会松开。”
　　揉着自己纤细的手腕，战场原黑仪用不会让任何人感觉她在开玩笑的语气，平静的说着。
　　晴明沉默了一下，随后转身离开，去她的房间开始收拾着东西，等待羽川翼的到来。
　　作者留言：
　　ps.告诉大家一件喜事，我加更还清了。还的日子和数量，都在之前置顶的那个求刀片冲榜的帖子里有记录。
　　于是这几天保持两更，我稍微休息一下，等调整过来再继续尝试三更，猫物语这段写的确实有点难，每个人都在口是心非，每个人都有自己隐藏的事情，在说话的时候或试探，或欺骗，或隐瞒，或争论，虽然写的我很是愉悦，但是确实有点累，毕竟有一大半的对话都是在反复斟酌修改之后，才最终确定下来的。
　　月票加更的事情先不考虑了，年底事有点多，我母亲明天从外地回来休假，我也要去多陪着她，等我看着调整了状态，就自觉尝试恢复三更，票什么的各位看心情吧。
　　这不是怠惰，我可以毫无愧疚的说，我没有偷过懒，按照我的码字时间，如果能稳定在一小时一千字的正常速度的话，每日一万都是可以的，因为我每天基本都是码字一整天，上一次玩游戏大概是一周前，时间两小时。
　　但是大量码字时间都用在写的不满意导致的删改上面了，我这总想和写点别人不一样的东西，想要每一章都让自己满意的新人病，真是没救了【耸肩


第一百二十四章 自己的房间
　　当天晚上，羽川翼就搬过来了。
　　她的态度很是平静，既没有突然被逼迫过来的不满，也没有任何脱离了那个家的兴奋，只是按照晴明的安排，将外面那租来的车上的东西，搬进了那个原本属于战场原黑仪的房间。
　　然后，郑重的将晴明那件衣服还给了他。
　　“多谢学长了。”
　　“怎么还谢我，你不恨我就不错了吧。”晴明随手接过了衣服，放进衣柜之中。
　　“不，我不可能因此恨学长，也从没有恨过学长，有的一直都只是愧疚罢了，对学长的好意受之有愧的愧疚。”羽川翼摇了摇头，表明了自己的态度，随后对着晴明和战场原黑仪微鞠了一躬：“那么，至少要打扰学长和战场原同学两年时间了。”
　　“无妨，过的放松一点吧。”晴明关上衣柜的门，随意的说道，“那么你先收拾你的东西，我继续带黑仪做饭去了。”
　　听到让自己收拾东西，羽川翼脸上带着些许的异色，回头看了看那个原本属于战场原黑仪的房间：“其实，我在搬东西的时候就想问了，相比与上次来的时候，房间里少了许多东西呢，这是为了给我的东西腾出空间么？但这会让战场原同学住起来不方便的吧。”
　　“不，那里是你的房间了，少的东西都在我那屋，黑仪在我那里住。”
　　“诶？”
　　这个答案明显超出了羽川翼的意料，甚至让她不知所措了起来，但是晴明没有再多的解释，只是挥了挥手，走进了厨房之中，开始准备今天的晚饭。
　　当然，战场原黑仪也是跟着离开的。
　　羽川翼眨了眨眼睛，发现自己又一次被晾在了这里，和以往过来的时候一样。
　　她的脑中少见的有些混乱，不知是该质疑晴明和战场原黑仪一起住这个问题，还是该去厨房帮忙做下饭。
　　但是最终，这些思考被一个新出现的陌生概念所占据了。
　　带着些许茫然的神情，她走回了堆放着自己东西的，那个“自己的房间”。
　　“我的……房间？”
　　羽川翼歪着头，仿佛在琢磨着这几个字的意思，她打开了房间内的小衣柜，书桌的抽屉，看了看桌上的笔筒，但是那里都空荡荡的，没有任何属于战场原黑仪的东西。
　　床单也明显是新换的，还带着些许洗衣粉的味道。
　　“我的……房间？”
　　仿佛确认性的，她眨了眨眼睛，第二次自言自语着。
　　打开了自己搬来的一个纸箱子，她将里面的参考书取了出来，在片刻的迟疑之后，一本一本的整齐放在了书架上面。
　　看了看那个小衣柜，她将自己的内衣取了出来，一件一件放了进去并且叠好。
　　从书包中翻出了手机的充电器和文具，她想了想，将充电器插在了床头附近的插座上，文具好好的放在桌上的相应位置。
　　最后，她看了看剩下的那几件校服，以及洗漱用品和茶具。
　　“这些……”
　　她沉吟着，拿着校服来到了客厅，打开了大衣柜，将校服放在了里面，再回屋去，将洗漱用品和茶具分别放到卫生间和客厅桌子上。
　　重新走回那个房间，羽川翼站在门口，认真的看了很久。
　　“我的房间？”
　　她第三次重复着这句话。
　　踏入门内，她背过手，关上了房间的门，于是，在这个封闭起来的空间内，除了那简单的，给她使用的家具之外，剩下的就是她的东西，和她自己。
　　就这么站在房间中，她静静的看着这里，目光渐渐的涣散了开来，与其说是在看着什么，不如说是在发呆了。
　　时间缓缓的流逝，她却一直没有任何的动作，直到身后的敲门声打破了这房间中的寂静。
　　随后响起的，是战场原黑仪的声音，那是一如既往的平静口吻：“羽川同学，来吃饭吧。”
　　羽川翼侧过身，看着那依然关着的房门，目光却依然显得有些茫然，没有说出任何话语，也没有什么动作。
　　“羽川同学？在么？”战场原黑仪的声音又一次响了起来。
　　羽川翼眨了眨眼睛。
　　于是，战场原黑仪推开了门，理所当然的，她直接和侧身站在门口的羽川翼对上了视线。
　　“我还以为你不在房间里，那么羽川同学，你是单纯的不想理我么？”战场原黑仪少见的皱起了眉头。
　　“诶？”
　　像是刚刚从梦中清醒一般，羽川翼惊叫了一声，赶紧转过身来对战场原黑仪鞠了一躬：“不是那样的！我……我只是没想起来这种情况该做什么！非常抱歉！战场原同学！”
　　这个奇怪的理由和道歉，让战场原黑仪眉头皱的更紧了一些，片刻之后，才像是解开疑惑一样的舒展开来。
　　与此同时，眼底闪过一丝怜悯的意味。
　　“我明白了，那么来吃饭吧，羽川同学。”战场原黑仪说着，然后转身离开了房间门口。
　　“哦，好……好的。”
　　听着身后羽川翼还是有些断断续续的应答，以及跟上来之后又下意识的收敛起的脚步声，战场原黑仪微眯了一下眼睛。
　　自己心里是愤怒还是怜悯？战场原黑仪并不知道，因为在缺失掉了一部分感情之后，她很少能产生过于明显的情绪了。
　　不过，在看到羽川翼的这个反应，并且想明白了其中的含义之后，有这两种情绪也都不为过吧，因为自己和羽川翼姑且算是朋友，那么自然应该感到愤怒和怜悯。
　　至于那份含义――
　　在别人敲响自己房门的时候进行回应，然后开门，这种对正常人而言算得上常识的基本反应，对羽川翼而言，却是陌生到不能再陌生的情况。
　　所以，愤怒于让她变成这样的那对父母，怜悯于可以面对一切，但面对那种简单的情况，却不知该做出什么反应的羽川翼。
　　走到饭桌前，战场原黑仪坐了下来，安静的拿起筷子吃起了晚饭，用眼角的余光，打量着自己的兄长邀请羽川翼入座。
　　所以说，这就是自己兄长一直要让羽川翼到自己家来住的原因么？
　　在那种家庭一直居住下去，却还能带着温暖的微笑，表现的比任何人都优秀，都正常的羽川翼。
　　也称得上是“怪物”吧。
　　那么，自己能和她产生亲近感，能把她当做朋友的真正原因，其实是因为同病相怜？
　　战场原黑仪突然有点想笑。
　　但是由于长久没有展露过笑意，负责牵动起笑容的脸部肌肉很是僵硬，而且这也并不是什么好笑的事情，所以她最终没有笑出来，只是保持着往日的平静，慢慢的吃着晚餐。


第一百二十五章 有关压力和障猫
　　饭后，洗碗的职责是羽川翼主动接过的。
　　晴明没有拒绝，只是道了个谢，而后返回了房间，理所当然的，战场原黑仪也跟着走了回去。
　　等羽川翼将厨房收拾完毕之后，她也来到了晴明的房间，对战场原黑仪问道：“战场原同学，需要我帮你补习一下么？”
　　“不需要，兄长大人帮我补习过了。”战场原黑仪摇了摇头，拒绝了这个提议。
　　“也是呢，有学长在，学业似乎不是问题。”羽川翼若有所思的点点头，目光有些出神的打量着天花板。
　　又看了看晴明和战场原黑仪。
　　晴明坐在电脑前，已经在玩着游戏，而战场原黑仪则是捧着一本杂志，似乎正拿着铅笔在上面画着什么。
　　半晌之后，羽川翼迟疑的说道：“那……学长，战场原同学，我出去散散步。”
　　她的这句话，让晴明和战场原黑仪一起抬起头来，用有些微妙的目光看着她。
　　被两人一起这么盯着，羽川翼的压力也有点大，她下意识的后退了半步：“我……我说错什么了么？”
　　晴明略微叹了口气。
　　手指在桌子上轻点着，晴明略一思索，然后开口道：“不，没说错什么，那你先去散步吧，这也确实是个消遣闲暇时间的好办法，不过从今天开始，你也该有一些除了散步之外，正常在家时候的娱乐了。”
　　“正常在家时候的娱乐么……我想想……”羽川翼歪着头，有些出神的眨了眨眼。
　　晴明站起身来，从外套兜里拿出了钱包，随手抽出几万元，然后再从抽屉中翻出一把钥匙，一起递给了她：“另外这趟出去，你顺带采购一些缺少的东西吧，比如说自己喜欢的房间装饰，平日在家或者周末穿的便服，生活用品一类的。”
　　看着羽川翼抬起手，下意识的想要拒绝的样子，晴明在她说话之前开口道：“拿着，我现在拥有的是你的监护权，必要性的开销还是要给你的，同时，你也需要听从我一些正常范畴内的管教。”
　　“学长，现在这个监护权，明显是法律上不认可的。”
　　“但这是既定事实，所以不要跟我争论什么道理了，我最近很讨厌讲道理这件事。”晴明没搭理她的反驳，直接将钱塞进了她的手中，随后坐回了电脑前面，解除了游戏的暂停。
　　但很明显，羽川翼不是因为这点话语就放弃正确性的人，因而她还是皱着眉头开口道：“学长……”
　　“羽川同学。”
　　羽川翼的话语被战场原黑仪打断，她回过头来，认真的说道：“兄长大人没那么容易改变决定的，尤其是在这段时间，所以你还是拿着，然后按照兄长大人的指示去购买吧，除非你什么时候有了反抗兄长大人的能力和立场，另外，我家现在似乎也宽裕了很多，最起码没像表面上显示的那么穷了，所以你没必要顾虑这点。”
　　羽川翼皱着眉头，站在那里思索了半天，再看了看手中的钱和钥匙。
　　晴明的决定很难改变这一点，她已经深有体会了，毕竟她现在已经“被”定居在了这里，而从最开始，晴明似乎就有这个意思。
　　至于拖了那么长时间，经历了一些事情之后，晴明才去找她的父母商谈并且要走了自己的监护权，按照她的推论，大概是在让自己去一点一点的接受这件事。
　　毕竟在刚开始与晴明尚且不熟悉的时候，就突然被要走了监护权的话，自己就算辍学去打工，也是不可能到这里来居住的，但是现在，自己的心底里却对此并无抗拒之意。
　　“学长。”她认真的注视着晴明。
　　晴明转过身来，眉头带着些许疑惑的意味上挑着：“嗯？”
　　“擅长潜移默化的去影响女孩子的学长真是太糟糕了，那么多谢学长，我就不客气了。”
　　说完这句看似充满了矛盾的话语，羽川翼微鞠了一躬，算做谢意和道别，然后转身离开了房间门口，朝外走去。
　　用微妙的眼神看了看空荡荡的门口，晴明耸耸肩回过头，重新将目光放在了电脑上面。
　　倒是战场原黑仪似乎是想到了什么，对着外面喊道：“羽川同学，买完东西早点回来吧，晚上和我一起洗澡。”
　　“诶？”羽川翼惊讶的回应从外面传来。
　　战场原黑仪没有再说话，她拿着铅笔，继续在杂志上“沙沙”的画着。
　　在片刻之后，外面才响起了羽川翼的回应：“我知道了。”
　　听着家门开关的声音，晴明放下了手中的游戏，靠在椅子背上，手指轻点着桌面沉思了起来。
　　无根之水会变为死水，渗入地下或者挥发，渐渐的干涸，而无本之木也会因湿气与虫噬渐渐腐朽，重新归入大地，这都是不能良久存在的东西，就算那水原本是湖泊，那木是数百年的良才。
　　压力也是如此。
　　理论上来说，当压力的源头消失掉之后，其实就算什么都不做，压力也会以比任何发泄都要快的速度消失。
　　当然，压力消失，并不是彻底抹消掉了内心中已经造成的创伤，心灵创伤这种东西，只能随着时间一点一点的恢复，或者被其他东西治愈，当然，最大的可能性是就这么跟着人一辈子，看似已经无事，然而在关键时刻却有可能爆发出来。
　　不过晴明现在也没空考虑心灵创伤的问题，而是需要面对点要命的东西，比如说黑羽川今晚的狂暴。
　　障猫，原本是一种恩将仇报的怪异，借用人的善心附身在人的身上，然后让那个人堕入深渊之中，但是在附身羽川翼之后，与羽川翼本人都察觉不到的负面意识结合，产生了新种怪异，也就是现在的黑羽川，那只傻猫。
　　与障猫的恩将仇报不同，黑羽川反而是在报恩，她出现所融合的负面意识是“压力”，那么所做的事情，就是通过肆意的袭击人这种不包含伦理道德限制的手段去排解压力。
　　一旦压力消失，黑羽川也就会消失，也就是说黑羽川在渐渐的抹消自身的存在，从这来说，可以算是高尚的程度了。
　　但是，这并不表示拥有独立意识的黑羽川，会那样坦然的接受快速消失的命运。
　　她现在的情况是――如果不能在七日内恢复的话，就会持续黑羽川化一年。
　　一年，这是黑羽川所接受的时间，但若是自己极大程度的将其降低，甚至在这几日就让羽川翼的压力受到排解，并且恢复的话，毫无疑问是黑羽川不能接受的。
　　所以说，今晚上要面对的，可能是一只狂暴的猫咪了。
　　算了，狂暴就狂暴吧，如果黑羽川还是那么平和的对待自己的话，反而说明自己的方式没有起到应有的效果，那才是最为糟糕的结果。
　　晴明纠结了半晌，随后拿出了手机。
　　本来不想将其他人牵扯进来，不过看样子，自己还是需要去求救一下了，不然的话，可是会搭进小命的。
　　ps.看样子，最近有读者对于我这算得上画风突变的情况很不适应。
　　其实并不是突变，这些东西从开书的时候就已经想好了，或者说称得上是本书真正意义上的基调和主线，在我决定加入物语系列并未以其为主的时候，这本书就不可能是什么太正常的书，不然算得上糟蹋物语系列这个神作了。
　　我想写的是一个完整的故事，有轻松有沉重，有欢乐有悲伤，有温馨有致郁，有白有黑，当然，我不是老虚，所以我想要迎来的，也是在经历了起起落落与风浪之后，那平淡而温馨的结局，毕竟我是一个好人。
　　另外，至于对笔下的人物，我当然是很珍惜的，不然我像是正常网文一样，甩甩节操卖卖肉装装逼泡泡妹，不去写的那么深的话，写起来会省事个好几倍，搞不好成绩还能比现在好点，最起码我能多更，多赚点钱，更符合职业写手的做法。
　　但就是因为珍惜和喜爱，我才会将角色去刻画到极致，极致到了让正常人产生不适的程度，嗯是的，我承认现在写的会让正常人产生不适，也认为你们这些觉得主角没问题的，某种意义上来说都不是什么正常（正经）人【认真脸
　　作者留言：
　　好了，吐槽完毕，那么回归正题。
　　扭曲是必然会经过的东西，但是经过这份扭曲是为了将其扭正，无论是对主角还是对其他人都是一次成长，毕竟我写的不是那种比较软的被动型主角，而是一个三观完备，对什么事情都有自己的看法和做法，某种意义上来说算是满级的主角，这种主角想要获得真正的成长和改变是很难的了，因此我需要让主角经历点扭曲，才能负负得正。
　　好了，我大概胡诌完了，等这段沉重结束，我会着重一段校园向轻松向的日常的，到时候你们大概又会感受到一次画风突变，虽说无论是编辑还是谁，都在告诉我画风不要变来变去，然而
　　我就似控几不巨我记几呀！
　　（这段话有一部分放进了正文，因为后面的作者有话说只能放五百字，不过正文字数两千三，加上我的废话是两千七，还是按照两千字收费，我找编辑确认过了，请各位放心。）


第一百二十六章 不好意思，走错门了
　　夜晚更加深沉了一些。
　　晴明坐在房间中，安静的看着书，房间内只有他一个人，战场原黑仪并不在场。
　　以当前的状况，这是异常的。
　　不过，卫生间里只有一个不大不小的通气口，并不存在可以离开的地方，因此晴明只是确认了一下两人进入浴室，然后就随她们去了，反正真出了什么事情，羽川翼肯定是有反应的，而在短距离跑的情况下，自己还是可以追上妹妹的。
　　随手翻开书的下一页，晴明刚刚准备继续看下去的时候，就突然听到浴室中羽川翼的一声惊叫。
　　这让晴明的瞳孔猛的收缩了起来，下意识的扔开书便冲出了房间，直接跑到浴室门口一把将门推开：“怎么了？！”
　　“诶？”浴室中第二次传来了羽川翼的惊叫。
　　透过那氤氲的水气，晴明大致看清了里面的情景――羽川翼坐在凳子上，而自己妹妹则是从背后抱着她，双手放在她的胸前。
　　确认自己妹妹还在，羽川翼的那一声惊叫不是因为自己妹妹逃跑之后，晴明松了口气，随即意识到自己做了什么。
　　嗯，在自己妹妹和她的女同学一起洗澡的时候闯进了浴室。
　　下一刻，她看到自己妹妹抬起手，将羽川翼身前那对D罩杯往上用力一托，带着少见的微妙笑意开口问道：“兄长大人，好看么？”
　　“对不起，走错门了。”晴明当即后退一步，啪的一声关上了门，然后扶着额头依靠在了墙上。
　　有点眼晕。
　　“学学学学学学长！你哪里是走错门了啊！”浴室内的惊叫声再一次响了起来，“还有战场原同学！你在做什么啊！”
　　“只是想感受一下这样的胸丨部罢了，有点好奇，嗯……手感确实不错，让我都舍不得松手了呢。”
　　“快点松手啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“拒绝。”
　　站在门口，听着里面的动静，晴明晃了晃脑袋，朝着自己的房间走去。
　　还是眼晕，总觉得那对雪白还在眼前弹跳着，原来实际看到的杀伤力那么大么。
　　不过看着自己妹妹的时候，为什么没发生过这种情况，因为太熟悉了？还是因为没有这样摇晃过？
　　所以说摇和不摇的差距也很大么？
　　重新坐在自己的椅子上，晴明扶着额头，感觉脑子里有点乱。
　　仅仅是看到，就产生了足以让自己感到混乱的效果，所以说……
　　巨丨乳果然是邪道呢。
　　定下这个结论，晴明端起桌上已经凉了的茶水喝了下去，然后长长的舒了口气，将扔到桌角的书拿回。
　　翻找着先前看的那一页，晴明开始尝试着用文字驱逐脑中摇晃着的雪白。
　　虽然这种事有点难度，但是在尝试了大半个小时之后，晴明终于做到了，最起码已经没有了那种眼晕的感觉。
　　不过这个时间，两人也洗完澡了。
　　浴室门打开的响声，在寂静的夜晚显得有些明显，毕竟战场原家并不大，但是随即，更加明显的声音就出现了。
　　“诶诶？战场原同学你做什么去？”
　　“去拿衣服啊。”
　　在羽川翼的惊叫，和战场原黑仪那平淡的回答声中，晴明看着自己妹妹裹着浴巾，出现在了门口。
　　打开屋内的小衣柜，她看着里面今天转移过来的内衣，回过头对晴明问道：“兄长大人，我穿哪个？”
　　就算晴明没有看向门口，都可以感觉到随之出现在门口的羽川翼眼神又变了。
　　“随便吧，你开心就好……”晴明有些无力的挥了挥手。
　　战场原黑仪歪着头，似乎是思考了一下，拿出了一套带着淡粉色花纹的白色内衣，随手解开了自己身上的浴巾，露出洁白的娇躯。
　　在屋内那死一般的寂静之中，她将内衣穿在了身上，然后转过身来面对着晴明：“这样满意么，兄长大人？”
　　这种时候该说点什么呢？
　　如果回答满意，那边的羽川同学搞不好会产生什么奇怪的推理，比如说这个房间晚上会发生点不和谐事情。
　　但如果回答不满意，那么自己妹妹毫无疑问会换到自己满意为止。
　　如果等换完一遍自己都表示不满意的话，那么她八成会直接决定不穿了，剩下两成是开始借羽川翼的内衣，然后在发现不合身的情况下，再开始和自己谈谈喜欢贫乳还是正常大小还是巨丨乳的问题。
　　于是晴明决定不回答。
　　他没有看向自己妹妹，也没有看向羽川翼，而是回过身去，将目光放在了手中的书上。
　　“兄长大人最近很冷漠呢。”
　　战场原黑仪似乎很是遗憾，她拿起电吹风，对着门口的羽川翼晃了晃：“羽川同学，你先来吧？”
　　羽川翼的表情很是复杂，她看了看两人，终究还是没有就这么走进房间。
　　“我先回去换一下衣服……”她低声说着，转身离开了门口。
　　看着她离开，战场原黑仪走到了晴明身后，趴在他的耳边轻声问道：“好看么，兄长大人？”
　　“你说的是哪个好看，你？还是羽川翼？”晴明翻着书，头也不回的说道。
　　“我还是很有自知之明的，所以当然是在说羽川同学，我实话，在看到的时候，我都感觉很是惊讶呢。”
　　战场原黑仪将双手抬到晴明的面前，做了一个揉捏的动作，仿佛确认一般的点点头：“嗯，很惊讶，惊讶的我揉了好久。”
　　……很明显，你是更让人惊讶的一个。
　　晴明终于回过头，打量了一下仅仅穿着内衣的妹妹，接过了她手中的电吹风，往床上指了指。
　　战场原黑仪轻盈的跳到床上，裹着被子坐了下来，而晴明插上电吹风，打开之后用手稍微整理了一下她的头发，细心的吹了起来。
　　她习惯性的眯起了眼，静静的享受着。
　　不多时，羽川翼穿好睡衣出现在了门口，她静静的看着这一幕，神色依然是带着复杂，但又带着和之前不同的意味。
　　很平淡，很自然，那明显是不知道重复了多少遍的举动。
　　“总觉得，想要在这里生活的话，需要适应很多东西呢。”她有些不自然的笑了一下。
　　晴明撩起了自己妹妹往下一些的发丝，平铺在手中，用电吹风将其一点一点的吹着，随口回答道：“适应这种事，对你而言应该很简单吧。”
　　“似乎并没有那么简单。”羽川翼有些不确定的说道，“需要适应战场原同学似乎对学长毫不避讳的样子，需要适应自己的房间，需要适应给其他人做饭，还需要适应学长在洗澡的时候闯入浴室。”
　　“第三点和第四点不需要适应，做饭是我的事，而闯进浴室是个意外。”
　　晴明的神色稍微尴尬了一下，当时确实是自己神经过敏了，不过重来一次的话，晴明依然会采取这样的举动。
　　看着身前裹着被子，神情如同被人挠着下巴的猫咪般的妹妹，晴明撇了撇嘴。
　　她的样子看似没有什么问题，乖巧到令人无比安心的程度，但若是有机会的话，晴明可以确认，她还是会第一时间想办法溜掉。
　　那句话，绝对不是在开玩笑的。
　　“那就换成需要适应有人给我做饭？”羽川翼若有所思的点点头，“听起来不错呢。”
　　“是啊，很不错，其实还有更不错的。”战场原黑仪抬起手，摸了摸已经变得松软柔顺起来的头发，“比如说这个，羽川同学，你要不要来试试？”
　　“试试……什么？”
　　“让兄长大人吹头发啊，感觉很不错的。”
　　“呃……不不不，还是算了。”听到这个提议，羽川翼连忙表示拒绝。
　　战场原黑仪显得很是遗憾，她抬起头来，很是歉意的看着晴明说道：“抱歉了兄长大人，没给你争取到可以通过领口，再看看羽川同学胸丨部的机会。”
　　“嗯，那就下次努力。”晴明随口回答道。
　　“明白了。”
　　听着两人讨论的话题，羽川翼带着很是困扰的神情站在门口，半天都没说出什么话来。
　　晴明关掉了吹风气，而战场原黑仪摸了摸头发，连人带着被子一起倒在了床上。
　　看到结束之后，羽川翼才带着那困扰的神情，轻声开口到：“学长，战场原同学，你们是认真的么……”
　　“我不是，但是她可能是认真的，所以你还真需要防着点。”晴明拿着吹风机对她问道，“然后呢，你是回房间吹还是在这里？顺带一提，我还是觉得你现在的样子好看点。”
　　因为刚刚洗过澡，羽川翼没有戴眼镜，头发也没有像是往常一样扎起来，而是就那么披散着。
　　“就在这里吧……”因为不好意思将电吹风要走，羽川翼走进屋内，对晴明那不知算是夸赞还是评价的话语没有丝毫反应，像是忽略了一般。
　　就在她刚刚准备从晴明手中接过电吹风的时候，却先一步被战场原黑仪拿走。
　　“你不同意让兄长大人帮忙的话，那就我来吧。”战场原黑仪拿着吹风机说道，“自己吹的话，多少会有些麻烦，既然在一起生活，那就不要太客气了。”
　　似乎是因为洗完澡之后舒适感，战场原黑仪的嘴角一直带着些许若有若无的笑意。
　　羽川翼迟疑了一下，然后点点头答应了下来。
　　看到已经没自己什么事了，晴明又坐回了书桌前，重新捧起了书。
　　妹妹似乎很是配合，这让晴明放心了不少，那么接下来，就是看看今晚猫咪的反应了。


第一百二十七章 乖乖回去睡觉，好么？
　　时间是完全寂静的深夜。
　　往常这个时间，羽川翼已经睡着了，毕竟白天还需要学习，保持充足的睡眠是很有必要的，在没有什么事情的情况下，她的作息可以称得上规律。
　　但是今天，她却睁着双眼，出神的看着天花板。
　　因为今天发生的一切，以及现在的情况，对她而言都太过陌生了，她可以平静的接受一切常人无法接受的不公，但却一时间难以适应这常人而言，再正常不过的东西。
　　比如说战场原黑仪帮助自己吹干头发，比如说有人给自己做饭，比如说躺在自己的房间，自己的床上睡觉。
　　羽川翼也不知道自己在想着什么，也许是回味，也许是思索，抑或是什么都没有想，单纯的在大脑空白的发呆。
　　今天是周末的最后一天，明天就要去上课了呢，不能再继续失眠了，得赶紧睡觉才行。
　　想到这里，羽川翼突然皱起了眉头，因为一直在发生各种各样的事情，上一次的询问，也被战场原黑仪用那个出乎意料的理由给吓着了，因此直到现在，自己都不知道晴明和战场原黑仪请假的原因。
　　看样子他们也没什么事情，或者说事情已经忙完了？这么说明天有可能返校咯？
　　思索着这些事情，羽川翼闭上双眼，将一切思考像是删除那般清空掉，开始尝试着进入睡眠。
　　这种删除，她十分擅长。
　　随着生物钟和精力消耗导致的困意上涌，她的意识渐渐模糊了起来，呼吸声也微粗了些许，不消片刻之后便陷入了沉睡。
　　在她彻底睡着的同时，奇异的变化开始了。
　　漆黑的长发仿佛褪色一般，自上而下渐渐变为无垢的洁白，连带着让原本就白皙的肌肤一起变化着，显露出了近乎病态的苍白，两只雪白的粉嫩猫耳就这么从头发中钻出，竖立在头顶上。
　　变化了。
　　这一变化的过程只有短短的数秒，而在完成之后，她的整个身体像是受到了什么刺激一般，突然从床上弹了起来。
　　跃起到近乎屋顶的高度，然后悄无声息的用四肢着地，落在床边的地板上。
　　双眸睁开，瞳孔的颜色不再是以前的淡紫，而是在黑夜中微亮着的金黄。
　　现在的她，已经由羽川翼切换到了黑羽川，或者说由人类切换到了怪异。
　　“人类……”
　　喉咙里发出着低沉的声音，黑羽川看了一眼房门，转身朝半开着的窗户冲去，灵巧的钻出窗口，然后沿着外墙一路攀爬着，绕了一圈，来到了晴明房间的那一侧。
　　看着那个亮着灯的房间，她迅捷的冲了过去，轻盈的落在了窗户口。
　　房间里空荡荡的。
　　所谓的空荡不是没有东西，最起码她在第一时间就注意到了窗台上的木天蓼，书桌上那个盘子里的鲣鱼，已经拆开包装的猫粮，但是理应在这里的晴明和战场原黑仪却完全没有看到。
　　她耸动着小鼻子，朝着房间内嗅了嗅，确认了两人已经不在家里。
　　看着屋内的东西，她的目光闪动了片刻，最终狠狠的咬了咬牙，带着满脸的不舍扭身从窗户口跳了出去。
　　对于智商不高，基本依照本能行事的黑羽川而言，面前那么多喜爱的食物或者东西都不去碰，简直是令人难以理解的行为。
　　然而她偏偏就这样做了，因为现在，她有更加在意的事情。
　　依靠灵敏的嗅觉，她捕捉着空气中残留的气味，如同白色的幽灵一般穿梭在夜色中，每到一个路口便轻嗅几下，在气味的指引下，她来到了不远处的一片小树林外。
　　树林深处有隐隐的火光。
　　她向着火光处快速奔去，大概是因为确认了目标的缘故，她的速度甚至加快了几分，灵巧的在树林中穿梭着，没有受到树木和树枝的丝毫影响。
　　最终，她在树林中那片亮着火光的空地处停了下来，打量着这片放置着不少点燃的蜡烛，贴满了符咒的区域，而在这片区域中心的是晴明，战场原黑仪，还有一个记忆中名为毒岛曜拥呐性。
　　带着明显不怀好意的神色，她微微地伏着身体，语调怪异的向晴明打着招呼：“哟，人类，俺追上你了，你不是在逃跑喵。”
　　“我不可能有你跑得快，在你的嗅觉下，躲藏也没有意义。”晴明头也不抬的确认着地上的符咒，随口回答着，“当然，最大的原因是现在逃跑没有意义，话说回来，你来的还挺快的，没有先好好享用一下那些报酬么？”
　　黑羽川摇了摇头，从那金色的瞳孔锁定着晴明，微微露出的虎牙似的她的神情愈发的狰狞：“现在喵有那个心情，先把麻烦处理掉再回去享用也不迟喵。”
　　晴明终于抬起头，表情怪异的打量着她：“这句话让我感觉很糟糕啊，你的真名是羽二爷么？”
　　如果是羽川翼站在这里，大概能从这句话理解到隔壁天朝历史上某个名为温酒斩华雄的故事，但是这只傻猫就算是知道那件事，也明显是联想不到的，因此她对这句话没有丝毫的反应。
　　“人类，我警告过你不要距离主人太近，但是你似乎完全喵有听从我的警告喵。”她直直的盯着晴明。
　　“我不听我不听，我就不听。”
　　说着完全不符合当前气氛和自身风格的话语，晴明悠然抽出了腰间的长刀，在烛火的映照下，刀刃所反射的雪亮光芒从黑羽川的双瞳上一闪而过，让她下意识的眯了一下眼。
　　“那么学姐，按照之前所说的应对一下吧，麻烦了。”晴明对身边的毒岛曜铀档馈
　　“嗯……传闻中的东西居然真的存在，还真是让人难以想象啊。”看着明显不似人类的黑羽川，毒岛曜痈锌着说道。
　　就算对晴明持有着高度的认可，甚至在对方借用武器的情况下，没有问明缘由就将长刀借给了他，但是这一次在接到晴明电话，听到他所请求的帮助时候，毒岛曜右廊皇谴着难以置信的态度的。
　　但是现在，眼见为实。
　　抽出手中的长刀，毒岛曜幼叩搅苏匠≡黑仪的另一侧，与晴明一左一右将她保护在了其中。
　　让战场原黑仪来到这种场合，并且要分心保护的话，无疑是一种平添累赘的举动，但是晴明之所以要带她过来，主要原因却不是因为担心战场原黑仪借此机会逃走，而是因为黑羽川到底是怪异。
　　怪异，即非人，那自然也没有人类的道德观。
　　明知黑羽川会来袭击自己，甚至想要杀死自己，那么自然也有可能出于泄愤的缘故，“顺手”袭击自己的妹妹，所以晴明当然要将她带在身边才能安心。
　　周围看似杂乱的烛火与符咒，隐藏着上一次经过验证，确定对怪异可以产生效果的六十甲子与后天八卦，而且更加的充分和复杂，即使是羽川翼本人在这里，都要花一些时间进行分辨，才能从其中找出真正构成阵势的符咒。
　　至于蜡烛，因为太过容易熄灭和碰倒，因此纯粹是担当光源，以及混淆黑羽川可能存在的阵势辨识能力。
　　这些布置可是晴明费了一番苦心的，而现在，他正打量着黑羽川的神情，就差问上一句汝可识得此阵了。
　　黑羽川在四处查看着，一直没有侵入这片充满烛光的空地，看起来也是带着些许的忌讳，半晌之后，才再一次露出獠牙，声音带着明显的恶意开口道：“你这种麻烦的家伙，一开始就应该撕碎才对。”
　　“把我撕碎了的话，你主人怎么办？”晴明耸耸肩说道。
　　“主人已经有俺在了。所以就不需要你了。双亲也好朋友也好，谁都不需要了。就连主人自己――也不需要了。”
　　黑羽川用充满恶意的语气，说着充满了恶意的话语：“俺会给主人以自由，比任何人都自由喵，你知道的吧？这是你们谁都无法做到的。你们只是不断的束缚主人，不断的夺取主人的自由不是吗？”
　　晴明若无其事的点点头：“嗯，自由，听起来不错，但是完全的自由，其实并不是什么美好的东西，失去一切束缚，那反而会让人坠入深渊的。”
　　“人类终究是一种群居生物，就算是死宅，也有一条名为二次元的束缚，所以说，我去掉羽川翼身上沉重的枷锁，给她换上了相对轻松的项圈，应该对她更加有有益才是，关于这点，你应该是最清楚不过的吧。”
　　她应该最清楚不过，甚至比羽川翼本人还要清楚许多。
　　羽川翼可以洞察一切，但唯一无法察觉的便是自身，那些负面情绪，都被她用自身的强大，硬生生从心灵之中“删除”掉了。
　　然而，自己的情绪就是自己的，哪里是可以删除的东西，羽川翼所做的，其实只是将那些东西从心灵的表层“分割”出去，然后埋在心底里罢了。
　　关于这点最大的证据，就是黑羽川的存在――她是由障猫和羽川翼心底的黑暗面融合而成的，新型的怪异。
　　看着沉默不语的黑羽川，晴明带着和煦的微笑，说出了听起来再残酷不过的话语：“虽然和你玩的也很开心，但是，如果现在羽川翼已经不需要你的话，能麻烦你乖乖的回去睡觉么？”
　　“不需要俺了……”黑羽川呢喃着。
　　饱含着杀意，却又带着某种不明意义的呢喃。
　　眼白上浮现出血管，宝石般的瞳孔被染的血红。
　　再一次露出獠牙和利爪。
　　“不，俺会给主人自由。”黑羽川低沉的呢喃声渐渐变大，那已经变为血色的双瞳锁定着晴明，露出了狰狞的笑意，声音宛如初见那般的歇斯底里，“主人……谁都不需要……谁都不需要！你们这群人类，全都该死！”
　　无视了那先前忌讳着的场地，黑羽川的身影突然冲入其中，以人类不可能拥有的速度和移动方式，仿佛飞跃一般的向着晴明扑杀了过来。
　　那明显到不能再明显的，甚至达到疯狂程度的杀意，让上一次的战斗，简直仿若小孩子过家家一般了。


第一百二十八章 求死
　　在第一次的交手之后，晴明放松了不少。
　　虽然黑羽川这一次明显是来真的了，但除了那野兽一般给人以心理压力的杀意之外，真正应付起来反而比曾经要轻松不少。
　　首先，费心布下的阵势确实对黑羽川产生了影响，最起码晴明感觉她的速度比上次还要略有减弱，其次，身边有一个状态完全的剑道大师在。
　　毒岛曜蛹绨蛏系纳耸圃本就不算严重，在养了这么一段时间之后，已经完全好了起来，而论起应敌经验，她比晴明这个靠着嗑药上来的挂B要经验丰富的多。
　　若是实际比拼剑道的话，晴明可是还差她一截的，而在当前以防守为主，并没有什么强硬碰撞的情况下，她能发挥出的效果无疑比带着伤的晴明要强上许多，甚至完全可以独自支撑许久。
　　要论再次的话……
　　站在两人的中间，战场原黑仪从手提袋中取出了一个黄澄澄的橘子，慢条斯理的剥着，然后一瓣一瓣的扔进嘴里，这直接导致的就是黑羽川每次扑上来的时候，都下意识的回避她的位置。
　　吃到一半，战场原黑仪歪着头想了想，用纤手将橘瓣捏碎，朝着黑羽川扑来的方向一挥，面对这个可以说毫无杀伤力的举动，黑羽川的反应却比看到斩来的长刀还要激烈，炸着毛就躲向了一旁。
　　嗯，以实际效果而论，全场最佳输出非她莫属。
　　在一次次的扑杀无果，反而两把被锋锐的长刀逼的险象环生，又被橘子的气味刺激到难以忍受之后，黑羽川愈发的暴躁了起来，连着嘶吼声都明显了许多。
　　再一次和晴明一起用雪亮的刀尖逼退黑羽川，毒岛曜哟着笑意开口说道：“应该说幸好是野兽呢，这种力量和速度，如果有着合适的战略，又排除掉本能上对一些东西的厌恶的话，咱们应付起来就太过吃力了，绝对难以支撑到天亮。”
　　在这种情况下还能说话，很明显她对当前场面还是游刃有余的。
　　“嗯。”晴明淡淡的应了一声，并没有多说什么。
　　毒岛曜映槌隹眨带着些许异色看了晴明一眼：“怎么，你对这种存在还会感到怜悯么，战场原君？”
　　“毕竟她的存在意义是正面的。”晴明简短的回应道。
　　毒岛曜拥拿技渖凉一丝疑惑，关于黑羽川的存在，晴明并没有给她说过多少，于是她一直抱着的是应对怪物的想法，只不过现在看样子，是另有隐情了。
　　“没有更好的处理方式么？”毒岛曜佑行┰谝獾奈柿艘痪洹
　　“大概没有，算是一个零和游戏吧。”晴明淡淡的回应道。
　　所谓零和游戏，即一方的收益必然意味着另一方的损失，双方的收益和损失相加总和永远为“零”，双方不存在合作的可能，只能有一个胜者。
　　这场零和游戏的双方，便是羽川翼的压力与黑羽川的存在，抑或者说是晴明的利益与黑羽川的存在。
　　听起来很是残酷。
　　很明显，毒岛曜哟笾率嵌了一些什么，因此她也不再多问，而是专心的应付着黑羽川的袭击。
　　时间一点一点的流逝，晴明和毒岛曜拥奶辶σ灿胁簧俚牧魇В额头上都渗出了细密的汗水，但是相应的，黑羽川的力量衰退似乎更加的严重，扑击速度比之最初有着明显的缓慢。
　　毕竟她一直处于的这种完全不利的环境之中，而为了躲避两人的长刀，尝试袭击到两人的身体，她做出了不知多少次着常人难以理解的折返移动。
　　每一次折返看起来很是轻盈，但那只是猫科动物对身体的控制能力的体现，实际而言，所有因为折返运动产生的惯性，她都是全额承受了下来。
　　黑羽川突然停下了扑杀，趴伏在稍远处喘息着。
　　晴明微眯着眼，看着她那完全失去了理性的瞳孔，开口警示道：“小心点，千万不要被她直接触碰到身体。”
　　毒岛曜幽默的点了下头，稍微活动了一下胳膊，重新提起了因为机械性的防御，而有些怠惰的精神。
　　之前能保持那种还算和平的局面，是因为黑羽川终究在躲避着长刀，那么想要在两名剑道专家联手的情况下，无伤突破其封锁并且攻击到身体，简直是一件不可能的事情。
　　但若是不顾忌受伤了呢？
　　似乎是已经休息好了的缘故，黑羽川在发出低沉的吼声之后，如同一道白色的闪电那般对着两人冲了过来。
　　而看到她这一次的冲刺，晴明和毒岛曜油孔同时收缩，浑身的肌肉都紧绷了起来，因为她的速度突然变得极快，甚至比最初体力充沛的时候还要快上三分。
　　那是完全没有留下任何回转力道，才能够跑出的速度。
　　无视了战场原黑仪捏碎洒来的橘子，她的目光锁定在了那两把雪亮的长刀上，如同之前的无数次一样，那两把长刀封锁了她所有的攻击路线，继续前进的结果，和往刀口上撞没有丝毫的区别。
　　动物那趋利避害的本能，让黑羽川一次次的在关键时刻进行了回避，然而这一次，被彻底激发了兽性的她只是嘶吼着，微微偏过头让身体侧移了些许，避过了要害区域。
　　带着同归于尽的姿态，她纵身跃起，那锋锐的指甲或者说利爪，正对着晴明和毒岛曜雍砹抓了过去。
　　毒岛曜拥纳砩系谝淮伪发出了杀意，同样显露出带着些许狰狞的神情，长刀也不再是封锁的姿态，而是向前伸展着，对着黑羽川的肩膀砍下。
　　而晴明的目光闪动了一下，原本只是提到身前的长刀也突然变向。
　　鲜血飞溅。
　　刀的长度，到底要大于手臂，因此黑羽川伸向两人咽喉的尖锐指甲硬生生的停在了半空中。
　　――锋锐的刀刃完全没入了她那柔嫩的双肩，苍白的肌肤被喷涌而出的血液染红，原本明亮的金色竖瞳中那疯狂的意味，渐渐的被痛苦所替代。
　　她将面对着晴明的那只手臂颤抖着向前伸去，向着晴明的咽喉伸去，然而那无力的样子，让人根本不觉得这只手上那尖锐的指甲，可以对柔软的喉咙造成丝毫的伤害。
　　因为按照长刀没入的深度，她的肩膀几乎被切开了一半，在这种情况下活动手臂，原本就是一个不可能的动作。
　　晴明握着刀的手微微放松，没有附加任何阻止她前进的力道，并且松开一只手，对着毒岛曜邮疽饬艘幌隆
　　毒岛曜拥拿佳奂浯着担忧的神色，最终也微微放松了握着剑的手。
　　失去了斩入肩膀的两把长刀所传来的阻碍力道，她的手继续艰难的前进着，终于成功伸到了晴明面前，掐住了他的脖子。
　　那只手上的力道很轻，或者说完全没有力道，尽管指甲极其的锋锐，但是却一点都没有刺入晴明的脖颈。
　　黑羽川用那被痛楚所充斥的金色竖瞳注视着晴明的双眼，声若游丝，一字一顿的对他说道：“照顾不好主人的话，我会重新回来杀死你的，人类……”
　　“好。”晴明轻声答应道。
　　仿佛是解脱一般，黑羽川用尽最后的力气注视了晴明一眼之后，双眸中的光芒彻底暗淡下去，她缓缓闭上双眼，微微低下了头。
　　晴明一把将长刀从她肩膀上拔了出来，无视那随之飞溅出的鲜血，抱住了往下倒去的黑羽川。
　　或者说，羽川翼。
　　“她在……求死。”毒岛曜又遄琶纪匪档馈
　　晴明点了点头，淡淡的说道：“把刀拿出来吧，学姐。”
　　毒岛曜佑行┏僖桑因为看晴明的样子，他是想留下对方的性命的，可是在伤口这么大的情况下直接拔刀，又没有什么快速止血的方法的话，反而是一种更加致命的情况。
　　但是当毒岛曜幼⒁獾剿孀藕谟鸫ㄍ飞系拿ǘ缓缓的缩回，头发也仿佛瀑布一般变黑，右肩部位的伤口以肉眼可见的速度开始飞速愈合的时候，终于明白了晴明的意思。
　　放心的将长刀拔出，毒岛曜涌醋拍歉隹植赖纳丝谒嬷愈合，快速变回了完好的肌肤，再次有些感慨的叹了口气，毕竟今天所见的一切，都完全超乎了人类的常识了。
　　“今天的事情麻烦学姐了，还请学姐不要说出去。”晴明看着怀中的羽川翼轻声说道。
　　“我明白的。”毒岛曜痈纱嗟拇鹩α讼吕础
　　毒岛曜拥拇鹩还是让人很放心的，因此晴明也没有再多说什么，只是侧过身，将带着安详的神情，仿佛睡的很甜的羽川翼背在了身上。
　　“走吧黑仪，回去之后你清理一下羽川身上的血迹。”晴明回过头对着自己妹妹说道，“然后……再想想明天如何给羽川翼解释睡衣没了的问题。”
　　战场原黑仪没有说话，只是跟在了晴明的身边，抬起手拽了拽羽川翼那满是鲜血的睡衣思索着。
　　毒岛曜涌醋诺厣系难迹，对着两人挥了挥手：“那么你们先回去吧，我把现场处理一下，如果只是有些符咒蜡烛还好，最多只会令人好奇一下，但如果加上血迹的话，还是容易让人报警的。”
　　听到她的话语，晴明苦笑了出来，同样看向了地上的血迹：“最近脑子果然开始不好用了，这么简单的事情我都能忘记考虑。”
　　“不是脑子不好用，而是你的心思太乱了，之前挥剑的时候我就能看得出来。”毒岛曜硬喙头，带着温柔的笑容说道，“虽然不清楚里面还有什么隐情，但既然事情已经解决了，就不要太烦心了。”
　　“嗯，我会尽快调整一下的，多谢学姐的关心。”晴明苦笑着回答道，“以后学姐如果有什么事情的话，还请务必要通知我，让我有机会回报一下。”
　　“多来剑道部陪我练练剑术就好，毕竟一个好的对手是很难求的。”毒岛曜影诹税谑郑显得并不在意，“好了，你们快一些回去吧，今晚和明天估计你们还有的忙，对了，刀我带回去了，估计你也用不上了。”
　　晴明看着那沾染着鲜血的长刀，不知为何沉默了片刻，才点点头说道：“嗯，但愿用不上了……”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　今天两章都是3000+，算是补上昨天的


第一百二十九章 纷乱的沉重
　　为什么之前说，那把刀可能用不上？
　　原因很简单――晴明没有接到任务完成的提示。
　　浴室中，战场原黑仪在清洗着羽川翼身上的血迹，而晴明回到房间，看着屋内那些给黑羽川准备的东西。
　　分毫未动。
　　沉默了半晌，晴明走进屋内，将猫粮扎好口，把木天蓼重新放进封闭的袋子中，然后端着那条鲣鱼去往厨房，放进了冰箱。
　　回到客厅中，晴明安静的等待着，一直等到战场原黑仪在浴室中叫了他一声。
　　他走进浴室，看了看已经被妹妹彻底清洗掉血迹，换上了睡裙的羽川翼。
　　“兄长大人，明早我给羽川同学解释说，因为发现她梦游出门，又担心突然叫醒会产生什么不好后果，所以跟了她半个晚上，结果她在外面挂破了睡衣，因此在她梦游结束返回之后，我就帮她换了一件睡裙？”
　　“……虽然胡诌的很是厉害，不过就这样吧。”晴明撇了撇嘴，将羽川翼抱回了房间中。
　　这事原本就不好解释，所以说，随便找个看似存在可能性的理由胡诌一番，然后让羽川翼慢慢纠结去吧。
　　反正等她醒来，发现身上被人换了一套睡裙，然而自己却毫无所觉的话，她的内心估计也是懵逼的。
　　再看了一眼安睡着的羽川翼，晴明略微叹了口气，转身离开了房间，随口说道：“走吧，睡觉。”
　　在黑羽川的攻击下，晴明和毒岛曜又С至瞬畈欢嘁桓龆嘈∈保再加上回来之后的折腾，时间已经是后半夜了。
　　晴明现在只想好好的睡一觉。
　　战场原黑仪亦步亦趋的跟在他的身后回到房间，看了看被晴明扔在床上的外套，细心的将其叠了起来，把衣服上带着的血迹叠在了里面。
　　晴明脱下衣服，将自己扔在了床上，长长的舒了口气，虽然说最近睡的也不少，但是每次一躺到床上，却总觉得身心俱疲，随时都可以睡过去。
　　“兄长大人，我没有睡裙了，但是穿内衣睡觉很不舒服。”战场原黑仪的声音传入了他的耳中。
　　晴明无力的摆了摆手，眼睛都没睁开的回答道：“随意吧。”
　　在那悉悉索索的片刻响动之后，晴明感觉自己腹部一沉，然后半天没有什么动静，他睁开眼，看到的是并在自己面前的那对纤细的手腕。
　　至于自己那感觉到些许沉重的腹部上，是穿着相对宽松的贴身衣服，蹲在那里的战场原黑仪。
　　看着她的手腕，晴明的目光闪动了一下，然后又闭上了眼睛。
　　“算了吧，黑仪。”
　　认真的叫出了她的名字，认真的，带着请求意味。
　　战场原黑仪眨了眨眼睛，似乎在思索这句话的意味，在片刻之后重新开口道：“那兄长大人决定好返校之后如何了？”
　　“没有。”
　　“既然如此还是绑上吧，不然您明早就看不到我了。”
　　听着她那同样认真不过的声音，晴明沉默了片刻。
　　“黑仪。”
　　“我在，兄长大人。”
　　“你这是逼迫我作决定啊……”
　　“是的，我知道这种做法很不懂事，但是唯独这这件事，我会用最不懂事的做法来逼迫兄长大人，直到兄长大人答应为止。”
　　纤细的手腕依然放在晴明的面前，或者答应，或者束缚。
　　晴明沉默着。
　　妹妹是好意，希望自己可以去过自己喜欢的生活的好意。
　　但是，晴明现在并不想思考这些东西。
　　解决羽川翼的那个任务之后，就可以开启高级商城，获得解除自己妹妹身上怪异的能力，然而那个任务却尚未完成――因为羽川翼积累在心底的，那沉重到扭曲的压力并未发泄完，还需要一些时间去冲淡。
　　而就在先前，还答应了黑羽川最后的委托。
　　晴明答应的很是轻巧，但面对着黑羽川那极度纯粹的目光，用生命进行的请求，他是认真的答应下来的。
　　这份请求很是沉重，因为这是一个由最为纯粹的执念所构成的生命带来的重量。
　　而帮妹妹解除怪异，已经是心头上压了整整两年的自己的执念，同样沉重。
　　所以说，晴明现在不想思考另一些同样沉重的东西，比如说秋山文且丫有萌芽的感情，比如说天草筱周末的邀请。
　　尽管和她们的相处很开心，晴明也确实很喜欢，甚至说向往那种感觉，可是开心的继续下去的话，关系毫无疑问会更近，发展到超友谊的程度，也是顺理成章的。
　　但是现在的他，却没办法给别人什么交代和未来，所以他已经不能再继续错下去了。
　　事情变成现在这样，都是由他一手演变的错误发展，秋山魏吞觳蒹愣际呛门孩，糟蹋这样的女孩子珍贵的感情，对他而言也是不能接受的事情。
　　那份自责，从请假离校到现在一直压在心里。
　　晴明必须坚强，因为他是妹妹的依靠，不能因为一些事情要死要活的。
　　但在今天，加上黑羽川的那份委托，又增加了一份沉重之后，面对着妹妹的逼迫，晴明开始产生了几近崩溃的感觉。
　　这是矫情也好，脆弱也罢，但是这其中的每一件事，真的都是足以让晴明用最为认真的态度去对待的事。
　　所以很累。
　　从请假离校开始，到现在一直很累。
　　所有的事情都必须埋在心底，都必须承担起来。
　　所以，被压的简直喘不过气。
　　轻柔的声音在晴明耳边响起：“兄长大人？”
　　“别说了，黑仪，请你别说了……”
　　晴明捂着额头，微微喘息着，再难说下去什么。
　　战场原黑仪歪着头，在静默了半晌之后，轻声问道：“是有什么我不知道的缘由么？”
　　“算是吧，所以说……”
　　“我明白了，抱歉，兄长大人。”
　　轻盈的身体贴了过来，晴明睁开眼，看着妹妹趴在自己胸口，白玉般的双臂环过自己的肩膀，然后紧紧的抱住。
　　抱的很紧，那个力度让晴明都有着些许的不适。
　　“抱歉，兄长大人，我好像在什么都不懂的情况下，自以为是的做了错误的决定。”
　　“没什么……”
　　“请兄长大人休息吧，我不会再用那种方式逼迫您了。”
　　“……嗯，那还真是太好了。”
　　带着些许轻松的笑容，晴明同样抱住了她。
　　抱住了不惜带着目的接近和伤害他人，做出了让自己都开始厌恶自己的事情。
　　也想要保护的妹妹。


第一百三十章 昨晚上做了什么？
　　清晨的战场原家有些喧闹。
　　这是理所当然的，因为羽川翼在看着自己身上的睡裙，急急忙忙的敲开房门，得到战场原黑仪的解释之后，她整个人都不好了。
　　“我……梦游？还是很严重的程度？”她指着自己的鼻子，不可置信的问道。
　　战场原黑仪平静的点头。
　　“然后，睡衣在外面挂破了？破到没法穿的程度？”羽川翼确认性的继续问道。
　　“是的，在衣服被挂到的时候，羽川同学很是用力的强行挣脱了，所以撕开的裂口很大。”战场原黑仪平静的点头，拿出了一块有着不平整的边缘，仿佛受到了巨力撕扯的布料，以此增加那些话语的说服力。
　　在羽川翼瞪大了眼睛，打量着那熟悉的布料材质的时候，战场原黑仪继续说道：“所以说，以后羽川同学在睡觉的时候，请一定要关好门窗，防止自己再一次跑出去，昨晚上你近乎裸奔的走了半条街呢，让我十分担心。”
　　听到这个，羽川翼脸上的表情飞速变动着，说话都开始不利索了起来：“那那那那那……”
　　“请放心，那个时间没有任何的行人，所以说除了我和兄长大人之外，没有人看到羽川同学半裸散步的样子。”
　　“哦，那就好……诶诶诶？学长也在？？？”
　　“那是当然，深夜是很危险的，而且羽川同学的那个样子，太容易引起人的恶意了，我是没有能力将羽川同学从坏人手中保护下来的，所以叫上兄长大人是必须的。”
　　羽川翼捂着嘴，双眼睁的大大的，半晌没有说出话来，最终将目光移到了晴明身上。
　　晴明摊开手，很是歉意的说道：“当时我已经尽量不去注视你了。”
　　虽然羽川翼想问的不是这个，但是晴明的这个回答，已经侧面确认了她昨晚上出去“散步”的事情。
　　这让羽川翼的神情愈发的僵硬。
　　“哦，我知道这事是挺难以相信的。”晴明耸了耸肩，对她说道，“要不这样吧，我在门上再加一把锁，然后给家里加装上防盗窗，免得你晚上再跑出去，如果只是在自己房间的话，怎么裸奔都没问题了。”
　　似乎是个很好的解决方案，但是根本问题还是没有解决。
　　“我怎么会……梦游呢？”羽川翼死死的捂着脑袋，努力回忆着，“我昨晚上根本没有做梦，不如说睡的很香，醒来之后感觉精神和身体状态比以往都要好很多。”
　　晴明皱起眉头，摩挲着下巴：“不该啊，道理上来说你晚上走了那么久，多少应该有些疲惫才对……是不是因为你散步太多了，身体已经习惯了？因此散步对你而言只带有活血功效？”
　　羽川翼端着手臂，陷入了长久的思考，一时间没有回答。
　　战场原黑仪看了她一会，再看了看墙上的钟表，开口道：“羽川同学，如果有需要的话，等周末去一趟医院也可以，但是现在先不要考虑这件事了，再耽误一会的话，你就有迟到的可能了。”
　　羽川翼回过神来，同样看了看时间，发现确实没那么宽裕之后，只得暂且将这件令她混乱的事放在了一旁。
　　“学长，你们今天还是不去上课么？”
　　“嗯，我俩需要补个觉，毕竟跟了你半个晚上，还没睡多久。”晴明摆了摆手，重新躺了下去，“不过确实没什么事了，所以说不出意外的话，我们明天就返校。”
　　羽川翼神色复杂的纠结了半天，最终也只能略一躬身：“十分感谢……那么我先去准备早饭了，学长和战场原同学不吃点再休息么？”
　　“我是不吃了，你问黑仪吧。”晴明翻过身去，决定先睡够了再说，除非是饿的睡不着了，否则吃饭是绝对没有睡觉重要的。
　　战场原黑仪稍微想了想，也婉拒了吃早餐这件事，毕竟羽川翼所做的饭，确实不怎么符合她的口味。
　　或者说不符合人类的口味。
　　再一次的道谢之后，羽川翼带着复杂的神色退出房间，看着战场原黑仪关上了门，转身走向了厨房。
　　将现有食材合理搭配，按照人体清晨所需的养分构成一顿合理的早餐，她独自坐在桌前吃完后，将碗筷收拾清洗好，走出了家门。
　　和往常一样，都是独自做好早餐，然后吃完，上学。
　　但又绝对不一样。
　　她回过头，深深的看了一眼那个比自己原先的家要小的多的房子。
　　房子很小，房间很小，走廊也很狭窄，如果两个人在那短短的走廊相遇的话，甚至需要稍微侧过点身体才能方便通过。
　　但是，很暖和。
　　羽川翼凝视了半晌，仿佛将那个房子彻底的刻在眼底之后，这才转过身，快步的向着学校走去。
　　认真的听课，做好完整的笔记，微笑着履行着班长的职责，收获同学感谢的目光，因为早晨没来得及做便当，因此去了食堂吃午饭，下午下课之后，前往文学社安静的看着书。
　　虽然说那里的书，都是她曾经看过的。
　　等待着社团活动结束，她提着书包，第一次在放学的时间朝家走去。
　　半个小时的路程，说长不长说短不短，而当她拿着钥匙，第一次打开这扇门家门之后，闻到的是一股浓浓的香味。
　　鱼汤味道？
　　放下书包，她向里面走去，正好碰到了从厨房中端着一锅汤走出来的晴明。
　　“回来了啊。”晴明笑了笑，将汤放在饭桌上，然后指着对她说道，“看到这锅汤了么？”
　　羽川翼迟疑了一下，思索着应该是自己先说“我回来了”，然后晴明再说“欢迎回来”这么一个顺序。
　　只不过现在看起来顺序已经乱了，只能等下次了。
　　羽川翼看了一眼桌上的汤，确认了其中的主料：“鱼汤，这应该是鲣鱼吧，有什么问题么，学长？。”
　　“没问题。”晴明满意的点了点头，“我只是想告诉你，那是你的晚餐，今晚上无论如何，你都要把这锅鱼汤独自喝完，当然，肉也要吃完。”
　　“诶？为什么？”这个完全不讲道理的要求，让羽川翼愣在了那里。
　　“哦，这是你昨晚上差点从冰箱里拿出来啃了的，所以你今天要负责喝完。”
　　“诶诶诶？我昨晚上到底都做了什么事？”
　　“哦，你别问了，非要我说你还跳了个极乐净土么……”
　　“那是什么啊学长！”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　卡文了，刚刚写完这两章，最近更新都比较晚，实在抱歉。


第一百三十一章 不再出现的黑羽川
　　明天返校。
　　晴明在晚饭后说明了这件事，而战场原黑仪也日常的没有丝毫意见，只是平静的点了点头。
　　她倒是很清楚，晴明这次请假就是为了处理羽川翼的问题，那么现在问题处理完毕了，自然也应该返校了。
　　看着抱着滚圆的肚子，趴在桌上的羽川翼，她轻声问候了一下：“还好么？羽川同学？”
　　“一点都不好……”羽川翼闷声闷气的回答着，随后艰难的侧过头，看了正在收拾桌子的晴明一眼，“学长，我感觉自己受到了虐待。”
　　“只此一次，算我欠你一个人情。”晴明双手合十，做了一个感谢的姿势，“多谢你了，羽川。”
　　“学长你在感谢什么？”
　　“感谢你把鱼吃完了啊。”晴明微笑着回答道，随后将碗筷摞好，转身走进了厨房。
　　羽川翼朝着他离开的方向瞅了半天，再痛苦的转过头，对战场原黑仪问道：“学长这是发了什么疯？”
　　“不知道呢，有的时候兄长大人做事我也无法理解，大概是给你补一下身体？这应该是爱意的表现吧，真让我感到羡慕。”
　　战场原黑仪捂着胸口，带着思索的神色，似乎是遇到了什么不解的问题，“对了羽川同学，羡慕应该是什么表情？”
　　“战场原同学……不要开玩笑了好么……”羽川翼有气无力的说道，仿佛垂死一般。
　　确实是垂死，那么一大锅鱼汤让她独自喝完，简直是一件要人命的事情，然而晴明的态度很是坚定，甚至道着歉在请她喝完。
　　最终的结果就是，向来对食物的味道和种类都不在意的她，第一次产生了这辈子都不想再看到鱼料理的想法。
　　至于原因？
　　晴明没有解释，战场原黑仪似乎也不太清楚，对于这种完全没有任何头绪的情况，她也只能从晴明那一闪而逝的目光中，捕捉到些许的线索。
　　那个目光，大概是补偿？
　　然而羽川翼并不觉得这是什么合适的补偿方式，也不觉得晴明亏欠自己什么，因此任何依靠逻辑的推断全部在此中止，再难以想出点什么。
　　“需要我扶你回房间么，羽川同学？”
　　“不……不用了，我就在这里趴一会吧，这里离厕所比较近……”羽川翼摆了摆手，将眼镜摘了下来，以方便自己趴的更舒服一些。
　　估计得趴上一会才能恢复行动力了。
　　战场原黑仪看了她一会，转身走进了厨房。
　　晴明用眼角的余光注意到自己妹妹的到来，头也不抬的问道：“羽川怎么样了？”
　　战场原黑仪想都不想的回答道：“还能怎么样，今晚估计只能卧床休息了，毕竟被兄长大人搞大了肚子，无论是精神还是肉体都受到了极大的摧残。”
　　晴明差点把手里正在清洗的盘子给摔了。
　　但是仔细思索一下，晴明却没有找到丝毫可以反驳的地方，羽川翼的肚子确实是被自己逼着她喝鱼汤搞大的，而这件事确实对她的精神和肉体形成了摧残，离开之前她一脸痛苦的趴在桌子上就是最好的证明。
　　那么今晚，在消化完之前卧床休息也是理所当然的。
　　也就是说，这个形容虽然有点奇怪，但是却无比的贴切？
　　晴明憋了半天，最终一句话都没憋出来，只能继续刷着盘子，当一个勤恳的家政男。
　　“话说，兄长大人。”战场原黑仪微微压低了声音问道，“您这么做的原因到底是什么？”
　　“很简单，那条鲣鱼是答应给那只傻猫的，只不过她没有享受到，那就只能辛苦羽川翼一下了。”
　　不管怎么说……那只傻猫是来报恩的，她那不顾及任何道德伦理的袭击，的确是一种很有效的发泄黑暗面的方式，羽川翼也确确实实的享受到了她的恩惠。
　　另外，那样为了报恩而来的纯粹生命，也确实值得晴明带着敬意去面对，如果不是因为猫粮这种东西确实在人类的食谱之外，晴明都要考虑一起炖进那锅鱼汤了。
　　将厨房的东西收拾好，晴明擦了擦手，和战场原黑仪一起走出了厨房，回到客厅之中。
　　“好点了么，羽川？抱歉了。”看着依然趴在桌上的羽川翼，晴明很是歉意的说道。
　　羽川翼转过头来，表情有些怪异的回道：“有这么多次道歉的话，不如给我解释一下这么做的原因好么，学长。”
　　“给你补补身体，这是我的爱啊。”
　　“……学长，您的恶趣味和战场原同学简直一模一样。”
　　羽川翼略微叹了口气，放弃了从这对兄妹的口中问出什么的打算。
　　等到休息片刻，再去了一趟厕所，羽川翼的神情总算是舒缓了下来，揉着肚子返回房间休息去了，战场原黑仪想了想之后，也拿着书包去了她的房间，准备找她帮忙补习一下。
　　虽然上次说晴明帮她补习过，然而那纯粹是一句为了拒绝羽川翼的谎言而已，毕竟当时两人的情况还很特殊，她是不能离开晴明身边的。
　　看着妹妹一起离开，晴明耸耸肩返回了自己屋里，打开了那除自己之外无人可见的系统面板。
　　看着上面那个未完成的任务，晴明的目光闪动了一下，随即将其关闭。
　　黑羽川的出现，是依附与羽川翼以及她的压力，那么只要羽川翼没有死亡，在那个家庭中积累下来的压力没有完全消失，理论上而言黑羽川就是应该存在的。
　　毕竟，晴明没有像是原著中某只可萝可御的金发吸血鬼一样，直接吸取掉与负面情绪融合的黑羽川的能量，而使其连着那些压力一起消失的干脆手段。
　　不过晴明的方法也不算差，要说对比起来的话，两边就像是广告上中西医的区别，晴明的方法生效慢，治本，那边生效快，然而并不除根。
　　关闭面板，晴明随意的消磨着时间，等到较晚的时候，战场原黑仪补习完毕，从羽川翼那屋返回。
　　“你先睡吧，我要看看情况。”晴明随意的挥了下手，对她说道。
　　“明白了。”
　　战场原黑仪有些疲倦的揉了揉额头，然后钻进被窝里，很快进入了睡眠，毕竟最近落下了不少的功课，几个小时的认真补习也让她有些疲惫。
　　而晴明就在桌前静静的坐着，翻看着手中的书，一直等到了夜晚１２点。
　　确认了一下时间，晴明将将脚边的那袋猫粮收进抽屉。
　　看样子，那只傻猫真的不会再出来了，毕竟她的任务可以说已经完成了，剩下的，都是需要时间去抹平的东西了。
　　时间，真的可以做到很多事情。
　　晴明回过身，看着早已熟睡的妹妹，眼中闪过一丝柔和的意味。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　看着昨天都叫我休息的间贴，还是蛮感动的。
　　不过休息倒是不用了，我虽然是个达不到职业写手码字量的废柴，但是态度还是有的，毕竟穷，大概就如上图，是我和一个熟识的写手的聊天记录，她同样是因为穷来写书的。
　　大概就是如此，除非是哪天心态爆炸了，整个人都带着放弃治疗的抽风想法，否则当天的更新没完成的话，整个人都会焦虑到不行【望天
　　我的状态会自己去调整的，只要各位还在，就已经是最大的支持了，在此拜谢。
　　以上


第一百三十二章 被击碎的违和感
　　“兄长大人，起床了。”
　　在耳边那柔和的呼唤声中，晴明略微睁开眼睛，看了看墙上的时间。
　　“有点早吧，黑仪。”晴明打着哈欠，揉了揉眼睛。
　　“也不算早了，兄长大人早晨不用参与学生会的执勤了么？”
　　“哦，也是，差点把这事忘了。”晴明赶紧从床上坐了起来。
　　这段时间请假请的有点多，都快忘记在上课日子的生活节奏了。
　　“羽川呢？”晴明穿着衣服随口问道。
　　“已经起来了，不过我制止了她去做早饭的举动，让她帮忙准备便当了。”
　　“嗯，干得漂亮。”
　　晴明满意的点点头，对妹妹的这个做法表达了赞许。
　　穿好衣服，晴明走出了房间，在洗漱完毕之后走进了厨房，在那里碰到了正在将昨晚剩饭装入便当盒的羽川翼。
　　“早，羽川。”晴明打着招呼，从冰箱里拿出了几个鸡蛋。
　　“早，学长。”
　　羽川翼扣好便当盒的盖子，回过头看了看已经开始做着早饭的晴明，注意了一下他挑选的食材量之后，微不可察的松了口气。
　　“有什么我可以帮忙的地方么，学长？”
　　“不用，去和黑仪一起等着吃就行了，很快的。”
　　“唔……还是感觉有点不好意思呢。”
　　“那就习惯一下，既然是住在一起就别互相客气，不然这日子就没法过了。”
　　“好好好，我明白了，像是学长那样毫不客气就可以了对吧？那今晚上我可以给学长灌鱼汤么？”
　　“……”
　　在羽川翼的轻笑声中，晴明干咳了两下，若无其事的继续做着饭。
　　看样子她果然还是有些在意啊，不过……还真是不客气了。
　　好的开始，不是么。
　　看着羽川翼走出厨房，晴明笑了笑，快速的准备着早餐。
　　在早餐的时候，战场原黑仪提出了让晴明先去学校，她和羽川翼步行过去的提议，晴明想了一下，倒是也答应了下来。
　　毕竟早晨这个时间还是很安全的，而自己妹妹开始愿意接触他人，也可以说是一件好事。
　　吃过早餐，几人一起走出了家门，晴明骑上车，和两人暂时告别之后先行离开。
　　一路来到学校，看着那尚未有多少学生的校门口，晴明居然产生了些许的陌生感。
　　虽然请假的时间其实只有短短几天，但却发生了不少的事情，这重新回到学校，居然有种恍若隔世的感觉。
　　带着有些微妙的神情，晴明骑到了车棚处，将自行车存好，再拿着书包向教学楼走去，准备将书包放回去之后就去校门执勤。
　　在教学楼门口，碰到了正从里面快步向外走来的天草筱。
　　“哟，早。”晴明笑了笑，抬起手跟她打了个招呼。
　　“诶？战场原君？”天草筱惊喜的看着他，“事情忙完了？”
　　“嗯，算是忙完了吧，等下再聊，我先把书包放回教室。”
　　“快点哦，我在这等你。”
　　晴明答应了一声，和天草筱擦身而过，快速的向着楼上走去。
　　将书包扔到空荡荡的教室中自己的位置上，晴明揉了揉额头，看着前面的那个座椅。
　　还是有点不知道该如何面对啊……
　　算了，只能平常心了。
　　略微叹了口气，晴明转身走出了教室。
　　在楼下和天草筱汇合，两人随意的闲聊着来到学校门口，从这个时间开始，校门口的学生也多了起来，这让晴明的表情渐渐有些奇怪。
　　还是那种恍若隔世的感觉，简直不知道自己在开学之初，是怎么融入这样平常的环境的。
　　过了几天非正常的日子，和正常人都开始有隔阂了么……
　　似乎是注意到了他的神情，天草筱倾斜着身体，仔细的看着他的脸：“战场原君，你怎么了？”
　　“不，没什么。”晴明揉了揉鼻子。
　　简单的环境更换，身份调转，现在却有点莫名的艰难，是因为这几天太过压抑了么。
　　晴明深吸了口气，开始尝试驱逐心里的那份违和感。
　　“难道是请假的这段时间没有自【哔――】过，所以看到那么多女生又开始【哔――】起了么？”
　　晴明感觉，心里那份让自己都有些束手无策的违和感，在这一瞬间，就这么被天草筱一句话给糊的粉身碎骨。这让他嘴角抽了抽，转过头用诡异的目光打量着天草筱。
　　天草筱当即一个激灵，因为这个目光对她而言简直再熟悉不过了，比如说被手刀之前，被手刀之前和被手刀之前。
　　往常这个时候，她会立刻冲到仅仅失效过一次的完美掩体――七条天空的背后，但是今天七条天空还未到来，因此在慌乱之下，她看到视野范围内的一个熟悉身影，便想都不想的直接冲到了那人身后。
　　“别动！秋山同学！让我躲一下！”
　　“诶诶？会长你怎么了？”
　　突然跑来并且冲到自己背后的学生会长，把正在发着呆走路的秋山胃吓了一跳，她不明所以的看了着身后满脸警戒的天草筱，再顺着天草筱的目光向前看去。
　　然后神色渐渐转为了惊喜：“咦？战场原同学？”
　　“早，秋山同学。”晴明微笑着打了个招呼，然后歪着头，对她身后的天草筱说道：“你跑什么，我只是想夸奖一下你真是个天才罢了。”
　　天草筱把头摇的跟拨浪鼓一样：“鬼才信你！你都用那种眼神看我了！”
　　所以说，自己在天草筱心目中的形象到底变成什么样子了，以及那种眼神是什么，瞪谁谁怀孕的那种么？
　　晴明活动了一下手腕，开始考虑要不要纠正一下天草筱对自己的偏见。
　　“你想干什么！”这个再明显不过的动作，顿时让天草筱又升起了强烈的危机感，往秋山蔚谋澈笏趿怂酰骸扒锷酵学你看，这家伙实际上是个暴力狂魔！”
　　秋山文恿四恿常对于这种夹在两人之间的情况感到有些尴尬。
　　“战场原同学，欺负学生会长是不对的哦，以及事情已经忙完了？那么欢迎回来，战场原君。”
　　晴明活动手腕的动作停在了那里。
　　看着那美丽的笑容，晴明在心里暗叹了口气，略微点了点头。
　　“嗯，忙完了，我回来了。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　画风切换开始，哦当然，怪异卷并未结束，除了蟹之外，还有一个怪异未出场【竖拇指


第一百三十三章 乱搞新闻是要被搞死的
　　晴明返校了。
　　简简单单的请假，然后返校，这似乎算不得什么大事，更何况这次的请假还隔了一个周末，看起来并没有多久，但是莫名的，新闻部就激动了起来。
　　【开学一个月请假时长基本等于上课时长整哭了半个学校女生调丨教了学生会会长的前轻音部键盘手现学生会副会长战场原晴明回来了！】
　　以上是新闻部的紧急通知，一共五十七个字，然而在这其中，晴明的头衔长度差不多占据整个标题十分之九，简直到达了一种令人发指的程度，而且没有任何的中断，一口气读下来简直能把人憋死。
　　在第一节下课，晴明去了一趟厕所，结果回来就在走廊的墙上看到这份紧急通知，那个时候，他的第一反应是冲去某个搞事的小报记者班级中，将她按在那里，让她口齿清晰一字一顿的将这段话一口气给读下来。
　　所以说，那个小报记者在哪个班？
　　晴明很是不爽的盯着那个紧急通知，在那站了一会才返回班级，决定中午一定要问清楚这个问题。
　　不过话说回来，自己的关注点是不是错了。
　　回到自己的位置，晴明想了一会，才想起该吐槽的不是字数问题，而是一个简单的返校为何值得新闻部如此大张旗鼓。
　　前座的秋山巫过身来，在注意到晴明的神情之后好奇的问道：“战场原同学，怎么了？”
　　“嗯……刚才我看到了新闻部在我回来这件事上，就直接发了一个紧急通知。”晴明摩挲着下巴问道，“我不在学校这段时间发生了什么事情么？或者说都有什么传闻？”
　　“事情倒是没发生什么。”秋山嗡妓髯牛然后表情渐渐变得有些尴尬，“至于说传闻的话，有关战场原同学的话题，都挺……奇怪的。”
　　“比如？”
　　“比如和学生会长不为人知的关系，樱才种……种马什么的。”
　　这个回答，让晴明眼角跳了跳，坚定了去搞死那帮小报记者的想法。
　　大概是因为这种话题，对算得上纯洁的秋山味言太过劲爆，她的表情愈发的尴尬：“先……先不说这个了，战场原同学，明天有开学后的第一次测试，你这段时间请假那么多，应该落下了不少功课吧，没问题么？”
　　“嗯？测试？”
　　晴明想了想，这才恍然想起在开学一个月左右的时候，是有一个测试，这么说起来的话，学生会那边的那个投票似乎也快到期了。
　　虽然自己的工作能力应该没什么问题，然而开学那段自己在忙轻音部的事情，结束之后又在请假忙羽川翼的事，学生会的事务到底是管得太少，算得上很不尽职。
　　对于自己这个长期不在岗的副会长，学生会内部应该也有不少的意见，这么说起来的话，搞不好会被投票投出去啊。
　　毕竟学生会一共就只有二十来个人，按照自己公布的那个支持率不超过九成就离开的决定，只要有两个人以上投反对票，自己就可以递交辞呈了。
　　……也算是一件好事吧。
　　思索完这些，晴明耸了耸肩，露出了些许轻松的神情，回答着秋山沃前的问题。
　　“测试应该没什么问题，不过具体的还是看老师出的题目吧，如果超纲的话我就不太确定了。”
　　“目前所学范围内的……没问题？”秋山嗡坪鹾苁窃谝獾娜啡系馈
　　“大概没。”
　　目前各科目的经验值大概是高级的一半多，也就是说比目前的二年级的进度还要快个大半年，所以说只要不是题目有些过分，那就没什么问题。
　　不过，如果按照现在这个进度各种请假，没有挂着完美学生的称号好好的在教室蹭经验的话，经验的获取速度还真是有点危险啊。
　　所以没什么事还是多蹭经验……哦不，是多听听课吧，如果说经验值跟不上，哪次真的出现了失误导致失分了的话，那就有点丢人了，这么好的记录，突然被破了还是挺可惜的。
　　听着晴明的回答，秋山文名的停顿了一下，似乎显得有些失落。
　　注意到她那有些不自然的样子，晴明挑了下眉头：“怎么了？”
　　“没什么，只是有点担心战场原同学可能落下功课，想把笔记借给战场原同学的。”
　　秋山握顿了一下神情，显得自然了不少，也抬起了手，让手中一直拿着的笔记本显露在了晴明的面前，带着有点惭愧的笑容说道：“但是现在看来，战场原同学就算没来上课，也是好好的自学了的，真的很勤奋呢。”
　　自学？不认识的孩子呢。
　　面对秋山蔚目湓蓿晴明默默的抬起头，看着教室顶部的天花板，不好意思对上她的目光。
　　“唔……不过老师上课讲的，和教课书上内容终究是有些不同的……”秋山蔚纳音越来越低，她轻抿着樱唇，目光也侧向了一旁。
　　这句话应该算是没有说完，只不过她就停在了这里，似乎是难以继续说下去了。
　　晴明将目光重新放到她的身上，也注意到她手里那个大概因为紧张，被捏到有些变形的可怜的笔记本。
　　所以说，好意是最难办的东西啊……
　　晴明沉默了一下，稍微点了点头：“也对，那就借我看一下吧，这段时间上课确实有些少，仅仅依靠课本的话，会遗漏不少东西。”
　　“嗯……果然并不需要……诶？”
　　秋山蚊偷幕毓神，这才意识到晴明刚才那句话是在答应，她赶紧将笔记本递了过去，有些慌乱的说道：“那……那就多谢了！战场原同学！”
　　该说点什么呢，这是哪门子的感谢。
　　晴明哭笑不得的将笔记本接了过来：“你谢我做什么，应该是我感谢你才对，那借我看一天吧，今天放学之前就还给你，多谢了。”
　　秋山握Ａ苏Ｑ郏等她反应过来自己那完全不对劲的话语之后，暗暗咬着牙低下了头，让额前的发丝自然垂下，遮住了自己那尴尬到无以复加的神情。
　　“不用着急的，慢慢看也行……也不对，明天就是测试了，需要快一点看……总，总之加油吧！战场原同学！”
　　说完这些话，秋山尉妥了过去，整理着桌上的书本，似乎是开始为下节课做准备。
　　听着她那可以说自相矛盾的话语，晴明揉了揉额头，嘴角带着一丝苦笑。


第一百三十四章 拿错的笔记本与一个月
　　在第二节课的上课时间，晴明打开了秋山蔚哪歉霰始潜荆准备好好的补习一下，毕竟前段时间确实没上过课，如果有那些课程相应的笔记的话，根据笔记的详尽程度，还是能补回来不少经验值的。
　　但是在将笔记本打开，看到上面那娟秀的字迹之后，晴明愣了几秒，随后立刻将笔记本给扣了回去。
　　因为这本不是笔记，而是日记。
　　看着前座正在认真听课的秋山危晴明的内心很是微妙的挣扎了一下，终究还是抬起手来，用笔记本轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　秋山尾喙头，带着不解的神色，在看到肩膀旁边的笔记本后更显茫然。
　　晴明将笔记本面对着她，随后掀开了封面，让她看到里面的内容。
　　秋山蔚哪抗馔蝗荒固，漂亮的双眼缓缓睁大，下一刻，她猛的将笔记本给抓了回去，转过身将其一把塞进了抽屉里，身体在摇晃了两下之后，她带着轻微的悲鸣声，软软的趴在了桌子上。
　　嗯，这种事情的羞耻度似乎有点大，看样子是过载了。
　　晴明随手翻开课本，正儿八经的蹭着经验，没有再去刺激秋山巍
　　大概在桌上趴了足足五分钟，秋山尾呕夯旱闹逼鹆松硖澹之后像是什么都没有发生一般，继续安静的听着课，只不过具体有没有听进去，那就是只有她才知道的事情了。
　　第二节下课之后，是午休的时间。
　　秋山卧谌慰卫鲜离开的第一时间，就趴回了桌子上，看到这一幕，晴明提上了便当，在走过她身边的时候拍了拍她的肩膀：“放心吧，我没看到什么。”
　　听到这句话，秋山斡檬治孀帕常总算是坐了起来，然后透过手指的缝隙小心翼翼的看着晴明：“真的？”
　　晴明点点头，详尽的给他解释道：“嗯，我不是刚上课就把笔记本给你了么？你给我的时候，也是临近上课了，那个时候我才刚翻开笔记，看了一眼就给你了。”
　　秋山畏⒘嘶岽簦似乎是回忆对比了一下之前的时间，然后长长的松了口气：“呼……那就好……”
　　“放心吧，日记是个人隐私，我还是不会乱看的。”
　　秋山巫芩惆咽址帕讼吕矗只不过表情依然是有些尴尬的样子，随后拿起了身边的书包：“嗯，那……那我把笔记本给战场原同学。”
　　既然东西拿错了，在发现之后自然要换成对的。
　　但是翻找了书包和抽屉之后，她的神情愈发的疑惑了起来。
　　“我的笔记本呢……”
　　“嗯？丢了？”
　　“应该不会的吧，笔记本我一般不会乱放……哦对，昨晚上给律补习的时候借给她了，我这就去找她要回来。”
　　“不不，那就不用了。”
　　看到她准备向外跑的样子，晴明赶紧摇了摇头，止住了她的动作：“就剩一天就测试了，你还是让她拿着好好看吧，不然的话这次测试可能出问题，我有需要的话，去借天草筱的看一下就好，那么我去学生会了。”
　　听到这个，正准备起身的秋山味作僵了一下。
　　“也对呢……天草会长的笔记应该比我的好多了。”她重新坐回了位置上，有些不自然的笑了笑，“那战场原同学你先去忙吧，我就不打扰了。”
　　“嗯，总之多谢了，不用太过担心的，那我走了。”晴明挥手告别了秋山巍
　　秋山蜗肮咝缘耐样抬起手挥了挥，目送着晴明走出了教室。
　　在那之后，秋山未映樘胫心贸隽四歉鋈占潜荆慢慢的将其翻开，翻到了中间的部分，然后出神的看着上面的东西。
　　良久之后，发出了微不可闻的呢喃声：“如果看了的话……也不错？”
　　呢喃之后，她的脸颊又渐渐的红了起来，仿佛过载一般的趴回了桌子上。
　　=============================分隔线=============================
　　在走出教室之后，晴明轻微的松了口气，确认走廊中没有天草筱的身影之后，拿着便当往学生会室走去。
　　总觉得现在面对秋山危比面对羽川翼还要困难啊……
　　在心底叹息着，晴明登上四楼，推开了学生会室的门，正常的打了个招呼。
　　天草筱，七条天空和荻村铃都在这里，已经吃起了便当，看到晴明进来同样打了个招呼，并没有什么惊奇，毕竟在早晨执勤的时候，几人都见过面了。
　　看着晴明坐了下来，天草筱暂且停下了筷子说道：“战场原君，明天测试的事情你知道么？”
　　“嗯，知道，上午秋山同学给我说过了。”晴明点点头，揭开了便当盖子。
　　“那你这次测试怎么办，我记得你当时说，东大和早稻田直接录取的前提，是你依然保持满分的记录吧，但是现在你落下了不少的课程。”天草筱神情严肃的问道。
　　晴明拿起筷子，用相同的话语进行了回复：“题目没超纲就没问题。”
　　看到晴明还是很有信心的样子，天草筱松了口气，也不再多说，继续吃起了自己的饭。
　　七条天空带着莫名的笑意，偷偷的看了两人一眼，然后再和眼神同样奇怪的荻村铃对视了一下，似乎是互相传达了什么信息之后，一起低下头开始闷头吃饭。
　　今天，学生会室中的午饭吃的特别的安静。
　　在饭后，天草筱拿出了几份文件，开始正常的讨论起今天的议题，至于晴明几人，则是在旁边或者帮助思考，或者进行着补充。
　　一切都和往常一样有序的进行着。
　　在议题完毕，将手中的文件放到一边之后，天草筱的手指在桌子上点了点，看向了晴明，神色如同之前一样严肃而认真。
　　“那么今天最后一件事情，战场原君，你是否需要这段时间课程的补习？因为等这次测试完毕，成绩下发的时候，那一个月的时间就要到了。”
　　晴明挑了一下眉头：“这俩有关系么？”
　　“当然，因为学生会内对你还是有一定的不满的，这点我很清楚，只是因为你的优秀，所以暂且还抱着支持的态度。”天草筱认真的说道，“但如果你在这一次测试上出了什么问题，那种让人无法理解的优秀就会被打破，从而让人产生你也不过如此的想法，本次投票就真的开始危险了。”
　　晴明听着她的话语，有点意外的打量了她一下：“这是你自己想的，还是听谁说的？”
　　“当然是我自己想的。”天草筱眨了眨眼，感觉有点莫名其妙，“为什么会这样问？”
　　晴明顿时就惊着了：“原来你不是傻白甜啊？”
　　天草筱差点让这句话给气得岔了气：“谁是傻白甜啊？我看起来有那么蠢么？”
　　“有。”晴明很是认真的点了点头。
　　天草筱咬牙切齿的死死盯着他，一句话都说不出来。
　　晴明这会确实感到了意外，因为这次天草筱考虑的有点过于深了，甚至涉及到了人的黑暗面和嫉妒心，这让他感到略有些不舒服。
　　好好的当个吉祥物会长不好么，想那么多干嘛。
　　晴明耸了耸肩，很是不在意的说道：“我知道了，这件事你不用多想，我有准备的。”
　　看着晴明似乎非常有信心的样子，天草筱重重的呼了口气，总算是放下心来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　推书推书~书名：一拳圣女
　　正常来说，推荐的书我都是会去看看的，毕竟想给大家推书的话，我也得保证一下质量才能对得起良心对吧。
　　但是这本我看都没看就直接推了，为什么呢？
　　因为作者是一个金发G奶异色瞳萝莉啊！所以当然要推啊！而且必须推的极其爽快啊！【竖拇指
　　就是这样！
　　（如果在别的地方看到了相同的推荐词不要惊讶，这是我写的，他们是复制的，目的是一起搞死那激萌的萝莉。）


第一百三十五章 坦白与门外（三合一）
　　测试的日子如期到来。
　　因为高中那繁多的科目，这一次考试的时间是两天，在这两天的时间里，除了少许训练繁忙的社团之外，大多数社团都暂且休息，停止了社团活动。
　　毕竟，考试还是一件挺累人的事情，考试结束之后，学生们也大多只想好好放松一下。
　　晴明来上课的时间是周二，等到两天的考试结束，时间便已经是周四下午。
　　“结束了啊……”秋山翁起双手，用力的伸了个懒腰，露出了轻松的笑容，看样子即使对她这个优等生而言，这也是一件有些疲惫的事情。
　　不过既然结束了，那就可以放松了。
　　再隔一天之后周末就要到来，想到这点，秋山嗡妓髁艘幌拢回过头对正在收拾东西的晴明问道：“战场原同学，这次测试感觉怎么样？”
　　“还行，没什么问题。”晴明将课本装进了书包，随口回答道。
　　“那就好，嗯……对了，那战场原同学什么时候有时间？”
　　晴明的动作僵了一下。
　　看了看喧闹的教室，晴明将最后一本书放进了书包：“时间可能不算多，最起码放学之后和周末基本是没时间的，是上次你说要去轻音部谈的事情么？”
　　“嗯。”秋山稳险娴牡懔说阃贰
　　原来她没有忘记这事啊……
　　还是不要拖着了，先听听看吧。
　　晴明沉默了片刻，在心里做下了决定，抬起头问道：“轻音部今天有练习么？”
　　“倒是没有。”秋山我×艘⊥返溃“律那家伙在考完试的时候，心里全都是好好的玩一玩，所以这两天社团放假。”
　　“那现在直接过去？”
　　“……诶？”
　　听到这句话，秋山握在了那里，因为她原本的打算是将时间定在明天午休的时候，这突然的提前让她手足无措：“战场原君现在不需要去学生会么？”
　　“没什么区别，换到明天中午，我也是晚去学生会，何况现在的时间更宽裕一些。”晴明无所谓的摆了摆手，“你现在不方便么？”
　　“不，我现在有时间，那……那就现在吧。”秋山文米攀榘，从座位上站了起来，看着晴明也站起身之后，先行往外走去。
　　看着她低着头，脚步有些匆忙的往外走的样子，晴明很是怀疑如果自己现在不动的话，她也得等到了轻音部才会发现自己没跟着。
　　略微叹了口气，晴明拎着书包跟了上去。
　　走廊上的人很多，毕竟考试过后，大多数学生都在忙着离校，尽快的回家休息或者去外面玩玩，在这份喧闹之下，晴明跟在秋山紊砗蟛辉洞ψ咦牛顺带给自己妹妹打了个电话。
　　得知了自己妹妹今天还是没有社团活动之后，晴明让她和羽川翼像是昨天一样先行回家。
　　但出乎意料的，战场原黑仪问了一句：【可以先不回家么，兄长大人，我打算陪羽川同学去逛逛衣服店，她需要买一件新的睡衣，以及上一次您给她的钱，她也基本没有动用，我可以看着她把这些钱给花掉。】
　　晴明略微皱起眉头，迟疑了一下。
　　【请放心兄长大人，现在时间还早，我们会赶在天黑之前回家的，或者说，您想亲自陪羽川同学去买睡衣？】
　　“……好吧，你们去吧。”
　　考虑到现在时间还早，她们也是两人一起行动，晴明便耸耸肩答应了下来，顺带无视了妹妹最后一句几乎是日常问候的话语。
　　在挂掉电话之后，晴明看了看前面走的稍远的秋山危快走几步跟了上去。
　　话说回来，为什么感觉到处都是视线？
　　那有些微妙的感觉，让晴明环视了一下，发现这并不是错觉。
　　正常而言，这个时间的学生们都在忙着前往自己的目标地点，然而现在，却有不少人将目光投向了晴明和秋山危甚至还有学生停下了脚步，轻声的互相说着什么。
　　思索了一下，晴明终于给周围的目光扣上了一个合适的词语――八卦。
　　晴明很清楚，自己和秋山卧谛Ｄ诙喽嗌偕僖彩怯凶判┬砻气的，毕竟那一次自己谱曲，秋山沃鞒的《一番の宝物》产生了不错的效果，而且两人共属一个社团，关系也算近，这就导致了一些传言的产生。
　　然后，现在这种秋山蔚妥磐纷咴谇懊妫而自己在后面跟着的状态，也确实显得有些奇怪，在结合了八卦之心和不同的脑回路之后，很有可能产生各种各样的猜想啊……
　　走上楼梯，转过拐角的时候，晴明往楼梯下看了一眼，发现还有些女生好奇的探着头往这边看，在和晴明的目光对上之后，有些飞快的躲了回去，但大多数女生似乎并不在意，只是饶有兴致的继续看着。
　　在转过楼梯拐角前的最后一眼，晴明用眼角的余光，注意到了人群中那一闪而逝的金色双马尾。
　　荻村铃？
　　想了想那个双马尾出现的高度，晴明确认了这点。
　　现在这个时间，荻村铃应该也正在赶往学生会室，出现在二楼区域倒是很正常，所以晴明没有多想什么，只是跟着秋山渭绦拾阶而上，一路来到了五楼。
　　秋山文贸鲈砍祝打开了轻音部的门，走了进去。
　　屋里的样子，晴明在上次到来的时候已经见过，倒是没什么惊奇的，只不过当着秋山蔚拿妫他还是表示了一下意外的情绪：“变化很大啊，记得新部员有一位是富家大小姐，这是她友情支援的么？”
　　秋山卧诮门之后，是背对着晴明的，听到这个问题，她安静的站立了两三秒，然后轻轻的点了下头：“嗯，是的。”
　　晴明走到以前几人休息的桌子前，拉开一个椅子坐了下来：“现在轻音部的人员和经济方面应该都没什么问题了，按照田井中同学的脾气，应该会急不可耐的将乐队组起来吧？”
　　“确实是这样呢。”秋山吻嵘说着，依然没有转过身来，“乐队的名字叫做‘放学后的下午茶时间’，虽然梓同学对此表示了反对，觉得听起来实在是太懒散了，不过在我弃权的情况下，剩下的票数是三比一，所以这个懒散的乐队名字就这样确定下来了，说起来有些惭愧，出现这个名字的原因，其实是因为我们几乎每天都会喝下午茶……”
　　还是记忆中的这个名字啊……每天放学后的下午茶，还真是让人感到温暖的事情。
　　带着些许回忆的神色，晴明轻笑着点了点头：“虽然听起来是有点懒散，但也让人感觉很是温暖，我感觉还是个不错的名字。”
　　“是这样么？那就好。”秋山位卮鹱牛也终于有了动作。
　　她走到橱柜旁蹲了下来，从里面取出了红茶和一套精致的茶具，在深深的吸了一口气后，终于回过了头，带着那再美好不过的微笑。
　　“要尝尝我们常喝的下午茶么？虽然我没有琴吹同学泡红茶的手艺，不过多少也算学习了一点，应该不会泡的太差。”秋山吻嵘问道。
　　晴明摇了摇头：“不用了，现在想泡的话还得先烧水，我又不会泡红茶，估计得让你麻烦半天。”
　　“我不觉得麻烦，也不会觉得麻烦。”
　　秋山涡α诵Γ微微低下了头，那双漂亮的眼眸中原本明亮的目光，渐渐的暗淡了些许：“不过也是呢，战场原同学还是很忙的，泡好茶再喝的话，耽误的时间就太久了点。”
　　晴明的心底，仿佛被扎到了那般刺痛了一下。
　　他将原本看着秋山蔚哪抗馐樟嘶乩矗放到了面前的桌子上，这并不是桌上有什么可在意的东西，只是因为晴明不想，或者说不敢看到秋山蜗衷诘难子。
　　那份失落，终究是由自己而起的。
　　“我过来之前也没有给天草筱打招呼，所以时间确实有些紧。”晴明声音有些低沉的说道，“抱歉，下次有机会我再来尝尝吧。”
　　“战场原同学在校的时候很忙，放学也要回去照顾妹妹，那么下次机会要等到什么时候呢？真的还有下一次么？”
　　“……”
　　话语中潜藏着的，不知是生气还是悲伤，抑或者是都有。
　　晴明沉默着，没有回答这个问题。而这种情况下，没有回答，就可以等同于默认的意味了。
　　“应该说果然么？也是呢……想要保持现在的成绩，背后一定很刻苦吧。而在学生会那边，战场原同学也做出了那种决定，所以也必须认真应对呢，不然的话，简直像是因为自大而闹出的笑话了，会让战场原同学的名声变得很差的。”
　　……那种决定？秋山卧趺粗道这事了？
　　晴明挑起了眉头，但是秋山蔚幕坝锘乖诩绦着，没有给他细想的机会，或者说终于开始进入了正题。
　　“所以说，战场原同学明明都那样忙了……为什么还要来轻音部呢？”
　　又是一次无法解释的问题，也因此晴明继续沉默着。
　　秋山位毓身，将茶具放回了橱柜内，在关上橱柜的门之后，重新背对着晴明，微微低着头，安静的站在了那里。
　　她没有说话，在等待着晴明的答案。
　　晴明微不可察的叹了口气。
　　“其实也没太忙。”晴明靠在椅背上，沉吟了一下之后继续说道，“学生会那边我只是辅助处理一些事务罢了，我不在的时候，天草筱和七条天空处理的也是很好的，所以说我是否留在学生会其实也不重要，另外关于那个决定，也只是当时头脑发热了一下罢了，能成当然很好，不能的话也没什么丢人的，其实我并不是很在意别人怎么看我。”
　　“是这样吗……那，战场原同学来轻音部帮我们的原因呢。”秋山蔚纳音很轻，轻到如果不是屋里很安静的话，晴明几乎难以听到。
　　晴明闭上了眼睛，淡淡的说道：“单纯是因为我自己感兴趣罢了，有人一起合奏是件蛮开心的事情，关于这点，我想你是再清楚不过的。”
　　“有人一起合奏的开心吗……嗯，确实是这样呢，无论是现在和轻音部的大家在一起，还是前段时间，只有我和律还有战场原同学的时候，我都很开心。”
　　真的很开心，不然的话，又怎么会这么留恋。
　　“战场原同学，现在的轻音部你觉得怎么样？”
　　“现在啊……挺好的，我进来的时候不是就说过了么。”
　　晴明睁开眼，再一次打量着屋内说道：“两名吉他手，一名贝斯手，一名鼓手，一名键盘手，乐队的人员彻底配置齐全了，音响设备也比以前好了不少，屋内多了一些家具，休息起来也更加的舒服，刚才我没看错的话，你拿出来的红茶也是挺高档的吧。”
　　“确实呢，这都是琴吹同学从家里带过来的，她在让家里人把这些东西搬过来的时候，并没有给我说，而是只偷偷联系了律，准备给我们一个惊喜，那天下午放学来到轻音部的时候，差点让我以为是走错地方了。”
　　晴明笑了笑，顺着说道：“当然，毕竟这变化还是不小的，我进门的时候也被吓了一跳。”
　　听到这句话，秋山谓双手放在了橱柜上，似乎是想要支撑身体一般，她的头再次低垂了些许，轻声呢喃道：“果然呢……”
　　“嗯？果然什么？”
　　“果然，战场原同学是个骗子……”
　　“……”
　　随着秋山蔚哪蔷浠坝铮轻音部的空气像是突然凝固了一般。
　　今天大多社团放假，因此门外的走廊上和隔壁部室基本都没什么人，也自然没有往日那少许的声音，在两人都陷入沉默的现在，只剩下了一片安静。
　　让人感到沉重的安静。
　　在良久之后，先响起的，依然是秋山蔚纳音。
　　“一个谎言是需要更多的谎言去圆回来的，战场原同学，你不累么，我听着都感觉很累了，我现在已经分不清你说的到底是半真半假，还是全部都是假的了。”
　　“……总而言之，就不可能全部都是真的么。”晴明有点无奈的笑了一下。
　　“当然不可能，比如说战场原同学还是很在意学生会的，比如说对于现在的轻音部，战场原同学不应该有惊讶的情绪，也不可能在进门的时候被吓一跳。”
　　晴明的手指在桌子上划动了一下。
　　缓缓握紧了手，晴明若无其事的说道：“学生会那边是有点在意，但就像是我说的，只是一时间头脑发热的决定罢了，我并不是表面上那么冷静的人，另外轻音部的改变确实不小，我惊讶一下也是正常的。”
　　“好吧，我还不了解战场原同学，那么学生会的事情暂且不提，至于对轻音部改变的惊讶……那天战场原同学应该已经来过轻音部了，所以不应该感到惊讶才对。”
　　晴明皱着眉头：“哪天？我这段时间不是一直在请假么，基本就没上几天课……”
　　“够了！”
　　晴明的话语，被秋山瓮蝗缙淅吹暮吧打断。
　　她终于转过身来，额前的头发遮住了眼帘，使人看不到她的表情，她就这么低着头，快步的走到窗户边，将窗户打开。
　　温暖的风吹入部室，也拂过了秋山蔚纳硖澹额前垂下的长发随着风微微飘动着，但却依然没有露出她的脸颊。
　　“律的脑子是一根筋，她不会多想，但是正常来说，我因为不舒服请假了一节课，战场原同学不应该让律去保健室找我么，为什么让她来轻音部？在睡着之前，我记得很清楚，我是吹着风睡着的，带着些许凉意，很舒服的风，然而律那个笨蛋，并没有考虑也不会考虑我可能受凉的事情。”
　　双手搭在窗台上，秋山尉驼饷吹妥磐罚在那一连串的话语之后，声音渐渐的又低了下去：“我去问过老师了，那节课，战场原同学也请假了。所以说，战场原同学，你那天……过来了吧。”
　　晴明沉默着没有说话，因为不知道该说点什么，既然秋山我丫都知道了，再妄图找点什么借口去掩饰，也没有任何的意义的行为。
　　在那一连串仿佛因为晴明的谎言，而很是愤怒的话语之后，秋山瓮样安静了片刻，才再一次缓缓开口道：“抱歉……”
　　“你抱歉什么。”晴明带着苦涩的笑意摇了摇头。
　　“确实很抱歉，因为今天，我只是想好好的向战场原同学道谢的，感谢战场原同学在那种情况下，依然愿意来帮助我和律，让我有了新的朋友，有了完整的轻音部，有了现在这很开心的生活。”
　　“感谢战场原同学给我的那首歌曲，让我有信心站在主唱的位置，而不担心自己会失败。”
　　“真的很感谢……所以很抱歉……我也不知道自己为什么会发脾气……只觉得好难受……”
　　在最后一句话的时候，秋山蔚纳音已经哽咽了起来。
　　在那轻微的抽泣声中，晶莹的泪水顺着脸颊滑落，滴向地面。
　　“我不知道战场原同学为什么要隐瞒那么多东西，我不知道战场原同学到底是带着怎样的想法来轻音部，我不知道在那段日子里，战场原同学有没有和我一样，感到过的很开心。”
　　“感觉很害怕，害怕那段我认为很开心的日子，对战场原同学来说却是一种负担……”
　　“所以，战场原同学能不能告诉我……那到底真的是一段可以当做宝物的美好的时间，还是说，只是我的一厢情愿呢……”
　　所以说，自己到底都做了些什么啊……
　　在秋山我丫明显的哭声中，晴明痛苦的按着额头，在心底挣扎着，他深深的吸了口气，张了张嘴，却没有说出任何的话语。
　　没有办法说出什么。
　　在轻音部的那段时间，确实是让人很温暖的，很开心的日子。
　　在来之前，本来就已经做好了决定，无论秋山嗡凳裁矗都尽量平淡的应付过去，让这件事慢慢的沉淀下来。
　　但是完全没想到的是，秋山沃道了那么多事，内心中积压了那么多的感情。
　　甚至已经到了害怕的程度。
　　如果表示自己在那段时间，确实没有什么开心的情绪的话，那么秋山位嵩谕纯拗后，彻底的心灰意冷吧。
　　从此以后，她和自己的关系大概是形同陌路的程度了，虽然和最初只保持普通同学关系的目标不尽相同，但是纠缠不清下去的话，只会让她以后更加的痛苦。
　　所以说不如将那段美好抹消掉，在轻音部已经建立起来的现在，她会有更多美好的，足以被当做珍宝的经历。
　　这样应该是最好的吧。
　　晴明侧过了头，看着站在窗口旁的秋山危看着她那随着微风轻晃着的发丝。
　　“秋山同学……”
　　“请不要说了，我知道了。”在晴明刚刚发出声音的时候，秋山瘟⒖炭口，打断了晴明的话语。
　　她笑了笑，然而在那并未停止的哭泣中，那个笑声也充满了苦涩的意味。
　　“能让战场原同学想那么久的话语，我真的不想听到，所以还请不要说出来了，很感谢，战场原同学帮了轻音部那么多，也帮了我那么多，无论战场原同学是怎么想的，真的很感谢……就是这样了，很抱歉，耽误了战场原同学那么多时间。”
　　思考的时间太久了么。
　　算了，看样子秋山我丫彻底失望了，那就不需要再说什么了。
　　于是最终，晴明只是淡淡的回答道：“没事。”
　　拿过书包，晴明从椅子上站了起来，转身向外走去，如同来时一般的轻盈，毕竟离开的脚步声，也是一种残忍的声音。
　　站在门口，晴明最后回过头，看了她一眼。
　　椅子拉动的轻微声音，秋山斡Ω檬强梢蕴到的，但她就这么静静的看着窗外，没有丝毫的反应，也让人完全无法得知她现在的样子。
　　那是不想被任何人看到的痛苦吧。
　　所以说，还是不要看到为好，任何多余的，可能会导致事态变化的举动，都不应该有。
　　微微叹了口气，晴明打开了轻音部的门，但是他只是轻轻的拧动了门的把手，门就突然被重重的推开，几个人影稀里哗啦的摔了进来。
　　晴明眼疾手快的后跳了半步，让那几个人影带着闷响，结结实实的摔在了地上。
　　天草筱，七条天空，荻村铃。
　　晴明默默的看了看摔进来之后便没有了丝毫的动静，仿佛在表示自己只是一个尸体的学生会三人组，然后抬起头，向着门外看去，因为那里还有两个人。
　　自己妹妹，还有羽川翼。
　　战场原黑仪的手放在身体的前方，好像是向前推了点什么，脚步也是一种用来保持身体平衡的状态，而羽川翼背着手，站在离门有两步远的距离，对着晴明不好意思的笑了笑。
　　“我什么都不知道哦，学长。”
　　“哦。”晴明淡淡的点了点头，面无表情的看了看眼前的一切，再回过身向秋山慰慈ァ
　　她正在飞快的揉着眼睛，似乎极其的慌乱，那个慌乱程度，让晴明怀疑如果现在有人靠近她的话，她会不会直接从那开着的窗户处跳下去。
　　如果是自己妹妹的话，跳也就跳了，那个体重计算了风阻的话，甭管从多高的地方跳都可以当做娱乐，但是秋山慰隙ㄊ遣恍械模这是要人命的事情。
　　所以晴明回过头来，冷声对着地上的尸体们说道：“五秒之内，出去。”
　　尸体们立刻从地上弹起来，并且飞速退出了门外，在她们退出的第一时间，晴明就抓住轻音部的门，狠狠的给关了上去。
　　MDZZ，似乎瞬间爆炸了。
　　作者留言：
　　――――――――
　　好了，六千五百字单章，我终于有点脸皮求波月票了，最近因为活动的事，一帮人都在玩爆更，于是我就稀里哗啦的滚到新书榜第五了，月票榜也掉了下来，有点伤心。
　　我写的东西太歪了，基本都是细致的心理和感情，每一点都需要细致斟酌，快了是肯定会崩的，所以说，好羡慕他们能写正经网文的啊……


第一百三十六章 下午的时间还很长
　　需要算账的一共是四个。
　　首先，随着拧动门的把手直接倒进来的学生会三人组，肯定是死死的贴在门上没错了，因为在靠近门的时候，晴明是刻意压低了脚步声的，因此她们并不能提前知道自己要开门。
　　然后，就是自己妹妹了，她绝对也是贴在门上的，没有跟着倒进来的原因，只是因为以她的体重，只要随便一借力就可以轻松的将前倾的趋势抵消掉，重新掌握平衡。
　　不过在重新掌握平衡的时候，身体也是需要去进行调整的，这也是在开门的那一瞬间，她那个有些异常的站姿的原因。
　　至于最后一个羽川翼，无论从她站立的位置，淡然的样子，还是性格上来考虑，都是真的无辜的那个，所说的什么都不知道也是真的。
　　站在门前，思索着这些东西，决定了等会需要算账的人之后，晴明再一次转过了身，查看着秋山蔚那榭觥
　　她正趴在窗台上喘息着，似乎是被吓得不轻，这让晴明更加确定，如果刚才天草筱等人如果和她产生了交谈，或者说靠近的话，她搞不好真的会脑子一热从窗户口翻出去。
　　“没事吧，秋山同学？”
　　“没……没事……但是为什么会有那么多人在？”
　　“大概是来的一路上太显眼了吧，其实那会有好多人都在看咱俩。”
　　秋山蔚纳硖逋蝗唤┯擦艘幌拢她一点一点的，似乎很是艰难的将身体转了过来，双眼瞪得大大的：“来的路上……很多人在看着？”
　　原来过来的这一路，她都没有注意到周围的异常么。
　　看着她那泛红的眼圈，晴明的心又一次沉了下去。
　　“放心吧，门口这几个家伙我会处理好，今天的事情不会有任何的外传。”晴明微叹了口气，轻声说道，“那我先走了，你休息一会吧。”
　　听着晴明的话语，秋山我蛭之前的闹剧而慌乱起来的情绪，也一点一点的恢复了平静，她轻轻的抬起了手，示意着告别：“嗯……好的，明天见。”
　　“明天见。”
　　在道别了秋山沃后，晴明第二次打开了轻音部的门。
　　学生会的三人还在门口处，天草筱和荻村铃的额头上似乎已经出现了冷汗，站得直直的，像是被罚站的小学生一般，七条天空饶有兴致的看着两人，在晴明打开门的第一时间投过来了一个微笑。
　　从外面关上了轻音部的门，晴明看了看空荡荡的走廊，面无表情的问道：“我妹和她那个同学呢？”
　　“走……走了。”天草筱动作僵硬的往楼梯处指了指，“刚才战场原君关上门的时候就走了。”
　　跑的还挺快？
　　算了，反正晚上得回家，她是怎么都跑不掉的，那就先把这三个处理一下再说吧。
　　晴明揉了揉脸，当他将手重新放下来的时候，之前那没有丝毫表情的脸上，已经挂上了令人如沐春风的微笑。
　　“走吧，天草会长，七条同学，还有荻村同学，我觉得现在需要和你们好好聊聊，咱们回学生会室吧。”晴明微笑着温声说道。
　　“咱……咱们在外面聊好么？”天草筱还想做最后的挣扎。
　　晴明疑惑的看了她一眼，仿佛很是不解的问道：“怎么，你想让全校学生看到你被塞上口球反绑双手的样子么？这种名誉败坏的特殊play你就这么感兴趣？”
　　天草筱整个人完全的僵在了那里，就连目光都完全的凝固，仿佛一个雕塑那般。
　　看到这种情况，荻村铃跟着就崩溃了，颤颤巍巍的躲到了七条天空的背后，毕竟现在只有七条天空还像往常一样微笑着，保持着游刃有余的姿态，可以给人不小的安全感。
　　于是，可以给人安全感的七条天空站了出来，她竖起食指，严肃的对晴明说道：“战场原君，你又忘记了没有把口球还给我的事情么，现在只有绳子手铐以及项圈可以用哦。”
　　荻村铃猛的松开了七条天空的衣角，明白了这也不是什么能给人安全感的地方，某种意义上来说，可能还更加的危险。
　　“嗯，没有口球就用胶带代替一下，效果也是不错的。”晴明很是豁达的说道，表示对此并不在意，然后回头瞅了僵硬着的天草筱一眼。
　　“走吧，天草会长，还需要我把你抗回去么？那么你喜欢昏迷状态被抗进小黑屋这种发展，还是挣扎着却无力反抗，被强行拖进小黑屋的发展？我都可以满足你的。”
　　“还是一如既往的贴心呢，战场原君。”七条天空轻掩着嘴笑道。
　　“过奖了，这种待遇你也可以享受的。”晴明带着得体的微笑，彬彬有礼的回应道，“好了，耽误的时间够多了，该走了各位，如果自己走不动的话，可以在那两个选项中选择一个，我保证服务到位。”
　　天草筱和荻村铃一起僵硬的转过身，迈着机械式的步伐往回走去，七条天空在轻笑了一下之后，也轻快的跟了上去。
　　于是，三人在前面走着，晴明微笑着在后面跟着，几人就这么返回了学生会室。
　　晴明是最后一个进门的，而在进门之后，他就反手将门关上，顺带“咔嚓”一声拧上了门锁。
　　略微低着头，晴明的嘴角带着怪异的笑容，柔声对几人说道：“好了，各位，关于你们为什么好奇心旺盛到这个程度，以及你们听到了什么，还有封口的问题，咱们可以好好的聊聊了。”
　　“下午的时间还很长，咱们可以，慢，慢，说。”
　　===============分隔线===========
　　在几人回到学生会室的同一时间，轻音部的门也被敲响了，不轻不重的三声，显得很有礼貌。
　　这让情绪刚刚平静了些许的秋山卧僖淮谓粽帕似鹄矗但是幸好，敲门的人也同时出声，道明了身份和来意。
　　“您好，秋山学姐，我是战场原黑仪，有些事情想和您聊一下。”
　　听到这个姓名，秋山味偈毕氲搅嗽经来过轻音部，晴明的那个冰山一样的妹妹。
　　“来了。”她再揉了揉眼睛，飞快的调整了一下情绪，赶紧跑过去将门打开。
　　门口站着的确实是曾经见过的战场原黑仪，除此之外还有一人，便是上次给轻音部提出过宝贵意见的羽川翼。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　后面的更新要晚点，今晚上我尽量抽空码出来，因为，我现在得去接我丈母娘了……


第一百三十七章 她们有特殊的闪避姿势
　　“姓名。”
　　“天……天草筱。”
　　“性别。”
　　“……男？”
　　“我给你一个重新回答的机会，对于扶他这种生物，我的对待方式是从窗户丢出去。”
　　“女！”
　　“好，年龄。”
　　在被锁上了门的学生会室中，晴明翘着腿靠在椅背上一脸冷漠，而在他的对面，则是保持着名为“乖巧”坐姿的天草筱。
　　在天草筱的身后不远处坐着的，是荻村铃和七条天空，那是“待审”的席位。
　　晴明前面的话语，是对着处于“被审”席位的天草筱问的，只不过听到最新的一个问题之后，待审席上的七条天空举起手，踊跃发言道：“年龄是女孩子的秘密哦，战场原君。”
　　晴明歪着头，若有所思的说道：“你的意思是，天草筱十七岁这个年龄是假的，真实年龄可能是不知道多少岁的老太婆？嗯……倒是很有可能啊，上了年纪又想装嫩的，都喜欢说自己十七岁。”
　　身为天草筱的闺蜜，七条天空当即反驳了晴明，并且提出了极其有效的证据：“怎么可能，小筱绝对是标准的青春期少女，每个月都有【沉重】的日子呢，而且小筱不是十七岁哦。”
　　……嗯？不是十七？
　　晴明有点意外的看了一下天草筱，重新问道：“年龄？”
　　“十……十六。”天草筱小心翼翼的回答着，“还有一个多月，过完生日才是十七岁，【沉重】的日子是每个月十号左右，很准时。”
　　……这货是不是莫名其妙的交代了点不该交代的东西。
　　晴明有点头疼的揉了揉脑门，决定还是不废话了，跟这帮人废话下去，估计能在某个最近严打的领域扯上一整天，到时候被举报了就不好了。
　　“算了，说说你们今天怎么回事吧，从如何得到消息开始，再说说过来偷听的原因，以及具体的听到了什么。”
　　听到晴明的问题，天草筱和七条天空同时陷入了沉默，而c村铃很是明显的咽了一下口水，整个人不停的颤抖着，甚至有从椅子上滑下去的趋势。
　　看到这个情况，晴明才回忆起了之前和秋山吻巴轻音部的时候，在人群中看到的某个高度微妙的金色双马尾。
　　因为欺负小孩子实在是太有罪恶感的事情，因此晴明挥了挥手：“算了，第一个问题跳过，你们直接说跑来偷听的原因吧，别用只是路过这个借口来忽悠我。”
　　天草筱的喉咙发出了莫名的声音，就像是原本想说什么，却硬生生的憋回去了一般。
　　看着三人的目光都忽闪着看向一旁，谁都没有开口说话，晴明也不着急，他从座位上站了起来，走到一边去烧上水，取出了茶叶，表示了自己的耐心。
　　就如同最初说的，下午的时间还有很长，有的是时间慢慢说。
　　于是，晴明不紧不慢的泡着茶，而学生会的三人则是飞快的用目光交换着外人无法得知的信息。
　　等到晴明已经打开电热水壶，烧上水之后，天草筱才迟疑着开口问道：“战场原君，我能先问一件事情么？”
　　“什么事。”晴明整理着茶具，头也不回的问道。
　　“你和秋山同学之间……到底发生了什么？”
　　晴明终于回过头，发现三人都在看着自己，而且目光说不出的认真。
　　“什么都没发生。”晴明这样回答道。
　　“怎么会什么都没发生，你们之前在轻音部的时候，不是关系很好么……”
　　“然后现在我不在轻音部了。”晴明略微皱起了眉头，眉眼间带着一丝烦躁的神色：“你问这个做什么？”
　　“因为，战场原君你的反应，让秋山同学很伤心啊，所以我想知道究竟发生了什么。”天草筱认真的说道，“最初你可是排除所有阻碍，也在认真的帮助轻音部的，我不明白你在离开轻音部之后，为什么会变成这样，为什么会默认那样的结果，任由秋山同学伤心下去，我印象中的战场原君，并不是这样的人。”
　　“你印象中的我？嗯……也许你认识的那个我，从一开始就不存在吧。”
　　看着已经发出响动的热水壶，晴明关掉了开关，将热水倒入了茶壶里面，然后随手盖上盖子，连着茶具一起端了回去。
　　在放下茶具后，晴明也重新坐在了椅子上，一边等着茶水泡好，一边打量着神色有些复杂的三人。
　　“不理解？”晴明挑起眉头问道。
　　“当然，这个变化差距……也太大了。”天草筱愁眉不解的深思着，“无论怎么看我都理解不了，如果不是因为熟悉战场原君的声音，我绝对不承认轻音部里面的人是你。”
　　“为什么你不能认为，轻音部里面的我才是真正的我？”
　　“不可能。”
　　“不可能。”
　　“不可能。”
　　三个不同的声音，用同样坚定的语气回答了同样的答案。
　　尤其是七条天空，她点了点自己的脑袋，带着往常一样的微笑说道：“按照你之前对小筱的态度，以及做过的事情，如果要我承认轻音部里面的是真正的你的话，我就只能叫来我家的私人医师团队来给你检查一下了，多重人格障碍可是重症哦，战场原君。”
　　这句明显很是夸张的话，却莫名的让天草筱和c村铃一个激灵，开始仔细的盯着晴明，仿佛想分辨一下他现在是哪一个人格。
　　晴明撑着下巴看着三人，神色有些复杂的笑了笑：“我说，你们还真是对我相信的有点过分啊，就算相信是我是多重人格患者，也不相信我原本就是这样的人么。”
　　“是的，如果不是什么特殊原因的话，人不可能产生这种根本性的态度变化。”七条天空的嘴角温柔上挑着，目光也和晴明直直的对视着，“不要把别人当成笨蛋哦，战场原君，虽然小筱确实是变笨了，但是我还是很清醒的。”
　　正在忙着点头附和的天草筱猛的僵住，扭头对她问道：“我怎么变笨了？”
　　“啊啦？谁知道呢。”
　　七条天空捧着脸，抬起头看向了天花板，任由天草筱怎么询问都不回答。
　　看着面前的三人，晴明的表情依然是那样的复杂，心里也是一种说不出的滋味。
　　自己之前在轻音部的那些反应，应该称得上是人渣的程度了吧，毕竟从头到尾，都是在用冷淡的距离伤害着秋山危伤害着那个单纯善良的女孩子。
　　但是，就算是这样，这三个人却还保持着对自己的信任么？
　　晴明笑了一下，虽然自己都不明白为什么会笑。
　　“那么好，我告诉你们一个合理的原因，不过在那之后，你们也要将去偷听的原因说出来，另外最基本的，今天听到的事情绝对不能外传，这个没问题吧？”
　　三人一起将注意力转了过来，纷纷点着头表示了答应，见此情形，晴明也就开口说道：“很简单，我现在不准备谈恋爱。”
　　学生会室中突然陷入了死一般的安静。
　　“嗯，就是这个理由，我不准备谈恋爱。”晴明没有在意三人那奇怪的表情，继续解释着，“我认为如果和秋山蜗裰前那样继续下去的话，她可能会对我产生朋友以上的感情，所以我开始提前保持了距离，不然的话，以后再拒绝可能会让她更加的伤心。”
　　“这个理由……”七条天空捧着脸，表情渐渐转为了困扰。
　　“是不是很自大，或者说自作多情的样子？”晴明打开面前的茶壶盖子看了一眼，确定茶水终于泡好之后，将热腾腾的茶水倒入了几个茶杯之中。
　　茶香开始在屋内飘散着，然而此刻，却没有谁有心情去注意这令人舒服的香气了。
　　“倒是不算自作多情……”七条天空困扰的揉了揉脸，斟酌着词语慢慢说道，“虽然做的确实很过分，但如果战场原君真的不准备在这段时间有任何超友谊的感情的话，这反而算是一种比较理智的做法了……”
　　趁着晴明吹着滚烫的茶水，低头喝了一口的时间，她飞快的瞟了有些出神的天草筱一眼，才继续往下说道：“意思就是说，如果有任何女孩子跟战场原君关系太近，而且有着产生感情的趋势的话，战场原君就会开始保持距离？”
　　“嗯，可以这么说，好了，我的解释已经完毕了，该你们了。”
　　晴明放下了茶杯，长长的呼了一口气道：“说说吧，你们这么在意，甚至跑去偷听的理由是什么？”
　　学生会室中再次陷入了一片安静。
　　七条天空捧着脸，出神的看着天花板，好像什么都没有听到那般，而c村铃则是小心翼翼的，悄无声息的钻到了桌子下面。
　　这是什么，使用自身属性进行的特殊闪避么？
　　晴明面无表情的看了看各施手段，进行了天然呆闪避和一米四闪避的两人，最后将目光锁定了还在低头沉吟着的天草筱。
　　“战场原君，我问你一件事。”天草筱低着头开口道。
　　“什么事？”
　　“如果我不回答的话……会怎么样？”
　　“我会把你的嘴用胶带封死反绑双手带上项圈摆弄成羞耻的姿势，然后按在窗户上。”
　　“哦。”天草筱深吸了口气，仿佛即将献身的烈士一般站起了身：“那就来吧。”
　　“……”
　　WTF？下限闪避？
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　你们醒醒，快认清我是人生赢家的现实啊。


第一百三十八章 心情如何？
　　当天草筱摆出一副随便艹的样子，就是不说出去往轻音部偷听的原因之后，晴明败了。
　　手刀砸过去，得到的结果是天草筱的抱头蹲防和“嘤咛”的叫声，然后就没有然后了。
　　从学生会的某个迷之柜子中翻出一套东西，拿到天草筱面前，准备实现把她的嘴用胶带封死反绑双手带上项圈摆弄成羞耻的姿势，然后按在窗户上的诺言的结果，是看到天草筱那因为过于亢奋而闪亮着的双眼，以及某种名为欲拒还迎的姿态。
　　感觉无论怎么收拾天草筱，似乎都只能让扔掉了羞耻心的她产生……快感？
　　于是晴明随手扔下了那些准备充当刑具的东西，揉着眉心将目光转向了七条天空，开始考虑切换审问目标的事情。
　　看到晴明注视着自己，七条天空可爱的吐了吐舌头，解开了校服外衣的扣子，将校服半脱到胳膊肘的位置，然后轻轻的扯开了领结。
　　简而言之，同样摆出了随便艹的姿态。
　　但是考虑一下她身上带着的某个铁制品，这个动作所表示的具体意义大概是――反正我有贞操带你奈我何？
　　晴明缓缓的呼了口气，将审问七条天空的想法暂且压后，转向了某个空荡荡的桌子处，虽然没有箭头标识，但是晴明很清楚，c村铃就在那个桌子下面。
　　欺负小孩子的罪恶感实在是很强，不过目前来说，学生会最好审问的就是她了，毕竟她还是保持着人类应有的下限……
　　在准备开口之前，晴明目光闪动了一下，又往天草筱和七条天空那看了一眼。
　　天草筱正出神的看着桌上的绳子和项圈，神情似有些许遗憾的意味，而七条天空已经自顾自的解开了衬衣的第二颗扣子，显露出了胸口处那雪白的肌肤。
　　……是不是有哪里不对？
　　对着七条天空胸口处看了几秒，一直到她快解开第三颗扣子的时候，晴明才意识到那里似乎缺少了什么东西。
　　“七条同学，你是不是没穿胸罩。”晴明虚着眼睛问道。
　　“……啊！”
　　七条天空低下头看了一眼，在确认衬衣里确实少了一些什么东西之后，仿佛不小心走光的纯情少女那般发出了羞涩的惊叫，飞快的将衬衣给掩了回去，用通红的脸蛋表示着她的娇羞：“讨厌！战场原君你乱看什么！”
　　……你先解释一下你乱脱什么呗？
　　晴明终于放弃了从这几人嘴里问出什么的想法，他捂着额头，很是心累的摆了摆手说道：“好，我不问了，你们把今天要处理的事务给我，等处理完毕之后我就先回去了。”
　　“今天其实没什么事务哦，因为这两天都在考试，社团也基本放假了。”七条天空羞涩的系着衬衣扣子，面带羞意的轻声问道，“不多玩会了么，战场原君？”
　　玩个篮子，自己是来学生会办正事的，不是来逛窑子的！
　　“不玩了，既然没事的话我就先回去了，明天见。”晴明拎起书包，和几人挥手道别之后，走出了学生会室。
　　在晴明关上门的数秒之后，屋内响起了三个放松下来的呼吸声，两个人趴在了桌子上，而一个人终于从桌子边缘露出了头。
　　“谢谢了，天空……”天草筱有气无力的说道，仿佛已经再起不能。
　　“没什么，只不过小筱你准备怎么办？”七条天空略一休息之后，重新坐起身来系着领结，有些困扰的说道，“应该说，幸好你上个周末没有约到战场原君，不然现在可能很糟糕呢。”
　　天草筱愁眉不展的趴在桌子上，纠结了半晌之后摇了摇头，什么话都没说。
　　在看到七条天空微笑着拿出一摞需要处理的文件之后，她显得更加的纠结了。
　　=================分隔线============
　　突然响起的手机铃声，把秋山胃吓了一跳。
　　战场原黑仪从口袋里拿出手机，对着几人示意了一下，然后将手机接通后放在耳边，平静的开口说道：“什么事，兄长大人。”
　　【衣服看的怎么样了？】
　　“还没有选好，毕竟需要考虑兄长大人的口味，但是目前我也只知道兄长大人喜欢淡雅一些的素色，突然买一些很可爱的，也不知道兄长大人会不会没有兴趣。”
　　【……感激不尽，但是这件事还请不要考虑的我口味问题，总之逛完快点回来吧，今晚上时间比较宽裕，我做点好吃的。】
　　“明白了兄长大人，不过还请耐心的多等一下，催促正在逛街的女孩子可是很过分的行为呢。”
　　【好吧好吧，随你们了，天黑之前回来就好。】
　　“明白了。”
　　轻声的答应着，战场原黑仪将手机拿离了耳边，按下了挂断。
　　她站起身来，对着秋山挝⒕狭艘还：“看来时间不多了，那么我就告辞了，秋山学姐。”
　　“哦……哦，好的。”秋山我哺辖舸幼位上站了起来。
　　虽然面对的是两名低年级的学妹，对方也在一直很有礼貌的使用敬语，但是秋山稳匆恢备芯跸袷窃谟肫郊渡踔潦歉吣昙兜娜怂祷啊
　　这和说出的话语无关，纯粹是因为对方那特别的气质所带来的感觉。
　　在走出轻音部的门之后，战场原黑仪回过身来，对着送她出门的秋山卧俅挝⒕狭艘还。
　　“总之，在轻音部的那段时间，我可以确信兄长大人心情很是不错，而且也很在意这个地方，之所以有那种反应，只是因为有些不得已的苦衷，在刻意的和其他人保持距离罢了，还请秋山学姐不要因此而厌恶兄长大人。”
　　“当然不会的，从最开始我就没有什么厌恶，只是……有些失望而已。”秋山蔚愕阃罚神情轻松了许多，“我知道了，真的十分感谢。”
　　互相告别之后，战场原黑仪和羽川翼终于离开了轻音部。
　　“走吧，羽川同学，我们的时间有点紧张，大概不能陪你好好的挑选睡衣了。”看了一眼手机上的时间，战场原黑仪轻快的往楼下快速走去，身形有些飘忽。
　　羽川翼摇了摇头，镜片后的目光很是奇怪的看着战场原黑仪：“没事，睡衣只要随便买一件就好。但是战场原同学，你这样做的心情如何？”
　　战场原黑仪那下楼的动作突然静止，整个人以一种几乎不可能的姿态悬停在了楼梯上。
　　在数秒钟的沉默之后，她平静的给予了回答。
　　“当然是糟糕透了，糟糕到我想要呕吐的程度。”


第一百三十九章 有关正确性的理念冲突
　　夜晚的战场原家，还是一如既往的……不平静。
　　以前羽川翼不在的时候，两人可以因为太过熟悉或者说是熟练，保持着一种微妙的平静，但是在多了一个人的现在，似乎就多了很多好玩的。
　　比如说……
　　“兄长大人？您看这样满意么？”
　　“噗！”晴明一口茶全喷到了桌子上。
　　顾不得那被打湿的桌面，晴明使劲的揉了揉眼睛，重新看向了房间的门口。
　　在那里的是战场原黑仪，以及被她强行推过来的羽川翼。
　　只是看到羽川翼，晴明当然不会有那么大的反应，但是如果她穿上了绒呼呼的猫耳睡衣的话，有了这样的反应就不为过了。
　　目光再一次从她睡衣兜帽上的猫耳装饰闪过，晴明若无其事的擦了擦嘴，随后拿起屋内的卫生纸开始清理着桌子：“你们下午逛了那么久，最后就决定了个这样的睡衣？”
　　“是呢，很可爱吧？”战场原黑仪点点头，对着身前满脸窘迫的羽川翼说道，“兄长大人很满意的样子呢，羽川同学。”
　　“快点放开我啦……战场原同学……”
　　在给晴明“观赏”过之后，战场原黑仪放松了对羽川翼的钳制，也因此，满脸窘迫的羽川翼终于挣脱了出来，捂着脸往自己屋跑了回去。
　　而战场原黑仪就这么站在门口，直到晴明擦完桌子，对着她竖起大拇指表示干得漂亮之后，这才转身离开。
　　走回那个已经属于羽川翼的房间，反手关上房门之后，她对着屋内已经摘下兜帽的羽川翼低声说道：“多谢了，羽川同学。”
　　虽然没有像白天对秋山文茄，有着恭敬的用词和礼仪，但是这个道谢，却显得比那更有诚意。
　　“不必了，这没什么的，不过……”
　　羽川翼侧过头，将兜帽拽过来一些，看着上面称得上可爱的猫耳装饰，有些不解的问道：“战场原同学，学长不是那种简单到看到可爱的东西，就会立刻心情好起来的人吧。”
　　“当然不是。”
　　“那……你拜托我一定要穿这件的意义到底是什么？”
　　“是让兄长大人心情好一些。”
　　“……前后矛盾呢，战场原同学。”
　　“并不矛盾，羽川同学穿着这件衣服，效果当然是不一样的。”
　　羽川翼困扰的皱着眉头，左右侧着身体，打量着身上绣着雪白的猫爪，完完全全属于可爱风格的毛茸茸的睡衣：“唔……我穿这件有什么特别的么？会有什么效果？”
　　“要说特别之处，大概就是与平日里的反差效果，以及特别合适，合适到可能让兄长大人再炖一锅鱼汤的程度。”
　　“……战场原同学，这个玩笑一点都不好笑，最起码我完全笑不出来。”
　　“那实在是很抱歉，下次我会换一个玩笑的，对了，这个周末一起去买便服吧，天气已经热了起来，也该置办一些换季的衣服了。”
　　“……战场原同学，最近的开销似乎不算少吧，你们家里的钱真的没问题么？”
　　“是我们。”
　　“……”
　　“兄长大人将你带来家里，要将你当做家人对待，那我就会将你当做家人，如果有些唐突的话还请原谅。”
　　战场原黑仪拉开了门，似乎要准备离开，只是在离开之前又回头说道：“另外，我从来都没有关注过家里有多少钱，也没有问过这个问题，但是看今天兄长大人还有心情买点高档食材，而且自己也吃了，那就应该是真的不缺钱了。”
　　羽川翼略微歪着头，仔细的品味着这句话里透露出的一些信息。
　　也没有什么道别，战场原黑仪就这么走了出去，顺带将门带上，返回了她现在的房间。
　　“唔……以前穷的时候，学长会买好的食材，然后自己不舍得吃么？还真是有点艰苦啊……”
　　低声的呢喃着，羽川翼收起双腿坐在了床上，微微歪着头，静默了良久。
　　她在仔细的思考着这段时间的所见，而最终，她的神色略有些复杂。
　　奇怪的情况……不，应该说好到过分的关系所导致的结果。
　　羽川翼侧过头，抬起纤手在墙壁上微微划动着，仿佛是在连线一般，通过这种方式帮助着自己的思考。
　　“学长的所有行动都是为了战场原同学，因此将自己的感情以及心情放到完全次要，甚至可以忽略的位置上，而对我好的主要原因，也是为了让我以后可以陪伴战场原同学，总结起来的话，可以说整个人就是为了战场原同学而活着的。”
　　声音微弱而缓慢，因为在说的同时，她也在思考着。
　　“同样，战场原同学的所有行动是为了学长，因此愿意去向一个原本应该厌恶的人解释一切，只因为那是一个生活在正常世界的女孩子，是对学长的未来有益的人，为此完全将自己的占有欲和嫉妒心放到可以忽略的位置上，也就是说，整个人同样是为学长而活着。”
　　“只遵从自身理念上的正确性，而忽略最能表现个人存在的自身感情，也就是说，都在选择牺牲自己，让对方好好的活下去。”
　　“也就是说，只做该做的事，不做想做的事……咦？”
　　仿佛遇到了什么极其不解的问题，羽川翼睁大了双眼，在墙上划动着的手指突然停止。
　　仿佛被之前所画出的无数条线死死卡住，再也难以移动分毫。
　　“只做该做的事，这是正确的。人应该理性行事，而将感性上的不理智想法放在一旁……”
　　“但是我先前，为什么认为战场原同学和学长现在的状况是错误的，想要找出解法？”
　　“………………为什么？”
　　双眼睁大，嘴巴下意识的张开着，向来条理清晰的思维，却因为根据逻辑推演，所得出的完全相悖的答案变得一片混乱。
　　“都为了对方而陷入困境，自身的困境却反而是对方困扰的原因，所以这是错误的局面。”
　　听起来极其可笑的的局面，所以当然是错误的。
　　“都在为了自身存在的意义，或者说最为基本的理念而做着正确的事情，所以这是完全正确的做法。”
　　听起来简直像是常识一般的该有的做法，所以当然是正确的。
　　但是……冲突了，如同水与火一般的，完全不相容的冲突了。
　　为什么正确的做法，会变成极其可笑的错误局面？
　　正确的做法，确实是……正确的么？
　　正确的做法，其实可能是……错误的？
　　在根据正确逻辑进行的推演下，最终却得出了与长久以来所坚定的信念完全相悖的结果，这让她的瞳孔缓缓的开始扩散，身体轻微的颤抖了起来。
　　用自身的正确性牢牢稳固住，可以将一切伤害轻松分割出去或者抵挡精神世界，在这一瞬间却变成仿佛早已千疮百孔的堤坝，被另一道名为正确的可怕洪水摧残着，发出了不堪负荷的哀鸣。
　　像是即将被冰冷的洪水带入黑暗的深渊。
　　想要抓住什么。
　　她突然翻过身，拼命挣扎着抓向了门的把手，因为房间的狭小，她的这个举动成功了，但是在拧动的同时，她那半悬空着的身体也失去了最初发力所带来的惯性，重重的坠向了地面。
　　心灵仍旧仿佛处于深海之中一般，令人恐惧与崩溃，和这相比，身体砸在地板上的疼痛并不算什么，甚至完全没有感觉到。
　　模糊的视线，让她看到了在几近崩塌的精神世界中唯一剩下的身影，宛如溺水的人一般，她伸出了手。
　　那是求救的信号。
　　求救的那只手立刻被紧紧抓住，抓的很紧，紧到疼痛的程度，紧到除非胳膊断掉，否则无论如何都不会被漩涡拽入冰冷黑暗的深海。
　　这是最好的回应。
　　下一刻，她被硬生生的拽了起来，跌入了温暖的怀抱之中，这让她感觉仿佛被拽出了水面，回到了有着温暖的阳光与空气的陆地上。
　　她死死的闭着眼睛，大口大口的呼吸着，补充着身体的氧气，用那温暖的胸膛上传来的体温驱散着身体的冰冷。
　　“羽川，怎么了？”
　　“……有点丢人呢，只是因为思考了一些事情，却没有想明白罢了。”
　　“你想不明白的事情？那是什么，太阳突然对着地球撞过来了？”
　　“所以说，学长你对我这莫名其妙的信心到底是哪里来的？为什么我想不明白的事情，就会被学长上升到人类灭绝的高度……”
　　“那就是第三次世界大战要爆发了？”
　　“差不到哪里去了，现在真的爆发起战争的话，可是会进入核冬天的，学长，你似乎在越严肃的时候就越不正经呢……”
　　“活跃一下气氛嘛，我其实并不习惯太过严肃的场面……好吧，总之你先过来休息一下。”
　　晴明耸了耸肩，用询问的眼神看了自己妹妹一眼。
　　战场原黑仪的目光从羽川翼的脸上扫过，看着她紧闭着眼睛，像是刚刚得救一般的神情，转过身去将房门再打开了一些。
　　晴明稍微松了口气，将羽川翼紧紧的揽在身上拖了进去。
　　没办法，只能这样将她抱进去，因为之前抓住羽川翼的那只手被她握的很紧，像是担心一松手就会坠入什么可怕的地方一般，而羽川翼的身体也仿佛没有丝毫的力气，就连直立状态下用腿部支撑身体的本能意识都已经失去。
　　后退着进入屋内，坐在床上，晴明顺势将羽川翼抱在了怀里，让她有一个安稳的位置可以蜷缩着，然后抬起头来，再次用询问的目光看了妹妹一眼。
　　战场原黑仪注视着两人，平静的开口道：“羽川同学，那是我的位置，就算你是家人，那也是我的位置。”
　　仿佛处于沉睡一般，羽川翼轻声的呢喃着：“我知道的，抱歉了战场原同学，只要一分钟……不，两分钟，两分钟就好……”
　　“两分钟么？”战场原黑仪沉吟了一下，“也好，那从最开始从你那里收到的所有帮助，都用这两分钟抵消掉，算做报酬。”
　　“嗯……”羽川翼略微点了下头，轻声的答应着。
　　听到两人当着自己的面，光明正大的讨论以自己作为筹码的“交易”，晴明的嘴角不自然的抽搐了一下。


第一百四十章 你疯了？
　　现在的状况有点过于奇妙。
　　虽然羽川翼看似温柔，但实际上从来都是一个柔中带刚的人，这种彻彻底底的柔弱，即使在上次由于障猫事件而昏迷的状态下，她都没有显露出来过。
　　她说的时间是两分钟，但实际上，时间已经过去了十多分钟。
　　大概是出于一种眼不见心不烦的想法，战场原黑仪在第五分钟的时候就已经转身离去了，但是从这个位置，可以清楚的看到门边露出的一缕紫发。
　　那绝对是故意露出来的。
　　在这种情况下，晴明的压力也很大，但是看着蜷缩在自己怀中，轻轻抓着自己衣襟，仿佛睡的很香甜的羽川翼，却怎么都不忍心出声唤醒她。
　　幸好，在十多分钟之后，羽川翼终于有了动作。
　　仿佛什么都没有发生一般，她很是自然的睁开双眼，从晴明怀里站起身来。
　　看了看门口那一缕紫发，她回过头来，带着很是意味深长的笑容说道：“辛苦学长了。”
　　晴明摊开手，大概表示了一种你开心就好的样子。
　　“所以说，你到底是怎么了？方便说一下么？”
　　“只是有点想不明白的事情罢了。”羽川翼迟疑了片刻，才很是不好意思的说道：“唔……学长，可以问你一个问题么？虽然是有些奇怪的问题，问出来的话可能显得我也很奇怪，但是真的非常在意。”
　　你本来就很奇怪，而能让你在意的问题，那就太奇怪了点。
　　在心里吐槽着，晴明正了正神色，摊手示意了一下：“嗯，说吧。”
　　羽川翼沉吟了几秒，似乎是斟酌了一下措辞，才缓缓开口道：“学长，正确的……就是正确的么？”
　　“……”
　　暂且不说这句话是多么的绕口，首先，这句话的问题就很大，甚至应该是不应该存在的疑问。
　　所谓正确二字，就是人类为了表述正确这个事实所创造出的词语，既然可以用正确这个词语来表述，那自然也就应该是正确的。
　　所以说，这个问题完全让人无法理解，甚至产生“问出这个问题的人一定是个神经病”这种想法也不为过。
　　而晴明先是愣了一下，在过了整整十多秒之后，表情才缓缓产生了变化，像是终于从这个奇怪的问题中回过神来。
　　“你疯了？”晴明反问道。
　　虽然平常人在听到那个问题的时候，大概也会产生相同的反问，但是不同的地方在于，晴明脸上的表情并非不解和敬而远之，而是完完全全的震惊。
　　晴明确实很震惊，无论是表情还是心理都是如此，因为他很清楚的知道
　　――质疑正确这种事，对羽川翼而言，简直就是在否定她自身的存在。
　　那么之前听到重物落地声，走出门后看到的那溺水一般的羽川翼，以及后来表现出的柔弱，也就都可以理解了。
　　“你现在没事吧。”晴明皱着眉头，仔细的打量着她。
　　“还好。”羽川翼像是往常一样微笑着。
　　这让晴明非常的不解，甚至显露出了好奇的神色：“居然没有彻底的疯掉？还是说现在已经疯了，但是装的没事？”
　　“我真的没事哦。”羽川翼摇了摇头，微微勾起的嘴角，似乎在表示她的心情确实不错，“所以说，学长还是先给我一个答案吧，这个问题实在让我很困扰呢。”
　　晴明摩挲着下巴，神色很是怪异，毕竟之前的表现，表示这种问题确实将她险些击垮，但是现在却又一副完全没事的样子，看起来也不像是假的。
　　“好吧，那么先回答问题，首先，有些事情不分黑白对错，这点你很清楚吧？”
　　“嗯，我懂。”
　　“那么接下来，其实就是一个立场的问题了，站在不同的立场，看事情也是不同的，因此会衍生出相互冲突的情况，因为每个人都在做着对自己有利的事情，而对自己有利的，便是正确的。”
　　“……仅仅是有利么？”
　　“哦，我说的似乎不太完全，也不一定会获得什么利益，但总而言之，就是对自己而言正确的做法了。”
　　“对自己而言正确的做法……”这句话，让羽川翼若有所思的重复了一遍，好像有着什么不解的地方。
　　看到她这个反应，晴明略一思考之后，微微叹了口气，姑且算是明白了发生今天这种事情的原因，继而开口问道：“羽川，你一直是从第三方的视角去看待所有的事情吧。”
　　羽川翼点点头：“当然，不将自己的主观加入其中，才可以将事情看的更加的真实，以此来做出正确的判断。”
　　果然如此。
　　在看待事情的时候，不包含自己的主观，不包含任何的感情，更不会包含自己的利益，她所谓的“我看来”，实际上是从一个完全公平的第三方角度去得出的看法。
　　这也是她拥有那惊人的洞察力的原因之一，因为这种角度，实际上就是“上帝视角”。
　　她在用上帝的角度，也就是神明的角度去注视着人类的一切。
　　“自私一些如何？”晴明突然说道。
　　这突如其来的提议，和之前的话题似乎并不能衔接上，也因此，羽川翼露出了疑惑的眼神，等待晴明的后续话语。
　　“我的意思是，你要不要尝试在看待事情的时候，加入自己的立场，主观，感情，心情甚至是利益，然后再来决定对错。”
　　“那样是不对的，学长。”羽川翼毫不犹豫的回绝道。
　　“嗯，我知道这不对，因为这样的话，看待事情就是片面的，也就是很多在外人看来非常智障的冲突的起因。”晴明点点头道。
　　“那既然知道这样会产生片面的看法，产生不理智的冲突，学长为什么还要有这种建议？”
　　“因为这样才是人。”晴明摊开手，很是无奈的说道。
　　是的，理由就是这么简单，人本身就是一种片面的，很不完美的生物，向着完美发展，说好听点叫升华，但要说的难听或者是直接一点，甚至可以用“不是人”这三个字去表述。
　　羽川翼端着下巴，镜片后的目光闪动了一下，有些出神的说道：“我好像被学长狠狠的嘲讽了呢，而且，学长你这算是在教坏我么？”
　　教坏？嗯，差不多吧。
　　用奇怪一些的话语来表述，就是让羽川翼沾染上人类的恶习，将她从那个神坛上拉下来。
　　蛮有成就感的事情，不是么。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　啊哈哈……终于把这章码出来了，跨年时间在码字的感觉贼棒。
　　各位新年快乐哟【死鱼眼


第一百四十一章 平静过后的游戏愉快
　　第二天的早晨，晴明，战场原黑仪和羽川翼都是哈欠连天，明显一副睡眠不足的样子。
　　其实三人去休息的时间还算比较早的，然而问题在于，晴明半个晚上都在忙着安抚自己妹妹，争取上床睡觉的权利，毕竟将羽川翼抱了十多分钟之后，还在明知妹妹等待在门口的情况下，先和羽川翼谈了会人生。
　　至于羽川翼，则是因为思索了半个晚上的人生。
　　看了看对方的状态，三人心照不宣的谁都没有问谁原因。
　　吃过早饭，三人一起走出家门，在晴明骑上自行车之后，战场原黑仪稳稳的坐在了自行车的后座上，一声不吭。
　　对于这种结果，晴明和羽川翼都没表现出意外，在若无其事的道别之后，晴明带着妹妹先前往了学校。
　　存放自行车，存放妹妹，存放书包，去执勤。
　　上课，午休，上课，学生会日常事务处理，放学。
　　整整一天，晴明都过的非常的平静，非常的正常，而要说仅有的小插曲的话，就是新闻部又出了两篇报道。
　　【早晨学生会执勤期间，天草会长和战场原副会长都带有明显的睡眠不足，这究竟是巧合，还是昨天夜里发生了什么？本报记者决定开始探寻真相，还请各位期待后续的报道。】
　　【曾经共同演奏《一番の宝物》的战场原副会长和轻音部贝斯手秋山瓮学，居然在上课的时候一起睡着了！据本报记者收集到的信息，秋山瓮学不但学习成绩优异，而且是没有违反过任何校规的优秀学生，上课睡觉这种事情更是从未发生过，令人细思极恐，细思极恐！本报记者已经准备走访本市所有旅馆，一定要调查出昨晚的真相！】
　　看到这两条报道的第一时间，晴明冲去了新闻部，将那名刚刚更换上便服，似乎准备外出走访的小报记者抓住，带着她玩了一个名为大风车的快乐游戏。
　　不出意外的话，所谓的后续报道是不会再出现了。
　　结束一天的事情，晴明和自己妹妹以及羽川翼一同走出了校门。
　　很轻松，应该说，很久没有在学校这么轻松过了。
　　天草筱和七条天空虽然日常在飙着黄段子，但是已经不把那黄段子往晴明脸上糊了，因此晴明也乐的清净，自己在一旁该做什么做什么，在必要的时候协助着天草筱，将学生会的事务极有效率的处理完毕，做一个正儿八经的副会长。
　　至于秋山危她也恢复了往常的样子，大大方方的打着招呼，随意的聊着天，说了一些轻音部的趣事，像是已经将所有心思放在了轻音部和新的朋友身上。
　　因此晴明真的很是轻松。
　　放学返回的路上，战场原黑仪似乎是懒得走路一般，依然选择坐在了自行车的后座上，只不过晴明并没有先行带她离开，而是推着自行车散着步，毕竟时间并不紧张。
　　在半路上，战场原黑仪开口问道：“兄长大人，这个周末要不要陪我和羽川同学一起去买夏天的衣服？”
　　“不了，你们去吧。”晴明随口回答道。
　　“为什么，无论是出于一个男性的角度，还是一个关爱妹妹的兄长角度，还是一个关爱羽川同学的监护人角度，兄长大人都应该来帮忙拎东西才对吧？”
　　道理上来说是这样，但是只要答应了跟着去的话，那还在翻着的醋坛子就更麻烦了吧。
　　“难道说兄长大人已经不爱我和羽川同学了？”
　　果然还在不高兴，只要答应下来，晚上还得被踹下床吧，毕竟这句话是带着羽川翼的。
　　但是不答应的话，她搞不好也得闹点情绪，因为这句话还是带着她自己的。
　　看着正处于晚高峰的喧嚣世界，晴明有点生无可恋的感觉。
　　“战场原同学。”羽川翼轻轻笑了一下，摇着头说道，“这个周末我想自己出去走走，所以不用在意我了，我也会顺便将夏天的衣服买好的。”
　　对于羽川翼这善解人意的解决方法，晴明连连点着头表示了赞同。
　　战场原黑仪歪着头，坐在自行车的后座上盯着晴明看了一会，再一次开口道：“那兄长大人，我也想自己出去走走，顺便……”
　　“不行。”晴明想都不想的打断了她的话语，连听她说完的想法都没有。
　　“为什么，兄长大人现在是我和羽川同学的监护人，理应一视同仁才对。”
　　“对个篮子。”
　　“兄长大人，我和羽川同学都是一个年龄的女生，而且要说起来，我在危险的时候，应对手段和逃生能力也比羽川同学要强。”
　　“不行就是不行。”晴明看似随意的回答道。
　　战场原黑仪恢复了安静，坐在自行车的后座上一言不发，就像是生气后不愿意说话似的。
　　羽川翼扭过头去，肩膀不住的耸动着，似乎忍的很是辛苦。
　　这一日是周三，晴，一切风平浪静，而周四的白天也同样如此。
　　原本来说，晴明还以为这样只有些许调味小插曲的平静日子会持续下去，但是在周四的那天晚上，他收到了系统突然给予的消息。
　　【任务：解决羽川翼因为家庭缘故所发生的异状已完成，奖励已经发放。】
　　【商城解锁条件达成，高级商城已开启，祝您游戏愉快。】
　　游戏愉快？真是好久都没有听到过了，上一次听到，是刚刚来到这个世界，听着那个系统开启的简介的时候吧。
　　十七年就这么过去了么，确实经历了不少事情，又似乎是弹指一瞬。
　　在安静的夜晚，晴明看着那个完成了的任务，暂且陷入了沉默。
　　这个任务的完成，代表黑羽川真正的消失了，或者说在羽川翼没有积累新的负面情绪之前，暂时从羽川翼体内消失了。
　　算算时间也对，羽川翼家发生变故的时间是上周四的夜晚，截止今日正好过去了一周，如果黑羽川再不消失的话，她就要存在一年了。
　　而且，羽川翼现在的心境，应该也开始发生细微的变化了吧，那只傻猫已经可以安心的休息了。
　　那么最大的正事终于来了。
　　翻动着面前虚无的面板，晴明再一次点开了商城，对着那多出来的高级兑换选项按了下去。
　　这一次出现的，终于不再是满屏幕的经验胶囊了。
　　看着那仅有的两个经验胶囊，以及琳琅满目的道具与武器，晴明挑起了眉头，感觉自己似乎突然进入了另一个世界。
　　好吧，游戏愉快。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　前面发生了点日期上的小错误，没注意的请不要在意，注意到的也请不要在意。
　　于是，在拖了三十万字之后，我终于开始写点正事了，大家是不是很高兴？


第一百四十二章 看到这破剧本了么？
　　在完成羽川翼相关的这个任务，获取到那3000游戏币之后，目前的游戏币总额是6400.
　　将目光从那琳琅满目的道具和武器上面移开，晴明将注意力放在了最前面的两个胶囊上面。
　　【阴阳师能力开启胶囊】：售价1000游戏币，开启阴阳师体系能力，可使用符咒与术法，召唤式神，有神鬼莫测之能，与怪异猎人不能并存。
　　【怪异猎人能力开启胶囊】：售价1000游戏币，开启怪异猎人体系能力，可使用特制武器和道具，强化身体至非人存在，与阴阳师不能并存。
　　不并存，大概意思就是，由这个选择决定好路线之后，就只能一条路走到黑了。
　　这让晴明提起了精神，暂且将目光从那两个胶囊上移开，又一次转移到了后面琳琅满目，非常吸引人的各种武器道具上。
　　猎魔弩，特制银质箭矢，夜行衣，圣水，十字架，白银短刃，隐匿烟雾弹，毒刺陷阱，强化剂……
　　这些东西，应该都是和怪异猎人所相关的物品，光看那些武器那狰狞的造型，晴明就可以想象出一个冷血而残忍的潜伏在黑暗中，周围布满了致命的陷阱，一旦发现猎物便如同跗骨之蛆一般不死不休的猎杀者。
　　桃木剑，狩衣，聚灵符，散灵符，契约符，金刚符，龟甲，铜钱……
　　这些就是阴阳师相关的东西了，和怪异猎人那各种造型狰狞的装备不同，阴阳师的物品看起来称得上平淡无奇，毕竟在不懂行的人看来，那就是木剑和各种画着乱七八糟纹路的纸张，看起来还不如赤手空拳来的方便。
　　简而言之，一个物理系狂暴刺客，一个法爷，那具体的选择还用说么？
　　法爷，强，无敌。
　　好吧，虽然晴明在查看的时候，心里已经准备选择阴阳师一系，但实际理由并不是那么的扯淡，而是综合了自己的需求，和自身已有条件做出的选择。
　　虽然现在已经学习了剑道，体能也很不错，看起来很适合玩怪异猎人那个物理系职业，然而那个职业，主要擅长的似乎是隐匿，追踪，刺杀，以及爆发式的搏命。
　　但是晴明需要的不是那些，而是将名为重蟹的神明召唤出来，并且让它将自己妹妹的体重和感情归还。
　　神明虚无缥缈，信则有，不信则无，对于已经出现的东西，怪异猎人可能有一万种方法玩死它，但是对于尚未出现的存在，可能就会束手无策，陷入尴尬的境地。
　　话说回来，物语系列的原著中，忍野咩咩带着十字架造型的耳环，对上重蟹的时候玩了一个过肩摔，看起来像是怪异猎人这种物理职业，但是又会玩符咒，说起职业来，只有一个怪异专家这种模糊不清的表述，那么他到底是个啥职业？
　　回忆一下之后，晴明有点无奈的中断了思考，毕竟物语系列的力量体系让人迷茫的很，给人的感觉就是好像很强，好像特别强，但是具体的是怎么个强，却让人迷茫的很。
　　简直就像是处于一个唯心主义的世界观中，一切以概念来说话，具体的强弱没有丝毫的参考价值。
　　所以说，还是不要想那么多，好好的按照自己的游戏进程去玩吧。
　　目光依次扫视过那繁杂的道具，仔细的看过每一个东西的效果之后，晴明对于这些神秘力量，大致有了一个较为清晰的了解。
　　其实，按照上面的那些物品效果的表述，就算自己成了怪异猎人或者是阴阳师，也强不到什么过分的程度，毕竟单论起破坏力，最强的毫无疑问是现代武器，自己去和军队拼命的话，打出GG的肯定是自己。
　　但是现代武器在面对怪异的时候，大多不能产生良好的效果，甚至连观测和伤害到怪异的能力都没有，所以还是需要阴阳师与怪异猎人出手解决，这就是所谓的专业对口的重要性。
　　算了，反正自己也没准备成就一番皇图霸业，想做的也只是守好自己生存的一亩三分地罢了。
　　心下已有定计，不过晴明还在向后翻阅着物品，目前在做的是一道单选题，还是重要性极高的那种，无论是否已经有了选择，所有的信息还是要先行归纳整理好的。
　　但是在翻开下一页之后，晴明的手突然抖动了一下。
　　前面的各种物品其实大多不算昂贵，甚至让晴明感觉是在逛路边摊贩，但是随着这一次翻动，晴明感觉自己突然就踏入了高级商场，而且是那种物品价格和耀眼程度都能把人晃瞎的奢侈品商场。
　　比如说――
　　【妖刀心渡】：售价10000游戏币，对怪异拥有强大杀伤力，对怪异之外的物体无效。
　　【肋差梦渡】：售价5000游戏币，可以治愈被心渡杀伤的怪异，并且可以加快受伤怪异的恢复速度，对怪异之外的物体无效。
　　【不死鸟之羽】：售价10000游戏币，极大的增强身体恢复能力，受到致死伤害时，可进行一次涅重生。
　　……果然，自己踏进了新世界的大门。
　　表情怪异的撇了撇嘴，将所有东西看过一遍之后，晴明飞快的向着前面翻去。
　　在开启了新世界的大门之后，当前自己其实就等同于一个0级小号，与其盯着效果爆炸的神器眼馋，还不如老老实实的升升级，整俩好用的技能，混上一身经济适用装。
　　单神器0级小号，怎么都不如装备技能齐全的高等级角色吧，最关键的是，自己现在的全部家当就能买得起那页的一把小短刀，还是个菜都不能切的奶棒。
　　翻回第一页，晴明干脆利落的点选了阴阳师的开启胶囊，看着随之出现在手中的纯白色胶囊，想都不想的扔进了嘴里。
　　下面应该是什么发展，身体抽搐着来一次洗髓易经，流出各种不明杂质，还是头脑爆炸一般的疼痛，醒来之后脑子里多出了许多东西？
　　总而言之，当自己重新走出这个门之后，应该会让人隐隐的察觉到自己有些不一样的改变，从此人生突然变得精彩十足，一路踹翻无数脑残垫脚石逆天而上，男的哭着喊着要给自己当小弟，女的哭着喊着要投怀送抱，还不介意多几个姐妹，这就是开了挂之后，废柴突然翻身逆天的王道发展啊……
　　【阴阳师模块上线，加载中……加载完毕，祝您游戏愉快。】
　　……没了？
　　看了看干净整洁的身体，揉了揉丝毫没有任何感觉的头部，晴明的表情和心情大概可以用懵逼二字来表述。
　　导演，看到这不按套路来的破剧本了么？撕了。


第一百四十三章 阴阳师（外挂）模块
　　这个世界，这个游戏，处处充满了不按套路来的地方。
　　在真正的走入世界的暗面，身体却毫无任何感觉之后，晴明重新瞅了瞅自己的面板，看到上面多出的一个选项卡。
　　――超自然力量。
　　好吧，果然是模块加载，这系统真实在。
　　有点无奈的叹了口气，晴明点开了那个选项卡，在新界面首当其冲的最上方，就看到了一个与自己的才能与知识一样的经验表述。
　　阴阳师【入门】：0/500（相性加成50%，知识加成120%）
　　……经验条翻了五倍，后续有莫名其妙的170%的加成？
　　经验条翻五倍这个可以理解，毕竟阴阳师属于超自然能力了，其入门和升级难度当然和普通才能不一样，但是后面那个高达170%的加成……
　　知识加成？
　　想了想自己这两年来恶补的各种怪异和超自然知识，晴明若有所思的点了点头。
　　想要击败的话，首先要先了解，因为怪异这种存在，基本都是隐含着某种意义的，在有着相应的了解之后，退冶起来自然会事半功倍，因此这个加成倒是可以理解。
　　至于相性加成……
　　晴明将手点在了上面，随着他的这个动作，系统界面亲切的弹出了一个小窗口：【体育相性差，加成20%，剑道相性普通，加成30%。】
　　和剑道的加成是普通……有点意思，这个加成透露了很多信息啊。
　　比如说，自己也许可以打破固有思维，不躲在式神后面扔技能，而是可以拎上两把长刀和式神并肩子上，冲上去刷一套星爆弃疗斩？
　　不过最为可怕的依然是知识加成，看样子，阴阳师这个职业与其说是一种才能，倒不如说更像是一种科目了。
　　一个特殊分类出来的界面，当然不可能只要个经验表述的，因此晴明在理解了当前的经验值和加成之后，继续往下看了下去，但是后面的东西，就让他的表情渐渐的奇怪了起来。
　　手指移动，点开高级商城，原先放置着怪异猎人和阴阳师胶囊的地方，已经变成了阴阳师的经验胶囊。
　　稍微规划了一下之后，晴明兑换了起来。
　　阴阳师的经验胶囊似乎没有丝毫的不同，还是100游戏币一颗，每颗100经验值，晴明购买了足足40颗，在这迄今为止最大规模的购买之后，剩余游戏币只有1400，再一次几近枯竭。
　　但这次，他没有丝毫心疼的意思，毕竟以前使用游戏币时所有的小心，为的都是现在。
　　端着桌子上的茶杯，晴明飞快的将那一大把药全部吃了下去，顺带凑着仰头喝水的时候看了看头顶区域。
　　那一连串暴起的经验加成实在是有点壮观的，不出意外的话，可能是这辈子最壮观的一次了吧。
　　随着那些经验跳出，晴明也终于开始感觉到了身体的异样，那种异样感可以用某个用烂了的方式来进行准确的表述。
　　――无形的力量在体内增长。
　　虽然很是俗套，但是实际的感觉就是如此，想要再多描述的话，晴明担心自己这偶尔失控的脑洞，会将其描述为被XX充满一样的感觉，那就属于有毒的范畴了。
　　放下水杯，晴明喘了口气，重新看了一眼自己的经验条。
　　阴阳师【专家】：2800/10000（相性加成50%，知识加成120%）
　　4000经验，170%的加成之后一共是10800点，虽然阴阳师能力每级直接翻了五倍的升级经验值，但是依然直接冲上了专家级。
　　有点刺激。
　　晴明揉了揉额头，整理着脑内随着经验加成，渐渐出现的乱七八糟的东西，顺带熟悉着身体内有着一股可操控力量的奇妙感觉。
　　很好，剧本终于回归正常了，晚上给导演加个鸡腿。
　　晴明闭上双眼，躺在椅子上，缓缓的整理着脑内多出来的东西，就算之前从各种渠道对阴阳师有着一定的了解，但是现在可是唯物主义的二十一世纪，那些了解又从外部而来，和这种等同于内部获取的知识到底有着不少的偏差和不足。
　　阴阳师，脱胎于天朝战国时期诸子百家的阴阳家，六世纪末流入日本，并形成了独特的日本神道的一部分――“阴阳道”。
　　而其能力，综合而言就是观星宿、相人面，测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术，以及拥有着支配超自然事务的能力。
　　这也证实了晴明之前的猜想，以及那个由知识而来的恐怖加成的原因――阴阳师，与其说是才能，不如说是一种学术科目。
　　大致将脑内东西整理完毕之后，晴明像是想到了什么似的，突然从椅子上站了起来。
　　打开桌子旁的某个抽屉，晴明从里面抓出了一把符纸，目光则是凝固在自己系统面板，阴阳师条目的那一连串功能与状态的图像上。
　　当中某个功能，充斥着浓浓的二流网游或者手游的气息――【一键布阵】。
　　之前晴明那奇怪的表情，就是因为看到了这个玩意，而现在，就是实验的时候了。
　　“先天八卦？”晴明试探性的说道。
　　手中那一打最为普通的，只是使用朱砂按照正确方式画出的符纸，在他话音刚落的一瞬间仿佛突然拥有了灵性，闪电般的飞向了屋内的各个角落，磁铁一般的牢牢落在了那里。
　　分布均匀有序，确实是先天八卦，其构建的位置和大小，都与晴明脑内的设想完全相同。
　　而晴明身前的面板上，也突然出现了当前阵图的一系列数据。
　　先天八卦阵
　　布置状态：完好。
　　运行状态：完好。
　　效果：极弱。
　　外力干扰：无。
　　…………装逼特效很棒棒，效果也很棒棒，这种秒速布置阵法，又可以实时查看阵法运行状态的功能，在实际战斗中能发挥的作用是不言而喻的。
　　就是有点二流游戏为了降低难度吸引玩家，特意将整个游戏变得极其方便，方便到幼稚化的蛋疼感觉，比如说一键寻路，一键修炼，一键战斗，一键挂机上课，一键处理工作，一键攻略galgame什么的……
　　如果真有那些的话，想想就觉得生无可恋吧，当人生真的便捷到一定程度之后，其实就已经和没渡过这段人生没什么区别了，硬生生的减少了无数s呢。
　　幸好没那么多乱七八糟的东西。
　　揉了揉脑袋，将这个便捷的阴阳师模块，准确的说是阴阳师辅助模块分类到了外挂的范畴，晴明再切换到了高级商城的选项，将那把价值为500游戏币的桃木剑购买了下来。
　　拿着新的桃木剑，清晰的感受到上面蕴含的力量之后，晴明放下了心。
　　这种感知，从那些自己画的符纸，以及抽屉里那把普通的桃木剑上是感觉不到的，因为那上面真的不附带任何的力量，能产生特定的效果，依赖的仅仅是本身的象征意义。
　　这500游戏币花的不亏。
　　有了这次的实验的成功，晴明将剩下的900游戏币全部用来购买了各种符咒。
　　没必要进行任何的留存，这一次，除了谨慎过头浪费了游戏币这种意外，其他的意外一概不能接受。
　　在准备好这一切之后，晴明微闭着眼睛，在脑内整理了一下召唤重蟹的仪式。
　　或者说，催眠方式。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　这几章算是过渡，虽然战斗不是这本书的重点，但我依然需要将一些东西给整理和表述一下，所以说大概会有点无聊。
　　下章开始砍螃蟹，@傲娇系的祈萌喵，@天国的节操君


第一百四十四章 极度的不冷静
　　在结束了今晚的补习，带着准备休息的想法从羽川翼的房间出来的时候，战场原黑仪突然止住了脚步，看着环境有些奇怪的客厅。
　　桌椅和杂物都被堆放到了墙角，使得原本东西就不多的客厅为之一空，数条绑着白色“之”字型御币的注连绳悬挂在室内，将客厅的空间分割开来。
　　而在贴着墙壁的位置，放着一个较高的小方桌，方桌之上是排列有序的白色蜡烛，此刻，那些蜡烛已经在燃烧着，充当着屋内的光源。
　　至于晴明……
　　浴室的门被推开，晴明穿着浴衣，用毛巾擦拭着头发走了出来，在看到战场原黑仪的时候，抬起手向后指了指：“正好，你也去冲个澡，不过这次需要用凉水，姑且忍耐一下吧，冲洗完之后换一套干净衣服。”
　　“您这是要做什么，兄长大人？”战场原黑仪微眯着眼睛，打量着室内。
　　“我准备召唤那只螃蟹。”晴明拿掉毛巾，清爽的舒了口气。
　　两人在客厅中的聊天声并未刻意压低,因此还是传到了羽川翼的房间，这让她有些好奇的走了出来，打量着发生了不少改变的客厅，好奇的问道：“学长的意思是……要将取走战场原同学体重的那个神明请来？”
　　“用礼貌一些的方法表述的话，是这个意思。”晴明点了点头，“另外，羽川你如果准备在场的话，就也去用凉水清洗一下身体，不准备在场的话，那就出去等待一会。”
　　羽川翼略微歪着头，静静的看了晴明片刻之后，才轻声说道：“学长，你冷静一点。”
　　“嗯？”晴明有点奇怪的看了她一眼，“什么冷静一点，我哪里不冷静了。”
　　“哪里都不冷静，我暂且不问学长具体想怎么解决，如何应对招来神明之后的危险，既然是为战场原同学退冶怪异，那么学长当然会在有着绝对信心的前提下才会进行，但是……”
　　羽川翼话锋一转，指着脚下的地板，一字一顿的认真说道：“但是，这周围是有其他住户的，如果发出太大的动静，难免会引起其他人的关注，若是不小心造成了破坏的话更是如此，学长是已经准备好如何应对警察以及搬家了么？”
　　“……”
　　晴明看了看脚下的地板，然后闭上眼睛，沉默了几秒才开口说道：“羽川，今晚的行动准备由你来安排，所有准备要在十二点之前完成。”
　　“明白了。”羽川翼一句多余的话语都没有，直接开始安排道，“那么现在我陪战场原同学去洗澡，至于学长，将这些东西拿去附近隐秘空旷的地方吧，废弃建筑内优先，如果没有的话就尽量选择隐秘的树林一类地方。”
　　“好的，那你们洗完之后和我联系，我告诉你们地点。”晴明快速的回答着，打开屋内的电灯，吹熄了桌上的蜡烛，再将屋内的注连绳挨个解了下来，一起扔入手提袋里。
　　做完这一切，他拎着小桌子头也不回的走出门去。
　　屋子内，仅仅剩下了战场原黑仪和羽川翼两人。
　　看着那关闭的家门，羽川翼很是困扰的笑了笑，等她回过头，看到与其说保持着平静，不如说是在发呆的战场原黑仪之后，困扰的神色更加明显了几分。
　　“那么战场原同学，咱们先去洗澡吧。”羽川翼试探性的呼唤道。
　　战场原黑仪眨了眨眼，像是刚刚回过神一般：“嗯？兄长大人的意思是……要给我退冶那只螃蟹？”
　　“对呀。”羽川翼略一点头。
　　“怎么……这么突然？”
　　“我也觉得太突然了点，连一点征兆都没有，就好像学长身上突然发生了什么事情，有了解决问题的能力，然后……便一刻都不想等待的，急不可耐的开始布置。”
　　羽川翼仔细的想了一下，目光中带着些许莫名的意味，仿佛确认了什么似的轻声说道：“果然呢，在涉及到战场原同学的重大事情上，学长会处于极度不冷静的状态之中，虽然看起来很平静，准备也很周全，但是连对周围的影响这么简单的事情都可能忽略。”
　　战场原黑仪静默着，没有说出什么话来，毕竟在数分钟之前她还在羽川翼的房间，像是往常一样补习着，然后准备返回休息，以为这会是一个再平静不过的夜晚。
　　可是突然间，就被告知了要开始退冶那缠绕了她整整两年，让她时时刻刻小心着，远离着他人的异常。
　　看到战场原黑仪的沉默，羽川翼苦笑了一下，开口提醒道：“总之先洗澡吧，战场原同学。”
　　战场原黑仪默默的点了点头，随手脱下了简单的睡裙，走入浴室之中。
　　而羽川翼也返回了一趟房间，将那因为战场原黑仪的请求而买来的可爱睡衣脱下，随后进入了浴室之中。
　　“对了，羽川同学。”
　　看到羽川翼走进来，战场原黑仪突然问道：“你之前说兄长大人在面对我的事情，会处于极度的不冷静的时候，用了‘果然’这个词语吧。”
　　“嗯？”羽川翼带着思索的神色摘掉眼镜，将自己的辫子解开，“哦，我只是觉得你们感情很好，所以有过这样的猜测罢了。”
　　“还真是像兄长大人所说的，你什么都知道呢。”
　　“啊哈哈……”羽川翼站在洗手池处的镜子前整理着头发，很是不好意思的笑了笑，“这个我不知道哦，都说了只是猜测而已，毕竟我和学长认识的时间很短，还算不上熟悉呢。”
　　“如果说你和兄长大人都不算熟悉的话，那么和兄长大人从小一起长大的我，已经可以称得上是陌生人了吧，过分的谦虚会让人讨厌的，羽川同学。”
　　战场原黑仪轻声说着，然后闭上双眼，站在了喷头下，任由凉水沿着凸凹有致的洁白身躯快速滑落着，仿佛一件精美的雕像那般。
　　羽川翼就这么看着镜子上战场原黑仪的身影，大概是因为摘下眼镜之后看不清楚东西，她的双眼微微眯起了一些，有些出神的问道：“战场原同学，你应该很讨厌我吧。”
　　“讨厌？应该算不上，我对羽川同学的负面情绪与其说是讨厌，不如说是嫉妒吧，嫉妒你可以和兄长大人站在一个高度，那是一个我直到最近才开始发现，却从未妄图踏足过的高度。”
　　从喷头下面走出，战场原黑仪抹去脸上的水珠，终于睁开了双眼，平静的看着羽川翼：“同时，也很感谢你可以站在那里，不然的话，没有一个可以和兄长大人互相理解，互相分担心事的人的话，兄长大人是会很寂寞的。”
　　羽川翼若有所思的从镜子前离开，将手放在了喷头下面，适应着那冰凉的温度。
　　最终，她带着令人温暖的笑意，点了下头。
　　“仔细想想，以前是有些寂寞呢……”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　本次的新鲜料理――《教书吧！魔王大人！》
　　又是一个自称萌新的大佬，曾用笔名猫娘回路，姐姐大人，就是写《我的二次元为什么是日常番》那位妹抖。
　　新书也是青春日常类型的，目前已经有10W字，喜欢看青春日常又找不到书的各位可以去看看了。
　　总之我去看了一眼，顿时就激动了，因为――
　　主角开局被病娇尾随了八条街啊！好棒好棒的！
　　ps.如果书名搜索不到，那就只输入前三个字【教书吧】，因为书名上的感叹号是英文字符，输入中文是错误的……


第一百四十五章 阴阳师的事，叫退冶
　　晴明倚靠在树上，望着天空上的明月，静静的等待着。
　　这里是上一次和毒岛曜恿手退冶障猫的树林，但又不是同一个地方，因此不存在上次战斗的丝毫痕迹。
　　横七竖八的注连绳缠绕在树木上，隐隐的在林间构筑出一个空间，两根蜡烛在脚边燃烧着，担当着光源或者指引。
　　在这份指引之下，羽川翼和战场原黑仪从黑暗中走了出来。
　　“学长，你放在桌子上的酒忘记带了。”羽川翼拿着一个酒瓶子和小酒碟，轻笑着说道。
　　晴明皱起眉头，再一次自责着，抬手接了过来：“多谢了。”
　　“不用客气的，这也是事前安排的一环，算是我的职责范围。”打量着林间的布置，羽川翼微笑着后退了几步，“时间上看来也差不多，那么剩下的就交给学长了。”
　　“嗯……”看了看接近午夜零点的时间，晴明对妹妹说道，“黑仪，你先退远一些，到所有注连绳之外。”
　　战场原黑仪点点头，默不作声的和羽川翼一起向后退去，而晴明回过身，开始逐个点亮小桌上的蜡烛，让这里渐渐的明亮了起来。
　　林间的微风让烛火摇曳着，但终究没有熄灭，只是让几人的影子看起来有些模糊。
　　将酒碟放在桌子上，斟满了一碟酒水，晴明微闭着眼睛，让那有些杂乱的内心彻底平静下来。
　　“低下头，眼睛向下看，保持着恭敬的态度走过来，此处已是神明的面前。”
　　晴明的再一次开口，代表着仪式已经正式开始。
　　战场原黑仪微微低下头，慢慢的向前向前走着，重新穿过林间横七竖八的注连绳，走到了那布满烛火的小桌子前两米处站定。
　　晴明将酒碟端到了她的面前：“喝下去。”
　　在日本，未成年是不允许饮酒的，只不过晴明似乎完全忽略了这件事，也完全没有解释让她饮酒的原因。
　　而战场原黑仪也没有表示出任何的异议，只是接过酒碟，小口的抿着，直到将那对她而言味道很差的清酒喝下。
　　“好了，开始放松吧。”晴明接回酒碟，面对微低着头很是平静的妹妹，声音渐渐的温和了起来，“我知道今天很突然的，也是我太过草率了一些，但是既然已经可以处理这件事，我就一天都不想等下去了，放心吧，我在这里。”
　　“是，还请兄长大人继续指示吧。”战场原黑仪低声回应着。
　　“那么好，继续放松。这里是自己的场所，是你理所当然应该在的地方。”
　　“是。”
　　“闭上眼睛，开始默数十声，1,2,3……”
　　晴明的声音温和到有些虚无，仿佛随时会消散在风中的絮语一般，也只有在这寂静的夜晚才堪堪可以听得清楚。
　　“平静下来了么？”
　　“早已平静了，毕竟兄长大人在这里，只要像是往常一样，什么都不去想，认真的听着兄长大人的话语就可以。”战场原黑仪微闭着眼睛，低着头说道。
　　“也是，倒是我多想了，那么……开始吧……”
　　最后几个字，晴明说的有些艰难和生涩，而在说完之后，他暂且陷入了沉默，好像一句话都说不出来。
　　确实说不出来。
　　其实，神明无处不在，因此重蟹随时都在自己的身边，也在妹妹的身边。
　　想要重蟹现身的话，需要在适合招请神灵的场所，让当事人在心灵沉静的情况下，再一次直面那份想要抛却的沉重，细细的去回想那份想要回避的痛苦,甚至彻底的将事情公之于众。
　　也就是说，原著中忍野咩咩那一连串的问题，实际上都是不必要的，那是一种等同于催眠的手法，要求当事人放松，并且在特殊的昏暗环境之下不断的询问。
　　其目的，就是让她渐渐的敞开心灵，在这特殊的，容易让神明到来的环境之中，说出她交由重蟹承担的那份痛苦，在当事人细细的品味那段回忆，品味的那段痛苦的时候，就等同于主动寻回了重蟹带走的东西，让重蟹也随之一起出现。
　　直面被重蟹带走的痛苦，这才是整个仪式之中最为重要的一环，所以，现在晴明要做的，是问出这些年来兄妹两人谁都不愿意触碰的过往。
　　简而言之，让自己妹妹重新陷入痛苦之中。
　　晴明的目光闪动着，半晌都没有言语，面前明亮的烛火，却无法掩盖他目光中的那一丝阴郁。
　　原本在不远处安静看着的羽川翼，突然转过了身，背对着两人。
　　这让晴明的嘴角扯动了一下，因为他的脑中刚刚闪过了换羽川翼来主持仪式的想法，而看这个样子，羽川翼也同时想到了自己在这种局面下的打算。
　　因此用身体动作，表达了很明显的拒绝态度。
　　所以说，现在已经演变到了就算没有和羽川翼说话，也感觉很糟糕的地步了啊。
　　晴明摇了摇头，将心里所有的阴霾全部压下，但是因为强行的控制情绪，声音也没有了之前的温和，只剩下毫无感情的平淡。
　　“那么……开始吧，将那段回忆说出来，将那段你想要逃避的沉重说出来。”
　　战场原黑仪的身体，很是明显的轻颤了一下，在数秒之后，微微张开了樱口，艰难的说道：“妈妈……妈妈她……沉迷于邪恶的宗教，还带着那个宗教团体的干部……来到家里，说着要举行某种仪式，然后想要对我……对我……施暴……”
　　晴明沉默着，看起来没有丝毫的反应，但是那紧握着的手已经指节发青。
　　在最初的艰难之后，战场原黑仪的神色渐渐变得平静，她依然闭着眼睛，声音渐渐流畅了起来。
　　“我恐惧着喊来了楼上的兄长大人，当兄长大人出现之后，便立刻将那个宗教干部打成重伤，扔出了门外，但是……妈妈从头到尾，都没有想要救我的意思，甚至斥责了兄长大人。”
　　“因为那个干部受伤，妈妈受到了那个邪教的惩罚，再后来，妈妈和兄长大人的关系变得极差，直到最后，妈妈离开了家里，再也未见过。”
　　“我曾经在想，如果我当时不叫来兄长大人，不做抵抗的话，情况是不是会比现在好的多，我甚至曾经在心中怨恨过兄长大人，为何要用那么激烈的手段，导致最后家庭彻底破裂，妈妈也在离开之后，再也没有回来。”
　　就这样，战场原黑仪缓缓的，将这段不堪回首的往事说了出来，甚至将自己心底里的后悔和怨恨说了出来。
　　“很抱歉，兄长大人，明明是您将我救了下来，我却因此怨恨过您，但是……我……我真的很想念妈妈……”
　　晴明缓缓的松开了手，然而因为之前太过用力，他的手指一直难以控制的轻微颤抖着，甚至使不上任何的力气。
　　“这就是你想要抛却的烦恼，对么，不要回避这些。”
　　似乎是控制住了情绪，晴明的声音重新温和了起来：“怨恨也好，思念也好，愧疚也好，后悔也好，不管那些情绪多么沉重，那些都是你的情绪，是你的东西，不能交给任何人，明白么？”
　　“是，我明白了……”战场原黑仪微微喘息着，说出这些话语之后，她仿佛失去了所有的力气。
　　晴明的声音低了下去，就仿佛是恶魔的低语声一般：“那么现在，不要回避，睁开眼睛看看吧。”
　　眼前长久的黑暗，让战场原黑仪重新面对火光的时候似乎有着些许的不适，因此只是睁开了一条缝隙，但是下一刻，她的双眼突然睁大，身体也下意识的后退了半步，恐惧的看着自己和晴明之间的那片虚无。
　　而在看到她那个目光的第一时间，晴明挥手洒出了一把从商城中购买而来的符咒。
　　符咒闪电般的贴放在地上，形成六十甲子形态，发出了微微的光芒，无形的灵力随着阵势构成的那一瞬间突然出现，将阵势所在的位置牢牢封锁压制了起来。
　　晴明抽出了地上插着的桃木剑，将一张符咒贴了上去，随着灵力涌入，符咒瞬间剧烈燃烧了起来，然后，晴明二话不说的举起剑，对着面前那片被封锁着的虚无重重的劈了下去。
　　两个沉闷的声音一前一后，在这寂静的树林中响起。
　　第一个声音是晴明劈砍到面前的时候，桃木剑与那虚无之中什么东西碰撞所发出，那种独特的声音，就仿佛古代验收城墙的时候，工匠用铁锤狠狠的砸上城墙的声音一般。
　　而第二个声音，是地面的震动出现的沉闷响声，与那响声同时出现的，是地面上一个弧形的巨大土坑。
　　只是小小的桃木剑，却仿佛重逾万斤。
　　晴明面无表情的看着眼前的土坑，再看了看手中桃木剑所悬停的位置，大致测算出了重蟹的大小。刚刚准备说话，手中的桃木剑上却突然传回了细微的力道，这让他挑了一下眉头，轻快的抬起了手中的桃木剑。
　　然后重重的再砸了下去。
　　这次，两个响声合并在了一起，地上的土坑再次深陷寸许，而这一次，再也没有任何反抗的力道传来。
　　应该说出乎意料的弱呢，还是自己准备过头了呢，按照这个反抗能力，就算不使用有实效的符咒构成六十甲子将其封住，只是在桃木剑上贴着金刚符和其刚正面，抽翻它都没什么问题。
　　算了，谨慎过头是件好事，原本来说，这件事所要求的就是碾压式的万无一失。
　　略微撇了撇嘴，晴明抬起手中的桃木剑，第三次打桩一样的重重砸了下去，而实际发出的声音，也和打桩基本没什么区别。
　　战场原黑仪在这几次地震一样的动静之中，努力稳定着身体的平衡，目光中的恐惧意味已经完全的消散，她凝视着面前的那片虚无，再看了看晴明的表情和动作，开口问道：“兄长大人，您这是要把它杀死么？”
　　晴明耸了耸肩，抬起桃木剑说道，“阴阳师的事，怎么叫杀死，这叫退冶！”
　　话音落下，晴明手腕一转，变为了反手握剑，桃木剑上的那个快要燃尽的符咒也突然爆发出了炽热的光芒，仿佛在焕发着最后的功效。
　　而在这炽热的光芒之中，晴明双手反握着桃木剑，对着面前狠狠的刺了下去。
　　那层坚硬的，让晴明感到像是城墙一般的甲壳，在前几次的重砸之中已经接近粉碎，因此在面对这次直刺的时候，仅仅起到了极为有效的保护作用。
　　――让剑尖停滞了不到半秒。
　　桃木剑的剑尖插入了地面，而战场原黑仪像是受到了什么重击一般，双腿突然一软，跪坐在了地上。
　　“黑仪？”晴明吓了一跳，直接松开了手中的桃木剑，冲到她的面前扶着她，想搞明白发生了什么，但是这么一触碰，便立刻感觉到了不对劲的地方，也明白了妹妹突然倒下的原因。
　　战场原黑仪捂上了脸，突然的失声痛哭了起来。
　　她的体重回来了，那些被带走的痛苦，以及自身的感情，也彻底的回来了。
　　晴明将身体向前倾斜，像是以往那样，温柔的抱住了她，将她保护在怀中。
　　“黑仪，明天要不要去吃螃蟹？”
　　“嗯……”
　　作者留言：
　　谁能告诉我，这玩意该怎么吃……


第一百四十六章 这样的日子
　　这一天晚上，战场原黑仪放声哭泣着，接受着这段重新归来的，应该属于自己的痛苦，而晴明就这么一直抱着她，直到她的哭声渐渐的停歇。
　　偌大的事情就这么发生，然后过去，多少让人感到有些奇怪，比如说事情太过突然，结局又太过平静什么的。
　　但是生活就是如此，不管发生了多大的事情，只要人都还在，就会恢复到日常。
　　羽川翼走了过来，将晴明那落在地上的桃木剑拿起，动作很是轻松，因为那里已经变得空荡荡的了，任何东西都不复存在。
　　原本就是无形之物，在被击败之后，自然会重新化为无形。
　　羽川翼端详着那把经过符咒的火焰灼烧，却丝毫没有留下任何痕迹的桃木剑，再蹲下身体，很有兴致的看着地上的符咒。
　　“其实，学长你的手段也太不讲理了一些，毕竟以前，是战场原同学主动招请的重蟹，即使学长不希望战场原同学向其道歉，只要在封锁住重蟹之后，逼迫它将战场原同学的体重归还就好了吧。”
　　“嗯，我知道，然后呢？”晴明抱着哭泣着的妹妹，轻轻的拍着她的后背，头也不回的说道。
　　“好吧好吧，在战场原同学的事情上，学长果然是个脾气很大，而且完全不讲理的人呢。”羽川翼无奈的笑着。
　　她站起身来去解开缠绕在林间的那些注连绳，处理着现场，将这片安静留给了两人。
　　等到战场原黑仪的情绪稍缓，几人才慢慢的返回了家中，一路上，晴明都在拉着妹妹的手，帮助她适应着在当前体重下的行走，毕竟保持以前那过于轻盈的体重已经整整两年，就算没有产生肌肉萎缩的症状，也会有着诸多的不适。
　　时间已经很晚，在深夜走入家门之后，几人便互相道着晚安，然后各自返回房间。
　　而到了进门之后，战场原黑仪回过身，带着再认真不过的神情看着晴明。
　　“兄长大人，您不用再担心我了。”她这样说道。
　　晴明挑了一下眉头，仔细的想了想这句似乎是意有所指的话语，在脱下外套之后，将双手伸到战场原黑仪的腋下，胳膊一撑，把她高高的举了起来。
　　“嗯，不错，确实不用担心你上天了，睡觉吧。”
　　晴明满意的笑了笑，举着妹妹走了两步，将她放在了床上，拍了拍她的头，继续解开着自己衬衫的扣子。
　　“兄长大人，我感觉您像是在毫无诚意的哄一个不想睡觉的小孩子。”
　　“哎呀，被发现了呢，所以说睡觉吧，昨天睡的时间就很不够，今天还耽误了不少时间，如果再上课睡着就不好看了。”
　　想了想自己白天不小心趴在桌上睡着的事，晴明多少有些尴尬，当然，更加尴尬的是，前座的秋山我材名其妙的睡着了。
　　也许是昨天在轻音部发生的事情，让她晚上也没睡好吧。
　　脱完衣服之后，晴明揉了揉额头，舒服的躺在床上，闭着眼睛整理着这段时间让自己压抑的事情。
　　羽川翼的心理压力排解似乎很快，上一次莫名其妙的契机，又让自己有机会将她从神坛上拉下来，当她真正的开始拥有私心之后，自己也不算辜负了那只傻猫的委托了。
　　妹妹的问题已经解决，不但体重回来了，感情也生动了起来，之前那肆意的哭泣，已经是多少年没有见过的情形，包括现在她那大概是因为不满，而非常隐秘做出的一个撇嘴动作，晴明也尽收眼底。
　　无论是感情的发泄，还是小小的表情，都足以让晴明的内心充满喜悦。
　　至于学校那边……
　　和秋山蔚墓叵担似乎已经稳定在了一个合适的距离，昨天在和她接触的时候，她也再没有什么紧张的，仿佛是在纠结什么的样子，而是大大方方的和自己打着招呼，偶尔闲聊两句，说话也很随意，就像是两个关系不错的普通朋友一般。
　　至于天草筱那里，晴明也不太确定是自己太过自大产生的错觉，不过和秋山沃间发生的事情，天草筱也看到了，该说的也已经说过，昨天在学生会的时间，似乎也没有了什么问题。
　　好像突然就轻松了下来？
　　想到这里，晴明的嘴角挂上了一丝笑容，惬意的长长的吸了口气……
　　“噗！”
　　腹部突如其来的重压，让晴明一口气直接喷了出去，等他收紧腹部的肌肉，睁开眼睛的时候，看到的穿着睡裙站在自己肚子上，并且平伸双臂，努力的保持着平衡的妹妹。
　　“抱歉，兄长大人，我只是习惯性的路过一下，忘记体重已经恢复了。”战场原黑仪很是歉意的说道。
　　看着随着自己呼吸左右晃悠，但终究还是稳稳的站在自己肚子上的妹妹，晴明的眉头跳了跳：“那你倒是路过啊？”
　　“因为‘伤害到了兄长大人’这种罪不可赦的严重错误，我感到非常的自责，内疚，也受到了很大的惊吓，吓得都已经忘记如何走路了。”
　　在身体歪斜了数次之后，战场原黑仪挪动着脚步，找到了适合站立的位置和方式，终于稳当当的站在了那里。
　　“……黑仪，你现在恢复感情了，那么用棒读的语气说出情绪已经不合适了。”晴明虚着眼睛说道，“而且，就算仅仅从话语内容来分析，你这句也属于一本正经的胡说八道范畴了吧。”
　　“哎呀，被发现了呢。”战场原黑仪掩着嘴，好像很是惊慌的说道。
　　这句有点似曾相识啊，自己好像刚刚说过？
　　“所以说，黑仪你今天是来跟我调皮的么？”晴明终于发现了真相。
　　战场原黑仪摇了摇头，解释道：“不，我只是觉得以前踩的那么轻，不会给兄长大人带来任何的快感罢了，于是在恢复了体重之后，急不可耐的想让兄长大人好好的幸福一下。”
　　“啊，那还真是感激不尽，我现在非常的幸福。”晴明毫无诚意的感激着她。
　　“我明白了，那么我以后会多踩踩的，兄长大人喜欢哪里被踩着，脸部，腹部，胸口，还是说那个很色丨情的位置？请放心，最后一个我会用单脚轻轻的去踩的。”
　　“我选择后背，你那个体重正好当做按摩了。”
　　“还真是无趣呢，兄长大人。”
　　战场原黑仪摇了摇头，似乎感到很是无聊，终于从晴明的身上走了下去，贴着晴明躺下，枕在了他的肩膀上。
　　闭着眼睛，她微微挪动了一下身体，找了一个舒服的姿势侧躺着，随后便不再有任何的动作，仿佛已经准备好好睡觉。
　　晴明拉过她身后的被子，盖在了自己和她的身上，因为天气已经开始暖和，也没有盖的太过严实。
　　感受着她枕在自己肩膀上的那份沉重，晴明再次惬意的舒了口气。
　　持续了两年的执念，终于可以放下了，那份重量，反而让他感到了轻松。
　　“对了，兄长大人，您生气了么？”战场原黑仪闭着眼睛问道。
　　“我生气什么？”晴明有些诧异的看着她。
　　“因为……我之前说出的东西，对兄长大人来说，很难受吧。”
　　这句话，让晴明嘴角原本算得上轻松的笑意僵在了那里。
　　在沉默了片刻之后，晴明反问道：“很思念母亲么，黑仪。”
　　“嗯……很想她……很想妈妈……”
　　“……”
　　战场原黑仪微微蜷起了身体，臻首也随之底下，枕在了晴明的胸口上，使得晴明没法看到她的表情：“抱歉，兄长大人，我知道这对您来说很过分，甚至可以说是背叛您，但是我……”
　　“好了，不用说了，这算是什么背叛，我和母亲的分歧，跟你没什么关系的。”
　　晴明轻轻的拍着她的后背，像是在小的时候，安抚她睡觉一般柔声说着：“思念母亲是应该的，你不是那种冷血的人，我也不想你变成那种人。”
　　“真的……不会生我气么，兄长大人。”
　　“不会，高兴还来不及呢，怎么，感情回来之后，就开始喜欢胡思乱想了，觉得我在骗你么？”
　　“不，当然不会。”
　　在得到晴明的肯定之后，战场原黑仪终于安心了下来，身体也缓缓的放松着，最终调整成了适合睡眠的状态。
　　“那么晚安，兄长大人。”
　　“嗯，晚安，好好睡吧。”晴明抬起手，轻轻的摸了摸她的头，再将揉的有些乱的发丝整理了一下。
　　睡着的很快，毕竟现在已经是深夜，原本就睡眠不足的她，又经过了今天情绪上许久未有过的大起大落，其实已经很疲惫了。
　　晴明一直在静静的看着她，看着她在放松之后，又很自然的枕回自己肩膀上，看着她带着恬静和安心意味的睡颜。
　　那柔若无骨的身体，让晴明抬起胳膊，将她抱的更紧了一些。
　　在一起多久，都不会感觉腻呢。
　　接下来的，应该是很平静，很好的日子吧，应该好好的规划一下，带着她去享受以前不能享受的东西了，比如说温泉？
　　就定在这个周末吧。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　31日0点的时候，我突然从新书榜消失了呢……
　　终于明白书客的技术部为什么叫做背锅部了，我才来了俩月，就发生了各种喜感的事情，让我有点不知道如何吐槽啊。
　　总之，坐等解决了，如果有什么“规则”问题的话……这次我真的得笑笑了


第一百四十七章 超直感VS洞察力
　　“战场原君，你今天似乎心情很好？”
　　时间是次日下午，地点是学生会，说话的人是七条天空。
　　晴明将手上刚处理完的文件堆到已完成的文件堆里，这才抬起头问道：“嗯？为什么这么说？”
　　“感觉。”七条天空微笑着回答道。
　　这让晴明将手机拿出来，通过未解锁的屏幕看着自己的表情，不明所以的揉了揉脸：“你为什么会有这种感觉？”
　　“不知道哦，就是感觉。”七条天空摇了摇纤细的手指，“总觉得，前段时间战场原君无论什么时候，都仿佛很压抑似的，我之前还以为是错觉，但是今天却感觉好多了，嗯……就像是回到了刚刚入学的那两个星期一样。”
　　……这是什么理由，上午的时候，秋山我参使自己这么一个问题，理由也是一模一样的“感觉”两字。
　　女人的第六感有那么神奇么？
　　因为解决了妹妹身上积压的问题，又发现校内让自己内疚的人际关系已经趋与稳定，在今天来学校的时候，晴明心情确实轻松了很多，不过也没什么特别的表示。
　　但是接连被两个妹子发现，这让他开始怀疑，自己已经变更成了那种会把情绪写在脸上的傻白甜角色。
　　于是晴明扭过头去，指着自己对c村铃和天草筱问道：“你们看我有变化么？”
　　俩人一起点了点头。
　　“原因？”
　　“感觉。”
　　“……”
　　“怎么了战场原君，心情好是一件好事啊，为什么你好像不愿意被人知道似的？”天草筱不明所以的问道。
　　晴明表情有些怪异的歪着头，半晌之后摆了摆手：“没什么，只是感觉有点微妙罢了。”
　　如果说被羽川翼一眼看出情绪，晴明也就不说什么了，毕竟那个是堪称bug级别的洞察力，但是其他人用这种完全不讲逻辑和道理的超直感来看出了自己的情绪，让自己还是很有信心的情绪隐藏能力直接无效，这就很尴尬了。
　　好像是看出了他的尴尬，也好像是巧合一般，天草筱问起了别的东西：“对了，战场原君，你在假期一般会做点什么？”
　　“洗衣服，收拾家，购买日用品和食材，多花点时间做点好吃的。”晴明低下头，继续处理着手上的文件，随口回答着“至于剩下的时间基本就是看看书，玩玩游戏了。”
　　将手头这个文件看完进行批复，晴明突然觉得周围有点安静，抬起头来，发现三人都用一种诡异的目光看着自己。
　　被这样看着，晴明也有些不自在，因此挑起了眉头问道：“有什么问题么？”
　　“只是感觉有点违和罢了，还以为战场原君周末都在专心学习的，但是现在看起来，却像是专职的家政男一样呢。”
　　似乎是想到了什么一般，天草筱若有所思的点了点头，“哦，想起来了，战场原君你似乎确实很擅长照顾人，但是为什么感觉所有家务都是由你来处理的样子，你的父母呢？”
　　“离婚了，我和黑仪跟着父亲过。”晴明不在意的随口回答着，“只不过父亲是个工作狂，家里又欠着不少债务，所以他大部分时间都不在家，一年都见不到几次面。”
　　这个回答，让三人都愣了一下。
　　她们都是生活在正常家庭之中的人，对于父母离异这种事情，虽然也听说过不少，但是终究无法体会什么。
　　而父母离异之后，又都不在家里，不但需要独立支撑起自己的生活，还有一个需要照顾的妹妹，这就更加的难以体会了。
　　在愣神之后，天草筱的神色渐渐带上了歉意：“抱歉，战场原君，我没想到是这种情况。”
　　“没事，我并不避讳这些问题。”晴明不在意的摆了摆手。
　　看到他不在意的样子，天草筱也放心了许多，在略一思考之后，转而担心了起来：“这样的话，白天需要上课和处理学生会的事务，晚上还有很多家务事要做，再加上学习的话，会很累的吧？”
　　“还好，倒是并不算累，反正我已经习惯了，跟以前的生活相比，只是加上了学生会的一些事情罢了。”晴明摇了摇头，“不过在最初的时候，我还是花了点时间去适应家务活这种东西的，毕竟我挺懒的，人生的目标是混吃等死，突然多了许多杂事，还真是头疼了一段日子。”
　　一个以混吃等死为人生目标，听起来再怠惰不过的人，却有着现在的成绩，这让c村铃很想吐槽，但却不知道该吐点什么。
　　憋了半天，她问出了一个很关心的问题：“那你的睡眠时间足够么？”
　　说到睡眠时间的问题上，晴明刚想表示很充足，却有些抑制不住的打了个哈欠。
　　这两天发生了不少事情，而睡觉时间也很少，在有些温暖的下午，确实很容易产生困意。
　　“会学习到很晚是么？”天草筱撑着下巴，很是担忧的问道。
　　晴明暂且放下笔，惬意的伸了个懒腰，缓解着身体和精神上的疲惫感：“我在家不学习的，所以不要把我想的那么刻苦，不过这两天事情有点多，确实没休息好，等这个周末好好的休息一下就缓过来了，对了，有什么好的温泉旅馆的推荐么？要那种盛产螃蟹的地方。”
　　虽然说晴明在家不学习这种事让人难以相信，但是因为晴明提出了问题，所以几人还是先想了一下他所问的东西。
　　“战场原学长这是准备在黄金周去旅游么？要说起螃蟹，又适合旅游的地方的话，先让人想到的就是北海道了吧，那里的帝王蟹和毛蟹可是很有名的，而且也是旅游圣地。”c村铃很是正经的推荐道。
　　而晴明反应了一下，才突然想起，这次放假可不是周末的两天，而是黄金周了。
　　这短短的一个月发生的事情太多，导致晴明压根就没有像是正常学生一样，时刻关注着休假的事情，也自然没有注意到黄金周的到来。
　　不过这么说的话，原本的出去游玩一天就返回的想法可以变更一下了，时间很是宽裕，可以多放松几天，北海道也是个不错的选择。
　　晴明摩挲着下巴，对这个选择很是意动，他侧过头看向了天草筱和七条天空，想看看她们还能否提出点什么新的意见。
　　“小筱，说到螃蟹，你会想到什么？”
　　“唔……螃蟹的话……把腿掰开？”
　　“不愧是小筱呢！”
　　晴明面无表情的将头转了回来。


第一百四十八章 前往北海道
　　黄金周，可是难得的全国长假了，在这段时间，有不少人都会考虑出去玩玩，趁着难得的假期放松一下。
　　“所以说，咱们出去旅游吧。”在回家的路上,晴明悠然的对两人说道，“去北海道，找一个温泉旅馆住下，然后弄点螃蟹吃，或者说除此之外，你们有什么想去的地方么？”
　　“嗯？已经决定好旅游了么？”羽川翼的脸上依然挂着让人温暖的笑容，“我还以为学长把黄金周给忘了，准备将往后两天当成普通周末过呢。”
　　这种知道太多的，不是活不过五集么，她是怎么蹦Q到现在的。
　　晴明瞪了她一眼，于是羽川翼扭过头，偷笑道：“好吧，那我什么都不知道哦，学长。”
　　这份无知真是装的毫无诚意。
　　于是晴明不再搭理她，转而看着自己的妹妹。
　　面对晴明询问的目光，战场原黑仪带上了些许回忆的神色：“兄长大人，咱们小的时候还是去过北海道的，您记得么。”
　　“记不清了，似乎有这事。”晴明笑着摇了摇头。
　　“也是呢，都过去那么久了，我也只是记得去过，具体的什么都不记得了。”
　　就算战场原黑仪恢复了感情，但是平日里通常表现出的，依然是那平静到没有丝毫波澜的样子，大概是因为以前习惯了。
　　不过看着两人似乎都没什么意见，晴明也就将本次出行的目标定在了北海道。
　　“要不要今晚直接出发？”羽川翼在一旁提议道，“虽然今晚出行的人也不少，但是和往后的两天相比，还算是可以接受的程度了，提前到达的话，也可以订的上旅馆。”
　　这个提议看起来是有些仓促了，不提前做好准备，临时出发的话，很容易有各种遗漏的，半路上也容易发生些许的问题，只不过几人去旅游本就没那么多讲究，去不成北海道的话，换个地方游玩也是可以的，按照晴明的话说就是，总之螃蟹吃到，温泉泡到，其他随意。
　　晴明的家距离北海道并不算远，这也是羽川翼提出这个建议的原因，在略一计算之后，晴明点点头，采纳了这个建议。
　　于是几人在返回家中之后饭都没吃，直接收拾东西开始准备，最后每个人拉起了一个旅行包，随便带上了点便捷食物便离开了家中。
　　这大概就是传闻中的说走就走的旅行。
　　坐在夜晚的电车上，与大多忙着赶回家的人同行，一路计算着时间，最终，几人赶上了去往北海道的末班车，在深夜时分，从北海道的地铁口走了出来。
　　如果在几人的小城市，这个时间已经算得上万籁俱寂了，属于障猫出来蹦Q一圈都很难被人发现的那种，然而在北海道，几人却只能看到那灯火通明的华丽夜景，仿佛整个城市完全没有夜晚那般。
　　“不错，看样子这里走夜路是件还算舒服的事情，走吧。”
　　看了看北海道这繁华的夜景，晴明随口调侃着，将两人的旅行包接了过来，全都抗在了自己的身上，顺带无视了羽川翼想自己扛着的要求。
　　时间已经很晚，那么下车之后的第一时间，当然应该是找地方住。
　　然而现在已经算是黄金周期间，北海道的旅馆异常的火爆，大多数旅馆的房间基本都被预定了，这让几人按照导游手册游荡着，准备一家一家的询问过去。
　　“话说回来，羽川。”在询问旅馆的过程中，晴明随口问道，“这一次说出来玩，你怎么答应的那么干脆。”
　　“因为我也想出来看看啊，既然学长说要旅游，我当然就厚着脸皮跟上咯，其实，我之前有着高中时候好好存钱，等到毕业就去全世界旅行的想法呢。”
　　“现在呢？”
　　“当然是先把学长买我的时候所花的‘重金’给归还了。”羽川翼带着莫名的微笑，一字一顿的说道。
　　晴明若无其事的抬起了头，感觉自己当时也过于调皮了点，五万这个价格纯属是开着玩的，但谁知道羽川翼的父母就这么同意了。
　　这一度让晴明很尴尬，琢磨着如果羽川翼脾气太倔，手头也有存款，于是真用存款把自己这五万归还，然后出去睡公园长椅该怎么办。
　　应该说，还好羽川翼手上没什么钱，少量的金额也在搬家的时候使用了。
　　“兄长大人，咱们要不要去问一下那家旅馆？”战场原黑仪突然开口道。
　　晴明有点不明所以的看了过去，根据旅游手册标注的地点，下一家温泉旅馆应该还有半公里才是，因此他也没太在意周围环境。
　　不过等他看到那打着love hotel字样的旅店之后，总算明白旅游手册上为什么没有标识，以及自己妹妹为什么会“好心好意”的特意提醒一下了。
　　“进这里面你准备怎么睡？”晴明挑着眉头问道。
　　“当然是我和羽川同学住一间，兄长大人自己住一间。”
　　咦？出乎意料的正常回答。
　　“然后在兄长大人晚上来夜袭之前，我会用房间里的东西，把羽川同学给准备好的。”
　　哦，意料之中的不正常回答。
　　羽川翼有些困扰的笑了笑，但也明显没把战场原黑仪的话语太过当真，在略一思索之后，迟疑的说道：“要不……学长，你还是去询问一下吧，如果是这种旅馆的话，今晚上说不定能有房间呢，当做找不到正常酒店和温泉旅馆的后备选项也好，”
　　……也对，有地方睡觉才是关键，总不能带着这俩人在外面溜达一晚上。
　　晴明点点头，还真的走进去询问了，最终，在前台服务员那怪异的目光中走了回来。
　　毕竟背着三个旅行包，后面还跟着俩女高中生。
　　“这里有两间以上的房间。”在宣布了一个算是让人安心的事情之后，晴明继续安排道，“那咱们就找找看吧，方圆两公里的温泉旅馆如果都没有地方的话，咱们就来这里住。”
　　一晚上的赶车，让几人都有些疲惫，也确实不适合再继续乱走了，就近如果再找不到住宿的地方的话，来这里住一晚也无妨。
　　然而几人在搜寻了附近的两个温泉旅馆之后，却只找到了一个房间。
　　这让晴明感觉自己陷入了套路，但是又觉得这套路真棒。


第一百四十九章 旅游应该做什么？
　　住在哪里这个问题，晴明是交给了羽川翼决定的，毕竟自己来决定的话，选择哪个都感觉有点怪怪的。
　　羽川翼似乎对此并不多在意，只是遵循着出发之前两大决定之一的泡温泉，选择了在这个温泉旅馆。
　　在踏入那装潢不错的和式房间之后，三人也没有多说什么，只是简单的洗了个澡，褪去些许旅途的风尘和疲惫，便在这榻榻米上铺好棉被，道着晚安沉沉睡去。
　　毕竟在这几天，三人谁都没有睡好。
　　睡到自然醒是对假期的基本礼貌，也因此，三人一直睡到差不多中午时分才缓缓醒来，但过于疲倦的身体和精神，也不是一次睡眠就能完全恢复的，或者说，一次舒服的睡眠，反而会让人更加的懒散。
　　因此在这一日，晴明赖床了，那么理所当然的，战场原黑仪就跟着赖床了。
　　羽川翼从棉被上慵懒的爬起身，整理着有些散乱的头发，看向了一旁棉被上，丝毫没有起床意思的两人。
　　昨晚上睡觉之前，三人是理所当然的一人一套棉被的，但是早晨醒来之后，却发现战场原黑仪已经睡到了晴明的棉被上。
　　虽然知道平日里两人都是这样睡的，但是完全不知道战场原黑仪是什么时候过去的，真正的看到也是第一次，正常来说，多少会感觉有些奇怪才是。
　　但是看着晴明放松身体平躺在那里，而战场原黑仪则是枕在他的胳膊上，侧身趴在他怀中的这一幕，羽川翼却并未感觉到丝毫的不对劲，要说起来的话，大概就是本该如此的那种契合感。
　　甚至因为两人现在过于安静，羽川翼都不确定他们是醒着，还是又睡着了，因此试探性的问了一句：“学长，战场原同学，不起床么？”
　　“不起。”晴明立刻进行了回复，表示自己确实醒了，但就是要赖床的坚定态度。
　　战场原黑仪没有说话，像是睡着了一般，同样明显的表示了自己要跟着赖床的坚定态度。
　　“好不容易出来旅游了，还赖床的话，可是对这珍贵时间的浪费哦，学长。”
　　“浪费就浪费吧。”晴明惬意的伸了个懒腰，风轻云淡的说道，“羽川，人生最幸福的事情就是浪费时间，而越是珍贵的时间，浪费起来就越幸福，你能理解么。”
　　这句咋一听似乎蕴含着什么哲理的话语，让羽川翼歪着头，显得很是困扰，半天没有说出什么话来。
　　在这种情况下，仿佛睡的很香的战场原黑仪突然开口了：“所以说，兄长大人，在我一本正经的胡说八道这方面，以后您还是不要进行任何的说教了，毕竟那都是从您的身上学来的。”
　　来自妹妹的一波gank，让晴明的脸色瞬间黑了下来，抬手就敲在了她的额头上：“不想睡了是不是？不想睡就给我起来，胳膊都让你压的完全没感觉了。”
　　听到这句话，战场原黑仪下意识的撑起了身体，看了看被自己压了一个晚上的那条胳膊，皱着眉头说道：“以前明明躺多久都没事的。”
　　“可是现在不是以前啊……”晴明揉着那条几乎失去知觉的胳膊说道。
　　随着血脉的疏通，强烈的麻痒感顺着手臂一直延伸到了手指，这让晴明微微吸了口凉气，但也终于拿回了知觉，得以略微活动了一下手臂。
　　战场原黑仪还在皱着眉头，似乎在考虑着这种情况的对策，思索良久之后，她从晴明的身上滚了过去，枕在了晴明另一边胳膊上。
　　“看来以后要经常换一下地方睡了。”她得出了这样一个结论。
　　然而这个听起来很简单的解决方案，实际而言可是一点都不好。
　　“你准备一晚上来回滚几次？我觉得这样咱俩都睡不成觉吧。”晴明的嘴角扯动了一下。
　　这让战场原黑仪略微蜷缩起了身体，仿佛很失落的样子：“兄长大人的意思是，以后我只能枕着那冰冷的枕头睡觉了么？”
　　“枕头一点都不凉吧，为什么好像很委屈你似的，能向枕头好好的道个歉么？”
　　“当然不能，好好的夸奖一下兄长大人的胳膊倒是可以。”
　　晴明活动着麻痒的胳膊，再用那条被她作为新的枕头，尚且没什么异常感觉的胳膊抱住了她，很是感慨的说道：“我觉得，我早晚得让你枕废一条胳膊。”
　　“看起来是这样的，那么枕废掉的那条胳膊，就作为长期的枕头给我使用吧，作为补偿，我可以代替完成需要用那条胳膊做的一切事情，包括解决生理问题，这样如何，兄长大人？”
　　“……咱们起床吧。”
　　“兄长大人转移话题的方式真差劲呢。”
　　暂且不论这个话题转移方式到底差劲到何种地步，总之晴明是从床铺上坐了起来，顺带着将妹妹给揽了起来。
　　如果是往常的话，继续在这悠闲的早晨，和妹妹快乐的胡扯一会也是没什么的，只不过现在，旁边可是还有一个羽川翼在围观着，甚至已经因为话语中某些过线的东西而变得尴尬了起来。
　　于是晴明坐在床铺上，摩挲着下巴，继续用跳跃性的方式转移着话题：“话说回来，旅游应该做什么？”
　　这个问题看起来有点蠢，但是天可见怜，晴明对旅游这种事情其实根本没有多少兴趣，这趟对他来说，真的是来带着妹妹泡温泉和吃螃蟹的，其他的一概没有考虑。
　　然而好好的黄金周旅游，还是在北海道这种旅游胜地，总不能除了吃饭时间之外，全都在温泉池子里泡着吧。
　　对于这个问题，战场原黑仪带着一副事不关己的样子，大概表示出了“随便”这种最难伺候的态度。
　　而羽川翼则是思索了半天，最终拿起了放在旁边榻榻米上的导游手册，提出了非常没有建设性的意见：“按照这个全部游览一遍？”
　　……好吧，三个旅游经验基本为0的，出了门还真是尴尬的很啊。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　重写完了，总算是弄出一个舒服点的发展了，这两天更新大概会随缘一些，不一定能保持日常两更，因为状态实在是太糟糕了点，我得优先保证质量，再说速度的事。
　　讲真的，一小时码3000字和一小时码500字，后者要比前者特么要累一倍以上……
　　ps.间贴乱七八糟的事情不要在意，全是重写之后导致的


第一百五十章 回去交一份三千字的吃后感
　　【上一章已经重写完毕，看不到完整章节的各位，可能需要把书从书架里移除再重新加入一次，反正我尝试了一下刷新目录是无效的，嗯……给各位添蘑菇了。】
　　旅游到底该做什么，这是一个很愚蠢，也很现实的问题――这直接决定了你出门往哪走。
　　也因此，在没想好这个问题之前，自然也是不应该出门的……
　　“学长，你这真的不是您懒得出门的借口么？”
　　“真的不是啊，咱们总不能站在大街上傻愣着吧？”
　　“那么像是我之前说的，去导游手册上那些地方不好么？既然能被登记在导游手册上，那肯定有其值得游览观赏的价值。”
　　“但那种地方一定人很多啊，真的在黄金周第一天的下午，去那些很著名的景点的话，咱们肯定是去看人，而不是看景的。”
　　“所以说，咱们应该在旅馆里赖床一天？”
　　“诶？我觉得羽川你这个想法很好，咱们可以好好的吃顿午饭，睡个午觉，吃顿晚饭，然后悠闲的渡过夜晚那闲暇时光，最后等到夜深人静的时候，去舒舒服服的泡个温泉，岂不美哉？”
　　“……”
　　“……”
　　战场原黑仪在旅行包中翻看着，最终取出了一套素色便服，回过头看了看对视着的两人。
　　那是户外派和室内派的纷争。
　　“兄长大人，麻烦点下餐吧，我记得这旅馆是提供三餐服务的，等吃完饭之后，我就要和羽川同学出去逛逛了。”
　　这明显偏向于户外派的发言，让晴明很是不满的将目光转了过来。
　　于是战场原黑仪拉开了另一个橱柜，指了指羽川翼昨晚挂在那里的校服。
　　晴明有点疑惑的思索了几秒，然后露出了恍然的神情，站起身来整理了一下浴衣，拉开房间的门便走了出去。
　　这让羽川翼有些不明所以的眨了眨眼：“嗯？学长做什么去？以及我的衣服怎么了？”
　　战场原黑仪深深的看了她一眼，却没有任何的回答。
　　羽川翼很是不解，这份不解一直持续到晴明拿着旅馆的菜单返回，问她要吃什么午餐的时候。
　　她接过菜单，快速的决定了自己要吃的东西，在递回菜单之后询问道：“学长，您是决定要出去了么？”
　　“对啊。”晴明拿着菜单，嘴角有些无奈的撇着，“炒面是么……羽川，除了这类基本主食之外，你能点些别的东西么？”
　　“为什么，这已经足够活动的消耗了，以及学长是决定要出去了？”
　　“嗯，出去，足够活动消耗不代表满足胃口，在没有穷到为基本的营养发愁的前提下，你也该体会一下美食带给人的享受才对……算了，炒面pass掉，我给你点餐吧。”
　　“我感觉味道真的无所谓的……学长决定好要去哪里了么？”
　　“不，你既然有到处看看的想法，说明你还是想更加了解，好好的体会一下这个世界的，那么料理也是体会世界很重要的一个环节，毕竟民以食为天，“吃”这个东西，可是凝聚着人类智慧的精华所在的，至于下午的目的地是商场，我已经做好了累死和出血的准备了。”
　　晴明随口回答着，拿着菜单走到了战场原黑仪的身边，开始和她商量起了中午的午餐问题，似乎是准备点的丰盛一些的样子。
　　羽川翼撑着下巴，在脑中分辨着那关于“吃”的一番解释的正确性，至于下午去商城的那个决定虽然不太理解，但是既然晴明已经决定了下来，她也没有什么意见。
　　反正，她也没有什么目的地，只是想要去到处看看而已。
　　虽然在旅馆住宿的人不少，但基本都是趁着黄金周来北海道游玩的游客，大多早早的起来吃过早饭便出了门，并没有几个像是晴明等人一样，睡到中午还赖床的。
　　也因此，旅馆中午反而没有多少人，准备料理的速度有些出乎意料的快。
　　一盘用海水煮的通红的帝王蟹，一锅被称为石狩锅的鲑鱼料理，还有两碗被称为北海道三大拉面之一的函馆盐拉面，一份来这里绝对不容错过的海鲜盖浇饭。
　　看着这一桌午餐，羽川翼的神色变得有些慌乱了起来：“学长，这是不是太多了点？”
　　晴明举起筷子，只说了四个字：“吃个痛快。”
　　“现在虽然是午餐的时间，但是咱们刚刚起床不久，太过丰盛或者饱腹的话，是对健康不好的。”
　　“你要盖饭还是拉面？”
　　“……”
　　对于自己的话语没有丝毫用处的这种情况，羽川翼也大概习惯了，因此只是叹了口气，捧过分量相对较少的拉面，默默的吃了起来。
　　然而，晴明根本不可能放她独善其身，因此继续吩咐道：“别光吃拉面，螃蟹多少吃点，石狩锅也尝尝，等回去的时候，给我交一份三千字的吃后感。”
　　羽川翼人生中第一次产生了掀桌子的冲动。
　　“学长，我要生气了！”她很是严肃的说道。
　　这让晴明停下了筷子，仔细的感受了一下她的目光，小心翼翼的说道：“……换成两千字？”
　　“学长！”
　　“咳咳咳，好吧好吧，那俩菜不用吃太多，尝尝就好，嗯……一千字？”晴明试探性的问着。
　　在看到羽川翼那依然不善的表情之后，晴明继续改口道：“要不五百？三百？呃……要不你等会随便说两句也行？”
　　羽川翼憋了半天，最终无可奈何的摘下了眼镜，将其重重的放在了桌子上：“我知道了，我会好好的尝尝味道的，学长。”
　　“嗯，那就好。”晴明满意的点点头。
　　对于羽川翼对食物味道不在意这一点，晴明也没有什么好的办法去解决，毕竟自己做不出那种会发光的，能让人感觉幸福的料理，因此也只能选择了这种半强迫式的方法，让羽川翼开始尝试着品味料理，看能不能让情况产生些许的变化。
　　在羽川翼答应下来之后，晴明开始了自己的享受，对于美食这种东西，他还是很感兴趣的。
　　然而在满怀欣喜的取过了一只帝王蟹，捏住一根螃蟹腿之后，晴明突然沉默了数秒，然后陷入了悲伤之中。
　　“您怎么了，兄长大人？”
　　“……没什么，别说话，我想静静。”


第一百五十一章 扣子系不上
　　“所以说，兄长大人您是突然得了吃螃蟹会死的病么？”
　　“没，我只是被某个糟糕到极点的家伙给影响到了，看到螃蟹就会想到点奇怪的东西。”
　　“可以影响到学长？难道是比学长还要糟糕的人么？那样的人真的存在么？”
　　晴明的脸黑了下来：“……羽川，你回去之后的吃后感重新增加到三千字。”
　　“没问题呢，看到学长您吃的那么‘痛快’，我写五千字都没问题呢。”羽川翼微笑着点点头。
　　“……”
　　晴明生无可恋的侧躺在榻榻米上，感觉羽川翼似乎已经开始难调丨教了。
　　因为某些不可描述的原因，那一只足足有两斤重的帝王蟹，全部进入了羽川翼和战场原黑仪的肚子里，然而这俩人饭量都不算大，这就导致最后，晴明差不多独自将那一锅石狩锅给吃完了。
　　其结果就是晴明现在吃饱撑着了，具体样子参考上次喝完鱼汤的羽川翼，毕竟他还有一份盖饭。
　　顺带一提，战场原黑仪和羽川翼暂且也处于再起不能的状态，因为那些食物，对她们而言同样有些过多了。
　　“兄长大人，我觉得咱们这样有点丢人。”战场原黑仪半睁着眼睛扫视了一下当前局面，并且作出了评价。
　　晴明稍有些尴尬，毕竟今天打算吃个痛快的是他：“嗯，你说的有道理，下次我会衡量一下咱们的饭量问题的。不过偶尔暴饮暴食一次也不错吧，这边的料理还是非常美味的。”
　　战场原黑仪微微抬起头，点着下巴若有所思的说道：“这种时候就应该说，相对于外面的美食，我更想吃兄长大人在家做的料理？”
　　“……那句这种时候就应该说，以及最后的疑问语气是什么意思，你想确认一下这句话的实际效果么。”
　　“是的，这是让兄长大人的内心突然被温暖所充斥的特殊服务，兄长大人您还满意么？”
　　“再满意不过了。”晴明连连点头，表示现在的内心简直是一片温暖。
　　听着两人的话语，羽川翼微笑了一下，躺在那里看着天花板轻声说道：“其实我也想说，在家里吃学长做的饭菜感觉更好一些呢，只不过现在说出来，似乎有点别的嫌疑？”
　　战场原黑仪斜过视线，撇了羽川翼一眼：“羽川同学，你已经说出来了。”
　　“啊哈哈，我午休一会咯。”羽川翼笑着闭上了眼，开始享受这宁静的午后。
　　晴明若无其事的打了个哈欠，同样闭上了眼睛。
　　在中午起床吃完饭后睡个回笼觉，是一件很不错的事情，怠惰真是太棒了。
　　这份怠惰一直持续到了下午三点，等食物消化的差不多，也再也找不到任何理由继续赖床之后，几人才从榻榻米上爬了起来，更换着衣服，重新去洗了洗脸。
　　终于走出旅馆的时间，已经是下午四点左右了。
　　“再过一会就可以吃晚饭了呢，学长。”
　　羽川翼很是困扰的扶了一下眼镜，感觉这一个下午过的空荡荡的，或者说这一整天都过的空荡荡的，毕竟还有两个小时就该吃晚饭了，而若是在这种不熟悉的地方外出的话，两个小时也做不成什么事情。
　　也就是说，在什么都没做的情况下，天就黑了。
　　“晚饭？那种小事不要在意，咱们先去商场。”晴明站在路边，很是精神的看着这片繁华，“反正中午吃完较晚，吃的也够多，估计会晚点才饿，等到逛完商场再吃也不迟。”
　　“饮食不规律对身体不好啦……”
　　“所以说不要在意那点小事。”晴明完全没有在意羽川翼的劝诫，只是向着路上招了招手，叫来了一辆出租车，然后拉开了后车门，对着两人示意了一下。
　　战场原黑仪先行一步坐了进去，羽川翼见此情景，也只得跟着坐进了车里。
　　只不过，晴明看到她在转过身的时候，嘴是微微鼓着的。
　　关上车门，坐在前座上，吩咐司机去往附近的商业街之后，晴明摩挲着下巴，考虑自己是不是玩的太过火了一点，很明显，羽川翼似乎很不高兴。
　　算了，反正她现在又不能变身羽川喵拿小爪爪挠自己胸口，不怂。
　　想到这里，晴明将之前看到猫咪发怒产生的顾虑全部抛之脑后。
　　这里的出租车司机并没有宰客的习惯，这也是晴明在不知道目的地的情况下，放心的搭车出行的原因，等到了地方之后，晴明付了车费，走下车看着眼前繁华的商业街。
　　人有点多,毕竟黄金周。
　　“黑仪，麻烦你咯。”晴明侧过身，对自己妹妹说道。
　　战场原黑仪点了点头，拉着有些茫然的羽川翼向最近的一家衣服店走去。
　　晴明带着微妙的笑意跟在两人的身后，一进入衣服店，就找了店内休息的位置坐了下来，饶有兴致的看着自己妹妹在衣架上挑选着，最后拿着一件衣服，将似乎刚刚回过神的羽川翼推入了试衣间。
　　在最初，妹妹指着橱柜中羽川翼的校服的时候，晴明一时间都没反应过来那是什么意思，因为羽川翼在白天从未穿过校服以外的其他衣服，导致晴明习以为常，习惯到根本想不起来那是校服的程度。
　　前段时间也说过给羽川翼买便服的事情，但却一直耽误了，现在既然有了时间，当然要先给她买几件衣服，总不能让她就这么穿着校服旅游。
　　但是看样子，羽川翼直到被推入试衣间的前一刻，才堪堪明白今天是来给她买衣服的，应该说她的洞察力下降了呢，还是说压根没将这种可能性列入思考范围？
　　思索着这些东西，晴明看到试衣间的门突然被打开，自己妹妹独自从中走出，然后重重的将门关上，朝着自己走了过来。
　　“嗯？什么情况？”晴明愣了一下。
　　战场原黑仪坐在了晴明旁边的椅子上，面无表情的说道：“扣子系不上。”
　　晴明足足懵了十几秒，才从这简短的话语中，体会出了其中的意思。
　　自己的妹妹，刚才似乎经历了不小的心理创伤啊……
　　作者留言：
　　―――――――――――――
　　抱歉，前两天算请假怠惰了一下，不过现在感冒已经好了，我丈母娘今晚上也要回北京去，今天起恢复正常更新。
　　不过这几天也不算没收获，最起码把新书给想好了。
　　……
　　哦不对，是把这本书往后的一段大剧情给想好了，真的


第一百五十二章 羽川翼的【认真一刀】
　　深夜，晴明裹着浴巾泡在堆砌精美的温泉中，惬意的舒了口气。
　　陪女性逛街买衣服这种事，对男人而言是一种折磨，若是陪伴的那个女性还是个比较挑剔的性格的话，这事就堪称一种挑战了。
　　虽然妹妹因为某个系不上的扣子，当场用堪称摔门的方式走出了试衣间，但是后来在看到羽川翼茫然无措的拿着一件并不适合她的衣服，准备去试衣间试试的时候，终究还是去继续帮她挑选衣服了。
　　这直接导致的，就是直到几人天黑返回，战场原黑仪都带着一副“鬼知道我今天下午经历了什么”的表情，让晴明一直在强忍着笑意，免得晚上有自己哭的时候。
　　正对面女性洗浴间的帘子被拉开，战场原黑仪和羽川翼裹着浴巾走了进来、
　　这是一个混浴池，不过现在并没有什么人在，毕竟这是黄金周的第一天，大多数游客都会因为兴致高昂，在外面玩的比较疲惫，早早的泡过温泉就休息了，也给了晴明这浪费黄金周宝贵时间的一行人包场的机会。
　　“小心点，先慢慢适应一下，水温有点高。”晴明对着两人提醒道。
　　战场原黑仪蹲下来，先用手试了试温度，略微皱起了眉头，看样子这个温度，对从未泡过温泉的她而言确实有些高了，至于羽川翼在试过水温之后，坐在了温泉池边，先将洁白的小脚放入水中缓慢的适应着。
　　在战场原兄妹小的时候，肯定是不适合来温泉池的，而等到大一些，各种事情就已经发生了，因此还从未来泡过温泉，至于羽川翼，她的那对父母更不可能带她来温泉池这种地方。
　　也就是说，在场的三人，实际上都是第一次来泡温泉。
　　看着水池对面自己妹妹迟迟未下水的举动，晴明有些担心的问道：“黑仪，不适应么？”
　　战场原黑仪摇了摇头，沿着温泉池的边缘走了过来，坐在了晴明的身边，同样将洁白的小脚慢慢的放进温泉池中。
　　她侧过头，看着整个人都在水里泡着的晴明问道：“感觉如何，兄长大人？”
　　“确实挺舒服的，很解乏。”晴明微眯着眼睛回应道，“这么多人喜欢温泉，甚至形成了独特的文化，也不是没有道理。”
　　战场原黑仪的小腿在水中轻轻的划动着，等适应的差不多之后，她往前坐了一点，将膝盖也没入了水里，同时将脚踩在了晴明的大腿上：“这样是不是更舒服一些，兄长大人？”
　　晴明撇了她一眼：“你所谓的舒服是什么意思，快感么？”
　　“兄长大人还真是下流呢，居然直接明白了。”战场原黑仪歪着头，将脚在晴明的大腿上轻轻滑动着，甚至将晴明身上裹着的浴巾撩开了些许。
　　这让晴明抬起胳膊，将她的小腿拦向了一边，表情有些微妙的问道：“黑仪，我今天又惹到你了么？”
　　“怎么会，看到下午陪羽川同学买衣服那会，兄长大人那么开心，我可是由衷的感到开心呢。”
　　“……”
　　完了，虽然把笑意给忍住了，但还是被看出来了么。
　　晴明产生了一丝明悟――自己今晚估计不能安分的泡温泉了。
　　战场原黑仪缓缓的向前挪动着，最终离开温泉池边缘，站在了水中，因为血液温度的上升以及温泉池散发的热气，她的脸颊也罕见的开始泛红了起来。
　　她抬起头，透过蒙蒙的水蒸气，看了看对面已经开始缓缓坐进温泉池的羽川翼，压低了声音偷偷问道：“兄长大人，您今天想看到我的浴巾不小心掉下来，还是羽川同学的浴巾不小心掉下来？”
　　晴明没有回答，完全装作一副没听到的样子，毕竟这会妹妹的每一个问题都太过危险，如果真的选了一个的话，他敢肯定，妹妹真的会“不小心”让她自己或者羽川翼的浴巾脱落。
　　不过没有回答，不代表战场原黑仪就会简单的放过晴明，她点了点头，恍然道：“我明白了，那么我争取让浴巾一起不小心掉下来。”
　　……原来沉默还有双选的意思么？
　　晴明微微叹了口气，从温泉中举起了一只手，很是无奈的说道：“算了吧，你放过羽川翼，有什么事冲我来。”
　　“兄长大人的意思是，让我将您的浴巾不小心给弄下来？”战场原黑仪纤手掩嘴，不可思议的睁大了眼睛，“真是令我感到震惊呢，原来兄长大人除了足控，巨丨乳控，长发控之外，还是一个暴露狂么？”
　　“长发控我认，但是足控和巨丨乳控是怎么回事？又怎么扯到暴露狂属性了？”晴明摊开手辩驳着。
　　战场原黑仪二话不说的抬起脚，直接踩在了晴明的大腿内侧，并且向内滑动了过去，吓得晴明一把抓住了她的小腿：“你这是干啥？”
　　“确认一下而已，如果兄长大人有了反应，不就证明是足控了么？”战场原黑仪理所当然的说道，“身体的反应是最诚实的证明。”
　　晴明嘴角抽了抽，在和她对视了十多秒之后，终究是败了下来：“好好好，我承认我足控，你不用确认了。”
　　“那巨丨乳控呢？”战场原黑仪继续追问着。
　　“你能先告诉我，你准备如何确认这点么？”
　　“将羽川同学叫过来，拽下她的浴巾，然后踩踩看兄长大人是否有反应。”
　　晴明顿时就被这个确认方法整懵了，照她这么玩，自己怎么可能没反应？
　　憋了半天之后，晴明默默的承认了下来。
　　“……好，巨丨乳控我也认了。”
　　因为泡在温泉中的缘故，晴明本来就有点热血上头，如果再像上次一样见到羽川翼那弹跳着的雪白巨丨乳，晴明不确定自己会不会流鼻血甚至是晕在这里。
　　那眼晕了半晌的感觉，晴明记得很是清楚。
　　“那最后一个暴露狂呢？”战场原黑仪完全没有放过晴明的意思。
　　晴明很是头疼的纠结了一下：“你先告诉我，你是怎么推论我有暴露狂这个属性的？”
　　“咦？兄长大人让我拽下您浴巾的原因，不是想要在妹妹和妹妹的女同学面前突然暴露从而获得快感么？”
　　“所以说我到底什么时候让你拽下我的浴巾了？”
　　“我想要拽掉自己或者羽川同学的浴巾，给兄长大人送福利的时候，您不是说让我冲您来么？如果那句话不是让我拽您的浴巾，那是什么意思？”
　　“我……只是让你别欺负羽川翼而已。”
　　“是这样啊……”战场原黑仪恍然道，“那我明白了，兄长大人的意思是让我欺负您么？请原谅我的愚蠢，居然完全曲解了兄长大人的话语，我现在就来踩您。”
　　晴明再一次被这看似有理有据令人信服的推论给惊着了，他死死的抓着妹妹的小腿，阻止着她的靠近。
　　而打断了两人僵持的，是温泉池对面羽川翼的笑声。
　　“学长，战场原同学，虽然不知道你们前面在说什么，但是后面的我都听到了哦。”羽川翼在温泉池的对面招了招手，笑着对两人示意道，“战场原同学，不要那样欺负学长了。”
　　晴明有点尴尬的侧过了头，想起自己被妹妹突然踩过来的时候，因为激动的缘故，有点忘记控制声音的大小了。
　　战场原黑仪有些不满的撇了撇嘴，终于将脚收了回去，走到晴明的身侧，开始尝试着坐进水里。
　　羽川翼从水中站起身，稍微紧了一下身上裹着的浴巾，向两人走了过来，最终绕到了晴明身体的另一边坐进水中，看样子对战场原黑仪貌似准备拽下自己浴巾的想法也产生了警戒。
　　“学长好像被欺负的很惨呢？”她笑吟吟的问道。
　　晴明松了口气，很是感激的看了羽川翼一眼：“嗯，今天是有点惨，多谢了。”
　　“没什么。”羽川翼摇了摇头，稍微思索了一下，捂着胸前小心的问道，“但是学长，您真的是巨丨乳控么？”
　　晴明将头仰在了水池边的毛巾上，一句话都不想说，感觉自己已经是洗不清嫌疑了。
　　“那个，我的意思是，如果学长真的会对我的胸丨部产生兴趣的话，让学长揉一下也是可以的……”
　　……哦，原来羽川翼不是来救场的，而是来补刀的么。
　　晴明完全不用侧过头，就能知道妹妹绝对在死死的盯着自己，那道充满恶意的目光，让他明明处于温泉池之中，却清晰的感受到了一丝寒意。
　　“羽川，你是认真的么。”晴明很是绝望的闭上了眼。
　　“当然是认真的，毕竟学长对我有不少的恩情，如果用这种方式可以偿还一下的话，我也是可以接受的。”
　　羽川翼似乎确实是认真的，然而在这份认真之下，晴明迎来的是更加可怕的注视。
　　是故意的吧，这绝对是故意的吧？羽川翼的属性中没有天然呆这一条吧？
　　晴明嘴角抽搐着，干脆利落从水中站起，离开了温泉池，快步走入了身后不远处的男性洗浴间。
　　虽然说没泡多久就离开挺可惜的，但是再呆下去的话，这特么是要死人的节奏了。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　哦对了，给大家说个事，前两天我已经把这个月的全勤给扔了，因此刀片这种东西，大家就先丢给别人吧，只能收到0.1挺心疼的……越多心越疼……


第一百五十三章 超过正常大小的女生
　　假期这种东西，过的向来是很快的，哪怕是寒暑假也是如此，总是在不经意间，就发现假期已经走到了尽头，所剩下的，只有那分毫未动的作业。
　　当然，天草筱是不会发生这种情况的，她的作业在假期的第一天就已经全部写完了，剩下的时间算是好好的玩了几日，甚至受到七条天空的邀请，和荻村铃一起去她的家里玩了一圈，见识了何为有钱人的生活。
　　而在开学的那一日，她像是往常一样，早早的来到学校开始执勤，在刚到校门口的时候，看到了骑着自行车，带着妹妹赶来的晴明。
　　“早，战场原君，还有战场原同学。”天草筱抬起手打着招呼，微笑着说道，“这个黄金周过的怎么样？”
　　在问出这句话之后，她莫名的感觉气氛突然一变，这种诡异的变化，让她的手僵在了半空。
　　战场原黑仪优雅的离开车座，对天草筱微鞠了一躬：“多谢天草会长的关心，这个黄金周过的很愉快呢，只不过因为需要看住兄长大人，免得他对巨丨乳伸出罪恶的双手，实在是有些疲惫，那么我先行告辞了。”
　　说完之后，战场原黑仪便拎着书包，步伐轻盈的向着学校里走去。
　　天草筱有点愣神的看着战场原黑仪的背影，再将目光转回了晴明的身上：“战场原君，发生了什么事情么？”
　　“……鬼知道我经历了什么。”晴明面无表情的说道。
　　这让天草筱更加的好奇，还想问什么的时候，却看到战场原黑仪突然转身走了回来，重新站在了晴明的身边。
　　“怎么了？”晴明侧过头问道。
　　“突然想到，等会羽川同学还要经过这里的。”战场原黑仪回答道。
　　晴明的表情微妙了起来：“你觉得我会在校门口那么多人的情况下出手？”
　　“难以确定，毕竟一个黄金周都没让兄长大人得手，说不定兄长大人因为欲求不满，内心已经扭曲到无以复加，在看到羽川同学走来的时候，内心中压抑的欲望突然爆发出来，不顾周围情况直冲上去也是有可能的。”战场原黑仪平静的说道。
　　晴明当即点了点她的额头，恶狠狠的往教学楼一指：“你给我进去。”
　　“……明白了。”
　　战场原黑仪似有不甘的答应了下来，再对天草筱微鞠了一躬：“天草会长，麻烦您看管一下兄长大人，如果有一个和我同年级，扎着麻花辫，戴着眼镜的女生走来……也不对，只要出现了那种胸丨部超过正常大小的女生的话，就一定要注意兄长大人，以免兄长大人做出犯罪的举动。”
　　天草筱不明所以的眨眨眼，向四周看了看，在看到同样早早到来，正准备抬起手打招呼的七条天空之后，一把将她拽了过来，戳着她的胸丨部问道：“比如这样的？”
　　“对。”战场原黑仪紧紧抓住了晴明的手，好像是要防止他突然冲上去一般。
　　“好，我明白了。”天草筱很是严肃的答应了下来，顺带抬起胳膊，横着挡住了七条天空的胸丨部。
　　日了狗这三个字，都不足以形容晴明目前的心情。
　　对于一过来就被天草筱指着胸丨部询问，在那之后还被天草筱挡住胸丨部这种事，七条天空也显得很是茫然：“发生了什么事情么，小筱？”
　　天草筱转过身去，一巴掌拍在了七条天空的胸丨部，极其严肃的说了两个字：“快跑。”
　　下一刻，天草筱的双眼很是微妙的空洞了起来，因为随着她刚才那不轻不重的拍动，七条天空的胸丨部很是明显摇晃着，最终还是因为七条天空下意识的捂住胸丨部的动作而停止。
　　天草筱抬起手，往教学楼的方向一指，恶狠狠的说道：“你给我回去，。”
　　七条天空满脸的茫然与无辜，她还想说些什么，却在天草筱那空洞的眼神之下，硬生生的将话语噎了回去，可怜巴巴的走进了学校。
　　晴明觉得，照着这个进度下去，自己大概这辈子都和巨丨乳绝缘了。
　　不过在刚才，晴明自认为内心没有丝毫的波动，也没有显露出任何会被自己妹妹定义为“将要扑上去”的行为，于是在七条天空离开之后，他很是诚恳的对妹妹说道：“黑仪你看，其实我真的不是巨丨乳控，所以更不会有心理扭曲到无法控制，大庭广众之下扑上去的那种行为。”
　　大概是因为晴明之前面对那种程度的摇晃，却真的没有显露出丝毫反应的缘故，战场原黑仪思索了几秒后问道：“那兄长大人到底喜欢什么样的大小？”
　　“我对胸丨部的审美一直是以你为标准进行调整的。”晴明摊开手说道。
　　“以妹妹为标准进行调整？近乎犯罪的言论呢，兄长大人。”
　　战场原黑仪微微眯了一下眼睛，直视着晴明的双眼，似乎在确认着这句话的真伪，半晌之后，她突然一声不吭的转过身，往学校走去。
　　看到她的离开，晴明总算是舒了口气。
　　因为那天温泉中，羽川翼带着非常认真的语气补上的那一刀，整个黄金周，他都在被自己妹妹全力监控着，就仿佛只要一个看不住，自己便会化身禽兽扑向羽川翼一般。
　　至于妹妹和羽川翼的关系，嗯……有点难以形容的微妙。
　　按照晴明的理解，这段时间妹妹大概就没把羽川翼当人看，而是当做一对会走路的D罩杯。
　　总之，场面一度十分尴尬，
　　揉着额头，晴明将自行车推去了门墙后面，毕竟这么一耽误，时间已经不算早了，如果再去存车放书包的话，未免会学生会的早间执勤。
　　在天草筱因为受到某种强烈的刺激，而将七条天空强势赶走之后，学生会今早的执勤人数大概是要-1的。
　　将书包放进了车筐里，晴明刚准备转身，却看到另一个书包也随之放了进去。
　　他回过头，看到天草筱极其认真的盯着自己。
　　完犊子，在劝退了妹妹之后，似乎又被一个糟糕的家伙密切关注了。
　　作者留言：
　　――――――――
　　写完一搜需要和谐的词，我惊着了，我TM写了什么？
　　以及我居然两小时写完了一章？我TM吃了什么？


第一百五十四章 不敬者
　　“……你看什么看。”
　　“你妹让我看的。”
　　“……你再这样我就瞪你了，你知不知道我现在能给你瞪怀孕。”
　　“诶？可以么？但是这不符合生理常识啊，以及如果没经过性的O道扩张的话，生起孩子会很疼的吧。”
　　晴明痛苦的捂着额头，很有将天草筱给掐死的冲动，在获得自己妹妹的buff加持之后，这货简直是就是在光明正大的视奸自己。
　　七条天空果然没有再回门口执勤，看样子天草筱之前拍她奶♀子让她滚的行为，给她带来了D+罩杯都挡不住的心理创伤。
　　看了看门口的学生已经变得稀疏，再看了看时间，晴明当即转过身往学校里面走去，顺带向后挥了挥手：“我走了，去上课了。”
　　“诶你等等，我的书包……”
　　看到晴明推上车子离开，天草筱赶紧跑了过来，快步跟在晴明的身边，很是在意的盯着他：“我记得你前面的秋山同学……”
　　“秋山沃皇C，算不上你的监控范畴。”晴明淡淡的说道。
　　天草筱很是放心的松了口气，跟着走了两步之后，突然一个激灵：“等等？你为什么知道秋山同学有C？”
　　“我胡说的。”
　　“哦……诶不对？C也过大了啊？”
　　……
　　当时自己妹妹只是说了一句让她注意“超过正常大小的女生”，但并没有说具体的评判标准，这样说的话，所谓的“正常大小”就要看个人内心中的标准进行评判了。
　　而女生的内心中，大概都是以自身作为标准的吧……
　　晴明看了看天草筱的胸前，目光很是怜悯。
　　秋山未┑囊路较为宽松，并不太显露胸围，实际上可能有E，甚至还要往上的，这要说出来的话，天草筱的神经大概会崩断？
　　想到这里，晴明目光中那怜悯的意味更加明显。
　　暂且不论天草筱的智商如何，她的感知还是称得上敏锐的，也因此，她很是清晰的从晴明的目光之中，感受到了让她极其不爽的意味。
　　“你那是什么眼神？”天草筱瞪着晴明问道。
　　还能是什么眼神，关爱贫乳少女呗。
　　出于这份关爱，晴明没有回答她，只是将自行车存入车棚，在上锁的时候往车筐里指了指：“书包拿好，该上课了。”
　　天草筱慢慢的鼓起了嘴，轻哼了一声之后，拎起书包潇洒的一个转身，离开了车棚，那个洒脱的样子，让晴明差点以为看到了自家妹妹。
　　晴明用有些微妙的眼神看着天草筱走远，才拎起了自己的书包往教室走去。
　　距离上课已经没几分钟，只不过因为任课老师还没来的缘故，教室里还是有点热闹的，在这份喧嚣之中，晴明走向了座位，顺带和秋山未蛄烁稣泻簦骸霸纾秋山同学。”
　　秋山未着甜美的微笑，也抬起手打了个招呼：“早，战场原同学，黄金周过的怎么样？”
　　“啊……还好吧。”晴明坐在椅子上，随手从书包里将课本翻了出来，“你呢，休息的如何，前段时间轻音部估计挺忙的吧。”
　　在黄金周之后刚开学的时候，这个问题也算得上一个常规问候，一念至此，晴明就有点肝疼，不知道自己要进行多少次违心的回答。
　　“前段时间……”说到这个，秋山蜗缘煤苁寝限危“道理上来说应该很忙的，毕竟要教唯吉他，要进行乐队磨合，还要忙着和律写点新歌，不过实际上……大部分时间都用来喝下午茶了。”
　　嗯，放课后的下午茶乐队，果然名不虚传。
　　“对了，战场原同学。”
　　秋山蜗袷峭蝗幌肫鹗裁匆谎，低下头翻着书包，从里面抽出来一份曲谱，有点不好意思的对晴明问道：“这是我和律新写的曲子，你有时间的话，可以看一看给我们提点意见么？”
　　……让自己提意见？哦对，在她们的概念中，自己应该是作曲和音乐鉴赏水平很高的那种。
　　这让晴明也尴尬了起来，那仅仅是高级的钢琴才能，并不能给他带来多少对音乐的鉴赏能力，这玩意还是需要环境的熏陶和知识积累的，至于作曲水平……那更是不沾边的东西了。
　　不过之前已经拿出了《一番の宝物》这种神曲，现在说不懂的话，在其他人看来，毫无疑问是一种推脱，还是很差劲的那种。
　　于是晴明接了过来，反正看看又不会怀孕。
　　任课老师走入了班级，同时响起的还有上课铃声，教室里也很快的安静了下来，这让秋山位恿嘶邮郑随即转了过去开始上课。
　　在上课时全班日常的对老师问好之后，晴明坐了下来，拿起曲谱细细的看着。
　　《我的恋爱像是订书机》
　　嗯？印象中确实有这首歌。
　　看着下面的曲谱和歌词，晴明在心里默唱着，不过刚默唱了两句之后，晴明就暂且停止了默唱，专心的看起了歌词。
　　还是秋山文侵痔鸬饺饴榈淖鞔史绺瘢由自己默唱起来的感觉，实在是太奇怪了一些。
　　将歌词和曲谱各自理了一遍，确定没什么不顺畅的地方之后，晴明将其放在了桌上，准备等下课的时候还给秋山危顺带表示没什么意见。
　　晴明可没闲的蛋疼到非得整点意见来表现一下。
　　略微抬起头，注意到自己头上蹦出的经验值标识之后，晴明唤出了系统面板，看着自身的属性，有些在意的点在了那个称号上面。
　　其实，这也是个有点意思的系统，根据个人所做的事情，有的时候会突然获得一个称号，还带有特殊的效果，比如说之前那个【完美学生】，就是晴明在保持了一年的满分记录之后获取的，有着课堂经验获取速度加成50%的效果，而在上一次退冶掉重蟹之后，除了获得那个妹妹相关的任务的5000游戏币之外，还获得了一个新的称号。
　　【不敬者】（对神明造成伤害提升30%，提升神明对你的敌意。）
　　所谓不敬，是对神的不敬，毕竟重蟹是神明，道理上来说是应该受到人的敬仰和祭拜的，只不过晴明在使用敬仰和祭拜的方式将其召唤出来之后，当即就大耳瓜子抽了过去，直接将其抽到消散，一点敬意都欠奉，所谓不敬就是如此。
　　虽然说，那种消散只是暂时性的，因为重蟹还存在于人的传说之中，只要传说未灭，重蟹就不会彻底的消亡，只不过那种消散肯定也有着损伤，至少在一段时间内，无论人类如何祈祷，它都不会现形了。
　　这个称号还挺不错，最起码算是个可以用于战斗的称号，至于其附带的那个提升神明敌意的负面效果，其实就跟没有一样，反正自己平时也不带，只有到了如果需要和神明类的存在战斗的时候才会换上，那种情况下，对方多大敌意也无所谓了。
　　再看了看那五千游戏币，晴明关掉了面板，反正目前没什么事情，上次战斗实际消耗的，也只有一张用于加持坚固度的金刚符罢了，剩下的符咒和自身能力，也足以应付一般的麻烦，那些只要作为储备就好。
　　随手翻开书，晴明决定专心的听会课，因为这也是一个增加经验获取速度的好方法，主动游戏的收益，总比挂机收菜要高。
　　作者留言：
　　――――――――
　　哦对了，关于羽川翼和战场原黑仪的罩杯问题，我稍微减少了一些，毕竟原著之中，两人出场已经是高中三年级了，然而现在才是高中一年级而已，硬生生的少了两年主要发育期呢。
　　对，就是因为这个很合理的原因，才不是因为D罩杯已经是我想想的极限了【点头


第一百五十五章 新歌与便签纸
　　在下课之后，晴明将曲谱递还给了秋山巍
　　“蛮不错的，在现在这个年龄，也都期盼着有一段美好的恋情吧，这首歌很能给人那种感觉，写的很甜呢。”
　　秋山谓庸曲谱，有些羞涩的回道：“甜蜜美好的恋情啊，确实会有些期盼呢……战场原同学也是么？”
　　“我暂时还没，恋爱什么的，我打算等大学之后再说。”晴明摇了摇头道，“毕竟如果恋爱的话，肯定要好好的对待那个女孩子，但是我现在却腾不出照顾其他人的时间和精力，这简直就是在辜负对方了。”
　　秋山稳粲兴思的点点头，对这句话表示了赞同，“也对，女孩子是要多陪的，如果没有那个时间的话，确实会让女孩子受到冷落而伤心，战场原同学的这个想法很负责呢。”
　　负责么……
　　晴明笑了笑，没有说什么。
　　“对了，之前战场原同学问我黄金周过的怎么样，我还没有回答呢。”秋山慰雌鹄匆裁挥性谀歉龌疤饧绦下去的意思，转而说起了之前被忽略的事情，而且看起来兴致很高，“这个黄金周，我们轻音部去合宿了哦。”
　　“合宿啊，听起来不错的样子。”晴明稍微想了一下，“是那种纯粹游玩的合宿，还是连着练习目的的合宿？”
　　“是练习目的的合宿啦，现在轻音部的时间还比较紧张，黄金周这样的好机会可不能浪费了。”
　　回忆着上周的经过，秋山胃晴明描述着，“我们去的是同学家的一栋据说度假用的别墅，很大的别墅呢，而且还靠着海边，虽然一直知道同学是大小姐，但是实际看到她家的家产，还是感觉很让人惊讶呢。”
　　“嗯，毕竟琴吹同学家可是大企业，那个资产丰富程度，不是咱们普通人可以想象的。”晴明摩挲着下巴说道，“靠海的别墅，嗯……总觉得如果是你们的话，这次合宿的大概就变成集游泳，沙滩排球，夜晚的鬼故事会，以及扔枕头大战等活动的旅行了。”
　　“咳咳咳……”
　　在晴明那饶有兴致的目光注视下，秋山魏苁寝限蔚目人粤似鹄础
　　看样子是直接说中了。
　　“战场原同学看起来很了解我们的样子呢。”秋山无限蔚乃档馈
　　“只是按照常规情况猜测了一下罢了。”晴明摊开手笑着说道，“毕竟你们是一群关系很好的人聚在一起，这个年龄也都很爱玩，如果说不好好玩玩的话，反而很件很奇怪的事情了。”
　　“呃……其实也有好好练习的想法啦。”说到这个，秋山蜗缘煤苁遣宦，“只不过律和唯那两个家伙实在是太过闹腾了，不让她们玩够的话，根本无法静下心去练习的。”
　　“……那俩人能玩够？”晴明很是惊讶的说道。
　　秋山蔚谋砬榻┝艘幌拢悻悻的说道：“确实不能，实际上直到最后一天才准备开始练习，但是这两个笨蛋才想起来作业还没做，最后哭着补了一天的作业，我们合宿是晚一天才去的，意思就是让大家先把作业给写完，谁知道这两个家伙……”
　　晴明不自觉的笑出了声，感觉这个发展，果然很符合那两个过于欢腾的家伙的性格。
　　不，应该说很符合轻音部这无忧无虑的风格，毕竟能到最后一天才准备开始练习，说明其他几人在两个笨蛋的带动下，也跟着尽情的去玩了。
　　想着他们欢腾的样子，晴明顺着便想到了自己的黄金周，而后突然陷入了悲伤之中。
　　人家是一群人跑海边别墅尽情的玩，自己则是跑去了完全不熟悉的北海道，在被严密看守的情况下度过，同样是黄金周，差距怎么就这么大呢……
　　“……战场原同学？你怎么了？”
　　“没什么，只是想起了我这个黄金周的快乐。”
　　“你看起来不太像快乐的样子啊……”
　　“你不懂，我只是快乐的很深沉罢了。”
　　晴明一脸悲伤的表达了自己那深沉的快乐。
　　这让秋山蔚谋砬橛行┪⒚睿看到已经临近上课，便抬起手招了招，引起晴明的注意后说道：“虽然不知道发生了什么，不过没有什么不开心的事情就好啦，那我准备上课啦。”
　　晴明点了点头，也准备起了下节课的课本。
　　在转过身之后，秋山斡挚戳丝辞谱，将其装入了书包里，她一直轻声的哼着歌，嘴角挂着微笑，显得心情不错的样子。
　　但是将曲谱刚刚装进书包的时候，她的动作突然僵在，那轻哼着的歌声也同时消失。
　　刚才……是不是连自己都说过“我们轻音部”这种话？
　　看样子，自己也开始不认为战场原同学是轻音部的一员了么……
　　算了，那对战场原同学来说，也是一种困扰吧。
　　嘴角那因为僵硬而暂且停留的笑意缓缓消失，她沉默了半晌，缓缓的手从书包中抽出来。
　　手上的，是那尚未松开的曲谱，标注着的，是自己重新看去，都感觉有些肉麻的歌词。
　　【每当心绪起伏的夜晚 总是喜欢将对你的思念
　　偷偷写在便签纸上
　　或许说不定 那只是一时冲动罢了
　　可是手边的积攒的便签纸 还是一天比一天多……】
　　【开始还只是淡淡提及 不知不觉已这么热切……】
　　目光从歌词上扫过，秋山位夯旱拖铝送罚前额的头发自然的遮住了眼帘。
　　想着家里桌上的那些便签里，以及偶尔出现在日记本上的，那让自己都害臊的只言片语。
　　想着写这首歌时候那雀跃的心情。
　　想着刚才晴明所说的话。
　　再回忆着曾经在轻音部中，晴明的妹妹给自己说过的话语。
　　秋山斡玫筒豢晌诺纳音，微微呢喃着：“仅仅是分不开精力和时间，应该不是……另有苦衷吧。”
　　“而且战场原同学的妹妹也说过，会渐渐的独立，不让战场原同学过多费心……”
　　轻咬着下唇，秋山谓曲谱重新装入了书包，重新露出了带着些许甜意的笑容。
　　那就等待吧，等到战场原同学没有了那份苦衷。
　　翻开手机，秋山纬錾竦目醋派厦娲娲⒆诺囊桓鲇始地址。
　　到了那个时候，自己会第一时间知道的。
　　虽然不知道要等到什么时候。
　　她的脸颊微微泛红些许，仿佛做了什么坏事怕被发现的小孩子一般，有些慌乱的合上了手机。


第一百五十六章 失去的一分
　　在午休的时候，上次考试的成绩终于公布出来了，直接张贴在了各年级的走廊里。
　　不得不说，这个成绩公布时间真是良心满满，如果在黄金周之前公布的话，想必会有学生沉入学习地狱之中，过不了一个好的黄金周了。
　　晴明提着便当盒子，站在教室门口等待着，没有等待多久，就看到天草筱和七条天空一起从教室中走了出来，还在轻声的聊着什么。
　　看样子早晨的事情并未造成持续性影响，也对，七条天空是天然呆，至于天草筱，已经和七条天空认识了一年，如果真的会因为这种事情长时间憋闷的话，她现在早就憋死了。
　　天草筱看了看那边挤着的学生，扭过头对晴明问道问道：“已经看过成绩了吗，战场原君？”
　　“没看，围的人太多了点，我不适合往上凑。”晴明摇了摇头说道，“秋山同学去帮我看了。”
　　正说着的时候，秋山未尤巳褐屑妨顺隼矗快步走到了几人的面前。
　　她的脸上失去了往日的微笑，神色说不出的沉重，直直的看着晴明，甚至都没有礼貌性的和学生会两人打个招呼。
　　这让天草筱的心里突然升起了不详的感觉。
　　“战场原同学，你是第一名。”秋山吻嵋ё畔麓剑停顿了一下，才很是艰难的继续说道，“但是……少了一分。”
　　天草筱的表情突然僵住，而七条天空也微微皱起眉头，露出了担忧的神情。
　　少了一分，这似乎算不得多大事，毕竟谁都有失误的时候，或者说仅仅是错了一个地方，又在樱才这个人很多的重点高校取得年级第一，可以说已经是很荣耀的事情。
　　但是对晴明而言，少了一分，就表示他从小到大“没出过错”的记录被破坏了。
　　而且事情不仅如此。
　　这一分对晴明而言代表着什么，她俩比秋山胃加的清楚，那不仅仅是下午的学生会投票出现问题的可能性增大，最为关键的是，抹消掉了晴明被东京大学直接录取的资格。
　　“你……你不是说没问题的么？”天草筱睁大了双眼，难以置信的看着晴明。
　　七条天空拍了拍天草筱的肩膀，轻轻的对她说道：“别说了，小筱，能在高中拿着这个成绩，已经很不容易了……”
　　“但是……”天草筱很是不甘的咬着牙，却无法继续说出什么。
　　正如七条天空所说的，能在高中还拿着这个成绩，已经很不容易了，而且出了这样的事情，受到影响最大的是晴明本人，总不能因此责怪他什么。
　　天草筱突然扭过头，挤入了那边围观着成绩的人群之中。
　　关于晴明以往的成绩，新闻部还是将其所谓素材，写入过校内报刊的，也因此知道这件事情的人很多，随着时间的推移，越来越多的人看过成绩，因此在路过晴明身边的时候，纷纷投来了有些复杂的眼神。
　　天草筱很快从人群中挤出，听到了周围的些许议论声，以及注意到了其他学生看向晴明的目光。
　　她快步的走过去，看了看显得很平静的晴明，一把抓住了晴明的手腕，拉着他走向了楼梯处。
　　晴明对此似乎没有任何的反应，只是任由她拉着自己离开，见此情形，七条天空有些歉意的对秋山涡α诵Γ也快步跟了过去。
　　秋山握驹谠地，神色很是复杂的看着几人离开。
　　一路来到学生会室，c村铃已经等在了门口，在看到几人过来的时候，她原本准备打个招呼，但是看到这似乎不对劲的情况，抬到一半的手停在了那里。
　　天草筱也没有任何打招呼的意思，只是从兜里拿出钥匙，快速的打开了门，拉着晴明走了进去。
　　等c村铃和七条天空也进入之后，天草筱立刻关上了门，重新面对着晴明，但却半天没有说出什么。
　　“发生了什么事情么，会长？”c村铃小心的问道。
　　没等天草筱回答，晴明就笑着摇了摇头：“没什么事，你怎么样，拿到年级第一没有？”
　　听到这个问题，c村铃显得有些失落的摇摇头：“没拿到，我是第二，第一是A班的羽川翼的同学，简直太可怕了，那么多科目，她居然只丢了一分。”
　　“啊哈哈，我记得当时给你说过吧，你们一年级有个智商爆表的。”
　　“嗯，确实说过，但我没想到她这么厉害，差一点都能和学长相比了。”c村铃很是苦恼的说道，“看样子我得再努力一些，不能松懈了。”
　　“好好努力吧，想超过羽川可不容易。”晴明笑着说道。
　　荻村铃点了点头，下意识的看了一眼学生会的另外两人，突然注意到她们的表情不太自然，这让c村铃止住了声音，又想起了刚才那不正常的情况。
　　天草筱神色复杂的看着晴明，终于开口道：“战场原君，你为什么一点都不在意的样子。”
　　“没必要太在意，事情都已经发生了，那么纠结做什么，走了，吃饭。”晴明拎着手中的便当，对几人示意了一下，走向了自己的座位。
　　看到这个情况，天草筱咬了咬牙，突然快步的走向自己位置，翻出了两份文件说道：“这是今天中午的议题，你们吃完饭后讨论一下，帮我整理出结果，我中午出去一趟。”
　　安排完之后，天草筱将议题放在桌子上，快步走向了门口。
　　七条天空担心的看着她，却没有任何阻止的举动，只是静静的看着她的离开。
　　而晴明，则是看着天草筱放在桌上的便当盒子。
　　“都说了没必要太在意的，连饭都不吃了么。”
　　晴明叹了口气，打开了自己的便当盒子，再伸手将议题拿了过来，一边看着一边吃起了午饭。
　　下午有学生会的例行会议，所以说，这也许是自己在学生会要处理的最后两份文件了吧。
　　错的那道题，晴明知道，虽然说有点难度，但是答案是清晰的印在心底的。
　　所以说，那是故意写错的。
　　考虑要不要写错的时候确实是纠结了一会，但也只是因为好好的记录被打破感觉挺可惜罢了，至于东京大学的录取资格，并不在他的考虑范畴之内。
　　如果是去上大学的话，就得离开家了，但晴明不可能让妹妹独自生活，他原本的准备就是高中毕业后就结束学业，先去打份工，等过了一年妹妹考取大学之后，再去那附近租个房子，找份工作，也让妹妹能有个住处。
　　至于下午的投票可能很不妙这个问题……
　　反而是他决定错一道题的原因。


第一百五十七章 天草筱的召集
　　“多谢老师了……”天草筱走出教职员办公室，回过身微鞠一躬之后关上了门。
　　她这趟是来查看晴明试卷的，由于学生会长那特殊的身份，这个要求也并没有什么难度。
　　也因此，看到了晴明错的那道题。
　　那道题她有印象，因为确实有着一些难度，出现失误的话很是正常。
　　她将手机从兜里拿出，目光闪烁着，似乎是在挣扎着什么，手指轻颤了半晌，终究还是按下了电话簿，拨通了其中的一个号码。
　　“五十岚同学，是我，天草筱，帮我召集一下所有风纪委员和监察委员，以及监察委员长，你也过来一下，不，不要来学生会室，让她们来教学楼后面的……游泳池那里，以及告诉他们，不要给同学说是学生会的通知，千万要注意保密，我会在游泳池那里等她们，也会有一个合理的解释，哦对……不用太着急，等吃过午饭再来就可以。”
　　在挂断通话之后，天草筱快速的向楼下走去，同时也在翻动着电话簿，挨个通知学生会的其他成员。
　　=============================分隔线=============================
　　真锅和放下手机，神色有些疑虑。
　　“怎么了，和和？”正在和她一起吃着便当的平泽唯带着软乎乎的笑容问道。
　　真锅和摇了摇头：“没什么，快点吃饭吧，等吃完之后我需要出去一趟。”
　　“咦？发生了什么？学生会有事了？”
　　“不，只是我的一点事情而已，别问了唯，快点吃饭吧。”
　　“哦。”平泽唯迷迷糊糊的点着头，吃了几口饭之后，又很是欢快的和真锅和聊了起来。
　　真锅和有些苦恼的吃着饭，听着自己这个青梅竹马像往常一样，和自己说着轻音部的事情，脑子里却在思考这个带有保密性质，地点还定在学生会室之外的召集，想不通这是怎么回事。
　　直到她突然听到了周围同学闲聊的一些东西。
　　“你知道么？二年级的那个……战场原学长，这次考试丢了一分呢。”
　　“诶？丢了一分？不是说那个学长一直满分的么？”
　　“是呀，但这次确实是丢了一分呢，二年级的学姐们都知道这件事了，我是刚刚去上厕所的时候，听到她们聊天知道的呢。”
　　“好可惜啊……不过这也很厉害了吧，毕竟那个学长刚转学过来，前段时间好像还经常请假的样子。”
　　“也是呢，还有咱们年级A班的羽川翼同学也是这个分数，真不知道他们是怎么学习的，都高中了还能考出这样的成绩，对了你知道吗，A班的战场原同学是那个学长的妹妹，然后羽川翼同学在放学的时候，似乎是和他们一起离开的。”
　　“唔？他们每天放学都去学习了？”
　　“有可能吧……”
　　后面的话题似乎就歪到了别处，算是女生之间常聊的八卦范畴了，真锅和也没有在意，因为她的注意力集中在了前面的消息上。
　　没有满分？意思是那个东京大学和早稻田大学的录取保证没有了？这和会长召集全部学生会成员有什么关系么？
　　想到这里，她尽快的将便当吃完，从座位上站了起来，对还在欢快的说着什么的平泽唯开口道：“唯，你慢慢吃吧，我出去了。”
　　“唔？”平泽唯这才回过神来，看了看对面空掉的便当盒，露出了惊讶的表情，“唔！和和吃的好快！”
　　“是你太慢了，唯。”真锅和叹了口气，将自己的便当盒收拾好，“那我走了哦。”
　　“一路小心，和和。”
　　“嗯。”真锅和答应了一声，快速的转身离开。
　　走出教学楼，她朝着教学楼后面赶去，进入了学校的露天泳池，在那里看到了学生会会长天草筱，以及数名先到的学生会成员。
　　天草筱正靠着墙壁，低着头思索着什么，而其他几人也带着不明所以的样子，看样子事情要等人齐了之后再说。
　　于是她也和那些先到的学生会成员站在了一起，安静的等待着。
　　因为是会长的通知，因此也没有谁会怠慢，纷纷在吃完饭之后赶来，真锅和没有等待几分钟，学生会的成员就已经到了大部分。
　　天草筱抬起头来，目光从每个人脸上扫过，似乎是确认了一下所到人员的数量，然后离开墙壁站直了身体。
　　沉默了一下之后，天草筱才目光闪烁的开口说道：“很抱歉让大家在午休的时候赶过来，只不过今天，我有点事情想要拜托大家，这算是一个……很无理的请求，而且是一个私人请求，希望各位原谅。”
　　“现在就要说么，会长？”
　　学生会的人并不多，真锅和一眼就看出了这里缺少几个关键的学生会干部，因此出言提醒道：“书记，会计还有副会长都没来呢。”
　　“不，已经到齐了，我没有通知他们。”天草筱摇了摇头说道。
　　这让真锅和更觉得今天的事情不太对劲，于是也停止了提醒，和其他人一起专心的听着。
　　天草筱微微抿了一下嘴唇，似乎是整理了一下心态，才继续说道：“是这样的，之前战场原副会长在进入学生会的第一次全体会议上说过，要在一个月后让各位进行一次不记名投票，以决定他的去留，而今天下午的例行会议，就是投票的时候了。”
　　“我也知道，大家对战场原副会长应该有一些不满，毕竟他不在岗的时间太长，甚至大家和他应该都算不上熟悉，可以说他并没有尽到一个副会长应有的责任。”
　　“但是从我的私人角度，我还是很希望他能留下来，所以在这里召集大家，希望大家可以在下午投票时候支持他一下，这不是命令，只是我的私人请求。”
　　“我知道这个请求很过分，毕竟副会长这个位置很重要，不能交给一个不负责任的人，但是……我知道战场原副会长的一些苦衷，他在家里是很辛苦的，私事会很繁重，而对学生会，他也有着真心实意的付出，工作能力各位也有目共睹，所以各位……拜托了。”
　　说完最后一句话，天草筱站直了身体，然后认真的对面前所有学生会成员们鞠了一躬。
　　真锅和站在人群中，神色有些复杂的看着天草筱，不知道该说点什么。


第一百五十八章 私人请求
　　下午的课程结束后，是学生会的例行会议，毕竟刚刚结束了黄金周，有很多事情需要商量一下。
　　而在会议结束，所有人纷纷离开了学生会室之后，晴明坐在椅子上微低着头，看着桌上的二十来张纸片。
　　那是本次投票的结果，而且是清一色的支持，这也代表着晴明可以继续留在学生会，担任着这个副会长的职位。
　　“咦，我在学生会的支持度有这么高么？”晴明摩挲着下巴说道。
　　实际上来说，本次投票无论是通过还是不通过，都不至于令晴明感到意外，虽然自己在岗的时间确实很有问题，但是所做出的工作也是有目共睹的。
　　只不过这种全票通过，还是让他感觉有些诧异。
　　“这样不好么，战场原君？”七条天空很是温柔的笑着说道，“现在该做的，应该是欢迎你正式进入学生会吧，要不要考虑庆祝一下？”
　　“还是算了，怪别扭的。”晴明摇了摇头道，“把下午要处理的文件拿出来吧，既然已经散会了，就该开始好好干活了。”
　　“也是呢。”七条天空微笑着，将一大摞文件取了出来，自己留下一部分之后递给了晴明。
　　而晴明同样给自己留下一部分，然后顺手将其递给了天草筱。
　　抬手三秒，没有人接过去。
　　晴明将目光从眼前的文件上挪开，看了看天草筱，却发现她撑着下巴，出神的盯着窗外，压根没有注意到自己的动作。
　　于是晴明收回了手，将剩下的文件放在了自己的桌子上，自顾自的从那上面翻开一份仔细看了起来。
　　c村铃顿时就茫然了，因为正常来说，那些文件天草筱在接过并且留下一部分之后，会将剩下的递给她，这样以四人所坐的位置，便可以在谁都不站起身的情况下完成文件的分理，等到有需要和其他人商量的事情的时候再说离座的事情。
　　可是现在看战场原副会长的样子，似乎是不想打扰天草会长，那应该自己分担的那一部分文件怎么办？
　　她不知所措的到处看了看，最后和七条天空对上了目光，七条天空微笑着，给她做了一个嘘声的姿势，示意她稍安勿躁。
　　于是c村铃暂且将目光放在了自己的笔记本屏幕上，检查着近期学生会的账目以打发时间。
　　天草筱这次发呆的时间略有些长，足足过了十几分钟之后，她才回过神来，注意到此刻的安静，这让她往周围看了一眼，发现了晴明桌上的那一高一低两摞文件。
　　“诶？已经在处理文件了么？什么时候开始的？”天草筱赶紧拿过高的那一摞，自己留下一部分之后递给了c村铃，这也让c村铃松了口气，终于找到了事情做。
　　“刚开始，看你在想事情，就没打扰你。”晴明头也不抬的回答着，“想什么呢，这么认真。”
　　“没什么，哦，在想往后一段时间，是不是应该举行点什么活动。”天草筱拿起笔，微低着头，将目光放在面前的文件上。
　　“活动啊，刚刚过完黄金周，是不是太着急了一点。”
　　“嗯，也是呢……先不想了，把下午的工作完成再说。”
　　学生会室内重归了安静，两人都专心的处理着面前的东西，而c村铃则是偷偷抬起头，和笑容略有些奇妙的七条天空对视了一眼。
　　再往后的时间，除了偶尔因为一些文件产生的交流之外，学生会室中都是安安静静的，像是曾经的每一个下午的工作时间一样。
　　晴明处理文件的速度还是很快的，在有了他的加入之后，原本足够让三人处理到放学的那些事务也提早完成了，多出了一些闲暇的时间，让人可以放松休息一下。
　　晴明伸了个懒腰，走去橱柜那里拿出了差距和水壶，准备泡上一杯茶。
　　天草筱撑着下巴，看着晴明把水烧上，也不知道脑子怎么想的，突然蹦出了一句：“战场原君，秋山同学不是还想邀请你去轻音部喝红茶么？”
　　在说出这句话之后，她立刻后悔了起来，不知道自己为什么要提起那件事，也不知道自己为什么要说这句话。
　　“还是不去了，两名新成员我都不认识，而且部室里也都是女孩子，我凑进去总觉得怪怪的。”晴明回答着，对此并没有什么特别的反应，甚至正在倒出茶叶的动作都没有什么停顿。
　　天草筱略有些意外，但更多的却是暗暗松了口气，如果晴明真的因为她的那句话跑去轻音部喝茶，她就该感觉不自在了。
　　趴在桌子上，放松着有些疲惫的身体，天草筱静静的看着晴明，等着他把茶泡好，但是在这个过程中，她的目光又渐渐的缺乏了灵动感。
　　简而言之，又发起了呆。
　　这次发呆的时间同样略长，直到晴明将茶放在她的面前时候，她才回过神来，道了个谢。
　　“所以说，你今天是怎么了。”晴明仔细的看了看她的脸色，很是奇怪的问道，“没有发红，看样子不是在想什么糟糕的东西，那你发什么呆？”
　　“我发呆就只能想些糟糕的东西么？”天草筱的表情看起来很是糟糕。
　　晴明捧着茶杯，慢悠悠的走到了窗户边，抿了口茶后惬意的叹了口气，没有回答这个问题。
　　天草筱发出了带着不满的哼声，轻轻的吹了吹茶杯上的热气，小心的抿了一口。
　　“不太好说是么？”晴明再一次问道。
　　天草筱摇了摇头：“本来就没什么事，只是突然想发呆罢了。”
　　晴明回过头，再打量了一下天草筱，撇了撇嘴说道：“得了吧，捧茶发呆那是文静属性少女该干的事，看不到你活蹦乱跳的在那秀下限，我还真有点不习惯，有事的话给我说，我肯定会帮一下的。”
　　“嗯，知道了。”天草筱略微点了点头。
　　看到她依然没有说什么，晴明便没有继续问下去。
　　事务完成的并不算太早，等喝完了茶，也差不多到了放学的时间，因为还要去接妹妹的缘故，晴明就先告别几人，离开了学生会室。
　　等到晴明走后，天草筱看着自己那空了的茶杯，双手抱着脑袋趴在了桌子上。
　　七条天空很是担忧的走到她身边，轻轻的拍着她的后背：“小筱，到底发生了什么事情？”
　　这件事情，唯一需要隐瞒的是晴明，也因此在面对七条天空的询问时候，天草筱并未隐瞒什么，那纠结挣扎着的内心，也让她需要找亲近的人诉说一下。
　　“天空，下午的投票，我……我作弊了……”
　　七条天空和c村铃惊讶的看着天草筱，怎么都无法想象居然是这个原因。
　　“小筱你……”七条天空微张着樱口，脸上担忧的神色愈发明显。
　　她的担忧不是因为这件作弊的事情，而是她身为学生会书记，和天草筱相处了一年，对于天草筱在处理学生会事情时候，那认真和无私的态度最为了解。
　　因此她也很清楚，天草筱的这种做法，对她而言是多么沉重的心理压力。
　　天草筱重新坐了起来，微低着头，目光有些黯淡的轻声说道：“我已经在滥用学生会长的权力，不适合继续做学生会长了，……”
　　“别想太多了，会长。”看着这样的天草筱，c村铃也不太好受，轻声安慰道，“就算会长你没有这样，副会长也不一定会在这次投票上失利的，而且你不是也说了，这是一次私人请求，并不是学生会的命令。”
　　天草筱摇了摇头，嘴角带着苦涩的笑意。
　　“私人请求……这个理由我连自己都骗不过去。”
　　学生会室中又陷入了安静，两人沉默着，不知道该如何去安慰天草筱。


第一百五十九章 你对三文鱼有什么不满？
　　在文学社的部室中，正在看书的羽川翼侧过头，看了看身边拿着手机的战场原黑仪。
　　“战场原同学，在想什么呢？”
　　“没什么。”战场原黑仪锁上了手机屏幕，神色一如既往的平静。
　　不过和她相处一段时间，羽川翼也稍微可以看出点她的情绪了，再结合着她拿着手机，以及以前的事情思索一下，继续问道：“是在考虑要不要给秋山学姐发邮件么？”
　　战场原黑仪沉默着，没有说话。
　　“暂时先不要发了，时机并没有到。”羽川翼带着那温暖的笑容轻声说道，“如果现在通知了秋山学姐的话，结果可能会很不好的，因为现在学长依然在拒绝着别人。”
　　战场原黑仪缓缓的点了点头，沉吟了片刻，眉眼间带上了些许的不解：“为什么？”
　　这个问题问的没头没尾的，不过羽川翼姑且还能听懂，她露出了困扰的神情摇头道：“不知道呢，但是不出意外的话，还是因为太在意战场原同学了吧。”
　　战场原黑仪微低着头，目光产生了些许的波澜，似乎是在思索着什么。
　　羽川翼也没有继续说话，她重新捧起了自己的书，刚刚准备继续看的时候，却注意到身边的战场原黑仪从椅子上站了起来。
　　她略微愣了一下，随即看向门口，果然在那里看到的晴明的身影。
　　羽川翼扭过头来，很感兴趣的问道：“战场原同学，你是怎么注意到学长来了的？”
　　“感觉。”战场原黑仪扔下两个字作为回答，将面前桌子上正在看着的书夹好书签，放进了文学社的书柜之中。
　　羽川翼的笑容显得有些微妙，随即合上书本，也将书放了回去。
　　她没有夹上书签，因为那本书是已经看过的。
　　走到门口，羽川翼抬起手来，微笑着对晴明打了个招呼：“今天去一趟超市吧，学长。”
　　晴明挑起了眉头，很是意外的样子：“嗯？有东西要买？”
　　“是哦。”
　　“很好，那就去。”
　　晴明答应的十分干脆，因为羽川翼主动提出想要买东西，这是让人感到非常意外的情况，或者说是惊喜也不为过。
　　想要什么东西，就代表有了欲望，这是一个好的改变。
　　只不过让晴明想不通的是，最近也没经历什么特殊的事情，那么羽川翼为什么会产生改变？
　　晴明没有问出来，只是带着妹妹和羽川翼往家附近的那个超市走着，战场原黑仪看起来对此也很是在意，只是和晴明一样什么都没问。
　　等到了超市之后，两人便开始跟着羽川翼，打算看看她要买些什么。
　　而后，晴明的表情渐渐的变为了惊恐，因为他看着羽川翼从冷鲜柜中拿出了一快三文鱼肉。
　　“等等，羽川。”晴明抬起手，止住了她将三文鱼放入篮子的举动，很是严肃的问道，“让我先确认一下，你是准备做料理么？”
　　“购买食材，当然是为了做料理。”羽川翼理所当然的回答着。
　　晴明沉默了片刻，才很是小心的问道：“你是……对我俩有什么不满么？”
　　羽川翼的目光瞬间冰冷了起来。
　　她无视了晴明的阻拦，将那块三文鱼肉放入了篮子里，然后用那让人难以直视的凌厉目光盯着晴明，一字一顿的认真说道：“学长，我没有准备谋杀你们。”
　　晴明尴尬的咳嗽了两声，将目光转向了她放在篮子里的三文鱼肉：“那你对三文鱼有什么不满的？”
　　在羽川翼对这句话产生反应之前，战场原黑仪便抓住了晴明的衣服，死死的将他往超市门外拽去。
　　因为自己妹妹这突然的举动，晴明再没办法阻止羽川翼购买食材，在超市外无奈的摊开了手说道：“黑仪，羽川做饭是要命的，你应该让我阻止她。”
　　战场原黑仪撇了晴明一眼，默默的翻着他的口袋说道：“兄长大人，我如果不将您拉出来的话，就算看到羽川同学将那块三文鱼肉拍在您的脸上，我都不会觉得奇怪的。”
　　“我觉得相对于晚饭而言，三文鱼糊脸是小事……”
　　战场原黑仪没有回话，只是从晴明的口袋里搜出了钱包，然后转身走进超市，将晴明晾在了门口。
　　晴明带着生无可恋的表情，坐在了自己的自行车上，开始做好晚上吃无盐健康料理的准备。
　　在等待了片刻之后，羽川翼拎着一个手提袋从超市中走了出来，然后目不斜视的往家里走去，看都没看晴明一眼，因为那并不是塑料袋的缘故，晴明也看不出里面到底装了些什么。
　　而在回到家中的第一时间，战场原黑仪就将晴明推入房间中，然后从外面关上了房门离开，打消了他最后一丝三文鱼抢救的想法。
　　厨房又不是什么舒服地方，做饭也不是什么好玩的事，这俩人怎么还跟自己抢呢。
　　得，等着吃吧。
　　晴明耸了耸肩，只能坐在椅子上安心等待着。
　　两个人都不是擅长料理的人，因此做起饭来速度也不快，晴明足足等了一个多小时的时间，门才被重新打开，出现在门口的，是将他送入房间的妹妹。
　　“您可以出来受死了，兄长大人。”
　　“……”
　　晴明用很是微妙的眼神看了看她，走出了房间，然后在第一时间看到了坐在饭桌旁的羽川翼，以及桌上的一锅料理。
　　很眼熟的料理，正是就是前段时间外出旅游的时候，在温泉旅馆吃过的石狩锅。
　　对普通人而言，一道菜肴最重要的当然是味道，但是现在暂且不说味道如何，至少香气和色泽都让人感觉很是不错。
　　“诶？你俩这是还真做成了？”在惊讶的心情下，晴明手都没洗就走了过去，用筷子夹起里面的几根金针菇尝了尝。
　　味道还算不错，缺失的方面应该是火候问题，但是各种调味料的放置以及食材的搭配却没有一点问题，感觉和上次在北海道吃的很像。
　　这让晴明的表情愈发的怪异了起来，看了看坐在桌子边的羽川翼：“你怎么做到的？”
　　“在上次吃的时候记住所有食材，以及所有调料的分量，再从网上搜索一下具体步骤就好。”羽川翼风轻云淡的说道。
　　虽然她说的轻巧，但是话语里透露出的信息，让晴明看她的眼神都变了。
　　她从料理的味道里分析出了所有调味料的比例？
　　“学长，我交的这份吃后感您还满意么？”羽川翼盯着晴明，认真的问道。
　　哦，原来她还惦记着那三千字呢。
　　不过这份吃后感完成的何止是满意，配合一下自己之前的反应，简直就是打脸程度的逆转了。
　　所以说，果然羽川翼才是真命主角，自己是那种蹦出来找茬的无脑反派吧。


第一百六十章 阴阳师秘典
　　这顿晚饭的味道，让晴明可以说心服口服，但也让他的内心有点复杂。
　　“学长，您是对料理有什么不满意么？”羽川翼打量着晴明的表情问道。
　　“不，非常满意，非常惊奇。”晴明摇着头，否定了她的这个猜测。
　　“但是您看起来有些不太对劲呢，像是……遗憾？”
　　“嗯，确实有些遗憾，我还以为你是自己想要什么东西呢。”
　　羽川翼眨着眼睛，细细品味着晴明这句话语里的意思，过了半晌才重新问道：“学长希望我要点什么？”
　　“为什么这种事情要问我？”晴明挑着眉头道，“我希望的，和你想要的没有任何直接联系，自己慢慢琢磨，想好了给我说就可以。”
　　“唔……”羽川翼若有所思的歪着头，但也没在这件事情上再说什么，而是说起了别的东西，“学长，听说你这次考试出问题了？”
　　“嗯，错了个题。”晴明耸了耸肩。
　　这件事的传播速度，晴明还是有点预料的，毕竟也属于喜闻乐见的范畴，全知的羽川翼如果不知道的话，反而让晴明意外了。
　　“原来学长也会出错呢。”羽川翼的微笑中带着点莫名的意味。
　　“我为什么不会出错？我也是个普通人好不好？”
　　“是是是，基本不学习就保持可怕的学习成绩，还能退冶神明的普通学长。”
　　“……”
　　羽川翼最近似乎很喜欢怼自己，是错觉么？
　　晴明的嘴角扯动了两下，准备不和羽川翼在这个话题上继续下去，但是同时，却又收到了来自妹妹的询问。
　　“兄长大人，您的大学保录资格……”
　　“没事，想上的话又不是考不进去，那个我本来就不在意。”
　　战场原黑仪略一思考，也点了点头，不再说什么。
　　在今天的饭后，战场原家终于平静了下来。
　　家里没有电视，也自然没有一起看电视这种活动，几人都是各忙各的，比如说战场原黑仪和羽川翼一起去写着家庭作业，其实以两人的能力，把家庭作业在学校完成也是可以的，只不过两人似乎都没有那个意思，而是留到家里来写。
　　大概是晚上太无聊了一些的缘故，总得给自己留点事情做。
　　晴明也获得了片刻的安静，呆在自己的房间中思索一下之后，开始研究起了阴阳师的能力。
　　获取这个能力为的就是退冶重蟹，所以在事情完成之后，晴明还真把自身阴阳师的能力给扔到脑后一段日子，完全没有去想这事。
　　不过仔细想想，还是多研究一下为好，毕竟这个世界不像表面那样安全，哪天蹦出来个吸血鬼什么的也不是什么神奇的事情了。
　　前面说过，阴阳师与其说是一种才能，不如说是一种学术科目了，也因此想要研究和发挥自身能力的话，最重要的还是知识。
　　翻着自己的商城，晴明直接将其中一本名为【阴阳师秘典】的书籍给兑换了出来。
　　上次在退冶重蟹之前，晴明也看到了这个东西，但是稍微思考了一下之后还是没有兑换，原因很简单――这本书的价值居然是1000游戏币，如果真的兑换了的话，就没有多余的游戏币去兑换武器和符咒了。
　　当时晴明所衡量的，就是技能书与装备相比，到底哪个重要一点。
　　在需要立刻作战，并且已经验证好了一些阵势，需要符咒来构成的情况下，晴明选择了后者。
　　也因此，好好的一个阴阳师，硬是让他用极其粗浅的方式玩成了给自己刷好buff，再给对面扣上debuff，然后冲上去砍怪的奇怪职业。
　　但是现在有了空闲时间，就得考虑将技能补齐了，免得自己画风一直怪怪的。
　　因为没了后续的事情，晴明花起游戏币来丝毫不带心疼，只不过看着手上那装订精美的，像是字典一样厚重的书籍，他的眉头还是忍不住跳了跳。
　　画风还是不对，1000游戏币兑换出来的阴阳师秘典，怎么说都该是那种带着浓厚的历史气息，翻动起来都需要小心翼翼防止纸张破裂的孤本吧，搞得跟现代精装本似的算是个什么玩意？
　　而且这个上面，还隐隐能感觉到有着某种保护……
　　晴明拿过桌上的杯子，往翻开了的书页上倒了点水上去，然而水滴在那看似普通的纸张上，却完全没有将其湿润的意思，反而就这么滑落了下去。
　　防潮，搞不好还防火，应该说系统出品必属精品么。
　　晴明摇摇头，略过了这点小插曲，开始正式的研究了起来，也算是给自己这段日子的闲暇时间找了点事情做。
　　时间安静的流逝着，等到稍晚一些的时候，晴明的房门突然被轻轻的敲响了。
　　如果没什么意外，妹妹在进门的时候是不会敲门的，尤其是在她现在也住在这个房间的情况下，那么过来的应该是羽川翼了。
　　“请进。”晴明有些在意的抬起了头。
　　房门被轻轻推开，羽川翼走了进来，带着那一如既往的让人心安的笑意：“晚上好，学长。”
　　“嗯，晚上好，有什么事情么，黑仪呢？”
　　“战场原同学去洗澡了，本来还想拉我一起去，不过被我拒绝了。”
　　“所以？”
　　“所以，终于找到机会给学长道个歉了。”
　　这个所谓的道歉，还是必须回避自己妹妹的道歉让晴明感到了意外，他放下书，等待着羽川翼的下文。
　　在稍微整理了一下言语之后，羽川翼便开口解释了来意：“唔，我想说的就是那天退冶重蟹时候的事情呢，仔细想想，让学长去面对战场原同学的诉说很不合适，或者说很残忍呢，所以我应该代替学长去主持仪式吧。”
　　晴明拍了拍额头，没想到羽川翼居然还在惦记着这件事情。
　　“没必要道歉，我现在心情很不错，并没有在意那事，如果你不提我都要忘了。”晴明悠然回道，重新翻开了书，“你现在说这些做什么？”
　　“因为之前一直没有找到机会呢。”羽川翼微笑着说道，“另外，学长您现在心情很不错么？嗯……需要心理辅导矫正么？”
　　“不需要，而且你想辅导点什么？或者说想矫正到什么样子？”
　　羽川翼思索了一下，半晌之后摇了摇头，似乎是放弃了什么：“也是呢，我的矫正是没有效果和实际意义的，所以说，学长你准备什么时候……”
　　“羽川翼，我想过点安分日子。”晴明头也不抬，平静的打断了她的话。
　　直呼全名，是一种很缺乏礼仪，甚至可以说是恶意的做法，哪怕语气中看起来并无任何的恶意。
　　但是羽川翼没有表现出任何的不满，只是静静的看着晴明，眼底隐含着一抹担忧的情绪。
　　片刻之后，她悄无声息的离开了房间。
　　而晴明，将那称得上珍贵的书籍随手扔在了桌子上。


第一百六十一章 不适合撒谎的天草筱
　　所谓安分日子，大概是指安稳而平淡的日常。
　　从入学到现在的忙碌也就算了，那是必然的，只不过随着妹妹身上问题解决，晴明也失去了忙碌的目标。
　　一时间，甚至有着失去人生的目标的感觉。
　　但是在没有经济压力的前提下漫无目的的活着，其实也挺好的，最起码晴明是这样认为。
　　学生会那边，晴明没准备再有什么多余的举动，既然被留下了，那就尽职尽责的做一个副会长就好。
　　那道错误的题也算是一时心血来潮，只不过看样子学校风气确实很正，没有因为这个错误产生什么负面的影响。
　　剩下的，就是日常的清晨，日常的早餐，日常的上学，日常的午休。
　　非日常的一整天没听到黄段子。
　　如果没去学生会那个糟糕的地方，那么这属于正常情况，但是在尽职尽责的做一个副会长的情况下，这就属于是意外的情况了。
　　在当天下午，晴明注意着天草筱的同时，也注意着七条天空和c村铃。
　　她们都在认真的工作着。
　　在处理有关学生会的工作的时候，她们确实是很认真的，晴明也就暂时没有说些什么。
　　今天下午的事情并不算太多，因此在下课后的一个小时左右，几人就基本处理完毕，像是这种工作不多的日子，天草筱一般而言还有别的安排。
　　果然，在文件处理完之后，天草筱宣布今天进行一次社团巡查。
　　学生会的主要工作就是管理学生相关的事务，课堂方面有老师在管，因此大多数工作都来源于学生们的课外，社团自然是重中之重。
　　在天草筱安排了下午剩余时间的事务之后，七条天空和c村铃便站起身来准备出门，然而晴明却带着若有若无的笑意，依然靠在椅子上，手指在桌面轻点着，没有任何起身的意思。
　　这个情况当然也引起了几人的注意。
　　“怎么了，战场原君？”天草筱不明所以的问道。
　　晴明微叹了口气，用很是轻松的语气说道：“没什么，我就是看你准备继续瞒我多久。”
　　天草筱的手指轻颤了一下。
　　“什么瞒你多久？”
　　“ 哦，好吧，那我继续等，等你什么时候愿意说。”
　　晴明站起身来，似笑非笑的看着天草筱：“又不是多大的事情，至于么，看你闷的这个样子，整个学生会的气氛都让你带歪了。”
　　天草筱的神色渐渐的僵硬了起来，连带着c村铃和七条天空也是一片寂静无声。
　　过了半晌，天草筱才艰难的重新开口道：“战场原君，你……都知道了？”
　　骗出来的有点快啊，居然就挣扎反驳了一次，天草筱还真是太不擅长撒谎了，嗯……连着另外俩人，也不擅长配合撒谎，所以这里是笨蛋三人组么？
　　晴明斜视着她，像是发现了什么可笑的事情一样：“我为什么会不知道？是什么让你产生了可以瞒住我的错觉？”
　　天草筱轻咬着嘴唇，很是纠结的低下了头。
　　七条天空捧着脸，目光在两人之间来回打量着，看到气氛有些僵持的样子，也只得站出来温柔的说道：“战场原君，不要因此责怪小筱哦，她也只是想让你留在学生会罢了。”
　　“嗯，还是那句话，我从没责怪过她什么。”
　　晴明摆了摆手，温和的说道，“算了，那么换一个问题，如果我不知道的话，天草会长你准备怎么样？”
　　天草筱的目光略有些黯淡。
　　“一点一点的，将学生会事务移交给你。”她微微闭上了眼睛，轻声说道，“等到下一次学生会选举的时候，我会引退，并且向同学们推荐你。”
　　“至于这样？”晴明挑起眉头道。
　　“嗯，毕竟学生会会长的职位，是因为同学们的信任和支持才得到的，这不是一份权力，而是一份职责。”
　　天草筱的声音充满了愧疚，她的头再微微低下了一点，漆黑的长发自然下垂，遮住了她的表情。
　　“我虽然说只是私人请求，但是这个理由连我自己都骗不了，我很清楚，因为我是学生会会长的缘故，学生会的成员们怎么都无法将那真的当做私人请求去考虑，只会答应下来。”
　　“所以说，我已经辜负了大家的信任，在滥用学生会长的权力了，这样的我，当然也不适合当会长了……”
　　c村铃和七条天空担忧的看着天草筱，这件事说起来其实并不大，但是天草筱日常仿佛没有丝毫节操的外表下，却是一个非常的认真，充满了责任感的性格，因此将其看的非常的重。
　　甚至到了准备引退的程度。
　　晴明摩挲着下巴，表情怪异的坐在了身后的桌子上：“哦，想让我留在学生会，所以滥用了职权，大概意思就是说，昨天的那一次投票有点问题是么？”
　　“嗯……嗯？”
　　天草筱答应到一半，突然感觉很不对劲，这让她猛的抬起头来看着晴明。
　　同时将目光递过去的，还有七条天空和c村铃。
　　在三人的注视下，晴明眨了眨眼，若有所思的继续说着：“投票是当场所有人写好，然后统一收拢的，这里没什么可以作弊的，也就是说你私下里进行了全体通知？不，说通知也不对，应该是对大家进行了所谓的‘私人请求’？但是你又能清楚的意识到因为身份的缘故，大家肯定不会拒绝，所以就是一次滥用职权的行为？”
　　“等等等等！战场原君！”天草筱睁大了双眼，死死的盯着晴明，“你原来是不知道的么？”
　　“嗯，我不知道。”晴明理所当然的点着头，“但是我现在知道了。”
　　在晴明的这句话之后，场面一度十分尴尬。
　　“天草会长，你很不适合撒谎的，真的。”晴明摊开手，语气中带着点怜悯的意味。
　　天草筱憋了半天，努力的憋出了一句：“你是怎么看出有问题的。”
　　“昨天下午你发呆不是因为满脑子糟糕东西，而从昨天下午到现在，你整整25个小时没甩节操了。”晴明满脸认真的说出了理由。
　　“……”
　　这个理由，把天草筱彻底憋死了。
　　而晴明则是略微抬起头，看着学生会的天花板，饶有兴致的思索着一些东西。
　　道理上来说，如果天草筱想让自己留在学生会，只要进行一次通知就可以，因为学生会成员的任免其实属于会长的职权范围，也就是说，她做出这个决定然后直接去影响投票，也是可以说得通的。
　　然而自己在进入学生会的时候，要看的是全体成员的满意度，不够的话就自行退出，因此她所用的是请求的方式，还是很别扭的，躲着自己的那种。
　　在这之后，她又因为自身的责任感，觉得这属于滥用职权，甚至有了主动引退的打算。
　　那句“这不是一份权力，而是一份责任”的话语，实在是让人有些震撼，而这与之相匹配的行为，也让人很清楚的了解到那并不是一句空话。
　　能带着这样的态度，做出这样举动的人，简直是稀有动物的级别了吧，比大熊猫还珍贵的那种。
　　该说是可爱还是可笑呢？
　　三观正的过头了，嗯，那就将其归为可爱吧。
　　晴明揉了揉鼻子，不知道该露出什么表情，最终只是砸了砸嘴：“好吧，那么我大概明白了该怎么做了，你不用考虑引退的问题了。”
　　“我……”
　　天草筱还想说什么，但是晴明直接挥挥手打断了她的话。
　　“在规则外使用职权分为两种，一种是谋取私利，这是真正的滥用职权，而另一种是摆脱规则的框架，让事情变得更好。”
　　“那么我好好当这个副会长，并且获得很好的评价，这件事的性质就变成了你高瞻远瞩排除众议，使用会长身份，为学生会的未来做出了正确决定，喏，这样就没问题了。”
　　“……诶？”
　　天草筱呆呆的站在那里，明显有些回不过神的样子，似乎是因为这突如其来的逻辑逆转而大脑宕机。
　　晴明对七条天空和c村铃摊开了手：“我说的应该没什么问题吧。”
　　“完全没有哦。”七条天空温柔的笑着，眼底的那一抹担忧终于消失无踪。
　　而c村铃也像是松鼠一般连连点头，看样子对这个结果再满意不过。
　　在这两人表明了态度之后，晴明重新转向了天草筱。
　　“好了，我尊敬的天草会长，我今后一定好好的努力工作，至于你呢，有什么事情还请多找我商量一下，我大概是可以提出点不错的办法的，千万别再像这件事一样，憋的连甩节操的心情都没有，整个人都朝着文静的忧郁少女转变，虽然说我个人还是挺喜欢那个属性，但那实在不适合你。”
　　说完之后，晴明左右看了看，将一边桌上的水笔拿到她的眼前，缓缓的将笔拔出笔盖，再插了进去。
　　天草筱的目光依然发直，但是脸颊却渐渐泛红了起来。
　　很好，看样子已经抢救回没救的状态了。


第一百六十二章 乱七八糟的学校
　　在往后的一段日子里，不光是学生会的成员，就连校内的不少学生都能感觉到晴明的活跃性，甚至一时间，都隐隐的感觉他的风头盖过了天草会长，成为了学生会最为重要的成员。
　　虽然以前的时候，他也在某种意义上，风头也是盖过了天草筱的，比如说登上小报的频率。
　　不过晴明给人的感觉，也不仅仅是变得活跃了，新闻部关于此事进行过采访，而据某位不愿意透露姓名的有着高挑身材的金发单马尾巨丨乳少女说：最近战场原副会长变得亲切随和了许多，不会时不时就变身成非常可怕的人了。
　　据说，为了保护被采访者的隐私，新闻部对于被采访者的描述进行了更改，除了那个金发是真的之外，其他都是假的。
　　“最近很努力呢，战场原君。”在学生会室中，七条天空微笑着说道。
　　晴明喝了口茶，惬意的舒了口气回道：“毕竟我得证明一下天草会长的正确，免得她那乱七八糟的引退想法再蹦出来，不过……你们以前压力还真是不小啊，我都没想到学校里还有那么多麻烦的家伙。”
　　在彻底的活跃起来之后，晴明也开始来往于各个社团，真正的认识这个学校，结果见识到了自己之前一个来月都没注意到的存在。
　　比如说，那个只有三个人，让人怀疑这TM是社团还是同好会的存在感研究部。
　　比如说，那个打起麻将来像是开了挂一样，部长名叫宫永D的麻将部。
　　比如说，那个玩起歌牌来也像是开了挂一样，会长名叫绫濑千早，曾经在申请社团后部室还经过自己审批，放在教学楼外的歌牌部。
　　晴明将思维从那乱七八糟的情况中拽回来，重新对天草筱问道：“话说，为什么还有四个人的社团，我记得咱们学校的社团建立最低标准是五个人吧。”
　　“因为以前的社团最低要求是四人，新的规定是去年下半学期才更改的，但是以前的社团也不好取消了，只能这样放着等待自然解散。”天草筱解释道。
　　“那为什么还有三个人的社团？”
　　“诶？哪个？”
　　“就是那个存在感研究部。”
　　“哦，据说她们是有第四个人的，而且无论是社团登记表，学生资料表和校内考勤记录上都表示那个人确实存在，只不过，我好像一直没有见过。”说到这个问题，天草筱陷入了深思之中，“那位同学好像叫……叫什么来着……我记得我还特意留意过那个名字的……”
　　“好了不用想了，你想不起来的。”晴明表情微妙的看着天花板，因为他也特意留意过那个名字，但是也不记得了。
　　那位的存在，岂是像自己和天草筱这种凡人可以铭刻在记忆中的？
　　在发现一些异常的社团时候，晴明当时可谓是心惊胆战，生怕在校内看到诸如FFF团这种早晚会审判自己，SOX团这种会让人类抹消廉耻，以及SOS团这种反宇宙组织，在确认了这三大社团不存在之后，晴明才算是松了口气。
　　当前的虽然有些奇怪的，不过还算在可控范围之内。
　　“不过要求变成五个人的话，大概会引起一些同学的不满吧，比如说想创建点奇葩社团，却凑不到足够人数的情况。”晴明继续问道。
　　“是这样的，尤其是从二三年级同学口中听到过以前的社团创建标准，却又是小众社团的新生，很容易来请求我放宽界限。”说到这个问题，天草筱也显得有些头疼，“打消新生的热情肯定有点不合适，但是现在学校人数多起来，部室数量也没那么宽裕……”
　　“那我以后交给我。”晴明想都不想的把这事接了下来，在天草筱表达出其他意见之前继续说道，“放心，我不会太过强硬的拒绝，肯定会用柔和一些的手段，尽量减少对方的不满。”
　　听到这个，天草筱还算放心的点了点头，露出了些许柔和笑意：“感觉最近，战场原君确实回来了呢……”
　　“黄金周之前你不是就说过这个么？”晴明随意的笑了笑，“毕竟没什么压力了，我想好好的开心一段日子。”
　　“嗯……”天草筱端着手臂，若有所思的问道，“因为这段时间开始好好的自O了么？”
　　“是的，我最近可是稳定在一天两次呢，所以心态很好。”
　　“诶？这样没问题么？一天两次是不是太多了点？”
　　“放心，没问题的，你太小看我的O液产量了。”晴明捧着茶，风轻云淡的说着会被正常人当做性骚丨扰的话语。
　　于是天草筱的眼睛亮了起来，连带着七条天空都表现出了极大的兴趣。
　　c村铃用脸趴在桌子上，死死的捂着耳朵，感觉心很累。
　　自从过了黄金周，又经过了上一次天草筱的“作弊”事件之后，她惊喜的发现自己回到了那熟悉的状态――需要对三个人进行吐槽。
　　然而，吐槽是会消耗某种神秘能量的，人每天可以吐出来的槽从上午转移到下午，而总量保持不变，所以说，上午吐的太多了的话，下午就吐不出来了。
　　这是学生会的下限和吐槽担当c村铃小姐这段时间内，结合着课堂所学的物理知识所悟出的真理，因为这段时间，她没有一次能将用于吐槽的神秘能量维持到放学，基本都在下午的时间经过一半之后，便整个人都趴桌不起，就像现在这样。
　　微微放开了一点耳朵，她尝试着倾听现在的话题，毕竟一直捂着耳朵还是挺累的，只不过她的手臂还在保持着紧张状态，随时准备发现不对就再次捂上。
　　“战场原君自O的时候有没有被妹妹发现过？”
　　“怎么可能被她发现，我可是每次都会好好锁上门的。”
　　“那有没有在关键时刻被打断过？”
　　“能不能换个话题，这个问题聊起来很让人肝疼的，话说回来，你们这样一直问我很不公平啊，是不是自己也该说点什么？”
　　“我自O时候是后入式，小筱是普通的平躺。”
　　“诶诶诶天空你在说什么！”
　　c村铃重新捂上了耳朵，决定在放学之前都绝不松开了。
　　作者留言：
　　ps.这是我的灵魂手绘阿卡林，画得不好还请见谅，第一次上传的时候，居然忘记放上了……


第一百六十三章 是个神经病
　　“这段日子很努力呢，战场原君，就连我这消息不太灵通的都听到了不少的传闻。”
　　“学姐过奖了，我哪里有什么努力，这不是借着社团访问的名义跑来偷懒了么。”
　　“怎么，难道战场原君来到这里，还打算像是去别的社团一样，问候几句视察一下就走？”
　　“当然不敢，所以我将其他社团访问完，最后才来的学姐这里。”
　　在剑道部中，晴明和毒岛伢子在矮桌边相对而坐，各自面前放着一杯飘散着清香的茶，隔着矮桌上那精美的插花。
　　打量着室内那算得上清幽的环境，晴明惬意的吸了口气：“说真的，不看学姐你这里的木刀和练习场，真的不知道这里是剑道部。从环境气氛上来说，这里比茶道部和插花部还令人舒服。”
　　“毕竟在我看来，剑道重在修心。”毒岛曜忧嵝ψ呕氐溃“合适的环境更加容易让心静下来，尤其是对初学者而言。”
　　确实如此，在这种光线充裕，空间开阔又清幽的环境之中，确实会让人那躁动的心更容易平复。
　　“我该早点来的。”晴明笑了笑，捧起茶杯喝了一口。
　　毒岛曜佑叛诺哪闷鸩韬，在晴明放下茶杯之后再次帮他倒上：“闲暇时刻便好，如果刻意的挤出时间过来，反而没有心情去品味了。”
　　“也对。”晴明对这话表示了赞同，在毒岛曜拥雇瓴韬罄衩驳牡阃分滦弧
　　剑道部的部员们之前在部室角落休息，而恢复了体力之后，便自觉的拿起木刀，两人一组站在了训练场上，木刀的碰撞和劈砍时的喝声开始部室之中响起，打破了之前的那份宁静。
　　只不过在这份嘈杂中，晴明和毒岛曜拥纳裆依然是那样的悠闲，和之前在宁静之中毫无区别，仿佛那些声音都无法靠近他们身边一般。
　　“学姐养心的功夫还是那么好。”
　　“这也是因为上一次事情的反省罢了，当时的心态可没那么好，在发现剑道部外出比赛的经费被扣减的时候，我还真是太过暴躁了。”
　　“确实，不过武者也该有血性，该静的时候静，该动的时候也应该当机立断不留余地，那次事情算不上什么对错，只是立场不同导致的利益冲突罢了。”
　　“嗯？战场原君一直是这么会安慰女性吗？怪不得那么受女孩子喜欢。”
　　“……学姐，你这样让我很尴尬的。”晴明苦笑着捧起了茶杯，向室内看了一眼。
　　临近放学的夕阳洒在榻榻米上，从各种意义上来说都是美好的一幕。
　　看到晴明似乎真的有些尴尬的样子，毒岛曜由偌的没有善解人意的略过话题，而是继续微笑着问道：“怎么，这不是一件好事么？如果不是看战场原君似乎已经意有所属，我都准备表达一下心意了呢，毕竟战场原君这样的男人，放过实在是太可惜了。”
　　“学姐，你这样会让我不敢再来的。”
　　“好，我就不给战场原君再增加甜蜜的烦恼了，但是战场原君到底是在喜欢着哪一个女孩子，我有点好奇呢。”
　　“……”
　　“看样子战场原君还真是很苦恼呢，明白了，我不会再问了。”
　　毒岛曜又沼谑掌鹆嘶疤猓而晴明微闭着眼睛，将杯中的茶喝完。
　　“要不要练习一下，学姐。”
　　毒岛曜邮次邀请过自己一起练习剑道，而今天既然过来了，晴明也没准备只是喝喝茶就回去。
　　但出乎他意料的是，毒岛曜右×艘⊥罚再一次帮他将茶杯续满，表明了没有这个准备的意思。
　　“今天先算了，如果只是为了修行的练习的话，现在并不合适。”
　　毒岛曜拥慕馐停让晴明略微皱起了眉头，不明白她的意思。
　　不过既然毒岛曜硬蛔急噶废埃晴明自然也懒得，一场剑道比试下来的消耗可不低，晚上回去还得洗澡洗衣服，有点麻烦。
　　于是晴明便在这里惬意的喝着茶，等到快要放学的时间才告辞离去。
　　回到学生会，将本次社团访问的调查表交给天草筱，再和学生会的几人告辞，晴明接上妹妹和羽川翼，迎着夕阳返回了家中。
　　最近来说，晴明过的很是省心，因为一些家务上的琐事都由羽川翼去处理了，他也就是洗洗衣服便好，毕竟他自己的衣服是不好意思让羽川翼来洗的，而将战场原黑仪的衣服交给羽川翼，也总让他感觉有点奇怪。
　　虽然说，羽川翼在看着他拿着专门的内衣皂给战场原黑仪洗内衣内裤的时候，表情更加的奇怪。
　　晚上，羽川翼像往常一样和战场原黑仪在一起写着作业，在这期间，她突然抬起头来，若有所思的问了一句话：“战场原同学，学长以前是什么样的人？”
　　战场原黑仪的动作突然停住，她将目光从作业本上移开，静静的看了羽川翼一会，才反问道：“你说具体什么时候的以前？”
　　“大概是两年之前吧。”
　　“那你想听好点形容词还是直接点的？”
　　羽川翼有点好奇的问道：“嗯？还有区别么，好点是什么样？”
　　“兄长大人是个很开朗的人。”
　　“直接点呢？”
　　“兄长大人是个神经病。”
　　虽然说战场原黑仪平日里也经常对晴明毒舌相向，不过羽川翼也很清楚，她实际上是很尊重晴明的，也因此对这个所谓的“直接”点的形容很是诧异。
　　如果不是刻意在污蔑的话，那就是……真的了？
　　但是这个概括还是让人有些难以想象，于是羽川翼继续问了下去：“具体的是……什么样子的神经病？”
　　“大概就是满嘴让人听不懂的话语，让人看不懂的开心，以及强烈到我都无法直视的中二。”
　　在战场原黑仪具体的解释之后，羽川翼的表情微妙了起来，感觉更加的难以想象了。
　　“学长……原来是这样的人么？”
　　“虽然看起来很难以理解，但是兄长大人以前确实是这样的。”战场原黑仪平静的说道。
　　作者留言：
　　喏，知道我为什么是妹控么，虽然不是亲妹，虽然关系并不算太近【捶桌】↑


第一百六十四章 不可视境界线的追寻者
　　中二病，是一种通常诞生于国中二年级的严重问题。
　　那是一个充满了幻想，又距离被现实侵蚀有些遥远的年龄，那是一个充斥着各种小说，动漫，漫画等幻想之物的娱乐的年龄。
　　还处在形成中的三观，和爱做白日梦的幼稚心理相混合，从而产生了奇妙的化学反应。
　　比如说，将自己代入或者是原创一个设定。
　　比如说，对周围的“凡人”们嗤之以鼻。
　　再比如说：
　　――“我与别人是不同的。”
　　――“错的不是我，是世界。”
　　――“这才是真正的智慧。”
　　――“如果有反例，就参看上面三条。”
　　这是一个十分棘手的病症，因为他们拥有着自己所构建的世界观，甚至在凝视这个世界的时候，都是在用一种常人无法理解视角。
　　用一个简单易懂的方式表述就是――常人所在的是N卡世界，他们所在的是A卡世界。
　　而晴明，现在就面对了这么一个问题：自己到底切不切显卡？
　　因为面前的这两位来到学生会，强烈请求放宽政策，想要组成社团的一年级少女，大概要切换掉显卡才能应付的过来。
　　至于她们的具体身份……
　　“吾乃邪王真眼使！汝是何人！为何要阻止吾等建立极东魔术结社！”
　　晴明陷入了深深的沉默。
　　说话的是一名冰山系的面瘫娇小美少女，她的右眼上带着厚厚的眼罩，黑色的短发上翘着一根很有精神的呆毛，身姿纤细轻盈，就像是一只可以被轻易抱起的黑色猫咪。
　　而在她身边，是带着一副得意神情叉腰站立的少女，身姿和她同样娇小，但却元气满满，有着快要拖到地面的双马尾，大概因为头发太长的缘故，在双马尾的最下端扎着两个可爱的小口袋。
　　要说晴明为什么站出来，原因有二。
　　其一，学校限制的社团成立最低人数是五人，那么无论如何，两个人是肯定不能成立社团的，这种简单的拒绝，也算是副会长应该承担的职责。
　　其二，他昨天刚刚答应了天草筱，说要将这帮想搞事的一年级生给挡回去，而面前这俩，无论从他们要做的事情，还是那一本正经的气势而言，都算得上来搞事的。
　　【任务发布：和小鸟游六花完成中二对接，奖励200游戏币。】
　　好，果然有二就有三，现在第三个来了，在出现了存在于前世记忆中的角色的时候，这游戏系统十分亲切的送上了新的任务作为见面礼，就仿佛在见到天草筱和秋山问焙蛞谎。
　　说真的，这系统是晴明见过的最好的系统，因为其数据清晰，操作便捷，给予的任务也都十分符合所遇之人的特色，比如说天草筱这边和H有关，秋山文潜吆鸵衾钟泄亍
　　然而这次的特色任务……
　　妈卖批！这破系统的举报电话是多少？
　　晴明这长久的沉默，让天草筱感觉很是奇怪，在他背后开口问道：“战场原君，要不我来吧？”
　　“不，教皇大人，请您稍安勿躁，如果连这种小场面都搞不定，我也没有颜面站在您的面前了。”
　　“诶？”这突如其来的奇异称呼让天草筱直接懵了。
　　晴明没有解释，只是对着身后的天草筱摆了摆手，然后站直身体，居高临下的俯视着面前的两名少女，温和的笑容带上了一丝冷傲，声音渐渐的低沉了下来。
　　“哼，真是肤浅，居然在我的面前直接报上了魔法名，你的导师是谁，没有告诉你报上魔法名等同于战前的通报么？你这是在向我挑衅？”
　　学生会室中，顿时陷入了死一般的沉寂。
　　暂且不论身后的学生会三人是何种表情，最起码面前的两人是微微睁大了眼睛，被震慑在当场。
　　晴明高傲的注视了两人数秒，从鼻子里发出了一声冷哼：“算了，看样子你们不是正统出身的魔法使，并不懂得暗世界的礼仪，不过在没有导师的情况下，拥有现在这种程度的魔力也是难能可贵，那么出于敬意，我应当将我的魔法名告知你们。”
　　“我是天草式十字凄教的大主教，战场原晴明，魔法名salvare000，意为向被遗弃之人伸出救赎之手。”晴明冷声的说着，然后指了指身后的天草筱，“这是我们大姐头，天草式十字凄教的教皇天草筱大人。”
　　天草筱环视着左右，开始认真的考虑起要不要用点简单粗暴的方式来制止晴明，比如说闷棍一类的。
　　而晴明没有在意天草筱的举动，只是继续俯视着两人，眼中闪过一丝名为危险的目光，厉声说道：“那么，闯入者，报上你们的俗世之名，既然在俗世之中，那么自然应该遵守这里的规则，当然，最关键的是我不习惯使用魔法名和人交流，那会让我随时产生出手的冲动。”
　　这段话语可能把天草筱给绕懵，但是对于面前的两位少女而言，却是完全可以理解的东西。
　　“一年C班小鸟游六花！”带着眼罩的黑发少女立刻开口道。
　　“一年C班凸守早苗！”双马尾少女同样快速回复着，顺带激动的抓着身边的小鸟游六花，“master，咱们可能找到能帮助咱们的人了！”
　　“凸守，肃静，不可大声喧哗。”小鸟游六花严肃认真的抬起了手。
　　于是凸守顿时安静了下来，肃立在被她称为master的六花的身后。
　　“小鸟游六花，凸守早苗，都是一年C班对么，我记下了，你们做的很对，在我们的圣堂之中，确实应该保持肃静，不宜喧哗。”
　　晴明点点头，缓缓的踱着步，在两人的身边走了一圈，这让两人身体都崩的直直的，仿佛接受检阅的士兵。
　　走了一圈之后，晴明重新站在了两人的面前。
　　“那么，道明你们的来意吧。”晴明的双眼微微眯起了些许，“魔法界允许私人组织的创立，但那是有必要条件的，便是至少有着五名成员，这点你们很清楚，那么，是什么让你们在明知规则的情况下，依然迫切的想要成立你们的组织？如果没有一个好的理由，你们现在就可以回去了。”
　　一听到这个，六花立刻着急了起来，原本冰山一般的小脸上露出了少许慌张的神色：“不，我们是有缘故的，我们在找可以共同追寻不可视境界线的同伴！”
　　“嗯？你说什么？你们居然察觉到了不可视境界线的存在？”
　　晴明很是惊奇的看着两人，随后又冷笑了一下：“果然是天赋异禀的魔法使，但是作为一名前辈，我要向你们发出忠告，不可视境界线虽然有着无限的奥秘，但也隐藏着无数的危险，甚至包括此世之恶这种恐怖的存在，即使如此，你们也要继续探寻么？”
　　“此……此世之恶？”这个新的名词让两位少女微微张开樱口，惊讶的情绪显露无疑。
　　“对，那是由全人类的恶意凝结而成的恐怖存在，即使是神明置身其中也会受到邪念的侵蚀，变为彻头彻尾的怪物，更别提你们这些小小的魔法使了，那种东西，哪怕只是看到一眼，都足以令你们的灵魂被瞬间崩溃。”
　　这个形容，让两人的眼中闪过了一丝恐惧。
　　“master，这……这太危险了。”凸守小心翼翼的对六花说道，“要不然咱们放弃吧？”
　　“不，我不可能放弃，那是我毕生的梦想。”
　　凸守的劝说，反而让六花的神色变得坚定了起来，一扫之前的恐惧，她轻轻的拍了拍凸守的肩膀说道：“但是看样子，不可视境界线确实太过危险，那么接下来的探寻，就由我独自前往吧，哪怕赌上性命，我也要用我的邪王真眼看到那不可视境界线中存在的奥秘！”
　　“master！”凸守震惊的抓住了她的胳膊，“不！请让我继续追随您一同前往！有master在！我相信即使是此世之恶也不可能让我们失败的！”
　　“别乱来凸守，邪王真眼并不是无敌的，不可视境界线中的恐怖存在，确实已经超脱了邪王真眼的掌控范畴，我已经决定了，今后的路程将由我独自前往。。”
　　“不！”
　　看着面前两位少女仿佛生离死别一般的悲壮场景，晴明转过身，对学生会三人摊开了手。
　　――看，忽悠瘸了。
　　天草筱捂着额头，完全不忍直视，七条天空捧着脸，神情也很是困扰，至于c村铃，她双手撑着下巴，就这么直愣愣的看着晴明，似乎是被吓傻了一样。
　　在表述完毕之后，晴明从自己桌上将那一根换回天草筱神智的笔拿起，走到两位依然在上演悲情大戏的少女面前。
　　他的到来，让六花和凸守暂时停下了争议。
　　“很好，魔法使们，你们的勇气获得了我的认可，那么我可以告诉你们探寻不可视境界线的方法。”晴明的笑意温和了些许，将那根笔递到两位少女的面前，“拿着这个，这是由我们教皇亲自注视过，并且赋予了特殊含义的魔法笔，如果真的碰到了此世之恶便将其丢出去，这根笔上被赋予的理念足以暂且压制一切不结，给你们赢得宝贵的逃生时间。”
　　“真的？”
　　两位少女顿时感动的热泪盈眶，六花抬起双手，仿佛在最高规格的授勋仪式上接过荣耀的勋章一般，将其接了过去。
　　在两位少女接过笔之后，晴明弯下身体，压低了声音，缓缓说道：“那么听好了，你们一直探寻不到不可视境界线，是因为其是等同于宇宙根源的存在，不会轻易与现世发生交集，想要观测到的话，需要在特定日期，寻找到一个符合象征意义的特异点……”


第一百六十五章 见人说人话，见中二病……
　　在获得了探寻不可视境界线的方式之后，六花和凸守感激的离去，而晴明的任务，也轻松写意的标识上了完成，200游戏币进入了腰包。
　　往椅子上一坐，晴明悠闲的翘着腿，对保持着寂静的三人说道：“看，不但没有引起任何的冲突，还让他们感恩戴德的离开，甚至一时半会都不会再找回来。”
　　天草筱端着下巴，神色显得很是痛苦，半晌之后终于憋出了一句：“你为什么要用……这种解决方法？”
　　“这种解决方法？哦，你说一脸中二的去忽悠人么。”
　　晴明耸了耸肩，认真的开始解释了起来：“据我说知，如果要详细定位的话，副会长的主要职责是外交方面吧，那么见人说人话，见鬼说鬼话，见黄段子甩节操，见中二病切显卡，这不是身为副会长的基本修养么？”
　　虽然不知道见中二病切显卡是个什么鬼，不过结合前文，天草筱还算是理解了他的意思。
　　“道理上来说是没有错……但是……”天草筱的嘴角抽丨动着，表情那叫一个复杂。
　　晴明看了她半晌，却没有等到下文，只得挑着眉头问道：“但是什么，有我这样敬业的副会长，你有什么不满意的？”
　　确实很是敬业，副会长身为学生会外交事务方面的直接负责人，八面玲珑，和任何人都能聊得来，是极其重要的基本素养。
　　于是，天草筱表述出了对这优秀素养之外不满的地方：“下次你‘切显卡’的时候，能麻烦不要把我带上么？”
　　“诶？你不觉得这样很好玩么？”
　　“一点都不好玩！感觉比在播音室偷偷性O的时候失去自控能力又忘记关闭话筒从而将声音传遍全校道德败坏play还要令人羞耻啊！”
　　这个极其形象的形容方式，确确实实的把晴明给惊着了：“卧槽……你对这种事的快感这么强烈？”
　　“才没有快感！有的只是羞耻好不好！羞耻啊！你难道一点都不觉得羞耻么？”天草筱很是激动的对晴明怒斥道。
　　刚才发生了什么？天草筱在斥责自己的羞耻心？
　　自己被天草筱斥责了羞耻心？
　　……？？？
　　在晴明那一脸黑人问号的表情之中，天草筱挠了挠胳膊，显得浑身都很不自在的样子：“这种话，是国中二年级的小孩子才能说出来的吧，记得是叫做……中二病？”
　　“人不中二枉少年你不知道么？”
　　“知道知道……但是战场原君你已经高中二年级了……”
　　“男人至死都是少年你不知道么？”晴明一副莫名其妙的样子看着她，仿佛对她居然连这点常识都不知道感到难以理解。
　　天草筱带着进而远之的神情，开始挪动着脚步，小心翼翼的后退着远离晴明。
　　这个举动，让晴明不屑的瞟了她一眼，淡淡的说道：“真是肤浅。”
　　这下，连七条天空都下意识的往后挪动了一下腿。
　　带着一副搞定收工的样子，晴明端起了茶杯，将那已经凉了的茶水喝下大半，嘴炮了这么半天，将两名中二少女忽悠瘸，再有理有据的和天草筱辩驳之后，他的喉咙也有点冒烟。
　　在放下茶杯之后，他开始考虑剩下的这点闲暇时间该怎么度过，这个学生会的污染能力虽然很强，但要论起A卡世界的战斗，简直没一个能打的。
　　……嗯？
　　在放下茶杯之后，晴明突然感觉到了点不对劲的地方，他抬起头，看向了从之前开始就一直极其安静的c村铃。
　　她正撑着下巴，出神的看着自己，目光微微发亮，那是仿佛发现了新的大陆一般的喜悦。
　　晴明突然觉得，自己也许可以在这学生会里培养出一个能打的了。
　　于是他轻咳了两声，带上了之前那名为冷傲的笑意，声音低沉的开口道：“c村同学，你知道七曜魔法么唔唔唔唔……”
　　晴明的话还未说完，便被后面冲上来的天草筱死死的捂上了嘴，而七条天空则是非常慌乱的站起身来跑向c村铃，并且用身体遮挡住了她看向晴明的视线。
　　“小玲，不要乱看，会怀孕的。”
　　=============================分隔线=============================
　　因为两人的阻止，晴明最终没有成功的给c村铃传授魔法的奥义。
　　“所以说啊，人类是一种非常肤浅的生物，对于自己所不了解的东西，都保持着无法接受的态度，为什么要这样呢，明明多一点相信，就可以看到新的世界了。”
　　在放学的路上，晴明很是无奈的摊开手，向着身边的两人说道。
　　战场原黑仪的表情与其说是平静，不如说是淡漠。
　　羽川翼笑容也失去了往日的温柔，显得有些别扭。
　　“学长，你最近似乎真的玩的很开心呢……”
　　“当然，你给我一个玩的不开心的理由？”
　　“好好好，学长你开心就好。”羽川翼微闭着眼睛，很是无奈的点着头，没有再说什么。
　　返回家中，晴明在略一观察，确定羽川翼今天没有晒厨艺的意思之后走入了厨房，开始做着今天的晚饭，战场原黑仪和羽川翼则是在大衣柜旁，更换着在家的便服。
　　“战场原同学，这就是你说的……以前的学长？”
　　“是这样，但是……”
　　被问到这个问题，战场原黑仪停下了手上的动作，微微低着头，闪烁着的目光中泛起了些许的波澜。
　　“但是什么？”
　　“但是……不知道为什么……”
　　战场原黑仪将校服脱下，随手从袖口和裙角各抽出一把裁纸刀和圆规，放在了桌子上。
　　“不知道为什么，看到兄长大人越开心，我反而……越有些不舒服。”
　　对于她拿出的文具，羽川翼就像是没看到一样，因为她很清楚晴明对战场原黑仪人身安全的在意程度，但却完全不在意别人会有多危险。甚至她还被晴明问过，要不要帮忙在她校服内侧缝制点适合藏锋锐文具的口袋。
　　“羽川同学，我的嫉妒心是不是越来越强了，甚至强到无法容忍兄长大人和其他人有任何开心的事情。”
　　羽川翼叠着自己的校服，将其放入衣柜之中，再从其中拿出黄金周新买的便服之后，才轻声的开口了。
　　“是的哦，战场原同学，这是不对的，你所希望的，不也是让学长开心一些么。”


第一百六十六章 小小的算计
　　两个星期，这是一个说长不长，说短不短的时间。
　　也许做不完什么浩大的工程，但也可以做到不少东西，比如说，完成一次校内风评的改变。
　　现在的晴明，在校内的认可度已经达到了一个不错的程度，虽然在这个过程中，号称清新正直不畏强权的新闻部那正面的宣传也起到了决定性的作用。
　　媒体，真的是一个影响舆论的好东西。
　　而在第三周，晴明那有些机械性的日常生活发生了些许的改变，因为这周是二年级修学旅行的日期，但是晴明却没有参与，而是留在了学校。
　　“我还要在家照顾妹妹，不太方便出远门。另外目前的学生会干部中，只有三年级的监察委员长和一年级的c村同学不在本次休学旅行范畴之内，咱们都走了的话，工作也太繁重了些，而且缺少一个实际决策人。”
　　对于不参与修学旅行，晴明是这样解释的。
　　这个解释非常的合情合理，也因此晴明留了下来。
　　周一的清晨，数辆校车停留在学校门口，其他学生在走进教学楼之前，都带着些许羡慕的神情，看着走上校车等待出发的二年级生。
　　身为学生会长，天草筱当然也要负责维持秩序，也因此她现在还在校门口，和晴明一边维持秩序指引同学登上本班的校车，一边聊着天。
　　天草筱的神色显得有些惋惜，“如果是要照顾妹妹的话，明年的修学旅行你也不会来了吧。”
　　“嗯，我倒是无所谓，因为我对旅行本身就不太感兴趣，黄金周那一趟旅行，有一小半的时间都窝在旅馆里了。”晴明不在意的说道。
　　其实，如果不是羽川翼真的想去看看导游手册上的那些景点的话，窝在旅馆的时间大概会变成一大半。
　　天草筱的嘴角扯动了一下，不知该对晴明这浪费宝贵旅游时间的行为作何评价。
　　随着时间推移，上课的铃声响起，而在各车带队老师点名，确认人员到齐之后，汽车也发动了起来。
　　听着发动机的轰鸣声，天草筱挥了挥手，和晴明告辞着：“那我走了，这段日子辛苦了。”
　　“没什么辛苦的，这周没有课，我这是又混到了一周的假期呢，虽然需要在学校过。”晴明微笑着说道，“等你回来的时候，大概会发现学生会的茶叶被我喝完了。”
　　“喝完就喝完吧，回来之后我再买点。”
　　晴明那句话原本是带着开玩笑的意思，但是天草筱却给予了这么一本正经的回复，这让他稍微尴尬了一下，不知道该说点什么。
　　因为校车已经发动的缘故，天草筱也没有继续聊下去的意思，她轻快的后退了几步，登上校车之后再次对晴明挥了挥手：“那么下周见了，战场原君。”
　　“嗯，下周见，玩的开心点。”
　　“没问题，我会给你带礼物回来的。”天草筱微笑着答应道，终于走入了车内，去往她的座位上坐好。
　　车门关闭，校车缓缓的移动了起来，晴明退开几步，目送着几辆校车依次离开，在自己班级的那辆校车经过时，无意中和坐在窗户边的秋山味陨狭耸酉摺
　　秋山尉驼饷创舸舻目醋徘缑鳎而她身边的座位，则是空荡荡的，并没有人在。
　　………………
　　直到校门口晴明的身影消失在视线中，秋山味济换毓神来，她有些茫然的看着身边空荡荡的座椅，向后座的同学问道：“战场原同学不来么？”
　　“不知道呢，你要不要问问老师？”后面的女生回答道。
　　秋山握Ａ苏Ｑ郏迟疑了半晌之后，没有按照同学的提议去问坐在最前面的带队老师，而是拿出了手机，给晴明发了一封邮件。
　　【战场原同学，你修学旅行请假了？】
　　没有等待多久，晴明的邮件就回复了过来。
　　【是的，我家的情况你也知道点，学生会这边也需要留人，更何况出去旅行的话，单独我一个男生，学校也不太好安排住宿，我就正好留在学校了，忘记了提前告诉你，抱歉。】
　　看着邮件上的文字，秋山挝蘖Φ姆畔铝耸只，目光有些黯淡。
　　在昨天，也就是周日的下午，她带着小小的心思，做了许多旅途上可以吃的精致点心，思索着怎么在见面的时候自然的和晴明打个招呼，然后一同上车，坐在相邻的位置上。
　　可是今天早晨，晴明并没有第一时间上车，而是在外面维持秩序，这让她昨晚上想到的所有话语全都落空，但随即又想到了新的办法，于是，向来不擅长拒绝的她鼓起勇气，道着歉拒绝了每一个准备坐在这里的同学。
　　这样，等到晴明上车的时候，车上已经没有几个空位，因为平日里晴明忙碌的缘故，和班里的其他同学也不算熟悉，那么她只要像是往日一样随意的打个招呼，晴明便会有很大可能性顺理成章的坐在这里。
　　但是等到所有同学都找到位置，已经不需要继续占座的时候，她才突然想到，如果让同学们发现自己是在帮晴明占座位，会引起怎样的偷笑和议论。
　　在之前的等待时间中，她一直红着脸缩在柔软的车座里，将车窗上的窗帘拉上大半，看着外面和天草筱聊天的晴明。
　　一半是因为在等待晴明上车，另一半是因为害羞的不敢和任何同学对上视线。
　　而这份带着小小的算计，惴惴不安的等待，一直持续到了车门关闭，校车移动起来。
　　――转为了错愕。
　　手机的轻微震动，让她低下头来，看到了晴明发来的第二封邮件。
　　【真的很抱歉，我也是上周五才临时想起了修学旅行的事情，那时候才去请的假，没来得及提前说一声。】
　　秋山吻崦蜃抛齑剑按动手机回复了信息。
　　【刚才和同学聊天呢，没有注意到邮件，我才是该道歉的那个，那么战场原同学你加油，我去好好享受修学旅行了，说不定这次能让我产生一些灵感，写出新的歌曲呢，到时候你可要帮我看看，下周见。】
　　【当然，一定会认真看的，下周见。】
　　捧着手机，等待到晴明的信息回复后，秋山蔚哪抗饣夯旱囊葡蛏肀吣亲白判矶嗟阈牡谋嘲。
　　“只能便宜律这个笨蛋了……”


第一百六十七章 恶意的东西
　　晴明是很清楚的看到秋山紊肀呶恢檬强沼嗟摹
　　秋山我丫在这个班级渡过了一年，因为那温柔纤细的性格，和其他同学相处的很好，没有过任何的冲突，所以说没人坐在她身边，这事本来就有点不对劲。
　　在所有人都找到座位，车辆已经发动踏上旅途的时候，应该也没什么人会更换座位。
　　回复完最后一条信息，晴明沉默了片刻，朝着教学楼走去。
　　以秋山文侨菀缀π叩男愿瘢如果有什么想法的话，还是比较容易看出来的，但是在前段日子里，秋山蔚谋硐忠恢焙苁翘谷唬仿佛确定了这份不远不近的朋友关系，着实让晴明松了口气。
　　只不过看到今天的情况，晴明的心里又一次沉重了起来。
　　嘴角带着一丝苦涩的意味，晴明穿过安静的楼梯和走廊，打开了学生会室的门，开始了没有黄段子的平静生活。
　　确实很是平静，毕竟除了偶尔前来交接事务的学生会成员之外，这里只剩下c村铃了，那是一个正常人。
　　在这份平静之下，晴明慢悠悠的处理了一天的工作。
　　随着二年级生的外出，学校内大部分社团的活动暂缓，校内的不少事情也处于暂停状态，因此递交到学生会等待处理的事务并没有平日那么多，大概只有一半左右的程度。
　　又因为晴明没有课程，时间很多的缘故，处理起来反而比前些日子要轻松的多。
　　等到放学，他再一次接上了自己妹妹和羽川翼，走在那熟悉到不能再熟悉的返家路上。
　　“感觉兄长大人今天有些低沉呢，明明最近一直是傻乐的样子，为什么突然变成这样了，难道是因为玩具们全部去修学旅行，导致兄长大人很寂寞的缘故么？”
　　听着背后那熟悉的声音和语调，晴明有些感慨，妹妹出于善意所发出的问候，果然是恶意满满。
　　“对啊，没的玩了。”晴明推着自行车，摊开了一只手说道，“学生会那两个好玩的跑路了，就剩下一个c村铃，我总不能对幼女下手吧。”
　　“兄长大人，我记得c村同学是正经的一年级生，而不是跳级过来的小孩子。”
　　“同样会让人在下手的时候充满罪恶感，所以没区别。”
　　“看到兄长大人还存在着基本的道德观，我就放心了。”
　　“我什么时候连基本的道德观都不存在了？”
　　“在兄长大人入学，准备将整个学校变成您的后宫之地的时候。”
　　“那事是你说的好不好……”
　　晴明活动着肩膀，迎着夕阳微叹了口气，回过头看了看两人。
　　妹妹的神色一如既往的平静，但羽川翼却带着些许的笑意打量着他。
　　这让晴明感觉有些怪异：“怎么了，羽川？”
　　“没怎么。”羽川翼轻笑着摇了摇头，“只是看到学长这样，感觉放心了一些。”
　　“这样是什么样？”
　　“嗯……大概就是有些沉闷的样子？”
　　晴明的眉头跳了跳：“嘿？你这话什么意思？见不得我开心？”
　　“当然不是哦。”羽川翼侧着头，看着路边的那些店面，没有对上晴明的视线，“好了不闹了，学长，今天发生了什么事情么？有没有什么我可以帮忙的？”
　　……这话题跳转的有点僵硬啊。
　　看到羽川翼没有解释的意思，晴明也不想追问到底，在沉吟了一下之后，还真的把事情说了出来，看羽川翼能不能给出点合适的意见。
　　“大概就是，我可能让其他女孩子伤心了。”
　　“那很糟糕哦，学长。”
　　“是的，说真的，我有点不知道怎么办了。”
　　“很糟糕呢，学长。”
　　……相似的语句，但是意义却有点微妙的偏差，第一个是指事情很糟糕，而第二个所指的，似乎是在说自己很糟糕。
　　晴明揉了揉额头，微叹了口气：“我已经尽量想要保持距离了。”
　　“是呢，在被人喜欢上之后，因为不想有更多的发展而保持着距离，装作什么都不知道，这样就可以继续站在无辜者的角度了呢。”
　　晴明突然停下了脚步，但身后两人的脚步却没有停下，就这么经过了他的身边，走到了他的前方。
　　羽川翼依然在看着路边，仿佛那边有什么极其吸引她的东西一般，仿佛之前那堪称诛心的话语不是她说出来的一般。而战场原黑仪在经过的时候，语气平静的补上了一句：“兄长大人，很糟糕呢。”
　　如果将糟糕放在前面的话，这句可以理解为事情的糟糕，但是放在后面，大概的意思又变成了自己糟糕。
　　晴明继续推着车子，跟了上去，
　　“好，我承认我很糟糕，现在我这幅无辜者的嘴脸，也确实让我感到很是恶心，那么羽川大小姐，羽川神大人，以及我的妹妹大人，两位能不能大发慈悲，给我提出点合适的办法？”
　　战场原黑仪没有说话，继续接上晴明话语的，依然是羽川翼。
　　“所谓的合适是什么呢，学长。”
　　“就是不会让人伤心的处理方法。”
　　“那学长温柔的对待她，然后顺理成章的变成恋人不就好了么？不但不会有伤心，而且还会很美好呢。”
　　“在拒绝的前提下。”
　　“那就没有办法了呢，女孩子的心可是很柔软的，真的已经产生了感情的话，无论怎样的拒绝方式都会让她伤心的，就算去求助真正的神明也是没办法的哦，学长也太为难我了。”
　　确实有些为难人了。
　　于是晴明停止了提问，不再想从羽川翼那里得到什么意见。
　　只不过，羽川翼却没有停止的意思。
　　“学长这种受到女孩子的欢迎，容易被喜欢上，却又一直在拒绝着的人，可是很容易被诅咒的哦，因爱生恨也是很有可能的，唔……比如说，今天刚刚听说的那个【蛇切绳】的诅咒？说不定学长哪天就会被缠上的哦。”
　　晴明第二次停下了脚步。
　　“羽川，你说什么诅咒？”晴明专注的看着羽川翼，前所未有的专注。
　　大概是感受到了这份目光和声音中隐含着的莫名意味，羽川翼也终于停下了脚步，回过头来。
　　“蛇切绳，一种据说在下咒之后，被诅咒的人就会被看不见的蛇缠绕，然后被渐渐的勒死的诅咒，怎么，可以退冶神明的学长，开始担心一条蛇了么？”
　　“是啊，很担心，蛇可是比螃蟹要大的东西呢……”
　　晴明微微眯起了眼，似笑非笑的说道：“羽川，你是从哪里听说的。”
　　看到晴明突然变得认真，甚至还带着其他意味的样子，羽川翼也暂且收起了任何开玩笑的心思，认真的回答着：“从班上的同学那里。”
　　“那么等到明天去学校，你带我去见一下那位同学。”
　　羽川翼打量着晴明的表情，半晌之后微微点了点头。
　　“怎么了，兄长大人？”战场原黑仪有些在意的问道，“这件事情很重要么？”
　　“当然很重要，这种充满恶意的诅咒，可是会很大程度催生人的黑暗面的，身为学生会的副会长，我很有必要维护同学们的身心健康，将这种恶意的东西提前掐灭呢。”
　　按着自行车的把手，晴明微笑着说道。


第一百六十八章 三年，足够了
　　夜晚，战场原黑仪写完作业，从羽川翼的房间返回了晴明这里。
　　晴明正在看着一本仿佛字典那样厚重，有着黑色封面的书籍，对此战场原黑仪没有露出任何的异色，因为最近一段时间里，晴明一直在看这个，而那本书的内容，战场原黑仪也有着些许的了解。
　　那是一本讲述阴阳师知识的书籍，包括各种术法，阵势，符咒的绘制，式神的召唤各种内容。
　　晴明之前那退冶重蟹的能力，以及这本书是从何而来，她并不知道，只是像以往一样，晴明不说，她不问。
　　因为这并不重要。
　　只不过有些事情，她还是比较在意的，尤其是在感情恢复的现在。
　　“兄长大人，您今天说的那个对您有感情的女孩子，是轻音部的那位么？”
　　晴明将目光从书上移开，平静的回答道：“是。”
　　“如果她向您告白了的话，您会怎么样？”
　　“不会怎么样。”
　　这个回答并不算明确，不过意义已经很明显。
　　战场原黑仪若有所思的脱着便服，扔在了床上：“我去洗个澡，兄长大人。”
　　晴明点点头，也收回了目光，重现放在面前的书上，随口说道：“对了，以后如果你和羽川一起洗澡的话，建议别再折腾她了，揉胸是会促进发育的，更何况现在你们也在长身体的时候，她的那个大小，你再没事揉揉的话，等再过两年就无法直视了。”
　　战场原黑仪的动作僵硬了一下。
　　片刻之后，她继续将内衣全部脱下扔在床上，然后走出房间去了浴室。
　　而晴明在她离开之后，将她放在床上的衣服收好，内衣放进浴室门口的洗衣筐，再将睡裙和洗过的干净内衣放在那里。
　　做完这一切，晴明回到书桌前，继续翻着那本书。
　　即使晴明从自身能力上来说，已经达到了专家级阴阳师的程度，但是从兑换到现在，这本书上的东西晴明还只研究了一半不到，因为上面的知识实在是太过繁杂。
　　实际而言，阴阳师真的不是那种带着式神开着buff驱鬼封妖的简单职业，在古代日本社会里，阴阳师相当于一位科学家、历法家、天文家、数学家、地理风水家、哲学家，甚至是心理学家。
　　所以说，晴明现在这个专家级的名头完全就是虚的，纯粹是嗑药嗑出的MP加上对怪异的了解硬撑上来的。
　　原本来说，他是从头到尾慢慢的看，并不着急学习这方面东西，只是将其当做消磨闲暇时光的事情，但是今天，他往后却翻开了幻术与咒术方面的详解，细细的研读着。
　　直到妹妹洗完澡回来，裹着浴巾坐在床边之后，晴明才放下了书，像是以往那样插上了吹风机。
　　“身体状态已经习惯了吧？”晴明问道。
　　战场原黑仪点点头，听着热风吹出的声音，下意识的将眼睛眯了起来：“还好，开始对高的地方产生了危险意识，走路和跑跳时候的感觉也适应了过来。”
　　“那就好。”晴明放心了下来，拨动着她的长发，让热风均匀的吹在上面。
　　体重的扣减和恢复，其实是一件很麻烦的事情，那直接打乱了人的感官对身体协调性的控制，就比如走下最后一阶台阶的时候，如果没有注意，以为下面还有台阶的话，来个平地摔也是很正常的事情，因为身体下意识调整出的状态，是为了继续走下台阶而准备的。
　　同样，在体重不同的情况下，所有运动都是完完全全的另外一个感官，甚至对各种危险的预测都是另一种感觉，比如不怕高，也不怕落水，反而害怕对常人而言还不到影响出行程度的风，这些意识想要完全调整回正常情况的话，还是需要一段时间的。
　　“兄长大人，我想问您一个问题。”
　　“说。”
　　“您到底为什么要拒绝轻音部的那位学姐，据我所知，她还是很不错的吧，起码称得上才貌双全，在校内的风评也很不错，已经算得上很不错的选择了。”
　　“你怎么又提起这事了，风评？看样子你还很在意？”
　　晴明暂且将电吹风从她头顶挪开，思索着说道：“哦……你是看我最近似乎闲下来，没什么心理压力了，又开始琢磨让我找个女朋友了么？我不是大龄男青年，你也没到七大姑八大姨的那个年龄，怎么满脑子都是这事。”
　　风评是指一个人的名声，然而对于其他人的事情，妹妹应该向来不在意才对，甚至晴明估计开学快俩月了，她还没记住班里一半人的名字。
　　所以说，从妹妹口中听到其他人的风评好坏，还真是让晴明感觉很是别扭。
　　“只是有些在意罢了，兄长大人放心，我没准备做什么，被那样绑着还是有些不舒服的，让兄长大人担心着，我自己也会心情不好。”
　　“我只是在想，到底什么样的女孩子才能被兄长大人看上，毕竟经过以前的测试，已经确认了兄长大人会对我产生性丨欲，并不是性无能也不是喜欢男人，那么面对优秀的女孩子，也应该会产生好感才对。”
　　“黑仪，你说了点让我感觉很糟糕的东西啊。”晴明的嘴角撇了一下。
　　“十分抱歉，兄长大人，需要我露出胸丨部表达诚意么？”
　　“免了，又不是没看过。”
　　“但是应该有段时间没看了，兄长大人没有一点回味的想法么，顺便帮我促进一下发育？”
　　促进发育……学的还真是快。
　　“其实我不推荐你继续发育，你现在的大小在我看来正合适。”
　　“不需要安慰我的，兄长大人。”
　　“不，我说的是真的，你第一次和羽川翼洗澡那事之后，我发现我似乎晕奶，如果你要真发育到羽川翼那个水准，我以后看到你就得眼晕。”
　　战场原黑仪晃了下身子，躲过吹风机的热风之后回过了头，半睁着眼睛看向晴明：“……兄长大人，您似乎多了点很丢人的属性呢。”
　　晴明将她的头扭了回去，继续给她吹着头发。
　　于是关于胸丨部发育的话题终于就此止住，在给她吹完头发之后，晴明关掉电吹风，指了指放在床上的睡裙，然后背过身去。
　　身后响起了些许轻微的声音，那是妹妹扯掉浴巾，换上睡裙的声音。
　　“对了兄长大人，之前那个问题您还没回答我，到底什么样的女孩子才会让您喜欢呢，您如果是想找一个和您同样优秀的人的话，那就只有羽川同学了吧，但是我没看出您有那个意思。”
　　听着妹妹的声音，晴明坐在书桌前，重新翻开了那本书：“如果不得到一个答案的话，你是不是就准备一直问下去？”
　　“是的，关于这件事，我还是很想知道的。”
　　“好吧，那我明天开始泡羽川翼。”
　　“不行。”
　　嗯？还不能随便应付一下啊。
　　原本来说，那个提议就算是在逗她，但是这坚定而果断的否决，让晴明感到很是意外，他转过身去，看了看已经穿好睡裙的妹妹，等待着她的解释。
　　而战场原黑仪也如他所想，继续说了下去。
　　“像是秋山学姐，或者学生会会长那样的普通女孩子可以，至于羽川同学这样属于非正常的人，我是不会同意的。”
　　还有这么一个条件？以及秋山纹胀还算说的过去，但是天草筱……那能叫普通？
　　晴明暂且没了继续看书的心思，他将那半湿的浴巾搭在椅子背上，像是以前那样舒服的依靠在了床头，往床上指了指，准备搞清楚妹妹到底是什么想法。
　　战场原黑仪走上床，从他的身上迈过，然后躺下来很是自然的枕在了他的腿上。
　　晴明轻抚着她那刚刚洗完，让人爱不释手的头发，饶有兴致的问道：“怎么，你还有选择标准呢，所谓的普通和非正常是什么？”
　　“普通的，就是在正常的家庭中成长起来，没有经历过什么糟糕事情，还对一切事情保持着善意，不会在第一时间用恶意去揣度他人的人。”
　　战场原黑仪半睁着眼睛，话语停顿了片刻，带着眷恋的神情用脸颊在晴明腿上蹭了蹭，才继续说道：“非正常的，就是像我和羽川同学这样，有不堪回首的过往，产生过一些扭曲，心里带着黑暗的人。”
　　“哦，意思是让我找点纯洁的傻白甜呗，顺带的，你把自己也排除在外了？”
　　“当然。”
　　战场原黑仪的回答很是轻快，很是理所当然。
　　晴明笑着揉了揉她的头，将她头发弄乱了些许，再开始细心的梳理着：“别把自己排除出正常范畴，带着点警戒心活着是件好事，太纯洁的话，早晚也会吃大亏的，然后搞不好心理会比你们变得更加阴暗。”
　　“不会。”战场原黑仪摇了摇头。
　　“怎么不会？虽然社会不是那么脏，但也不是那么干净，真的太纯洁的话，绝对会被人骗死的。”
　　“不会，因为兄长大人一定会将心爱的女孩子保护好的，不会让她真正的接触到什么黑暗，所以这点不需要顾虑。”
　　这话让晴明仔细的思索了一下，发现还真是那么回事。
　　“那么总结来说，你想让我找一个像是秋山危或者天草筱那样还算正常的女孩子，然后呢？”
　　“然后……”
　　战场原黑仪微微蜷缩着身体，缓缓闭上了眼睛：“然后……兄长大人就可以面对一个没有任何心机的女孩子，很是轻松的，过上您最喜欢的，为柴米油盐酱醋茶而争执的普通生活了。”
　　……
　　怎么说呢，到底是自己妹妹吧，关于自己真正想要的生活，估计就连羽川翼都不太了解，但是她却清楚的很，甚至比自己还要清楚的样子。
　　柴米油盐酱醋茶，忙碌于琐碎之中，在很多人看来很无趣的普通生活，其实是晴明最为喜爱的。
　　晴明笑了笑：“好吧，我算是搞清楚你在想什么了，但是我过着那样的生活，你准备怎么办？”
　　战场原黑仪没有回答，因为这个问题，她没有想出除了洒脱的说离开之外的其他答案。
　　而这个唯一的答案，她又怎么都无法说出口。
　　“行了，别想了，我现在真的没那心思，总不能辜负了别人。”晴明敲了一下她的脑袋问道，“咱们现在都走一步看一步，就这么拖着，如何？”
　　战场原黑仪平躺了过来，紧盯着晴明的双眼：“能定一个最后的时间么，兄长大人。”
　　“等你高中毕业，这样可以吧？”
　　战场原黑仪点了点头，闭着眼睛，又如同一只猫咪那般，用脑袋顶进了晴明怀里趴着。
　　“嗯？怎么这么好说话？我以为还得来个讨价还价呢。”晴明很是满意的说道。
　　“因为我也很自私，想要让兄长大人在我身边。”
　　战场原黑仪的声音渐渐低了下去，梦呓般的轻声说道，“这样的时间，还有将近三年……已经足够了。”
　　三年就足够了么……还真是很容易满足啊。
　　晴明没有说话，只是静静的看着她，温柔的轻抚着她紫色的长发，只是在眼底之中，隐含着些许莫名的意味。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――
　　最近的其实都是铺垫章节，为了后面合乎逻辑的展开，我需要将不少东西一点一点的埋下去，虽然我已经尽力在写的有意思一些，不过到底是节奏太慢，可能让各位看的有些乏味，实在抱歉。
　　其实这样的铺垫我也写的难受，最近一直顶着一张怀疑人生的脸，但是剧情写完了我可以想新的，逻辑崩了的话，我就写不下去了。
　　这个更新速度我也没脸求推荐打赏月票什么的，所以都随缘吧，但一定不要刀片，放我这里只能拿0.1，浪费的我都心疼，还是给其他有全勤的作者吧。
　　这本书我一直在尽力写，所以不用担心我偷懒，目前来说，要破百万那句话我先吃下去，因为我有点不能确定了，但能确定的是我会写完，也会把各位看的感觉不舒服的地方给一个合理的解释。
　　以上
　　【我已经是一只废陌了


第一百六十九章 本职工作
　　恶意的东西，需要提前掐灭。
　　很尽职的话语，很尽职的理由，让羽川翼挑不出什么毛病。
　　所以在第二日的早晨，三人来到学校之后，羽川翼陪着晴明站在了学校门口执勤，等待着她的“消息来源”。
　　而并未等待多久之后，羽川翼碰了碰晴明的胳膊，指着向校门口走来的一个女生。
　　那是一个普通到不能再普通的学生，梳着单马尾，身材不算高挑也不算娇小，并不算漂亮的脸上还带着点点雀斑。
　　看着那名走来的女生，晴明点了下头，对羽川翼说道：“你回去吧。”
　　“不需要我帮您结识一下么，学长。”
　　“应该不用，我的性别加上目前身份，在校内姑且还算有点知名度的，最不济还有学生会的臂章，另外，你不用担心我对她有什么不利，我要找的又不是她。”
　　羽川翼露出略微安心的神情，往教学楼走去。
　　而晴明迎面走到那名女生面前三四步的距离开口道：“这位同学，请等一下。”
　　低着头向学校走来的女生回过神，在看清叫住自己的人之后，有点难以相信的指着自己问道：“副会长，您是……叫我？”
　　“对。”晴明点了下头，感慨自己这张脸果然还是有点用的。
　　在确认了晴明在叫自己之后，那个女生第二个反应是检查了一下自己的仪容。毕竟学生会早晨的门口执勤，主要是在检查学生的仪容整洁，这点是大家都知道的。
　　“不是仪容问题，我只是想问你一些事情。”
　　看到那个女生的动作，晴明摆了摆手，在她带着疑惑的神色抬起头之后继续说道：“蛇切绳这个东西，你知道吧。”
　　那名女生在愣了一下。
　　很明显，这种诅咒形式的东西并不光彩，甚至可以说很恶劣，既然学生会的副会长为此而找了自己的话，说明他这种东西很有意见。
　　于是她的神色紧张了起来，显得很是不知所措，脚步也下意识的有点后挪的动作：“那个……副会长我……我不是故意传出去的……”
　　晴明没有在意她这个是否故意，而是继续问道：“你是听同学说的，还是从别的地方了解到的？”
　　“是……是学校外面的人给我说的。”
　　“哦，意思是校内的话，你是第一个知道的，那你给多少人说过这事？”
　　“只有两个。”
　　“什么时候？”
　　“昨……昨天上午……”
　　听着她的话语，晴明在心里略微思索了一下。
　　一天时间么，那应该还好，这毕竟不是什么光彩的事情，也不是吸引人的八卦，不会扩张太快。
　　传播这种诅咒形式的东西，除了新鲜之外，还是需要自身有恶意，然后突破一下道德观的，这所学校的风气在天草筱的管理之下很不错，这是值得庆幸的事情，如果是风气较差的学校，一天时间可能已经难以收住了。
　　“不要继续传播了，这种东西很恶劣，虽然没人会真的相信，但是有人因为好奇做出了这种事情的话，也会极大的影响学校风气，造成不良的后果。”
　　直视着她的眼睛，晴明很是严肃认真的对她说道，“这次算是初犯，我可以理解为你仅仅因为好奇心，以及并没意识到什么严重性，因此我不予追究，但是回班之后，给你那两个朋友说一声，如果我发现这个东西在校内真的传播开的话，你们三个人都要受到学生会的处罚。”
　　听到晴明这次并没有准备追究什么，那个女生算是松了口气，忙不迭的点着头：“我……我知道了，我这就去问她们告诉了谁，并且让她们别继续说这个……”
　　“嗯……”
　　晴明揉着额头细想了一下，觉得不能给她太大的心理压力，免得产生什么意外的情况，于是继续说道：“你回班之后尽快把情况搞清楚，如果你的两个朋友给不少人说过，情况已经开始难以控制的话，就在午休的时候来学生会告诉我一声，剩下的交给我处理。”
　　在晴明提出的这个针对恶化情况的解决方式，让那名女生明显又安心的一些，连连点着头答应了下来。
　　在事情交代完毕之后，晴明也就让开了面前道路，示意她可以离去，并且似乎是有些好奇的随口问了一句：“对了，给你说这个东西的是什么人，你认识的？”
　　虽然晴明已经表示没事了，但是既然还未中断话题，那名女生也不可能就这么离去，她赶紧回答道：“不认识，那是我前天放学之后，在学校后面碰到的，那是我回家的方向，因为我没有社团，所以回去的比较早。”
　　很好，交代的很清楚，不用一个一个的问过去了，地点是学校后面区域，而按照回家部的习惯来说，时间是下午四点多。
　　晴明向学校后的方向看了看，微眯着眼睛说道：“看样子有必要巡查一下了，那是个什么样子的人？”
　　“啊……是个穿着黑色西装和黑色领带，发型有些奇怪的成年男人。”
　　听到晴明说要巡查，女生赶紧尽可能的交代的清楚了一些，她抬起手，大致在头上比划了一个像是铲子一般的形状：“发型大概就是用发蜡定型成这样，声音是一种语调没什么变化的沉闷声音，因为整个人都让人感觉很奇怪的缘故，我的印象很深。”
　　“嗯，好，麻烦你了。”晴明点点头，看了一眼时间：“以后记住，这种校外人员的话不要随便乱听，尤其是这种给高中女生说诅咒的家伙，明显不是什么好人，绝对是另有所图，骗钱是最善良的那种。”
　　“另有所图……骗钱……”
　　女生仔细想了想晴明的话语，觉得也很有道理，大概是因为关系到了安危的问题，她主动从兜里掏出了一个绳结：“如果是另有所图的话，大概是……因为要出售这个吧。”
　　晴明毫不客气的伸手接了过来，拿在手上慢慢的看着，随口问道：“出售？哦……这是发动那个叫做蛇切绳诅咒的东西么，这个多少钱？”
　　“一千元……”
　　“哦豁，在绳子上画出红色纹路，再搭配点说辞就可以赚上一千，真好。”晴明嗤笑了一下，“碰到的居然只是骗钱的，你的运气不错啊。”
　　这一席话，说的那个女生愧疚的低着头。
　　晴明拿出钱包，从里面抽出了一千元给她：“这个东西我没收了，钱你拿走。”
　　“不……不需要的副会长。”
　　“拿着吧，这不是校规上所不允许携带的东西，我没收也算是违反规定的私自行为，如果你真的不收下的话，这就和我抢东西没什么区别了。”晴明摇着头笑了笑，“我可不想等会长回来之后被她斥责一顿，你不收下的话，就是逼着我还给你了。”
　　“不不不，怎么会是抢东西，这件事情本来就是我的不对。”女生慌乱的摆着手表明自己的态度，纠结一下之后，终于从晴明手里将钱接了过来。
　　看着她接过钱装好，晴明思索了一下，继续问道：“你有那个人的联系方式吧。”
　　“诶？我……我……”像是被戳中了什么秘密一样，那名女生的神色更加的慌乱。
　　看着手上那制作还算精致的绳结，确认了她的反应之后，晴明慢条斯理的说道：“编造了一个听起来很像那么回事的诅咒，再算是用心的做了道具，如果只是骗你一个人，弄个一千块钱就太不值得了，对成年人来说也太少了点，简直像是小孩子的一次性恶作剧一般。
　　“但如果他给你留下了联系方式，告诉你如果有同学需要就联系他，然后用稍低一些的价格卖给你，让你也拿到点转手的甜头，这样就合理多了，比一个一个浪费口水骗过去更有效率，更省事，也更加安全，这才符合一个骗子的手段。”
　　那名女生的呆呆的站在那里，目光忽闪着，直到晴明说完话看过来，才心虚的低着头，拿出了手机。
　　“确……确实像副会长说的那样，这是他留给我的手机号……”
　　“很高兴你能把同学们的财产安全放在自己的利益之前。”晴明拿出手机，将她手机屏幕上的号码记录了下来，然后回过头看了看教学楼上的时钟，“好了，赶紧去班里吧，很抱歉耽误了你不少时间，我会把这件事处理一下，不会再让同学上当受骗的。”
　　“多谢副会长了……”
　　所有事情全部被晴明用“骗子的手段”顺着推论出来，而且全部都说中，那名女生也终于确认了自己上当受骗的事实，对着晴明鞠了一躬，然后羞愧的跑进了学校。
　　在她离开之后，晴明收回了目光，看向了手上的手机和绳结。
　　一个号码，一个诅咒。
　　而且，那个诅咒是真实的，虽然不像传闻中的那么致命，也会很快消散，但是在短暂的时间内，真的会让人产生那种仿佛被什么东西勒着的感觉。
　　在被诅咒人向周围同学聊起这种感觉之后，这东西的效果会得到确认，怎么说都能卖出去不少，从而达到一个成年人的“零花钱”的程度。
　　嘴角渐渐的勾起了一丝令人感到不舒服的弧度，晴明用低不可闻的声音独自呢喃着。
　　“在回家部放学的时间点，选择一名长得并不漂亮的一年级女生作为散播诅咒的源头？嗯……没有社团大多是因为没有特长，不善交际等原因，再搭配相貌平凡这个条件，可能会较为封闭，心理容易偏向阴暗，更容易接受诅咒这种东西。”
　　“而选择一年级生，是因为她们刚从初中升上来，实际心理还保持在初中水准，不够成熟，综合这些条件，更容易欺诈成功？”
　　“贝木先生，您还真是一如既往的擅长本职工作啊……”


第一百七十章 欺诈师贝木
　　贝木泥舟，一名欺诈师，在超自然事物的方面，所专攻的是“虚假的怪异”。
　　这份了解并不仅仅来源于原著，还来源于两年之前的那次合作。
　　独自坐在学生会室中，晴明把玩着手上的那个绳结，看着那个手机号，嘴角的笑容看起来很是温和，却又能让人感到莫名的寒意和恶意。
　　这是在身边没有人，并不需要掩藏情绪的情况下，所自然表露出的真实态度。
　　“嗯……如果意外见到我的话，那张死人脸会不会露出点其他的表情呢？似乎是一件很有趣的事情？”
　　说着意味不明的话语，晴明暂且扔下了手机，像是昨日一样悠闲的泡上一壶茶，处理着繁杂的学生会事务打发着时间。
　　有个著名的剧作家，他在被人问起应该如何才可以像他一样写出优秀作品的时候，曾经说过一句话：你需要一个截稿日期，如果你不在规定时间之内完成稿件，就会有人会用棍子打爆你的头的话，你会被自己的才华吓到的。
　　在受到强有力的逼迫时，人的行动力便会直线上升，比如说，晴明让那个女生在午休的时候给他回信，但是在第一节课下课的时候，她便来到了学生会室。
　　虽然选择这个时间过来，大概还有点不想被其他人知道的小心思，不过那点小事，晴明也就不在意了。
　　“副会长，我已经确认过了，我的那两个朋友还没有将这件事给任何人说，我也告诉过她们不能外传了。”
　　“嗯，很好，辛苦你了。”
　　坐在副会长的位置上，晴明微笑着点了点头：“对了，你再帮我个忙吧，给那个人打个电话，告诉他有人想要购买诅咒道具，和他约定一个时间去拿东西，我需要把他给钓出来。”
　　“好……好的。”对于这点小小的要求，那个女生当然不会拒绝，于是她将手机拿出来，快速的翻找到了号码。
　　在她拨通之前，晴明突然开口指示道：“按下免提，用手掩住话筒，小声和对方交谈。”
　　虽然不知道晴明让她这么做的理由，但是女生还是点了点头，在拨通之后按下了免提，掩着话筒做出了小心的样子。
　　等待通讯的声音仅仅响了两声，便被对面所接通。
　　“您好，铃木先生。”听到已经拨通，女生在第一时间小声的开口道，“您能继续提供给我那个东西对么？”
　　晴明嘴角的弧度怪异了起来，仿佛是很辛苦的让自己不笑出声。
　　【哦？是你啊，没问题的。】
　　电话对面的，是一种仿佛不带有任何感情的沉闷语调，只不过在那语调之中，还透露着像是对所有事情都游刃有余的坦然。
　　在轻松的表示了没问题之后，电话对面的人继续问道：【看样子，你们学校里有心事的同学很多呢。】
　　这仿佛闲聊一样的东西，让那个女生有些茫然的看向了晴明。
　　晴明微眯着眼睛摇了摇头。
　　这个意义不太明确的指示，所导致的结果就是让那个女生不知所措了起来。
　　电话另一边的人仿佛没有什么耐心一样，在没有听到回话的三秒之后便继续问道：【怎么了，有什么不太好说的情况么？对了，你需要多少？】
　　想到晴明是准备将对方给钓出来，那个女生立刻回答道：“很多！有……有十多个！”
　　电话对面突然一阵安静，然后便毫无征兆的挂断。
　　女生的茫然的眨了眨眼，看着手机屏幕上通话结束四个字，再看了看竖着一根食指，满脸无奈的晴明。
　　晴明收回了手指，朝着门口挥了挥手，“没事了，你回去吧，对了，这个号码可以删掉了，反正以后不用联系了。”
　　“哦……”
　　虽然不明白到底怎么回事，但是那个女生还是隐隐的意识到，自己把事情给办砸了，于是她也不敢再多说什么，赶紧将那个号码删除之后鞠了一躬，快步离开了学生会室。
　　看着重新关上的门，晴明无奈的撇了撇嘴。
　　在天草筱的管理之下，樱才学园的风气还是很不错的，在这种风气之下，一天时间内，在私密的圈子中找到一两个购买者，或者没有找到购买者都是正常情况，但是十几个，那就是完全不合理的情况了。
　　那么很明显，那个代理人，或者说那个“工具”已经背叛了他，所以也没有继续通话的必要，或者说需要快一点挂掉电话，免得那边正有警察在追踪他的位置。
　　晴明将自己的手机拿出来，拨通了那个号码。
　　这一次的等待时间较长，等待通讯的声音足足响了五声之后，电话才被接通。
　　晴明没有在第一时间说话，而电话的那一边，也是完完全全的寂静。
　　就像是在玩一个谁先开口谁输了的游戏。
　　不过晴明是主动拨通的那一方，如果对方再一次将电话挂断的话，那就没得玩了，所以在这一局游戏上，晴明没有继续玩下去。
　　轻咳了两声，调整着自己的声线，晴明微笑了起来，用很是柔和的声音打着招呼：“您好，贝木先生，看到您还是维持着职业操守，一如既往的谨慎，我就放心了。”
　　【贝木？那是谁。你是不是打错电话了，我叫铃木。】
　　沉闷的声音像是先前一样的悠然，而且显得很是不解。
　　晴明端着茶杯，笑着说道：“好吧好吧，铃木先生对吧，自我介绍一下，我是秦明，秦时明月的秦，秦时明月的明，樱才学园学生会副会长，很高兴认识您。”
　　对面陷入了许久的寂静，而晴明也没有丝毫的催促，只是抿了一口茶，很有耐心的等待着。
　　半晌之后，听筒中重新传出了声音：【哦，很高兴认识你，秦明君。】
　　“居然真的是这种初见的辞令，有点让人伤心啊，花木先生居然把曾经的合作者忘的那么干净。”
　　【合作？我不记得我的合作者中有一个叫做秦明的人呢，这是天朝那边的起名方式吧，另外，我是铃木，不是花木。】
　　“名字只是一个称呼而已，不用太过在意，知道对方是谁就好。”晴明歪着头，轻轻的放下了茶杯，“朽木先生不是这样认为么？”
　　【说的很有道理，哦，我似乎想起来了一个很让我讨厌的人，那么战场原君，哦不对，应该说秦明君，你特意让那个女生将我叫出来是想做些什么？或者我应该先问，你是如何断定是我的？】
　　“只是想看看你那张死人脸在突然遇到意外的时候，会不会露出点别的表情罢了，至于断定是你……除了没品的悠木先生之外，我也想不到还有哪个欺诈师会用散播诅咒的方式，从学生的手上赚零花钱了。”
　　【秦明君，你到底是因为什么才从小就那么令人讨厌的。】
　　“卷木先生，咱们熟归熟，您这么说我还是会告您诽谤的，我可是鞋箱里经常会收到情书的，有着好名声的学生会副会长呢，说我令人讨厌人，也就你……哦不对，现在又多了一个，也就是两个人罢了。”
　　【看样子你的身边多了一个有意思的人呢，那么废话应该说够了吧，受到欢迎的学生会副会长战场原君，你找我有什么特别的事情么？】
　　“许久未见，贝木先生的耐心似乎变差了呢，居然连打个招呼的心情都没有，好吧，那么我回归正题。”
　　端起茶壶，将还在冒着热气的茶水倒入空了的茶杯之中，晴明微眯着眼睛说道：“我只是想问问，为什么贝木先生从一开始，对我的感官似乎就很不好，甚至在一起成功捣毁并且烧掉邪教据点的那天直接不告而别，让我连个感谢的机会都没有找到。”
　　【那你就得问问你自己了，其实我也很不明白，为什么从最初开始，就能经常从你的身上感觉到恶意。我确实从你那个蠢笨的妹妹手里骗了不少钱，但那部分钱都用在和你的那次合作之中了，你应该很清楚才对。】
　　“是的，我很清楚，所以从未向你追要那部分钱，甚至还想要好好的感谢你一下。”
　　【那么我姑且问一下，你当时准备怎么感谢？】
　　“哦，很热烈的方式。”说到这个，晴明热情的笑着，“比如说从背后将您打晕，扔进那片火海中？”
　　【算了吧，虽然我不讨厌恶意的玩笑，甚至会有些高兴，但是这个玩笑还是比较糟糕的，这么说的话，我那天提前离开是对的，不然下场可能就和那个被你打断腿的邪教干部一样了。】
　　“哈哈，开个玩笑而已嘛。”
　　晴明的声音很是轻松写意，仿佛那真的是很熟悉的朋友之间的一个不大不小的，不应该引起任何在意的玩笑。
　　“另外，要不要出来吃顿饭，让我表达一下迟来的感谢呢，贝木先生，顺便我们还可以聊一聊你在我的地盘上散布诅咒的补偿？”
　　【我可没有钱补偿给你，有也不会给的。】
　　“啧啧，对于您来说，被人从手上拿走钱，应该是比杀了您还要糟糕的事情吧。”
　　【是啊，钱可是好东西，将其随便给其他人的话，简直是一种愚蠢到极点的行为。】
　　“那您不如转行去弄一个邪教呢，我觉得欺诈师和邪教一比还真是差远了啊，您这种人生只剩下钱的人是不是考虑一下？”
　　【嗯，仅从洗脑程度和敛财速度上来说确实如此，只不过现在我还活着，而那家伙死了。】
　　“也是呢，活着的时候钱才是钱，利益越大风险越大，这个世界还真是公平，公平到就算是贝木先生，都需要去衡量取舍一些利益，所以说，晚上这顿饭贝木先生也不吃了？”
　　【当然，风险过大我是一定会拒绝的，更何况这顿饭的风险和利益完全不成正比，有这个时间，我不如去换个地方好好赚点零花钱。】
　　“好吧好吧，还真是遗憾呢，贝木先生，那么有机会再见，我就不耽误您赚取零花钱的事情了，只要您不要将任何东西传到我的学校来，但是给您一个忠告哦，贝木先生，如果这个诅咒出了什么问题的话，您可是脱不了什么干系的。”
　　【既然是你的忠告，我会考虑一下的，看来你对这所学校十分在意呢，是因为你的妹妹也在其中么？那么我明白了，我会走远一些的，另外，希望再见的机会永远没有，和你见面可不是什么令人开心的事情，不过出于礼貌，姑且还是说一句再见吧。】
　　很有礼貌的互相告别之后，晴明终于放下了手机。
　　然后带着笑意，拿起了桌上的绳结，绕在手上随意的晃着。
　　“但愿贝木先生您真的会好好考虑，那句忠告可不是在开玩笑哦，如果真出了什么事情的话……”
　　到了那个时候，就该把这家伙抓出来顶缸了，阴阳师的能力里，可是有追踪诅咒来源的方法的。
　　也许是一个名正言顺的让他意外死亡的机会？
　　伸了个懒腰，晴明若无其事的笑了笑，终于将绳结也放在了一旁。
　　对于贝木这个人，晴明确实存在着强烈的恶意，甚至恨不得他死掉的程度。原因很简单――在原著之中，贝木可能是受到过妹妹仰慕的人。
　　就是这么一个简单的理由，却已经足够让晴明认真考虑拍他黑砖的事，而且是往死里拍。
　　虽然说在这一世的经历中，战场原黑仪并未和贝木产生过多的接触。
　　因为在战场原黑仪在最初被骗，拿出很多的钱让贝木帮自己取回体重之后，便立刻被晴明发现，在那之后，晴明第一次斥责了她，并且将她严密的保护起来，完全禁止她独自外出。
　　所以后面的事情，也自然烟消云散。
　　但是这并不耽误晴明因为那段“故事”，因为强烈的占有欲和保护欲，而对贝木产生恶意。
　　从第三方的角度来看，贝木确实无辜的很，也难怪他一直不理解晴明的恶意来源。
　　那么回归到之前那句话，贝木“可能”是受到过妹妹仰慕的人。
　　之所以说是“可能”，是因为事实的真相并不明确，因为整个透露了战场原黑仪和贝木的那段过往的恋物语，是一个由贝木所讲述的故事。
　　是一个由欺诈师所讲述的故事。
　　而欺诈师的基本原则，是不透露所有的真实。
　　所以说，那段故事究竟是什么样的，谁也不知道，在故事的最初，贝木就曾经说过这是“虚实结合的描写，有形无形的交织，虽然不能保证其真实性，但是品质绝对可以放心”的故事。
　　大概总结一下――整个故事有可能全是贝木在进行自high，也有可能是他先表示自己可能在说谎，然后将真实的故事讲述了出来，也可能确实是经过文学修饰的半真半假。
　　相比于伪物语而言，那才是一个真真切切的伪物语，从旁白开始，所有人都在说谎。
　　至于真相到底是什么？
　　谁知道呢。
　　人人都想知道真相，或者说，想把自己所知道的一切都当做真相，也就是说，真相反而是次要的。
　　可以肯定他在说谎的地方，是他最后被中学生袭击，并且发出了临死之前的感慨的那一段。
　　那绝对是说谎，因为，他还好好的坐在那里讲着故事呢。
　　但是，无论故事的真相如何，都不耽误晴明想要抽死他的想法，在有些事情上，晴明并不讲道理。
　　只不过那个想法被晴明理智的压制了下来，因为当时晴明还需要他帮忙去捣毁那个邪教，甚至自己从家里偷偷拿出一些钱来增加了筹码。
　　当时因为母亲不断向邪教捐献，父亲又一门心思的忙于工作的缘故，家里的财政是极其混乱的，少掉的这部分钱，并没有引起任何人的注意。
　　到最后，那个邪教因为晴明和贝木的潜入而出了许多的岔子，致使教众大量流失，于是高层抛弃了那个据点和那些“无用”的干部，将剩下的忠实教众转移去了本部。
　　在那种情况下，晴明终于找到了机会，将曾经踏入自己家中的那个邪教干部打断腿，扔在了那个废弃的据点之中，并且将那个据点付之一炬，让其彻底的破灭。
　　而回过头，却发现贝木已经消失。
　　整件事情，大概便是如此了。
　　带着倦意，晴明放下了手头的文件，趴在桌子上休息了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　这两天来北京陪妹子看病，更新不太稳定，昨天回宾馆就直接睡了，没来得及码一章请个假，不好意思了。
　　这样的日子，大概还要持续几天【贝木脸


第一百七十一章 无法奏完的歌曲
　　一场算得上危害学校风气的危机，在羽川翼的提前发现和晴明的处理之下，消泯与无形。
　　至于后续会在别的学校发生什么，那就不是晴明操心的事情了，或者说因为出了事可以将贝木拉出来顶缸，晴明还有点隐隐的期盼。
　　惬意的抿着茶，晴明慢慢的处理着今天的工作，等到c村铃下午到场的时候，手头的东西已经都被他处理完毕了。
　　指着那些文件，晴明对刚刚进门的c村铃安排道：“你分类整理一下，等其他社团的部长或者学生会成员来的时候交给他们吧，我去看看这两天的社团情况，有什么事情直接给我联系。”
　　身为学生会室的常驻人员，学生会的主要干部，为了工作方便，几人还是交换过手机号的。
　　c村铃点了点头，这两天因为事务减少，晴明又整天泡在学生会室的缘故，她的工作可以说异常的轻松。
　　她是个好孩子，在这种情况下，也理所当然的对晴明充满了谢意，看着准备离去的晴明，她诚恳的说道：“辛苦了，副会长。”
　　“别那么客气。”晴明懒散的摊开了手，“名义上是社团巡查，其实我就是想去找个地方偷懒罢了，你这让我很尴尬啊。”
　　虽然可以想到，但是你不要说出来啊。
　　c村铃在心里嘀咕着，也不知该做出什么反应，索性当做没听到，将注意力放在整理文件上面。
　　而晴明走出了学生会室，在社团区域溜达着。
　　三年级生因为大多要准备考大学的缘故，从五月份就开始有人退社了，这也是很常见的情况，而一年级生又刚入社团不久，因此在这段时间，大多数社团的主力都是二年级生，在二年级生去休学旅行的现在，各社团也都冷清了不少。
　　晴明的目的地是剑道部，在闲暇时间去那里喝喝茶，还是一件很惬意的事情，根据目前的了解，毒岛曜铀坪趺皇裁赐松绲囊馑肌
　　只不过在半途，他却因为一阵吉他声停下了脚步，看向走廊尽头的那一扇门。
　　那里是轻音部。
　　秋山危田井中律和琴吹已经离校了，剩下的，便是轻音部的那两名一年级的吉他手，平泽唯和中野梓。
　　伫立片刻，晴明走到门前，轻轻的敲了敲。
　　门内的吉他声有些断断续续的，看起来像是练习，这也是晴明直接打扰的原因，而在他敲门之后，吉他声立刻停止，没等几秒门便被打开。
　　出现在门口的，是一脸兴致盎然的平泽唯。
　　不得不说，这姑娘似乎从生下来开始，就不知道忧虑为何物，生活态度和心理状态简直能把人羡慕死。
　　将目光从她那堪称傻乐的笑脸上移开，晴明看了看挂在她身前的那个吉他，饶有兴致的开口道：“不错啊，已经有自己的吉他了，多少钱买的？”
　　“五万！”平泽唯张开了小手，抱着自己的吉他笑呵呵的说道，“吉太很棒哦！”
　　看样子平泽唯是真的很喜欢这个吉他，就连名字都已经起好了。仅从这吉他的样子来看，就不可能是价格为一个羽川翼的便宜货，看样子还是轻音部的那位大小姐出手，挖了自家的墙角吧。
　　“现在练习的怎么样了？我记得在我走的时候，你还完全不会弹吉他吧，只偷偷的摸过秋山同学的贝斯。”
　　“诶？被战场原学长看到了呀。”
　　“当然看到了，其实秋山同学也看到了，只是没有说什么罢了。”
　　“诶嘿嘿……”
　　两人就这么在门口聊了起来，这让部室里的中野梓很是头疼，毕竟她不是天然呆，还是一个很懂礼貌的好孩子，因此在看到晴明的时候，脑子里的第一个反应是恭敬的打个招呼。
　　毕竟晴明高一年级，是学长，而且还是学生会的副会长，甚至还是轻音社的前辈，无论从哪一个身份来说都必须敬重的去对待。
　　然而……那个整天抱着自己蹭的平泽唯却丝毫没有什么讲究礼仪的样子，不但连个招呼都没打，甚至在晴明开口问她事情之后，连邀请晴明进轻音部这种基本的东西都不记得，就这么堵在门口和晴明聊了起来。
　　于是她惆怅片刻后，赶紧走到门口，将平泽唯拉到了一边，对着晴明微鞠了一躬：“请进吧，学长，嗯……还是说前辈？或者副会长？”
　　“随意吧，一个称呼而已，其实你直接叫我名字我都不会在意的。”
　　“不不不，那怎么行。”
　　虽然晴明看起来是真的不在意，但是中野梓是怎么都不可能那样叫的，她将晴明迎接到往常休息的座椅上，略一思索后说道：“还是叫前辈好了，感觉这样更亲切一些呢，当时在体育馆的时候，就是被前辈和秋山前辈的演奏感动到了，这才想加入轻音部的，哦对了，前辈稍等一下。”
　　这么说着，她赶紧拿来了一个新的茶杯，将壶里还热着的红茶给晴明倒上。
　　晴明略一点头表示了谢意，端起茶杯喝了一口。
　　茶水清澈明亮，气味和味道都很是纯正，回味甘甜，看来那位大小姐是真的带了好茶过来。
　　“好喝么，学长？”中野梓在一旁小心的问道。
　　“当然，这茶叶估计贵的我都不舍得买。”晴明失笑道，“每天都能享受到这样的红茶，你们这社团，比校内大多数社团都舒服多了。”
　　“还有很棒的糕点呢！”平泽唯兴致勃勃的说着，然后又以明显的速度失落了下去，趴在桌子上像条毛毛虫一样的蠕动着，“但是这几天琴吹同学不在，糕点没了唔唔唔……”
　　“唯，你不要说啦……”中野梓死死的捂着平泽唯的嘴，制止她继续说下去。
　　正常来说，面对学生会副会长的到访，怎么都该表现出一副平日有多么努力练习的样子，但是看到平泽唯这个脑子少根弦的，居然在大大咧咧的炫耀平日里的享受，可是给她紧张坏了。
　　“不用那么激动，我又不是不知道你们轻音部平时是怎么过的，”晴明端着茶杯笑道。
　　听着这句话，中野梓很是尴尬的放开了平泽唯：“前辈以前在轻音部的时候，也是这样的么。”
　　“倒不是，虽然有红茶，但也是外面卖的普通茶包泡出来的，而且那个时候着急进行社团招新，免得有音乐才能的人被进了其他社团，所以还真是刻苦了一阵。”
　　“哦，也对呢。”中野梓若有所思的点了点头，终于想起自己之前给晴明倒茶的时候想了什么，“秋山前辈以前喝茶的时候说过，想让战场原前辈喝到现在轻音部的红茶，当时她看起来有些失落呢……”
　　晴明端着的那一杯红茶，泛起了微微的涟漪。
　　沉默了片刻，晴明抬起头来：“平泽同学，中野同学。”
　　看到晴明突然变得郑重的样子，中野梓立刻站得直直的，而平泽唯也稍微察觉到了点气氛，从桌子上爬了起来。
　　“我今天来轻音部的事情，不要给别人说，就当做我没来过，可以么？”
　　晴明用的是请求的句式。
　　中野梓不明所以的眨了眨眼：“为什么？琴吹前辈应该不会介意这些红茶，而且秋山前辈，田井中前辈应该也不会介意您来轻音部的吧，或者说……秋山前辈还会感到高兴？”
　　晴明揉了揉额头，也不知该如何给她解释。
　　看到晴明的样子，中野梓也大概明白了其中有什么难以启齿的原因，赶紧摆着小手道：“我明白了，战场原前辈，我不会说的。”
　　顺带的，她按住了旁边茫然的平泽唯，免得她继续发出什么疑问。
　　晴明略为放心的点点头。
　　“哦对了，战场原前辈。”
　　感觉到气氛有点莫名的沉重，中野梓赶紧岔开了话题，但也不算是刻意的找事情说，因为有件事，她已经在意了许久了。
　　“我能听您弹奏一次那首《一番の宝物》吗？”
　　听着这个要求，晴明有点意外的抬起头来：“嗯？你们平时没将这首歌作为过练习曲么？”
　　“没有呢。”中野梓摇了摇头，“秋山前辈说这是战场原学长写的歌曲，您如果没有同意的话，不适合拿出来演奏，也就一直没让我们练习过。”
　　晴明的目光闪动了一下，看向了房间内的那一架电钢琴。
　　和吉他贝斯这种方便携带的乐器不同，架子鼓和电钢琴都是不太好搬运的，所以一般都在部室里放着。
　　沉默了片刻，晴明看了看中野梓那期盼的目光，没有回答她的疑问，只是走过去将那架电钢琴打开，坐在了前面。
　　虽然没有带曲谱，也有段时间没有碰电钢琴，不过那段时间的练习，也不是白练的。
　　随意的进行了几下熟悉式的弹奏，晴明略一停顿，寻找着那段练习留在心底的感觉，缓缓的弹奏了起来。
　　中野梓的双眼微微有些发亮，双手下意识的捧在了胸前，听着这首让她想要入部的歌曲，跟着钢琴声轻轻哼唱着，发音却很是模糊。
　　毕竟，这首歌她只听过一次，连歌词都记不清多少。
　　最初，晴明还是跟着以前的练习弹奏的，但是渐渐的，他的弹奏却慢了下来。
　　中野梓的表情微微疑惑了起来。
　　这和上一次听到的完全不一样，这一段原本应该是那种仿佛在绝望中挣扎着的情绪，但是晴明却弹奏的很是安静，很是缓慢，甚至到后来连最基本的连贯都已经消失，给人的感觉从那种对希望的挣扎，变成了仿佛临睡之前，因为铭刻在心底的东西而断断续续的梦呓着的场景。
　　同样的一首歌，有着不同的表现手法，带着不同的情绪和想法所弹奏出的乐曲，当然也会有不小的差别。
　　那么现在，战场原前辈到底是想到了什么，才会将这首歌弹奏成这种样子呢？她在心里想着。
　　晴明心底的画面，她并不知道，而紧接着让她不理解的，是晴明那原本就断断续续的弹奏，在乐曲尚未结束的时候便已经停止。
　　停止的毫无征兆。
　　就像是那个梦呓着的人，吹着窗外带有樱花甜味的微风，唱到一半便已睡着。
　　“抱歉，我大概……弹奏不出完整的歌曲了。”
　　晴明看着琴键，脑海中的，是那日在轻音部的门外所听到的歌声。


第一百七十二章 狗血的失联
　　自己喜欢秋山蚊矗
　　答案是喜欢。
　　晴明只是一个普通人，虽然因为视角和成熟度的问题，他对事情的表现和常人有所差异，心态也更坚韧，但他依然是个普通人，带着前世记忆的普通人。
　　也因此，他在面对前世有所认知的人的时候，是带着前世的感情的。
　　比如说，遇到天草筱和七条天空的时候，会想看看她们的下限到底有多惨不忍睹，会享受用节操对糊的乐趣。
　　遇到羽川翼的时候，思索着她的情况从而产生怜意，尝试着将她拉下那个神坛。
　　那么遇到秋山危所产生的感情就是单纯的喜爱了。
　　毕竟，那是轻音，那是一群看似废萌，实则处处透露着快乐，温暖与纯真的女孩子。
　　说是心灵的净土也不为过。
　　更何况，在结识之后的那段接触，一起发生的那些事情，也确实是美好的，可以称之为宝物的羁绊。
　　如果不是因为这些，以晴明那对其他人毫不在意的性格，根本不会因为秋山蔚母星槎产生任何的自责心理。
　　在放学的路上，晴明微低着头，有些出神的走着，一直没有说话。
　　羽川翼和战场原黑仪低声说了点什么，然后轻盈的快走几步，侧着身体看着晴明，带着点坏心眼的笑意：“让我猜猜，学长是不是去了轻音部？”
　　晴明斜着眼看了看她：“理由？”
　　“因为秋山学姐外出修学旅行了，学长也该有了偷偷的去轻音部看一看的勇气，更何况学长最近应该比较闲……”
　　“羽川，你今天晚饭没有主食了。”
　　“诶？学长你怎么能这样，没有主食很快就会饿的，哪怕是只有主食也好啊。”
　　“放心，我现在去买条鱼，保证晚上喂饱你。”
　　“学！长！”
　　面对突然炸毛的羽川翼，晴明悠然扭过头，看着路边那一排排店面。
　　把猫咪逗炸毛，真的是一件愉快的事情。
　　看着晴明的样子，羽川翼很是不满的轻哼了一声，但是渐渐的，她的目光却又柔和了下来。
　　“不要太勉强自己了，学长。”她轻声说道。
　　晴明摆了摆手，不在意的说道：“虽然是有点愧疚，但也算不上太勉强的程度，没你说的那么严重。”
　　羽川翼微叹了口气，和后面的战场原黑仪对视了一眼，也不再说什么。
　　在那安静之中，几人返回了家里。
　　逗猫归逗猫，如果没有特殊情况的话，晴明也不会像那次一样做出虐待猫咪的事情，所以他晚饭做的依旧是正常分量，这让羽川翼在吃饭之前，很是明显的松了口气。
　　她刚刚想说什么，却被一阵手机铃声所打断。
　　那是晴明的手机。
　　晴明拿起手机，看了一眼上面的备注，有些疑惑的挑起了眉头。
　　“嗯？七条天空给我打电话做什么？”
　　如果说白天来电话，晴明还可以理解为有什么学生会事务要安排，但是现在是下午七点多，天都快黑了，怎么看都属于私人时间。
　　按下拨通键，晴明将手机放在了耳边：“怎么了，七条……”
　　没有等到晴明招呼打完，七条天空满含焦急的声音便传了出来：【战场原君！小筱失踪了！】
　　晴明的瞳孔微微收缩了起来。
　　不过冷静的重要性晴明是很清楚的，或者说越到紧急的事情上，他便会下意识的愈发冷静，因此他的声音还保持着平静的程度。
　　“在哪失踪的，报警了么。”
　　【已经报过警了，警察在这里搜救了两个小时……】
　　“你过了两个小时才通知我？”虽然知道要保持冷静，但是听到这句话，晴明的声音还是抑制不住的大了起来。
　　电话对面发出了一声被吓到后的悲鸣。
　　晴明拍了拍额头，重重的呼了口气，让自己重新冷静下来，继续问道：“你们现在在哪，出游的时候你俩也应该是在一起的吧，怎么说失踪就失踪了？”
　　【我们在本能寺附近，至于小筱失踪，是因为当时秋山同学班级的结束活动，却发现她没有回来，手机也联系不上，所以报警之后，我们班也开始帮忙找人……】
　　“……”
　　晴明按着额头，一句话都说不出来。
　　因为焦急的缘故，七条天空的声音并不算小，而战场原家这会也很是安静，因此战场原黑仪和羽川翼也能勉强听清手机中传出的声音。
　　羽川翼眨了眨眼睛，抬手夺走了晴明的手机，在一旁问起了细致的情况。
　　晴明沉默着，对羽川翼拿走手机的事情没有任何的反应，只是慢慢的揉着额头，让自己从这堪称狗血的消息之中冷静下来。
　　修学旅行，秋山问ё伲手机无法联系，寻找过程中天草筱再失踪，那么肯定同样处于无法联系的状态，这种事情也太过巧合了，巧合到了诡异的程度。
　　而且她们俩，是在这次修学旅行的二年级学生中最让自己担心的两个人，这简直就像是……用最为充分的理由，吸引自己过去一样。
　　可能是谁？和自己有仇的人？
　　不是贝木，因为和贝木的关系，也就是互相持有恶意的程度，贝木也不是会做出绑架这种事情的人。
　　邪教？也不应该，当时那件事情做的还算隐秘，直到最后，邪教的高层大概都认为是那个据点的干部太过愚蠢，才导致出了一堆补不上的漏子。
　　除此之外，晴明也想不到会有什么人针对自己，他过的虽然不算低调，但是也没做出什么跟人结怨的事情。
　　“学长。”
　　羽川翼放下了手机，转过身来快速而又清晰的说道：“按照今日修学旅行的计划，学长和天草会长的班级的目的地是本能寺，但是本能寺现在正处于修缮之中，因此变更为组团形式的自由活动，发现秋山同学失去联系是三个小时之前，两个班级的同学全部开始寻找，而天草会长为了增加效率独自寻找，但是在两小时前七条学姐联系她的时候，才发现她的手机也打不通了，这之后警察才开始正式介入。”
　　听着她说完，晴明终于抬起头来，对羽川翼问道：“本能寺内搜索过么？”
　　“据说正在和负责修缮的施工队交涉，希望可以让他们帮助查看一下。”羽川翼同样快速而清晰的回答道，“不过那里是明确封锁起来的，两个小时之前还处于施工之中，也没有人看到她们进入。”
　　羽川翼的话语停顿了一下，镜片后的目光闪动着，严肃的问道：“学长，你在外面有什么仇人么？”
　　晴明摇了摇头，明白羽川翼和自己想到一起去了。
　　“只是巧合么，那还好。”羽川翼沉吟着，将手机递给了晴明，“我还以为是有人在针对学长……”
　　“不，我倒希望是有人针对我，那样她们至少暂时还是安全的，但如果是巧合的话，意外程度就不可控了。”
　　晴明接过手机，走进了自己的房间中，很快又拿着一把符纸走了出来，开始贴在家里各个地方，同时对两人吩咐道：“这两天你们不要离开家里，食材储量应该还算足够，只是不够丰富，先委屈一下吧，等我的消息。”
　　看着晴明的动作，战场原黑仪微微蹙起了眉头：“怎么，和怪异有关么，兄长大人。”
　　“不知道，我只是以防万一。”晴明摇着头，将游戏商城出品的正版符纸宛如封条那般贴在了窗户的缝隙“如果是人，这些足够让他们在进入的时候直接昏迷，如果是怪异，弱小的会难以靠近，比较强大也至少可以支持一天，发现符纸有异动就立刻联系我。”
　　战场原黑仪略微点了下头，对晴明这明显是临行前的安排没有任何的疑问。
　　她很清楚，出问题的是兄长熟识的人，那么兄长怎么都不会坐视不理，更何况，这次事情太过巧合，巧合到难以相信这是什么意外。
　　最终，她也只能说出一句：“小心一些，兄长大人。”
　　“放心吧，普通人来多少都是白搭，怪异也不是什么大问题，最起码全身而退的自信我还是有的。”
　　晴明停下动作，向四周看了看，确定整个家都已经被阵势封锁起来之后，拿着手上最后一张符纸迟疑了片刻。
　　羽川翼略微歪了下头，镜片折射出一道白光：“如果没有什么特殊信物的话，我们自己是不是也不能出门了，学长。”
　　晴明回过身来，看了看她，又看了看自己妹妹，一时间没有说话，仿佛有什么难以决定的事情。
　　羽川翼露出温和的笑容，对晴明摊开了手：“把信物给我吧，学长，即使您也失去联系，我也不会让战场原同学立刻外出的，但是最多两天的时间哦。”
　　晴明微叹了口气，把手上最后一张符纸，也就是所谓的出入用特殊信物交给了羽川翼：“由随意一个人拿着符纸，就可以打开门。”
　　正常来说，这种信物原本就该交给两人，毕竟自己在出门之后，也不知道会遇到什么，如果真的出现什么不测，无法及时回来解除阵势，两人又无法出去的话，简直就是谋杀了。
　　而晴明之前迟疑的原因，是担心自己如果和走失的两人一样出现失联的情况，妹妹会什么都不顾的冲出去寻找自己，从而产生同样陷入危险之中的可能性，这种可能性，晴明一点都不想有。
　　不过，这份顾虑已经被羽川翼看了出来，还提出了让晴明可以接受的折衷办法，这让晴明安心了许多。
　　即使出了什么意外，两天时间也足够将问题解决掉了，怎么说是专家级的阴阳师，这点自信还是要有的。
　　将那一把桃木剑和阴阳师的秘典装入手提袋，晴明走到门口，按着门上那一张符纸，在不解除阵势的情况下将门推开，侧着身说道：“那么我走了，有什么情况我尽量提前告诉你们。”
　　“明白了，兄长大人。”
　　“一路小心，学长。”
　　晴明点着头，终于离开了家，随着他关上门的那一刻，阵势再一次构成，将战场原家封锁了起来。
　　快速的下楼，晴明骑着自行车往车站赶去，希望还可以赶上去往本能寺的最后一班车。
　　还真是狗血到不行的英雄救美，简直是最为无趣的三流桥段。
　　但是，三流就三流吧，起码英雄救美的狗血故事，大多有着一个看起来很无趣的童话结局，而那也是晴明唯一可以接受的结局。
　　但如果是别的结局……
　　晴明并不介意自己再多点黑历史。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　啊……你们用棒子催我也是没用的，那不会让我灵光一闪，只会给我把狗屎发上来的勇气。
　　以及，我这个月都说不要刀片了，为什么还有九百多……
　　下个月什么事我都不管了，我要拿！全！勤！【绝望脸


第一百七十三章 里・本能寺
　　当晴明从本能寺附近的车站出来，时间已经是凌晨。
　　按照七条天空所说的地址，晴明到处打听着，快速的找到了她们所在的温泉旅店，然后拨通了七条天空的电话。
　　“我到了，把东西拿出来。”
　　【好的，马上，唔……战场原君，我确认一下，一定要小筱和秋山同学贴身的东西对么？】
　　“对，带在身上时间越长的越好，越贴近越好。”
　　【我明白了！】
　　通讯挂断，晴明呼了口气，站在旅店门口安静的等着。
　　有些凌乱的木屐声从旅馆内传来，晴明回过头，看到七条天空穿着浴衣快速走来，她那往常柔顺的发丝，此刻却略显凌乱，很明显是刚从床上起来，而且无心打理所导致。
　　她左手拿着的是一个耳机，晴明一眼就认出那是秋山纹饺绽锎髯诺哪歉觯下意识的点了下头。
　　晴明找七条天空要的，是沾染了秋山魏吞觳蒹闫息的物品，不过这种说法太过模糊，于是他便解释为带在身上时间长，尽量贴身的物品。
　　那个耳机是符合要求的，但是……天草筱的呢？
　　在晴明略带疑问的眼神中，七条天空走到他的面前，然后平举起了双手。
　　那是递交东西的姿势。
　　晴明也下意识的抬起了双手，看着七条天空郑重的将耳机放在自己手上，而另一只手则是将什么东西塞入了自己手心里。
　　感受着左手中那柔软细腻的触感，晴明收了回来，面无表情的看着手中那淡粉色的胖次。
　　“耳机是我去找秋山同学朋友要的，据说她经常带着，至于胖次是昨天小筱泡温泉时候换下来，还没来得及洗的。”七条天空很是认真的问道，“这些可以么？”
　　……何止可以，某种意义上来说，简直堪称完美。
　　耳机是秋山我恢毙带使用，似乎很喜欢的东西，这种东西往往寄宿着主人的珍视和思念，用来搜寻人的效果很好。
　　至于那条胖次……有什么是比原味胖次更加充满本人气息的么？
　　晴明默不作声的点了点头，将胖次和耳机放入了手提袋，因为天草筱和秋山蜗衷谝廊皇Я的缘故，大街上还是能看到一些警察的，拿着女生原味胖次走夜路，毫无疑问是一种会被抓走的做法。
　　“好了，快点回去休息吧，晚上还是有点冷的，剩下的交给我就好。”看了看七条天空身上那单薄的浴衣，晴明温声说道，“麻烦你等到现在了。”
　　七条天空带着忧色，略微摇了摇头：“这是应该的，如果真的找到小筱和秋山同学的话，一定要第一时间告诉我。”
　　“放心吧。”
　　晴明挥手示意告别，转身离开了宾馆门口。
　　凌晨时分，再热闹的地区也看不到多少人，而且大多是在街上，至于公园，河堤一类地方，除了开不起宾馆的小情侣之外，也不会有什么人去。
　　走进寂静的公园，来到足以遮挡视线的假山后方，晴明盘腿坐在地上，拿出两张白纸铺在地面，再将耳机和胖次分别放在上面。
　　将那本阴阳师秘典拿出，晴明借着手机的微光快速翻动着，在某一页停止动作，安静的看了片刻，然后合上了书本。
　　默念着晦涩难明的咒语，晴明身前的物品和白纸突然在黑夜中泛起了微微的光亮。
　　就仿佛是一种融合那般。
　　咒语完毕，光华收敛，晴明将东西收起来，然后将那两张白纸折成了精巧的纸鹤，放在手心之中，第二次念起了不知名的咒语。
　　那两个由白纸折叠而成的看似普通的纸鹤，在这一刻却仿佛突然有了生命那般，诡异的拍打起了翅膀，在空中转了两圈之后，无声无息的向同一个方向飞了过去。
　　看样子两人现在在一起，那么消失的原因也是相同的了。
　　晴明眯着眼睛，跟上了那两个纸鹤。
　　纸鹤渐渐飞高，化为夜空中的两个白点，直线向着某处前行着，而晴明的目光一刻不离的盯着，跟随着鹤前行，足足走了半个小时左右，才看到两个纸鹤缓缓降低了高度。
　　那是已经接近目的地的意思，看到这一幕，晴明下意识的将桃木剑从手提袋中抽了出来。
　　在飞过某个房梁上空时，两只纸鹤突然像是撞到了什么东西一般停滞了一下，然后无力的掉落了下来。
　　晴明快走几步，抬起手接住了两只纸鹤，然后看着面前的建筑。
　　本能寺会馆。
　　本能寺，佛教寺院，教派是法华宗本门流，本尊是日莲曼陀罗本尊，规模较小，但曾因“三劫局”和“本能寺之变”而闻名，内有织田信长纪念碑。
　　严格来说，这里并不算什么风景名胜，也没什么太好看的，前来这里参观的，基本都是对那一段战国历史感兴趣，或者身为织田信长粉丝的历史迷。
　　但是这所建与1415年的寺庙，曾经有多次被大火烧毁的记录，甚至因为在1864年因为禁门之变被废寺达百多年，现在面前的这个本能寺，已经是后世重建用来缅怀历史用的了，原址已经不可考据。
　　所以说，这并不是遗留着历史沉淀，让各种r魅魍魉都不敢接近的神圣之处，面前这诡异的，阻碍了白鹤的无形结界，便是这里已经被莫名存在占据的证据。
　　根据七条天空所说，经过下午的交涉，本能寺内已经被搜寻过了，但是并没有找到天草筱和秋山危这里并不大，搜寻起来也很是简单，不至于连两个大活人都看不到。
　　但纸鹤又是追寻着这里而来，证明她们确实在其中。
　　所以说……
　　晴明将手放在了会馆那紧闭着的大门上，低沉的咒语声从口中发出，片刻之后，会馆大门发出了一阵“咯吱咯吱”的响动，缓缓开启。
　　但诡异的是，以门为交界线，会馆的内部莫名显得有些黑暗，仿佛和外面街道上的灯光绝缘，完全处于另一个世界那般。
　　那确实是另一个世界，或者可以将其称之为里・本能寺。
　　【任务发布：揭露本能寺变异的真相，并且成功救出天草筱与秋山危奖励3000游戏币。】
　　这个突如其来的任务，让晴明挑起了眉头。
　　根据以前的推论，系统所发布的所有任务，都是与前世所了解的角色有关，但是在晴明的记忆之中，并没有一个能在本能寺之中建立据点，展开常人所无法看到，也无法进入的里世界的人。
　　到底会是谁？
　　晴明很有兴趣见一见这出乎意料的人，当然，他更有兴趣见到的，是完好的天草筱和秋山危以及对方被打趴在地上的样子。
　　他走入了会馆。
　　如果此刻有外人看到这一幕，一定会感觉见到了鬼，因为普通人的视线中，晴明是在门上拍了拍，然后便如同幽灵一般，直接穿过了会馆那尚且紧闭着的大门。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　后两章可能会让没看过物语系列的有点迷糊，不过今天还有第四更，到时候会有解释。


第一百七十四章 诡异的寺庙与少女
　　走过外层漆黑的会馆，晴明站在了本能寺门前。
　　明月高悬在夜空中，闪耀着的群星也清晰可见，那是没有任何城市灯光的深夜才能看到的绝美星空。
　　这里确实没有任何的灯光，甚至向会馆围墙外看，都是一片不可思议的黑暗，仿佛那里什么都没有一般。
　　那里确实什么都没有，因为这已经是另一个世界，以本能寺会馆围墙为分界，所建立起的里世界，不存在的城市灯光，和手机上那已经消失的信号格，都是最好的证明。
　　晴明收回目光，放在了本能寺门口的那两个石灯笼上。
　　石灯笼中是明亮的火光，但是晴明在意的并不是这不该有的火光，而是右边石灯笼外贴着的一张纸条。
　　晴明走过去，看着纸条上的文字。
　　【你不该来的。】
　　晴明的嘴角勾起一丝怪异的弧度，考虑现在是不是应该说一句充满古龙风格的“我已经来了”。
　　“看样子阁下知道我会来，或者说知道我可能来，那么阁下是什么人，目的又是什么呢？”
　　晴明的声音很是柔和，像是白天和贝木对话时的声音，像是在充满礼貌的和初见之人打着招呼。
　　等待几秒，确定那张纸条上的字不会变化之后，晴明继续向里面走了进去。
　　在踏入本能寺的大门之后，晴明就露出了点很感兴趣的神色。
　　前面说过，本能寺并不大，所以说，现在所看到的这过分宽敞的庭院和走廊，是完全违和的景象。
　　光是门口庭院的大小，就和外面所看到的整个本能寺的大小相仿，也就是说，这里的空间被扩充了，而扩充的程度还不可预知。
　　庭院中心的石灯笼同样闪耀着火光，让灯罩上那白色的字条异常显眼。
　　像是在玩一个受到指引的解谜游戏？
　　晴明大踏步的向庭院中心走了过去，拿起了那个纸条。
　　【现在，你还可以合理的离开，毕竟没有任何人了解你的探查手段，也不能确定你是否能找到她们，因此你不会承担任何的责任，如果她们永远失踪了，你就少了两件需要自责的事情。】
　　“嘿？感情你把她俩搞失踪还是为我好？”晴明挑起了眉头，表情说不出的怪异，“嗯，你说的很有道理，如果她们回不来的话，在其他人眼中我确实是无辜的，也少了点闹心的事，但是……自己骗自己有意思么？”
　　知道字条上的字迹不会变幻，晴明说完话之后便将其随手扔到一旁，穿过门口这过于宽敞的庭院。
　　在路上，晴明顺带饶有兴致的发出了疑问：“选择这种方式和我交流，是因为根本不敢在我面前露面么，为什么，能建立起这样的里世界，你的能力应该在我之上才对，那么我大概可以做出点自大的猜想――你的实际能力并没有多么强大，只是因为特性的缘故，更加适应建立这样的地方？”
　　踏着白色的石板路，晴明在道路旁那茂盛的大树上找到了第三张纸条。
　　虽然这里没有什么光亮，但是在成为阴阳师之后，晴明本来就有清晰的夜视能力，再加上明亮的月光，他想看清纸条上的字迹也没有难度。
　　【不愧是战场原前辈呢，因为自身特性而适合制造出这样的世界这一点，确实被你猜中了，但是不露面的原因，也仅仅是因为露面之后，我们大概就没有交流的机会了，另外另外，自己骗自己虽然很难，但也不是什么做不到的事情吧，只要想着再等等，只要继续逃避着，就这么拖下去就好了吧？】
　　晴明的手中突然爆起一团火焰，将纸条焚烧的干干净净。
　　他抽出桃木剑，念诵着晦涩的咒语，一步一步的沿着雪白的石板路走了下去，那看似轻盈的步伐踏在地面上，却莫名的点出了涟漪一样波纹，让人的视线都扭曲了起来。
　　也许，实际扭曲的并不是视线，而是这里的空间。
　　“我真的开始好奇了呢，你知道些什么？知道的原因又是什么？”
　　晴明带着愈发柔和的笑意，沿着石板路进入下一个庭院，这个庭院的样式和门口相仿，或者说完全就是相同的一个地方，但是晴明从进来之后所走的便是直线，连弯都没有转过。
　　情形诡异到无以复加。
　　但是晴明没有露出任何的异色，仿佛压根没注意到这诡异的情况，他只是带着令人难受的微笑行走着，从庭院中心的石灯笼上拿起了第四张纸条。
　　【我什么都不知道，只有你自己知道哦，战场原前辈。】
　　晴明站在原地，陷入了长久的沉默，脚边那扩散着的涟漪也缓缓消失，让已经出现漆黑裂缝的空间重新稳定了下来。
　　系统任务的发布，知道自己的事情，那仿佛为了纠正自己的错误而做出，却又让自己无法接受的手段。
　　以及这熟悉的句式。
　　怪不得会精准的锁定天草筱和秋山危怪不得可以将她们带来本能寺，原来这一切问题都出现在自己的身上。
　　虽然创造里世界这种能力在原著之中并不存在，但是自己不是吸血鬼，情况也完全不同，那么从自己身上所诞生的怪异，自然也不是原来的样子吧。
　　表世界和里世界，人的外表和内心，何其相似的对比。
　　“怎么称呼，你给自己起好名字了么，需不需要我帮你起？”
　　晴明收起了桃木剑，向着庭院边的建筑走去。
　　推开古旧的木门，晴明走入其中，拿起了桌上的第五张纸条。
　　那是一片空白。
　　空白的意思，可能是没什么可说的，也可能是已经不需要这种方式去交流。
　　晴明侧过头，在屋内打量了一下，最终将目光放在了屋内的一扇屏风上。
　　“出来吧。”晴明随手将纸条扔向桌子，对着那扇屏风说道，“既然是我的责任，那我就不能简单粗暴的去解决了，但是在好好聊聊之前，先让我见到她们确认一下安全，不然我话，我还是选择先将这里拆掉。”
　　随着晴明话音落下，穿着樱才女式校服的短发少女从屏风后轻盈跃出。
　　那是一个诡异的少女。
　　她有着能给人不真实感，仿佛面具一般的苍白脸颊，和几乎被漆黑的瞳孔所完全占据的双眼，校服的袖子仿佛戏子衣服一般，长的完全遮住了双手，还垂下了一截。
　　“啊……”
　　她发出了意义不明的，仿佛感叹一般的声音，用不似人的漆黑双眼看着晴明，下一刻，她轻盈的扭动着身体，抬起完全遮住了手的衣袖，向着门外下一个庭院的方向指去。
　　而晴明半句话都没有多说，转身便朝着她所指的方向走去。


第一百七十五章 来，叫爸爸
　　那是扇，原著之中名为忍野扇，性别不明的少女。
　　是的，性别不明，因为在原著之中她穿着女式校服，自称忍野咩咩的侄女，但是在换上男装之后，却又以男性自处。
　　性别这种东西，对怪异而言似乎并不存在。
　　来到下一个庭院，晴明看到的是本能寺中的织田信长纪念馆，以及互相依偎在馆内石像下，沉睡着的天草筱和秋山巍
　　即使在沉睡之中，她们的神情也带着明显的不安，双腿蜷缩着，手臂抱在身前，似乎想用这种方式抵抗任何的伤害。
　　晴明将外套解下，无声无息的走到她们身前，弯下腰轻轻的盖在了两位少女的身上。
　　在这种地方睡着，看起来像是一种缺乏戒备心理的不成熟表现，但也不是不能理解，毕竟她们都是生活在正常环境中的少女，从遇到这种令人恐惧的情况，并且处于这种环境到现在，已经过了差不多十个小时，
　　那是一个足以令人心力憔悴，疲惫到完全失去精神，无法保持清醒的时间。
　　这种疲惫下，人理应睡得很熟才对，但是在晴明将衣服披上去的那一刻，两名少女就立刻发出一声惊叫清醒过来，随之而来的，还有秋山蔚娜头和天草筱的一脚。
　　那一拳被晴明侧头闪开，而那一脚踹在了晴明的小腿上，让他身体略微摇晃了一下。
　　“不错啊，还挺有精神的。”晴明笑着说道。
　　那熟悉的温和声音，总算让两名少女清醒了过来，然后缓缓睁大了双眼。
　　“诶？战场原君？”
　　“战……战场原同学？”
　　晴明点了点头，将衣服继续往满脸呆滞的两人身上盖了一下：“行了，已经没事了，你们在这里继续等我会，我还有点事情要解决，然后咱们就可以回去了。”
　　这似乎是本能寺，却又处处透露着诡异的地方，让对鬼怪有兴趣的天草筱都极其的不安，至于本来胆子就比较小的秋山尉透别提了。
　　“战场原君，这到底是什么地方。”秋山蜗乱馐兜淖プ派砩锨缑鞯囊路，对他问道。
　　“本能寺，又不是本能寺。”晴明歉意的说道，“解释起来略有些麻烦，总之这次事情也算和我有关，算是拖累了你们了，十分抱歉。”
　　“那……那个孩子是谁？”天草筱紧接着问道。
　　她抬起手，似乎是想要描述什么，但是突然间，她的目光就迷茫了起来，手也僵硬在了半空中：“咦？那个孩子长什么样来着，我记得她看起来很奇怪，应该让我印象深刻才对……”
　　晴明看了看她，再看向了一旁的秋山危只见秋山蔚难壑幸餐嘎蹲琶悦＃似乎在努力的回忆着什么，却怎么都想不起来的样子。
　　嗯？这么一看，“扇”还和阿卡林有类似属性呢？
　　“好了，不用想了。”晴明摇了摇头道，“你们可以将她当做一个跟我有关系的……鬼怪，大概就是这样了。”
　　“鬼怪……”秋山渭枘训幕匚蹲耪飧龃视铮身体下意识的再蜷缩起来一些。
　　恐惧是正常的，毕竟在正常人的三观中，鬼怪是一种不存在的事物，但是今天这离奇的经历，再加上晴明的介绍，可以让她十分清晰的意识到自己这是见鬼了。
　　“战场原同学……”
　　秋山翁起头来，还准备说些什么，但是在话语还未说出口的时候，地面却突然震动了起来。
　　“诶诶？地震？快出去！”
　　在感觉到这明显震动的时候，天草筱下意识的就站起身来，但是她刚刚站起一半，视线离开晴明身体的遮挡，整个人便僵硬在了那里。
　　晴明猛的回过头去，看向了纪念馆的外面，目光随即被半空中的那一团黑暗所吸引。
　　那是仿佛黑洞一般，比黑夜还要深沉的存在。
　　它缓缓的从空中落下，不知是不是错觉，在那团黑暗所过之处，仿佛什么都没有剩下，就连黑夜都被其吞噬，甚至已经有零碎的草木从地上飞起，纷纷涌入了那团黑暗之中。
　　而那团黑暗也仿佛真正的黑洞一般，将涌入其中的东西全部吞噬。
　　随着黑暗的降低，整个世界的震动更加强烈，甚至可以让人隐隐的感觉到来自那团黑暗的吸引力，而那团黑暗在降低到一定高度的时候，突然横向移动了起来，像是在追逐着什么，想要将其吞噬一般。
　　“你俩在这别动！抓着点身边的东西！”
　　晴明突然语气严厉的对两人喊道，然后等不及两人答应便转身冲了出去，以最快的速度冲到了隔壁来时的庭院。
　　在那个庭院中，长袖的少女快速奔跑着，躲避着头顶的那团黑暗，但是那团黑暗却死死的追着她不放，甚至因为吸引力的缘故，那名少女的奔跑速度有着明显的降低。
　　晴明的表情很是怪异，他开口对那名少女喊道：“你起好自己的名字没有？”
　　少女横着跳了起来，在半空中正对着晴明，嘴角咧出了仿佛马戏团小丑面具上的弧度，用那中性的声音开口喊道：“战场原扇。”
　　晴明叉着腰，笑容更加的怪异。
　　像是做出了什么决定，他轻咳了两声，对着少女喊道：“叫爸爸。”
　　自称为战场原扇的少女一个踉跄，差点摔倒在地上，她单手在地面一拍，重新稳住了身形奔跑者，顺带扭过头用漆黑的双眼盯着晴明。
　　“你叫不叫？”晴明歪着头问道。
　　“原来如此，原来如此~”
　　战场原扇的速度更慢了一些，似乎那团黑暗对她的吸引力，比对晴明的要强烈许多，但即使在这种情况下，她的声音依然不紧不慢的，满满全是那种你开心就好的意味。
　　“战场原前辈已经到了想要孩子的年龄了么，那么您想要的是儿子还是女儿呢？”
　　“当然是女儿，这事还用说么？”晴明摊开了手，对她问道，“快点哦，再晚一点，你就没机会喊了。”
　　“是是，女儿的话，应该是用撒娇的方式去喊吧？”
　　即使情况已经危急到影响奔跑动作，她似乎还是有着说废话的闲心，只不过身体已经诚实的调转了方向，向着晴明冲来过来。
　　在最后的距离，她纵身一跃，张开了双臂，像是一个扑向父亲撒娇的女儿那般喊道：“爸爸~”
　　“嗯。”
　　晴明答应了一声，同时身体快速进行了侧移，满脸冷淡的看着她与自己擦身而过，结结实实的摔在了地上。
　　整个世界的震动停止了下来，至于那团黑暗，也在晴明答应的那一刻毫无征兆的消失，仿佛从未出现过一样。
　　战场原扇从地上爬了起来，然后将整张脸凑到了晴明的面前：“爸爸，您为什么不接住我。”
　　“我没你那么大的女儿。”
　　“可是这是您亲自认可的身份，托这个身份的束缚，我才摆脱了被【暗】吞噬的命运，所以从我的角度而言，这是事实了呢。”
　　“……”
　　“或者我换一个叫法，父亲大人？”
　　“……”
　　自己怎么就脑子一抽，定下了这个关系呢？叫爸爸这三个字说起来很爽，但是真被这么追着叫，还真是要多别扭有多别扭啊。


第一百七十六章 现在换还来得及么？
　　【暗】，也就是之前的那个黑洞。
　　那是存在于手上那本阴阳师典籍中，根据地域的不同也被称呼为黑洞或暗黑体的那个存在，说白了就是对违反常道的怪异展开肃清的现象，或者说是概念。
　　扇，也就是之前的那个少女。
　　那是不存在于任何典籍之中，本不应该存在的，正体不明的怪异。
　　因为前世的记忆，晴明跳过了大段的推理和猜想，直接搞清了那名诡异少女的真实身份。
　　原著中的忍野扇，现在的战场原扇。
　　她是因为自己的缘故所诞生的怪异，准确的说，是因为自身的黑暗面，以及一些复杂的心理所诞生的怪异。
　　就像是障猫与羽川翼内心黑暗面融合后，出现的【黑羽川】一样。
　　但她和黑羽川又有些不同之处，比如说她不依附与任何人，也不依附与任何传说，简直像是没有根源一样的存在。
　　那么她的存在，便是“正体不明”的类型。
　　这种类型的怪异会伪装自己，比如说她给自己起名为战场原扇，大概是伪装成了自己的远房表妹一类的身份，再透露一些她所了解的，关于自己的信息，骗取了秋山我约疤觳蒹愕男湃危成功的将她们带进了这已经异变了的本能寺。
　　身为正体不明的怪异所带来的威胁，归根究底就只是在于正体不明这一点上，就像是没有打开的薛定谔的箱子，没有翻到结尾的推理小说。
　　去打开箱子看看猫是死是活，将推理小说翻到最后看到结局，一旦谜团被解开之后，一切都无趣了起来，也就可以宣告终结了。
　　所以只要揭穿她的真面目，她就会瓦解，毕竟她是对自己原有姿态施加了伪装的冒牌货，当谎言被揭露的时候――
　　伪装自己存在方式的怪异，将会被黑暗所吞没。
　　很明显，现在的战场原扇，不是原著中的忍野扇，在不同的目的，不同的产生缘故下，她们的能力也有着不少的偏差。
　　在晴明看来，面前这个战场原扇明显要更强一些，因为整个里本能寺，似乎都处于她的视野与听觉之下。
　　所以，晴明隐晦的向天草筱和秋山瓮嘎端的真实身份的时候，其实就和当着她的面揭穿没有什么区别。
　　所以，在正体被揭穿的同时，她会开始被规则所吞噬。
　　所以，晴明在揭穿她，却认可了她“女儿”这个身份，让她拥有“真实”的存在身份之后，规则随即消失，不再视其为虚假。
　　她在那一瞬间化为了实体。
　　战场原扇，变成了战场原扇。
　　这便是之前那一连串的事情背后，所蕴含着的原理。
　　因为她是由晴明的内心所产生的怪异，因此从道理上来说，晴明将她称为自己的女儿也不为过，只不过“父女”这个关系的确认，似乎又产生了点新的变化。
　　“哦哦！父亲大人您看，我真的变成了女孩子啊，之前这里可是完全平的呢。”
　　战场原扇拽着衣领，向衣服里面看着，仿佛很是高兴的说着上面的话语，然后向着晴明走来，似乎是想让他也分享一下变成女孩子的喜悦。
　　晴明抬起手，一把按在了她的头上，阻止住了她将衣领内的风景展现给自己的行动。
　　“很让我伤心呢，父亲大人，或者我应该继续称呼您为战场原前辈？可是那个称呼，对我而言是一件残忍的事情呢，父亲大人您应该是知道的呢。”
　　晴明揉着脑袋，开始后悔自己怎么就一个嘴贱，定下了这么个身份。
　　“现在改掉还来得及么？”晴明很是认真的问道。
　　“哦呀？其实是来得及的，但是前辈想要将身份变更成什么呢？您的远房妹妹？那么我就要称呼您为兄长大人了呢，但是这样真的好么，您似乎并不认可任何其他人使用这个称呼的吧，也就是说呢，我的妹妹身份因为得不到您真心的认可，依然保持在虚假的状态，说不定哪天就会被【暗】所发现，然后再一次吞噬呢。”
　　晴明揉着自己的嘴角，仔细思索着这件事应该如何。
　　似乎是想到了什么好主意一般，战场原扇将衣袖抬到身前，仿佛很是惊喜的说道：“哦呀，其实还有其他的办法，虽然我的诞生才刚刚几天，原本的身份设定也是樱才学园一年级生，但是如果您将我认作姐姐的话……”
　　晴明一个手刀砸在了她的脑门上，用物理方式让她闭上了嘴。
　　看着那长长的袖子抱着脑袋，仿佛被打的很痛一般的战场原扇，晴明收回了手，稍微琢磨了一下说道：“非亲情关系似乎不足以束缚你，那么心理上的关系定位就暂时这样决定吧，不过表面上你可以自称为我的式神，正好我也是个阴阳师，有一个式神也是合理情况。”
　　“啊，真不愧是父亲大人呢，这个借口还真是合情合理，合情合理，那么我知道了。”
　　战场原扇放下了捂在头上的手，蹦蹦跳跳的向晴明身后跑去。
　　晴明回过头，看到她所前进的方向，是秋山魏吞觳蒹隳潜摺
　　因为晴明在冲到庭院门口的时候，就已经停下了脚步，考虑留下战场原扇的事情，因此之前的所有情况，都是在天草筱和秋山蔚淖⑹又下所发生的。
　　想到这点，晴明突然肝疼了起来，快速跟上了战场原扇的脚步，和她一起走到了天草筱和秋山蔚拿媲啊
　　“十分抱歉，两位，今天的事情是我的错误。”
　　走到两人面前，战场原扇礼仪规范的鞠了一躬，向她们道着歉：“我的真实身份不是主人的妹妹，而是主人的式神，就是这样。”
　　晴明拍了拍她的头，向还没回过神的两人解释道：“嗯，这是我的式神，名字是扇，哦对了，我是一个阴阳师，虽然名字是晴明，但和历史上的安倍晴明只是巧合，不存在任何的联系。”
　　很明显，让三观正常的人突然接受这一连串的异常，还是件非常困难的事情，这一点在天草筱和秋山蜗衷诘谋砬樯系玫搅酥な怠
　　于是晴明只能把解释放在后面慢慢来，而现在的当务之急，是把天草筱和秋山嗡突匦扪旅行的队伍之中。
　　“扇，把结界解开吧，”
　　“明白了，父亲……哦不，主人。”
　　虽然天草筱和秋山握饣崮宰右黄混沌，不过刚才那明显的发音，还是可以听的很清楚的，这直接导致的，就是两人看晴明的眼神刷的一下就变了。
　　“战场原君，你有父女play的爱好么。”天草筱哆嗦着后退了半步。
　　晴明活动着手，开始考虑要不要用物理方式让天草筱失忆一下。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　呃……这个……没看过物语系列的话，理解起来可能有些难，我已经尽量尝试去写清楚了，不知道有没有产生效果。
　　总结一下，就是一个自晴明身上诞生，为了纠正晴明的错误而存在，但是却又不受晴明控制，按照自己的方式去行动的怪异。
　　但是如果身份的伪装被戳穿，甚至直接揭开了她的正体之后，她便会被规则所吞噬消失。
　　好了，今天四更，前段时间的更新不稳定真是抱歉了。
　　【有剧情写的感觉好TM棒！】


第一百七十七章 请开始你的表演
　　不得不说，天草筱这姑娘心挺大的，尽管还没从那诡异的里世界中脱离出来，但在确定了没有什么危害之后，她的脑子就立刻开始了日常的O乱联想。
　　不过，她的这份接受能力，也和她经历过的“会浪笑的工口书”事件有关，倒也不是不能理解了。
　　但是很明显，另一边的秋山尉兔凰这么心宽了，秋山伪纠淳捅冉系ㄐ。以前就算怕鬼，在潜意识中也是认为这个世界没有鬼的，但是在真真切切的见了鬼之后，就是另一种心态了。
　　于是晴明给了她一张“万鬼退避”的符纸当做护身符，据说哪怕是很强的鬼怪见到都得绕着走，寻常小鬼靠近百步之内就会灰飞烟灭的那种。
　　在晴明拿出符纸满嘴胡诌的给她介绍的时候，战场原扇很是配合的在一旁表现出了畏惧的样子，这让秋山卧诮庸符纸之后，明显安心了不少。
　　于是，在黎明之前最为黑暗的那个时间，几人终于离开了本能寺，回到了正常的世界之中。
　　晴明将两个妹子送回了旅店，顺带帮她们找好了本次失踪的借口：比如说秋山问钦伊烁銮寰坏牡胤叫锤瑁结果不小心睡了过去，手机又因为听歌没电了，而天草筱是寻找过程中看到了成人用品店，心痒难耐买了个跳O，独自开了一间宾馆试了试，结果因为太刺激被震晕过去了。
　　这两个借口很是完美无缺，属于那种会让别人产生“哦，她确实是这样的人呢”的想法，从而很是合理的接受这种解释。
　　虽然秋山尾幌不镀人，但是今晚的事情太过离奇，她也知道没法给别人说，便将这个借口接受了下来，然而天草筱却恶狠狠的否决了晴明帮她找的“合理借口”。
　　这么完美的借口被否决，让晴明很是伤心，于是帮她换了一个“寻找秋山谓峁不小心掉进水里，手机进水损坏，找个宾馆晾干衣服想要返回的时候，却又被人指错路，导致去往了反方向”的理由。
　　虽然说这个理由扯淡了一点，不过天草筱说话还是带着不少可信度的，别人也不会太过怀疑，只会觉得她太倒霉了一些。
　　于是事情暂且搞定。
　　这一宿，晴明大多时间都处于担心两人安危的焦虑之中，这么突然放松下来，也感觉到很是疲惫。不过考虑到家里还处于封锁状态，晴明还是提了提精神，给妹妹发了一封邮件，表示事情已经解决，自己现在就回去。
　　没到一分钟，收到邮件的提示声便在晴明手机上响起。
　　【兄长大人，没必要太过着急，先休息一下再回来吧，今天我和羽川同学已经请过假了，现在刚准备睡觉。】
　　看样子，两人还真是一晚上都没睡。
　　晴明苦笑了一下，倒也真不急着回去了，反正两人白天也是睡觉，并不需要出门。
　　更何况，自己在回家之前……
　　晴明回过头，看了看跟在自己后面的战场原扇。
　　……这个便宜女儿该怎么办？
　　“哦呀，父亲大人是在考虑应该把我丢在哪里么？”战场原扇身体一转，轻快的绕到了晴明的另一侧，长长的袖子随着她这个动作挥舞着，从晴明的腰上扫了过去。
　　“不是丢在哪里，而是关在哪里。”晴明摊开手，很是平和的说道，“继续放你在外面瞎晃悠的话，指不定你能再给我整出什么乐子，话说回来，你是怎么把天草筱和秋山胃忽悠走的。”
　　“这么简单的事情，父亲大人应该很容易猜到才对，这个询问是想确认一下么？好吧好吧，那么我就老老实实的交代一下，毕竟我现在是被抓住的犯人呢。”
　　战场原扇晃到晴明的面前，脸上依然是那面具般的笑容，漆黑的眼瞳中看不出任何的感情。
　　“虽然我觉得，被抓住的犯人应该用自杀这种老套的结局来结束一切，而不是老老实实的交代罪行，那是最为无趣的结果，但是现在的情况似乎不太相同，我是一个做坏事被抓住，而且已经被父亲大人原谅的女儿，那么下一步也必须要好好认错了吧。”
　　晴明四处打量着，朝就近的一家旅馆走去，随口问道：“你的废话一直这么多么？”
　　“啊，我只是想多和父亲大人说话而已，毕竟我现在是女儿身份呢，不多撒娇的话，可是得不到父亲的关爱的。”
　　“你想要哪种关爱，需不需要我改姓氏叫秋月晴明？”
　　“秋月？这个姓氏有什么特别的地方么，看样子是只有父亲大人才知道的事情之一？虽然不明白父亲大人究竟想表述什么，但是总觉得充满了恶意呢。”
　　“确实是恶意，毕竟你做出的事情还是让我非常火大的，尽管我知道你的诞生和行动都是因为我，因此留下了你的命，但这并不耽误我现在看你很不顺眼，想要让你感受一下何为奥义的想法。”
　　“原来如此，原来如此，看样子现在并不是撒娇的好机会呢，那么我就好好的回答吧。”
　　虽然说要回答，但是战场原扇的话语却就此止住，因为她已经跟着晴明走入了旅店，旅店的前台处，显然不是一个适合谈话的环境。
　　等到晴明开好房间，两人上楼，并且最终在房间内安顿下来之后，战场原扇拉过一把椅子，规规矩矩的挺直身体坐在上面，显得诚意满满。
　　――如果忽略掉她那意义不明的笑容的话。
　　晴明随手解下外套，扔在了另一把椅子上，去卫生间洗了把脸，出来后轻声念诵着咒语，在房间中布下了结界。
　　这不是封锁用结界，仅仅有一个示警功能，其效果是有任何人进出房间，晴明都可以感觉到。
　　目前来说，晴明没有什么敌人，因此这个示警并不是对外，而是对内。
　　战场原扇没有说话，似乎完全没有察觉到晴明做了什么，只是嘴角咧开的弧度更加明显了一些。
　　她就这样用漆黑的眼瞳，看着晴明翻身上床，盖好了被子。
　　“哦？父亲大人不准备听我的坦白了么？”
　　“我这不是准备好了么。”晴明闭着眼睛，躺在床上一动不动的说道，“我将问题全部提出，接下来是你的回答时间。”
　　“问题1：你将她们带走的所用的说辞。”
　　“问题2：既然你想让她们从我身边消失，为什么不是直接杀掉，而是采用了囚禁的方法。”
　　“问题3：你出现的契机是什么，带着自责情绪的人有很多，从道理上来说，这是不足以诞生怪异的，总要有点特殊的契机才是。”
　　“提问完毕，请开始你的表演吧，扇。”


第一百七十八章 最大的异常
　　在三个问题全部问出之后，晴明再一次没了动静。
　　战场原扇将头缓缓歪向了另一侧：“表演，也就是说，父亲大人是准备将我的坦白当做故事来听了，真好呢，真不愧是父亲大人呢。”
　　“那么，战场原扇为父亲大人准备的睡前小故事开始咯，希望父亲大人在听完之后，可以满足的睡着呢。”
　　她轻轻的跳了起来，稳稳的站在椅子上，微鞠了一躬，仿佛那里就是她用来表演的舞台。
　　这场自白戏剧的舞台。
　　保持着躬身的姿态，她自顾自的开口了。
　　“回答1：我用父亲大人堂妹的身份，再加上一些已知的信息，就可以轻松的和她们搭上话，然后我对秋山学姐说：‘小的时候我和兄长去本能寺游玩，将一件充满了回忆的东西藏在了那里呢，我很担心这次施工过程中，会不会被工人挖出来然后随便扔掉，秋山学姐能陪我去找找看么？’于是，秋山学姐就跟着我过来咯，似乎对回忆很是在意呢。”
　　“至于天草会长，她最初对我樱才学园一年级生的身份很是在意，即使我说请了长期病假也不相信的样子，在我和她聊了聊父亲大人的事情，又说看到了一个穿着樱才校服的女生进入了本能寺之后，她才忘记询问这件事。还真是很尽职的学生会长呢，居然可以分辨出一个一年级生到底是否是本校的人。”
　　战场原扇自顾自的感慨着，好像很是赞赏的样子。
　　晴明对此没有任何的评论，只是小幅度的挥动了一下右手，表示自己还在听着，顺带示意她继续说下去。
　　战场原扇微微弓起身体，积蓄着力量，然后纵身一跃，跳上了屋内的另一张床，为下一个故事换了新的舞台，然后继续诉说着。
　　“回答2：囚禁的原因，是因为我不能将她们杀死，若是她们的尸体出现，还带有外伤的话，父亲大人绝对会不死不休的追查凶手，给她们报仇，但问题在于，为了我的本职工作，我以后肯定是要在父亲大人身边出现的。”
　　“在我出现之后，我认为父亲大人有很大可能性，会从常人难以理解的角度察觉到我是那个凶手，那么我和父亲大人之间，便是不死不休的局面了。”
　　战场原扇摊开了手，两只袖子自然的下垂着，让这个动作表达出了更加深切的无奈：“我的工作还没有完成，所以我不能死，当然更不能让父亲大人死，所以说只能一直囚禁着，这样就算父亲大人察觉到了什么，也有着回转的余地，或者说，我可以将她们作为筹码和底牌？”
　　筹码，是在谈判与赌博之中使用的东西，而底牌，则是用来保命的。
　　听到这句话，晴明终于有了反应，他侧过头来，平静的看着战场原扇。
　　即使忙碌了一宿。又在床上闭目躺了一会，但他此刻的目光却很是清醒，不带有丝毫的睡意。
　　“我现在到底该夸赞你思虑周全留有后手呢，还是感叹你是终究是个怪异呢？”
　　战场原扇仿佛有些害羞的用袖子捧着脸，漆黑的双眼中带着莫名的笑意。
　　“虽然不知道父亲大人为什么要夸赞我，但如果说最为适宜的夸赞的话，应该是那句‘不愧是我的女儿’吧。至于那个感叹，大概也可以用这句话来回答？”
　　“好吧好吧，不愧是我的女儿，真是比我强多了。”
　　晴明活动着脖子扭了回去，重新摆正了睡姿，结束了这段对话。
　　于是按照顺序，战场原扇开始回答问题三，同样的，她更换到了第三个舞台。
　　这间屋里比地面高，可以当做舞台使用的，只有一个床头柜，两把椅子，两张床。
　　床头柜上放着台历和电话，意见薄等零碎东西，显然不适合站立，另一把放着晴明外套的椅子距离较远，不是一次跳跃可以达到的距离。
　　所以，她所选择的第三个舞台，是晴明的床上。
　　“回答3：关于我出现的契机问题，这个问题有点麻烦呢，我出现的时间是在校车离开学校的时候，在准确一些说，就是在父亲大人和秋山学姐对视的那一瞬间，所以要说契机的话大概就是这个了，哦对了，这么说来，我也许可以去称呼秋山学姐为母亲大人？”
　　晴明可以确定，如果她真的干出这种事，秋山伟顺苫岜幌鸥霭胨溃剩下两成是被吓死。
　　揉了揉额头，晴明半睁着眼睛说道：“不是这个，我说的契机是比如黑羽川的出现，是因为羽川翼碰到了障猫。你就算是讲故事，也要讲的合情合理一点吧，看一眼就出来算什么事？我还真有瞪谁谁怀孕的能力呢？”
　　战场原扇摇了摇头，仿佛得寸进尺一般，跨坐在了晴明的身上。
　　“不不不，我是在很认真的说呢，因为我的出现确实很不合理，简直像是无缘无故的跳出来一样，但是父亲大人，您不觉得……这也可以是合理的么？”
　　她低头俯视着，眼瞳中的黑暗仿佛扩散了些许，就像是要将整个眼睛全部染成漆黑的色彩。
　　空洞，而又黑暗。
　　“比如说，大家都知道，1+1=2，而且只能是2，因为这个等式如果变更，整个世界都会崩溃掉。”
　　她将两条胳膊平举起来，袖子自然的垂到了晴明面前，保持着这个姿态继续说道：“比如说将等式变为1+1=3，那么我现在到底举起了几条手臂？我有几条手臂？太阳系到底有几大行星？在这种情况下，计算结果和事实会全部产生错乱，整个世界都会崩溃掉，所以这是不行的，1+1=3，完全不合理。”
　　她将双臂交叉了起来，比划出了一个表示【错误】的姿势。
　　“但是呢，1+1=10，这却是一个存在的等式，因为这是二进制的计算方式。也就是说呢，1+1=2，和1+1=10，都是可以出现的。”
　　她的叙述停了下来，保持着那看似柔和的微笑，默默的盯着晴明。
　　晴明略微侧过头，看着天花板想了一会，表情渐渐的怪异了起来。
　　将目光重新放在她那漆黑的双眼上，晴明撇了撇嘴：“绕了这么大一圈，甚至扯上了世界崩溃，你就是想告诉我，我和正常人完全不是一个计算公式，所以不能用常理去考虑发生在我身上的事呗？”
　　“嗯，不愧是父亲大人呢。”
　　战场原扇很是悠哉的点着头，双眼中的黑暗渐渐收敛，回到了正常大小：“这个世界的所有异常，哪怕是【暗】那种可怕的东西，都是遵循着本世界的规则和道理的，但是父亲大人您就像是完全处于另外一个规则一样，所以才能在没碰过钢琴的情况下学会弹奏，才能在没握过剑的情况下掌握剑道。
　　“才能在线索绝对不足的情况下，轻易的推断出了魔王的身份，无视了90%以上的游戏关卡，直接击败魔王救出公主，说实话，父亲大人，昨晚我输的很委屈呢。”
　　“虽然这一切，我都不知道您到底是如何做到的，但是毫无疑问，您本身就是这个世界上最为异常，异常到完全无法解释的存在，那么从您的身上诞生的我，如果是合理出现，反而会是一件奇怪的事情吧？”
　　晴明点了点头，带着满意的笑容闭上了眼睛：“今天的睡前小故事我很满意，那么我要睡觉了，顺便帮我把窗帘拉上，谢谢。”
　　战场原扇说的没错，自己确实是这个世界最大的异常，因为无论是普通人，还是神明，怪异一类的超自然存在，其实都是遵循着这个世界的规则，有着可以解释的原理。
　　比如说人多锻炼身体，体质会变好，信仰神明的人越多，神明就会越强。
　　但是自己却是做着任务，拿着游戏币，将这些东西全部买了过来，这明显不属于这个世界规则的范畴。
　　那么从自己身上出现的扇，也应该带有一定的“不合理”的特性，比如说这种没有正常契机的诞生。
　　简直像是一种传承仪式。
　　身上的重量消失，随着窗帘拉动的声音，那透过眼皮的光线也黯淡了下来，屋内静悄悄的，给了人很舒适的睡眠环境。
　　在这种舒适的睡眠环境下，晴明放松着精神，渐渐的睡了过去。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　在这一日，我又回忆起了最初写羽川翼时所经历的感觉……
　　卧槽有点累的啊


第一百七十九章 依靠气味寻找？
　　在晴明和扇进行着问答游戏的时候，天草筱和秋山握在旅馆之中，面对着同学们和带队老师的询问，毕竟失踪这种事，也太让人担心了一些。
　　不过晴明帮她们想的借口姑且还算说的过去，于是，她们这次失踪变成了旅程中虚惊一场的小插曲，在一连串的道歉之后，也终于返回了房间，开始收拾东西。
　　她们的班级今天还有行程，要去往下一个旅行地点。
　　在房间中，秋山问帐白抛约旱乃嫔矶西，毕竟等会吃过早餐，就要登上校车离开了。但是在收拾的过程中，她突然露出了疑惑的神情：“咦？我的耳机呢？”
　　“昨晚被学生会书记要走了。”住在同一个房间的女生回答道，“她说需要一个你随身携带的东西，而且很着急的样子，我就把那个耳机拿给她了。”
　　“唔？要我随身携带的东西做什么？”
　　“不知道呢，好像是和寻找你有关，大概是交给警察了吧，唔……也许是给警犬闻气味用？”
　　秋山握Ａ苏Ｑ郏不明所以的将自己的东西收拾好，然后去往了餐厅。
　　她在餐厅中看了一圈，找到了天草筱和七条天空的位置，端上自己的早餐走了过去，靠近之后打着招呼：“天草会长，七条同学，我坐在这里可以吗？”
　　“哦，当然可以。”听到声音，天草筱回过头答应道。
　　于是秋山巫了下来，向七条天空询问着：“七条同学，我的耳机在你那里吗？”
　　“不在我这里，那是战场原君找我要的。”七条天空微笑着摇了摇头，“很抱歉，没有经过你的同意就拿了你的东西，但是战场原君昨晚联系了我，说需要带有你们气息的随身物品，用来寻找你们，果然，战场原君还是那么让人放心呢。”
　　“哦……”秋山斡行┏錾竦拇鹩ψ拧
　　想到昨晚的经历，以及莫名其妙出现的晴明，她还是有点恍若梦境般的感觉，毕竟那一切对她而言，都太过离奇了。
　　从那个诡异的地方出来之后，晴明便将她和天草筱送到了旅店的附近，路上的这点时间不足以产生太多的交流，更何况她当时脑子里也是一片混乱，根本不知道从何问起，所以她还有太多太多的事情没搞清楚。
　　比如晴明是怎么找到她们的，以及晴明的式神――那个恶魔一样的女孩子为什么要将她们抓走。
　　“用我的耳机……找到了我？”她有点疑惑的对七条天空问道。
　　虽然晴明没有在旅馆露面，也没让别人知道他的到来，但是看样子，七条天空也是其中的知情者，所以秋山蜗蛩询问了起来。
　　七条天空撑着下巴，困扰的回答道：“我不知道啦，其实战场原君只是找我要了东西，然后就离开了，所以我只能肯定是战场原君把你们找回来的，还想问问你们到底发生了什么，但是小筱怎么都不告诉我呢。”
　　天草筱用勺子在味增汤里搅动着，无奈的说道：“天空，你就别问了。”
　　对于七条天空的询问，天草筱是真的不知道如何回答，毕竟那都是一些超常识的东西，而且晴明也说过不要告诉其他人，她并不能确定这个其他当中，有没有包括七条天空。
　　但是七条天空又无视了她的那一番解释，认定是晴明把她们找回来的，这让天草筱也很是为难，只能就这么憋着不说。
　　七条天空又看了看秋山危确定两人都没有说的意思之后，也只得放弃了询问的想法：“好吧好吧，我不问了，反正你们已经安全回来了，幸好昨天把你们失踪的事告诉战场原君了。”
　　吃着自己的早饭，七条天空随意的闲聊着：“当时战场原君听起来很担心呢，大声质问我为什么晚了两小时才告诉他，把我给吓了一跳，后来他似乎有点不冷静，不知道该说什么，电话就被一个女孩子接走了，向我细致的询问了具体的情况。”
　　“女孩子？他的妹妹吧。”天草筱同样吃着饭，随口问道。
　　“不是，她的妹妹声音很有特点，我不会记错的。”七条天空摇着头说道，“那个女孩子称呼战场原君为学长，应该是一年级生，声音听起来很温和，有种让人安心的感觉呢。”
　　这个描述，让秋山蜗肫鹆伺阕耪匠≡黑仪来过轻音部的那个人，她若有所思的点着头：“我大概知道是谁了，应该是一年级的那位羽川同学，她和战场原同学的妹妹好像关系不错，说话的时候，确实有种让人很安心的感觉呢。”
　　自从上次考试之后，羽川翼的名字也算是在学校里传开了，因此在听到这个名字之后，天草筱和七条天空也知道那是谁。
　　“战场原君身边的女孩子，都很优秀呢。”七条天空无意中说了一句。
　　仿佛是某种默契一般，天草筱和秋山尾辉级同的陷入了沉默，她们拿起了筷子，各自安静的吃着自己的早饭。
　　虽然说，那个羽川翼只是晴明妹妹的朋友，但是可以在他不冷静的时候帮他接电话，说明和他的关系也不错。
　　吃着那传统的日式早餐，天草筱总觉得自己好像忽略了什么事情，琢磨了半天才想起来：“等等，天空，战场原君找你要了我和秋山同学的东西对吧，你把我的什么东西给他了？”
　　“小筱你泡温泉后换下来的内裤。”七条天空想都不想的回答道。
　　听到这句话，旁边正在喝味增汤的秋山梧鄣囊豢诒闩缌顺鋈ィ侧过头剧烈的咳嗽着。
　　而天草筱在呆滞数秒之后，脸色渐渐的胀红了起来：“等……等等，天空，你为什么要把我的内裤给他。”
　　“因为战场原君要的东西，是带在身上时间越长，越贴身的东西越好，好像因为这种东西充满本人的气息，会更方便寻找。”七条天空无辜的说道，“我在小筱的包里翻了翻，感觉小筱的内裤应该是符合战场原君要求的，嗯……战场原君看起来很满意呢。”
　　“气息？满意？”天草筱疑惑的嘀咕着这两个词，整个人像是想到了什么一般，突然愣在了那里。
　　“嗯，记得战场原君是说了气息这个词。”七条天空打量着天草筱的反应，眼睛突然一亮，“啊！我明白了！小筱你在想，战场原君可能是依靠东西上的气味找到你们的？像是警犬那样？”
　　旁边刚刚缓过劲的秋山危脑中顿时闪过了晴明拿着自己耳机嗅的画面，这让她的脸颊有些泛红，但是紧接着，她的脑中就又闪过了晴明拿着天草筱的内裤，捂在鼻子上闻的画面。
　　这幅画面险些让她当场过载：“不……不会吧，怎么会是闻气味？”
　　“不然为什么要气息充足的？”七条天空饶有兴致的说道，“说不定战场原君能找到你们，主要就是依靠小筱的内裤呢。”
　　天草筱终于回过神，手忙脚乱的拿出了手机，准备给晴明打电话把内裤给要回来，但是看到她的这个动作，秋山稳醋プ×怂的手腕，摇了摇头。
　　“等等，会长，战场原同学刚才说要去找旅店，现在可能已经休息了，还是不要给他打电话了，我觉得战场原同学不会做出这样的事情的。”
　　“呃……也对。”
　　听到秋山蔚奶嵝眩天草筱慢慢的将手机放了回去，低下头吃着饭，掩饰着自己的尴尬。
　　至于具体因为什么而尴尬，就是只有她自己才知道的事情了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　推本书：《冬木市的圣杯战争依旧核平》，是幻想嘉年华和fgo的同人，那似乎是一个……阿尔托莉雅种泛滥的世界，总之设定似乎蛮有意思的，有兴趣的可以看看。
　　前两次推的书都GG了，搞得我也很尴尬，这本特意的跟作者问了问，确定了他是准备好好写。
　　如果他TJ了，我就扔一千刀片过去


第一百八十章 给你一次背后捅我的机会
　　当晴明醒来的时候，时间已经是下午。
　　他在房间中打量了一下，看到坐在旁边另一张床上的扇之后，算是放心了下来。
　　扇依然挂着那若有若无的微笑，用漆黑的双眼看着晴明，似乎从晴明睡着开始，她就一直保持着这个姿态，完全不会感到无聊的样子。
　　“早，父亲大人。”看到晴明醒来，她打着招呼，嘴角微微咧开了些许。
　　“早。”晴明随口回答了一声，摸过了枕边的手机看了一眼，确认上面没有邮件之后将其放下。
　　到了现在，晴明才发现有点不对劲的地方――在扇叫自己父亲大人的时候，自己居然没有产生任何别扭的感觉。
　　就算知道扇的真实年龄只有几天，但她的样子确实是标准的女高中生，最起码比某个学生会书记要标准的多。
　　因为被叫了太多次，所以习惯了，还是说从最初开始，自己心里也隐约的有这么一个关系定位呢？
　　人类的适应性还真是不错。
　　晴明从床上坐起身，去卫生间洗漱了一下，回来拿上了外套。
　　“走吧，回去了。”晴明穿着外套，对自己这便宜女儿问道，“你下一步准备做点什么？”
　　扇摊开手，仿佛很是苦恼的说道：“没有想好呢，毕竟我的第一步，已经被父亲大人用完全违背常理的方式轻轻松松破坏掉了，连带着自己也被父亲大人发现，这完全打乱了我的所有计划。”
　　“那就好，少给我惹点乱子吧。”
　　关于她话语的真实性，晴明没有去质疑，因为无论她到底在想什么，晴明都会继续防备着她。
　　因为晴明很清楚，她出现的意义便是纠正自己的错误，那么毫无疑问，她的所有行动都会围绕这个意义展开，但是手段和结局也许并不如自己所愿。
　　比如说这次的囚禁，如果说那本阴阳师秘典上没有搜寻人的法术的话，自己也许会像无头苍蝇一样到处寻找着，但无论自己有多大的耐心，愿意花费多少的精力和时间，终究也会有绝望放弃的那一天。
　　另外，即使自己碰巧发现了本能寺的异常，找到了囚禁地点，晴明也不能确定自己能将她们救出来，要知道，扇的战斗能力还是未知的。
　　在里本能寺中，晴明有过一次言语上的试探，便是假设她的能力没多强，只是因为自身特性适合构筑这样的空间，但是她的回答中，却没有显露出任何的怯意。
　　【不露面的原因，也仅仅是因为露面之后，我们大概就没有交流的机会了。】
　　这句话，晴明记得很清楚，她似乎并不畏惧和自己的战斗，而后扇也说过，她不能死，也不能让自己死。
　　所以说，昨晚的情况，其实是完全的被动。
　　如果不是自己隐晦的指出已经知道了她的身份，逼迫她结束游戏并且现身，后来又在安慰天草筱和秋山蔚墓程中揭露了些许，导致她直接被【暗】所追杀的话，大概就只能被她牵着鼻子走了。
　　“在想什么呢，父亲大人，如果说在想如何对付我的话，还请不要告诉我哦，那会让我很伤心呢。”
　　晴明回过神来，看了看挂着若无其事的微笑，仿佛完全无害的女高中生的扇，打开旅店的门走了出去。
　　“啊，父亲大人真的在考虑这件事啊，好伤心呢，好伤心呢。”
　　虽然嘴里说着伤心，但是扇的表情和行动却和那完全没有关系，她轻盈的跳到楼梯扶手上，侧坐着滑了下去，先晴明一步下到了楼梯的拐角。
　　“没办法啊，毕竟你是我得意的女儿呢。”晴明摊开手。走过了她的身边，“如果再陷入你设置的局，鬼知道我还能不能打破你的游戏规则，所以说，对你持有多高的戒备都是不为过的吧。”
　　“哪里那里，我设置的游戏规则怎么可能限制住父亲大人，这次的事情我已经收到足够的教训了。”
　　翻身跃上楼梯扶手，扇再一次向下滑去，而后轻快优雅的落地，回过身来面对着晴明：“那么父亲大人决定如何安置我呢？”
　　“找个地方封印起来吧，最好是在家里之外的地方，不然的话，家里也太热闹了点。”
　　“父亲大人还真是残忍呢，囚禁就算了，居然还囚禁在家以外的地方，让我连平日里向父亲大人撒娇都做不到，就算我想做一个乖孩子，也是要拒绝的哦。”
　　“那就找个地方打一架呗，我赢了就给你封印掉，你赢了就可以趁机溜掉了。”
　　“那怎么可以呢，作为一个女儿，我怎么可以对父亲大人出手。”
　　下面的楼梯就是通向旅店前台了，所以扇没有再从楼梯扶手滑下，而是规规矩矩的走着楼梯。
　　跟着晴明离开旅店，来到布满阳光的大街上，她举起双手，惬意的伸了个懒腰：“那么现在去哪里呢，父亲大人。”
　　“我当然是要回家的，至于你……”
　　晴明长叹了口气，表情说不出的怪异。
　　说实话，他也不知道该如何安置扇，虽然出于安全考虑，将她找个地方封印起来是最为稳妥的做法，但就像她若无其事的说的那样，那太残忍了一些。
　　尽管父女关系只是一个束缚她的名义，但是对于这个因为自己而出现，存在的意义就是纠正自己错误的“女儿”，晴明也不是太狠得下心。
　　“扇，我给你一次机会怎么样。”晴明看了看方向，朝着车站走去。
　　“哦呀哦呀？给我机会？感觉要听到什么不得了的话语了，请问具体是什么样的机会呢？”扇轻快的挪动着脚步，跟在晴明身旁。
　　“一次用我所不知道，所不接受的方法，去纠正我的错误的机会。”晴明竖起了一根指头，沿着喧嚣的街道行走着，“换句话说，给你一次背后捅我的机会，但是只有一次，若是那一次没有得到好的结果，没有证明你的方法是正确的话，我就要开始将你当做敌人对待了。”
　　扇突然停下了脚步。
　　晴明也停了下来，侧过身看着她，等待着她的反应。
　　“以父亲大人的性格来说，这还真是不得了的机会呢，这就是父亲大人关爱的表现吧，真好呢，真好呢。”
　　她向前走了两步，踮起脚尖，漆黑的双眼以极近的距离和晴明对视着，嘴角渐渐咧开，仿佛很是开心，比以往都要开心的样子。
　　“那么我明白了，父亲大人给我的这一次机会，我一定会好好的使用的。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　听到我推书有毒奶功效之后，我的第一反应是把我上面的大佬诶个奶一遍。
　　大佬这种东西！奶死一个算一个啊！


第一百八十一章 日常回家解释不清（1/1）
　　这所谓的一次机会，算是晴明和扇之间的一个缓冲点。
　　晴明不需要再用高度的戒备去面对她，而相应的，扇也清楚这次机会意味着什么，所以她不会再有什么行动，而是会作为一个观测者，静静的等待使用这个机会的最好时机。
　　戒备关系暂且解除，算是可喜可贺。
　　既然不需要戒备了，晴明也就不需要考虑有关她的安置问题了。
　　但是晴明再怎么心宽，都不会让她继续跟着修学旅行的队伍的，所以晴明将她带回了自己所在的市区。
　　走出车站，晴明问了一句：“跟我回家么？”
　　“还是算了吧，毕竟，我和‘姑姑’还有羽川学姐，大概不太相处的来呢。”
　　“那需要安置费么？”
　　“完全不需要，吃饭和睡眠不是我生存的必须品。”
　　晴明略微点了点头，想着自己醒来的时候，她坐在床边的样子。
　　床铺完全没有动过，也没从她身上看到过丝毫的睡意。
　　“好吧，那我去给你买个手机，有事情可以给我联系。”
　　“那是最不需要的。”
　　扇摇了摇头，咧着嘴说着：“父亲大人，有没有人说过你像是个唠叨的老妈子。”
　　晴明转过身，头也不回的摆了摆手示意告别。
　　当他取回自己放在车站附近的自行车的时候，扇已经消失不见。
　　晴明也没有在意，蹬着车子快速返回了家中。
　　从东京赶回来也是要消耗不少时间的，晴明是下午起床，所以返回到自己所在城市的时候，已经是夜晚了。
　　花费点功夫解开了门上的封印，晴明打开了家门，随口喊道：“我回来了。”
　　他房间的门被推开，显露出了战场原黑仪和羽川翼的身影。
　　“欢迎回来，兄长大人。”
　　“欢迎回来，学长，似乎很顺利的样子？”
　　“嗯，很顺利，只不过多出了一个不大不小的麻烦。”
　　晴明走进房间，顺手揉了揉妹妹的头发，对两人说道：“如果你们在学校碰到一个叫战场原扇的小家伙的话，还请不要太在意。”
　　虽然晴明这样说，但很明显，不在意是不可能的。
　　战场原黑仪虚着眼，视线随着晴明移动着：“兄长大人的语气有些亲昵呢，而且这个姓氏，大概不是巧合吧。”
　　“嗯，不是巧合，怎么说呢……”
　　将手提袋放在桌旁，晴明坐在椅子上，摩挲着下巴，慢慢的斟酌着词句：“我如果说，那个算是我女儿，黑仪你怎么看？”
　　“兄长大人，晚上还请您睡在客厅吧。”
　　“虽然现在这天气并不算冷，不过睡在客厅的话，还是有点萧索的感觉啊。”
　　“那就请您睡在门外吧，我会允许您带上一个枕头的。”
　　“好吧，客厅挺好的，我去睡客厅。”晴明抬着手，表达自己妥协的态度。
　　拉开桌边的抽屉，晴明将桃木剑和阴阳师秘典扔了进去，但是将手第三次伸入手提袋的时候，他的动作突然停顿了一下。
　　几秒后，他从里面将秋山蔚亩机拿了出来，放在桌子上，然后随意的将手提袋扔到了房间的角落。
　　“兄长大人，我不记得您有乱扔东西这种很是邋遢的习惯呢。”
　　战场原黑仪说着话，走到手提袋旁，拿起来往里看了一眼，而后开始用极其危险的目光打量着晴明。
　　晴明知道自己大概是逃不过了。
　　“羽川，你先回房间吧。”晴明十分镇静的对门外指了指。
　　如果不看战场原黑仪那极度危险的神情的话，这大概是一次非常严肃认真的交代，但是综合局面观察，怎么都能让羽川翼想到一句叫做家丑不可外扬的话语。
　　她带着微妙的神情走出房间，很是贴心的关好了门。
　　“黑仪，我现在解释还有用么？”晴明诚恳的问道。
　　战场原黑仪没有直接回答，而是走到晴明的面前，抬起脚重重的踩在了晴明的肚子上，力度之大，让晴明差点连人带椅子一起翻了过去。
　　她拿起手提袋，用手指将里面那粉红色的柔软布料勾了出来，就这么举到了晴明的面前。
　　“口球，避孕药，女孩子的内裤，哦，似乎还是穿过的，兄长大人带回家的东西，似乎一次比一次有趣了，请恕我浅薄无知，我实在想不到兄长大人可以解释点什么。”
　　手腕略微翻转，让那个内裤顺着修长的手指滑落到地面，她面无表情的继续说道：“我很想知道，兄长大人下次会带点什么回来，虽然兄长大人已经到了这个年龄，有相应的需求我也可以理解，但是将我和羽川同学关在家中，自己却在外面胡来，兄长大人，您不觉得这太过分了一些么。”
　　晴明吸着凉气，缓解着胃部被那一脚踩出的难受感觉：“其实，我真的没在外面胡来，这个东西只是有用罢了。”
　　“有用？”
　　战场原黑仪歪着头，静静的思索了几秒，终于将脚从晴明肚子上拿了下来。
　　晴明松了口气，刚以为妹妹发完了脾气，愿意听自己解释了，结果却看到她将手伸入睡裙下，弯着腰把内裤褪了下来。
　　“……黑仪，你做什么？”
　　“兄长大人请不要紧张，我只是确认一下罢了。”
　　在晴明那极度不妙的预感中，战场原黑仪抓住晴明的衣领，将她的内裤狠狠的按在了晴明的脸上，然后她再次抬起脚，踩在晴明的大腿根部，将身体倾斜了过去，近距离的和晴明对视着：“兄长大人，您说的用法是这个么？”
　　晴明翻了个白眼，没有说话。
　　他不是不想说话，而是说不出来，那个内裤的覆盖面积完全封住他了口鼻，而按压的力道也是足以让人窒息程度，在这种情况下，能说出话来就见鬼了。
　　“啊对了，还有那个叫战场原扇的孩子。”
　　战场原黑仪抬起头，若有所思的说着：“这么说的话，兄长大人下一次带回家的就是私生子了，哦不对，兄长大人已经说过是女儿，所以是私生女，真不愧是肮脏而又下流的兄长大人，能做出的事情还真是完全超越了我的想象啊。”
　　晴明挥着手，想让妹妹注意一下自己处于窒息状态的重要问题。
　　这个动作引起了战场原黑仪的注意，于是她身体的重心往前倾斜了一些，手和脚以更大的力量作用在晴明的身上：“这样是不是感觉很快乐呢，兄长大人，还是说您更喜欢地上那个其他女人的内裤？如果是的话就眨一下眼睛，我会满足您的要求的。”
　　晴明顿时停止了动作，努力的让眼睛保持在睁开的状态。
　　如果现在眨一下眼的话，确实可以获得一次呼吸的机会，但是接下来绝对会被闷到意识模糊的。


第一百八十二章 不想长大
　　因为不眨眼这个明智的决定，晴明终于逃过了一劫，在被妹妹用内裤闷死之前获得了解放。
　　他靠在椅子上，大口大口的呼吸着，填补着身体需要的新鲜氧气。
　　“兄长大人，刚才有没有趁机多闻一下。”战场原黑仪半睁着眼，嘴角微微上挑着，仿佛心情很是不错。
　　“没有，我还需要趁这个机会占便宜么。”晴明最后深吸一口气，露出了惬意的神情，“想闻的话，我平时机会多得是。”
　　“也对呢，看来以后不能将内衣交给兄长大人洗了，也不知道兄长大人都用我的内衣做过什么下流的事情。”
　　出于对妹妹的了解，晴明没有接这句话，因为回应自己曾经对她内衣做过不可描述的事情的话，毫无疑问会引来一连串的毒舌，但是说什么都没做过的话，她大概就会拎起地上那个内裤，询问是不是只有别的女人的内衣才会引起自己的兴趣。
　　战场原黑仪斜睨着晴明，静静等待了数秒，在发现晴明没有回话之后，有些遗憾的叹了口气。
　　她坐在了床上，轻轻的晃着小腿开口道：“好了，兄长大人，让我听听您能编出什么样的解释吧。”
　　“撒娇结束了？”晴明显得有点意外。
　　“兄长大人，您是怎么把受到的这种待遇当成是我对您的撒娇的，下流的脑补也该有个限度吧。”
　　“好吧，但是在我解释之前，你能先把内裤穿上么？”晴明抬起手，拎着她的内裤问道。
　　她身上那轻薄的睡裙，很明显不是什么足以防止走光的衣服，在面对面坐着的情况下，晴明可以轻易的在她晃腿的时候，看到裙下若隐若现的风景。
　　“兄长大人，您就这么想让我穿上那条被您舔过的内裤么，最近您的变态程度似乎严重了不少呢。”战场原黑仪双手撑在床边，没有一点想要接过的样子。
　　晴明没有在自己是否舔过的问题上争辩，在妹妹就是想要死里黑自己的情况下，争辩是毫无意义的。
　　于是晴明将那条内裤挂在了椅子背上，从她的小衣柜中取了一条干净的递给她。
　　战场原黑仪没有接过，她只是将身体向后仰去，一只手臂撑在床上，另一只手把睡裙往下拉着，并且将双腿抬了起来，正正的对着晴明。
　　晴明嘴角扯动了两下，将内裤套在她的脚腕上，然后顺着她那修长洁白的腿将内裤拽了上去。
　　“感觉很色丨情呢，兄长大人。”
　　“你知道啊？”
　　将内裤拽到她掩盖着的大腿根部，晴明收回了手，满是无奈的说道：“小时候帮你穿也就算了，但你都这么大了，我不管怎么帮你穿衣服都很不对味的吧。”
　　“这是之前那样粗暴对待兄长大人的补偿，或者说是特殊服务，兄长大人满意么？”
　　“嗯，满意满意。”晴明连连点着头，表示自己实在是再满意不过的态度，向后坐回了椅子上。
　　而战场原黑仪也直起身体，重新坐在了床边，摆出一副倾听的姿态。
　　“……”
　　“怎么了，兄长大人，您不会是还没想好怎么骗我吧。”
　　“你能把内裤提上去么？”
　　“不能，热。”
　　第一次听人说穿着内裤嫌热，有点新鲜啊。
　　于是晴明放弃了让她穿上的想法，从桌上拿过了秋山蔚亩机，非常淡定的开始给她讲阴阳师术法中的寻人之术。
　　毫无疑问，那些施术原理，战场原黑仪这个外行是听不懂的，但是她依然托着下巴，静静的听着晴明的长篇大论，直到他将那一连串乱七八糟的施术过程讲完。
　　“综上所述，我需要沾染本人气息的物品去找人，气息越浓郁的寻找效果越好，但是鬼知道七条天空怎么把这个给了我。”晴明耸耸肩，从地上将天草筱的内裤捡了起来，“虽然说确实挺好用的，效果跟寄存了秋山嗡寄畹亩机差不多。”
　　战场原黑仪的目光微微游移，看着晴明手上拿着的内裤：“然后呢，兄长大人在哪里找到她们的，她们失踪的原因又是什么？”
　　“这就要说到战场原扇了，也就是我那个刚出生了几天的便宜女儿。”晴明耸了耸肩，“我去叫一下羽川翼，给你们一起说了吧，不出意外的话，扇以后大概准备在学校蹦Q，算是让你们碰到她之前有一定的了解。”
　　“刚出生了几天的便宜女儿？”战场原黑仪回味着这几个字，察觉到了里面似乎有点出人意料的信息量。
　　于是她向后躺去，终于将内裤好好的穿在了身上。
　　晴明松了口气，转身出门，准备去羽川翼的房间叫她一声，但是在推开门之后，晴明便听到了厨房中的些许响动。
　　走到厨房门口，晴明看到了刚刚关掉火，正从锅里盛出一份炒饭的羽川翼。
　　听到脚步声，羽川翼回过头来展颜一笑：“晚上我多做了一些，这份是给学长留的，学长应该还没吃饭吧。”
　　“嗯，确实没吃。”看到热腾腾的炒饭，晴明才感觉饥饿了起来，“你怎么知道的。”
　　“学长不是忙碌了一晚上，直到早晨才睡觉么，睡醒之后，大概不会有闲心在外面多留，而是急急忙忙的赶回来吧。”羽川翼挥动了一下锅铲子，轻笑着说道，“虽然炒饭我也不太会做，但是我是按照料理书上说的比例放的调味料，味道应该不会太差，最起码战场原同学没说难吃。”
　　应该说，不愧是羽川翼吧，连自己有没有在外面吃饭都计算到了。
　　虽然说这应该是习惯性的计算，不过这次姑且当做是她的关心好了。
　　“多谢了。”晴明走上去端走了盘子，对羽川翼招了招手，“过来一下吧，我有点事要给你和黑仪说。”
　　“是那个叫做战场原扇的‘小家伙’么？”
　　“嗯，虽然是个小家伙，不过差点让我栽在了她的手里呢，应该说是个蛮有趣的小家伙。”
　　和羽川翼说着话，晴明带着她回到了房间中，端着盘子坐在椅子上，准备和她俩说说有关扇的事情。
　　但是在进入房间之后，羽川翼的表情就变得说不出的怪异，看着晴明准备开口的样子，她终于忍不住指着椅子背上那两个内裤，先一步问道：“学长，您能先说说那是怎么回事么？”
　　晴明回过头，面无表情的撇了撇嘴：“哦，这种小事不要在意，否则胸丨部会长不大的……”
　　“这应该不是什么小事，而且我已经不想再让胸丨部继续长大了，学长。”
　　“……”
　　那一瞬间，晴明仿佛听到了某根神经崩断的声音。


第一百八十三章 付出了什么？
　　总之，晴明姑且给两人解释清楚了扇的情况。
　　――因为自己而出现，为了纠正自己错误而存在的怪异。
　　顺带的，也说明了扇的危险性，比如说可能会不择手段的去追求结果，将天草筱和秋山吻艚这种事情，就是一个最好的例子。
　　“有点过分的做法呢，不过怪异没有人类的善恶观，那么以她的立场和存在意义而言，那也是正确的吧。”
　　听完晴明的话语，羽川翼最终做出了这样的评价。
　　这让晴明和战场原黑仪的表情都有点意外。
　　面对两人的目光，羽川翼显得有些不自在：“不要这样看着我啦，这不是学长教导我的关于正确性的问题么。”
　　“话是这么说，但是看到你真的开始切换视角，站在别人的角度来评价正确与否，还真的让我感觉有点意外啊。”晴明端着盘子，又往嘴里扒拉了一口饭，“你是这么容易改变的人么？”
　　羽川翼摇了摇头，神色微妙的打量着晴明：“学长，我现在正处于很容易受到外界影响的年龄，在听到一些话语，接受一些信息之后，相应的产生一些改变也是理所当然的吧，并不是所有人都像您一样，仿佛一个上了年纪的顽固老爷爷哦。”
　　自己周围伶牙俐齿的妹子还真是有点多啊，晴明在心里发出了这样的感慨。
　　“不过话说回来，总觉得有些奇怪呢，怪异是这么容易就可以产生的么？”羽川翼微侧着头，手指点在下唇上，思索着说道，“心里有自责情绪的人虽然不算多，但是应该也不少，持有强烈自责的，肯定也有一定数量，这应该不能构成产生怪异的必备要素，学长，您在阴阳师的修行过程中，出现过什么意外状况么？”
　　“嗯，算是吧。”晴明语焉不详的回答道。
　　晴明知道，羽川翼这句话要问的是扇出现的契机，但是扇的出现是遵从着自己的“不合理性”，所以没有契机那种东西，强行要说的话，就是自己在发现秋山紊肀叩目瘴皇保那一瞬间的情绪波动。
　　但那个与其说是契机，不如说是补上了怪异产生的最后一份养料。
　　关于自己的不合理性，晴明是不好解释的，所以晴明没有把昨晚发生的事情全部给她们说清楚，在羽川翼提问之后，晴明也顺着她的话，用自己阴阳师修行过程中出现问题为理由，填补了契机这个空缺。
　　但是在晴明顺带的承认下来之后，羽川翼的表情却严肃了起来，她皱着眉头，认真的对晴明问道：“问题严重么。”
　　“什么问题？”
　　“就是您在修行过程中出现的那个意外。”
　　“哦，没什么事，你看我不是一直活蹦乱跳的。”晴明活动着手腕，表示自己状态非常的好。
　　虽然晴明这样解释了，但是羽川翼的眉头依然没有舒缓开来，她努力的思索着，终于想出了一个还算合理的解释。
　　“学长的修行出现问题，是和毒岛学姐比试剑道之后那段时间吗？记得刚搬过来那天，学长的脸色有点差，不像是仅仅因为受伤的样子。”
　　晴明回忆了一下，发现羽川翼的推理，简直给了自己再合适不过的借口。
　　当时那段日子自己确实在养伤，但是障猫也在那时候出现，把自己给榨干了一回，所以脸色有点差也是正常情况。
　　在那段日子之后，自己就拥有了帮妹妹退冶重蟹的能力，时间也正好对上了。
　　想到这里，晴明点了点头，干脆利落的承认了下来：“对，那段时间我确实在修行阴阳师的术法，因为着急的缘故出了点问题。”
　　“不是一点问题吧。”羽川翼直视着晴明的双眼，神情愈发的严肃，“这个世界是公平的，获得强大力量的同时，当然也要付出相应的代价，或者是长久的时间，或者是面对危险，或者是别的什么，学长你在研究从学校带来的那个怪异的时候，应该还是一个普通人，可是在很短的时间内。就成为了可以退冶重蟹的阴阳师，又衍生出了扇这样的怪异，学长你到底做了什么？”
　　“哦，我探查着不可视境界线，打开了其中的真理之门，接触到了根源的力量……”
　　“学！长！”羽川翼咬着牙，一字一顿的说道。
　　看到猫咪发火，晴明只得耸了耸肩：“好吧，上面确实是胡诌的，但是别在意了，我现在真的是活蹦乱跳的，也没有留下什么后遗症，放心吧。”
　　羽川翼足足盯了晴明半分钟，然而晴明只是一脸无辜的继续吃着饭。
　　最终，羽川翼只得叹了口气，放弃了询问清楚的打算。
　　“如果有什么事情的话，学长您一定要告诉我。”
　　“真有什么事情的话，我肯定会让你帮我出主意的，放着你这什么都知道的人不问，自己在那瞎琢磨，我有那么蠢么。”晴明吃着饭，头也不抬的说道。
　　“什么都知道……”
　　听着这句话，羽川翼没有像往常一样说出那句算得上谦虚的话语，反而是微微侧过头，看着脚下的地板，略带苦涩的笑了笑。
　　“我宁愿什么都不知道呢，学长……”
　　晴明看了她一眼，将最后几口饭吃完，端着盘子去往了厨房。
　　将那个盘子洗干净放入橱柜，晴明重新回到房间的时候，房间里已经只有自己的妹妹了。
　　“羽川回去休息了？”晴明随口问道。
　　战场原黑仪没有回话，只是坐在床上，像之前那样静静的盯着晴明，目光在他的脸上来回扫视着。
　　晴明下意识的抹了抹嘴角，确认自己脸上没有沾米粒之后问道：“怎么了？”
　　“兄长大人。”
　　“嗯？”
　　“您在获得力量的时候，究竟付出了什么？”
　　“……”
　　好吧，之前那个理由可以骗得过羽川翼，因为从时间线还是自己的表现上来讲，恰巧都可以对的上，但是妹妹却很清楚，自己那段时间的虚弱是障猫的缘故，而不是什么阴阳师修炼。
　　“羽川同学说的没错，这个世界是公平的，在短时间获得强大的力量，也必然会有代价。”战场原黑仪慢慢低下了头，遮掩住了自己的表情和目光，“十分抱歉，我之前没有考虑过兄长大人所付出的代价，只是一厢情愿的觉得，既然是兄长大人的话，就一定可以轻松的做到……”
　　“对啊。”晴明轻松的点了点头。
　　战场原黑仪愣了一下。
　　“嗯？因为是你的兄长，所以可以轻松的做到，有什么问题么？”晴明走到她身前，揉了揉她的头，带着无奈的笑容说道，“你又不是不知道羽川翼那个倔脾气，我要是不那样说，她就得没完没了的追着问了，而我这个人很怕麻烦的。”
　　“……真的没付出什么？”
　　“你看我现在缺胳膊少腿么？”
　　战场原黑仪沉默了几秒，抬起手来“咔哒”一声解开了晴明的裤腰带。
　　晴明的脸瞬间黑了下去，一个手刀重重的砸在了她的头顶上。
　　“没缺，放心。”
　　“哦。”


第一百八十四章 这是一年的零花钱
　　第二日早晨，晴明不停的打着哈欠。
　　这也是没办法的事，昨天他白天睡了一整天，结果就是晚上精神十足，直到后半夜才勉强睡着，仅仅过了两三个小时就被闹钟从床上叫了起来。
　　但是羽川翼和战场原黑仪倒是没有这个问题，为了防止生物钟颠倒这种情况，两人在昨天白天也只睡了半日，晚上倒是正常休息了。
　　看到晴明这一副睡眠不足的样子，羽川翼轻笑着说道：“学长今天大概要难受一天了。”
　　“没事。”晴明不在意的摆了摆手，“我去学生会室睡，最近的事务不怎么多，还是比较清闲的。”
　　“我可不觉得学长今天会清闲，以现在学生会剩下的人手和职位，大概不能全权处理所有的工作，所以学长今天要面对的是两天的工作量哦。”
　　“……”
　　在之前，晴明就隐隐的觉得自己似乎忘记了什么事情，让羽川翼一提醒，他才想起自己把学生会事务丢了一天的后果。
　　于是，在来到学校，进入学生会室之后，晴明看着桌上那一摞文件，发了半天的呆。
　　要死啊……
　　打开学生会室的窗户，让清晨那带着凉意的风吹拂进来，晴明拿起笔翻开文件，准备趁着自己现在还算精神，多少先处理一些，等到撑不住的时候再睡。
　　但是他还没落笔，学生会室的门就被轻轻的敲响。
　　晴明挑起眉头，开口问道：“扇？”
　　门被轻轻推开，战场原扇仿佛有些害羞一样，小心翼翼的从门边探出半个身子：“不愧是父亲大人呢，您怎么知道是我的？”
　　“都快上课了，这个时间不好好坐在教室等老师，还在学校里蹦Q的，除了你这个在教室中没位置的还有谁。”
　　“啊，也是呢，这么简单的事情，父亲大人不可能猜不到的。”
　　战场原扇关好门走了过来，坐在了旁边天草筱的桌子上。
　　晴明低下头，看着手中的文件，随口问道：“有什么事情么。”
　　“想到父亲大人自己在学生会室，一定会很寂寞吧，所以就来打扰一下咯。”
　　“寂寞倒是不会，但打扰是真的。”
　　“这样啊，那十分抱歉，父亲大人，我这就离开。”战场原扇从桌子上跳了下去。
　　“算了，你还是在这呆着吧，随意做点什么都好，只要不会发出太大的声音。”
　　“明白了，父亲大人。”战场原轻轻一跃，又坐在了天草筱的桌子上。
　　晴明沉下心，继续处理着手中的文件，无意中用余光扫过她的时候，却发现她正拿着一本书，安静的看着。
　　有点意外的扫了一眼封面，晴明开口问道：“你在看什么？”
　　“火车，最近新出版的推理小说。”战场原扇将书抬起一点，将封面正对着晴明，“虽然是推理小说，不过比起推理情节来，这本书似乎更加侧重于对人性的描写。”
　　“而且这种毫不拐弯抹角，简洁、冷峻和娓娓道来的叙述风格，读起来真的有种令人震撼的艺术效果呢，寒入骨髓的杀戮，痛彻心扉的奔逃，父亲大人有兴趣么？”
　　晴明目光微妙的看了她一眼：“比起对这本书的内容，我对你是怎么得到这本书的兴趣更大一些。”
　　“啊，我对店员小姐说，能把这本书借给我看看么？看完之后会立刻归还的，然后就拿着书从书店出来了。”
　　“……”
　　第一次听说书店的店员会随意把书借出去的，如果她说把老板给忽悠瘸了，将书送给了她，晴明还能信个两分。
　　从兜里翻出钱包，晴明拿出一张面额一万纸币的递给了她：“下次想看书的话就好好的买下来，不要乱影响别人的思维。”
　　战场原扇将钱接过举在空中，仰头看着那张纸币，双腿也在小幅度的来回踢着，仿佛很是高兴的样子。“啊，这是父亲大人给我的零花钱么？好高兴呢，好高兴呢，这是多久的零花钱呢父亲大人，一个月的么？”
　　“不，一年。”晴明收起钱包，继续处理着文件。
　　“一年啊，那还真是需要好好的计划一下了呢，即使不吃不喝，只用来购买感兴趣的小说，一万元似乎也不太够用啊，等到用完的时候……”
　　“……到时候你再来找我要。”
　　“哦呀，父亲大人还真是关爱我呢。”
　　战场原扇低下头，用漆黑的眼瞳凝视着晴明，脸上依然是那让人有些不舒服的笑意：“可是，父亲大人，无论从认识时间的长短，还是从共同经历的事情来说，我们之间的关系，怎么都算不上‘亲近’的程度吧，在这种情况下，您依然愿意给我零花钱，是因为什么呢。”
　　“不想要？”晴明斜着看了她一眼。
　　“不不不，当然不会，零花钱这种东西有谁会拒绝呢，我只是有点好奇，父亲大人是因为什么才愿意对我付出实际利益的，要知道，钱对人类来说，可是很重要很重要的东西呢，总不会仅仅是因为那个毫无感情和血缘基础的‘父女’关系吧。”
　　“嗯，你说的有道理。”晴明摩挲着下巴，对这句话表示了赞同，“那你把钱给我。”
　　“不给。”战场原扇飞快的把钱装进了兜里。
　　晴明撇了撇嘴，继续处理着文件，而战场原扇也安静了下来，跳下桌子坐在了天草筱的座位上，安静的看起了书。
　　两人那不知所谓的闲聊，就这么告了一段落。
　　如果有旁观者的话，现在肯定是一头雾水，原因不仅仅是因为之前话语中表现出的所谓父女关系，还因为之前晴明透露的一个信息。
　　【想看书的话就好好的买下来，不要乱影响别人的思维。】
　　影响思维，这是一个可怕的能力。
　　然而对于这句话，战场原扇就仿佛没听到一样，没有做出任何的答复，而晴明也仿佛只是随口一说，根本没有在意自己说了什么。
　　两人就这样，将这极其重要的信息轻描淡写的略了过去，好像那根本不是什么大事，只是一个常识性的东西而已。
　　作者留言：
　　奶本书：《看到你死因的我不能不去攻略你》
　　作者鹿角角，很萌，很萌，很萌，因为我没有问过性别所以只能暂且说性别不明。
　　具体内容我还没深刻感受，不过作者文笔还是不错的，目前6W字，对青春日常类有兴趣的可以去看看风格，以下简介：
　　这是个获得了死神之力的少年在东京叱咤风云的故事。
　　这是个没有朋友但却有很多后宫的平凡少年的故事。
　　这是个与美女老师有着繁杂纠葛的故事。
　　其实这只是个第三人称的轻小说之类的青春恋爱物语。
　　我这么说我自己都不相信，呵呵。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　本书正常向，不通吃，不耽美，当然也不可能是全体发卡的高坂京介。
　　总得有两个真爱。


第一百八十五章 楼梯上的“偶遇”
　　在睡眠严重不足的前提下，人如果保持着活动，或者有什么提神的事情，想要清醒还是不难的，比如说前天赶往东京寻找天草筱和秋山危即使是忙碌了一夜，晴明都没有丝毫的睡意。
　　但如果是做一些枯燥的事情的话，困意简直会翻倍的往上涌，比如说现在的学生会工作。
　　于是在上午十点左右的时候，晴明终究还是进入了意识模糊的状态，他扔下了笔，随手推开那堆文件便趴在了桌子上，没几分钟就睡了过去，甚至没给战场原扇任何的安排。
　　而战场原扇也没有任何的反应，只是津津有味的看着手上的小说，仿佛完全被剧情吸引，根本没有察觉到周围的变动。
　　直到中午的下课铃声响起，她才抬起头看了看晴明，然后小心翼翼的拉动椅子站起身，悄无声息的走出了学生会室。
　　四楼不是教室区域，因此这个时间也没什么人，她站在学生会室的门口停顿了片刻，转身向楼梯处走去。
　　在这偌大的教学楼中，并没有她的教室，她的座位，所以说，既然是往下走的话，她的目标就是离开教学楼了。
　　沿着楼梯轻快的向下，在二楼和一楼的阶梯上，她遇到了一个正在上楼的人。
　　在这个时间离开教室的学生，大多是去校园里找地方吃便当，或者去食堂吃饭，所以她们都是下楼，至于上楼的，那肯定是有什么特殊的事情。
　　比如说，找人。
　　不过别人要做什么，和战场原扇是没有任何关系的，而理论上来说，在天草筱和秋山尾辉诘那榭鱿拢她在这个学校仅仅认识晴明一个人。
　　所以她目不斜视的继续向下走着，直到和那个人擦肩而过的时候，听到来自耳边的声音。
　　“请问，是战场原扇同学么？”
　　战场原扇的脚步停了下来，保持着下楼的姿态，嘴角微微咧开了些许。
　　“为了保持尊敬，平级的同学叫法似乎不合适，还是称呼您为前辈吧，那么羽川前辈，看起来父亲大人已经将我的信息告诉了你，而且很详细的样子，连外貌都进行了描述。”
　　“不，学长只是将你的名字，存在意义以及那天发生的事情告诉了我，外表方面并没有说明，只不过我觉得，你应该会是个与众不同的人。”
　　“哪里哪里，和父亲大人和羽川前辈比起来，我还是差得远了。”
　　战场原扇侧过了头，看着和自己以不同面向，并肩站立着的羽川翼：“父亲大人就在学生会室，只不过看起来有些疲惫，现在已经睡着了。”
　　“没关系，我不是去找学长的。”羽川翼转过身来，面向着楼梯下方。
　　不是找晴明，不需要继续上楼，那么意义就很明显了。
　　“原来是这样，看样子羽川前辈有话要给我说，很荣幸呢，我一定会认真听的。”
　　战场原扇保持着她那特有的笑容，似乎被羽川翼找上门，对她而言真的是一种十分荣幸的事情。
　　人来人往的楼梯上，显然不是一个谈话的好地方，两人走下楼梯，离开教学楼，朝着相对安静的体育馆方向走去。
　　“你和学长目前所确定的，是父女关系对么？”
　　“是的，羽川前辈。”
　　“有点奇怪的关系呢，学长不会觉得很别扭么。”
　　“当时我即将被暗吞噬，父亲大人就站在不远处，对我说‘叫爸爸’，啊，仔细回想起来，在我承认这个关系的时候，还真是有些害羞呢，不过有趣的是，父亲大人对此似乎感觉更加的别扭，在事情解决之后，还问我更改关系是否来得及。”
　　羽川翼掩着嘴，但还是没忍住笑了出来：“哈哈，果然是学长一时的恶趣味，不过除了这个关系之外，也没有什么合适的关系可用了吧。”
　　“不愧是羽川前辈呢，兄妹关系是绝对不可能的，这个关系定位在父亲大人那里，只有一个人拥有，也只有一个人可以拥有，其实我还提出过姐弟关系，只不过被父亲大人狠狠的教训了。”
　　战场原扇突然回过头，漆黑的眼瞳朝身后那空荡荡的白色石板路看了一眼：“说起来，我那位‘姑姑’为什么没有一起来呢？是不愿意见我么？”
　　“战场原同学啊，她只是有些不知道如何面对你。”羽川翼止住了笑意，给她解释道，“毕竟你的身份实在是太过特殊了一些，按照她的话说，就是‘我可不想被看似同龄的人恭恭敬敬的称呼为长辈，仿佛自己已经上了年龄的样子。’”
　　“这样也好，其实我也不知道该如何去面对她，虽然说保持恭敬会让她感觉别扭，但如果有不敬的话，肯定会被父亲大人狠狠的教训的，也许会被打个半死？”
　　注意到周围已经没了什么人，战场原扇停住脚步，双手将那本小说捧在胸前，仿佛一个乖巧而又文静的少女，结束了正餐之前的甜点，谈话之前的闲聊。
　　“那么，请问羽川前辈有什么指教？”
　　“不，我没有任何要指教你的地方，反而是来请教你的。”
　　羽川翼同样停下脚步，开始说起了自己的来意：“听学长说，你是为了纠正他的错误而诞生的，没错吧。”
　　“是呢是呢，我是为了纠正父亲大人的错误而诞生的怪异，作为除了父亲大人之外最让我尊敬的人，羽川前辈不需要客气的。”
　　与面对晴明的时候，那仿佛多动症一般的样子不同，此刻的战场原扇很是安静，她捧着书，和羽川翼对视着，保持着完完全全的礼貌姿态。
　　一个从未见过的人，对自己保持着这份尊敬，多少让羽川翼感到有些别扭，不过若是在关系问题上聊下去的话，就是一种耽误时间的行为了。
　　所以羽川翼只得忽略了这别扭的感觉，问起了自己最为在意的问题：“既然你是从学长身上诞生的，那么学长的所有事情，以及所有的想法，你应该都很清楚吧。”
　　“理论上来说应该是这样，但实际上，我只知道自己该知道的事情，以及父亲大人的想法。”
　　有些模糊的回答。
　　“该知道的事情？”羽川翼直视着她的双眼，很是在意的问道，“你知道的，应该是所有不该知道的事情吧。”
　　“啊，这么说也没错。”
　　“那你不知道的是什么？”
　　“羽川前辈，你这个问题让我很为难呢，既然是我不知道的，那么我当然无法讲述出来。”
　　既然是不知道的，那当然没法讲述，这点看似没有什么问题，但是羽川翼却微微眯起了眼睛，好像这个回答并不满意。
　　微微叹了口气，羽川翼放弃了在这个话题上继续纠缠的想法，转而继续问道：“两年前究竟发生过什么，这个属于你应该知道的范畴吧。”
　　“当然。”战场原扇歪着头，笑容莫名的诡异了起来，“我怎么可能不知道，毕竟，那是我最重要的任务和最基本的存在意义。”
　　“那你有什么办法吗？”
　　“有一些，但都是成功率很差的方法，已经被我全部否决了，因为我已经和父亲大人约好，只能进行一次违背父亲大人意愿的私自行动，这么珍贵的机会，我可不能浪费在成功率不到5%的方法上。”
　　“也就是说……你也没有什么办法。”
　　“是的，所以我在等待，等待一个时机，然后倾尽全力，让这一次机会发挥出最大的用处。”
　　“还是只能等待么……”
　　羽川翼微低着头，默默的思索着，这个结果并不出乎她的意料，但在实际听到之后，多少还是有些失望。
　　战场原扇静静的看了她半晌，突然意义不明的笑了几声：“羽川前辈，您特意来找我，应该不是为了询问这个问题吧，在这件事情上，我们的信息量是完全对等的，纵然因为视角和性格不同，可能会产生不同的策略，但目前而言，我们需要的最为稳妥的策略是不存在的，这点羽川前辈应该很清楚。”
　　虽然战场原扇说过，她很尊敬羽川翼，现在她所保持的也是尊敬的姿态，但是这句话，已经在毫不客气的指出了羽川翼的不坦诚。
　　羽川翼摇了摇头，也终于问出了她想问的问题：“好吧，我今天来只是想确认一下，学长他……是在调整自己的心情吧。”
　　“是。”战场原扇捧着书，异常简洁的回答道。
　　“那么这种让自己保持心情舒畅，甚至那种能在学生会里犯起中二病的情况，到底多久才能结束？”
　　“唔？”
　　战场原扇的袖子在身前甩了甩，仿佛很是疑惑的样子：“我不太明白羽川前辈的意思，其实呢，父亲大人是一个很有趣的人，如果不是因为一些心理上的负担的话，那才是父亲大人最为真实的样子，羽川前辈是不希望父亲大人那样开心么？”
　　听着这句话，羽川翼那温婉的微笑一点一点的收了回去，她闭上双眼，对战场原扇微鞠了一躬：“如果你是为我之前的询问而不高兴的话，我在这里向你道歉，但如果这就是你的回答，那么我现在就离开。”
　　“还请不要这样，羽川前辈，您可是我十分尊敬的人，被您这样对待，会让我万分惶恐的。”战场原扇躲开两步，仿佛很是无奈的说道，“好吧好吧，是我的不对，不该在正经的时候装傻，那么关于那个时限的答案是――父亲大人会将现在的心情，维持到我那位‘姑姑’从高中毕业的时候。”
　　“然后呢？”
　　“然后？谁知道呢，也许没有然后了。”
　　“……我明白了，多谢。”
　　“不需要感谢我，严格来说的话，反而是我要感谢羽川前辈才是。”
　　羽川翼沉思着，略微点了点头，似乎是真的接受了这份谢意。
　　“还有什么事情么，羽川前辈？”战场原扇抱着书侧过身，将腿抬起了一些，做出迈步的动作，“如果没有什么事情的话，我就先走了。”
　　“嗯。”羽川翼下意识的回应了一声，然后才有些在意的问道，“你去哪里？”
　　“出去看看，说不定能发现点意外的惊喜呢。”战场原扇迈开了脚步，向着校门方向走去，“那么下次再见咯，羽川前辈。”
　　“嗯，下次再见。”
　　羽川翼挥了挥手，看着战场原扇渐渐走远，最终就这么直接走出了校门，甚至没有受到门卫的询问。
　　她仿佛发呆一样，独自伫立了许久。


第一百八十六章 去是死，不去也是死，斯国以？
　　那一日，当晴明重新醒来的时候，看到的是黄昏时分那金色的斜阳。
　　于是，他一边感慨着自己再世为人，居然没有把“课桌睡觉比床上睡的香”以及“放学就自然睡醒”这两个属性给扔掉，一边很是痛苦的询问c村铃为什么不叫醒自己。
　　对此，c村铃给予了很体贴的解释――因为知道他连夜赶往了东京，觉得他很累，应该多睡会。
　　带着万分的感激，晴明含着泪的将积压下来的所有文件带回了家中。
　　托那些文件的福，晴明又找到了熬夜工作的感觉，甚至在凌晨将工作全部处理完毕之后，顺着那种感觉，直接躺在床上睡了过去。
　　那原本可能还要颠倒几天的生物钟，就这么莫名其妙的正了过来，某种意义上来说，算是因祸得福了。
　　第二日是周五，紧接着就是周末放假，休学旅行的队伍会在周日的中午回到学校，算是给二年级的学生一点时间去调整状态，免得因为旅游的疲惫，导致下周上课时候状态不佳。
　　在周日的上午，晴明惬意的睡到自然醒之后，从枕边拿出手机陷入了沉思。
　　“想什么呢，兄长大人。”
　　一旁的声音让晴明从思索中回过神来，他侧过头，看了看双眼眯成一条缝隙，慵懒的缩在被窝里的妹妹。
　　“醒了啊。”晴明随手揉了揉她的头发，打开了手机的锁屏，“我只是在想，要不要今天把东西给她们还回去。”
　　战场原黑仪的嘴角勾起了些许，在刚刚睡醒的这份慵懒之下，显露出几分撩人的意味，她朝晴明的方向挪了挪，将脸颊贴在了晴明的肩膀上。
　　“秋山学姐大概不介意您明天上课的时候，再顺便将耳机还给她，所以兄长大人是在考虑天草会长的内裤问题么？”
　　“……嗯。”晴明若无其事的回应着。
　　那一日，将天草筱和秋山尉瘸瞿枪钜斓谋灸芩拢顺带还收了个女儿的时候，晴明的脑子里一直在思考有关扇的事情，完全没有想起自己手提袋中为了追寻两人，而要来的两个“道具”，而奇怪的是，天草筱和秋山蔚碧煲裁挥辛系自己，就像是完全不知道少了东西一样。
　　这直接导致的，就是晴明晚上回家，差点因为内裤的缘故被妹妹用内裤杀掉。
　　在那之后，晴明和也秋山蔚缁傲系过，而秋山蔚拇鸶词牵她已经从七条天空那里得知耳机在晴明手里，考虑到晴明白天需要休息，便没有给晴明联系，等周一上课的时候顺便带给她就好。
　　总之，秋山蜗缘貌⒉辉谝獾难子。
　　至于天草筱那边，晴明没有打电话，毕竟情况实在是太尴尬了一些，他也不知道如何开口。
　　总不能直接来一句：你的内裤在我手里，什么时候要？
　　而让天草筱主动联系自己，好像也是一种极大的挑战，毕竟这货虽然嘴上很厉害，实际上的纯情程度却和秋山斡械囊槐取
　　所以说，直到今天，晴明和天草筱都没有关于内裤的归还问题产生过任何的交流。
　　但是一直放在自己这里，似乎也不是个事啊？
　　在妹妹那愈发微妙的目光下，晴明硬着头皮说道：“我觉得……我今天还是去一趟学校比较好。”
　　“嗯？”战场原黑仪发出了意义不明的一个音节。
　　晴明干咳了两声，开始解释道：“继续放在我这里的话，以后见面怎么说都会比较尴尬，归还虽然会尴尬一阵子，但是过段时间就好起来了。”
　　“嗯。”战场原黑仪发出了意义不明的第二个音节，依然是半眯着眼，没有表达任何的意见。
　　对比一下以往在独处时候她的话唠程度，简直像完全变了一个人似的。
　　晴明沉默了片刻，继续解释道：“而且你看，归还这种东西肯定是不能让其他人看到的，不然的话，就会变成人民群众喜闻乐见的八卦新闻，你不是希望我在学校的风评好一些么？”
　　“平时学校的人都很多，也不容易找到什么合适的机会，但是今天的机会挺不错的，只要我给她发一条邮件，提前去学生会室等她就可以，所以说……”
　　“兄长大人，我又没说不让您去，您解释那么多做什么？”
　　“……”
　　让妹妹这么一说，晴明顿时感觉自己就像是因为做贼心虚而不打自招的那种蠢贼。
　　“那我今天就去一趟学校了？”晴明试探性的问道。
　　“兄长大人，从礼仪方面来说，您是我的兄长，我不可能管束您的行动，而从过往的经历来说，我也没有管束过您的行动，所以您完全没必要问我的意见的。”
　　战场原黑仪用脸颊在晴明肩膀上蹭了蹭，很是惬意的将眼睛闭了起来，就像是一只乖巧粘人的猫咪那般。
　　然而晴明很清楚，事前妹妹是否有意见，和她事后是否给自己算账，这是完全不会互相影响的两码事，如果现在让她这个样子给骗了，真的乐颠颠的跑去了学校的话，回来八成得被她“和善”的“询问”一番。
　　于是晴明开始认真的考虑起不归还的问题。
　　只要天草筱装作不知道少了条内裤，自己也装作完全没想起来的样子，就这么混过去似乎也是个不错的办法，只不过暗地里肯定都清楚的很，就算自己可以不去在意，但以天草筱实际上的纯情程度，肯定得别扭一阵了。
　　“兄长大人，您又在想什么呢。”
　　战场原黑仪将手从被窝里伸了过来，缓缓的抚过晴明胸膛，最终放在了晴明的脖颈上。
　　“没什么，我只是突然懒得去了。”晴明若无其事的说道。
　　“哦，只要不去的话，因为内裤还在兄长大人手里，天草会长在面对兄长大人的时候，就会一直保持着害羞的心理，而这种心理就仿佛恋爱中的女生一样，等到时间长了之后，她就有很大可能性认为自己已经喜欢上了兄长大人，啊，兄长大人的手段还是那样深不可测呢……”
　　“好了别说了，我去。”晴明干脆利落的从床上坐了起来。
　　按照妹妹现在的态度总结一下，就是去的话是八成会死，不去的话绝对会死，那么结果已经很明显了。
　　或者反过来说，在妹妹面前有两成的生还率，似乎已经很不错了？
　　作者留言：
　　―――――――――――
　　啊，关于昨天更新的那章，我知道会让人觉得脑阔疼，包括我自己写完之后也陷入了沉思――我居然在考验读者的理解能力？我这TM干了什么？
　　有句话叫做――看书不带脑子是最好的，我深以为然，这句话并不是讽刺，因为大家看书基本是来娱乐的，虽然不排除有喜欢烧烧脑子的读者，但是大部分还是不喜欢看的太累。
　　所以说，写点不明嚼梨的东西，考验读者理解能力，除非你的书本身就是推理智谋向，而且是三渣Z大那样的大佬，否则都是种跟读者，或者说跟钱过不去的行为，我很清楚。
　　不过，那章两个让我在塑造人设的时候欲仙欲死的角色的第一次见面，而且是班长和扇的后续行动和心理的铺垫，算是在挖坑，所以我怎么都无法将她们的对话写的太明，最后的结果就是那样的了【捂脸
　　确实写的好累，连写带修用了五个小时，让人看着也累，但是这之后，应该没有需要这么干的地方了。  
　　【大概？


第一百八十七章 带着心意的护符
　　在临近中午的时候，晴明来到学校，进入了学生会室。
　　按动着手机，晴明给天草筱发了一封邮件，让她下车之后来这里，把东西还给她。虽然没有说明是什么东西，但是……嗯，天草筱应该懂的。
　　总之，既然那俩人要回来了，那么这个学生会室，很快又要变成令人恐惧的节操泄露领域了吧。
　　带着些许的感慨，晴明将路上买的茶叶放在柜子里，像往日一样烧上水，给自己泡了一壶茶。
　　天草筱的邮件发了回来，上面只有简单的“知道了”三个字。
　　嗯，估计她也不好意思多说什么吧。
　　将茶壶端到自己的桌上，晴明思索了一下，从储物柜拿出扫把，开始打扫着学生会室。
　　不管怎么说，这一周学生会是由自己主导的，而天草筱回来就算是交班了，无论是各项事务还是学生会室的整洁，都要干干净净的交给她才好。
　　独自打扫着室内，在这份安静下，晴明又想到了某个话唠。
　　原本在校时候，周四和周五那最后两天，晴明还以为扇都得跑来骚扰自己，但有些意外的是，除了周四上午她确实蹦Q了过来之外，后面的时间都没见到她人，也不知道她拿着那零花钱跑哪玩去了。
　　不过也好，学生会室的清静本来就挺难得的，除却都放假的时间之外，一年大概也就有这么几天的机会。
　　算是难得清静？
　　将热腾腾的茶水倒入杯中，晴明闻着茶香，惬意的舒了口气，安静的等待着。
　　虽然说是中午回来，但具体几点学校并没有通知，所以晴明在出来之前，也给家里安排过，让她俩不用等自己吃午饭。
　　这个决定果然是对的，因为直到中午一点的时候，几辆校车才驶入校园，带着所有的二年级生彻底结束了这次修学旅行。
　　学生们纷纷走下校车，带着笑容互相告别，然后陆续离开了学校，假期还剩半日，无论是休息还是和朋友再玩一下午，大多数学生都有着自己的打算。
　　站在窗户旁，晴明在人群中看到了天草筱，她正和七条天空说着什么，最终朝着校门口的方向推了七条天空一把，在七条天空掩嘴偷笑的样子下，独自向着教学楼走了过来。
　　晴明耸了耸肩，也离开了窗户，重新坐在自己的位置上。
　　仅仅过了片刻，学生会室的门被推开一条缝隙，晴明抬起头来，通过那狭窄的门缝和天草筱对视着。
　　“……你有这么害羞么？”晴明挑起了眉头问道。
　　“当……当然，这种事情肯定会不好意思的。”天草筱缩在门口说道。
　　晴明撇了撇嘴，因为周围没有其他人，所以他说起话来也没了太多的顾忌，开口就抖出了一段黑历史：“呸，上次去你家的时候，你奔放到让我都害羞了好么？”
　　“……诶？”让晴明这样一提醒，天草筱才猛的回忆起了这件快要淡忘的事情。
　　不淡忘不行，如果在看到晴明就想起这件事的话，她就连和晴明的正常对话都无法做到，即使到了现在，她都搞不清自己当时究竟是怎么想的，为什么会有那样奔放的举动。
　　最终，就连她自己，都定下了当时一定是脑子烧糊涂了的结论。
　　于是在这句话之后，那天看到的又开始充斥在她的脑中，这直接导致的，就是她的脸颊越来越热，站在门口半天都没有反应。
　　虽然隔着那狭窄的门缝，晴明看不到她的脸色，但是通过这突然的安静，晴明大概也知道，她的脑子大概又充满了糟糕的东西，进入了妄想状态。
　　叹了口气，晴明站起身朝着门口走去，手也伸入了兜里。
　　这个行动终于让天草筱回过了神，而后她做出的第一个反应，是“嘭”的一声关上了门。
　　晴明站在门后，手上拿着她那被装在食品保鲜袋里的内裤，表情要多微妙有多微妙。
　　如果说天草筱因为害羞，把晴明关在了门外，这还算是个听起来很正常的情况，但是现在的情况是，天草会长把她自己关在了学生会室门外，这就让人感觉很是奇怪了。
　　晴明微微压动了一下门的把手，发现并没有压动，说明对面天草筱还在紧抓着门的把手。
　　“喂，你这是不让我走了？”晴明对着门外问道。
　　“呃，不……不是……”门外的声音结结巴巴的传来，大概是天草筱也发现了现在的状况到底有多奇怪，然而却没有任何重新打开门的意思。
　　两人就莫名的僵在了这里。
　　如果换一下门内外两人的位置的话，晴明还可以将内裤放在门口离开，避免掉这份尴尬，然而这诡异的“被关在门内”的情况，让这种做法也随之消散。
　　至于打破僵局的，是门外突然响起的一个声音。
　　“咦？会长您在做什么？”
　　“诶？哦，学生会这边还有点事情，我过来处理一下，你呢？”
　　“我来看看部室，毕竟我们社团大多是二年级，剩下的几个都是一年级的新生，出去旅行一周，不来看看也不太放心。”
　　“辛苦了呢。”
　　“会长才是辛苦的呢，那么我就不打扰会长了，明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　和不知道哪位同学告别着，天草筱终于推开了门，保持着朝走廊一侧方向挥着手的动作，踏入了学生会室内。
　　而在进门之后，她便迅速低下了头，完全不敢对上晴明的目光。
　　晴明的脸上依然是那非常的微妙的表情。
　　说真的，看到平时似乎完全丧失人类下限的天草筱害羞的样子，是一件非常有意思的事情，甚至让晴明想要逗一逗她，不过考虑到她尴尬的心情，晴明终究还是放弃了这个打算，只是平和的将内裤递了过去。
　　天草筱一把接过，飞快的塞进了校服口袋里。
　　好吧，货物交接完毕。
　　晴明转过身，又从柜子里拿了一个干净的茶杯，给天草筱倒上了一杯茶，仿佛先前什么都没发生一样随口说道：“喝点水么？”
　　“哦，谢谢。”
　　看到晴明那若无其事的样子，天草筱自然也不好意思僵在那里，她接过茶杯，发现茶水还很热，就坐在了自己的位置上慢慢喝着。
　　“那之后没有什么事了吧？”晴明继续闲聊一样的问道，“旅行的感觉怎么样？”
　　“当然很不错，金阁寺很漂亮，动物园里的动物也很可爱，唯一有点遗憾的是本能寺在维修之中，嗯……其实也算进去过了吧。”
　　嗯，确实进去过了，还是扩建了不知道多少倍，没有游客拥挤的本能寺。
　　“哦对了，战场原君，有个东西要给你。”天草筱拉开了随身带着的旅行包。
　　听到天草筱要给自己东西的那一刻，晴明第一反应是拒绝，毕竟以这货的性格所挑选的礼物，八成是工口书或者震动棒一类的东西。
　　但是在看到天草筱拿出东西的时候，他还是将那未出口的话语收了回去。
　　因为天草筱将那个礼物捧在了手心里，这个大小明显不是书或者震动棒。仔细看了一下，晴明的嘴角扯出了很是怪异的弧度，像是强忍着笑意一样。
　　“这个是我从金阁寺的僧侣那，给战场原君求来的护符……”
　　天草筱侧过脸，躲闪着晴明的目光，也当然没有看到晴明的表情，只是将手心中的那个护符递了过来，“如果是阴阳师的话，战场原君经常会碰到鬼怪一类的东西吧，这个能起到一点作用，嗯……我……我也不知道这个会不会真的有用，不过看很多人都在求，也许还是有点用处的吧，唔……也不对，这么便宜的护符，应该不会有什么用处……”
　　“哦不，这个挺有用的，多谢了。”
　　听着天草筱那前后矛盾，简直称得上混乱的话语，晴明终究还是没忍住笑了出来，只不过那个笑意中并没有任何的嘲笑意味，而是完全的温暖。
　　接过护符，晴明的动作突然停顿了一下，然后莫名的沉默了下来，将护符拿在手中仔细打量着，看着上面那“平安”二字。
　　其实，从寺庙求来的护符确实是有一定作用的，但那也只是和晴明成为阴阳师之前，所画出的那些符咒一样，有着象征性的驱散鬼怪的意义，遇到稍微有点能力的成型怪异，便不可能起到任何的效果。
　　即使是那本工口书那样低级到不能更低级的怪异，都是晴明用大量的普通符咒加上阵势折腾了半天，才起到了退冶的效果，单一护符的效果之微可想而知。
　　毕竟就像天草筱所说的，这东西很是便宜，除去其在金阁寺这个出产地的话，也就是一个做成护符模样，写上平安两字的纸张罢了。
　　但是在两种情况下，这个东西真的会起到作用的，一个是由修行有成的人亲手制作，赋予了特殊能力的真正意义上的护符，另一个是祈求护符的人是真心祈祷着，而且有着真挚的心意，从而在上面寄托了自己的思念。
　　拿在晴明手里的这个护符，便是第二种。
　　虽然实际效果和真正的符咒相比是天壤之别，但在面对低级怪异的时候，还真的会让怪异无法近身，除非护符上所寄托的思念被怪异持续侵袭，消耗殆尽。
　　比如说持有这个符咒的人，即使埋葬掉了障猫，也不会被障猫附身，只要不是埋的太慢的话。
　　是因为天草筱知道了这个世界上有怪异存在，因此也相信了神明的存在，所以在求护符的时候非常真心么？
　　总之，希望这种从旅游景点祈求来的地摊货护符，能保护一个专家级阴阳师的平安，是个笨拙到引人发笑的举动，这也是晴明看到天草筱拿出护符的时候，那强憋着笑意的原因。
　　但是这笨拙的举动，却又让晴明心底了着实感动了一下，所以会用那种话语安慰着天草筱，将护符好好的接了过来，不想将事情挑明，辜负了她的这番心意。
　　结果在察觉到了护符带着的实际效果之后，晴明却有点笑不出来了。
　　看到晴明拿着护符，半晌没有说话，天草筱纠结了半天，小心翼翼的问道：“你怎么了？战场原君？”
　　晴明回过神来，将护符装进了校服胸口处的外兜，轻轻拍了两下：“没事，就是觉得效果挺不错的，有点惊讶。”
　　“那就好。”天草筱松了口气，嘴角出现了细微的笑意，“那天……谢谢了，十分抱歉，当时有点紧张，就连道谢都没想起来。”
　　“都说过了不用道谢，那是我的式神，只不过出了点小意外，怎么说都是我看管不利的责任。”晴明摇了摇头道，“实际要说的话，应该是我向你们道歉才对。”
　　“对了，那天到底是怎么回事，既然是你的式神的话，为什么会想要将我和秋山同学囚禁起来？”天草筱不明所以的问道。
　　这也是她在经过最初的慌乱之后，才想到的问题，只不过那时晴明已经离开了，之后也没有任何的联系，让她把问题一直憋到了现在。
　　晴明迟疑了片刻，然后露出了很是尴尬的神色，用手指点了点自己的脑门：“这个嘛，是因为在你们出去旅行的时候，我下了命令，让她去保护你们，可谁知道那孩子脑子有点问题，觉得你们在外面旅行很不安全，结果就把你们给抓起来保护了。”
　　这个神奇的理由，让天草筱的表情变得奇怪了起来，不知道该说点什么。
　　而晴明暗暗的开启感知，确认扇不在附近之后才放下心来。
　　不知是不是将扇认成女儿的缘故，在晴明的心里总觉得那就是个熊孩子，如果让她知道自己这样黑了她一波的话，绝对会来给自己捣蛋的。
　　“哦，对了，战场原君……”
　　得到晴明的回答，并且哭笑不得的接受下来，天草筱像是又想起了新的问题，但是在叫了晴明一声之后，她又目光忽闪着盯着晴明，一时间没有说话。
　　“怎么了？直接问就行，没事的。”晴明整理着表情，让自己显得很是平和，免得天草筱有什么顾忌。
　　“嗯，那个……”天草筱红着脸，将手放在兜里，“你这几天……有没有用我的内裤做过什么奇怪的事情？”
　　“……”
　　晴明揉着额头，端起茶杯喝了一口。
　　MDZZ，刚刚居然被她感动到忘记这货本性了，结果这突如其来的一个问题，简直是没有一点点防备。
　　因为怕她尴尬，所以完全没有提这件事，结果她却拿这件事给自己找乐子？
　　好，她要乐子，那自己就给她乐子。
　　一念至此，晴明面无表情的放下茶杯，淡淡的说道：“用了，但是我已经给你洗干净了，放心吧。”
　　“诶诶？用了？洗……洗干净了？”天草筱睁大眼睛，将那条内裤从兜里拿了出来，隔着保鲜袋仔细的翻看着，确认内裤真的是洗过之后，整张脸再一次红了起来。
　　“嗯，用完当然要洗干净，这点基本礼貌我还是有的。”晴明捧着茶，风轻云淡的说道，“顺便一提，感觉不错。”
　　“感感感感感觉不错？”天草筱的眼睛顿时睁大了起来。
　　“是的，算是一次良好的体验吧，毕竟用妹妹的内裤来做的话，我会被她打个半死的，所以说还真没体验过这种事，多谢款待了。”
　　“款待？你你你……你这个变态！你怎么能这样！我完全没有允许过啊！真的想试的话你随便去买一条不就好了！”
　　晴明无奈的看着她，用教育的语气说道：“这种事情，当然要在你不允许和不知道的情况下，才能获得最大的快感啊，如果得到了你的允许再用的话，完全就索然无味了。至于买一条？别闹了，那种没被妹子穿过的新内裤有什么意思？所谓新不如旧，旧不如原味，你连这些都不知道么？”
　　“变……变态。”天草筱按着胸口，气息不稳的喘息着，脸颊的温度简直跟上次发烧一样：“你真的……”
　　“哦，假的。”
　　晴明若无其事的端起茶杯，慢悠悠的再抿了一口：“女生内裤需要保持干净，所以我得用保鲜袋帮你装着放起来，但如果是没洗过就用保鲜袋直接装的话，放上几天会有些异味的，放心吧，我是用内衣皂洗的，再穿应该不会有什么不适，实在不放心你就拿回家再洗一遍。”
　　这突如其来的转折，让天草筱一脸懵逼：“嗯？内衣皂啊，那不会有什么问题……诶不对！你刚才为什么要说用过？”
　　“谁让你问那种乱七八糟的问题。”晴明斜眼看着她说道。
　　天草筱死死抿着嘴，看样子被憋的够呛。
　　晴明打开茶壶盖子，看了看空了的茶壶，也没有什么再续水的想法，将茶叶倒掉，茶壶清洗放好之后，他回过头看了看天草筱：“好了，没什么事情就回家吧，旅行那么多天，你估计也会有点累，好好休息一下，明天还有的忙呢，这几天你不在，有些学生会的事情我需要跟你交接一下。”
　　“……好吧。”
　　天草筱将内裤装进了兜里，轻咬着下唇走出门外，看起来让晴明的反击搞得很是郁闷。
　　晴明锁上了学生会室的门，带着悠然的笑意，和天草筱一起走下了楼梯。
　　离开教学楼，晴明去车棚将自行车取来，推着和天草筱一起走出了校门，随口对她问道：“在车上吃东西了么？”
　　“当然没有，车上吃东西是不好的。”
　　“所以说现在还饿着呢？”晴明骑上了车子问道，“我也没吃午饭，要不要一起去吃点东西？”
　　“唔？”天草筱微微愣了一下，然后才点着头答应了下来，“好啊，正好我请客吧，算是那天的感谢。”
　　“都说了那是我的事，所以还是不要感谢我了，会让我很尴尬的。”晴明叹了口气，手指在刹车上轻点着，“以及说一起去吃饭的是我，第一次和某个女孩子吃饭，也不可能让女孩子掏钱或者AA，那都是让男生感觉尴尬的事情，所以还是我请你吧，也算是我表达一下歉意，对了，还有你送的那个护符可是好东西，我也需要感谢一下。”
　　这一连串的理由，让天草筱也找不出什么反驳的话语，也只好点点头说道：“那……好吧，多谢了。”
　　看到天草筱总算答应了下来，晴明将自行车往前蹬了一点，拿过天草筱的旅行包扔进了车筐里：“上来吧，咱们去找找吃饭的地方。”
　　“自行车带人是不对的，战场原君。”天草筱立刻拒绝道。
　　晴明撇了撇嘴：“哪来那么多对不对的，反正是周末，咱们也不跑太远，快点吧，我本来就没吃早饭，为了等你饿了好久了。”
　　“战场原君，你到底是几点起床的，不吃早饭可是对身体不好的。”
　　说着这句话，天草筱想了一下，还是坐在了晴明自行车的后座上，毕竟知道晴明还在饿着，她也不好意思非要遵从规则，慢慢的走过去。
　　晴明虚着眼，扭头看着身后的天草筱，对她这两次标准的羽川翼式说教很是不满：“我说，你有没有觉得你跟个老妈子似的，唠唠叨叨的纠结一堆东西，不觉得那样活着累么。”
　　“战场原君还好意思说我？”天草筱气鼓鼓的瞪着晴明，明显很是不满的说道，“又是用内衣皂洗内衣，又是用保鲜袋装着，还考虑念叨路上疲惫，让我早点休息，就连请我吃个饭都找出一堆理由要请客，相比起来，战场原君才像是个老妈子吧？没有见过你这么细心的男生呢。”
　　……自己是不是第二次被人这么比喻了，这次还加上不像男生这种恶劣的形容？
　　“坐好了。”晴明面无表情的将头转回来，狠狠的踩下车蹬子骑了起来，吓得天草筱一声惊叫，赶紧抓住了晴明的腰部，免得被从自行车上甩下去。
　　“喂喂喂，有你这样的骑车的么？”
　　“都说了让你坐好了。”
　　“那也不能这样吧！你这绝对是恶意报复！”
　　“嗯，你最近似乎聪明了不少，话说咱们去哪？我不怎么在外面吃饭，附近我饭店我不太熟悉啊。”
　　“我也不熟悉……不对！你说我聪明了是什么意思？”
　　“没什么。”
　　“喂！”
　　天草筱气的不行，但是因为晴明已经开始骑车，又不能怎么样他，只能恨恨的咬着牙，不轻不重的用头撞了一下晴明的后背。
　　两人就这么离开了校门口，完全没注意到刚刚走出教学楼的三个人。
　　“危吭趺床蛔吡耍俊碧锞中律问道。
　　秋山握Ａ苏Ｄ瞧亮的眼睛，指着校门口问道：“刚才那是……天草会长和战场原同学？”
　　“嗯？我看着不是呀，今天不是周末吗，战场原副会长没有参加修学旅行，不会来学校的。”琴吹微笑着说道，“秋山同学你大概是看错了吧。”
　　田井中律皱起眉头，朝着那已经空荡荡的校门口再看了看：“不对啊，那确实是战场原同学和天草会长，我视力很好，不会认错人的。”
　　琴吹轻轻的抓住了秋山蔚母觳玻脸上的笑容变得艰难了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　我让你们再说我短！小！无！力！


第一百八十八章 另一个胃和另一张……
　　【兄长大人，我下午准备和羽川同学出去逛街。】
　　“啊？”
　　【晚饭之前我们会回去的，就是这样。】
　　在餐厅的门口，晴明突然接到了妹妹的电话，而在短短的数秒，晴明还没来得及说什么的时候，通话便被妹妹那边单方面挂断。
　　晴明拿着手机，看着上面通话结束四个字，有点回不过神来。
　　“怎么了，战场原君？”天草筱有些在的问道。
　　“哦，没什么，只是我妹妹说，她下午出去逛街了。”晴明耸耸肩，将手机放入了兜里，抬头看着面前的餐厅，“西餐可以么？”
　　“哦，可以的。”天草筱点点头。
　　于是晴明推开门，带着她走了进去。
　　两人都不怎么在外面吃饭，所以对于学校附近的餐厅也不熟悉，选择这一家，也仅仅是因为这家店的装修很是精致，但是店面不大，看起来属于那种气氛不错，价格又不贵的餐厅。
　　身为养着两个妹子，需要持家的男人，晴明是必须要考虑开销问题的，他可没有打肿脸充胖子的习惯。
　　而天草筱也不是很爱虚荣的女孩子，如果让晴明花钱太多也会感到别扭，所以对此没有任何的意见，或者说还很满意。
　　午饭时间已经过去，餐厅中显得很是安静，但依然有三桌客人，在两人进门之后，便有服务员微笑着迎了上来，将两人带到一个靠窗的座位。
　　舒适的休闲布沙发，精致的吊灯，桌上是一个透明的小瓶子，插着一株不知名的花朵，花瓶中的水很是清澈，看样子每天都在更换。
　　打量着餐厅的样子，晴明坐在了沙发上，很是满意的说道：“环境很不错啊。”
　　“您喜欢就好。”服务员微笑着端起水壶，在两人的杯中倒上了水，“两位是第一次过来？”
　　“嗯。”晴明翻开菜单，推到天草筱的面前，随口问道，“有什么推荐么？”
　　“要说推荐的话……”
　　服务员将天草筱面前的菜单向后翻去，微笑着指着最后那个套餐：“这个情侣套餐怎么样，两位是学生吧，不适合喝红酒的话，我们可以将红酒换成别的饮料。”
　　天草筱原本在出神的看着桌上那株漂亮的花朵，听到这句话才回过神来，急忙摇着头拒绝道，“不不不，我们不是情侣，您误会了。”
　　服务员愣了一下，很是歉意的说道：“十分抱歉，因为来我们这里的情侣太多了，又感觉两位很合拍的样子，不过这款套餐还是不错的，比起单点要便宜一些，很适合两个人吃。”
　　天草筱摇了摇头，正准备把菜单翻回前面，却突然注意到了套餐中的具体餐品，惊喜的说道：“诶？有双皮奶和布朗尼蛋糕？”
　　“当然，甜品是必须要有的，女孩子一般比较爱吃。”服务员微笑着回答道。
　　天草筱盯着那个情侣套餐，自顾自的摇了下头，又一次将菜单往前翻去：“唔，不用了，给我拿一份牛排就好了。”
　　“牛排的话，推荐这款柠檬慢烤牛排如何？小火烤制的牛排，搭配上新鲜的柠檬汁，口味还是很不错的。”服务员随着她的翻看继续推荐道，“这款牛排在我们店的反响也很不错哦。”
　　看了看服务员推荐的那款牛排，天草筱轻咬着下唇，再一次摇了摇头，因为那款牛排的价格有点超出她的心理价位了。
　　虽然服务员的描述确实让她很感兴趣，但是这趟是晴明请客，所以点单的时候怎么都不能太任性，要的普通一些就可以。
　　将菜单翻到前面，天草筱点选了一份还算大众的菲力牛排，看着服务员开始记录之后，将菜单推给了晴明。
　　晴明撇了撇嘴，翻看着菜单随口问道：“你喝什么？”
　　“果汁就可以。”天草筱有些拘谨的说道。
　　“嗯，两杯橙汁吧，然后一份柠檬慢烤牛排，一份松饼，一份双皮奶，布朗尼蛋糕你吃什么口味的？”晴明合上菜单，继续对她问道。
　　“诶诶？不用的，战场原君……”
　　“有菠萝口味么？”晴明突然转过头，问向了服务员。
　　在得到服务员肯定的答复之后，晴明将菜单递了过去：“那就加上，就这些了。”
　　服务员将东西全部记下，随后微笑着后退半步，说了一句“请稍等”便拿着菜单离开。
　　等服务员离开之后，天草筱才很是别扭的说道：“战场原君，这么点可能比那份套餐还贵的。”
　　“没事，这点东西我还是请的起的，整体价格并不算高。”晴明看了看周围的几桌客人说道，“餐品看起来很精致，最起码格调不错，确实很吸引情侣，怪不得这个时间还有人在。”
　　天草筱环视了一下，这才注意到其他几桌都是一男一女，而且关系很亲密的样子，甚至有个女孩子正将一小块牛排用叉子喂给男生。
　　这让她赶紧回过身来，微低着头掩饰着自己的表情：“可是，那些还是有些多了，我可能吃不完的。”
　　晴明舒服的躺在沙发上，带着笑意说道：“怎么会吃不下，不是说女孩子都把甜食放在另一个胃里么？”
　　“那只是一种说法啦，人怎么可能真的有两个胃。”天草筱摇了摇头，端起手臂若有所思的嘀咕着，“不过要说起来，两张嘴还是有的，也许可以塞得下？”
　　猝不及防一个黄。
　　晴明拍了拍放在胸口的护身符，默念了句邪灵退散，然后开始一声不吭的盯着天草筱。
　　天草筱下意识的打了个冷颤，又回忆起了晴明以前用这个眼神看她的时候，所经历的那份恐惧：“你……你想做什么？”
　　“没什么。”晴明若无其事的晃了晃手指，“我就是觉得这主意挺不错的。”
　　“主意不错的意思是……”
　　“等会你吃不完的话，我就帮你从另一个嘴全塞进去。”
　　天草筱顿时惊悚了起来，她慌乱的看了看四周：“诶？在这里么？”
　　看着她的反应，晴明也惊悚了起来。
　　这货在意的地方是不是有点不对？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――
　　这次不是奶，是py，书名：《我是暗杀者》
　　让我教教你什么是真正的暗杀，开无双什么的都是邪道！（我也想开无双啊....）
　　顺岑大佬的书，如果想看没有拖泥带水的爽文，这本可以尝试一下~


第一百八十九章 迷路……？
　　最近，天草筱是不是有点难对付？
　　正餐还得有一会，但是甜点已经端上来了，晴明用不锈钢餐刀将盘中的松饼切开，顺带抬起头，看了看对面双眼泛光的天草筱。
　　“我开动啦！”天草筱拿起勺子，尝了一小口蛋糕，随后眯起眼睛，露出了融化一般的幸福表情：“唔，好好吃……”
　　嗯，这会看着像是个正常的女孩子了，有礼貌，喜欢甜食，而且很可爱。
　　“所以用下面的嘴吃的话，果然太浪费了。”天草筱认真的得出了这个结论。
　　可惜正经不过三秒。
　　“但是，说不定会意外的感觉不错...？”
　　所以说，这货确实是难对付了吧，总觉得她的下限又刷新了一次？这段时间发生了什么？
　　“不对不对，我怎么像天空一样重口了。”
　　重口是成熟的标志，见的多了，口味自然就没这么轻了，当然，七条天空那个天然呆是例外。
　　……也不对，七条天空搞不好还真有不少见识？
　　面对天草筱那些明显很不对劲的发言，晴明在心里挨个吐槽着，但是表面上一句话都没有说，就天草筱这个抖M体质，吐槽只会让她增加快感。
　　总觉得让她爽到，自己就输了。
　　尝完蛋糕，天草筱将注意力转向了双皮奶，同样小口尝了尝，认真的说出了评价：“凉凉的啊，这个温度……好像会比较刺激的样子？”
　　晴明沉默了一下，对她招了招手：“来，你把头伸过来。”
　　“才不要，过去就回不来了。”机智的天草筱立刻拒绝了这个提议。
　　晴明惋惜的摇了摇头，重新思索起了之前的问题，是什么让天草筱的下限又产生了新的突破。
　　……不会是因为自己的缘故吧。
　　所谓经历的多就越成熟，面对这货日常丢节操的行为，自己似乎一直在采用两种方式来应对，一种是仿佛要动真格，足矣令她开始害羞的架势，一种是可以让她产生快感的手刀。
　　后一种只能作为紧急制动手段，免得天草筱抖M属性完全觉醒，到时候为了找打，变本加厉的用黄段子来撩自己，但是前面那个办法，似乎因为用的太多，导致天草筱的抗性也开始相应提升？
　　似乎不太妙啊。
　　这一顿饭的时间，晴明一直在思考这个严肃的问题，可是直到最后都没有得出结论。
　　要不要回去找羽川翼商量一下，但是总觉得这种坑爹问题，就算是羽川翼也给不出什么回答，也许还得把自己说教一番？
　　有点怀疑人生了……
　　在午饭之后，天草筱仰躺在沙发上，摸着那看起来还算平坦的小腹：“啊，好饱好饱。”
　　晴明叹了口气，只得将那还没想通的问题丢去一边：“休息一会还是直接走？”
　　天草筱歪着头感觉了一下，随后露出了有些尴尬的表情：“嗯，还是休息一下吧，今天确实吃的有点多了。”
　　可以理解，看她这个身材，饭量也不会太大。
　　天草筱咬着吸管，将杯子里最后的果汁喝完，若有所思的问了一句：“对了，战场原君的妹妹出去逛街了是么？”
　　“嗯。”
　　“那战场原君下午有什么事情么？”
　　“倒是没有，怎么了？”
　　“那……陪我走一会？”
　　对于她的这个要求，晴明显得有点意外：“刚旅行回来，你不累啊。”
　　“还好吧，也不算累，而且中午吃的太多，有必要活动一下，不然会变胖的。”天草筱揉着肚子说道。
　　好吧，女孩子都会在意身材问题，天草筱也不例外，这会又开始像个普通女孩子了。
　　这切换的叫一个轻巧自然，娴熟无比，或者对她而言，这根本称不上是切换？
　　因为已经说过下午没事的缘故，晴明现在也不太好拒绝，也只得点点头答应了下来：“想去哪里？”
　　“往我家方向吧。”天草筱思索着说道，“这样的话，等到走累了我就可以去乘电车，只不过战场原君你回家的路程就比较远了。”
　　“没事，骑着车也用不了多长时间，我最近也有点缺乏锻炼。”晴明不在意的随口说道。
　　天草筱露出了略微安心的神情。
　　两人在餐厅休息了片刻，等到天草筱暂且消下饱腹感才离开了餐厅。
　　晴明推着车，车筐里放着天草筱的旅行包，而天草筱双手背在身后，走在晴明的身侧。
　　因为今天已经猝不及防了一次的缘故，晴明这一路上都在提着心，暗自做好了被她糊一脸黄段子的准备，但让晴明很意外的是，天草筱似乎真的安静了下来，甚至连一句话都没有说。
　　漆黑的长发随着她的行走而微微摇晃着，她微闭着眼睛，仿佛很是惬意的吸了口气。
　　“想什么呢。”晴明问道。
　　天草筱摇了摇头，突然快走两步，然后轻盈的一个转身面对着晴明，用后退的方式继续行走着。
　　她的脸上是非常自然的微笑，就像是人在心情不错的时候，会下意识的显露出的神情。
　　在那份微笑下，晴明也不自觉的露出了些许的笑意：“好好走路吧，倒着走是容易摔倒的，或者说撞到电线杆一类的东西。”
　　“没关系，如果身后有什么东西的话，战场原君肯定会提醒我啦。”天草筱不在意的微笑着，目光依然专注的放在晴明的脸上。
　　晴明侧过视线，确认了一下她身后的路面平整，这才无奈的笑了笑：“你还真是放心啊。”
　　“那当然了，毕竟是战场原君嘛，唔……不过仔细想想，和战场原君并没有认识多久呢，甚至战场原君还有不少时间在请假，但总感觉像是过去了很久一样。”
　　“相处的方式问题吧。”晴明耸了耸肩，“就你那糟糕的性格，简直就是三天不打就能蹦Q上天，正常来说，我还是个很有礼貌的人，但是这短短俩月，我都敲了你多少次了。”
　　天草筱下意识的就捂住了额头，不满的鼓起了嘴：“你还好意思说呢，哪有对女孩子这么暴力的。”
　　“确实，不过那是对正常女孩子。”
　　“我哪里不正常了？”
　　“你哪里正常了？”
　　晴明的眉头跳了跳，再打量了一下天草筱：“如果你一直像是现在这样的话，我怎么可能敲你，比如说我跟秋山稳鲜兜氖奔湟膊畈欢啵但从来都没用过那种手段，甚至连念头都不会有。”
　　“唔，战场原君喜欢文静温柔一些的女孩子？”
　　“也不是说文静温柔，关键是人家不作死啊，c村同学我也没敲过的。”
　　“那，战场原君会讨厌我这样么？”
　　“倒是不会讨厌，其实有个正大光明的理由可以敲人，我还是挺高兴的……哦不对，我只是为了整顿学生会的风纪，无奈之下才这么做的。”
　　“喂喂喂，战场原君你刚才说了什么！”
　　“那种小事不要在意了，我这都是为了学生会，真的。”
　　“那种恶劣的真心话完全不是小事吧！”
　　晴明若无其事的扭过头，看着路边的店面。
　　天草筱很是不爽的瞪着晴明，随后哼了一声，轻盈的转过身去，总算不用晴明继续帮她看着路了。
　　两人就这么一前一后的走着，天草筱没有再说话，而晴明这次也没有准备再问她什么。
　　但是就这样走了很久，直到晴明都觉得有点累，他才忍不住问道：“你是准备走回家么？”
　　“唔？”天草筱仿佛刚刚回过神来，她看了看周围，轻声说道：“嗯……确实，差不多还有两站就到家了吧，就到这里吧，今天谢谢你了，战场原君。”
　　晴明摇摇头：“这倒是没什么，我只是好奇，你刚旅游回来，又坐了一上午的车，走这么远不累么？”
　　“还好吧，我的体育可是很好的。”天草筱一边回答着，一边伸出手，准备从晴明车筐里拿过旅行包。
　　晴明抬手止住了她的动作：“不着急，起码送你到车站吧，这附近的车站在哪？”
　　天草筱的动作僵在了那里。
　　晴明的眼睛微微眯了起来，一直看到天草筱冷汗都快下来的样子，这才开口问道：“你是不是不知道这是哪里。”
　　“呃，总之方向没错……大概？”天草筱浑身僵硬的说道。
　　晴明瞪了她一眼，把车子撑在原地，扭头找人问路去了。
　　而天草筱站在原地，带着有些歉意的神情。
　　平日里天草筱都是通过地铁上学，偶尔也搭过公交，但要说走路回去还真是第一次，毕竟她家离学校确实有些距离。
　　原本来说，对于公交车的大致线路她还是有记忆的，沿着大路走也不会迷路，但是今天，她却只想趁着这个机会多走走，找一些安静的路线，享受一下这难得的独处时间。
　　所以说，天草筱知道自己早就迷路了，她对周围的一切都是陌生的，只能大致确定方向上没出太大的偏差。
　　在问了几个人之后，晴明终于走了回来，骑上车子对她说道：“行了，我差不多知道了，还好没偏太多，距离也不算远，我送你回去吧。”
　　“不用麻烦的，战场原君，只要把我送到车站就好了。”
　　“从这里去车站的话，大概不是你正常上学的那个路线，你这个回家都能走错路的智商我有点不放心，别废话了，我还赶着回去做饭呢。”
　　天草筱皱了皱鼻子，终于坐在了晴明的后车座上：“你不会再像上次一样吧。”
　　“当然不会，坐好了？”
　　“嗯。”天草筱答应了一声，抓住了晴明的腰部。
　　但是让她很意外的是，晴明这一次起步的时候真的很稳当，甚至稳当到她什么都不抓，也不会有任何危险的感觉。
　　略微想了一下，她露出了恍然的神色：“哦，因为平时经常带着妹妹的缘故么？”
　　“嗯？怎么突然说了句这个？”晴明好奇的问道。
　　“只是想到上次我生病的时候，战场原君给我端水的事情了。”天草筱微笑着轻轻闭上了眼睛，“当时战场原君很温柔呢，包括现在骑车的时候，这都是战场原君在照顾妹妹方面的习惯吧，嗯……有种无微不至的感觉？”
　　“哦，你说这个啊。”晴明点点头，明白了过来，“确实习惯了，你别看她在学校很文静的样子，其实比你麻烦多了。”
　　“战场原君虽然这样说，但还是在很细致的照顾吧，感情很好呢。”
　　“这倒是真的，毕竟就这一个宝贝妹妹。”
　　吹着舒适的微风，天草筱抬起头，将被风吹乱的些许发丝拨到耳后，看了看晴明宽阔的脊背，露出了一丝笑意。
　　“感觉有点累，战场原君不介意的我靠会吧。”
　　“我倒是不介意，但是你还知道累啊？”
　　“嗯，大概是放松下来的缘故吧。”
　　天草筱侧着身体靠在了晴明背上，双手自然的环着晴明腰部，静静的不再言语，只是那一丝微甜的笑意却依然挂在嘴角。
　　不知过了多久，天草筱感觉到晴明将车停了下来，这才睁开了有些迷糊的双眼，发现已经到了自己家的楼下。
　　晴明回过头看了看她，将旅行包从车筐拎了出来：“你这是快睡着了么，坐自行车都敢睡觉，也不怕摔下去，赶紧回家休息吧。”
　　天草筱打了个哈欠，揉着眼睛从车座上站起身，稍微活动了一下身体，这才接过了旅行包。
　　“嗯，那么明天见，战场原君，多谢了。”
　　“没事，明天见。”晴明挥了挥手，转了个方向骑车离开。
　　看着晴明远去，天草筱的站姿顿时松垮了下来，她将旅行包背在身上，带着明显的疲惫神色走入了家门中。
　　放下旅行包，跟父母打了个招呼，她回到了房间，而一进入房间，她便直挺挺的趴在了床上。
　　就如同晴明所说的，刚刚旅游回来，坐了一上午的车，原本就是身心都较为疲惫的状态，更何况走了那么远的路，即使那会晴明没有问她，她也感觉快要支撑不住，准备让晴明回去了。
　　坐在晴明自行车上那会，因为太过稳当，又半抱着晴明，那种安心和疲惫混合在一起，真的让她差点就那样睡着。
　　而现在趴在床上，更是一动都不想动。
　　休息了半晌，她才终于扭过头去，看着窗户上悬挂的那一串风铃。
　　虽然很累，虽然没有说出什么，或者说不能说出什么，但是能这样在一起散散步，却已经让天草筱感觉很满足了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　今天重新看着妄想学生会，撑着下巴在那想了半天怎么写，可是……里面很多让我笑抽的地方，怎么都无法用文字好好的表述出来，想的我快怀疑人生了。
　　到底是我文笔太差，还是不同的表现方式之间真的存在天堑呢【趴


第一百九十章 观今夜之天象，天道好轮回
　　在下午五点多的时候，晴明终于回到了家中，但让他有些意外的是，随着他打开门，羽川翼房间的门也被随之推开。
　　“欢迎回来，学长。”羽川翼带着一如既往的柔和笑容，站在房间门口对晴明打着招呼。
　　“嗯，我回来了。”晴明换好鞋子，走进了羽川翼的房间，看了看坐在桌旁的妹妹：“你俩下午不是出去了？”
　　“已经回来了，兄长大人。”战场原黑仪托着精致的下巴，另一只手拿着似乎是新买的小说，“我们又不是逛街买衣服，只是随意去散散步，顺便看看有没有想要的东西而已。”
　　晴明思索了一下，点着头道：“嗯，以后我在家多留点钱吧，免得你们想买什么不方便。”
　　战场原黑仪没有任何的动作和表情，只是将视线缓缓移动到晴明脸上，再缓缓的移回书上：“多谢兄长大人。”
　　……好像不太对。
　　晴明侧过头，看了一眼羽川翼的神情，嗯……莫名有点调皮的感觉？
　　“好吧，我回来晚了。”晴明耸耸肩，直截了当的交代道，“下午陪天草筱多走了会。”
　　“走了会？只是散步么，让我有点意外呢，我还以为兄长大人会想出一些更加浪漫的约会方法，比如说去爱情旅馆一类的。”战场原黑仪将手中的小说翻到了下一页，头也不抬的说道。
　　晴明拿出手机，看了看通话记录，目光从两人脸上扫过：“我说那个电话怎么怪怪的，所以说，你们当时就在附近？”
　　“不，我们在家。”
　　“那你们是如何知道，我没有送完东西就立刻离开的？”
　　“是兄长大人的那位‘女儿’说的，她特意来敲门，告诉我们说，您打算去和天草筱一起吃午饭。”
　　“哦，所以你就特意给我留出了一个下午的时间？”晴明走过去，顺着发丝的方向轻轻的揉了揉她的头，“现在我是不是应该感谢你？”
　　“还请不要感谢，这只是我应该做的，身为妹妹，怎么都不该打扰兄长的感情，而是应该支持才对。”战场原黑仪将头顺着晴明的抚摸方向倾斜了一下，微微闭上了眼睛。
　　“哦，那我现在应该因为下午什么都没发生，让你支持落空的缘故表达一下歉意么？”
　　“如果是这个理由的话，兄长大人的歉意我就接受了。”
　　晴明的嘴角扯动了两下。
　　战场原黑仪重新睁开眼，将小说拿在手里继续看着：“哦对了，兄长大人，那孩子还让我替她求个情。”
　　“求什么情？”
　　“据说是希望让兄长大人不要将此计入那一次机会，她对此的解释是――‘这只是一点很小的事情，而且告诉了您的话，也不算隐瞒父亲大人了’。”
　　嗯，应该说不愧是扇，虽然自己不会因为这点小事，真的把那一次机会给算掉，但是提前进行了这种请求和解释，算是将自己找机会收拾她一顿的理由都给打消了。
　　告诉了战场原黑仪，就不算对自己隐瞒，这理由很不错。
　　“算了，就这样吧，我去做饭了。”晴明在她头上轻轻的拍了拍，转身离开了房间。
　　在晴明走后，战场原黑仪将书放在一旁，趴在了桌子上。
　　“似乎没什么进展。”羽川翼弯下腰，看着战场原黑仪的表情，轻笑着问道，“战场原同学，你是高兴还是失望呢？”
　　“我也不知道，让我想想吧……”
　　=============================分隔线=============================
　　时间是深夜。
　　战场原家所在的位置并不是繁华区域，相反的还可以说有些荒凉，毕竟家里还处于负债状态，不过托这点的福，周围的灯光不算太多，倒是可以在夜晚看到比较明亮的星空。
　　在已经关掉灯，准备睡觉的时候，晴明看了看外面的夜空，将椅子拉到了窗前。
　　“黑仪，你先睡吧，我晚一些睡。”
　　“怎么了？兄长大人？”
　　“琢磨一下星宿方面的东西。”晴明将那本阴阳师秘典从抽屉中拿出来，借着明亮的月光快速翻动着，“上次看到这方面东西的时候是白天，就没有细想，毕竟这东西只能晚上琢磨。”
　　“明白了，兄长大人。”战场原黑仪回应着，随后没了声音。
　　将书页翻到天文一栏，晴明停了下来，细细的重新看着上面的内容，再抬起头看着星空。
　　古时，能成为阴阳师的，无不是当时一等一的俊彦之才，因为阴阳师真的不是一个简单的职业，他们借包罗万象的卦卜和神秘莫测的咒语，驱邪除魔、斩妖灭怪，成为上至皇族公卿、下至黎民百姓的有力庇护者，在蒙昧时期，阴阳师是整个国家的精神支柱。
　　而除此之外，在当时的社会体系之中，阴阳师还担任着太多的职位，祭祀、占卜、修历、甚至是辅政的都有，这其中的前三项，都是和天文有关的东西。
　　所以说，观星是正统阴阳师的必修功课之一。
　　只不过观星这件事，总让晴明感觉很是微妙，因为这玩意实在是太玄乎了些，等学成之后，自己大概就能羽扇纶巾，瞅着天空整两句“观今夜之天象，知天下之大事”或者“祈星辰之力，佑我樱才”一类的话语？
　　虽然那样夸张了点，但是按照这本书上的说法，只要研究的足够透彻的话，确实可以仅仅依靠观看星宿便了解到一些事情，比如说最近有没有什么特别的怪异或者神明出现，或者有什么天灾人祸。
　　而依靠观星宿看出了些许苗头，再搭配上占卜进一步了解的话，就可以形成全知一般的效果……等等?
　　这样可以做到全知？这么说起来，物语系列里确实有一个真正意义上全知的大姐头？
　　羽川翼的所谓全知也是有限的，至少也是要接触到相应的信息才能了解，而她自己的口头禅，也是那句“我不是什么都知道，我只知道自己知道的事情。”
　　而那位属于怪异专家的大姐头，却可以很自然的说出“这个世界上，没有我不知道的事情”，以及“全都知道的人，有我一个就够了”这种话语，而她那随时回答任何人的任何疑问，甚至隐隐的在幕后掌控着所有事情进展的举动，也在证实着这一点。
　　所以说，那位搞不好就是学成了观星+占卜的大佬？
　　突然想到了这个可能性，晴明的表情变得微妙了起来，感觉自己像是察觉到了天大的秘密。
　　“兄长大人？您的样子不像是在看星星啊，是在回味白天的事情么？”
　　听着背后的声音，晴明揉着额头，暂且放下了书，观星是一门很深奥的东西，即使在有相应教导的情况下，几个月入门也算不错的了，那还是将自己的生物钟颠倒过来，天天晚上盯着看才能达到的进度。
　　而晴明当然是没那个时间的，毕竟他的身份还是一个学生。
　　面对妹妹的询问，晴明想了想，还是暂且将书放回了抽屉，拉上窗帘，将明亮的月光遮挡在了窗外。
　　脱掉衣服躺在了床上，感受着身边自然贴过来的娇躯，晴明抬起手，宠溺的揉了揉她的头发：“所以说，你一边给我创造着机会，一边还很在意到底发生过什么？”
　　“身为妹妹，在关心和帮助兄长大人的同时，也要知道兄长大人在外面和其他女人发生了什么，这是理所应当的吧。”
　　“……虽然没听说过这句话，但我就当真的听了。”
　　曾经自己在睡前让扇回答问题，听了一次睡前小故事，但是转眼间，自己就变成了讲故事的那个了。
　　如果不细致的说一下的话，妹妹相比不会睡的安分了。天道好轮回，苍天绕过谁，这句话就是用在这里吧。
　　晴明稍微想了一下，将白天的事情给妹妹讲了出来，虽然这个讲述之中，晴明除去了天草筱那丧心病狂的黄段子，但是别的东西倒是真的全说出来了，比如说给天草筱点的甜食，比如说放学路上的些许闲聊，以及那个让晴明想锤死天草筱的迷路。
　　战场原黑仪静静的听着，直到晴明说完之后，才用鼻尖在他的肩膀上蹭了蹭。
　　“听起来很没意思呢，兄长大人。”
　　“你觉得什么听起来比较有意思？算了，你还是不用回答了，我大致想到你会说出什么东西了。”
　　“兄长大人应该不讨厌那位天草会长，或者应该说，还算喜欢？那么以正常心理而言，在那种情况下，兄长大人应该会期盼有进一步的发展吧。”
　　“还算喜欢啊……我承认，不过像是今天下午那样，已经很好了。”
　　“仅仅是一起散散步就可以了么，兄长大人很容易满足呢。”
　　“嗯，顺势放任自己这种行为，偶尔有一次就够了。”
　　晴明用手指点在她的额头，轻轻的推了一下：“好了，今天的睡前小故事就到这里，如果你还算满意的话，就乖乖睡觉吧。”
　　“姑且还算是满意吧。”
　　战场原黑仪后退些许，躺在了她的位置上，神情有些复杂的闭上了双眼。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――
　　最近日常奶书：《你有看见我家使魔吗？》
　　看了看简介，我觉得不用我多说了，直接上简介吧。
　　洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？
　　ps.哦对了，剧透一下，虽然这个简介看得人是有点慌，但真不是NTR向里番的发展……


第一百九十一章 用了两个小时回家，有问题？
　　关于物语世界中有能力，必须要着重对待的几个人，比如说忍野咩咩，那位全知的大姐头，甚至某个萝莉吸血鬼，晴明其实到现在都不知道对方是否存在。
　　之前已经说过，这是一个仿佛无数碎片交织而成的世界，所以说鬼知道会碰到什么，鬼知道会缺点什么，或者鬼都得一脸喵喵喵。
　　但是晴明所认识的人之中，还是有一个人知道这些信息的，就是那个穿着丧服，顶着死人脸，到处欺骗初中生和高中生赚取零花钱的欺诈师――贝木泥舟。
　　所以说，除非有什么必要，或者是在已知部分信息不容易被欺骗的前提下，晴明并不想和他交谈这个话题，毕竟去找一个欺诈师询问信息，这本身就是一种找不自在的行为，十句话里能有一句真的就不错了，那句真的还是为了让前九句显得有真实性。
　　如果想让他吐露50%以上的真话，那就需要付出不菲的金钱，至于100%……抱歉，即使把刀架在他的脖子上，以他那堪称本能程度的生存方式，估计也是一本正经的给自己说一些真假参半，难以分辨的信息。
　　而且，如果那些人真的存在的话，自己询问这些信息，还有可能产生不好的后果。毕竟贝木和那些人是很熟悉的关系，也就是说，他可能反而将这件事告诉对方，并且透露自己的部分信息，引起对方的关注。
　　那并不是什么好事，自身的信息突然被一个完全不认识的人打探，是会使人生出警戒心理的，最不济也会因为“好奇”的缘故过来看看。
　　而那些人掺杂进自己的生活，便等同是多出了一大堆不可控因素，这是晴明最为讨厌的东西。
　　所以说，晴明一直没有和贝木谈论过这个话题，一直保持着理论上应有的“不知道”的样子，井水不犯河水，各有各的生活，这样挺好的。
　　在周一的早晨，晴明很是正常的早早来到学校，存车存妹存书包，顺带将秋山蔚亩机放进了她的抽屉中，离开教室去进行早晨的例行执勤。
　　只不过，天草筱的神色看起来略为疲惫，没有了平日里那精神焕发的样子。
　　“昨天还是累着了？”晴明挑起眉头的看着她。
　　天草筱先是摇了摇头，下意识的不想承认，然而在晴明那玩味的目光之下，最终还是侧开了视线：“确实没休息过来……”
　　“怪不得最后送你那段，你坐车上都差点睡过去。”晴明笑了笑，“既然累了就早点说，那么逞强做什么。”
　　天草筱深吸了一口早晨那微凉的空气，提了提精神回答着：“因为当时感觉不错，也没觉得多累，一停下才发现浑身都没力气了。”
　　“那今天中午的时候，不是必须要你管的事务就交给我，你在学生会室午休一下。”晴明安排着，思索了一下又改口说道，“算了，你直接午休吧，只管醒来之后签个字就行了。”
　　“那怎么行，身为学生会长，我必须要负起责任来。”
　　“那就把非必要的事情推迟到下午，总之今天中午，你得跟着c村同学一起午休一会。”晴明不容她反驳的说道。
　　天草筱看了看晴明的表情，再一次侧过头去，默不作声的答应了下来。
　　她算是平静下来了，但是有人不平静了，比如说在一旁全程听着两人谈话的七条天空。
　　七条天空轻掩着嘴，目光在两人身边来回闪动着，最后偷偷的拽了天草筱一下，等天草筱转过身来才低声问道：“小筱，你昨天……几点回家的？”
　　虽然不知道七条天空为什么问了这个，不过天草筱还是回答道：“大概是五点左右吧。”
　　七条天空的惊讶之色更甚，她似是无意的扫了晴明一眼，继续问道：“那你们几点开始的？”
　　“几点开始？唔……就是吃过午饭之后，大概是两点多吧。”
　　七条天空扳起了手指，认真的计算着：“两点多吃完饭，而小筱回家大概只用半个小时，回家时间是五点，也就是说，差不多是……两个小时？”
　　天草筱计算了一下走路的时间，略微点了点头：“嗯，差不多吧。”
　　七条天空微张着嘴，上下打量着天草筱，神色渐渐变为了担忧：“这么长时间，不会影响走路么，小筱？”
　　“不至于。”天草筱摇着头，随意的活动了一下身体，“虽说确实比较累，但是多休息一下，恢复了体力就好了。”
　　七条天空严肃的思索了片刻，突然回过头去，用极其微妙的眼神看着晴明。
　　因为两人谈话声音较低，晴明又没有刻意听的缘故，所以并不知道两人说了什么，但是这个眼神中透露的意味，却能让晴明感觉非常的不爽。
　　好像有什么特别重要的事情被看不起了？
　　这种差劲的感觉，让晴明认为自己有必要搞清楚两人说了什么，但是在他开口之前，七条天空又一次扭过头去，对着天草筱小声问道：“别太在意了，小筱，毕竟战场原君人还是很不错的。”
　　这句话，让晴明感觉越来越不对味。
　　晴明一把将天草筱从她身边拽了过来，用很是严肃认真的神情问道：“你跟她说什么了？”
　　“我说昨天……诶？”
　　天草筱有些茫然的说到一半，突然反应了过来，意识到了七条天空究竟在想什么，慌忙的解释道，“不对不对，天空，不是你想的那样！昨天我和战场原君只是正常回家而已。”
　　“嗯，我知道了，昨天什么都没有发生。”七条天空捧着脸，带着仿佛邻家大姐姐一般善解人意的神情微笑着。
　　“天空！真的什么都没有发生！”
　　“嗯，我知道的，战场原君和小筱只是用了两个多小时回家，什么都没有发生。”
　　天草筱呆立了半晌，默默的捂上了脸，不知道该如何给七条天空说明了。
　　而晴明在旁边琢磨着，感觉似乎越来越不对味了，只得疑惑的接了一句：“确实什么都没有发生啊，怎么了？”
　　听到晴明这样说，七条天空的目光变得怜悯了起来，而在怜悯之中，还隐含着些许鄙夷的意味。
　　直觉告诉晴明，这个时候说什么已经都没用了，用物理方式让她直接失忆是唯一有效的做法。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　对了，今天已经是本月最后一天，明天月票就刷新了，虽然我知道这个月的更新不够多，但是……咳咳，各位手里的月票要是没地方要给的话，还是投给我如何？说不定我刷的一下就从月票榜25蹦到了前十呢！
　　憋吐槽，给我留点做梦的权力……


第一百九十二章 贵圈真乱
　　直到临近上课的时候，晴明才黑着脸返回了教室。
　　废了半天劲，晴明终于搞清了七条天空到底误解了什么，只得跟着天草筱一起解释了起来，然而七条天空已经进入了那种“好好好我什么都不知道，你们说什么就是什么”的状态，简而言之就是一脸的“我不听我不听”。
　　这TM……
　　总之，直到晴明因为临近上课，不得不返回教室之前，他和天草筱都没成功让七条天空改变态度。
　　于是晴明彻底放弃了解释，天草筱那次纯属特殊情况，总不能给七条天空也露一手看看吧……
　　走进教室，在路过秋山紊肀叩氖焙颍晴明随意的跟她打了个招呼：“早，耳机放在你抽屉里面了，看到了吧。”
　　等说完话，晴明已经坐在了自己的位置上。
　　“嗯，看到了……”秋山挝⑽⒌懔讼峦罚没有回过身来，继续整理着她的书本，似乎是准备上课。
　　因为上课铃已经响起，晴明也就没有多说什么，只是将课本从书包里拿出来，开始了日常的蹭经验时间。
　　在上午的那一次课间，秋山蜗裢常那样带上耳机，静静的听起了歌，晴明也没有打扰她，一上午的时间，就这么平静的过去。
　　等到午休，晴明拎着便当，准备去往学生会室，但在经过秋山紊肀叩氖焙颍似乎听到了一声极轻的话语。
　　“战场原同学……”
　　因为刚下课教室里有些乱，而那一声又很低，晴明停下脚步，侧过身看了看低着头的秋山危不知道是不是听错了。
　　“秋山同学，你叫我了？”晴明问道。
　　秋山畏路鹈惶到一般，静静的过了几秒，才轻轻的摇了摇头：“没有。”
　　这明显异常的反应，让晴明退了两步，站在她身边轻声问道：“怎么了？”
　　“不，没怎么……”
　　“还因为上次的事情害怕呢？”
　　“怎么会，战场原同学给我的护身符我还带着呢，不会害怕的。”秋山沃沼谔起头来，微笑着说道，“快点去学生会吧，战场原同学，别让会长久等了。”
　　轻言细语，笑意柔和，一如既往。
　　晴明沉默了一下，略微点了点头，转身继续向外走去。
　　在门口，晴明和天草筱两人汇合，一起前往学生会室，在准备上楼梯的时候，晴明突然回过身，向身后的走廊看了一眼，看到了秋山蔚谋秤啊
　　秋山蔚氖掷锬米疟愕焙校朝着走廊另一方向前行着，看起来，是要去找地方吃便当。
　　晴明暂且停下了脚步。
　　“怎么了，战场原君？”注意到晴明停住，天草筱回头问道。
　　晴明抬起手，示意了个稍等的动作，视线依然没有离开秋山蔚谋秤埃这让天草筱也凑了过来，扫视着长长的走廊，注意到了独自行走着的秋山巍
　　两人就这么看着她经过了田井中律的班级门口，最终消失在了另一边的楼梯口处。
　　“秋山同学这是去做什么？找地方吃便当么？”天草筱不明所以的说道。
　　晴明静立了几秒，回过头说道：“没事了，走吧。”
　　说完话，晴明便自顾自的走上了楼梯。
　　“战场原君？”天草筱快走两步跟了上来，“发生了什么事情吗？上午和秋山同学闹矛盾了？”
　　“没有，除了早晨打了个招呼，今天上午都没说话。”晴明略微皱着眉头说道。
　　看到秋山蔚囊斐＃晴明第一个反应是扇做了什么。因为这几天扇一直隐藏在暗处，但是晴明却不相信她真的会安心隐藏着。
　　对于她的行动力，晴明从未低估过，比如说，昨天就去了一趟自己家，给自己创造了一次所谓的“机会”。
　　决定和天草筱一起去吃饭，是在离开教学楼之后的事情，这么说的话，扇当时就在附近，而在那之后的十来分钟，自己和天草筱就找到了餐厅，同时接到了妹妹的电话。
　　从学校到自己家，十分钟……好像是全力骑自行车的速度，她是有特殊的移动方式，还是拿着自己给她的钱去好好的买了一辆自行车？
　　算了，这会不是想这个的时候。
　　暂且排除掉扇的原因，晴明快速的思索着所有可能性，突然侧过头对天草筱问道：“对了，昨天秋山同学回来之后，是直接回家了还是在学校留了一会？”
　　“我没注意。”天草筱摇了摇头说道。
　　从在车上接到了晴明的邮件，天草筱的心就乱的很，在下车之后，立刻便将七条天空劝了回去，慌忙来到了学生会室，当然没来得及注意其他人。
　　但是她不知道，不表示别人没有注意到，七条天空在旁边举起了手，回答了晴明的这个问题：“我知道哦，昨天秋山同学和琴吹同学，还有田井中同学也进了教学楼，大概是要回部室看看吧。”
　　这算是很正常的情况，毕竟现在很多社团的部长都是二年级生，出去旅行一周之后，很多部长返回的第一件事，都是回部室查看一下。
　　而田井中律，就是轻音部的部长，以轻音部几人的关系，如果她要返回查看一下的话，其他两人肯定会一起去的。
　　所以说……
　　天草筱愣了一下，心直口快的将晴明的猜测说了出来：“昨天，咱们走的时候被秋山同学看到了？”
　　晴明没有立刻回话，只是思索了一下，然后将便当盒交到了天草筱的手里：“你先帮我拿上去吧，我去找田井中律问一下，马上就过去。”
　　天草筱接过便当盒，目光复杂的点了点头。
　　晴明立刻转身下楼，快速的消失在了楼梯拐角，而在她离开之后，七条天空捧着脸，露出了有些困扰的笑意：“唔，战场原君还真是罪孽深重呢。”
　　天草筱暂时没有说话，只是继续上着楼梯，直到进入学生会室之后，她才低着头，轻声问了一句：“天空，我是不是……做错了什么。”
　　“为什么要这样说呢，小筱？”
　　“因为，秋山同学……应该比我更喜欢战场原君吧。”
　　“那又怎么样，感情是自私，没有什么对错，也没有‘谁更喜欢’这种比较，而且先和战场原君认识，先和战场原君产生亲密接触的也是小筱，更别提小筱已经把第一次给了战场原君，嗯，两个小时呢……”
　　听到这个，天草筱立刻打断了她的话语，再一次摇着头解释道：“天空！我们昨天真的什么都没做！我只是让战场原君陪我走回了家！”
　　七条天空立刻恢复到了早晨那个完全听不进任何解释的微笑。
　　“真的只是这样，不然……”
　　天草筱停顿了片刻，情绪低落了下来，因为晴明不在身边的缘故，她轻咬着下唇说道：“不然，会被战场原君疏远的，能让他陪我走回家，我已经很满足了。”
　　七条天空渐渐收起了玩闹的心情，也终于听进了天草筱的解释。
　　学生会室的门被推开，c村铃出现在门口，对两人打着招呼，天草筱立刻整理着情绪，等回过头来的时候，已经恢复了往常的认真神色。
　　而七条天空依然在思索着，等天草筱已经回到位置之后，突然开口说道：“小筱，我出去一趟。”
　　“嗯？天空你去做什么？”
　　“我去找一趟小，问问具体情况。”
　　“小？琴吹同学？诶？天空你等等……”
　　“放心吧小筱，我不会乱说什么的，等战场原君回来，你就说我去换卫生棉条了。”
　　天草筱还想阻拦，但是七条天空已经快步走出了学生会室，关上门后思索了一下，沿着走廊去了几人不常走的一侧的楼梯口处，躲藏在那里等待着。
　　没等多久，她便看到晴明从另一侧楼梯走了上来。
　　她露出了略微安心的神色，转身走下楼梯，去往二年级的A班，找到了正在吃着午餐的琴吹。
　　“早，小，你有时间吗？等下吃完饭后，我有点事情想询问你一下。”走到琴吹面前，七条天空微笑着问道。
　　正吃着便当的琴吹抬起头来，看到来人是七条天空，有些意外的点着头：“嗯？天空啊，当然有时间，有什么事情么？”
　　因为两人的家庭有一些生意来往，所以她们其实很早就认识了，或者说关系还不错，所以才用这种亲切方式互相称呼。
　　“不着急，等你吃完饭后出去说吧。”七条天空摇了摇头。
　　琴吹眨了眨眼睛，大概是想到了什么，她站起身来，将自己的便当盖上：“还是先走吧，我从家里带了一些红茶，放在了轻音部，正好请你尝一尝。”
　　“小亲手泡的红茶啊，还真是好久都没喝过了，但是现在还是不要去轻音部了，因为……秋山同学大概在那里。”
　　琴吹略微皱起了眉头，那两条很有标志性的眉毛挤在了一起，似乎是想到了什么。
　　“我明白了，那就去校园里说吧。”
　　各自带着担忧的神色，两人走出了教学楼。
　　正午时分，校园里确实有一些人，不过相对于樱才的面积来说还是非常稀疏的，两人很轻易的找到了一处安静的地方，在树荫下轻声的聊了起来。
　　“小，你和秋山同学都在轻音部，可以看出她对战场原君的态度么？”
　　“嗯，能看出来的，斡Ω孟不墩匠≡同学吧，虽然没有表现的很明显，但是在刚入部的时候我就看出来了，毕竟我在的，是键盘手那个位置。”
　　说到这个，琴吹温柔的笑了笑：“在刚入部的那段时间，我们每次合奏练习完的时候，味蓟嵯乱馐兜耐我这里看一眼，然后显得有点失落，当时我都不知道自己是该伤心，还是该担心瘟恕！
　　七条天空捧着脸，修长的手指轻轻的在脸颊上划动着，显得有些困扰：“唔，那昨天下午修学旅行回来之后，你和秋山同学在一起吧？”
　　“在一起的，那天我们回轻音部打扫了一下，走的时候看到战场原同学和会长了，会长坐在战场原同学的自行车上，还和他打闹着，显得很亲密的样子，当时我说应该是看错了，免得位嵘诵模结果律……”
　　想着那天的事情，琴吹的笑容又变得艰难了起来，语气中带着些许埋怨的意味。
　　虽然她没继续说，不过七条天空也理解了她的意思，微微叹了口气，将手臂放了下来。
　　“后来呢？秋山同学说什么了吗？”
　　“没有，因为担心危我陪着她走回家了，但是一路上她都没说什么，甚至显得什么事都没有的样子，我感觉，她大概是准备放弃了。”
　　“放弃啊……”七条天空看着地面，若有所思的呢喃着。
　　“毕竟看样子，战场原同学和会长已经确立关系了，尾豢赡茉谡庵智榭鱿略偃プ鍪裁吹摹！鼻俅导带着担忧的神色说道，“也许放弃对卫此祷岷靡坏惆伞！
　　“……确实。”七条天空点了下头，对此表示了赞同，“其实我也想劝小筱放弃，因为现在这种情况，小筱也太可怜了一些。”
　　听到这句话，琴吹很是意外的问道：“咦？会长不是和战场原同学已经确定关系了？”
　　“没有，战场原君因为某些原因，一直不接受其他女孩子的感情，这点他已经明说过了，秋山同学应该也知道。”
　　“那昨天……”
　　“只是一起吃了午饭，一起散了散步而已，而仅仅是这样，就已经让小筱很满足了。”
　　七条天空闭上了眼睛，脸上少见的显出些许的怒意，“我在听到这句话的时候，真的很不高兴，或者说很生气，很生战场原君的气，但是战场原君又没有做错什么，反而一直在理智的保持着距离，免得伤到别人的心，而且，是否接受感情，也确实是个人的自由……”
　　说到这里，七条天空揉了揉自己的脸蛋，变得纠结了起来：“我也不知道怎么说啦，总之，小你多安慰一下秋山同学，让她就保持着现在的误解也好，早一些放弃也可以不那么伤心，等到有机会了，我也会劝小筱放弃的。”
　　琴吹茫然的点了点头，因为从七条天空这里获得消息之后，她才发现这里面的关系比她想象的还要麻烦多了，一时间也不知道怎么办才好，只能下意识的答应了下来。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　啊，刚发现昨天是2月28号，去年的2月28，是我第一本小说上传第一章的日子。
　　那一本在飞卢，我每日三更，写了半个月到9.3W字，我清楚的记得，那时候是116收藏。
　　幸好那时的年少无知，幸好那时眼界极低，让我为了一个月能赚五百块钱的想法，继续写到了20多W字。因为当时确实活的挺难，做着兼职送外卖，月工资600。
　　约等于一个翼【诶？
　　后来，那本书因为两个试水推的缘故，两千多收藏上架，400首订，第一天60多块钱，我当时那叫一个惊喜，琢磨着一个月1800，已经是我这小城市的基本工资了，于是我开始专心写书，最终磕磕绊绊的写上了两千五均订，150W字完结，算是让那份努力得到了回报。
　　毕竟第一次写书，又不是小白文，还是有一些难处的，期间各种惨叫着想要TJ，但是每次抽完风之后，都滚回去乖乖码字了【乖巧.jpg
　　作者留言：
　　很感谢飞卢那些口味清奇，愿意看我打着各种幌子写日常言情，甚至陪我来到这里的书友们。 
　　然后第二本，因为写出了问题，20多W字之后便没得写而崩盘TJ，算是收到了一次血的教训，然后，我琢磨了一下飞卢其他文的风格，再看了看自己这相对清奇的画风，跑到书客来开了第三本，也就是这本……
　　说真的，如果这本没写起来，我就要在飞卢琢磨无脑推妹无脑爽的无敌文了，毕竟在写手这个身份之前，我是个需要养家的男人。
　　不过幸好，这本书有了不错的成绩，让我可以继续写着自己想写的东西。虽然挺难写的，算是痛并快乐着？
　　莫名的深夜一波感慨，有点混乱，想要谢谢支持我的各位，又感觉说什么都贼矫情。
　　嗯……那就好好更新吧，这个月先甩自己五百刀片明志，死都得把全勤拿到手，预告一下，铺垫了四十多万字的剧情我准备展开了，最后一个主要角色也要出场了。
　　对，前面的这四十六万字，全都是为了感情线合理展开而进行的铺垫。然后天降真・女主，进入白学现场，主角惨遭柴刀分尸，欢声笑语打出GG。
　　ps.上面的后半句是胡诌的【逃


第一百九十三章 联合体育祭
　　在学生会室中，天草筱和c村铃都静静的趴在桌子上。
　　c村铃是因为小孩子体质，每天不午睡一会就能困死，至于天草筱，则是被晴明抢走了所有的工作，强制让她休息的。
　　只不过在看秋山味雷岳肟的样子之后，她怎么都无法睡着，所以她微微侧过头，将眼睛睁开了一丝，偷偷的看着忙于工作的晴明。
　　似乎是察觉到了什么，晴明突然侧过头来，面无表情的看着她，吓得她赶紧死死闭上了眼。
　　其实，那种程度的睁眼，根本无法让人看出到底是醒着还是睡着，但是出于惊吓而闭眼的话，这个动作就相对明显多了，也让晴明确认了天草筱没有好好睡觉。
　　“怎么了，睡不着么？”晴明问道。
　　听到晴明的询问，天草筱也知道装不下去了，她轻轻的睁开了眼睛，迟疑片刻之后问道：“战场原君，你不去一趟轻音部么？”
　　之前晴明去问了一趟田井中律，已经确认自己和天草筱离校的时候，正巧被秋山胃看到了，所以说，秋山蜗衷诘淖刺也可想而知了。
　　晴明低下了头，继续处理着那些工作，随口说道：“去做什么？”
　　“既然秋山同学看到了的话，她应该会很伤心吧？”
　　“我知道，但是谁去陪她都可以，唯独我不能去。”晴明头也不抬的回答道，“让她保持着这份误解，然后彻底放弃也好，早点放弃能少伤心一点。”
　　暂且停下了手中的动作，晴明若有所思的说道：“或者说，我现在需要一个人去说我的坏话，让她转变一下对我的态度，有必要的话我可以进行配合，这样放弃起来似乎会好受一些。”
　　“那不可能的，如果有人说战场原君的坏话，秋山同学绝对不会相信，甚至会生气的吧。”天草筱将脸再往臂弯里蹭了一点，目光黯淡的说道。
　　“嗯？”晴明有点意外的看了看她，“你好像很了解的样子？”
　　“因为，那天我和秋山同学其实聊了很久啊，我能看出来的。”天草筱重新闭上眼睛轻声说道，“秋山同学是很尊敬，也很信任战场原君的，在聊到战场原君的时候，她连害怕都忘记了。”
　　所谓的那天，就是天草筱和秋山我黄穑被扇关进本能寺的那一天。
　　关于两人在里面的经历，晴明在把她俩救出来，确认没受到什么不好的对待，心理和身体上都没什么创伤之后便没有多问，对于两人在里面聊了什么，更是完全的不知情。
　　“她说了什么。”晴明平静的问道。
　　天草筱沉默了一下，随后摇了摇头。
　　“怎么，有什么不好说的？”晴明挑起了眉头。
　　天草筱继续摇着头，态度很是坚定，仿佛死都不说的样子。
　　晴明看了看她，随后再没多问，继续处理起了手中的文件。
　　等到晴明快把东西处理完的时候，七条天空终于推开门走了进来。
　　换一个卫生棉很明显是不需要那么久的，所以说她肯定是去做了什么，但是晴明就仿佛什么都没有察觉一般，半句话都没有多问，只是无声无息的挥了挥手，算是打了个招呼。
　　七条天空面色有些复杂的看着晴明，回到自己位置吃起了便当。
　　晴明继续翻看着手中的文件，终于处理到了最后一份，但是这一份，却让他皱起了眉头，仔仔细细的来回看着：“嗯？联合举办体育祭提案？这是什么？”
　　听到晴明的话语，天草筱才想起了这回事，她轻轻的敲了敲自己额头，从桌上爬了起来，让自己回到工作的状态。
　　“这个是我发起的提案，因为往常的体育祭感觉有些单调，而和别的学校联合的话，可以好好的热闹一下，项目也可以相应的增加，因为现在学校里大多都是女生的缘故，我就联系了另一所女子高校的学生会长，她对这个提议似乎也很感兴趣。”
　　“哪所学校？”
　　“川私立女子高校。”
　　“……啥？”
　　“川私立女子高校啊，怎么了，战场原君？”
　　晴明没有回话，只是皱着眉头，表情尽是不解。
　　在原著之中，樱才确实和某个学校关联比较紧密，而那个学校的学生会长，是一个名叫鱼见的少女。
　　嗯，无论是飙黄段子能力还是攻略能力都很强，可以说是战斗力很高的一个人。
　　但是记忆中，那个学校……应该不叫川吧？
　　思索着这些东西，晴明再看了看手中的文件说道：“没什么，这个提案我挺赞成的，不过和另一个女子高校联合的话，这次运动会我就不以选手身份参与了，否则不太公平，容易引起对方的反感。”
　　“好吧，那等到下午的学生会全体例行会议上，我会看一下大家的意见，如果都没什么问题的话，就要麻烦战场原君你了。”
　　对于晴明的不参与，天草筱略有些遗憾，但是晴明的那个理由也确实有些道理，所以她没有说什么，只是继续安排着：“发起提议的是我们学校，所以出于礼节，我们学生会需要出人先去对方那里拜访一下，至于人选……”
　　“我知道，到时候我会去的。”晴明点着头说道，“放心吧，不会有失礼仪。”
　　外交是副会长的主要职责，而且由副会长前往的话，既不会显得有失重视，也不会太过隆重，算是一个比较得体的做法。
　　看到晴明很理解的样子，天草筱松了口气，也不再继续强迫自己睡觉，而是先商量起了一些细节上的问题。
　　联合举办体育祭可不是什么小事情，是需要整个学生会，甚至整个学校都运作起来的，因为樱才的规模相对较大，举办地点自然是在樱才这边，仅仅是到时候的秩序、相处以及对方学生的安置问题，就是一个称得上浩大的工程。
　　c村铃也醒了过来，因为这种事情肯定要动用不少的经费，虽然没有学园祭那么繁杂，但也不是什么简单的工作，在举办之前，她也要做好方方面面的预算。
　　几人的讨论，只是初步的整理出了要在下午会议细致商量的各种问题，一旦这个议题通过，就代表直到体育祭结束之后，学生会就得有的忙了。
　　川……
　　晴明思索着这个名字，却怎么都无法产生任何的联想，只得暂且放弃了这件事，将那当做一个普通的学校。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　啊，那句真・女主天降也是胡诌范围内的，不过具体是怎么样……你们猜？


第一百九十四章 也太可怜了些
　　在下午的学生会例行会议上，联合体育祭的提案被正式通过了，这也代表学生会上上下下要忙碌起来，为这件事做着准备。
　　距离体育祭的举行还有一个月，算是一个不算宽松，也不算紧张的时间。
　　天草筱和对方的学生会长进行了联系，约定好明天下午由晴明去往对方的学校进行拜访和初步认识，并且将联系方式和学校地址给了晴明。
　　因为今天下午开了会议，又有许多事情需要准备和商议的缘故，几人忙碌到放学时间，这才各自离去。
　　天草筱和七条天空一起走出学校，到了这个时候，天草筱才找到机会问了一句：“天空，中午的时候，琴吹同学怎么说？”
　　“她告诉我，那天她们确实看到你和战场原君了，以及，秋山同学大概是准备放弃了。”
　　听到这句话，天草筱再一次低下了头，出神的看着脚下的路面。
　　七条天空拎着书包，担忧的看着天草筱，斟酌了半晌之后才开口说道：“小筱，虽然说对于你的感情我应该支持，但是这次，我不建议你继续喜欢战场原君。”
　　“为什么？”
　　“因为这样，小筱也太可怜了一些，而且战场原君也会很痛苦吧。”
　　“会让他痛苦么？”
　　“小筱！你不要只在意战场原君的感受好么！”
　　“哦……”
　　“小筱你……”
　　看着天草筱的反应，七条天空气不打一处来，但想了半天，又没法去责怪谁，最终只能气呼呼的叹了口气。
　　“小筱，战场原君的态度你也知道，那你准备怎么办？就这么一直下去？”
　　“不知道，再等等吧，天空，谢谢你，但是……不要再问我了。”
　　“……我知道了，对不起，小筱。”
　　=============================分隔线=============================
　　【学长，您星星看够了么？】
　　“你们先休息吧，不用等我。”
　　【……知道了。】
　　听着羽川翼的回答，晴明挂断了电话，继续躺在草地上看着星空。
　　时间已经是深夜，晴明从晚上八点出门，骑着车找了离家稍远的这个安静的草坪，然后就一直躺在这里看到了现在，那本阴阳师的书籍就放在他的手边，然而看起来，并没有被翻动过的样子。
　　在他挂断电话没多久，轻微的刹车声响了起来。
　　晴明仿佛没有听到一般，继续躺在那里一动不动，这种情况有两个解释，一个是晴明对其他人的到来并不在意，另一个就是他知道谁来了，但是那个人让他不想搭理。
　　具体的原因是第二种，身为一个阴阳师，如果在怪异距离自己这么近的情况下都没有感觉的话，他也不用活了，更何况，那是一个和他联系非常紧密的怪异。
　　“哟，父亲大人早啊，今晚的星星很漂亮呢。”
　　“扇，你先把头伸过来。”
　　“好的，父亲大人。”
　　仿佛根本没察觉到这句话里蕴藏的危险一般，扇轻快的答应着，蹦Q过来趴在晴明的身边，用手托着下巴饶有兴致的晃着腿。
　　如果把腿换成尾巴的话，简直没有丝毫的违和感。
　　晴明毫无反应的看着天空，完全没有了抽她一顿的想法。
　　“父亲大人，您这样别扭可不好哦，羽川前辈似乎很担心的样子呢，如果不是我的那位‘姑姑’看起来还很淡然，羽川前辈就要出来找您了。”
　　“别扭啊……嗯，我确实是一副很别扭的样子，自己都感觉恶心的很，好吧，那我就把事情解决掉。”
　　“别别别！还是算了吧父亲大人，您所谓的解决让我感觉很危险呢，和您相比起来，我觉得我的做事方法还真是太保守了一些。”
　　“是么？”
　　“当然，毕竟我还算了解父亲大人呢，和父亲大人比起来，我真的像是一朵纯真的小白花啊。”
　　“这个脸皮你是跟谁学的？”
　　“不需要和任何人学，这是来源于父亲大人的优秀传承，啊，父亲大人我错了，还请不要动手。”
　　“哦。”
　　“父亲大人，您也太闷了一些，居然连‘我还没动手你就已经道歉刚才作死的气魄跑哪去了’这样的吐槽都没有，还怎么和我演漫才啊。”
　　“咱俩之间还有这样的设定呢？”
　　“啊，吐槽了。”
　　“……”
　　晴明面无表情的抬起手，按在她的脑袋上，将她推向了一边。
　　扇仿佛完全没有任何平衡和支撑一般，顺着晴明推的方向就倒了过去，和晴明用一样的姿势躺在了草地上。
　　“虽然大致知道，父亲大人您应该是因为我的做法，所引起的一连串后续反应而心情糟糕，但是出于关心，我还是姑且问上一句吧，父亲大人，您现在最为自责的是什么？别看我这样，我也是一个好的倾诉对象哦，可以好好的倾听您的话语，并且做出得体的回答呢。”
　　“跟你聊心里的想法？总觉得有点对着镜子说话的感觉。”
　　“那不也挺好么？在整理思维的时候，面对镜子进行自问自答也是个不错的方法吧，何况我还是会说话的镜子，大概比喻一下，就是一面可以真实映照出您的魔镜？”
　　“听起来不错？”
　　“当然，所以父亲大人可以尽情的倾诉哦，哦当然，如果想要撒娇的话我也是不介意的。”
　　“比如用锤你胸口这种方式？”
　　“请把我当做易碎品对待，父亲大人。”
　　“要求还真多啊……”
　　让扇这么一顿简直是胡搅蛮缠的折腾之后，晴明叹了口气，彻底从前几个小时那近乎的放空状态脱离了出来。
　　不过，对着镜子自问自答，确实是一个明确自身思维的有效方法，尽管因为某些缘故，晴明很不喜欢这种方法，但是用扇这面镜子的话，应该还算不错吧。
　　“好吧，要说心里目前的想法，大概就是――因为我的缘故，学生会和轻音部都变成了什么样子了，我完全搅乱了她们该有的生活，让学生会变得不像学生会，让轻音部变得不像轻音部。”
　　“是呢是呢，还真是罪大恶极啊，父亲大人，不过请原谅我先打断您的话，问一个很重要的问题的问题：您的这种说法，似乎是对学生会和轻音部有着一个固有印象啊，那么您的那个固有印象，或者所那两个地方假设没有您的话，您觉得那里应该是什么样子呢？”
　　“大概就是，没有眼泪和任何的悲伤，只有欢乐的地方？”
　　“那在您加入之后，将其变成了什么样子呢？”
　　“大概就是气氛沉重吧，让人心情不好吧，这些东西，应该是和那两个地方绝缘的。”
　　“那么回到最初的问题――您为什么会觉得，这两个地方就应该是您想的那样？”
　　这个问题怎么回答，因为上辈子有关原著的记忆？
　　这么说起来的话，自己大概是情有可原了，因为记忆中的那些毕竟只是作品，限制了角色的多面性，也限制了所遇的事情，而自己经历的是现实，遇到的是活生生的人，那当然应该有欢乐，也有悲伤，有笑容，也有泪水……这种欺骗自己的理由还是算了，简直令人恶心到想笑。
　　于是晴明没有直接回答，而是问出了别的东西：“扇，关于我的事情，你究竟知道多少？”
　　“我什么都不知道哦，父亲大人，那是只有您自己才知道的事情。”
　　“别玩辞令，我要的是准确答案，或者你可以选择不回答，但是不要糊弄。”
　　“但是不回答的话，我和父亲大人之间暂时建立起的那脆弱的信任也就没有了吧。”战场原扇再一次翻过身来，撑起上半身趴在晴明身边看着他，长长的袖子在草地上轻轻拍打着，怎么看怎么悠闲。
　　在这份悠闲之中，战场原扇用漆黑的眼神凝视了晴明片刻，最终仿佛妥协一般的停止了动作：“好吧父亲大人，那我进行回答：我只知道因为我的‘诞生意义’而该知道的事情，剩下的都不知道。”
　　“这样啊，听起来不错。”晴明半睁着眼睛，长长的伸了个懒腰。
　　对于扇的话语，他没有去进行质疑，因为那是没有意义的行为，想要证实的话，唯一的方法是看她今后的动向，而不是在对话之中寻找扇的言语漏洞。
　　“那么那么，很抱歉打扰了父亲大人的倾诉，我现在重新回归成一个倾听者的身份，请父亲大人毫无疑虑的继续说下去吧。”
　　“继续啊……其实也没什么可说的了，只是感觉挺对不起秋山危辜负了她的感情，另外，因为昨天一时任性，顺势放任了自己和天草筱有那种算是暧昧程度的接触，大概就是这些了吧。”
　　“嗯嗯，其实可以理解呢，毕竟父亲大人正值青春，想要享受高中生活，想要和喜欢的女孩子多相处一会也是理所当然的吧，或者说呢，一直小心翼翼的避免和互相之间有好感的女孩子产生任何暧昧机会，甚至只是和其他女孩子散散步，对父亲大人而言都是‘任性’程度的事情，这才是不正常的吧。”
　　带着莫名的笑容，扇得出了以下的结论：“父亲大人，您也未免太可怜了一些。”
　　“扇。”
　　“在呢，父亲大人。”
　　“十秒钟之内离开我的视线，不然我就在你身上试试新学的驱鬼术法。”
　　“虽然驱鬼术法对我来说并不适用但是打到还是很疼的啊！”扇立刻从地上跳了起来，以偷了东西跑路一般的姿态飞奔到自行车处，跨上车之后飞快的蹬着，迅速消失在了夜幕中。
　　那个姿态让晴明想起了一句话：装完逼就跑，真刺激。
　　长长叹了口气，晴明拿着书从地上坐了起来，终于准备返回家中，但是在回到自行车那里的时候，他停住了脚步，看着面前的自行车默默伫立了良久。
　　那是一辆崭新的女式自行车。
　　虽然在慌乱的逃窜之中，骑错了自行车也是情有可原的事情，但是和失误相比，晴明更相信扇是故意这么干的。
　　所以说，还是找个机会，把这熊孩子给打死吧。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　这是纯洁的交易，书名：召唤幼女。
　　作者奇想大佬，就是封面怒吼着奶子的那本无限绅士的作者，所以更新速度和质量都是很有保证的【竖拇指
　　关于内容方面，我直接上简介好了：
　　由不靠谱的导师鞭挞学徒的灵魂，由靠谱的学徒调教导师的身体。互惠互利的异界大冒险开始了～
　　ps.鞭挞，调教，互利互惠，好了我应该不用多说了


第一百九十五章 完全意外的所遇
　　第二日，晴明和秋山蚊挥腥魏蔚慕惶福两人都在有意无意的回避着对方。
　　虽然坐在前后桌，但是真的想回避的话，也不是什么困难的事情。
　　原本可以说熟悉的两人，变得形同陌路。
　　下午的课程结束，晴明直接离开了学校，拿着天草筱给自己的地址和电话，乘坐电车前往了要联合举行体育祭的那所学校。
　　顺带一提，他早晨是和妹妹以及羽川翼一起走到学校的，虽然说男式自行车和女式自行车的差别，并没有男装和女装那么大，但多少是有点怪怪的。
　　按照路线下了电车，晴明走出地铁站，稍微问了一下路之后，沿着街道向目的地前进着。
　　川私立女子高校同样是一所重点学校，虽然规模没有樱才大，但是占地也不算小了，也因此晴明很轻易的找到了这里。
　　向着校门口行走着，晴明拿出了手机，给对面的学生会长打了个电话。
　　电话很快被接通，晴明使用着符合自己身份与使命的外交辞令，开口说道：“您好，我是樱才学生会副会长，应邀前来贵校进行访问，谈论一下有关联合举行体育祭的事情，您是川学生会会长吧？”
　　【是我，欢迎您的到来，您已经到我们学校了吗？】
　　电话对面所传回的声音婉转轻灵，还带着几分柔意，让人听起来很是舒服，也很是安心。
　　“是的，我就在校门口。”
　　【那您看一下校门右侧，我让副会长在那里迎接您了，因为我这里还有学生会事务要处理，无法在门口长时间等待，真是十分抱歉。】
　　“没关系，这是应该的，如果让您来亲自迎接我的话，我也会过意不去的。”
　　晴明回着话，在校门口打量了一下，果然看到一个带着学生会臂章，显得很有精神的女生伫立在校门右侧，似乎是在等人的样子，他没有立刻挂断电话，而是走过去询问了一声：“您好，请问您是川学园学生会的副会长么？”
　　那个女生抬起头，有点愣神的看了晴明几秒，才吐出了两个字：“男生？”
　　“嗯，是的，我是战场原晴明，性别男，樱才学生会副会长。”晴明略一点头，做着自我介绍。
　　“诶，不是说樱才是女校么？”
　　“今年刚改为男女合校，我是因为某些缘故转校进去的。”
　　“哦……”
　　那个女生若有所思的点了点头，随即才仿佛刚刚回过神一般，赶紧站直身体微鞠了一躬，很是歉意的说道：“失礼了，我就是川学生会副会长竹田结菜，因为不知道樱才已经转为了男女合校的缘故，刚才有些惊讶，真是十分抱歉。”
　　“没关系。”晴明带着彬彬有礼的微笑，对着手中的手机说道，“好的，我已经见到和贵校副会长了。”
　　【十分抱歉，忘了向她嘱咐您是男生的事情，关于她的失礼我会正式道歉的，那我就在学生会室期待您的到来了。】
　　“不用在意，我也很期待和您的见面。”
　　在互相客气完毕之后，晴明终于结束了通讯，在川副会长的邀请之下，进入了川学园之中。
　　但是在踏进校门的第一步，晴明的动作突然产生了细微的停顿。
　　这一丝停顿被晴明很好的掩饰了过去，他若无其事的继续走着，甚至因为这里是女校的缘故，连四处打量的动作都没有。
　　但是在心里，他已经带着几分警戒好奇了起来，至于好奇的原因，是他在踏入学校的时候，感受到了一丝不同寻常的气息。
　　所谓不同寻常，便是指常识之外，至于那种气息具体是什么，晴明也暂时无法确定。
　　一个是因为气息极其的微弱，另一个是因为晴明成为阴阳师的时间尚浅，还没有感受到过相同的气息，当然也无从分辨。
　　唯一可以确定的，是这并非那种令人不舒服的“怪异”的气息，换而言之，也许是……神明？
　　自从上了高中之后，人生真是变得丰富多彩，或者说，自己也算具有了主角必备素质之走哪都是事？
　　一个男生突然进入了女校，这当然会引起许多女生的注意，只不过因为有本校学生会的副会长陪同，也没有人上来阻拦询问，只是在远处好奇的看着，和身边的人小声的说着什么。
　　这种好奇的目光和谈论，让晴明回忆起了初入樱才进入自己的班级时候，所受到的那种待遇。
　　不过相对于这种待遇，晴明更加在意的是自己隐隐约约，一直感受到的那种神秘气息，因此似是无意的对身边川的副会长问道：“贵校有什么神奇的传闻么？”
　　川的副会长露出了很是意外的神色，因为一般人在进入学校之后，可能会关注这个学校的教学水平，学校特色，但是绝对没有直接询问传闻的。
　　毕竟能称得上传闻的，应该是那种不可考证的，类似于校园鬼故事一样的事情。
　　晴明知道自己的这个问题很不对劲，因此继续解释道：“不是鬼怪一类的传闻，而是一些正面的传说，比如说神明一类的。”
　　“咦？神明？您为什么这样问？”
　　“因为在进入贵校的时候，总觉得有种比较舒服，或者说……神圣的感觉？”
　　听着晴明的话语，川的副会长突然捂着嘴偷笑了起来。
　　晴明有点尴尬的耸了耸肩：“好吧，我这句没别的意思，也不是在暗指女孩子的气息，我还没那么流氓，只是随口一问罢了。”
　　“不不不，我不是因为那个在笑，您误会了。”川副会长赶紧摇着头，带着微笑说道，“我只是觉得，您和我们的会长一定很聊得来呢。”
　　“哦？为什么？”晴明饶有兴致的问道。
　　“因为您一来到我们学校，先问的就是有关神明的传闻啊，大概您是对此很感兴趣的吧，而我们的会长，也是坚信着神明存在的。”
　　坚信着神明存在的学生会长？
　　带着得体的温和笑意，晴明和这位副会长闲聊着，走进了教学楼中，而随着晴明进入这里，那一丝原本微弱的气息，开始渐渐的明显了起来。
　　虽然并不浓郁，但也可以让有一定能力的人清晰的捕捉到了。
　　带着那份好奇，晴明在川副会长的指引之下，一路来到了川学生会的学生会室门口，而站在这里的时候，晴明终于可以确信那种气息，就是从这间门后传来的。
　　川副会长轻轻的敲了敲门，而学生会室内也响起了晴明在手机中听到的，那个婉转轻灵的声音。
　　“请进。”
　　门被川的副会长推开，而晴明站在门口，彻彻底底的愣在了那里。
　　一般的事情，不可能让晴明产生这么大的反应，而在知道这个世界可能存在各种前世熟悉的角色之后，晴明的接受能力也在相应上升，即使看到圣人慧，雪之下这些人，也算是在意料之中。
　　但是这次所看到人，却完全超出了他的想象。
　　――在那悬挂着注连绳的传统的日式房间之中坐着的，是一名有着柔顺绿色长发美丽的少女。
　　就算她现在穿着的是校服，并不是记忆中的熟悉衣着，但是晴明却怎么都不可能认不出来。
　　绿发少女注视着晴明，脸上也带着意外的神色，她从榻榻米上站起身，带着温柔的笑容说道：“竹田同学，麻烦你了，你先去休息吧，今天只是初次商谈，交给我就好。”
　　“不需要我辅助吗，会长？”
　　“没事的，你最近也很累，回去休息吧。”
　　“明白了。”
　　川副会长点了下头，再对晴明做了一个邀请的动作，随即转身离开。
　　而晴明缓缓的呼了一口气，在绿发少女温柔的注视之下，踏入了这仿佛神社一般的学生会室
　　。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　七千字更新，最后一名女主上线，各位客官来点推荐月票打赏刀片咧~
　　进幻想乡之前，这位也是高中生呢，配上本书题材，加入进来毫无违和感啊【点头，点头


第一百九十六章 你同行还要价十万呢！
　　“您好，正式的自我介绍一下，我是川学园学生会会长，同时也是守矢神社风祝，东风谷早苗，很高兴见到您呢阴阳师先生，顺带一提，早苗所说的高兴并不是外交辞令哦。”
　　“很高兴见到您，风祝小姐，我是樱才学园学生会副会长，同时也是阴阳师，战场原晴明，顺带一提，这个高兴也不是外交辞令。”
　　“为什么阴阳师先生会真的高兴呢？”
　　“大概因为看到了同样处于常识之外的人，风祝小姐呢？”
　　“差不多吧，总算有人可以相信早苗说的话了呢，虽然大家表面说相信神明的存在，但是内心中有没有信仰，早苗可是很清楚的。”
　　这间学生会室是传统的日式房间，因此也不存在正常的桌椅，晴明和早苗相对坐在矮桌两边，桌上放着早苗亲手泡好的两杯清茶。
　　对于早苗识破自己身份这一点，晴明没有丝毫的意外，因为这间学生会室的特殊布置，加上早苗长期在场，这里实际已经等同于她的神社。
　　在晴明还未进入学生会室，只是在门口对视的那一刹那，就已经清楚察觉到了早苗异于常人的气息，那么在进入了她的神社之后，她不可能认不出自己的身份。
　　毕竟，就算阴阳师在现代社会极其罕见，但名气还是在那放着的。
　　“你是现人神？”晴明端着茶杯随口问道。
　　听到这个词语，早苗脸上的笑意更加的美丽动人，她不但没在意自己身份被直接道破，反而很是开心的样子：“是的，阴阳师先生是怎么认出来的呢？因为曾经见过吗？”
　　“当然没有，现人神哪里是这么好见的。”晴明摇着头道，“我只是看典籍上说过，以人类之身居与神位，收获信仰，是为现人神，能真实察觉到信仰的只有神明，但我实在难以相信一个神明可以在现代好好的活着，还会在学校里上学。”
　　这句逻辑上没什么问题，而那个对现人神的描述，也是来源于晴明那本阴阳师秘典上，所以也能算是真话。
　　只不过在听到这句话之后，早苗脸上那温柔而明媚的笑容却一点一点变得苦涩，她慢慢的低下了头，轻声说道：“是的呢，神明想要在现代活着，真的很难。”
　　晴明放在桌下的手，突然紧紧的握了起来。
　　因为对早苗的了解，她之前又主动提到了守矢神社的风祝身份，因此晴明从她现在的态度中，得出了一个重要的信息：她家的那两个神明应该也存在，而且状况不怎么好。
　　但是晴明看似紧张的动作的原因，却不是因为这个信息，而是早苗那因为自己的话语，所露出的苦涩神情。
　　自己，到底都做了些什么……
　　在那难以言喻的压抑下，晴明一反常态的，甚至带着些许焦急立刻开口问道：“有什么我可以帮忙的么？”
　　早苗这突然的询问吓了一跳，她打量了一下晴明焦急的看着自己的样子，似乎是明白了什么，赶紧摇着头说道：“啊，早苗不是在说自己生存困难，因为早苗是现人神，即使彻底失去信仰，最多也只会变成普通的女孩子而已，早苗说的是在家里的神社中世代供奉的两位神明大人啦。”
　　晴明沉默了一下，才意识到自己刚才做出了多愚蠢的举动，虽然自己所指的也是她家里那两位神明，但是完全没有顺着话语慢慢提出，导致早苗以为自己误会了什么。
　　原本来说，因为对天草筱和秋山蔚那敢猓晴明现在完全没有心情搭理任何事情，只不过，既然遇到了早苗，又遇到了这种事，自己能帮上忙的话，肯定是要尽力帮一把的。
　　毕竟她们的故事，来源于令人魂牵梦索的幻想乡，而在前世，那里也是让晴明异常喜爱的地方。
　　而更重要的是，他再也不想看到谁，会因为自己的任何缘故而失去笑容，就算那其实并不是自己的错。
　　晴明低下头，端起茶缓缓的抿着，让自己重新恢复冷静，细细梳理着一些东西，但是在冷静下来之后，他却又有些不敢说话了。
　　曾经加入学生会，以及加入轻音部，主要是为了完成任务，获得解决怪异的能力，可是现在怪异是解决了，自己却因为在这个过程中，放任自己和天草筱等人怼黄段子玩，以及为了完成任务全力帮助轻音部的缘故，变成了现在的局面。
　　看样子，早苗对她家里的那两位神明还是有着很深的感情的，不然也不会露出那种苦涩的身前，这样的话，继续和早苗接触下去，甚至真的帮到了她，最后会变成什么样？
　　想着昨晚将扇赶走之前她所说的话，晴明苦笑着摇了摇头。
　　“阴阳师先生？您怎么了？”
　　“嗯？没什么。”
　　晴明暂时停止了这份挣扎，决定先听听她的情况，如果自己帮不上什么的话，那就再好不过了。
　　想着这个奇怪的结论，晴明抬起头来，看着已经恢复了初见时那明媚笑容的早苗。
　　“抱歉，有点走神了，刚才风祝小姐说，您的家里供奉着两位神明，而且似乎已经很难生存下去？”
　　“是的，就如同阴阳师先生您所说的，神明在现代很难生存，因为科技的发展，还愿意信仰神明的人很少，这么极少的一部分人，还都去往了那些徒有虚名的神社。”
　　徒有虚名……这话虽然听起来有些偏激，仿佛早苗将其他神明都当做不存在的意思，但事实上还真是如此，那些神明也许曾经真的存在过，也真的辉煌过，但是现在却彻底消失，所留下的也仅仅是传说而已。
　　正常来说，既然传说还在，那神明就不会消亡，但是人们将那些传说具体化，具体到了人们可以想象神明的威能的程度之后，违背逻辑的冲突也相应产生。
　　在科技发展的现代社会，不可能有人真的相信那种具有大威能的神明的存在，因为没有人相信，那么神明也自然无法拥有威能，既然无法拥有威能，便不是传说中的神明。
　　就算是超自然的怪异，也是遵循着一定道理的，既然道理出现了冲突，那么消逝便是其唯一的结局。
　　所以说，到现在依然存在的神明，要么是有着莫大的神秘感，能力也不强，仅存在于偏远地区传说中的弱小神明，比如说重蟹。
　　要么是有人在清楚神明衰弱的前提下，却依然真心信仰和供奉着，用微薄而无冲突的信仰维持其的存在。
　　不出意外的话，早苗家里那两位，应该是后面一种了吧。
　　“东风谷家的所有人，一直在做守矢神社的巫女，风祝和神官，世代供奉的是泄矢诹访子大人和八坂神奈子大人，也在她们的庇护之下传承到了现在，但是……我们没有尽到责任，只能眼睁睁的看着两位神明大人一点一点的衰弱下去。”
　　“直到现在，两位原本极为强大的神明大人，甚至已经衰弱到无法在普通人面前现形了。”
　　“有什么我能做的事情么？”晴明温声询问道。
　　听到这个，早苗揉了揉有些发红的眼圈，然后用那明亮的双眼注视着晴明：“当然，阴阳师先生，虽然有些冒昧，但是您愿意来守矢神社参拜，并且信仰神奈子大人和诹访子大人吗？”
　　“只是信仰就可以了么？”
　　“是的，信仰，我们所需要的只有信仰，而且内心越为诚挚，或者越为强大的人，所能提供的信仰就越多，如果您信仰两位神明大人的话……不！即使没有真的去信仰，但阴阳师先生您是能看到两位神明大人的，因此也会相信着两位神明大人的存在，只要您经常来诚心参拜的话！两位神明大人至少能维持在可以现身的程度！”
　　【任务发布：去往守矢神社参拜，让八坂神奈子和泄矢诹访子至少维持在可以现身的程度，奖励1000游戏币。】
　　果然，任务发布了，这次任务可以说异常的简单，仅仅是去参拜几次就可以，不过，这也是因为自己阴阳师身份的缘故，如果是普通人的话，就算是狂热的信徒，天天在那里参拜，估计都无法提供足够的信仰。
　　但是晴明现在却没有心思关注任务的事情，因为在早苗说着这番话的时候，她的情绪明显很是激动，身体前倾着经过了大半个桌子来到了晴明的面前，那个气势甚至让晴明下意识的往后仰了一点。
　　“好好好我知道，风祝小姐你冷静点……”
　　“阴阳师先生！”
　　“我去！我去！”
　　自己只是需要过去进行一下参拜，没有任何的损失，或者说最多需要象征性的往赛钱箱里投入一些零钱，而另一边关乎的，却是两个神明的存亡，而那两个神明又让自己十分在意。
　　更重要的是，面对此刻明显过于激动的早苗，晴明有一种感觉，如果自己拒绝的话，她甚至会不择手段的，使用各种不计后果的方法来让自己答应。
　　因为是初次见面，晴明还没能了解她在这温婉之下的其他样子，不过大致思索一下，可以假设出以下几种发展。
　　有掉节操向的，比如说突然解开校服扣子，如果不去参拜的话，就说自己在这里非礼了她。
　　有黑化向的，比如说把自己打晕带过去，拿刀架在自己脖子上逼着自己去参拜。
　　如果再考虑一下里番向的发展……
　　“呼，太好了呢，阴阳师先生您答应了。”
　　听到晴明的回答，早苗长长的松了一口气，带着安心的笑意坐回了原位：“如果说您不答应的话，早苗就必须想其他办法了呢。”
　　“比如？”晴明试探性的问道。
　　“比如……”早苗的目光侧向了别处，有些出神的嘀咕道，“如果说打晕带走的话，以早苗现在拥有的能力，没有信心能打过阴阳师先生呢。”
　　……第一反应黑化向，这妹子有点危险。
　　“唔，那把衣服弄乱，说阴阳师先生非礼我？也不对呢，樱才的女生应该也是很多的，如果阴阳师先生是那种人的话，应该早就被开除了，大概会很难让人相信，而且，如果阴阳师先生说这是我强迫您去神社参拜的手段的话，学校里也许大多数人都会更相信您？”
　　……第二反应是甩节操，这妹子确实危险，另外，如果自己阐述事实，学校里的人反而更加相信自己？她究竟尝试着忽悠过多少人？
　　“啊，那就只能用身体了吧。”早苗突然露出了恍然的神情，似乎是找到了具有可行性的方案，然后自顾自的点了点头。
　　第三反应还真是里番向发展？？？
　　在晴明那惊悚的表情中，早苗右手紧紧的握成了拳头，仿佛是给自己打气一般的认真的说道：“因为早苗是第一次，所以先换阴阳师先生三次参拜，以后的话……就一次换一次参拜吧？”
　　你节操呢？不对……你贞操呢？就这么不要了？你的某位同行还要价十万呢，你就换几次参拜？
　　“不过幸好，阴阳师先生已经同意了呢。”
　　早苗拍了拍胸口，显得如释负重。
　　晴明也轻轻的叹了口气，比她还如释负重，然而早苗的下一句话，就把他刚刚放下的心重新提了起来。
　　“那么咱们现在就走吧！阴阳师先生！”
　　“走？去哪？”晴明愣了一下，感觉已经跟不上早苗的节奏了，“我今天是过来是进行初次会谈的……”
　　“当然是去早苗家的神社啊，至于会谈，早苗会在贵校学生会会长那里说和阴阳师先生聊的很愉快，所有事情都会全力配合樱才，甚至需要我们学生会派出人手动用资金都可以，这样的会谈结果可以么？”
　　“倒是可以……不如说简直完美。”
　　“那就走吧！阴阳师先生！哦对了，您不介意晚一些回家吧？我会准备好晚餐的！”
　　晴明还在愣神，然而早苗已经站起身来准备出门，看她期盼到焦急的样子，如果不是初次见面，而且有求于自己的话，估计就直接下手把自己给拽起来了。
　　无奈的耸了耸肩，晴明终于从地上站了起来。
　　于是，关于两校联合举办体育祭的初次商谈到此结束，晴明以前往守矢神社参拜为代价，取得了最为完美的成果，尽到了一个副会长的责任。
　　顺带的，当然没法回去吃晚饭了，不然时间也太紧张了一些。
　　跟着早苗离开学校，晴明随手翻开手机，给妹妹打了个电话。
　　“黑仪，我不回去吃晚饭了。”
　　【明白了兄长大人，那么可否满足一下我的好奇心，告诉我您今天是准备去宠幸那位学生会会长呢，还是那位轻音部贝斯手呢？】
　　“学生会会长，但不是天草筱，我不是给你说过今天要去别校访问的事么？现在……”
　　【兄长大人，晚上九点之前您没有回到家的话，那就不用回来了。】
　　听着电话里妹妹那突然加快的语速，晴明的嘴角扯动了一下。
　　“……好。”


第一百九十七章 都把男朋友带回来了
　　一辆公交车渐渐脱离了拥挤而喧嚣的城市，在郊外那宽阔的路面上快速行驶着。
　　晴明从窗外飞快倒退的风景收回了视线，放到了身边的早苗身上。
　　她微闭着双眼，轻轻的哼唱着什么，脸上一直带着让人如沐春风的温柔笑意，任谁都能看出她的心情非常不错。
　　“看起来距离有些远呢，风祝小姐，你每天都是这样坐车来回的么？”
　　“是呢，阴阳师先生，虽然家里人在劝我住校，或者在学校附近找个住处，但是不每天回神社去陪陪神奈子和诹访子大人的话，早苗总有些不安心呢，而且，既然已经成为了守矢神社的风祝，当然要好好的负起责任来。”
　　纤手交叠放在校服裙子上，早苗轻轻摇晃着身体，柔和的声音之中却透露着一份坚定。
　　关于两人的称呼问题，晴明一开始是觉得早苗那个“阴阳师先生”的叫法很有意思，便同样称呼她为风祝小姐，但在这之后两人都没有改口，而是使用这种称呼继续聊了下去，倒是让晴明开始习惯了。
　　在这种情况下，再改口称呼她为东风谷同学，反而是一件很别扭的事情。
　　晴明并不在意称呼的问题，而早苗看起来同样很不在意，所以这算的上特有的称呼，就这么在两人的默认之中定了下来。
　　经过了差不多一个小时的行程，两人终于在一个站台下了车，面前的，是郊区那与城市中截然不同的宁静风情。
　　神社在郊外，这也是不难理解的事情，或者说一个无人参拜的神社，很难想象其会留存于喧嚣的城市之中。
　　令人舒适的微风轻轻吹拂着，早苗抬起纤手，将那几缕被微风吹乱的发丝撩到耳后，侧过头轻笑着说道：“请随我来吧，阴阳师先生。”
　　“嗯。”晴明点了下头，跟在了她的身后。
　　虽然说是郊外，但这里也没有太过荒凉，沿着不知名的小路，早苗哼唱着那不知名的歌谣，轻快的行走着，步伐看起来比之前还要轻盈几分。
　　“看样子你更喜欢郊外呢，风祝小姐。”
　　“当然咯，早苗从小就是在这长大的嘛，虽然住在城市里更加方便一些，但是早苗觉得郊外也很有意思啊，有很多东西可以玩，而且空气也比城市里清新。”
　　轻盈的转过身，早苗倒退行走着，竖起了一根手指，些许调皮的笑意出现在她柔美的脸上：“当然，最重要的是，神奈子和诹访子大人在这里哦。”
　　“你很喜欢你家的那两位神明大人啊，风祝小姐。”
　　“那是当然，因为神奈子和诹访子大人不是那种高高在上的神明哦，反而是很亲和的，阴阳师先生您见到就知道啦。”
　　“亲和的神明啊，我很期待，以及风祝小姐，对我就不要使用敬语了，会让我很不习惯的。”
　　“这样啊……好吧，早苗知道咯。”
　　随意的闲聊着，晴明终于看到了人烟，那是一个不算大的村庄。
　　虽然说是村庄，但这里又不是偏远山区，而是城市的近郊，因此这座村庄也不是什么贫穷破败的样子，整洁干净的街道，鳞次栉比的房屋，如果不是规模实在太小的话，这里更像一个宁静的小镇。
　　而在村子后方，晴明已经隐隐的看到了神社门前那标志性的鸟居。
　　两人穿过村子，向着神社前行着，在走到村子最后一家独栋建筑时，早苗突然停下脚步，从校服口袋里掏出了钥匙。
　　“这里是早苗家哦，阴阳师先生。”早苗将门打开，对晴明做了一个邀请的手势，“请先进来坐会吧，早苗需要回家去换一下衣服呢。”
　　“嗯？你不是住在神社里啊？”晴明有点意外的问道。
　　“当然不是，虽然神社里有着空余的房屋可以居住，神奈子大人和诹访子大人也不介意，但是让早苗还有爸爸妈妈都住在那里的话，总会有些不方便的。”早苗摇着头说道。
　　也对，现代人的生活还是需要很多东西的，比如说电，自来水以及网络，但如果在神社接上电缆，网线以及自来水管一类的东西的话，总觉得怪怪的。
　　另外，那个神社之中有两个真实存在的神明，如果住在那里的话，就等于一举一动都在神明的眼皮底下。就算东风谷家世世代代都在供奉着神明，但人总归得有点私生活的，不然早苗怎么来的。
　　“那么我就打扰了。”晴明礼貌的说着，跟着早苗走进了她的家里，在进入之后略微打量了一下。
　　很是普通的现代家庭，电视、茶几、空调等东西一应俱全，如果不是提前了解的话，晴明也难以想到这是个世代供奉着神明的家庭。
　　将晴明邀请到客厅，在沙发上就坐之后，早苗微笑着说道：“早苗的爸爸妈妈还没下班，阴阳师先生请在这里稍等一下吧。”
　　没下班这三个字让晴明稍微愣了一下，而在他愣神的时间，早苗已经转身走进了她自己的屋子。
　　晴明敲了敲自己的脑袋，为自己那由观念造成的思维定势而尴尬了片刻。
　　也对，虽然早苗家一直在供奉神明，但是守矢神社似乎没人参拜，那么她的父母当然也要出去工作，来维持一个家庭的正常开销。
　　而晴明坐在沙发上，略微打量了一下客厅的环境之后便收回了目光，安静等待着，未经主人允许的情况下，在别人家里走动是不礼貌的行为，
　　没等多久，早苗房间的门就被她再一次打开，而现在出现的她，就完完全全是晴明记忆之中的那熟悉装束了。
　　额头侧面带着可爱的青蛙头饰，耳边的一缕头发上有着蛇形的束发带，身上的衣服从校服变为了绿白相间的露腋巫女服，手中则是拿着一个御币。
　　……还真是露腋巫女服？
　　“咱们可以走啦，阴阳师先生。”早苗俏生生的站在晴明的面前，在注意到他那有些专注的目光之后，很是开心张开双臂，在晴明面前左右展示着，“怎么样，我们东风谷家的巫女服很好看吧？”
　　“嗯，确实很好看。”晴明带着温和的笑意，从沙发上站了起来，“应该说，你现在才是真正的风祝小姐吧。”
　　“确实呢，不穿着巫女服的话，被称为风祝小姐总觉得有些奇怪。”早苗略带好奇的看着晴明，“有点想看看阴阳师先生穿狩衣的样子呢，一定会很好看的吧。”
　　“不知道，我还真没穿过。”晴明摇了摇头，虽然他的游戏商城里有狩衣，而且对于超自然力量还有一定的防御作用，但总的来说性价比较差，因此晴明没有考虑兑换过。
　　毕竟，能突破各种法术伤害到自己的怪异，一定是比较强大的那种，面对那种怪异，狩衣能起到的防护作用也是微乎其微了。
　　“咦？没有穿过吗？那要不要早苗给阴阳师先生做一套，如果说裁缝手艺的话，早苗还是有点自信的。”早苗眨了眨眼，再一次展示着自己那裁剪得体的巫女服，“这身巫女服就是早苗自己做的哦。”
　　“自己做的？风祝小姐还真是厉害呢，但还是不用麻烦了，即使你做了狩衣，我大概也没什么机会穿吧，最多拿着摆造型自拍？”
　　“唔，也是呢。”早苗有些遗憾的说着，随即又变得欢快了起来，“算了，咱们快点走吧阴阳师先生，神奈子大人和诹访子大人见到您的话，一定会很高兴呢！”
　　晴明点了点头，跟着早苗离开了家，继续朝着村子后的神社走去。
　　这段路程并不算远，毕竟从早苗家的窗户那里，就已经可以清晰的看到完整的鸟居了，在短短几分钟之后，晴明终于看清了守矢神社的全貌。
　　从鸟居到神社门前，是一条笔直的白色石板路，石板路的两侧还有着不少的花草，从那并不杂乱的样子来看，肯定是被精心的修剪过，神社的庭院中还有几颗明显有些年头的树木，侧面证实着这座神社的历史。
　　来到神社，早苗的脚步不由得加快了些许，看样子很想将晴明早点介绍给那两位神明，但是相反的，晴明却在鸟居前停下脚步，稍微整理了一下衣着。
　　“咦？怎么了，阴阳师先生？”早苗回过头，不明所以的问道。
　　“参拜啊。”晴明在鸟居前深深的鞠了一躬，然后才从鸟居下进入神社院子，靠着石板路的边缘行走着。
　　早苗的脸上出现了柔和的微笑，她转过身继续在晴明的前面行走着，只不过这次，她的步伐变得稳重了起来，保持着一个不快不慢的行走速度。
　　在手水舍处，她停下了脚步，看着晴明用大木勺舀起了满满一勺清水，分别清洗了双手，然后将清水接到手心之中，漱了一下口，最后竖起勺子，用勺子里剩下的水清洗勺柄。
　　鸟居前的鞠躬示敬，手水舍处净身心，这些都是正规参拜的礼仪，早苗身为风祝，也当然是极其清楚的。
　　只不过因为神社已经极少有人参拜，偶尔过来的，也都是村子里的居民，因为互相之间都很熟悉的缘故，他们的参拜就随意的多。
　　神社已经彻底落寞，过来的也是认识的人，早苗也当然不好意思要求太多，所以说，晴明愿意按照正规的参拜方式一步一步来，足以让她十分的欣喜。
　　在结束净身心的环节之后，晴明走到神社正门，在塞钱箱前轻鞠一躬，摇响了垂铃，告知神明自己已经到来。
　　伴随着那清脆的铃声，神社供奉台上的神像之中，渐渐的飘出了两个虚影。
　　其中一个有着萝莉般娇小的身材，带着相对身材而言有些大的市女笠，市女笠上十分诡异的顶着两个圆滚滚的眼珠，下面则是金色的披肩短发，她穿着以青和白为基调的壶装束，脚上还有白色的过膝袜，。
　　另一个身材则算得上高挑丰满，她有着披肩的蓝色短发，接近茶色的红瞳，身着红色上衣和长裙，头上有帽子一般的稻草绳，在绳子的右侧，修饰了红枫和银杏的叶片。背后还有一个巨大的稻草绳圈，上面挂了很多纸垂。
　　站在神社的正门处，她们一言不发的凝视着晴明，
　　由于双方正对面的缘故，晴明也当然看到了她们，但是晴明并没有什么特别的反应，只是按照参拜的礼仪，从钱包中取出了一些零钱投入塞钱箱，而后二礼、二拍手、一礼。
　　做完这一切，晴明才直起身来，带着敬重的神情和两位神明对视着，心情却有些复杂。
　　因为，她们直到现在身体还是虚幻的，这是一种令普通人无法看到，也是最为节省自身消耗的状态。
　　早苗说过，她们已经让普通人无法看到了，这么说的话，她们维持这种状态，是迫不得已的。
　　情况已经严重到这种程度了么……
　　晴明静静的思索着，而早苗已经轻快的跑进神社，抓住了她们手，脸上溢满了开心的笑容：“神奈子大人，诹访子大人，你们看早苗带谁来了！”
　　回答早苗的，是两人的沉默。
　　早苗脸上的笑容渐渐消失，最后变成了茫然，她看了看面前的两位神明，再顺着她们的视线看到晴明，察觉到了那堪称沉重的气氛。
　　“神奈子大人？诹访子大人？你们怎么了？”早苗很是着急的抓着她们的手，使劲的晃了晃，“阴阳师先生是诚心前来参拜的，两位神明大人不高兴么？”
　　而另一边，晴明也对这凝重的气氛显得很是意外，甚至让他打开了自己的系统面板，确认自己现在挂着的称号是完美学生，而不是那个可以增加神明仇恨的不敬者。
　　在早苗的焦急和晴明的不解之中，有着御姐身材的八坂神奈子终于缓缓开口了。
　　“早苗……长大了呢。”
　　这句话让早苗满是不解，但是泄矢诹访子则是点了点头，用有些沉重的语气赞同道：“是啊是啊，都把男朋友带回来了。”
　　早苗终于明白了过来，她甩开了两人的手，漂亮的脸颊渐渐的泛起了一丝红色，对着两人气呼呼的喊道：“神奈子大人！诹访子大人！请你们正经一些！”
　　“咦？不是小早苗的男朋友么？”神奈子很是惊讶的说道，“那为什么有这么多信仰？”
　　“对啊对啊。”诹访子在一旁连连的点着头，很是认真的赞同着，“如果不是小早苗的男朋友的话，怎么会有信仰嘛，这个程度已经不是单纯的相信和诚心所能达到的了。”
　　两位神明那一本正经的解释所导致的，就是早苗这个风祝直接喊出了堪称不敬的话语：“神奈子大人！诹访子大人！你们活该没信仰啊啊啊啊啊啊啊！”
　　听着神社之中的吵闹，晴明侧过了头，完全不知道怎么对待这不忍直视的一幕。
　　幻想乡的节操匮乏果然不是没有原因的，就比如说这三位，这还没进去呢，就已经完全不正经了。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　今天8000+，继续求月票，我这个月想上月票榜的说【趴……


第一百九十八章 好喝么？
　　诹访子和神奈子所疑惑的，或者说拿来借题发挥逗早苗的，是收获信仰过多的问题，多到即使晴明是来诚心参拜的阴阳师，也不可能达到的程度。
　　“这个人类所提供的信仰已经是强大信徒的程度了，所以说，果然还是被小早苗泡上了手，准备入赘东风谷家了吧？不然的话怎么可能诚心的将我们当做想要信仰的神明？”
　　“诹访子说的没错哦，不声不响的就找了一个这样的男朋友，小早苗还真是厉害呢，今天还真是值得庆祝一下呢，决定了！就把这部分信仰用来实体化然后喝酒吧！反正以后信仰也是源源不断的了~”
　　“是呢是呢，已经好久没有喝过酒了，今天必须要庆祝一下，天天看着面前的酒喝不了的感觉简直太糟糕了，小早苗，一定要多拿一些哦~”
　　晴明侧着头，看着庭院中的风景，听着神社里的相声，感觉心有点累。
　　而早苗的内心，就已经不能用心累来形容了，在那份恼羞成怒之下，她咬着牙，一字一顿的对自家世代供奉的两位神明威胁道：“神奈子大人！诹访子大人！你们继续闹下去的话，今天就没有酒喝了！”
　　两位原本玩的正开心的神明刹那间失去了笑容，甚至忙不迭的给早苗道歉了起来。
　　……因为虚体化的缘故，堂堂神明连供奉在面前的酒都喝不了，听起来是挺惨的，但是这神明的威严是不是扔的太随意了点？
　　晴明默默的在心里吐槽着，表情也有些说不出的怪异。
　　在搞定了自家神明之后，早苗扭过头来，终于想起晴明还在门口站着，她赶紧使劲揉了揉脸，重新恢复了温柔的微笑：“请进来吧阴阳师先生，早苗这就去泡茶，还请不要在意神明大人刚才的话，她们只是比较……亲和罢了。”
　　在说出亲和这两个字的时候，早苗的笑容那叫一个勉强。
　　晴明干咳了两声，终于走入了神社，对着两个神明微鞠了一躬：“在下战场原晴明，很荣幸见到两位神明大人。”
　　神奈子带着豪爽的笑容，大大咧咧的拍了拍晴明的肩膀：“晴明是吧？还真是一个好名字呢，好啦好啦，自家人不用客气，来坐吧。”
　　在对自家神明打招呼的时候，晴明似乎没有受到之前的影响，依然保持着恭敬的态度，这让早苗暗自松了口气，转身拿起了茶壶，但是紧接着神奈子的那一句话，就让她差点把茶壶给扔出去。
　　“神奈子大人！您如果再这样的话，早苗就让阴阳师先生回去了！”
　　“小早苗害羞了呢，好了好了，我不说了。”神奈子若无其事的笑着，盘腿坐在了桌子旁。
　　早苗重重的哼了一声，将茶泡好端到了桌子上，她迟疑了片刻，才有些谨慎的问道：“神奈子大人，诹访子大人，你们……已经可以实体化了？”
　　看着桌上的茶壶，神奈子摇了摇头，似笑非笑的说道：“确实可以，但是时间不长。”
　　“所以当然不能浪费在喝茶上。”诹访子侧过头，将目光从茶壶上移开。
　　看着自家两位神明的反应，早苗的目光渐渐黯淡了些许：“抱歉，神奈子大人，诹访子大人，都怪早苗不好，没有尽到风祝的责任，收集不到信仰，让你们连茶都不敢喝……”
　　神奈子和诹访子的表情突然僵住，极其隐蔽的对视了一眼，似乎在交流着什么信息。
　　晴明翻了个白眼，简直不知道该说点什么。
　　看着俩神的反应，晴明大概猜到了她们下面准备欢快的说出“当然要把这宝贵的实体化时间用在喝酒上”这样的话语，然而她们大概为了演出的反差效果，之前硬是装出了一副风轻云淡，仿佛对自身的艰难处境完全不在意的样子，这就导致了早苗的深刻自责。
　　于是，这俩神瞬间尴尬了，她们今天原本就没少逗早苗，已经气得早苗开始用不给酒喝的方式威胁她们，如果让早苗在如此低落的情况下，再得知自己被逗了的话……
　　这两位今天大概就真的没酒喝了。
　　晴明暗暗的叹了口气，斟酌了一下词语开口道：“好了，风祝小姐，我以后会经常来的，至少会努力保证两位神明大人的存在，所以不要想太多了，今天咱们还是一起喝点酒，好好的开心一下如何？”
　　“唔？也是呢。”
　　听着晴明的话语，早苗赶紧揉了揉眼睛，努力的调整着自己的情绪：“十分抱歉，阴阳师先生，今天本来就应该好好的欢迎您的，请您稍等一下，早苗这就把酒拿来，然后去准备晚宴。”
　　说着话，早苗从矮桌旁站了起来，小跑着去往了神社后的储藏室。
　　两个神明目送着早苗离开，立刻不约而同的松了口气，对着晴明露出了感激的神情。
　　果然，这俩是玩脱了。
　　晴明揉了揉额头，最终决定不去吐槽这个，给这两位神明留点该有的面子。
　　要说神明面前供奉的东西，酒必然是其中之一，因此大多神社的神官或者巫女都会学习酿酒，虽然这种私自酿酒的行为似乎并不被允许，不过仅仅是用来供奉神明，量也不大，因此这方面的管理也不算严格。
　　但是当晴明看到早苗抱着一个略大的酒坛，艰难的走进来的时候，还是给吓了一跳，赶紧起身从她手中把酒坛接了过来，在接过之后，晴明也清楚的感觉到了那一坛酒的分量。
　　“拿这么多？”晴明很是意外的问道。
　　“嗯，因为神明大人还是很能喝的。”早苗舒了口气，放松着用力过度的手臂，“既然今天准备多喝一些的话，那当然要多拿点。”
　　……哦，也对，今天不是给人喝酒，当然不能按照人的正常酒量计算。
　　“那早苗先去准备晚饭了，两位神明大人。”早苗给几人拿来了舀酒的木勺和酒碗，有些担忧的嘱咐道，“如果阴阳师先生不喝酒的话，你们可不要逼着他喝哦。”
　　“放心吧小早苗，你的男……哦不，晴明看起来也是高中生嘛，我们当然不会逼着他喝的。”神奈子豁达的摆了摆手，表达了自己的态度，随后身影渐渐的凝实，一手就把晴明抱着的酒坛接了过来。
　　看着她那轻松写意，连坐姿都没有变化的稳当动作，晴明的表情有点微妙。
　　那一坛酒得有二十多公斤吧，虽然抱着不算费力，自己单手也举的动，但这臂力还是惊人了点。
　　到底是神明，就算再虚弱，只要能维持在实体状态，也是臂力惊人的。
　　看着神奈子的实体化，早苗的脸上露出了开心的笑容，随即转身离开了神社，回自己家去准备晚饭。
　　而神奈子打开酒封，兴致满满的拿着木勺将酒舀出来，对着晴明瞟了一眼：“人类，喝不喝？”
　　“还是算了，我这辈子还真没碰过酒，两位神明大人好好喝吧。”晴明将面前的酒碗挪到一边，端起茶壶给自己倒了杯茶。
　　神奈子拿着木勺，舀出了满满一碗，突然挪动身体坐在了晴明的身边，一把揽住了他的脖子，嘴角带着一丝不怀好意的神情：“不要那么规矩嘛，人类，酒可是好东西，小早苗其实就很能喝的哦，如果你不好好练练酒量的话，到时候被她喝趴下那可就丢人了。”
　　关于神奈子臂力惊人这一点，晴明在之前看到她接过酒坛的时候，就已经有所认知，但是这一刻，他更加清晰的认知到了这份臂力。
　　简直像是铁箍一样，即使以自己专家级的体育水准所带来的体质，晴明都不觉得有分毫的挣脱可能性。
　　原本来说，晴明还认为这只是神奈子在那豪爽的性格之下很是自然的一次劝酒，然而他刚准备婉言谢绝的时候，就看到对面已经实体化的诹访子带着同样不怀好意的笑容，拿起了桌上的那个酒碗，向着自己走了过来。
　　……卧槽！这俩是准备硬灌？
　　在晴明意识到这件事的同时，神奈子便将晴明的上半身往后一扳，而紧接着诹访子的小手就已经抓住了晴明的下巴，那看似柔软无力的小手，以近乎和神奈子同样的力道掰开了晴明的嘴，差点将晴明的下巴给拉脱臼。
　　“喂你们咕……”
　　晴明刚刚说出三个字，剩下的话语就被一口酒给灌了下去，差点给他呛死。
　　所以说，这到底是什么情况？为什么突然就被像是灌药强X剧本一样被灌酒了？这算不算是恩将仇报？
　　面对的是这俩人，又不是在真正的害自己，所以晴明当然不能爆发阴阳师的力道去反抗，但是论肉体的力量的话，再虚弱的神明都足以把普通人吊起来打，所以……
　　“哎呀哎呀，人类你这不是还挺能喝的嘛。”
　　“就是就是，那就一起喝点吧，喝了酒的话，可是可以和神明拉近距离哦。”
　　带着堪称无良的笑容，守矢神社的这两个神明，还真把一碗酒硬生生的灌进了晴明的口中，这才把他松开。
　　在脱离了神奈子钳制的第一时间，晴明拍着胸口，趴在一边痛苦的咳嗽了起来，毕竟这辈子还没喝过酒，身体和口味完全不适应酒精，就算这酒的度数比市面上卖的白酒要低不少，但也是够他受的了。
　　“怎么样？”神奈子给自己也舀上一碗酒，笑眯眯对晴明问道，“我家小早苗酿的口嚼酒好喝么？”
　　这句话直接将晴明的咳嗽卡在了喉咙里，差点直接憋死过去。


第一百九十九章 圆满的句号
　　当早苗拎着食盒，从家里来到神社的时候，看到的是“其乐融融”的喝着酒的两神一人。
　　只不过有些奇怪的地方在于，和她家那两位欢腾到不行的神明相比，晴明的表情有些微妙，虽然说端着酒碗，但脸上是近乎一片放弃治疗的神情。
　　将食盒放在桌上打开，早苗奇怪的问道：“您怎么了？阴阳师先生？”
　　“没怎么，只是切身体会了一下两位神明大人的‘亲和’。”晴明揉着额头，看着碗中的清酒，迟疑了一下才开口问道，“风祝小姐，请问一下，这酒是怎么酿的？”
　　“就是用粮食发酵呀。”早苗给几个人分发着筷子，突然注意到了晴明衣襟上湿掉的那一片，有点疑惑的眨了眨眼睛，“您也太不小心了，阴阳师先生，很好喝么？”
　　“嗯……好喝。”晴明不太自然的点了点头，“那个，具体的是用什么发酵？”
　　“当然是用酒曲了。”早苗理所当然的回答着，拿出了手绢，想要帮晴明擦拭衣襟上被酒打湿的那一片。
　　“多谢了，我自己来就好。”
　　晴明接过了手绢，擦了擦刚才被强行灌酒时候洒出来的酒水，顺带狠狠的瞪了神奈子和诹访子一眼。
　　神TM口嚼酒，逗完早苗逗自己，这俩人原来有这么强的恶趣味么？
　　对于晴明的目光，两个神明像是没看到那般，气氛融洽的一碰酒碗，举起来一饮而尽，那份豪爽足以让大多数人为之汗颜，于是晴明也只得收回了目光，将早苗的手绢还了回去。
　　“多谢了。”
　　“不用客气的，阴阳师先生。”
　　早苗接过晴明还回来的手绢，顺带递给他一双筷子，温柔的说道：“先吃点东西吧，空腹喝酒可不好哦，不能跟两位神明大人学的。”
　　“嗯，好的。”晴明微微点了下头，接过筷子，从食盒中夹过了一个丸子。
　　还没喝过酒的人，突然被人在空腹状态下灌了满满一碗，这确实是有点要命的事情，不过幸好早苗酿制的酒比较顺口，晴明的身体也算不错，在熬过最初那段难受之后，总算是缓过劲来。
　　只不过，现在脑袋已经有点发晕的感觉了。
　　晴明前世是喝过酒的，所以不会像是第一次喝酒的人那样没有分寸，能理智的斟酌现在自己的状态，在不确定这酒的后劲以及身体具体的适应性之前，就算酒再顺口，他也没有多喝的意思。
　　拿出手机看了一眼时间，已经是下午六点多了，回家大概需要一个半小时，也就是说，自己最好在七点的时候就离开，免得回去之后再经历一番劫难。
　　确定了时间之后，晴明吃起了东西，私酿的酒一般比较顺口，然而后劲充足，在自己没有被劝酒的情况下，晴明也乐的当个小透明，免得今天真的喝醉了。
　　然而没等他吃多少，同样吃着东西的早苗便停下了筷子，用木勺舀上了一碗酒，捧起来微笑着对晴明说道：“阴阳师先生，谢谢您愿意来参拜了，能看到两位神明大人喝酒的样子，能和她们再一次坐在一起喝酒，早苗真的很高兴呢。”
　　看到早苗这个动作，晴明也赶紧端起了酒碗，随口问了一句：“怎么了，很久没有这样了么？”
　　“是哦。”
　　早苗带着回忆的神色，有些出神的看了看神奈子和诹访子：“因为没有信仰的缘故，两位神明大人很少现身呢，就算是出现了，也是之前那种让普通人看不到的样子，唔……上次一起喝酒，已经是三年前了吧。”
　　整整三年没有实体化过？看样子情况确实有点严重，怪不得今天两神这么亢奋，感觉就跟过年一样。
　　……不对，早苗从三年前就开始喝酒了？那时候她才十二三岁吧？
　　突然反应过来这件事之后，晴明用微妙的眼神注视着早苗，看到她端起酒碗，仰起头“咕咚咕咚”的喝了起来，等放下的时候，那满满的一碗酒已经下去了半碗。
　　苗爷海量！
　　晴明艰难的扯动了一下嘴角，端着手里的第二碗酒终于喝了起来。
　　看样子，神奈子和诹访子之前所说的早苗很能喝并不是一句假话，就看这架势，早苗一个人喝趴三个自己可能都不是事。
　　出于面子问题，晴明也喝下去了一半，这才放下酒碗，咬着牙咳嗽了两声。
　　虽然这碗的容量并不算大，但是照着这个喝法，晴明知道自己今天绝对会过去，出于回家的考虑，晴明决定最多再把这碗喝完，然后就告辞离开。
　　然而他刚缓过劲来，一个酒碗就已经端到了他的面前，晴明抬起头，对上了神奈子那豪爽的笑意。
　　“早苗说的没错，你能来确实是帮了大忙了，或者说救了我们的命也不为过。”神奈子端着酒碗，扫了身边的诹访子一眼，神色渐渐平静了些许，“虽然活了那么久，就算消散也没什么大不了的，我和诹访子也算接受了这种命运，但是这种地缚灵一样的日子，还真是受够了。”
　　“地缚灵……”晴明稍微皱了一下眉头，琢磨着这几个字。
　　“是的，地缚灵，就是只能在一个地方徘徊的幽灵，以我和诹访子现在的神力，如果失去这间神社的支持的话，便会彻底的支撑不住，这和地缚灵有什么分别？”
　　“其实我和诹访子也想过，就这么离开神社，然后消散也好，毕竟我们还是有着自己的尊严的，与其这样宛如地缚灵一般的活着，还不如主动的去迎接消失。”
　　说出这些话的时候，神奈子始终带着平静的笑意，而诹访子捧着酒碗，微闭着双眼小口小口的抿着，没有任何反驳的意思。
　　在神奈子讲述的时候，早苗最初只是显得有些悲伤，但是在话语的最后，听到了神奈子的那个决定，她的双眼渐渐睁大，甚至透露着恐惧的意味。
　　很明显，她对此完全不知情。
　　“神奈子大人？诹访子大人？你们……”
　　“好啦好啦，小早苗不要在意了，我们确实有过那样的想法，但是现在已经不想了。”诹访子放下了酒碗，用小手蹭了蹭嘴角，“既然确定能好好的活着，能喝到酒，谁又愿意消散呢。”
　　“怎么可能不在意！早苗是守矢神社的风祝啊！”早苗当即站了起来，慌乱的看着两个神明，“两位神明大人消失的话，早苗怎么办？”
　　诹访子拿着木勺，从酒缸里舀出了满满一勺酒水，倒在自己的碗里，轻松写意的说道：“我们消失的话，小早苗不就轻松了不少，不用再将所有的空闲时间，都用来管我们这两个累赘了么？”
　　“怎么会是累赘？早苗才没有这样想过！”
　　“但这是事实，神明庇护人类，同时也享受人类的信仰和供奉，这才是正常的关系，我们两个现在自身难保，完全没有余力给东风谷家任何的庇护，但却仍旧被小早苗供奉着，互相之间那份应有的责任已经失衡了。”
　　“早苗才不在意这个！所以说，如果阴阳师先生没来的话，两位神明大人就打算不声不响的消失？”
　　面对早苗问题，诹访子重新端起了酒碗，闭上眼睛平静的喝着。
　　“啊哈哈，其实也不会，只是有过那样的想法罢了。”
　　神奈子摇了摇头，看向早苗的目光之中闪过一丝温情的意味：“但是啊，如果我们消失的话，小早苗大概会很伤心的，所以我们就准备继续苟活着，再多撑一段时间，也不在东风谷家的下一代面前现身，等到最后小早苗老去的时候，我们再一起消散，也算是画上一个圆满的句号吧。”
　　听着这句话，早苗呆立在那里，半晌没有动作。
　　晴明全程都在一旁听着，看了看神奈子那依然举着的酒碗，将自己的酒也端了起来，缓缓的喝了下去。
　　在见面之后，晴明也清楚了她们当时的状态，以那个状态来说，如果没什么意外的话，想必是很难支撑到那个时候的。大概会在大部分时间保持沉睡，偶尔现身和早苗相见，让早苗知道她们一直还在吧。
　　然后，让东风谷家的下一代见不到自己，自然也不会有新的牵绊。
　　就这样，一直支撑到早苗老去……
　　“确实是一个圆满的句号。”晴明放下酒碗，轻声说道。
　　神社里一时间安静了下来，早苗不可置信的看向了晴明，仿佛完全不相信他会说出这种话，诹访子依然捧着酒碗，闭着双眼慢慢喝着，仿佛什么都没有听到一般。
　　神奈子端起碗，大口大口的将碗里的酒全都喝下去，等放下的时候，脸上已经重新带上了爽朗的笑意：“好了好了，这些东西已经没用了，我也不该说的，来，晴明，再陪我和诹访子喝一些，现在我们也没什么神力，只能用这种方式来感谢你了。”
　　对于神奈子直接叫自己名字这点，晴明没有丝毫的在意，他看了一眼时间，再看了看空荡荡的酒碗，苦笑着说道：“好吧，不过我先提前说一声，最晚七点半我就要走了。”
　　“为什么？有什么急事？”
　　“嗯，我妹妹让我晚上九点之前回家。”晴明点着头回答道。
　　这个所谓的急事和时限，让神奈子莫名的噎了一下，随后似乎有些不爽的撇了下嘴，倒满酒后端着碗一饮而尽，随后站了起来。
　　“小早苗，你跟我出来一趟。”
　　“咦？怎么了神奈子大人？”
　　“我有些事情要给你说。”
　　早苗的内心，还处在之前听到她俩决定时的那个复杂状态，所以听到这句话后立刻站了起来，担忧的问道：“现在离开神社没问题么，神奈子大人？”
　　“只是出门而已，又不是离开神社范围。”神奈子活动了一下手臂，随意的说道，“而且现在都实体化了，情况没那么糟糕。”
　　听到这句话，早苗总算放下了点心，暂且告别了晴明和诹访子。
　　神奈子带着早苗离开了神社正厅，出门走到后院便停下了脚步。
　　“有什么事情么？神奈子大人？”
　　“其实没什么，只是叫你出来罢了，咱们在这里等一会吧。”
　　“咦？为什么？”
　　“既然享受到了那个人类的信仰，那么我们当然也要做点什么才是。”神奈子双臂抱在胸前，依靠在后院房舍的门上，静静的看了一眼神社，“那个人类信仰中蕴含的感情太复杂了些，这方面我不太擅长处理，所以就让诹访子来了。”
　　“信仰中蕴含的感情？”
　　“是的，很复杂，其实我都有些奇怪他为何没有疯掉，似乎有什么在支撑着他呢……”
　　面对早苗那不解的神情，神奈子笑着摇了摇手：“好了，小早苗你不要在意了，让诹访子陪他好好聊聊吧，看看是否能解决一些，我和诹访子还指望着他经常过来提供信仰，让我们可以多喝点酒，好好的陪着小早苗呢。”
　　听到这句话，早苗的神色突然认真了起来，一把抓住了神奈子的胳膊问道：“神奈子大人，如果有阴阳师先生所提供信仰的话，您和诹访子大人还准备等早苗死去之后……就消失么？”
　　“当然，晴明是人类，再强大也会老死的，所以我们最终还是会因为信仰缺失而虚弱，而且等到小早苗也已经去了的时候，我和诹访子也没什么牵挂了，没必要再勉强活着。”
　　“神奈子大人……你们……”
　　“别想太多了，早苗，那样活着，对我和诹访子而言也不是什么舒服的事情。”
　　神奈子伸出手，微笑着摸了摸早苗的头，拭去了从她眼中溢出的眼泪：“不管再怎么说，我和诹访子都有着荣耀的过往，那么相应的也有我们的骄傲，与其现在积累着信仰，等到小早苗离开之后，苟延残喘的再停留个几十年，在最为无力的时候死去，还不如笑着喝着酒，陪小早苗一起离开呢。”
　　“这样的结局，对我们来说，已经很完美了。”
　　早苗微低着头，用手揉着眼睛，轻轻的抽泣着，半晌都没有说话。


第二百章 酒确实是好东西
　　“人类，喝酒吧。”
　　在神奈子和早苗离开之后，诹访子放下了那不知何时又一次空了的酒碗，慢条斯理的将其盛满，重新端了起来。
　　原本来说，晴明还考虑继续喝一些，毕竟今天因为神奈子和诹访子说的那一席话，导致气氛有些沉重，而后神奈子又因为感谢而做出了邀请，让晴明不太好回绝。
　　但是这样等了片刻，却还没等到两人回来，那么今天的酒宴，大概就要到这里结束了。
　　揉了揉有些发昏的脑袋，晴明摇头拒绝道：“还是算了，等下我必须要坐车回去，再喝下去的话，可能会比较麻烦。”
　　诹访子拿起木勺，递给了晴明，语气平淡的说道：“喝酒可以拉近人和神明的距离。”
　　这句似乎是在用面子强迫，又似乎是意有所指的话语，让晴明停下了动作，若有所思的看了她一眼，从她的手中接过了木勺。
　　“诹访子大人是有什么见教么？”
　　“见教算不上，只不过你既然来参拜了，而且提供了对我们来说雪中送炭的信仰，那么相应的，我们也应该对你有所回报才是。”
　　晴明沉默了片刻，盛满了自己的酒碗，拿起来喝了一口，随后摆正了自己的姿态：“好，诹访子大人请说。”
　　诹访子抬起头来，和晴明对视着，帽子上那两个青蛙眼睛也诡异的转动眼珠，正对着晴明的双眼。
　　“人类，问你一个问题，你究竟是因为什么，才带着赎罪般的心情，甚至强行自我催眠一样的来信仰我们？”
　　“……赎罪的心情？为什么这样说？”
　　“小早苗涉世不深，对于信仰之中所蕴含的东西并不能清晰的感觉到，但是我们也算见过形形色色的人了，可以清楚的意识到这些东西到底是什么。”
　　诹访子凝视着晴明，那再平静不过的目光，仿佛要将一个人全部洞察那般。
　　“人类信仰神明，基本不可能是单纯的信仰，而是有着相应的欲望，最常见的是寻求庇护，想要自身的平安，想要得到一个好的收成，而其他的，就例如想要钱财，想要美色，想要权力，甚至自身犯下了什么罪行想要不被人发现，这些都是参拜神明的理由。”
　　“而你的信仰中所透露出的欲望，则让我感觉非常的新鲜。”
　　诹访子所说的新鲜，让晴明也带上了几分玩味的神色：“我在参拜时的欲望？那是什么？”
　　“是尽可能多的提供信仰去为自己赎罪。真的是很新鲜的理由哦，人类。”
　　诹访子端起酒碗，以不符合身材的姿态大口大口的将酒喝了下去，随手用袖子擦了擦嘴，她继续像先前那样平静的凝视着晴明：“那么，你到底犯下了什么罪，才会让你想要用这种方式进行自我救赎，来寻求心理安慰呢？”
　　“自我救赎……心理安慰……好吧，事实确实如此，被洞察心灵的感觉，还真是有点糟糕啊。”
　　晴明笑着点了点头，坦然说道：“没错，我是带着赎罪的心态来的，只是因为和早苗聊天时候不小心说出的一句话。”
　　“什么话？”
　　“我说，神明在现在生存很难。”
　　“这话没有问题，然后呢？”
　　“然后啊，早苗就显得有些伤心呢。”
　　晴明抬起酒碗，将碗中的酒一饮而尽，因为动作太大的缘故，些许酒水泼洒在了衣襟上，但他似乎完全没有察觉，或者说对此并不在意。
　　放下酒碗，他咳嗽了两声平复着气息，才继续开口说道：“因为我的缘故而伤心，这种事我完全不想看到，一点都不想。”
　　“你有病。”诹访子淡然的说道，“小早苗对这句话的反应，纯粹是因为想到了我们的处境，和你有什么关系？”
　　“嗯，其实不算我的错，我知道。”晴明继续给自己碗中倒上了酒，“但是我就是不想看到，所以我过来了，所以我尽力提供信仰。”
　　诹访子抬着酒碗，若有所思的小口小口的抿着，半晌之后放下了酒碗，淡淡的说道：“我明白了，你这种情况找一个准确的形容词的话，叫做神经过敏，看来你确实有病，而且病的不轻。”
　　“这样啊，那还真是有点危险呢。”
　　“明明内心中挤满了近乎扭曲的冲突，可你为什么还没疯？或者说，你为什么不去死？”
　　“这也是从信仰里感觉到的？”
　　“当然，你越是信奉，神明便越能感觉到更多的东西，”
　　诹访子半睁着眼睛，双瞳中带着堪称诡异的空洞，慢慢的说道：“其实你这种人是最为麻烦的，如果选在以前，我和神奈子甚至会拒绝这份信仰，即使再多也不会要，因为随着信仰而来的那份混乱到近乎疯狂的思念，比野心家的贪婪还要令人作呕，会让我们的心情变得不太美好，就让你慢慢的，慢慢的坠落下去，去往你应有的归宿，才是最好的。”
　　“这样啊，那还真是抱歉了。”
　　晴明带着醉意笑了笑，仿佛对于这溢满了恶意的言语完全没有在意，他思索了一下，回答了之前的问题：“我不去死的原因，是因为现在还不可以死，我要陪妹妹到高中毕业。”
　　“不错的理由，明明想要以死亡来逃避什么，但却因为责任而继续活着，姑且算是个很负责的人类吧。”诹访子点着头道，“那么你究竟在逃避什么呢？”
　　“我不想说。”
　　“逃避是不能解决一切的，如果你尝试一下的话，也许会痛苦一阵，但最终的结果可能会很不错。”
　　“我不敢试。”
　　“你对失败的恐惧程度，甚至只是概率的失败，都高于死亡呢。”
　　诹访子举了一下酒碗，平静的说道：“那本质方面就没有什么可说的了，既然不能解决本质，那就解决表面吧，变成这样神经过敏的程度，你是在纠结什么问题么？”
　　“很简单，等妹妹毕业我就准备去死，所以我当然不能在这段时间内和女孩子产生太多的感情，那和始乱终弃没什么区别。”晴明耸了耸肩，同样端起了酒碗，“不过现在，有两个对我产生感情的女孩子。”
　　“这很正常，你的表面姑且不算令人讨厌，或者说会让人感觉很不错，但是感情这种事，任何人都有着拒绝的权力，所以说你只要拒绝掉，然后漠视就好，在我看来，你也不是那种对谁都很温柔，不忍心伤害的烂好人吧。”
　　“确实不是，不如说我挺恶心那种人，然而问题在于……我也挺喜欢她们的。”
　　“……”
　　“不在意的人我当然可以漠视，只不过这俩我还真挺在意的，所以说，看到她们最近因为我的缘故变得沉闷，还真让我有点神经过敏了……”
　　晴明将酒喝了下去，放下碗之后轻笑着：“总觉得这样下去容易疯，但在我妹妹毕业之前，我必须保持着正常,所以说，诹访子大人有什么好办法么？”
　　“有，只要你不再接触就好了。”诹访子点了下头，淡漠的说道，“如果她们在学校，那你就转学或者退学，如果她们在你家附近，那你就搬家，虽然我从未看低过人类的感情，但你也不要看低时间的力量。”
　　“也对，以前是觉得要照顾妹妹，所以不能退学，但是现在她有人陪着了，而我的确需要放松一下，免得自己撑不住那么久……好的，那就按您说的来吧，诹访子大人。”
　　诹访子看了晴明一眼，对于晴明就这样接受她的提议并未显得意外，只是同样喝完碗中的酒之后拿起了木勺：“多喝一些吧，人类，酒是很好的东西，尤其是对你而言。”
　　“似乎是这样的，现在的感觉不错。”晴明晃了晃头，嘴角带着似笑非笑的神情，“但是酒后吐真言也是一件麻烦事，在正常情况下，我根本不会说那么多的，如果在您的劝导之下，继续放肆的喝下去的话，搞不好就说出点不该说的了。”
　　将碗里最后的酒喝完，晴明扶着桌子站起身来，身体略微摇晃了一下，随即归为平稳。
　　“对了诹访子大人，在您的认知中，有没有一位妖怪贤者？”
　　诹访子的脸上第一次露出了疑惑的神情：“妖怪贤者？那是谁？”
　　“没什么，等以后风祝小姐上学的时候，我会经常过来参拜两位的。”晴明站直身体，认真的微鞠了一躬：“很感谢您今天的开导，那么告辞了，神奈子大人和风祝小姐那边，就麻烦您说一声了。”
　　说完话，晴明转身走出了神社，只不过从那微微摇晃的身体来看，这一路大概不太好走。
　　诹访子重新端起了酒碗，平静的抿着，似乎是在思索着什么，直到神奈子带着早苗返回，出现在了她的面前。
　　“小早苗，你去看一下那个人类吧，我可能不小心让他喝的有点多了。”诹访子指着门外说道。
　　早苗惊讶了一下，随即小步跑向了夜幕之中。
　　而在早苗也离开之后，神奈子坐在了诹访子的面前问道：“怎么样？”
　　“不怎么样。”诹访子摇着头说道，“虽然那个人类还会来，但是信仰还是省着点用吧。”
　　神奈子皱起了眉头，再给自己倒上了满满的一碗酒：“那一身死气……原来并不是错觉么。”
　　“对，确实是将死之人，但也有些不对的地方，以他的执念，应该还有一段时日，死气不该那样浓郁才是……”
　　端着酒碗，诹访子看着神社外已经降临的夜幕，依然带着思索的神情。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　今天三更万字，继续求月票。
　　二百章了呢，时间过的真快啊……
　　关于之前晴明那个让人看着尴尬的反应和举动，是我按照心理去进行推演的，只不过当时没有解释，估计毒了大家一下，我回头看看感觉也挺尴尬的。
　　今天姑且算解释了一下，但也可能有了新的毒点，嗯……各位放心，我不是喜欢bad end的丧病写手，想反的，其实我挺喜欢喜闻乐见的狗血展开，请各位放心就好。
　　好了不说了，再说剧透了……


③ 【？】与蛇与另一个世界


第二百零一章 多管闲事的神明
　　不能回家。
　　这是晴明在离开神社之后，脑子里出现的第一个念头。
　　酒确实是好东西，之前和诹访子聊起心底里的东西，带着难以抑制的情绪的时候，确实非常的想继续喝下去，那样做心情确实会舒畅不少，但随之而来的，就是神经与大脑开始彻底被酒精麻痹，变得难以自控。
　　处于醉酒和情绪积压状态下，在意识不清的时候说出一些醉话简直再正常不过了，如果让妹妹知道自己准备死去的打算，那简直是最差的结果。
　　所以不能回家。
　　晴明没有沿着来时的路经过村子，而是调转了方向，向着一片黑暗的野外走去，在彻底远离了所有的灯火之后，跌跌撞撞的倚坐在了一颗树下。
　　似乎后脑磕到树了……？
　　在酒精的麻痹下，痛感变得极其迟钝，和磕到树相比，晴明更在意的是开始难以控制的神智。
　　离开神社那一路，本来就是强提精神，勉强保证清醒，但这么一休息，松懈下来之后，那天旋地转的感觉便突然涌了上来。
　　果然，这是后劲比较大的酒，不该为了一时的情绪喝那么多的。
　　以目前的身体状态，也无法回家了，得给妹妹说一声，免得她担心……
　　晴明拿出了手机，想要给妹妹打个电话，但是在拨通之前，他终于控制不住的身体一歪，便这么倒在了地上。
　　……
　　晴明因为醉酒而睡过去的时候，早苗已经跑到了之前下车的车站处，焦急的四处观望着。
　　一路跑来，她都没有看到晴明的人影，这让她怀疑自己是不是出来晚了。
　　她拿出手机看了一眼时间，疑惑的蹙起了黛眉，随后转身向着神社跑去，当她最终回到神社的时候，却没有看到神奈子和诹访子，只有下去了一半的酒坛和桌上的剩饭。
　　“神明大人？阴阳师先生是什么时候离开的？”早苗对着供神桌上的神像问道。
　　诹访子的虚影从神像中出现，回答了她的问题：“大概在你和神奈子回来之前两分钟吧，怎么了小早苗？”
　　“阴阳师先生……大概没有回去。”早苗咬着下唇轻声说道，“早苗没有看到他。”
　　因为每天都坐那班车来回学校和家里，因此她很清楚那是一小时一班的车，而时间上来说，上一班车早已离开，而下一班也就是末班车，应该还没从附近的车站发出才对，所以这个时间晴明如果坐车返回了的话，那只有可能是出租车。
　　而在诹访子说，前后只有两分钟的时间差之后，她更加确定了晴明可能没有离开这一点，毕竟知道晴明酒醉离开，她是一路跑向站台的。
　　“阴阳师先生醉的很厉害么？”早苗再一次问道。
　　诹访子点了点头：“我看的出来他是勉强保持清醒的。”
　　“那早苗再去找找。”早苗这样说着，反身再一次跑出了神社。
　　诹访子微闭上了眼睛，身影后退着准备再返回神像之中休眠，但在这个时候，神奈子的虚影也从神像之中飘了出来。
　　“勉强保持清醒？那个人类很不愿意醉过去？”
　　“是的，嘴皮都快咬破了，也要保持神智清醒，不愿意醉过去，免得自己说出什么不该说的。”
　　诹访子继续后退着，直到没入了神像之中，不过声音依旧传了出来：“灌酒的方式去应对一个凡人，在醉意之下拉近与他的距离，洞察他的内心，引导他说出心里的东西，咱们的手段越来越差劲了，神奈子。”
　　“不都是为了小早苗嘛，好不容易碰到这么好的一个信仰来源，总不能让他就这么死了。”神奈子抱着双臂耸了耸肩，留恋的看了一眼酒坛里剩下的酒，也退入了神像之中。
　　神社之中再一次归为了安静，而神社之外，早苗已经开始了寻找。
　　她先是返回了村子，询问那唯一一家便利店的店主是否见到晴明经过，在对方摇头之后，便进入了村外的黑暗之中。
　　郊区的夜晚没有什么灯火，附近也比较开阔，也就是向任何方向前进都可以，这无疑给早苗的寻找增加了难度，可以说完全就是在碰运气。
　　“阴阳师先生？”
　　早苗呼喊着，一路漫无目的的寻找，随着时间的推移，她渐渐扩大了搜寻范围，然而却一无所获，这让她的脸上开始带着焦急的神色，甚至暗自埋怨自家神明大人为什么要灌晴明那么多酒。
　　走着走着，她突然察觉到了周围那诡异的寂静。
　　正常来说，郊外的野外还是有不少虫鸣的，然而在这一刻，那些虫鸣却丝毫没有存在。心头陡升起的那一丝危机感，让她立刻拿出御币转过身来。
　　不知何时，一个人已经站在了她身后的不远处。
　　“哦呀，早，这年头能看到一名正统巫女，还真是很罕见的事情呢，你是在找什么人么？需不需要帮忙呢？”
　　诡异的漆黑瞳孔，标准的制式校服，过长的袖子，扇撑着下巴，坐在和身高并不相符的男式自行车上，饶有兴致的凝视着一脸戒备的早苗。
　　早苗的神色变得严肃起来，不知名的力量在身前交织着，缓缓构成了一枚发着蓝色光芒的五角星。
　　“我还什么都没有说呢，巫女小姐已经准备动手了么？哦对，既然是巫女的话，退冶怪异当然是分内职责之一吧。”
　　面对着已经准备出手的早苗，扇依然是那样毫无戒备的坐在自行车上，带着若无其事的微笑，仿佛完全不在意的样子：“您如果是全盛时期的话，退冶我这样的怪异也许只是一挥手的事情，可是以您现在的状态，大概不是我的对手哦，毕竟从存在上来说，我可是和父亲大人平级的呢。”
　　“你大可以试试，以及准确来说，我是风祝。”早苗的声音异常的冷静，身前那颗五角星上的蓝色光芒也愈发的耀眼。
　　“啊啊……好吧好吧，风祝小姐真是有些认真过头了呢，不过要动手的话还是省省吧，这份由父亲大人的信仰所带来的力量，可不是用来这样浪费的。”
　　这是扇第二次提到父亲大人，而除此之外，还提到了让早苗十分在意的东西。
　　“你的父亲大人是谁？”
　　“啊咧？风祝小姐应该认识才对啊，毕竟你的力量之中带着父亲大人的信仰，那么不出意外的话，就是你把父亲大人拐到这么远的地方来的吧，我骑着车从城市里赶过来可是很辛苦的呢。”
　　“你说阴阳师先生？”
　　“是呢是呢，这位风祝小姐，你如果真的用父亲大人的信仰来对付我的话，可是会让我很为难呢。”扇坐在车子上，悠哉悠哉的点着头，“而且你看，我可是诚心的来询问是否需要帮忙，风祝小姐你的态度可不太对哦，或者说，你是那种死脑子的，看到怪异就必须退冶的巫女？”
　　早苗的双眼中尽是疑惑，依然感觉难以相信：“不可能啊，你身上的是樱才学园的校服吧，而且阴阳师先生也很年轻，为什么会有一个这么大的女儿，而且……你分明是怪异。”
　　“这是父亲大人钦定的身份，我也没办法呢。”扇摊开了双手，长长的袖子在半空中甩动着。
　　早苗皱着眉头，身前那绽放着蓝色光芒的五角星渐渐消散了下去，只不过她依然没有向前接近一步的意思，就像之前对方所说的，如果晴明来参拜一段时间，她也许能积蓄出可以和对方战斗的力量，但是现在她的状态确实很不好。
　　“你是来帮我找阴阳师先生的？”
　　“啊，其实是我自己要找，毕竟突然察觉到父亲大人跑到那么远的地方，也让我感到有点好奇呢，至于碰到风祝小姐那就是意外了。”
　　“你知道阴阳师先生在哪？”早苗接着问道。
　　扇没有回答，只是平举起一只手指向夜幕之中，嘴角依然带着那令人感觉不舒服的弧度。
　　早苗立刻转过身，向扇指的方向走去，但是依然和扇保持着一定距离，略微侧过头，用眼角的余光关注着扇的举动。
　　扇没有任何的在意的样子，她推着车子，慢慢悠悠的向前走着，甚至比早苗的位置还往前一些，仿佛是刻意让早苗方便注意自身的举动。
　　在这种情况下，早苗确实放心了不少，她加快了脚步向前走着，而没走多久，便真的看到了躺在树下的晴明。
　　扇骑着车子，先一步到了晴明的身边，随即将车子撑在一旁，蹲下身来看着他：“哦呀哦呀？父亲大人的样子还真是有点狼狈呢，你对父亲大人做了什么？”
　　因为扇真的准确指出了晴明的位置，因此早苗的戒心也稍减了下去，她终于靠近了扇，蹲在晴明身边细心的查看着，随口回答道：“没有做什么，只是邀请阴阳师先生来参拜，但是阴阳师先生和早苗家的神明大人喝了不少酒呢。”
　　“居然喝成了这个样子，这可不太像父亲大人会做的事情啊，你们是说了什么事情么？”
　　“不知道，不过神明大人察觉到阴阳师先生的感情有些复杂，单独和阴阳师先生聊了一下。”
　　扇站起了身体，比黑夜还要漆黑的双瞳凝视着早苗，再侧过头，看了看远处伫立在月光下的鸟居，嘴角咧开了些许。
　　“真是多管闲事的神明呢……”


第二百零二章 讲讲故事如何？
　　对于扇的说法，早苗不置可否。
　　毕竟看扇的样子，确实和晴明有着很近的关系，而自家神明大人把晴明灌成了这个样子也是不争的事实，在这种情况下，她也确实无法反驳什么。
　　现在的当务之急，是给晴明换到适合休息的地方，总不能让他就在这里躺一晚上，但是她们两个女孩子是肯定抬不动晴明的，更别提人在醉酒之后，会莫名的变得很重。
　　于是早苗跑回了家，把已经下班的父母叫了过来，然而等她大致讲述了晚上的事情，带着父母来到这里时，扇已经不见了踪影，只有晴明独自躺在那里。
　　早苗没有表露出什么，毕竟扇的本质是怪异，而自己的父母都曾经在神社任职，对于怪异这种事物还是有着很强的戒备心理。
　　神社后的房舍中，是有一个经常打扫，适合居住的房子的，早苗就偶尔住在这里，因为距离神社较近的缘故，早苗让父亲将晴明背到了这里，而后自己也留下照顾。
　　至于早苗的父母，则是回到神社正厅参拜一下之后，放心的离开了神社，毕竟他们都是正式供奉过神明的，早苗在这里也让他们很放心。
　　等到早苗的父母离开，供神桌的桌布下“咕噜咕噜”的滚出了一个人，她面朝上躺在神社的地板，用漆黑的眼眸看着那两个神像。
　　“碍事的已经离开了，咱们可以继续聊天了呢，两位多管闲事的神明大人，也不对，你们终究是为了自己的存在才帮助父亲大人的，所以应该说是两位处心积虑的神明大人？”
　　神奈子和诹访子的虚影淡淡的浮现出来。
　　“以人类之身凭空创造出怪异，看样子，我们还是小看了那位阴阳师呢……”神奈子双手抱在胸前，严肃的看着地上的扇。
　　“那是当然，毕竟是父亲大人呢。”扇伸开双臂，咧着嘴说道。
　　“那，你想要聊点什么？”诹访子半睁着眼，面无表情的注视着她。
　　“随意啦，随意啦，毕竟在这里见到了神明，还是让父亲大人愿意参拜的那种，我可是非常惊奇呢，啊，这么说来，我也应该保持尊敬才是。”
　　扇这样说着，从地上爬了起来，恭恭敬敬的跪坐在了地板上：“如果两位神明大人有兴趣的话，给我随便讲一些故事如何？我可是很爱听故事的呢，作为回报，我也会经常来参拜的，一个怪异的信仰，不知两位神明大人是否愿意接受呢？”
　　诹访子从神像上飘落地面，站在扇的面前，双眼睁开了些许，仔细的打量着她：“怪异倒是无所谓，虽然你是由黑暗面而生的，但是因为纯粹的缘故，你的信仰倒是比那个人类还让我舒服一些,只不过，你真的只是想要听故事么？”
　　扇的身体坐的直直的，摆出一副乖巧的样子连连点着头。
　　=============================分隔线=============================
　　在晴明睡下之前，早苗就已经帮他除去了校服外套和鞋子，而现在，她正拿着毛巾，细心擦拭着上面的沾染的泥土。
　　处理完这一切，她转身离开了屋子，不多时便拿着书包走了回来，看了看在棉被中睡的正香的晴明，她坐在了桌前，开始写着当天的作业。
　　因为家离学校有些远的缘故，早苗每天必须要早睡早起，毕竟她不仅仅是学生，还是学生会会长，必须保持充足的精力，而除此之外的时间还要供奉神明，因此早苗的日常娱乐确实比其他人要少许多。
　　在这份寂静之中，她认真的将作业写了一半，随后听到了一阵手机铃声。
　　那不是她的手机铃声，所以她很自然的看向了晴明，迟疑了一下之后，走过去拿起了放在晴明身边的手机。
　　手机上面所显示的备注是【黑仪】两个字。
　　她想了想，拿着手机向屋外走去，顺带接通了电话。
　　“喂，你好，这里是东风谷早苗。”
　　【你好，这里是战场原黑仪，请问这个手机的主人，也就是我的兄长大人在您那里对么？】
　　“是的，他已经睡着了。”
　　【请问是否发生了什么事情？】
　　“呃……”早苗的声音停顿了一下，不知道该怎么说明。
　　毕竟在现在的年代，神明和阴阳师的存在还是不被人相信的，即使对方是晴明的妹妹，早苗也并不能确定她对晴明了解多少，是否知道晴明的另一个身份。
　　【请问有什么不方便说明的么，或者说，兄长大人现在还活着么？】
　　“啊？当然活着，只是喝醉了酒已经睡着了。”早苗连忙回答道，“你为什么觉得阴……战场原先生会死掉啊？”
　　【嗯？我好像听到了点有意思的口误，看样子兄长大人又被卷进了一些奇怪的事情里，以及醉酒我可以理解，但是在那之前，兄长大人应该会告知我一声的，所以说，您可以告诉我到底发生了什么事情么？】
　　在看到对方似乎也了解什么的样子之后，早苗试探性的说道：“你知道……战场原君的另一个身份么？”
　　【你说阴阳师？】
　　“哦，那就好。”听到对方知道，早苗也就放心的说明了，“阴阳师先生今天和我家的神明大人喝了不少酒，喝完之后他原本要离开，结果在野外睡着了，唔……找到阴阳师先生的时候，他的手里确实拿着手机，似乎是准备打电话的样子。”
　　【和神明喝酒……兄长大人的经历果然很精彩，只是似乎有些狼狈的样子，那么，请问兄长大人现在在哪里休息，如果不方便的话，我会去将他接回来的。】
　　“在我家的神社，不过睡得很沉，看样子有些难以叫醒。”早苗向屋内看了一眼，报出了自己家的地址后接着说道，“倒是没有什么不方便的，只是有些担心阴阳师先生会不会影响明天上学。”
　　【我明白了，如果兄长大人明天早晨没有给我回电话，我会帮他在学校请假的，那么，兄长大人就麻烦您了。】
　　到了这里，因为请求的缘故，战场原黑仪再一次转为了敬语。
　　“嗯，这是应该的，毕竟是我家的神明大人太没有分寸了，我会照顾好阴阳师先生的。”
　　【那就好，多谢了。】
　　“没关系。”
　　在结束通讯之后，早苗轻轻的松了一口气，显得有些不好意思的样子，她蹑手蹑脚的返回屋内，将手机放在了晴明的枕边，继续写着自己的作业。
　　而等到写完之后，她便从橱柜中又拉出一床棉被，铺在离晴明稍远的地方准备休息，就像之前所说的，因为家距离学校较远的缘故，她必须要早睡早起。
　　吹熄了屋内的烛火，她钻进被窝脱下巫女服，但却少见的失眠了，脑子中所回响的，都是今天神奈子所说的话语。
　　而在这个夜晚，没有早早睡觉的并不只是她一个人。
　　战场原黑仪辗转反侧，羽川翼带着莫名的笑意陪着她，扇跪坐在神社之中，安安心心的听着故事，天草筱计划着明天的第二次会谈，而秋山巫在桌前，一张一张的揭下了桌上的便签纸，将其夹进日记本，放进了不常用的抽屉之中。


第二百零三章 找个人一起背锅~
　　在第二日的清晨，早苗迷迷糊糊的从睡梦中醒来。
　　因为晚上想着事情，失眠的缘故，这次起床她的精神终究是不太好，所以坐起来之后，她先是发了一会呆，然后再迷茫的看了一下周围。
　　注意到睡在不远处的晴明，她的意识才算是清醒过来。
　　“唔，阴阳师先生的妹妹说过会帮他请假，那就多睡会吧……”
　　打量着晴明那熟睡的样子，早苗嘀咕了一句，从床上爬起来穿好衣服，走出了房间。
　　她先是日常的去往神社正厅祭拜了一下，然后从庭院的井里打了一桶清凉的井水，分别倒进洗脸盆和水杯，放在了房间的桌子上，最后思索着又写了一章便条，这才离开了房间，小心的关好了门。
　　返回家中和父母一起吃过早餐，早苗换上校服，确认着时间走出了家门，因为车站就在附近的缘故，上学乘坐的那班车还是很准时的，只要不出意外就不会错过。
　　只不过今天，姑且出了一个不知道算不算意外的情况，比如说出现在路边的扇。
　　“早啊，风祝小姐。”
　　像是昨天初见时候那样，扇依然坐在那个略有些高的男式自行车上，只不过今天，她看起来活泼了许多，长长的袖子在空中挥舞着，跟早苗打着招呼。
　　由于昨天在对方的指引下找到了晴明，对方又真的没有显露出任何的恶意，因此早苗也暂且放下了对她的戒心，抬起手打着招呼：“早，哦对了，你叫什么？”
　　扇在自行车上微鞠了一躬，很有礼貌的说道：“我叫扇，战场原扇，为了和父亲大人以及我的那位‘姑姑’区分开，直接叫我的名字就可以。”
　　“好吧，扇，有什么事情么？”
　　“没什么呢，我正准备从这里骑车回去，但是又觉得应该和风祝小姐打个招呼再离开，毕竟您晚上可是照顾着父亲大人呢，怎么说我应该来感谢一下。”
　　“那就不必了，阴阳师先生还是睡的很安稳的，早苗也没有做什么。”早苗摇着头，看了看她身上的校服，“你骑车去学校的话，不会迟到么？”
　　“诶？”扇抬着袖子，缓缓的歪过了头，仿佛很是惊讶的样子，“哦呀哦呀？风祝小姐，您不会真的认为我会好好的在学校上课吧，虽然学校我经常会去，但是可没有学籍和教室哦。”
　　“咦？不是阴阳师先生让你入学的么？”
　　“啊，如果我想上的话，父亲大人也许会帮我安排吧，不过那也有许多麻烦的地方呢，比如说我连户口都没有的问题，而且我现在可是对世界充满兴趣的时期啊，到处走走，发现点新鲜东西的感觉可是很不错的。”
　　早苗若有所思的点了点头，最终还是决定不去评价一个怪异的兴趣爱好，她看了看时间，对扇说道：“那么早苗先去上学了，车已经快到了。”
　　“好的，那就不打扰了。”扇摆了摆手，让开了些许。
　　等早苗从她身边经过的时候，扇似是无意的突然说道：“风祝小姐，您和您家里的那两位神明，好像关系很好呢。”
　　早苗停下脚步，略带疑惑的看着她：“你见到神明大人了？”
　　“是呢是呢，昨天我可是和两位神明大人聊了半个晚上哦，真是很亲和的神明大人呢，即使是我这样的怪异，她们也愿意接纳。”扇挥了挥袖子，仿佛很是开心的样子，“只不过啊，两位神明大人的处境似乎不太好的样子，真让我感觉有点遗憾呢。”
　　早苗低下了头，轻咬着下唇，一时间没有说话。
　　扇的嘴角微微咧开了些许，声音渐渐的低了下去：“风祝小姐，如果有什么可以让那两位神明长久存在的方法的话……”
　　“什么方法？”早苗猛的抬起头来，目光灼灼的盯着扇。
　　“不要激动呢，风祝小姐，我是说如果。”扇摇了摇头，看着早苗那重新黯淡的双眼接着说道，“当然，我对神明大人的存在还是很在意的，如果有办法的话，肯定会第一时间告知您，但是啊，想要做到那种事，肯定是要付出相应的代价的……”
　　“早苗什么代价都可以接受。”
　　想都不想的，早苗立刻回答道。
　　“真好呢真好呢，您和两位神明大人的感情果然很深啊。”扇悠哉悠哉的点着头，将视线转到了马路方向，“哦，风祝小姐，您要坐的车似乎来了，很抱歉耽误了您的时间呢，那么下次有空再聊吧。”
　　早苗往路边看了一眼，注意到行驶过来的那辆熟悉的公交车，忙不迭的跑过去，总算在公交到站的同时跑到了站台。
　　找了个空位，早苗坐在那里，透过车窗往外看了一眼，然而来时的路上已经变得空荡荡的，并没有扇的身影。
　　对此她也没有太多的疑惑，毕竟扇是怪异，而且能力未知，有什么可以快速移动或者隐匿的手段也是正常情况，唯一让她比较在意的，就是如果使用了那些方法的话，为什么不怕被人发现。
　　毕竟车上还是有其他人的，透过车窗可以轻易的看到自己和扇聊天的地方。
　　确认了一下其他乘客都面无异色之后，早苗便不再多想，正常的赶往了学校。
　　=============================分隔线=============================
　　“哎呀哎呀，外面的世界还真是精彩呢，即使虚弱到无以复加，都会让我感到恐惧的上位神明，以人类之身收获信仰，成为现人神的巫女，真是又遇到了很有趣的存在，果然，多在外面逛逛还是对的。”
　　在原地目送着早苗所坐的车离开站台，扇咧着嘴调转了车头，一脚蹬上了车子，让车轮旋转了起来，带着她离开了原地。
　　“有趣的存在，加上有趣的东西，理所当然会变成有趣的事情吧，嗯……好像很不错的样子？值得使用那一次的机会有点快呢，哎呀哎呀，又要忙起来了，我还真是个劳碌命啊。”
　　慢悠悠的自言自语着，扇骑着车子往市区方向返回，嘴角咧出的那一丝笑意愈发的明显，最终的弧度甚至已经超越了正常人类的范畴，显得异常的诡异。
　　“啊咧，但是这样玩的话，会不会被父亲大人打死呢，就算在诞生的时候，能力上和父亲大人是平级的，但是以父亲大人的异常性而言，也不知道现在变成什么样子了，更别说最近父亲大人在研究阴阳道……”
　　似乎是想到了什么，扇那漆黑的双瞳略微收缩了起来，双手在自行车把手上重重一按，带着诡异的笑容飞快的蹬起了车子。
　　“啊！决定了！找一个人一起背锅就好了嘛！”


第二百零四章 这次请假，大概会有点长
　　带着强烈的宿醉感，晴明从睡梦中醒来，皱着眉头打量了一下周围的环境。
　　标准的日式房间，而且是单独的房舍，窗外是宽阔的郊区风景，屋内有一个桌子，上面放着洗脸盆，甚至有一个烛台。
　　自己睡在一床棉被上，校服被叠的整整齐齐，连着手机一起放在枕边，鞋子则是放在门口。
　　晴明活动着有些沉重的身体，从床铺上站了起来，看到了桌上洗脸盆和水杯中的清水，以及一张便条。
　　【您的妹妹似乎已经给您请过假了，阴阳师先生好好休息吧，有关体育祭的事情，早苗会尽力的。】
　　看完便条上的话语，晴明拿起水杯，大口大口的喝了下去，那带着微微甜味的凉水漫过喉咙，从食道和胃部扩散到全身，顿时让他打了一个激灵，感觉舒服了不少。
　　惬意的叹了口气，晴明用盆中的水洗着脸，同样清凉的水覆盖在面庞上，开始快速的缓解着宿醉的不适。
　　昨晚上失去意识之前，记得自己是随便在野外找了个地方休息吧，而这里看起来稍有些老旧，虽然没具体看过早苗家的房间，但可以肯定是，早苗家用的肯定是电灯而不是蜡烛，那么是神社了？
　　也不知道早苗是怎么把自己弄回来的，大概是求助了父母吧，还真是给人添麻烦了。
　　带着些许的歉意，晴明洗完脸，精神已经好了不少，他返回床铺边拿起了手机和衣服向外走去，临出门之前才注意到了裤子上的泥土。
　　晴明下意识的拍了拍裤子，清理了一下，随后翻看着校服，却发现校服意外的干净，一点泥土的痕迹都没有看到。
　　就算自己昨晚在外面睡着的时候，还好好的保持着坐姿，那一点泥土都没有也是不正常的，最起码衣服的下摆部位应该脏了才对。
　　思索了一下，晴明将目光转向了地上的鞋子，发现鞋子也是干干净净的，便意识到这应该是早苗清理过的。
　　再看了看桌上的水杯和水盆，晴明的表情略有些微妙。
　　被这样细心照料的感觉，对他而言还是有点新鲜的，上一次产生这种感觉，是因为障猫的缘故脱力，然后被妹妹喂水的时候吧。
　　不……也有点不一样。
　　还带着宿醉感觉的大脑让他有些难以思考，他轻轻的揉了揉太阳穴，暂且没有品位这两种感觉之间的差异，而是返回那床棉被处，掀开被子看了一眼。
　　果然，被子让自己睡脏了。
　　晴明动作熟练的将被罩除了下来，抱着走出了房间。
　　出门之后，晴明确认了这里是神社后的房舍，他去往神社前找到了那口水井，打了一桶水上来，四处打量一下，随手将被罩挂在了井边，去手水舍处按照参拜的方式漱口和洗手。
　　洗完之后，他来到神社前，按照标准的参拜流程来了一遍，等他行完之后一礼重新睁开眼，也看到屋内神像上浮现出的两个虚影。
　　“早，两位神明大人，昨晚多谢款待了。”晴明微笑着说道。
　　神奈子双臂抱在胸前，面色复杂的看着他，似是无奈的叹了口气：“早，晴明。”
　　至于诹访子则是微闭着眼睛，立在一旁没有说话，仿佛很不待见晴明一般。
　　晴明对此并不在意，只是再次微鞠了一躬：“强迫自己拉近与我的距离，去接受精神上的污染，想必让您很不舒服吧，昨晚真是麻烦您了，诹访子大人。”
　　神奈子的表情忽的显出了些许的尴尬，晴明的这番话语，已经在暗示他知道了自己和诹访子刻意对他使用了一些手段。
　　诹访子终于睁开了眼睛，似乎完全没有受到这句话语的丝毫影响，只是平淡的回答道：“既然你什么都清楚，那么感谢就自然不必了，我们也只是为了自己而已。”
　　“那个无所谓了，与动机相比，我更在意的是结果，我有着实际的受益，所以便真的很感谢。”晴明抬起手，指了指门外放着的水桶和被罩，“也不多打扰两位神明大人的休息了，其实我就是想来问一下，神社用来洗衣服的盆子在哪？”
　　诹访子那平淡的目光控制不住的闪动了一下，作为神明不知多少年，她还是第一次被人问起这种堪称神奇的问题。
　　神奈子的表情也很不自然，她面色微妙的抬起手，指了指神社后的一个方向说道：“应该在储藏室吧。”
　　“多谢两位神明大人。”晴明微鞠了一躬，立刻转身离去。
　　两个神明对视了一眼。
　　神奈子耸耸肩，并没有第一时间回到神像，反而是在桌前坐了下来：“其实，他这明白事理，面对神明不卑不亢的脾气还挺对我胃口的，如果没有什么糟心事的话，我倒是很愿意和这个人类喝酒。”
　　诹访子一言不发，原地伫立片刻之后，也坐在了桌前。
　　晴明拿着一个木盆从储藏室走了回来，在井边清洗起了床单，而两个神明就这么静静的看着他的举动，直到他将床单上所有泥土清洗干净，返回神社后去找地方晾晒。
　　神奈子转过头，饶有兴致的说道：“诹访子，我觉得真的不错哎？”
　　诹访子从桌边站起，反身没入了神像之中，什么话都没有说。
　　神奈子无奈的笑了笑。
　　将床单晾好，晴明再一次返回了神社，对于诹访子的消失，和神奈子坐在桌前的情形，他似乎没有丝毫的意外，只是彬彬有礼说道：“那么神奈子大人，我今天先回去了。”
　　神奈子笑着指了指桌角的那坛酒：“嗯，回去练练酒量，下次继续。”
　　“不胜荣幸。”晴明笑着点了点头，反身离开了神社。
　　在走出鸟居之后，他又回头鞠了一躬，算是彻底的完成了全部的参拜流程。
　　坐在返程的车上，他终于拿出了手机，慢慢的翻看着。
　　昨晚九点整，有妹妹的一个极其准时的电话，应该是早苗帮自己接的，至于另外的，则是一封邮件。
　　【你怎么又请假了！！！】
　　看着那一连串的感叹号，晴明大概想象到了天草筱当时的表情，嗯……毕竟联合举办体育祭可是大事，在知道自己请假的消息之前，她应该还在等着自己的访问汇报。
　　任哪个学生会长都受不了自家副会长这么玩。
　　思索了一下，晴明按动着手机，给她回复了一封邮件。
　　【访问效果还不错，对方愿意全力配合，有需要的话可以进行人力和资金上的支援，另外，我这次请假的时间大概会有点长，你把非紧急的工作交给我妹妹，让她带回来给我处理就好。】
　　按下发送，晴明静静的将视线转向了窗外，少见的发起了呆。


第二百零五章 从春到夏
　　在轻音部的部室中，琴吹泡好一壶红茶，倒入了两个精致的茶杯，将其中一杯放在了秋山蔚拿媲啊
　　“谢谢了，。”秋山吻崆岬慕恿斯来。
　　“不用客气啦。”琴吹带着温柔的笑意摇了摇头，坐在了她的对面。
　　现在是午休时间，两个人刚刚在这里吃过了便当，安静的部室，高档的红茶，让这午后的时光显得异常的美好。
　　秋山味俗挪璞，出神的看着一片从窗户处飞进来的樱花，花瓣随风轻灵的翻转，宛如蝴蝶一般停落在了电钢琴的上面。
　　画面一般的美好。
　　琴吹抿了一口红茶，随意的闲聊着：“天气确实有些热了呢，明天就要换夏季的校服了，对了，这次和其他学校联合举办的体育祭，文悴渭用矗俊
　　“嗯？”秋山位毓神来，漂亮的眼睛眨了眨，“什么联合举办体育祭？”
　　琴吹露出了略微困扰的神情，看了秋山伟肷沃后才说道：“就是昨天真锅同学过来时候说的事情啊，文愕笔辈皇窃诔∶础！
　　“……抱歉，那会大概是走神了吧。”
　　“文阕罱经常走神呢。”
　　“嗯……”
　　秋山温晕⒌懔讼峦罚再看向了电钢琴上的那一瓣樱花，却发现那里已经空荡荡的。
　　大概是被风吹走了吧。
　　琴吹撑着下巴，有些苦恼的皱着眉头，随着她的视线看了看自己的电钢琴，思索了一会，这才小心的问道：“危要不你最近……先不要进行社团活动了，好好的给自己放几天假吧。”
　　“嗯？为什么？”秋山位毓头问道。
　　“因为你在这里，就总是会想着战场原同学啊。”
　　“……”
　　秋山魏龅南萑肓顺聊，低下头看着杯里清澈的红茶，一言不发。
　　“既然想要忘掉的话，那就彻底一些吧。”琴吹担忧的看着她，小声说道，“虽然我没有体会过失恋的感觉，但是蜗衷谟Ω煤懿缓檬馨伞！
　　“也不算是失恋，毕竟什么都没有开始过，从头到尾，都只是我自己的想法罢了。”
　　说着这样的话语，秋山伪丈狭怂眼，轻微的笑意出现在了嘴角：“从春天到夏天，足够了，也该结束了。，谢谢你这段时间陪着我，让你担心了。”
　　对于琴吹，秋山蚊挥幸瞒什么，毕竟对方已经看出了自己的感情，因为担心的缘故，在好好的陪着自己，而秋山卧谡舛问奔淅铮也确实需要一个倾诉的人。
　　律那个粗心眼是肯定不适合的，她大概只会使劲的挠着头，表示什么都听不懂，最后也许会冲出去拽着晴明的衣服领子骂他一顿。
　　想着这种可能性，秋山巫旖堑男θ莞加明显了一些：“我已经想好了，等战场原同学回来，就请他来轻音部喝红茶，好好的就以前的事情向他道谢，再请他最后陪我弹奏一次那首歌，然后，就将这段记忆当做珍贵的宝物，放在心底就好了。”
　　看着秋山蔚哪且凰啃σ猓琴吹也不知道该说点什么，只是露出了略微安心的神情。
　　“说起来，在战场原同学离开的时候，我就已经这样决定过了，可是中间又发生了一些事情。”秋山味似鸩璞，慢慢的闻着那香醇的味道，“果然还是我想的太多了吧，或者说，战场原同学喜欢的一直是天草会长吧，毕竟他和会长在一起的时间更多一些，而会长确实比我要优秀很多。”
　　琴吹的表情细微变化了一下，同样什么都没有说。
　　毕竟现在，秋山问俏笠晕晴明和天草筱已经是情侣关系，才做出的这种决定，而七条天空的建议，是让秋山伪３肿耪夥菸蠼狻
　　不然的话，结果可能会更差一些吧。
　　“等战场原同学回来么。”琴吹思索着这句话，突然疑惑了一下，“唔？战场原同学今天没有来上学？”
　　“没有呢……”
　　“发生了什么事？”
　　“不知道，我没有问……”
　　上午的课间，那写出好几次的邮件，终究是没有发出去。
　　虽然很担心，很想知道是不是遇到了什么危险。
　　秋山蜗乱馐兜奶起手，触碰了一下上衣胸口处的口袋，口袋里的，是晴明给她的那一张护身符。
　　修学旅行的时候，是因为想要保护自己而派出了式神，才发生了那件事情吧，在不知道的情况下，也在被保护着啊……
　　包括现在也是吧，只要带着这张护身符，就总觉得很安全。
　　果然需要好好的道谢呢，是不是应该送一些礼物？
　　礼物的挑选也是要注意的，不能影响到他和天草会长的感情呢，送什么好呢……
　　思索着这个问题，秋山卧僖淮纬錾竦目聪蛄舜巴獾挠；ā
　　很漂亮呢。
　　家附近的小公园就有这样一片樱花林，那里也很漂亮，有很多人都会选择在那里告白，曾经也幻想过，要不要邀请他一起来赏樱呢，只是一起在那里，就会是很开心的事情吧。
　　只不过，应该是没有这样的机会了，稍微有点遗憾啊……
　　秋山挝⑽⒉喙头，声音轻柔的问道：“，等放学的时候，陪我去买礼物吧？”
　　“当然可以。”琴吹立刻答应了下来，微笑着问道，“想买什么礼物？”
　　“不知道呢，只是想表达一下感谢，也不知道送什么合适，想让帮我挑选一下。”
　　“这样啊，我知道啦，不过我也没给男生送过礼物，大概要好好的想一想了。”
　　“谢谢了，。”
　　“不用谢的，逛街也是很棒的事情呢。”
　　至此，两人停止了闲聊，只是在轻音部中慢慢的喝着红茶，享受着这午后的宁静时光，直到午休时间结束。
　　返回教室，坐在自己的位置上，秋山巫急负昧松峡嗡需的课本，再往身后那空荡荡的座位看了一眼。
　　她的纤手轻轻触碰着口袋，过了片刻才将手机拿了出来，在邮件上打了几个字。
　　手指在发送键上停留良久，却又一次按下了删除。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　昨天忘记设置定时上传，所以6号的章节就变成5号的了，结果今天又卡文。
　　每月三次的补全勤机会居然这样交代了一次……我这个酸爽……


第二百零六章 初次见面的三杀
　　“初次见面，我是樱才学生会会长，天草筱。”
　　“初次见面，我是川学生会会长，东风谷早苗。”
　　在樱才的学生会室中，两个学生会会长按照约定，进行了初次的会面，虽然之前通过学生会之间的联系打过电话，已经知道了对方的名字，但是见面还是第一次，正规的自我介绍也是必须的。
　　在那之后，天草筱也向她介绍了七条天空和c村铃。
　　早苗在很有礼貌的同样问好之后，环视了一下周围，带着意外的神情说道：“战场原君不在么？”
　　“战场原君今天有点事情，所以请假了。”天草筱摇着头解释道。
　　但这个解释并没有减少早苗的意外神情，她带着不解继续说道：“请假早苗是知道的，但是这个时间，战场原君应该早就醒来了才对啊……”
　　这句话，让学生会三人都感到似乎有哪里不对。
　　天草筱越琢磨，心里那奇怪的感觉就愈发的明显，这让她忍不住开口问道：“等等，东风谷会长，你的意思是你知道战场原君请假，而且是因为睡觉而请假的？”
　　“对呀。”东风谷早苗点了点头，理所当然的回答着，“早苗昨天邀请战场原君去家里的神社参拜了，因为喝了太多酒的缘故，早晨还没有醒来，因为战场原君的妹妹说会帮他请假，所以早苗就没有叫他起床。”
　　早苗算是大致进行了解释，然而这个解释，所带来的却是更多的问题。
　　天草筱睁大了双眼，因为还不熟悉的缘故，她努力的克制住了扑上去抓住早苗肩膀询问的冲动：“等等！你说战场原君昨晚去你家了？”
　　“嗯，准确的说，是早苗家的神社。”
　　“然后喝醉酒了？”天草筱咬了咬牙，抱着手臂恨恨的嘀咕道，“未成年人明明是不能饮酒的，等战场原君回来，我一定要好好的教训他……”
　　对于这个问题，早苗稍微思考了一下，还是决定不透露自家神明的消息，毕竟说出来也没人相信这种事，她已经经历了太多次，而且在晴明已经到来的情况下，她也不需要像是以前那样，到处尝试让人相信神明的存在。
　　于是，她机智的将神明两字进行了巧妙的替换，帮晴明进行了辩解。
　　“还请天草会长不要怪罪战场原君，战场原君看起来确实是第一次喝酒，之所以喝醉，因为早苗的家人见到战场原君很高兴，硬拉着战场原君喝了很多。”
　　此刻，学生会三人的内心满满的全是一句话――她的父母对战场原君“很满意”。
　　于是学生会室中顿时多了三个木桩，在片刻之后又发出了三声惊叫，而其中的一声惊叫，听起来更加类似于惨叫。
　　天草筱带着僵硬的笑容，强迫自己冷静了下来，并且进行了详细的询问：“你的家人见到战场原君很高兴，是因为什么？”
　　“因为战场原君来早苗家的神社参拜了呀。”说到这个，早苗有点不好意思的挠了挠头，“因为早苗家的神社基本没人来，最多也就是村子里的邻居，所以有其他人参拜的话，就已经是值得庆贺的事情了。”
　　天草筱单手撑在旁边的桌子上，连连拍着胸口，去平复那因为过于惊悚而紊乱着的呼吸。
　　现在是东风谷早苗以学生会会长的身份进行的第一次访问，出于礼貌当然不能把她晾着，看到天草筱暂时进入了回血状态，七条天空微笑着，毫无违和的接上了这段对话：“所以说，战场原君喝醉之后，是在东风谷会长家里休息的么，那还真是麻烦您了。”
　　“不麻烦的。”早苗同样带着微笑，很有礼貌的回答道，“昨晚上战场原君完全没有醉酒之后的那些难以照顾的举动，一直睡的很安稳呢。”
　　天草筱差点一把将桌子按翻过去，就连七条天空也因为想到了什么，而暂时进入了失语状态。
　　于是，c村铃为了维持礼仪，主动站了出来，问出了自己也很关注的问题：“请问，您是怎么知道战场原副会长‘一直’很安稳的呢？”
　　早苗想都不想的直接回答道：“因为早苗是和战场原君一起睡的呀，早苗睡觉还是比较轻的，但是完全没被战场原君吵醒呢。”
　　于是学生会三人的心里大概总结出了昨晚发生的事情：因为晴明去了神社参拜，所以早苗一家人都很高兴，不但早苗的父母拉着晴明喝酒，就连早苗本人晚上都是和晴明一起睡的。
　　c村铃也陷入了长久的沉默，半天没说出话来，学生会室中就这样陷入了安静。
　　早苗看了看三人，有些不解问道：“你们怎么了？是早苗说错了什么吗？”
　　在这种情况下，天草筱回过身来，深深的吸了一口气，再次强行让自己保持着冷静，满脸严肃的问道：“东风谷会长，让我确认一件事情――所有的外人参拜，都会在你家的神社受到这种待遇么？”
　　早苗摇着头道：“当然不会，战场原君是特别的。”
　　天草筱立刻进行了追问：“他特别在哪里？”
　　这个问题让早苗迟疑了一下，不知道该将提供信仰多这句解释替换成什么，半晌之后。她才勉强找到了一个貌似能用的词语：“唔，因为……量大？”
　　听着这个词，七条天空的脸色都变了：“你是怎么在战场原君去你家之前，就知道战场原君量大的？这种事连小筱都不知道！”
　　于是早苗又一次陷入了苦恼，彻底的体会了什么叫撒一个谎，就需要更多的谎去圆，在无法解释的情况下，她也只得说道：“唔，这种事情不太好说啦，总之，早苗在川的学生会室的时候就知道这一点了。”
　　天草筱双眼发直的跌坐在了椅子上，七条天空双手掩着嘴，而c村铃已经趴在了桌子上，痛苦的捂上了耳朵，为自己最近可以听懂一些奇怪的东西而感到极度的后悔。
　　早苗茫然的看了看三人，不解的问道：“早苗是说错了什么吗？”
　　这一次，没有任何人回答她的问题。


第二百零七章 大概几个亿？
　　“羽川前辈~羽川前辈~我有一个不太成熟的想法。”
　　“嗯？”
　　“是这样的……”
　　……
　　“不行，这听起来太让人难以相信了，我不能光凭你的信息就支持这样的事。”
　　“羽川前辈的担忧我能理解，但是如果我用欺骗的手段，将事情向不好的方向引导，那可是和我的存在意义相违背的举动，这意味着什么，羽川前辈您应该很清楚吧。”
　　“……”
　　“羽川前辈，我需要您的支持呢，不然的话，就算达成了最为理想的结果，我那个傲娇的父亲大人也会把我吊起来打的。”
　　“……让我考虑一下吧。”
　　=========分隔线==========
　　震惊归震惊，但是正事还是要继续的，身为学生会长，天草筱从不是一个会因为私事而耽误公事的人。
　　因此，她带着有些苍白的面色，开始和早苗就体育祭的事情商议了起来。
　　但是随着商议，她的脸色变得更加的苍白，因为早苗实在是太配合了，配合到无论天草筱提出了什么要求，她全都干脆利落的一口答应下来，甚至天草筱试探性的提出了举办经费由双方共同承担这种过分的提议，早苗都是带着微笑一口答应。
　　这确实是个比较过分的提议，因为活动是由樱才方面提出的，川算是受邀方，而学生数量方面，也是樱才更多一些，从常理上来说，樱才怎么都该承担大部分的经费才对。
　　整场会谈，早苗完全没有任何准备讨价还价的样子，似乎今天就是过来点头的。
　　等到最终会谈完毕，将早苗送到学校门口，目送她离开之后，天草筱的手不停颤抖着，从兜里拿出手机，打开了晴明发来的那条邮件，仔细的重新看了一遍。
　　【访问效果还不错，对方愿意全力配合，有需要的话可以进行人力和资金上的支援，另外，我这次请假的时间大概会有点长……】
　　发现天草筱的脸色不对，七条天空凑过来问道：“小筱，你在看什么呢？”
　　天草筱将手机屏幕对她转了过去，在看清邮件之后，七条天空满脸震惊的捂住了嘴。
　　“我不该埋怨战场原君的。”天草筱双眼发直的喃喃说道，“为了会谈的顺利，战场原君他到底付出了多少……”
　　七条天空想了想，双手做出了一个捧着什么东西的动作：“称得上量大，而且要请假这么久的话，应该是全部了，至少得几个亿？”
　　c村铃用一种极度微妙的眼神仰望着两人，感觉两人又在说着什么不得了的东西。
　　天草筱拨动着手机按键，切换到了电话簿，目光飞快的闪动着：“现在给战场原君打电话，应该不会有什么问题吧，嗯……以战场原君现在的状态，应该不会是在自○，那更不会是在喷发的前一刻……”
　　七条天空一手捧着脸，略显担忧的说道：“可是小筱，如果疲惫到需要请假的话，这个时候战场原君可能是在睡觉吧。”
　　天草筱愣了一下，随即打消了电话询问的想法，不过那份担心，还是让她发了一条邮件过去。
　　【辛苦了。】
　　正在家中看书的晴明拿出手机，翻开了这条邮件，想了半天怎么都没能理解其中的含义，最后也只回复了一句：【记得把我那份工作让我妹妹带回来。】
　　不消片刻，天草筱的邮件就发了回来：【不必了，因为对方学生会长确实非常配合，也愿意派出人力帮忙，所以体育祭的事情可以说轻松了不少，而最近也没什么其他活动，因此工作并不算多，战场原君你好好休息，身体重要。】
　　……身体重要？哦，天草筱大概是从早苗那知道自己醉酒的事情，以为是因为这个而休息吧。
　　也不太对啊，如果没喝到需要送进医院的程度，一天的时间怎么都缓过来了，而自己之前给她说的，是需要请一个长假来着？
　　不过如果像天草筱所说的，早苗那边愿意好好配合的话，这确实算不上什么繁重的工作了，毕竟距离体育祭还有一个月，有的是时间慢慢布置。
　　想到这里，晴明随手回了个多谢关心，便把手机放在了桌子上，继续翻看着那本阴阳师秘典，研习阴阳师的法术。
　　等到快要放学的时间，他放下书，去厨房准备起了今天的晚饭。
　　战场原黑仪和羽川翼放学归来，晴明的晚饭也已经做好，几人坐在饭桌前，日常的吃着饭，聊着天。
　　战场原黑仪半睁着眼睛，随意的撇了晴明一眼：“兄长大人，昨晚过的还算愉快么？”
　　“还好，只是不小心喝多了。”晴明随口回答着，“酒这玩意，果然是能少沾就少沾，我到现在还有点头疼。”
　　“然后呢，我给您打电话的时候，您已经睡着了？”
　　“哦，那个电话啊，我早晨看到了，但昨晚上确实不知道。”
　　“那么早就睡了，看来确实喝的太多，那还真是可惜呢，我还以为兄长大人会借着酒劲，去做一些丧心病狂的事情，比如说夺走那个接电话的女孩子的贞操？”
　　思索着之前和早苗的谈话中，那一个里番向发展的可能性，晴明摩挲着下巴砸了砸嘴：“啧，你这么一说还真有点遗憾，如果想的话，也许还真能？”
　　“那位应该就是兄长大人所说的另一名学生会长吧，也就是说，兄长大人打算按照樱才的那个策略，从上而下再去将一个真正的女校纳入您的魔掌？看样子樱才已经无法令兄长大人感到满足了呢。”
　　妹妹的话语，让晴明充分的认知到今天大概有的解释了。
　　听着两人的日常，一旁的羽川翼露出了微笑，她慢慢吃着饭，目光不时的闪烁一下，似乎是因为什么话语感到有趣一般。
　　等到吃完饭，她提醒了一声：“对了学长，明天开始更换夏季校服。”
　　晴明收拾着碗筷，随口回答道：“嗯，你们换就可以了，我明天还是不去学校。”
　　这句话，让羽川翼和战场原黑仪都在意了起来。
　　羽川翼的表情似乎有些不解，但这一丝神色很快消失，变为了应有的担忧：“看样子，昨天还是发生了什么事情？”
　　晴明端起碗筷，朝着厨房走去，头也不回的说道：“不，没发生什么，只是我准备退学了而已，下午的时候我已经联系了我们父亲，并且说服了他，他同意等过几天有时间了，就回来一趟帮我办理退学手续。”
　　战场原黑仪的瞳孔收缩了一下，快步的跟着晴明走进了厨房。
　　而羽川翼露出了略微怪异的神情，她微低着头，站在原地沉思了一会，随后走回了自己的房间。


第二百零八章 运气差到极点的XX木
　　“扇。”
　　“咦？羽川前辈您怎么在这里，是来找我的？”
　　“对。”
　　“请问有什么事情么？”
　　“关于你那个计划我已经同意了，只是稍微有些漏洞，而且后续方面需要变更一下。”
　　……
　　“羽川前辈，这样是不是太过分了点，您先冷静一下？”
　　“我非常的冷静，扇。”
　　=============================分隔线=============================
　　时间又经过了一天。
　　秋山慰醋派砗笠廊豢盏吹淖位，在担忧之余，却又莫名的感到一丝庆幸，这种复杂的心情，让她继续保持着沉默，什么邮件都没有发出。
　　至于学生会的三人，哦不对……是学生会那大脑皮层发达的两人，则是幻想着晴明一脸虚脱的躺在床上的情景，不禁流下了感动的热泪，看的一旁的c村铃浑身不自在。
　　在这份平静之中，各个学校迎来了放学的时间。
　　早苗在村子前的站台下了车，脚步轻快的往家走去，这两天学生会事情的增多，让她也感到有些疲惫，因此准备直接去神社参拜一下，打理一下日常事务，然后早一些回家写作业和休息。
　　但是在半路上，却遇到了一个不算意外的人。
　　扇依然骑着那与身高不符的男式自行车，将腿伸直才能着地的姿态看起来有些滑稽，面对着走来的早苗，她抬起手挥了挥袖子，很是热情的打着招呼：“哟，早啊，风祝小姐。”
　　早苗轻点着头，同样很是礼貌的回答着：“早，扇，要来神社参拜么？”
　　“我已经参拜过了呢，风祝小姐，现在正准备去别的地方。”扇甩着袖子，仿佛闲聊一样的说着，“今天和两位神明大人聊天，知道了许多关于风祝小姐的事情，还真是对风祝小姐充满了敬意呢。”
　　早苗好奇的问道：“神明大人说什么了？”
　　“说了风祝小姐你的努力呢，比如说风祝小姐辛苦学习，积累人气，最终通过竞选成为了学生会会长，但其实风祝小姐做出这一切，只是为了尝试在学校里收集信仰的事情。”
　　“嗯，毕竟早苗是守矢神社的风祝，任何可能让人来参拜的事情，都是早苗该去做的。”
　　“是呢是呢，看到风祝小姐这样努力，两位神明大人也是很感动的，但是这样的话，风祝小姐的生活会有些无聊吧。”
　　扇的袖子在自行车上轻点着，仿佛计算一般的说着：“学生本职的上课，学习还有作业，学生会会长的工作和职责，再加上风祝的工作和职责，这些事情已经可以占据风祝小姐休息之外几乎所有时间了吧，基本上只有周末才有时间玩一玩？”
　　“是的，这都是早苗该做的，也不会感觉无聊。”早苗理所当然的回答着，“虽然玩的时间是有点少，但是早苗还是很开心的。”
　　扇叹了口气，看起来很是感慨的样子：“嘛，不愧是风祝小姐呢，这么说的话，已经可以将您列为我第三尊敬的人了。”
　　“第三？”早苗显得有些不好意思，但目光中同样带上了些许好奇的意味，“前两位是谁？”
　　似乎是想到了什么事情，扇的声音变得有些诡异，但语气依然是那样的轻描淡写：“当然是我的父亲大人，以及一位差点吓死我的前辈呢。”
　　前面一个早苗当然知道是谁，后面的扇虽然没有明说，但是能差点把一个强大的怪异给吓死，大概也是非常可怕的人吧。
　　早苗出神的思索着，而扇却抽风一样的开始抖着袖子，这个动作吸引了早苗的注意力，让她很是好奇的看着，直到一个绳结从扇那长长的袖子中掉了出来。
　　“您认识这个么，风祝小姐？”
　　看着扇手上的那个绳结，早苗点了点头：“认识的，这是发动【蛇切绳】诅咒的道具吧，前段时间有同学把这个东西带进了学校，但是被早苗在学生会室感受到，提前把东西给没收了，还想用这个去追查制造诅咒的人，只不过没有成功，被对方跑掉了。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　扇突然爆发出了一阵大笑，在自行车上前俯后仰，渐渐的简直像是快要断气了一般，连声音都发不出来，趴在了自行车的把手上不停的抽搐着，最终身子一歪，连人带自行车“咣当”一声摔到了地上。
　　这抽风一样的笑法把早苗吓的不轻，当即后退了半步，等到最后扇摔倒在地，依然不老实的地上滚来滚去的时候，才小心翼翼的凑了过去：“你……你没事吧？”
　　扇总算停止了那惨绝人寰的笑声，躺在地上仿佛脱水的鱼一般大口大口的喘着气，过了半天才恢复到了可以说话的状态。
　　“啊哈哈，当……当然没事，只是觉得那位阿童木先生的运气实在是太差了点。明明自诩为神明都可以欺骗的一流欺诈师，却连续找到了父亲大人和风祝小姐的学校。”
　　“阿童木先生？铁壁阿童木？”这个名字让早苗的表情也变得奇怪了起来，“为什么会有人叫这个名字？”
　　“啊啦啊啦，那位的名字无所谓了。”扇盘腿坐了起来，兴致满满的继续说着，“父亲大人是高级别的阴阳师，而风祝小姐是有真正的高等神明所护佑的巫女，所以东尼大木先生所擅长的的虚假怪异大概都很难生效，只剩下逃跑一条路了吧。”
　　扇显得很是开心，而早苗则是让她这几句话给说的一头雾水，
　　“连续欺骗两个学校的学生都没有赚到零花钱，还被风祝小姐给追杀了一次，阿木木先生运气还真是差到了极点呢，这就算是自作孽不可活吧。”
　　扇终于从地上爬了起来，用长长的袖子拍打着身上的尘土，扶正了自行车，带着诡异的笑容问道：“呐呐，风祝小姐，我问你一个问题，如果一个力量充足的神明愿意自降身位，去信仰两个神明的话，是否可以提供不少的信仰呢？”
　　虽然前面的东西让早苗似懂非懂，不过这句话她还是可以理解的，或者说对此非常的清楚，因此她也立刻回答道：“当然可以，力量越是强大的，所能提供的信仰也就越多，如果降低身位的话，那更是一种虔诚的表现。”
　　扇不住的点着头，漆黑的瞳孔有些出神的看着远处，却什么都没有说。
　　这似乎是意有所指的话语，让早苗十分的关注，因此很有耐心的等了半晌，但是扇却一直看着远处，像是发呆一样的站了好久。
　　最终，早苗还是没忍住的开口询问道：“扇，你到底为什么要问这个？”
　　扇的脑袋缓缓移动，视线也随之从远方收了回来，渐渐的偏转着，对上早苗那焦急的目光。
　　“我只是在想，风祝小姐是否愿意为了那两位神明大人，而变成一个等级较低，但却力量充足的神明呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　啊，差点忘了要奶的书了，书名：阿里布达剑游记
　　简介：师：今天我们来讲剑者，诸天万界中，最有名的剑者叫什么？
　　生：报告！钧。
　　师：来自碧游宫的洛神钧，坐。
　　师：明明用刀，却偏偏喜欢自称剑中圣者！
　　师：终极套路王！嘴炮天下第一！仗着伪娘脸肆意玩弄别人的奶
　　子和心灵！
　　师：还喜欢开着小号马甲坑蒙拐骗，自称钧贤人！
　　师：是剑者中的耻辱！
　　ps.ＢＭ，伪娘脸，奶
　　子，嗯……


第二百零九章 不用穿太多
　　在已经做好退学的准备下，晴明给c村铃打了个电话，确认了一下最近工作的繁忙程度，然后便安心呆在家里开始，开始过起了养老一般的生活。
　　但是退学之后，自己肯定不能在家呆着，而是要优先考虑工作的问题，虽然有一家属于自己的店面在经营，每个月有着源源不断的收入，但那份钱并不算太多，想要还清家里的欠款都得有些时日，而且能开多少年也是一个问题。
　　多赚一些的话，妹妹以后的生活怎么说会好过一些，不需要像是日本的上班族一样疯狂忙碌。
　　而在没什么学历的前提下，普通工作的收入肯定不会太多的，所以晴明打起了自己里世界身份方面的主意，比如说摆摊算命。
　　哦不对，是退冶怪异。
　　虽然说这个世界上99.9%的人过一辈子都不会碰到怪异，但是怪异既然存在，那就肯定有被怪异所困扰的人，而这种人又八成在想尽一切办法摆脱这撞了鬼一样的处境。
　　所以说，如果使用这个去盈利的话，那就是个半年不开张，开张吃半年的行当，如果碰到了什么大富人家，帮人家的豪宅驱驱鬼，再给他讲讲风水什么的，搞不好这辈子要的钱都赚足了。
　　嗯，很有搞头，要争取可以成为那种坐在天桥下，猛的拉着一个过路的人，来一句“这位朋友请留步，我看你印堂发黑，最近恐有血光之灾。”在别人痛斥骗子扭头离开的时候，再来一句“恕我直言”，三言两语轻描淡写，说的人满脸冷汗回头求救的高端江湖骗子。
　　不对，自己不是骗子，是正儿八经的阴阳师，坐在天桥下面也太low了点。
　　规划着这些东西，晴明更加细心的研究着阴阳师方面的知识，争取早日成为大街上一瞅，就能看出哪里妖气旺盛，上门两句话就能被人恭恭敬敬请进家的高端阴阳师。
　　在这几天，晴明还是抽出了时间，去往守矢神社参拜了一次的，当时早苗在上学，晴明也坐在那里和两位神明闲聊了一会，顺带再次感谢了一下诹访子的提议。
　　诹访子对此不置可否，只是扭头返回了神像之中，搞得神奈子都显得有些尴尬。
　　这样的安逸日子，一直到了周末。
　　而在这个周末，羽川翼来到了晴明的面前，向他索要守矢神社的地址。
　　“听学长说那里有真正的神明，我想去看看呢。”羽川翼带着温和的微笑说道。
　　“那就一起去吧，我原本也打算这个周末去一趟的。”晴明说着扭过了头，对床上的妹妹问道，“黑仪，你去不去？”
　　战场原黑仪抬起头来，平静的看了晴明半晌，突然蹦出来一句：“兄长大人，我想去游乐园。”
　　“……啥？”
　　“我想去游乐园。”
　　看着妹妹那认真的神情，晴明发了半天的懵：“你怎么突然想起去游乐园了？”
　　“不是突然想起，而是想了很久。”战场原黑仪从床上坐了起来，半睁着的眼中带着一些不明的意味，“我这个年龄的女孩子，想去游乐园玩应该是正常的事情吧，兄长大人的这种不理解，让我非常的伤心呢。”
　　“想去你就早说啊，想了好久算是怎么回事？”
　　“以前家里并不宽裕，当然不能提出这种任性的要求。”
　　“好好好，咱们今天出去玩。”听着这个理由，晴明当即连声答应着，扭头对羽川翼问道，“那我今天先不去神社了，你是一起去玩，还是我把地址给你自己去？”
　　羽川翼看了战场原黑仪一眼，带着微妙的笑容柔声说道：“从我来到这里之后，学长很久没有单独陪着战场原同学了，如果我现在答应跟着一起出去的话，学长你猜猜会有什么结果。”
　　晴明当即拿起手机，飞快按动着键盘，把守矢神社的地址和坐车路线给羽川翼发了过去。
　　羽川翼这么一提醒，晴明也算反应了过来，在多了一个羽川翼之后，生活虽然看起来没有多大的改变，但终究是变成了三个人的生活，除了晚上的睡觉之外，也没有怎么单独陪着妹妹玩。
　　如果今天带上羽川翼的话……
　　晴明侧过头，小心的打量了一下妹妹的表情，却发现她已经扭过头，似乎很是专注的盯着一边的墙，压根没有面向自己。
　　好险，差点引爆了。
　　晴明给羽川翼递出了一个感激的眼神，而羽川翼只是微笑了一下，在得到了地址之后，满意的转身离去。
　　听着外面的关门声，晴明走到床边，揉着妹妹那紫色的长发温声道：“想去哪个游乐园？”
　　“随便。”战场原黑仪头也不回的说道。
　　“别随便啊，随便最麻烦了，你想玩什么项目？”
　　“随便。”
　　“嘿你个小丫头，你信不信我今天不带你游乐园了？”
　　“不去就不去，公园，商场，小吃街，哪里都可以，在家里也行。”
　　这个随意程度，让晴明嘴角抽了抽，语气再一次缓和了下来：“好吧好吧，我来选地方，但是你具体说几个想玩的项目，让我有个目标啊。”
　　战场原黑仪终于回过头来，略带不满的盯着晴明，过了半晌才缓缓说道：“确实是随便，我没什么想玩的项目，也没什么具体的目标。”
　　“那你说想去游乐园？”
　　“我只是随口说出了一个算得上合理的地点，毕竟本意只是想和兄长大人独处一下，但是如果直接说出想和兄长大人单独在一起，对羽川同学而言也太失礼了一些，所以一直没有找到机会。”
　　原来所谓的想了很久的，其实是这个么。
　　这突然的一波坦诚，让晴明有点猝不及防，下意识的蹭了蹭鼻子：“好吧，你收拾一下准备出门，地点我来安排。”
　　战场原黑仪立刻从床上站起，走去衣柜旁开始挑选起了衣服，看到她来回换着，却又扔回衣柜的样子，晴明知道自己要多等会了。
　　看了看外面的天气，晴明对她提醒道：“不用穿太多，现在已经挺热的了。”
　　战场原黑仪的身体和头部向后仰着，探出了衣柜门的遮挡范畴，一本正经的问道：“兄长大人意思是让我把内裤和胸罩脱掉？”
　　“那俩给我好好的穿着！”


第二百一十章 来错了的游乐园
　　于是，从羽川翼来自己家开始，直到今天，晴明第一次和妹妹两人一起外出。
　　想到这里，晴明更是觉得愧疚，于是他取够了钱，一脸爽朗的对着妹妹竖起了手指：“今天随便玩，随便吃，你要什么都可以！”
　　战场原黑仪歪着头，似乎是思索了几秒，才带着试探性的语气问道：“兄长大人的意思是，今天全听我的？”
　　虽然意思上有点微妙的误差，但晴明依然毫不在意的答应了下来。
　　地点选择依然是游乐园，毕竟这种地方算是彻底贯彻着“玩”这个字，各种各样的娱乐设施，怎么都不会让人感觉无聊，而就近的那个游乐园风景也算不错，玩累了的话，找个凉亭之类的地方看看风景休息一下，也算很惬意的事情。
　　周末的游乐场人数较多，但仅仅是一个周末，也不是那种比较长的假期，因此人数还算在接受范围之内，晴明买完票，从人群中走了出来。
　　将一张票递到了妹妹的手上，晴明看向了门口那个公示牌，对妹妹问道：“怎么样，感觉有什么想玩的么？”
　　战场原黑仪看了半晌，用某种有些微妙的平静语气说道：“感觉都是小孩子的东西。”
　　晴明随手在她的头上敲了一下，带着训斥的口吻说道：“说的你不是小孩似的，你才十五，过生日还得一个月呢。”
　　“哦。”战场原黑仪点了点头，淡淡的说道，“那我去玩点小孩子的，陪我去坐旋转木马吧，兄长大人。”
　　“……我能在旁边看着么？”
　　“您答应了，今天听我的，而且您是来陪我玩的，怎么能在一边看着。”
　　“……黑仪，你已经长大了，是一个十六岁的大姑娘了。”
　　“不，我才十五，还是小孩子。”
　　“我错了，可以么。”
　　“可以。”
　　这在游乐园门口的第一次交谈，就让晴明知道了自己应该谨言慎行，不然的话，妹妹极有可能做出什么同归于尽的举动。
　　跟随着人群，两人进入了游乐场，在路过必玩项目之一的云霄飞车的时候，晴明指着那边问道：“玩么？”
　　战场原黑仪抬起头，看着上面那一路惊叫的人群，微微眯起了眼睛：“兄长大人，您能想象到我像那样大喊大叫的样子么。”
　　晴明想了想，觉得确实难以想象，那简直就是画风都崩了的程度。而如果真的上去的话，妹妹也许会全程淡定一声不吭，成为云霄飞车上画风最为清奇的存在。
　　要么画风崩掉，要么画风清奇，很好，下一个。
　　不过，如果这类刺激性项目不适合的话，那么海盗船，跳楼机一类的东西也全都pass了，这样说的话……
　　看着偌大的游乐场，晴明突然陷入了茫然：“黑仪，我觉得如果把那些不适合一脸淡定去玩的刺激性项目去掉的话，这地方似乎不剩什么东西了？”
　　“也是呢。”战场原黑仪毫不在意的回答着，“不过有一个算在刺激性项目的范畴，但也很适合一脸淡定去玩的地方。”
　　“什么地方？”
　　“鬼屋。”
　　“……咱俩见过鬼的去做什么，蹲那研究工作人员的化妆技术么？”
　　“大概吧，听起来很打击辛苦的工作人员呢，但也许出乎意料的有趣？”
　　“你这恶趣味是跟谁学的。”
　　“您觉得呢，兄长大人？”
　　晴明认真的琢磨了一下，发觉自己似乎不知不觉带坏了很多人，比如说妹妹，比如说羽川翼，比如说扇……哦，这个不算带坏，是生坏了。
　　顶着微妙的神色，晴明继续和妹妹在这里漫无目的的溜达，却怎么都感觉有些格格不入，毕竟周围都是欢笑着的人群，而妹妹则是一副标准的冰山脸，自己虽然不算冰山，但似乎也很少有这种过于亢奋的情绪。
　　“所以说，黑仪，咱俩是不是不太适合来游乐场玩？”
　　“大概吧，所以说兄长大人，您为什么要带我来这里，如果我是您女朋友的话，这就是教科书式的约会失败了，兄长大人还真是不懂女孩子呢。”
　　对于妹妹这个娴熟的甩锅，以及随后顺势而来一波日常黑，晴明真的一点都不觉得意外。
　　直到路过那种在大转盘上用钢索吊着椅子，类似于秋千的东西，晴明才觉得总算找到了一个比较悠闲，也比较合适的项目。
　　但是，顺着晴明手指的方向，战场原黑仪看了看之后，却收回目光继续往前走着。
　　“这个是哪里不满意？”
　　“座椅之间距离太远。”
　　哦，原来还有这么一个要求，照这么说的话，自己和妹妹也就能坐一下游园观光车和摩天轮了吧，而这两个，基本都算是观光类项目。
　　简而言之，自己带着妹妹跑游乐场来看风景了，嗯，还真是教科书式的约会失败啊。
　　算了，看风景就看风景吧，来都来了，怎么说得顺带玩点什么。等到下次的话，一定要考虑去景区以及水族馆这些地方。
　　就在晴明看着远处巨大的摩天轮，提议去那里的时候，他的手突然被战场原黑仪抓住，拉着他向路边走了过去，晴明下意识的顺着妹妹的方向调转了脚步和身形，也看到了妹妹想去的地方。
　　一家冰激凌店。
　　这让晴明突然感到一阵欣慰，也不知是因为妹妹终于对什么东西产生了兴趣，还是因为妹妹到底是一个喜欢甜食的普通女孩子。
　　看着牌子上琳琅满目的各种冰激凌球，晴明侧过头轻声问道：“想吃哪个？”
　　“抹茶。”战场原黑仪简洁的回答着，手又莫名的握紧了一些。
　　晴明只得单手掏出钱包，将其放在柜台上找着零钱，顺带对着店员开口道：“两个冰激凌，一个抹茶，一个原味。”
　　店员立刻回身准备着冰激凌，在递过来的时候，带着职业化的微笑说道：“两位的感情还真好呢。”
　　战场原黑仪接过自己的冰激凌，轻轻的点了下头。
　　晴明大概明白了过来，于是没有进行反驳，只是带着礼貌的微笑将零钱递给店员，接过冰激凌，然后牵着妹妹的手向摩天轮走去。
　　“黑仪，等会要不要换一下？”
　　“嗯。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　虽然目前月票榜上的那几位大佬都看的我挺绝望的，不过还是想姑且挣扎一下，看看自己能到什么程度。
　　ps.其实这种章节我写的特别舒服，是不是有点莫名其妙...？


第二百一十一章 只是过来看一看
　　按照晴明所给的地址，羽川翼在郊外的站台下了车，惬意的吸了一口新鲜的空气，远远的眺望着。
　　确认了村子的方向之后，她散步一样的走了过去，看起来异常的悠闲，甚至有心情蹲在路边看一看盛开着的野花。
　　在走入村子之后，她看到村子里开着的那个便利店，又走进去了一趟，只不过在出来时手上什么也没拿，也不知道购买了什么。
　　按照晴明所给的路线，她笔直的穿过了村子，自然的看到了不远处的鸟居，这让她在原地眨了眨眼，似乎是思索了什么，这才继续向着神社的位置走去。
　　在鸟居前略一躬身，沿着道路边缘走到手水舍，羽川翼清洗着双手漱了漱口，最终站在了神社门前的塞钱箱处，进行着非常标准的参拜。
　　将半路便利店中换来的五元钱丢进塞钱箱，羽川翼微低着头，双手合十许愿完毕之后睁开了眼睛，看着神社内供神桌上的两个神像，但是在片刻之后，她的双眼焦距又似乎产生了细微的变化。
　　仿佛将目光所汇聚的点，从神像位置往前略微移动了一点。
　　“虽然看不到，但是感觉两位神明大人就在这里，是我的错觉么？”她带着一如既往的柔和微笑，对着空荡荡的神社内说道。
　　神社依然是那样的安静，没有巫女，没有神官，没有神明，如果不是看那被打扫的很干净，明显经常有人前来维护的室内，这里就仿佛是一个废弃良久的神社那般。
　　羽川翼瞳孔的焦距再一次开始了细微的变化，因为这次变化比较明显的缘故，因此认真看的话还是可以注意到的，她现在的目光，所凝向的就是塞钱箱的后面，也就是她面前一米左右的地方。
　　顺带一提，目光是向下的。
　　羽川翼一动不动的，仿佛是在和什么对视着，而在半晌之后，她的目光所焦距的地方出现了一个虚影，而后渐渐凝实。
　　泄矢诹访子歪着头，小手抓着头上市女笠的帽檐，市女笠上那两个眼珠诡异的转了一下，和诹访子的双眼一起凝视着面前的羽川翼。
　　沉稳的踏步声从神社里传来，羽川翼略微抬了一下头，也看到了走来的另一位神明，八坂神奈子。
　　看着羽川翼，神奈子饶有兴致的开口，问出了一个有些奇怪的问题：“人类，你为什么会来这里参拜。”
　　“因为战场原学长说这里有真正的神明，我有些好奇，想来看一看。”羽川翼很有礼貌的回答道。
　　“晴明啊……”神奈子点着头道，带着嘴角带着一丝意味深长的笑意，“果然。”
　　在说出这两个字之后，神奈子便没了下文，让人根本不清楚那个果然是什么意思。
　　在这个过程中，诹访子一直静静的看着羽川翼，直到神奈子的话语停止之后，才同样带着不明的意味说了一句：“还真是来看一看的，现在已经看过了，然后你准备做什么，人类。”
　　向来聪慧的羽川翼，这一刻却仿佛根本没有察觉出诹访子话语中逐客令那般的意思，只是好奇的四处打量着：“神社里只有两位神明大人么？”
　　诹访子略微将帽檐往上抬了一下，淡淡的说道：“还有一个风祝，只不过小早苗说今天有同学找她，我们就让她去玩了，难得的周末，总不能让小早苗在这陪着我们耗时间。”
　　“早苗……”听着这个名字，羽川翼有些出神的呢喃着，“就是那天接了战场原同学电话的东风谷同学吧，战场原学长那天说，她是和川的学生会长一起离开的，那也是东风谷同学吧，唔……又是学生会长，又是风祝，似乎很辛苦呢。”
　　这句话，让面色平淡的诹访子眼中，都闪过了一丝柔意。
　　“进来坐吧。”诹访子回过身，走进了神社之中，“因为虚弱的缘故，我们不会现身太久，所以你如果有什么事就快点说，没事的话，那就自己逛逛吧。”
　　“确实没有什么事情。”羽川翼略一躬身，轻声说道，“既然两位神明大人需要休息，那我就不打扰了，等下次有机会的时候，我会和学长一起来参拜的。”
　　说完话之后，羽川翼就转身离去，而在她的身后，两个神明的身影也渐渐隐没，重新变回了让普通人无法看到的状态。
　　羽川翼穿过鸟居，再回身鞠了一躬，彻底离开了这里，而在她的身影走远之后，神社中才轻轻的响起了神奈子和诹访子的声音。
　　“异常会互相吸引，晴明的身边存在的，果然也不是什么正常人。”
　　“确实，即使认真的进行了参拜，即使知道神明存在，但是依然没有一丝一毫的信仰，还真的完全是过来看看的，神奈子，看到她的目光，你有没有想起什么？”
　　“想起了以前的你，以前将人类和草木一视同仁的你。”
　　“是的，我也想起来了，但即使是我，都没有达到将神明都和草木一视同仁的程度吧，而那个人类，简直比神明还像神明。”
　　声音传出的地方缓缓移动着，到最后，声音的来源已经变为了神像。
　　但是这次回到神像，她们却没有像是往常一样开始休息，而是继续聊着，像是有什么很在意的地方。
　　“被那样看着感觉不舒服么，诹访子。”
　　“那倒是不会，我还没有心思狭隘到那个程度，只是总有点不好的预感。”
　　“嗯？不好的预感？”
　　“那个人类……到底是来做什么的，这样的人，应该是那种只做该做的事情，不做想做的事情的类型，我实在难以想象她真的只是过来看一下。”
　　“晴明不也是这样的？”
　　“但是晴明没有她这样意志坚定，或者说，因为晴明还存在着人心，因此在该做的事和想做的事之间还会有所挣扎，才形成了现在的扭曲，但是神奈子，你觉得这个人类是有人心的么？”
　　“如果有了想做的事情，有了欲望，那就是有人心吧。”
　　“但是这样的人一旦有了欲望，有了什么想做的事情，就很容易惹出点大乱子，总感觉在遇到那个叫晴明的人类之后，一切都开始变了……”
　　“目前来说，姑且是在往好的方向变化。”
　　“但是一旦出现了什么意外，便会是很大的意外。”
　　“也许吧……”
　　神奈子和诹访子的交谈渐渐安静了下来，而在神社附近的村子里，羽川翼静静的站在路边，似乎是在等待着什么。


第二百一十二章 第二次初吻
　　和妹妹坐在摩天轮上，晴明放松着身体，静静的看着窗外那越来越远的地面。
　　战场原黑仪就坐在他的对面，看了看手中吃了一半的冰激凌，给晴明递了过来。
　　晴明随手接过，也将自己的递给了妹妹，尝了一口之后表情别扭了起来：“你为什么会喜欢吃抹茶这种口味。”
　　战场原黑仪捧着晴明的那个原味冰激凌，小口小口的吃着，平静的回答道：“不然呢，我该像小女孩一样喜欢草莓味的？”
　　“黑仪，你现在真的是小……”
　　“等会要去旋转木马么，兄长大人。”
　　“……”
　　在妹妹那神奇的威胁下，晴明给自己塞了一大口冰激凌，用那抹茶口味的冰凉将自己的话语全都咽了下去。
　　摩天轮缓缓上升着，到了四分之一的程度时，晴明已经将冰激凌带着脆筒一起吃完，毕竟不适应的口味，总不适合慢慢的品尝，结果他刚刚吃完，对面的战场原黑仪就把剩下的那一小节冰激凌递给了他。
　　“怎么了？”
　　“碍事。”
　　这个理由让晴明感到理解困难，他伸出手，将冰激凌接了过来，想看看冰激凌到底做错了什么。
　　在他的注视下，战场原黑仪坐在了晴明这边，还把晴明往边上推了推，随后躺在了下来，自然的枕在了晴明的腿上。
　　好吧，吃着东西不方便躺下，确实是碍事了。
　　摩天轮缓缓的上升，晴明慢条斯理的吃着，终于将剩下的冰激凌放进了胃里，而战场原黑仪就这样面朝上躺着，一直静静的看着晴明。
　　直到晴明吃完，她才用那一如既往的平静语调说道：“兄长大人，摩天轮上也是一个告白的好地点吧，在升到最高点时候的告白和接吻，好像很浪漫的样子。”
　　“差不多吧。”晴明不置可否的回答着。
　　“那，您爱我么？”
　　两人所在的位置已经快要升到最高点，早已经远离了下面那游乐场的喧嚣，周围一片安静，在这份安静之中，战场原黑仪的话语异常的清晰。
　　晴明低下头，和她那平静的双眼对视着：“怎么突然问这个了？”
　　“请快一些回答，兄长大人。”
　　在那莫名的催促下，晴明随意的点了下头：“当然爱你。”
　　“哪种意义上的？”
　　这个详细的询问让晴明略微思考了一下，在妹妹第二次催促之前作出了回答：“算是各种意义上的吧。”
　　“算是告白成功了么？”战场原黑仪的视线略微倾斜了一下，看了看摩天轮所到达的高度，再重新注视着晴明，平淡的说道：“那等到了最高点的时候，您会吻我么？”
　　很是平淡的，像是询问晚饭吃什么一样的语气，一样的表情，问出了这个问题。
　　晴明同样看了看摩天轮的高度，托着妹妹的肩膀位置，将她那柔软的身躯从腿上抱起一些，翘起腿垫高了她的身体，然后就这么吻了上去。
　　不是亲昵的吻上额头或者脸颊，而是吻上了她那带着些许凉意的樱唇。
　　晴明并不清楚自己在想什么，或者说为什么会这样做，只是答应了下来，然后很自然的吻了上去，而同样的，战场原黑仪也不知道自己为什么会提出这样的要求，只是很自然的提了出来。
　　仿佛这种应该极其重视的事情，对两人而言，就仿佛晚上应该吃什么这种简单的商议和决定。
　　平淡到仿佛什么都没发生，自然到仿佛理所当然。在上次因为脱力而喂水的时候，大概就是这样的感觉，只不过，这次没有了任何其他的理由作为掩饰。
　　战场原黑仪的双眼早已闭上，长长的睫毛轻颤着，她抬起莲藕般的双臂，反手缠上了晴明的脖子，微微用了一些力气，似乎是想要拉近两人的距离，晴明顺着她的方向压低了身体，同样吻的更重了一些。
　　直到摩天轮慢慢转到接近底部，外面的喧闹重新传入两人的耳中，这才不约而同的缓缓分开。
　　因为摩天轮还差一些距离到底，战场原黑仪依然躺在晴明的腿上没有起身，她抬起手，修长的手指轻轻触碰着她自己的嘴唇，有些出神的轻声说道：“这样的话，兄长大人的初吻就算是被我抢走了吧。”
　　晴明笑了笑，抚摸着她的头发：“不是上次就已经被你抢了么？”
　　“上次不算的，毕竟没有好好的去感觉。”战场原黑仪歪了一下头，慢慢的斟酌着，“也不对，如果兄长大人觉得已经被我抢走了初吻，那就是被抢走了吧，这样说的话，这一次被抢走初吻的是我？”
　　晴明饶有兴致的看着她，似笑非笑的说道：“并不是我抢走，而是你送过来的。”
　　“怎么可能，明明是兄长大人主动吻上来的。”
　　“不是你要求的么？我如果不答应，你会不会下了摩天轮就带我去坐旋转木马？”
　　“很开心呢，兄长大人这么了解我。”
　　果然……
　　看到摩天轮已经到底，晴明轻轻的托了妹妹一下，战场原黑仪也自然的坐了起来。
　　离开了摩天轮，两人再一次漫无目的的闲逛着，漫无目的的闲聊着，疲惫了就找一个凉亭休息片刻，却谁都没有提回家的事情，直到天色渐渐的变为了黄昏，再逐渐被夜幕所笼罩，这才离开了这个热闹不减程度丝毫不减的游乐场。
　　一直牵着的手，让任何人都认为他们是一对情侣。
　　“兄长大人。”
　　“怎么了，黑仪。”
　　“没什么，只是想叫您一声。”
　　在安静的夜色下，战场原黑仪抬起纤手，将被夜风吹乱的些许发丝撩到耳后，在那之后，她的纤手就这样停在耳边，侧过头静静的看着晴明。
　　那一刹那的美丽，就这么印在了晴明的心底。
　　“有点不公平呢，兄长大人，这样说起来的话，两次初吻都是我主动的。”
　　“你之前不是还说，这次算是我主动的么？”
　　“兄长大人，还请不要和想用任性的方式获取宠爱的女孩子讲道理。”
　　“这样啊，好吧。”
　　在清净空旷的小路上，晴明拽过了她，再一次吻了上去。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　过了这么多年，还记得看猫腻的将夜时，宁缺和桑桑为了家里的银票和柴米油盐而争吵的一幕。
　　鬼知道我为什么最喜欢平淡如水的日常。


第二百一十三章 状态不对的早苗
　　在这一日的上午，早苗穿好自己的巫女服，日常的去往神社。
　　周末的她还是会比较繁忙的，在成为守矢神社的风祝之后，她也当然承担起了对守矢神社的维护职责，包括打扫神社屋子，清理院子里的杂草，更换新的贡品等事情。
　　对于这些职务，虽然她的父母很愿意帮忙，但早苗还是谢绝了他们的好意，独自将这些职务好好的承担了起来。
　　而在半路上，她又碰到了数日未见的战场原扇。
　　今天的扇没有骑着自行车，也不知道是如何过来的，在早苗看到她的时候，她正蹲在路边，非常专心的盯着一朵野花，仿佛对那朵花极有兴趣一般。
　　大概是听到了脚步声，扇回过头来，带着往常的笑意挥了挥那长长的校服袖子：“早啊，风祝小姐。”
　　早苗在她的面前停下了脚步，同样打着招呼：“早，扇，是过来参拜的么？”
　　“啊，今天不是呢，我是来找风祝小姐的，您还记得我前两天说过的事情么？”
　　“前两天说过的事情...？”
　　早苗回忆了一下，猛的想起了扇那天所说的，关于自己是否愿意成为神明的事情。
　　“扇，你的意思是？”早苗的神色认真了起来。
　　“啊，原本只是听说，曾经有一个神明的神体被阴阳师所封印，而那个封印也流传至今，如果得到的话，就可以得到那个神明的力量，这几天我就是去寻找那个东西，幸运的是我打听到了相关的消息，不幸的是，那个封印被一个强大的人随身携带着，一个名叫卧烟伊豆湖的人。”
　　扇那黑暗的瞳孔变得更加的深邃，即使是早苗，都产生了仿佛要陷入那片黑暗之中的错觉。
　　“很强大的人，最起码我不是对手，所以只能考虑交涉，但是我这样的怪异去交涉是肯定不行的，肯定会被人深刻的怀疑我的目的。”
　　“因此，只能让您这样的正统神职人员出面了，风祝小姐。”
　　扇的身体像是没有骨头一般的歪着，仿佛在以此表示自己极度无奈的态度。
　　早苗略微闭了一下眼睛，在刚才的对视之中，她不知为何产生了一丝晕眩的感觉。
　　整顿了一下精神，她点了点头：“明白了，现在早苗去和神明大人请个假，然后和你一起去找那个人。”
　　“那我就在这里等风祝小姐了。”扇抬起袖子，仿佛刚刚想起什么一样的说道，“啊对了对了，还请不要告诉你家神明你要去做什么哦，风祝小姐。”
　　“为什么？”
　　“毕竟依照传说来看，那不是什么善良的神明呢，如果你说想要成为那样的神明的话，他们是有可能不让你去的哦。”
　　“嗯，早苗知道了。”
　　随口回答着，早苗快速的向着神社方向跑去，而扇重新蹲在了路边，咧开嘴角，看着那一朵还带着露珠的野花。
　　早苗的请假被很轻松的答应了，毕竟，神奈子和诹访子都是很希望早苗有自己的生活，不要把时间全部浪费在她们身上的，在听她说有同学找她去玩的时候，便立刻催促着她离去，就连桌上的供神酒都没有让她换。
　　早苗回来和扇汇合，再回家去换了一套衣服，毕竟这身巫女服还是不适合穿着到处走的，而早苗的身份，也不需要一套衣服来证明。
　　在那之后，她和扇一起坐上了车，去往了市区的反方向，根据扇所说的，她打听到那个人在附近一个小镇上，等到了那里，大概还需要寻找许久吧。
　　“对了，风祝小姐，你有没有考虑过一个问题？”坐在车上，扇仿佛闲聊般的问出了这样一句话。
　　早苗侧过头，发现扇带着少见的专注神情，用漆黑的双眼看着自己，那深邃的黑色，又让她感觉到有一些恍惚。
　　在这份恍惚之中，她听到了扇轻微的，仿佛就响起在耳边一样的言语：“如果说，两位神明大人不同意您变成神明，不同意接受您的那份帮助，您该怎么办呢，风祝小姐？”
　　“神明大人……不同意？”早苗有些艰难的呢喃着，莫名开始有些恍惚的精神，让她对这句话都很难理解。
　　“是的，不同意，毕竟那不是什么善良正经的神明，也就是说，如果风祝小姐真的成为了那样的神明的话，也许会产生什么变化，再难以去上学，去和正常人相处，可以说是一种牺牲吧。”
　　扇微微倾斜着上半身，将双眼靠近了早苗，那漆黑的，布满了整个眼睛的瞳孔，在这一刻莫名的缓缓收缩着：“我也是了解到风祝小姐那坚定的想法，带着对您的敬意，才将这种东西告诉您的，但是呢，两位神明大人也许不会理解您，也不会接受您的这种牺牲呢。”
　　听着这句话，早苗原本些许恍惚神色突然一扫而空。
　　纤手下意识的紧紧握住，早苗的声音带着坚定，却又带着属于她的那份温柔：“不理解也没关系的，早苗一定要让两位神明大人好好的存在下去，就算会脱离正常生活，就算被两位神明大人斥责，也是没关系的。”
　　“嗯嗯，真不愧是风祝小姐呢，不过，这也许是我多虑了吧，说不定两位神明大人会非常的感动呢？”
　　扇缓缓的移开了目光，身体窝在椅子里，似乎有些疲倦的用手按着太阳穴，漆黑的双眼就这么闭了起来，像是在小睡的其他乘客那般。
　　早苗微低着头，绿色的长发垂在脸侧，让人看不清她的神情，她沉默了良久，突然带着些许迷茫抬起头来，看向了身侧：“诶？扇，你刚才给我说话了么？”
　　扇缓缓的睁开眼，同样带着些许迷茫回答道：“没有呢，风祝小姐，您怎么了？”
　　早苗用手扶着额头，微微的摇晃着：“抱歉，没事，大概是昨天没有睡好吧……”
　　=============================分隔线=============================
　　当晴明和战场原黑仪回到家的时候，时间已经不早。
　　两人在门口换着鞋，略带疑惑的打量了一下屋内，因为羽川翼如果在家的话，听到了开门声，怎么都会出来打个招呼的，但现在屋内却还是安安静静。
　　战场原黑仪快步走了进去，连门都没敲的直接推开了羽川翼的房门，确认了一眼之后回过身说道：“兄长大人，羽川同学没有回来。”
　　晴明翻出手机，拨通了羽川翼的电话。
　　两人是在外面吃完饭，逛到疲惫才回来的，时间已经是晚上九点，虽然这个时间外面还有很多人，也算得上安全，但是羽川翼今天只是说去守矢神社参拜，就算光来回就需要两三个小时，现在也应该早就回来了才对。
　　……不会是让那两个神明坑在那里灌酒了吧。
　　晴明回忆起了自己那次的待遇，但随即又把这个可能性排除掉了，因为羽川翼可以说是很有分寸的人，晴明很难想象她会因为喝酒的缘故夜不归宿，即使有什么意外，也会提前通知自己一声才对。
　　将手机放在耳边，晴明静静的听着那等待通讯的声音，而没响几声之后，手机就变为了通讯状态。
　　“羽川？”
　　【是我，学长。】
　　听着电话里那平静的声音，晴明终于安心了下来：“你在做什么呢，怎么还没回来？”
　　【感觉这里风景不错，就在参拜完之后多逛了会，结果想返回的时候，一直没有等到车，学长，我觉得我大概错过末班车了。】
　　……这算什么，向来计算周全的羽川翼突然卖了个蠢？
　　“你这会看到过出租车么？”
　　【没有呢，学长。】
　　郊区的人很少，出租车一般也不会经过那里，想要在那里搭到出租车，是一种很需要看运气的事情。
　　晴明叹了口气，只得安排道：“这样吧，你先去那位川的学生会长家里住，她家就是村子后面离神社最近的那一户，见到她之后你给我打个电话由我来说，对了，你去过守矢神社参拜的话，应该已经见过她了吧？”
　　【没有见到呢，学长。】
　　“嗯？没见到？”
　　【神社的两位神明大人说，她被同学叫出去玩了。】
　　被同学叫出去玩……
　　对于这个年龄的女生来说，这是再正常不过的事情，但晴明总觉得有些说不出的怪异，他揉了揉皱起的眉头，继续说道：“就算是出去玩，现在应该也回来了吧，你先过去找一下吧。”
　　【好的，学长，那么等下我再联系您。】
　　通讯至此挂断，晴明放下手机，给妹妹说了一下羽川翼那边的情况。
　　战场原黑仪恢复了平静的姿态，反身向屋内走去：“羽川同学没事就好，那么兄长大人，我先去洗澡了。”
　　“嗯，去吧。”晴明随口答应着说道。
　　战场原黑仪回到房间内脱下衣服，再走到浴室门口，将身上仅剩的内衣扔进了门口的洗衣筐，推门走了进去。
　　因为自从开学以来的多次视觉刺激，外加每天也睡在一起，晴明对这一幕倒是习以为常了。他返回房间，继续等待着羽川翼的电话。
　　而没过多久，晴明的手机就响了起来。
　　【学长，我见到东风谷会长了，但是，她现在的状态似乎不太对……】
　　站在神社和村子之前的那条小道上，羽川翼将手机贴在耳边，静静的看着从夜幕中走来的早苗。


第二百一十四章 谁能利用羽川翼？
　　站在浴室的门口，晴明轻轻的敲了敲门：“黑仪，我去一趟神社那边。”
　　浴室内的水声停止，战场原黑仪的声音清晰的传了出来：“发生了什么事情么，兄长大人。”
　　“嗯，似乎有点事，我去看看，至少得把羽川翼带回来。”
　　战场原黑仪沉默了一下，才继续问道：“……有危险？”
　　“不确定，总之出于安全考虑，我先把羽川翼带回来再说。”
　　“我明白了，兄长大人请小心一些，我在家等您。”
　　“别等，早睡。”
　　大致安排完妹妹，晴明立刻从抽屉里拿出了手提袋，拎着自己那半桶水都不算的套装走出门去。
　　为了不让妹妹担心，晴明说的很随意，但根据目前的了解，这件事一点都不随意。
　　羽川翼所看到的东风谷早苗有着一头白色的头发，准确的说，是一头白色的蛇发，眼睛也是诡异的猩红。
　　这种形态晴明很熟悉，就是物语原著之中，千石抚子化为蛇神时候的样子。
　　千石抚子变成那个样子，是因为吞下了封印着蛇神身体的符，可是早苗做了什么？她也吞下了那个符？符是从哪里来的？她又是出于什么理由吞下？总不可能是路边随便捡到，然后因为好奇吃了下去吧？
　　虽然早苗看起来是有点天然，但也应该没有天然到见到不认识的东西先尝尝的程度，何况身为风祝，她怎么都能认出那种东西才对。
　　然后，她出去玩一天，回来之后就变成了这个样子，那么出去的原因，也肯定不是像羽川翼所说的出去玩了，羽川翼的消息是从那两位神明处来的，这么说的话……
　　早苗欺骗了诹访子和神奈子？
　　向马路方向快速走着，晴明拿出手机，拨通了一个电话。
　　电话没响几声就被接通，在对面出声之前，晴明便直接开口的说道：“贝木先生，你知不知道一个封印着蛇神神体的符咒？”
　　【哈？】
　　“贝木先生，你知不知道一个封印着蛇的神明神体的符咒。”晴明面无表情的快速走着，重复了第二遍。
　　【贝木是谁？我是铃木，写作系在脖子上的铃铛的铃，装在鼻子上的木头的木……】
　　“皮皮木先生，我没空和你玩游戏，对了，你在哪里，速度过来帮我骗一个小女孩。”
　　【哦？我在北海道，听你的声音和问题，似乎是遇到了什么不得了的事情，那还真是让我心情愉快到可以多吃一碗拉面啊，另外，你是在请求我么？这种毫无诚意的态度任谁都不可能答应吧，简直像是在命令一样。】
　　“请稍等。”
　　【哈？】
　　在贝木说着那一长串话语的时候，晴明已经停止了行走，他用肩膀夹着手机，飞快的折叠着一张白纸，等贝木说完的时候已经叠了一半。
　　而在晴明说出那句请稍等之后，他便没有了话语，对电话另一面所发出的疑问声也恍若未闻，只是将手中的纸鹤叠好，然后又从手提袋中拿出了一个绳结。
　　――从学校没收来的，发动【蛇切绳】的道具。
　　将纸鹤放在绳结上，晴明默念着咒语，片刻之后，那绳结上鲜红的纹路似乎黯淡了些许，但是纸鹤却诡异的拍打了一下翅膀，笨拙的飞了起来。
　　看到这一幕，晴明眯起了眼睛，对着话筒说道：“好了，皮皮木先生，刚才那句确实是命令，或者说好听一些是交易，用你的一次生命买你一次帮助的物超所值的交易，现在还请移动到任意可以让车辆方便通行和停留的路边，我这就去接你。”
　　【哈？】
　　“快点吧，皮皮木先生，如果到了之后，我发现你不在路边，需要我下车一趟，花掉现在非常宝贵的时间去找你的话，可是会让我的心情极其糟糕的，以上。”
　　说完话，晴明直接挂断了手机，挥手招了一辆路过的出租车，然后坐在了后座上。
　　“按照我所指的方向接一个人，然后去郊外，这趟路程可能有点远，麻烦了。”晴明带着微笑，很有礼貌的对司机说道。
　　虽然去了郊外就表示回程基本空载，但是在这个时间，这种算是长途的活计也还不错，于是司机没有任何的意见，只是听着晴明的指示驾驶着。
　　而晴明所指示的方向，当然是纸鹤飞行的方向。
　　这次所用的法术看起来像是上次寻找天草筱和秋山蔚哪侵郑但却又不尽相同，那种是依靠气息寻人，而这种则是追查诅咒来源。不过共性在于，可追查范围并不算夸张。
　　因此晴明看到法术成功，便可以确认贝木就在这座城市，面对意外，晴明当然不能放过这么好用的一个家伙。
　　倚靠在座椅里，晴明在指路之余，继续思索着这件堪称没头没尾的事情。
　　只是一次巧合的突发事件？
　　不，首先，早苗做出这种事情应该是有动机的，而最大的动机可能性，就是那两个神明所生存的不稳定环境。
　　神明生存需要信仰，准确的说是用信仰转化成神力，以此维持自身的存在，但如果早苗拥有了强大的神力，以这份“强大”去供奉那两个神明的话，就应该可以提供极多的信仰。
　　动机姑且暂定为这个。
　　下一步就是有关这件事的发生了，早苗究竟从哪里拿到了封印着蛇神的符，而且拿到符之后，她又为什么不选择回去寻找自家两位神明商量如何从中获取力量，而是堪称莽撞的将符吃了下去，成为了现在的样子。
　　总觉得，仿佛有什么人，在背后无形的操控着这一切……
　　在出现这个念头的一瞬间，晴明的脑中所闪过的，是羽川翼那温柔的笑意。
　　因为好奇而想要前往守矢神社，对自己提醒了妹妹的心思，然后独自前往，原本就经常逛街的她因为喜爱那里的风景，不小心错过了末班车，而自己让她去早苗家留宿的时候，目击到了状态不对的早苗。
　　很自然，很符合逻辑的发展，不着任何刻意的痕迹，硬要说唯一不合理的一点，就是羽川翼居然会忽略返程的末班车时间。
　　不，不应该，羽川翼不该有坑害早苗的动机才对，而且，也实在难以想象她会去害什么人。
　　那么……扇？
　　想着那个似乎很爱搞事的熊孩子，晴明那因为这次没头没尾的事而思考的很是艰难的大脑，更是开始隐隐作痛了起来。
　　也不应该吧，虽然那熊孩子估计还在琢磨着给自己一刀的事情，但没理由把这一刀扔到早苗身上啊，或者说……早苗就是用来捅自己的那一刀？
　　早苗和羽川翼相遇的时候，羽川翼给自己打了电话的，因此对于两人见面时候所交谈的话语，晴明也是听到了的。
　　根据羽川翼和早苗正式会面之前的描述，早苗现在是一副看起来很可怕的外表，但是从手机中听到的早苗的声音，不但一点都没失去理智，反而显得很是开心，在见到羽川翼的时候，还因为担心吓到了羽川翼而不停的道歉，表达着自己的无害和善意，顺带请羽川翼保密。
　　在羽川翼表示没有被吓到，而且答应保密之后，她便离开了，据羽川翼所说，她是带着开心的神情跑去神社的。
　　似乎有些病态的开心。
　　羽川翼是不会无的放矢的，她的这个形容，让晴明增加了不少的警惕心。
　　晴明和早苗的交情，还没到愿意为她送命的程度，如果早苗真的变成了心性和力量都未知的危险状态，那么晴明最大的可能性，是选择等到白天，再去远远的观望衡量一下具体的情况。
　　所以，这是扇用来捅自己一刀的可能性也基本可以排除掉了，因为扇是非常了解自己的，她知道自己现在要活着，要好好的照顾战场原黑仪，不可能去触碰什么危险，如果今晚不是因为羽川翼在场的话，自己怎么都不可能就这样跑过去。
　　嗯？羽川翼正好在场，到底是不是一种巧合？
　　晴明突然皱起了眉头，莫名产生了一种仿佛连羽川翼都被利用了的感觉。
　　谁能利用羽川翼？
　　思索着这个问题，卧烟伊豆湖这个名字从晴明的心中浮现了出来。
　　在物语系列的原著当中，这是一个最让人无法看透的人，仿佛全知，仿佛全能，仿佛在背后推动着一切，晴明上次在观星的时候所想到的那位大姐头就是这个人，而且那道封印着蛇神的符，按照原著的故事来说，最初也是在她的手上。
　　是卧烟伊豆湖在对付自己？还是在对付守矢神社？还是说她仅仅是在做别的事情，只是巧合性的产生了这种效果？
　　感觉事情变得更加混乱了……
　　揉着发疼的大脑，晴明听到了突然响起的手机铃声，他看了一眼上面的备注，将手机放到了耳边。
　　【学长，东风谷会长似乎和守矢神社的两位神明发生了争吵，现在她把守矢神社的两位神明吃下去了。】
　　这突如其来的一个消息，直接将晴明那原本就有些发热的大脑震到了宕机状态：“你说什么？”
　　【她把守矢神社的两位神明吃下去了，我现在就在神社鸟居，虽然听不到她们具体说了什么，但是还是可以看得很清楚的……学长，现在我大概要喊救命了。】
　　“啊？”
　　【她看向我了。】
　　“……撑住。”
　　在晴明这两个字刚刚说出口之后，电话中传出的声音，就突然转成了忙音。
　　不是正常挂断的通话结束音，而是意外导致通讯中断的忙音。


第二百一十五章 不得不去的理由
　　晴明一路指示着司机跟随纸鹤，最终来到了纸鹤所盘旋的街道正下方，他打开车窗，对着路边那穿着很是休闲的格子衫，带着墨镜,留着松散发型的人招了招手，示意他上车。
　　贝木站在原地，看了晴明足足三秒，这才拉开车门坐了上去。
　　晴明在后座，那么他理所当然的坐在了前面。
　　“麻烦快一些，司机先生，有急事。”晴明给司机说了郊外的地址，并且催促了一下。
　　司机点点头，略微提高了速度，尽可能快速的向着城市外驶去。
　　贝木安稳的坐在前座，仿佛没有任何交谈的意思，而晴明更加安稳的坐在后座，一直揉着额头，更是什么都没有说。
　　半晌之后，还是贝木没有忍住先开口了，毕竟他完全莫名其妙的被晴明找到，现在也不知要被带往何处。
　　他的目光扫过了所有的后视镜，在从某个后视镜处勉强看到了晴明半个身体之后，用那沉闷的声音问道：“许久未见，连个招呼都不打么，战场原君？”
　　晴明揉着额头，眼都不睁的回答道：“原本还算准备了一套热情的说辞的，但是现在我没有心情了。”
　　“……听起来似乎很不妙啊，还真是不想和你一起过去。”
　　“那咱们现在可以下车，贝木先生。”
　　“现在下车？去哪里？”
　　“去你该去的地方。”
　　听着这句话语，贝木看了看车窗外的河流，停止了任何的发言。
　　按照现在所处的环境来说，晴明所指的自己该去的地方，大概是那条河的河底，而且肯定是让自己独自前往，而晴明只负责送到河边。
　　虽然说，他专攻虚假的怪异，算是半个怪异专家，也当然有着一定的战斗能力，但是现在他在衡量之后，却没有任何的动作，毕竟在他的眼中，许久未见的晴明除了对自己的那份恶意之外，其他的信息全部变为了未知。
　　这是最糟糕的情况。
　　到现在为止，他都难以理解晴明是如何找到他的，他在接到了晴明的电话之后便立刻离开宾馆，走了一个街道再拐了两次弯，在这种情况下，还能让出租车精准的停在自己身边，这比卫星定位都要可怕的多，最起码，躲避卫星的追踪可以依靠各种高空遮挡物。
　　所以，晴明肯定有精确的锁定人的手段，而这种手段，肯定不是普通人类能有的。
　　而从晴明话语里透露出的意味，也能很轻易的看出，晴明根本没考虑搞不定自己的问题。
　　晴明自大么？
　　如果性格没有产生太大的变化，那么否定，根据以前的了解，晴明只有谨慎过头的时候。
　　看现在的情况，自己是有用处的，也就是说安全性有一定的保证，但如果真的尝试逃脱，他丝毫不怀疑晴明会先让自己吃点苦头，然后强行将自己带去目的地，甚至有一定可能因为“时间紧张”和“没有心情”的缘故，“不小心”下了重手。
　　那还真是有点要命的事情，自己这连个户口都没有的人，大概要变成不明尸体了。
　　那么相对的，按照他的要求去欺诈一个“小女孩”，无疑是生存率更高的方式。
　　贝木闭上眼睛，倚靠在了座椅上。
　　目的地晴明已经清楚的对司机讲明，他也听到了，那地方虽然有点偏远，但也不是什么没有车辆的地方，因此没有记忆路线的需要，等下面对的是未知，一切都要依靠临场的发挥，那么现在还不如好好休息片刻。
　　身为一个欺诈师，如果对自己的临场发挥能力还没有自信的话，那么他也不用干这行了。
　　出租车离开了城市，开始快速的在道路上飞驰起来，虽然周围还有路灯，但也比城市之中暗了许多，远一些的地方更是完全的漆黑，仿佛择人而噬的野兽。
　　这种地方，作为自己的葬身场所，未免太凄凉了一些？
　　脑中闪过这个念头，贝木那微眯着的眼睛再次看了一眼后视镜，看到的依然是晴明那半个身体，仿佛这么长时间过去，晴明连一点坐姿都没有变化。
　　他的眼睛再一次闭上，静静的等待着，直到出租车停靠在了路边。
　　两人走下车，他看着面前的公交站台，终于开口道：“好了，战场原君，刚才有外人不方便说话，但是现在，你总可以告诉我目标的信息了吧，虽然欺骗一个小女孩是再简单不过的事情，但如果真的有那么简单的话，你自己来不就好了，在欺骗女孩子的方面，怎么看你都该比我这个快要中年的人要擅长的多吧。”
　　“姓名无所谓，性别女，年龄15到16岁，身份学生会会长，风祝，现人神，但现在未知，性格比较认真，有点天然。”晴明迈开了脚步向黑暗中走去，就这么将贝木甩在了身后，完全不担心贝木不跟上来一样。
　　贝木双手插在口袋里，跟上了晴明的脚步，眉头紧紧的皱了起来：“喂喂，这就是你说的小女孩？以及那个位置未知是什么意思？”
　　“因为我也不知道她现在算是现人神还是神明，这么高端的化学反应，还不在我的认知范围之内，所以说是未知，对了，之前还在问你，你知道有一个封印着蛇神身体的符么？”
　　“不知道。”
　　“好吧，关于这点的真实性我就不去质疑了，反正你知道的话就会有相应准备，不知道的话问什么也没用。”晴明走着走着，似是无意的扭过头来看着贝木的双眼，“毕竟这张符，可能在卧烟前辈的手中，所以我想你大概会了解一些。”
　　“卧烟前辈？也就是说，你那稀奇古怪的本事是找她学的了？”贝木的眉头挑了一下。
　　晴明的脸上露出了些许怪异的神色，摇了摇头说道：“不是，然后那边的情况比较诡异，我还能提供的信息就是，那个风祝可能是为了自家所供奉神明的生存而化为了神明，大概算是在取得神力，但是现在，她似乎把她家的那两个神明给吃了。”
　　“哈？”贝木的脑袋僵硬的歪了一下，就连脚步都慢了下来。
　　“战场原君，我觉得这件事需要慢慢来，最起码先搞清楚她到底是个什么状态，什么心态。”
　　“是的，我也觉得需要慢慢来，现在情况不明就一头送进去，简直是最蠢的做法。”
　　贝木略微仰着头，面无表情的看着晴明，或者说用一种看蠢货的表情看着晴明。
　　“但是我有不得不去的理由。”晴明摊开手，很是无奈的说道，“我给妹妹准备的保姆也在那，虽然我对她很有信心，但是在绝对的力量差面前，还是有着很大的遭遇不测的可能性，我怎么说要去确认一下死活。”
　　“为了一个保姆？”贝木的眉头继续挑着，略过了这个对他而言不算重要的信息，转而问起了一个更加在意的问题，“我可以不跟你去送死么？”
　　“您的意思是想死在这里？”晴明歪着头反问，手腕翻转，指间已经不知何时夹着一张符咒。
　　虽然不知道符咒的效果，但是上面微微亮起的咒文以及蕴含的那份力量，贝木还是可以清晰的看出来的。
　　于是贝木再一次意识到自己去是可能死，不去是必然死的处境。
　　“好了，贝木先生，我是为了给你提供点信息才走这么慢的，现在要加快速度了，毕竟晚一秒就多一份变数。”晴明扭过头去，脚步变得更快了一些，在最后，声音也渐渐的冷了下来，“贝木先生，我可是对你很有信心的，所以千万不要让我失望哦，最起码，你要展现出和符合你身份的贡献才是。”
　　贝木没有说话，只是脚步同样加快了起来。


第二百一十六章 15000的任务不能靠嘴炮
　　当晴明和贝木走到守矢神社的鸟居处时，所看到的是低垂着头坐在神社内，白色的长发以一种令人恐惧的姿态缓缓扭动着，仿佛在沉睡一般的早苗。
　　这么大的事，晴明的那个系统也当然蹦出来凑了个热闹。
　　【任务发布：解决守矢神社中发生的意外，任务根据完成结果奖励15000-20000游戏币。】
　　还是第一次见到这种根据结果判定奖励的任务，但也不是不能理解，毕竟现在的事态，大概有着多种方式去解决，将早苗杀掉是一种解决方法，取出蛇符让她恢复正常也是一种解决，或者单纯搞清楚她吞下诹访子和神奈子的原因，然后尝试劝服双方，让她们就按照现在这种由早苗去供奉，以此而维持存在的状态，也算是一种解决。
　　当然，最后一种方案的前提是，诹访子和神奈子还活着。
　　但是总而言之，无论哪种方案都是有着极大危险性的。
　　因为这个系统所给予的任务奖励，是带有一定的情况判定能力的，比如说妹妹身上的重蟹任务是5000，而比重蟹要强大的黑羽川任务却只有3000点，因为重蟹是个暴躁具有危险性的神明，但黑羽川却是可以交流，甚至对自己没有杀意的怪异。
　　那么早苗这个最低15000……想必不是什么可以轻松完成的事情了。
　　晴明弯下腰，将地上的手机拿了起来。
　　手机所处的位置是鸟居向神社方向三四米处，屏幕已经摔裂，按照羽川翼所说，她站的位置应该是鸟居处，不出意外的话，还应该在鸟居的柱子后面躲着。
　　大概模拟一下，当时的情景就是羽川翼突然被不明的巨力向神社拽去，然后手机脱手飞出，摔在地上坏掉而结束了通话。
　　将那坏掉的手机装入兜里，晴明向身后招了招手：“走吧，贝木先生。”
　　贝木的双眼一直锁定着神社中的早苗，听到晴明的招呼声，他的嘴角扯动了一下：“战场原君，你确定我们就这样过去见她？”
　　“不然呢，你觉得咱们应该三拜九叩的过去，还是拿着武器小心翼翼的过去？”晴明回过头，不明所以的问道，“或者你的意思是，咱们应该先去弄点见面礼？”
　　“我觉得见面礼好一些。”贝木沉声说道，脚步依然没有挪动。
　　于是晴明耸了耸肩：“那你说什么见面礼比较合适，送给小女孩的糖果，还是送给蛇的肉食？早苗应该不是那种太幼稚的孩子，所以糖果的效用也不大，而要说肉食的话，你不就是么？”
　　“这才是你叫我过来的原因？”
　　“不，我要的是你的口才，但你的口才如果派不上用场的话，那就只能用这身肉了。”
　　晴明上下打量了贝木一眼，那个冷淡的目光，仿佛在看向一个没有生命的物体。
　　贝木沉默了数秒，在鸟居处鞠了一躬，然后向着里面走去。
　　两人沿着石板路的边缘来到了神社门口，贝木走去手水舍处开始洗手，而晴明则是站在塞钱箱旁，静静的等待着贝木，也静静的看着早苗。
　　在这个距离，已经变得极其强大的早苗不可能察觉不到他们的到来，然而早苗却依然没有任何的反应。
　　在远处的时候，早苗坐在矮桌后，身体也被矮桌挡住了一部分，因此直到现在，晴明才看清她的具体坐姿。
　　――抱着双腿，头埋在膝盖处，一个封闭自我般的姿态。
　　贝木洗完了手，站在塞钱箱前鞠了一躬，然后将手伸入裤子兜里拿出了几枚硬币，他对着那些硬币看了一会，又从上衣口袋中拿出了一张万元的纸币，扔进了塞钱箱之中。
　　然后二礼、二拍手、一礼，最后才摇响了唤神铃，对神明示意自己的到来。
　　然而，早苗却依然毫无反应。
　　贝木微微侧过头，看向了晴明。
　　贝木的举动是正常参拜神明的方式，算是先奉上自己的敬意，以此来赢得神明的好感，但是很明显，他的这个举动没有起到丝毫的效果。
　　那么，让早苗开始产生反应的事，就要换到晴明的身上了。
　　晴明对此并没有什么异议，贝木现在所了解的信息实在有限，如果他能和早苗产生交流，在交流之中慢慢了解还好，但是在早苗的这种状态下，自己出面去产生交流，而贝木在一旁观察和收集信息，同时获得思考的时间是最为合适的。
　　现在这个情形，不是考虑对贝木的敌意的时候。
　　晴明抬起脚，登上了神社前的木质台阶，不快不慢的走进了神社内，站在矮桌的对面轻声说道：“看到你依然是风祝小姐，没把自己当做是这里的神明，我很高兴。”
　　“阴阳师先生……你也是来斥责早苗的么？”
　　早苗没有抬起头，那些代替了头发的雪白色小蛇随着她那安静的声音，也渐渐的安分了下来。
　　“我斥责你做什么？我是来找人的。”晴明摇了摇头说道，“之前有个女孩子在鸟居那里，是么。”
　　“是。”
　　“她现在在哪？”
　　“早苗嫌她烦，就把她绑起来了。”
　　随着早苗的话语声，她的一根头发，准确说是一只雪白色的小蛇抬起身体，正正的对着上方的屋顶。
　　晴明随之抬起头，看到了被数条蛇缠绕着，吊在房梁上的羽川翼。
　　缠绕是蛇绞杀猎物的手段之一，当然不会让人太舒服，更何况可以将人悬吊起来的程度，所以那些蛇的缠绕当然非常紧的，顺带一提，还有一只蛇的身体绕过了羽川翼的嘴，紧紧的勒着。
　　羽川翼的双眼紧闭着，也不知道是死是活。
　　“你想杀死她么，风祝小姐？”晴明指着屋顶问道。
　　“不，早苗没有，只是想让她闭嘴而已。”早苗的头微微摇晃了一下。
　　想让她闭嘴，意思是说羽川翼之前很聒噪，或者说的话让早苗不喜欢。
　　晴明的目光中闪过了一丝疑色，因为羽川翼不蠢，在这种明显需要生存优先的情况下，她怎么会说出让人厌烦的话语，或者说因为话语太多引起对方的烦躁。
　　暂且将这个疑问压入心底，晴明继续说道：“那她现在已经闭嘴了，可以将她放下来了，不然的话，她大概就要永远闭嘴了。那是我的后辈，也是我妹妹的朋友，更重要的是，目前姑且是我的家人，如果她有幸还活着的话，我会让她安分一些的。”
　　早苗沉默着，但是屋顶却发出了些许的响动，晴明抬起头，看到羽川翼已经脱离了那些蛇的捆绑，直直的坠了下来。
　　晴明快速的侧移一步，用还算不错的体质稳稳的将羽川翼接在了怀里。
　　还有气。
　　确认羽川翼还活着之后，晴明算是放下了一半的心，另一半没放下的缘故是羽川翼现在处于昏迷，没法让她离开，但就算她醒来，估计一时半会也难以行走。
　　因为受到长时间捆绑，她的肌肤已经由原本的白皙变成了紫色。
　　晴明将羽川翼平放在地上，让她慢慢的疏通着血液，而自己也坐在了桌旁，再一次开口道：“早苗，你刚才说，你没有准备杀掉她对吧。”
　　“嗯……”
　　“所以说，你还没有变成对生命毫不重视的神明心态，是么。”
　　“……”
　　这个问题，早苗没有回答，那么最大的可能性就是她产生了这种心态，但是理智上却还有一定的克制。
　　她没有准备杀掉羽川翼，但却仅仅因为烦躁，便将羽川翼以一种可能被吊死的程度捆绑着，大概就是一种证明。
　　“好吧，那我姑且认为你还知道杀人不对。”晴明摩挲着下巴，继续说道：“那么，神奈子和诹访子大人呢，是被你杀掉了么？”
　　“没有……早苗怎么可能杀掉两位神明大人。”早苗摇着头说道。
　　“据说是吃下去了。”晴明问道。
　　“嗯……因为……两位神明大人不接受这样的早苗，让早苗变回去，但是早苗变成现在这个样子，是为了来供奉两位神明大人，丢弃这份神力的话，不但供奉的效果会变得很差，等到早苗死之后，两位神明大人早晚也是会死的……”
　　目前可以确定了，早苗确实是因为想要自家神明长久存在而变成这样的。
　　“两位神明大人怎么都不接受，诹访子大人还训斥了早苗，说不要早苗的信仰，所以……所以……所以早苗只能把两位神明大人放在肚子里了，这样的话，她们就只能接受下来了。”
　　把神明放在肚子里供奉么……听起来有点微妙。
　　虽然肚子里这个位置是奇怪了点，但早苗如果没有去“消化”，那么这种做法的实际意义就是监禁起来，强迫对方接受自己的供奉罢了。
　　嗯，很极端的做法，是因为成为了神明，因此心性产生了很大变化的缘故么。
　　但是……神明的心性之中，并不包括这种会因为强烈的愿望而使出极端手段的心性吧，这种心性，其实是属于感情丰富的人类的。
　　因为感情过于强烈，而不顾一切的，以他人感到难以理解的方式去做些什么。
　　虽然早苗平日算得上温柔和可爱，实在让人难以想象她会有这样的内心，但这也不是不能理解，毕竟无论是谁，都是有着黑暗面的，只不过，可能自己都无法察觉到罢了。
　　但是黑暗面的出现，也是需要合理原因的吧，就算早苗很想让神奈子和诹访子存在下去，又不知怎么变成了有着不少神力的神明，但是突然就让事态激进到了这种程度，也实在是太违和了一些。
　　还是那种仿佛有人在背后操控着，计划着一切的感觉……
　　“阴阳师先生？”
　　早苗的声音让晴明暂时停止了思索，他回过神，才发现早苗已经微微抬起了头，用那猩红的双眼看着自己，那个样子怎么看，都是一副小心翼翼的样子。
　　晴明轻咳了一下，让自己的声线也变得柔和了一些：“怎么了？”
　　“阴阳师先生觉得……早苗做错了么？”
　　小心翼翼的样子，小心翼翼的疑问之中，所透露出的是仿佛极想获得认可的感觉。
　　“也不算做错吧，只是手段太激烈了一点。”晴明斟酌着词语，慢慢说道，“你先说一下，你是怎么变成这个样子的吧，总不会是平白无故的成了这样？”
　　“哦，今天早晨的时候，扇告诉早苗……嗯？阴阳师先生您怎么了？”
　　晴明摇了摇头，将自己那突然激动起来的情绪给压了下去。
　　果然是扇那死孩子搞的鬼，这次回去一定得抽死她，话说回来，扇是怎么接触到这边的，自己也没带她来过啊？
　　虽然很是在意扇到底是怎么和早苗认识的，但是目前重要的是守矢神社这边的事情，因此晴明没有询问，而是示意早苗继续说了下去。
　　接下来，早苗叙述了扇带着她找到卧烟伊豆湖，然后向她要那个封印着神明的符咒的事情，在早苗说明了自家神社的情况，希望能获得神符中的力量，让两位神明恢复状态之后，卧烟伊豆湖答应了下来，但是相应的，也要求守矢神社必须要好好的庇护所处的那片区域。
　　包括附近早苗上学的城市，以及当时几人所处的小镇。
　　虽然这个范围确实过大了一些，但卧烟伊豆湖也没有为难早苗，只是说尽力而为，要有一定的巡查，在发现事情的情况下不能不管，对此早苗很认真的答应了下来。
　　而后，卧烟伊豆湖就这么将神符给了早苗。
　　听起来简直太过随意了一点。
　　不过根据原著中的一些信息，卧烟伊豆湖持有那个神符的时候，似乎就是在考虑造一个神出来，然后去庇护一方安宁，那么，把那张神符给予两个真正的神明，让她们恢复力量去守护一片区域，也算是个合理的举动。
　　唯一的疑点在于，卧烟伊豆湖是怎么确认神奈子和诹访子的品性，相信她们在恢复力量之后，真的会去守护这片区域。
　　还是因为那份全知？
　　静静的听着早苗说完，晴明稍微揉了一下额头：“风祝小姐，我问你一件事。”
　　“什么？”
　　“你所说的那位卧烟女士，说过这个符的具体用法么？”
　　“嗯？”早苗突然皱起了眉头，神色陷入了迷茫之中，“用法？”
　　“是的，用法。”晴明点着头道，“虽然卧烟女士将神符交给了你，但是怎么使用到两位神明大人身上，让两位神明大人恢复，也是有不同办法的，你用神符成为神明，再用信仰去供奉两位神明算是一种细水长流，而让两位神明直接从中获取力量，以此来庇护一方，那样也许可以吸引一些信徒，也是个算得上长久的方式。”
　　在分析完毕之后，晴明看了看发呆的早苗，也疑惑了起来：“正常来说，卧烟女士应该是会说明用法的，比如说后面那种长久的方式，或者别的更好的办法，她没有给你说明么？”
　　“似乎……说明了。”早苗的目光渐渐变得混乱了起来，她使劲的晃了晃头，仿佛很是痛苦一般，“不行，想不起来卧烟女士到底说了什么，但是……但是早苗只记得这一种用法……”
　　想不起来？记忆缺失？
　　看着早苗的状态，晴明愈发的感到不对劲：“那你这种用法是从来的？”
　　“从……从……”
　　早苗的神色显得更加痛苦，那作为头发的一条条雪白色的蛇疯狂的开始了扭动，它们吐着猩红的信子互相绞杀着，甚至是互相吞噬着，那副诡异的情形，让晴明都感到了些许的不适，
　　“这种用法，似乎没有从哪里得知，而是早苗从一开始就知道……”
　　忘掉了什么事情，而又莫名的知道一些什么，这种仿佛记忆受到了影响的样子……
　　扇！
　　扇拥有在不知不觉间影响他人意识的能力，这点是晴明早就确认过的，而早苗又是和扇在一起行动，变成这个样子，肯定是由于扇的影响。
　　之前在感觉整个事情有幕后黑手的时候，晴明还是考虑过扇的，但也很快排除了，因为他实在找不到扇的动机，虽然扇是怪异，但是也不可能因为纯粹的恶作剧而做到这种程度。
　　即使现在，晴明都想不明白扇为何要这样做，只不过那已经不重要了。
　　强压着怒意，晴明一字一顿的问道：“扇在哪里？”
　　早苗使劲的摇了摇头，仿佛想用这种方式来缓解那记忆缺失的痛苦，艰难的回答着晴明的问题：“早苗不知道，扇和早苗回到神社附近之后，她就离开了……”
　　看她实在痛苦的样子，晴明将手往下压了压，做了一个安抚的动作：“好了风祝小姐，你先不要想了，总之，既然有别的方法可以使用，那你就不需要成为这连上学和见家人都不能的样子了，把神符拿出来，让两位神明大人也出来吧，更换办法之后，两位神明大人肯定可以接受的。”
　　听到这个，早苗的头微微低下了些许，再一次抱起了腿，白色的蛇发在身前散乱纠缠着，让人看不清她的脸。
　　“神符，拿不出来。”
　　晴明愣了一下，不明所以的看着她：“什么意思？怎么会拿不出来？”
　　“因为，早苗将里面的神力全都消化了，神符已经不在了。”早苗轻轻的摇着头说道。
　　晴明足足盯着她看了十多秒，这才显出了纠结的神色。
　　在物语的原著之中，抚子吞下神符成为了神明，但后来将神符从她胃里取出之后，她就变回了普通人，这也让晴明下意识的觉得取出来就没事了。
　　但是，抚子是一个普通人，而早苗是现人神，虽然这俩的消化道是一样的，但在面对超自然力量的时候，两人能做到的“消化”却是完全不同的。
　　总的来说，同样是在使用着那份力量，抚子算是在借用一个工具，而早苗则是真切的将其化为了自己的力量。
　　应该说不愧是东风谷早苗么，就算那个神明不算什么太过夸张的强大神明，但是从早苗拿到神符吃下到现在，怎么说才最多过了半天吧，这就已经消化完了？
　　今天头疼的事情简直是一件接一件的来。
　　早苗再一次极其小心的对晴明问道：“阴阳师先生，现在该怎么办……”
　　“让我想想吧。”晴明长叹了口气，将目光放在了桌子上。
　　在之前早苗说吞掉两个神明的原因的时候，晴明就大致明白了两个神明的想法――不能让早苗牺牲自身，放弃所有应该享受的生活，变成这个无法和普通人相见的样子去陪着她们。
　　那么，在神符已经无法取出的情况下，就只能考虑封印了，只要封印了早苗身上蛇神的力量，她身上的异相就会相应的消失掉吧。
　　只要早苗还能正常的生活着，那么两位神明所担心的问题也就不存在了，唯一的变化就是，早苗大概要永远保持现在的样子了。
　　就算将那些神力封印掉，那也是封印在早苗的体内，只是不能发挥出来，但是神明那只要神力未耗尽，便不老不死的特性还是会存在的。
　　……合法未成年少女一名？
　　思索着这些东西，晴明注视着桌子，看似是在出神的想事情，但实际上是在翻看着自己的游戏商城。
　　想要封印神明的力量，就需要等级极高的封印了，手头上现有的封印术法根本不可能奏效，而且需要那种生效之后，早苗还可以自由行动，不至于被镇压在某处的封印，这样的话……
　　晴明直接翻到了高级商城的最后一页，浏览着那些死贵死贵的东西。
　　在退冶重蟹的时候，晴明的游戏币是消耗一空的，随后重蟹任务5000游戏币，学校碰到六花200，因为扇的缘故，跑去本能寺将天草筱和秋山巫С隼茨歉鋈挝3000，最后就是初来守矢神社的那个任务的1000。
　　刨去这段时间所购买的一些符咒和阴阳师秘典的消耗，还剩7500游戏币，而曾经浏览过高级商城的他，记得还真有一个封印是符合要求的，只是不记得具体的价格是多少。
　　快速的浏览着，晴明终于找到了自己所要的那个封印，看着后面那7000游戏币的价格，放心的舒了口气。
　　还好买得起。
　　虽然这个价格高到可怕，但可以压制神明的封印原本就是顶级的封印，而且大多数是需要固定布置，借助环境才能将神明镇压在某个地方，但晴明却需要被封印者可以自由行动，可以说进一步提升了对封印的要求。
　　所以说，这快要接近妖刀心渡的价格，也是很合理的。
　　看着那个封印，晴明刚刚想要购买，就听到了一个沉闷到让人不舒服的声音。
　　“战场原君。”
　　晴明侧过头，发现贝木依然站在神社门口，但却不停的对自己使着眼色，晴明带着疑惑将头转向了另一边，这才发现早苗带着前所未有的安静，低着头坐在那里，只是那满头的蛇发微微往上翘着。
　　晴明看不到她的表情，但是，却莫名的从她身上感受到了一种危险的气息。
　　那是极度的压抑，压抑到将要爆发的危险。
　　“风祝小姐，你……”
　　晴明话未说完，早苗的数条蛇发突然拉长，如同白色的闪电一般带着残影向他扑来，蛇口张开到最大，猩红的信子和锋利的毒牙，倒映在了晴明那骤然紧缩的瞳孔。
　　在那一刹那，晴明抬了一下手。
　　“咚！”
　　伴随着一声闷响，数条蛇发撞在了晴明面前几寸的地方，然后因为巨大的反作用力而重重的弹了回去，无力垂落在地上，仿佛因为强烈的撞击而死亡一般。
　　那些蛇发所撞到的是一个半透明白色屏障，而屏障的来源，则是不知何时浮现在晴明面前的那一圈符咒。符咒一共六张，以相同的间隔悬浮在半空，构成了一个直径大致一米的圆形，仿佛镜面一般泛着微微的白光。
　　晴明在挡住早苗这第一次攻击的近乎同时翻身而起，抱起身边的羽川翼就向神社外冲了出去。
　　刚刚的，是晴明距离死亡最近的一次，如果不是因为贝木的提醒，让晴明察觉到了早苗那不对劲的状态，从而提起警戒心下意识的做好了准备，他绝对无法在如此近的距离内反应过来，挡下这快如闪电的一击。
　　而现在，晴明根本没有时间询问早苗为什么攻击自己，以早苗刚才的攻击力道，与那堪称开胃菜的区区几根蛇发来计算，如果早苗全力发起攻击，那么自己就连自身都难保，更别说保护住羽川翼。
　　早苗的攻击已经是毫无道理了，再在那问她为什么，浪费了堪称宝贵的时间的话，绝对是一种极其智障的行为，现在最为优先的，是先把羽川翼放到安全的地方。
　　如此紧张的情况下，晴明抱起羽川翼的动作当然不算轻柔，身体的疼痛让昏迷的羽川翼终于醒了过来，迷茫睁开了眼睛：“学长？”
　　她刚刚吐出这两个字，就发现晴明的奔跑骤然停了下来。
　　羽川翼侧过头，向周围看了一眼，发现自己处于守矢神社的院子之中，除了抱着自己的晴明之外，身边还站着一个不认识的男人，而整个院子尤其是鸟居的方向，已经密密麻麻的布满了大小不一的白蛇。
　　晴明将羽川翼放了下来，尚未完全清醒的羽川翼腿一软，直接坐倒在了地上，但是对这一幕，晴明却恍若未觉一般，只是转过身去，面朝着守矢神社的正厅。
　　在那里，早苗从矮桌旁站起，一步一步的走了出来。
　　“是早苗错了么……”
　　她微微抬起了头，猩红的眼眸注视着被白蛇团团围住的三人，低声的呢喃着。
　　“神明大人说早苗错了，那位同学说早苗错了，现在，阴阳师先生也觉得早苗错了吧。”
　　身体略微摇晃着，早苗张开了手，一只白色的蛇竖起身体爬入她的手中，随即整个身体僵直了起来，变为了一根雪白色的长矛，而那喃喃自语声，却没有停止下来。
　　“没关系呢，早苗不需要你们理解的，早苗会好好的守护着神明大人，让神明大人继续存在下去的，所以说，早苗不需要你们的理解，不需要你们……”
　　晴明右手的食指和中指并拢，斜斜的向地面挥动了一下，数十张符咒随着他的这个动作出现，均匀的布置在了三人的周围，随即亮起了淡蓝色的结界，将几人护在其中。
　　“风祝小姐？你怎么了？”晴明紧紧的皱着眉头问道。
　　他的这个问题所迎来的，是早苗刺过来的雪白色长矛。
　　长矛直直的刺到了屏障上，让屏障不稳定的晃动了一下，泛起了涟漪一样的色彩，这称得上美丽的形态，却让晴明的心情很不美丽。
　　“风祝小姐，你冷静一下，我没有说你错了。”晴明提高了声音，对着大声早苗喊道。
　　然而对于他的喊声，早苗却仍旧恍若未觉，只是再一次抬起手，重重的刺在了屏障上。
　　整个过程中，贝木一直凝神注视着早苗，直到此刻才开口说道：“别喊了，大概没用的，她现在已经把自己封闭起来了。”
　　“原因？”晴明凝聚着精神，全力维持着结界问道。
　　“经受刺激过度的样子。”贝木的眼睛眯起了一些，更加专注的打量着早苗，“你之前说，她是认真而有些天然的性格，没错吧，除此之外还能再提供点更具体的描述么？”
　　“温柔，大概还有些可爱吧。”
　　“那么有三个可能，一个是你看错了人，那些温柔天然认真可爱什么的，只是这个女孩子的伪装，而这才是她真正的样子。”
　　长矛重重的刺击在结界上，早苗不带任何的神情，只是平静的看着三人，再一次举起了手。
　　“下一个。”晴明拿出一把新的符纸扔在了地上，看着系统面板上阵法结界被摧毁的程度，时刻准备着布置下第二道。
　　“第二个是受到不正常的神力影响而性情大变，但这个可能性极小，毕竟她之前的表现还算是正常。”
　　“那就不要废话。”
　　“最后一个，她的这种精神极不稳定的状态，很像是受到了催眠，虽然这点让人难以相信，不过按照你们之前聊天的内容，这个女孩子的思维似乎已经被影响过了。”
　　听着贝木的话语，晴明从牙缝中挤出了三个字：“详细点。”
　　贝木也没有废话，而是加快了语速详细的说道：“她似乎对自己做错了这点有着很强的反应，按照你们之前话语中透露出的信息，第一次听到自己错误，应该是和她家里那两位神明交流的时候，而她因为被斥责错误从而做出了极端的举动，即把两位神明吃了下去，用一种监禁的方式去供奉她们。”
　　“而第二次听到这种话语，大概是和战场原君你家这位‘保姆’对话的时候。”贝木低下头，看了地上的羽川翼一眼，“然后她被吊在了房梁上，差点死亡呢。”
　　“至于第三次，就是战场原君你到这里的时候了，她从见到你的第一句话开始，就是询问你是不是来斥责她的，而在整个对话过程中，她都极其的小心，同样有过询问自己是否做错了的时候，也就是说，从咱们到这里的时候开始，她因为两次被人说自己是‘错误的’，精神已经处于崩溃的边缘，一直在畏惧你也否定了她。”
　　“虽然战场原你的处理很得当，或者说发展很顺利，不过最后所提出的解决方案，因为她已经将神符消化的缘故而无法实现，对她而言，就等同于又一次的错误。”
　　看着那被摧毁的结界，以及近乎同时再一次出现的新的结界，贝木长长的喘了口气，继续说道：“本身来说，任何人的努力被否定都会心情糟糕的，而她的这种心情糟糕，似乎是被放大到了近乎极端的程度，再算上之前那个记忆似乎缺失，自己所知的符咒用法不知从何而来的问题，所以我认为她的精神受到了人为影响，一种顺势的，让她容易因为特定诱因而出现极端偏激情绪的催眠，至于那个特定诱因，就是‘她错了’这种结论。”
　　“而所谓事不过三，在短时间内连续受到三次刺激，她已经失去理智，封闭自己，听不进任何的言语。只想疯狂的清除掉除了自己家神明之外，说自己错误的人，因为已经‘不需要’，唔，也许这种处理方法，也是一种催眠的结果。”
　　晴明的眉头继续紧皱着。
　　现在的贝木没有必要欺骗自己，就算因为专业的缘故顺口说了假话，但现在，自己和他是一条绳上的蚂蚱，那么他也不会在关键地方提供错误的信息，对自己做出错误的引导。
　　扇有影响他人思维的能力，这和催眠无二，甚至比催眠的效果还要强大，就算早苗成为了神明，但是思维还是之前的，也就是说并不能祛除心理暗示这种潜意识中的东西，导致那份暗示依然生效。
　　但是，扇到底为什么对早苗下这种特定的心理暗示？而且第二次触发是由羽川翼所导致，这究竟是巧合，还是说扇真的算到了一切，甚至将羽川翼也作为了棋子？
　　晴明咬着牙，移动着脚步，从侧面迈出了自己所布置的结界。
　　这让早苗的攻击突然停止，似乎很是不解的看着他：“唔？阴阳师先生，您的意思是让早苗把您清理掉么？”
　　“当然不是，只是护着人的情况下我腾不出手罢了。”
　　晴明活动了一下肩膀，再从系统面板上扫了一眼结界目前的状态。
　　完好度：63%
　　在有自己主导和支撑的情况下，结界完好度的下降速度会变慢许多，但是那个样子，自己是腾不出手去对付早苗的，一直耗下去的话，自己的符咒和法力终究有耗尽的时候。
　　而失去自己的主导，结界会脆弱不少，但在早苗不直接攻击的情况下，阻挡战斗的余波还是够用的。
　　现在要做的，就是看看自己能否将早苗封印了。
　　暗暗的握住了袖口中用7000游戏币所兑换的封印，晴明沉下心来，默念着咒语，面对着重新抬起手的早苗。
　　15000以上游戏币的任务，果然不是什么靠嘴炮可以解决的事情，而是得用命了。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　更新晚了，因为断不开章嘛，差点就奔着一万字了【耸肩
　　加上上午的两千五，今天1W2爆更，码到有点意识模糊了……
　　求个月票，我去睡觉了，各位晚安……


今天暂时不更新，明天补更。
　　两章已经码出来了，但是今天先不放出来，等着明天一起，因为这几章比较关键，目前写的还有很多地方得斟酌修改，不能潦草的放出来。
　　不过这会精神撑不住了。所以等明天修改完了再发……
　　第二次补更新的机会就这么用掉了，呸，不高兴。


第二百一十七章 灰色奇术
　　白色的流水，与炽热的烈火碰撞了起来。
　　所谓的白色流水只是形容，实际流淌着的是密密麻麻，层层叠叠，不计其数的白蛇，那个恐怖的数量，完全可以吓死任何有密集恐惧症或者怕蛇的人。
　　对于动物，尤其是蛇这种冷血生物来说，火焰可是极为另其恐惧的东西，然而那些冷血的爬行动物就这样奋不顾身的向火焰里冲着，而后痛苦的卷曲着身体化为灰烬。
　　至于烈焰的源头，即所有白蛇爬行的方向，则是晴明。
　　他的双指间夹着一张符咒，默念着不知名的咒文，以自身为中心爆裂出了炽热的烈焰，恐怖的高温令空气扭曲着，就连脚下的地面都在炽烤之下化为了焦土，然而，这本该布满整个庭院的烈焰，却被无数的白蛇用冰凉的身体浇熄，硬生生的止在了晴明身周三米处。
　　甚至，因为白蛇的数量越来越多，爬行速度也越来越快，火焰的范围还在不停的向内压缩着，仿佛要将其彻底的扑灭。
　　站在火焰中的晴明，就仿佛暴风雨中随时可能被埋没的一叶扁舟。
　　虽然烧死了不知多少白蛇，但是在那恐怖的数量之下，被淹没也只是早晚的事情，因此晴明手指一弹，那张符咒自行悬浮于他的身前，新的符咒出现在了他的手上。
　　在那令人头皮发麻冷血动物爬行声中，晴明的声音清晰的传了出来。
　　“五行相生，火生土。”
　　宛如最后的挣扎一般，炽热的火焰突然爆裂开，强烈的冲击力和骤然提升的温度，将无数的白蛇化为了灰烬，甚至让不断压缩的防御圈扩充了半米。
　　而就在这爆裂的火焰中，一堵堵经由火焰炽烤的坚固土墙拔地而起。
　　被扩充的防御圈仅仅维持了半秒不到，便被流水般的白蛇再一次淹没，最下层的蛇因为地面残留的高温而丧失了生命，但是上面的却带着那令人头皮发麻的密集声响，重重的冲击在了土墙上。
　　然而坚固的土墙却不是蛇这种软体生物可以冲破的，对生物而言极度致命的毒牙也起不到丝毫的效果，于是，蛇群被阻碍在了土墙边，越聚越多，越聚越高，仿佛要如同不断涨潮的流水一般硬生生的漫过这层阻碍。
　　漫过的瞬间，便是决堤的时刻，决堤的后果，便是堤坝后生命的消散。
　　于是在土墙之中，晴明那带着冷意的声音第二次传出。
　　“五行相生，土生金。”
　　随着声音落下，坚固的土墙随之崩塌。
　　高高堆起的蛇群如同决堤一般，随着土墙向内侧塌陷而去，然而这本该带走晴明生命的蛇群，却化为了满天血雨和残缺的身躯。
　　在那如同雨水一般落下的血液和断掉的蛇身之中，晴明站在那里，面无表情的操控着身体周围数十把闪着寒光的剑刃，剑刃划分为数个层次，以不可能放任任何生命活着进入其中速度疯狂的绞杀着。
　　晴明目光向下，看了一眼已经堆到膝盖处的蛇尸，幸好的是，这些蛇只是由神力化成，因此在死亡的片刻之后便会消散，不然，这仅存的容身之地想要堆满，也只是半分钟不到的事情。
　　他侧过身，透过剑刃构成的金属影子，看了一眼在蛇群的海洋中屹立着的结界。因为目标是自己，蛇群没有对结界进行直接的冲击，只是宛若流水一般绕了过去，使得结界的完好度没有受到什么损伤，也当然保护着其中的人。
　　羽川翼依然跪坐在地上，就那样静静的看着自己，目光中似乎蕴含着各种复杂的意味，像是愧疚，像是期盼，像是不安。
　　她在愧疚什么，期盼什么？不安什么？
　　在这危险之中，晴明也没时间继续思考这些细节，在发现羽川翼没有什么想说话的意思之后，晴明再看了贝木一眼。
　　贝木双手插着兜，耸了耸肩：“看我做什么，战场原君，就算我对自己还算是有点信心，就算是神明也觉得可以欺骗一下，但是唯独无法去骗一个不敢再听到任何话语的‘聋子呢’。”
　　晴明抬起手在脸上蹭了蹭，刚才一段蛇尸在掉落的时候从他脸上擦了过去，虽然很快化为神力消散，但那冰冷滑腻的触感依然让他很是不舒服：“所以说，现在只剩下刚正面这唯一一条路了？”
　　贝木缓缓移动着目光，看了一眼那边的早苗：“嗯，还有祈祷奇迹，以及等死这两条路，只不过向谁祈祷是一个问题，毕竟现在，神明正在准备清除我们这些讨厌的家伙呢，也就是说我居然要向你祈祷了么？还真是让我心情糟糕啊。”
　　“嗯，那种事情也会让我心情糟糕，所以还是免了吧。”晴明收回了目光，彻底打消了再获得什么额外主意的想法。
　　奇迹之所以是奇迹，就是因为不可能出现，而等死这绝对不是一个好的选择，还不如拼死一搏。
　　拼了吧，只要将封印符贴到早苗身上就可以完成封印，也就是说只需要近身，并且争取到一个瞬间！
　　晴明带着极度冷静的神情，弹出了那第三张符咒，新的符咒出现在了手上，只不过这一次，符咒的数量却是两张。
　　“五行相生，金生水！水生木！”
　　随着晴明的话音，疯狂绞杀着的剑刃突然化为了大量的水，猛的向四周扩散开来，压力极强的水流向着蛇群拍击而去，硬生生的将蛇群冲的七零八落，那从最开始就密集到无以复加的蛇群之间，第一次出现了空隙。
　　而那数量庞大到足矣将神社淹没的水流却没有扩散开，仅仅是溢出数米之后便没入地面消失，随着水流的没入，地面微微的震动了起来，仿佛有什么东西将要破土而出一般。
　　蛇群冲破减小的水流，疯狂的涌向了晴明，甚至已经让他可以清晰的看到蛇口中那尖锐的毒牙，但对这一幕，晴明却恍若未觉一般，只是带着极度的冷静，继续催动着自己术法。
　　在那一只白色的蛇快要扑到他脸上的时候，苍劲的巨木突然从晴明脚下破土而出，带着晴明冲天而起，冲破了蛇群的海洋，随后猛的一个转折，直直的冲向了神社门口的早苗。
　　从晴明走出结界便一直站在那里，仿佛是等待晴明被蛇群所吞噬的早苗，也终于第一次有了动作。
　　她看着那足以将自己和身后的神社都砸的粉碎的巨木，以及上面站着的晴明，拿着雪白色蛇矛的手终于抬了起来。就在这个时候，晴明将手上的两张符咒突然弹了出去，从巨木上对着早苗纵身一跃，厉喝道：“五行相生，镇！”
　　巨木突然崩碎。将这五行相生而来的力量完全灌入符咒之中，五张漂浮在空中的符咒骤然连接了起来，构成了一个完整的五角星阵，焕发出一道光芒照射在了早苗的身上。
　　早苗的动作仿佛受到了什么阻碍，突然迟滞了一下，而就是这么一个迟滞，晴明已经跃到了距离她不足五米的位置，右手向前伸展着，手指上所夹着的，便是那一张用7000游戏币所兑换来的封印符。
　　晴明任由自己借着惯性快速冲向早苗，瞳孔缩减到针尖一般，死死的盯着早苗那并未抬起的手。
　　成功了……
　　“秘术「灰色奇术」”
　　随着这突然响起的声音，在那仿佛变慢的时间内，晴明清晰的看到了早苗身上闪过一道光芒，然后抬起了手，将雪白色的蛇矛刺向了自己的胸口。
　　可以挡下，只要将系统界面内设定好的，那个用来第一次抵挡早苗突袭的镜面防御阵势使用出来就可以挡下，但是这一次抵挡之后呢……
　　早苗是获得了蛇神力量的现人神，之前所展现出的，是属于蛇神的力量，仅仅那样就产生了自己要被淹没的绝望感，而现在，她只是使用了一次自身的秘术，便挣脱了自己用五行相生循环凝聚力量所进行的一次镇压。
　　所以，如果自己进行抵挡，错过了这一次机会，接下来有多大概率还能找到第二次机会？
　　看着早苗那没有任何情绪的眼眸，晴明硬生生的止住了本能性的自救，任由自己向着蛇矛撞了下去。
　　“噗！”
　　在这锐器刺入人体的声音之中，整个神社突然安静了下来。
　　令人头皮发麻的冷血动物爬行声不再响起，因为整个神社的白蛇已经消失的干干净净，刚才那海洋一般的恐怖蛇群，仿佛只是做梦一般。
　　神社中所剩下的，只有被保护在结界之中的羽川翼和贝木，以及站在神社门口的晴明和早苗。
　　晴明的手拍在早苗的肩膀上，而早苗双眼呈现出无神的状态，白色的蛇发渐渐褪去，化为了平日里那明亮的绿色。
　　两人的身体同时摇晃了一下，各自向后倒了下去，早苗的肩膀上带着那一道封印符，而晴明的胸口上，则是有一个飞快变为黑色的贯穿伤。
　　剧毒的黑色。


第二百一十八章 遗言
　　虽然并非所有的蛇都是带有剧毒的，但是早苗取得神力的那个蛇神，显然是一条毒蛇。
　　剧毒的来源，就是早苗在那一瞬间，用来刺穿晴明胸口的蛇矛。
　　两个虚影从早苗那微张着的口中飘了出来，随即凝实，诹访子立刻反身查看早苗的情况，而神奈子看了早苗一眼，蹲下身对晴明问道：“你有能解开神之毒的方法么？”
　　听着神奈子的问题，晴明痛苦的咳嗽了两声，嘴角的笑意也变得苦涩了起来：“我还想问您呢，神奈子大人。”
　　神奈子沉默了一下，继续问道：“那你还有什么愿望么？”
　　“应该没什么，只是有点遗憾和不放心罢了，如果可以的话，帮我照顾一下我妹妹，就这样了。”
　　胸口处已经完全感觉不到疼痛，反而是变为了麻木和凉意，而那份凉意也在渐渐的传向了身体的其他地方，无论怎么使用力量压制都没有用，来自一个神明的毒，果然不是自己所能反抗的。
　　任务很是糟糕的没有完成，至于没有完成的原因，大概是早苗现在虽然被封印，但是问题还没有解决，因为她依然处于那种诡异的心理暗示之中，持有着不正常的情绪。
　　这让晴明使用完成任务的游戏币，去兑换商城中那个凤凰之羽的想法落空掉了。
　　所以说，自己只是过来看看情况，顺便将羽川翼给带走，怎么就要死了呢，虽然早就准备好迎接死亡，不过这死亡来的，还真是措手不及啊。
　　似乎是被扇算计了，但且不说扇要杀死自己的动机，最关键的是，晴明难以想象扇能算计到这个程度。
　　算了，想那些也没用了。
　　晴明的手指动了一下，院子中的结界随之解开，指着快步跑来的羽川翼，晴明对神奈子说道：“剩下的问题你们让羽川翼帮忙，把扇给找出来，让扇把早苗恢复正常，至于扇那家伙，你们如果太虚弱也就算了，但能恢复一些力量的话，一定要帮我打死她。”
　　“扇……你是说，这件事是那个从你身上出现的怪异在捣鬼？”神奈子皱着眉头问道。
　　果然，扇来过。
　　晴明带着苦笑，没有回答这个问题，因为留给自己的时间已经不多了。
　　羽川翼来到晴明的身边跪坐了下来，她轻咬着下唇，目光依然是那样的复杂。
　　“羽川，麻烦了。”晴明看着她的眼睛，认真的说道，“这几天父亲应该会回来，关于你的事情，黑仪肯定会给父亲讲清楚，那么你依然会从我家收到生活上的开支。”
　　“放心吧学长，我接受你的那个委托了，不会离开战场原同学的。”羽川翼轻点着头说道。
　　晴明的嘴角露出了一丝欣慰的笑容，他从兜里慢慢的拿出了手机，拨通了那个最为熟悉的电话号码，同时向庭院处看了一眼。
　　贝木的身影，刚刚走出了鸟居。
　　走的还挺快，也好，现在的自己也没法撵他，不过经过了这件事，贝木应该也不会有胆量再往这里蹦Q了吧。
　　听着手机在接通之后，所传出的妹妹的声音，晴明的笑意彻底收敛了下去，一时间没有说话。
　　【怎么了，兄长大人，那边事情已经解决了么。】
　　“……”
　　【兄长大人？您在么，发生了什么？】
　　“……”
　　电话那边突然传出了有些杂乱的声响，听着这个声音，晴明苦笑着终于开口道：“别出门了，黑仪，我只是给你说点事。”
　　【什么事？】
　　给神奈子说的，和给羽川翼说的，大概都只能算是一些交代，而这里的，就应该是遗言了。
　　已经准备好的遗言。
　　隐瞒了她这么久，在心底压了这么久的事，终于可以说出来，并且向她道歉了吧，带着对自己的恨意，她应该也能减轻一些痛苦。
　　“黑仪，母亲不是失踪，而是被我杀了。”
　　【……】
　　“抱歉，当时虽然最后尝试着劝了一下母亲，但是看母亲的样子，似乎已经彻底的被邪教洗脑了，为了防止她再回来，对你做出什么不利的举动，我当时做出了这样的事情，算是冲动吧。”
　　【您是不是要死了，兄长大人？】
　　嗯，不愧是妹妹啊，听到自己说这种事情，便立刻意识到了自己的处境。
　　“是。”晴明轻松的承认了下来。
　　【果然，那还请您支撑一下等着我，您只能被我杀死，而您现在是我的仇人，那么也应该被我杀死，所以兄长大人，神社的地址是哪里？】
　　“死在你的手里啊，似乎是很不错的事情，但现在看起来是没有那个机会，你可以考虑一下鞭尸什么的？”
　　冰冷的感觉蔓延到了脑部，视线开始模糊，身体已经难以控制，一只温暖柔软的手轻轻的抓住了晴明的手，帮他将手机托在了耳边。
　　晴明露出了感激的微笑，也不知道羽川翼看到了没有。
　　“其实，就算没有这次意外，我大概也不会死在你的手上吧，毕竟，我没有当着你的面说出来的勇气。”
　　原先的准备是什么来着？哦，似乎是提前将所有事情安排好，然后找个悬崖坐在边上，交代完事就把手机一扔，然后跳下去。
　　也不知道会不会挂在树杈上，然后掉在一个山洞门口导致没有摔死，不过，碰到那种情况只要继续往下跳就好了，只是可能苦了洞里那个辛辛苦苦留着一口气，等着给人传功的老爷爷。
　　视觉完全消失，耳边的话语已经听不清楚，不过隐隐的，还是可以察觉到那带着哭腔的喊声。
　　本应该模糊的意识，却清晰的回忆着曾经的东西。
　　从母亲进入了邪教被彻底洗脑，又将那个邪教干部带回家开始。
　　自己打伤了那个邪教干部，而母亲因此受到惩罚，家庭破裂，母亲离开家里，妹妹因为思念母亲和内心中的那份痛苦，而让祈祷重蟹取走了她的感情。
　　毕竟，在信奉邪教之前，那还是一个很好的母亲，勤恳，善良，温柔的将自己和妹妹抚养大，就算是加入了邪教，也是因为当时妹妹的重病，而在慌乱焦急之中寻找着任何的办法，或者说是心理上的慰藉。
　　而后，因为妹妹想要恢复体重的缘故到处求助，在那时贝木欺骗了妹妹，骗走了那为数不多的剩余家产，又用这笔钱打入邪教内部，尝试去覆灭邪教。
　　关于这次欺骗，晴明也是后来才得知，从那以后他开始不让妹妹单独出门，而自己则是外出找到了贝木，多给了他一笔钱，并且从各种地方尽可能的帮助着，最终成功覆灭那个邪教。
　　在邪教覆灭之后，晴明和母亲交谈，想要做最后的尝试，毕竟在尚且不能自理的时候，自己还是承担过这个家的许多恩情，而且在加入邪教之前，这确实是个好母亲。
　　但是没有用，被邪教洗脑，对邪教深信不疑，甚至愿意献上女儿的母亲，已经完全变成了另一个人。在对妹妹安全的极度在意之下，晴明杀死了母亲，把那个妄图侵犯自己妹妹邪教干部打断腿，将他们丢进了那个被废弃的据点之中，放火烧掉了那里。
　　滔天的火焰，可以掩盖很多东西。
　　但也从那时起，晴明看着因为失去母亲而痛苦的妹妹，默默的做出了决定――等到将妹妹身上的问题解决掉之后，自己就用死来赎罪吧。
　　能被妹妹亲手杀掉，也算是一件幸福的事情呢。
　　在升上高中之后的不久，问题是解决了，但是自己却没有第一时间告诉她真相，因为不敢，不敢让将伤痛压抑到心底的妹妹知道自己做了什么，不敢让当时的幸福分崩离析。
　　准备的那个等妹妹高中毕业再告诉她的时限，与其说是等她自立，倒不如说是自己想要再多享受一下人生吧，享受一下，还和妹妹在一起的时间。
　　所谓逃避，便是如此。
　　这件事，羽川翼是知道的。
　　自己对她所讲述的过往虽然不完全，但是她硬是依靠那段事情，以及对自己的些许了解，将自己最可有能的做法给推测了出来。
　　从那时候起，便认知到了羽川翼的强大，也因为她知情的缘故，产生了让她帮忙照顾妹妹的想法。
　　当时羽川翼拒绝了，但是现在，她终于答应了。
　　自己也该可以安心了。
　　虽然这一生有点短，但本来就是多活了一次了，甭管多久都是赚到了，更何况，自己过的还算是丰富多彩吧？
　　当过学霸，玩过乐器，入过学生会，当过阴阳师，不但有妹有房，家里还多养了一个D+。
　　嗯，很好，丰富多彩。
　　只不过，稍微有些遗憾呢。
　　如果在那件事情之前再谨慎一些，再有用一些，或者不那么冲动，人生是不是就不会演变到这个结果了。
　　那样的话，自己就不会有什么顾忌，说不定和妹妹该做不该做的都已经做过了，想想还真是有点激动呢。
　　呸，明明不需要当这样一个死处男的。
　　但是，就算重来一次，自己还是会做出相同的决定吧，毕竟，妹妹的安全才是最关键的，从很小的时候开始，不就已经决定要好好的守护她了么。
　　成为她仇人的自己，是应该死的……
　　冰冷的感觉蔓延着，让晴明的思维也逐渐难以继续，在生命的最后，他恍惚间又想到了学校的天草筱和秋山巍
　　唔，如果没有这些乱七八糟的事情的话……
　　【意外死亡出现，应急预案启动，投入……】
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　还有一更，总算能把前面的所有伏笔给起出来了【嚼葱
　　如果没有最后一行字，我这里再写一个完结撒花，你们会不会杀了我。


第二百一十九章 一切都在计划之中
　　静静的看着失去意识的晴明，羽川翼将他的手机拿了过来，放在耳边：“战场原同学，你冷静一些。”
　　【羽川同学，兄长大人是不是已经死了？】
　　战场原黑仪的声音带着哽咽，却又渐渐开始冰冷，冷到彻骨。
　　“……大概。”
　　【我明白了，那么是谁杀了他？】
　　“这个……怎么说呢，虽然直接动手的是东风谷会长，但如果要从源头算的话，应该算是我和扇吧。”
　　【好的，那么我先去杀了你们，麻烦羽川同学你将地址告诉我。】
　　听着战场原黑仪的回答，羽川翼的脸上露出了苦笑。
　　说出自己杀死晴明，可以说是一件完全让人无法理解的事情，但是战场原黑仪根本没有询问原因，只是准备给晴明报仇。
　　因为无论出于何种原因，战场原黑仪都会这样做，所以原因完全不重要，过来之后，她绝对会第一时间拿出尖锐的武器，尝试将自己和扇还有东风谷早苗杀掉。
　　但无论杀掉自己三人的行为能否成功，她终究是会死的，无论是报仇失败，还是报仇成功之后的自杀。
　　这两个人，无论失去任何一个，另一个人的反应便只会是报仇，然后自杀，旁观着两人的羽川翼，对此再清楚不过。
　　“所以说，战场原同学你先冷静一下，学长也许没有死。”
　　【请不要用这种事情来开玩笑，羽川同学，我需要一个完全准确的答案。】
　　羽川翼继续苦笑着，终于报出了神社的地址：“那么，战场原同学你还是过来一趟亲眼看看吧，我现在也有一些事情需要处理清楚，等到你过来之后，事情应该已经明晰，到时候我再慢慢解释给你听。”
　　【好。】
　　“注意安全哦，战场原同学，这个时间打车的话……”
　　【我带着刀呢。】
　　通讯至此由战场原黑仪单方面中断，羽川翼放下手机，看了看上面那通话结束几个字，终于回过身说道：“两位神明大人，麻烦你们看一下，学长是否已经死了。”
　　对于羽川翼的请求，两个神明恍若未闻，只是专注的看着羽川翼。
　　羽川翼之前的话语，已经说的很明显了，致使早苗变成这样样子，而且让晴明死亡的这件事情，是羽川翼和扇的主导下形成的。
　　她们似乎并没有什么特别的反应，但如果是普通人在这里，却绝对会不由自主的跪在那里，神明的愤怒，不需要像是普通人那样大喊大叫来表达，只是站在那里，就已经足矣令人心生恐惧。
　　羽川翼苦笑着，虽然对于自己要面对的情况已经足够的心理准备，但是沦为众矢之的，终究是一件很是麻烦的事情。
　　“虽然让东风谷会长变成这样，并不是我提出的计划，但是我确实同意了，而且也进行了补充和帮助，以确保计划顺利进行。”羽川翼站好身体，微鞠了一躬，“十分抱歉，两位神明大人。”
　　诹访子摇了摇头：“我不需要道歉，我只需要早苗的正常，以及你们的命。”
　　“让东风谷会长恢复正常是当然要做的事情。”
　　羽川翼抬起手，似乎毫无目的的向远处招了招，目光依然正对着诹访子：“但是取走我们的命还是算了，因为这件事情，东风谷会长实际上并未受到任何的伤害，反而获得了神力。”
　　“我们不需要让早苗有神力。”诹访子淡淡的说道。
　　“但是东风谷会长需要，在为她着想的同时，还请您不要忽视她的意见。”
　　面对两个神明的怒意，羽川翼丝毫没有露出任何的胆怯，她指着沉睡的东风谷早苗，言语反而变得顺畅了不少：“扇确实对东风谷会长使用了类似催眠的手段，但是两位神明大人，你们真的认为东风谷会长这样强大的人，会完全被扇所控制？”
　　在神社外的鸟居处，扇从柱子后探出了小半个身体，仿佛躲藏着心上人的羞涩少女一般，而后又绕过柱子，贴着院墙，仿佛做贼一样的小心走了过来。
　　她的这个动作当然在两个神明的注视之下，但是现在，两个神明却没有心思去搭理她的行为，只是将注意力放在羽川翼的话语上。
　　察觉到两个神明目光的移动，羽川翼也回头看了扇一眼，随即又扭过来继续解释道：“如果对普通人，扇能做到的事情有很多。但是对东风谷会长这样的人却不可能彻底影响，最多顺着她原有的意志进行一定程度的引导，比如说更加的深刻，更加的执着，或者说，挖掘出那些被埋藏在最深的心底里的东西。”
　　扇无声无息的站在了羽川翼的身后，咧开的嘴仿佛舞台上的小丑。
　　像是拱手作揖一般，扇将两个袖子并在了身前：“嘛，就是这样，两位神明大人，我只是让风祝小姐更加的执着，并且强化了她自我牺牲的精神，导致她脑中只记得最初那个‘由自己使用神符’的想法罢了，如果再多说一些的话，就是让她对别人的否定变得更加的敏感，在一定程度的刺激下，会开始不听任何话语，而按照自己的执念去行动而已。”
　　至此，早苗那精神上的异常算是被解释清楚。
　　在两个神明的注视之下，扇蹲在了早苗的身旁，小心的扒开了她的眼皮，看着那扩散开的瞳孔啧啧称奇：“所以说，不得了呢，还真是不得了呢，两位神明大人，你们确实有一个好风祝啊。”
　　两个神明沉默了片刻，看向每个人的目光都很是复杂。
　　早苗疯狂而执拗的做出这种事情的原因，是因为她愿意从此牺牲掉她的人生，牺牲掉她的生活，去维持自家神明的存在，那么，她确实是一个好风祝。
　　而利用这点，设下一系列的计划，甚至硬生生的导致了晴明死亡的扇和羽川翼，又是为了什么？他们之间完全不像有仇恨的样子，甚至扇的存在意义，两个神明也极其的清楚，道理上来说不可能做出这样的事情才对。
　　扇就这么将早苗的眼皮翻开，低头注视了许久，莫名的诡异力量在她身上缠绕着，过了片刻才将早苗的双眼重新闭上，轻轻一拍手。
　　然后，扇莫名的，就在两个神明那惊悚的目光之中，将封印符揭了下来。
　　早苗的头发从发根处突然开始变白，变为了蛇的躯体，神奈子刚想出声呵斥，就看到扇一把将封印符扣了回去，回过头来露出了仿佛恶作剧一般的笑容。
　　羽川翼了然的点了点头，再次对两个神明微鞠了一躬，轻声说道：“总之，东风谷会长在这次事情之中，确实被我们利用了，但也没有受到任何的伤害，等醒来之后，她就应该已经恢复了清醒，而看现在的样子，学长对她所使用的，也不是什么不可解除的封印，那么可以平日携带着以维持正常生活，而在需要供奉两位神明大人的时候取下，姑且算是一个完美的解决，所以还请两位神明大人息怒，先看一下学长的情况吧。”
　　羽川翼就这样条理清晰的说清所有利弊得失，包括让两个神明最为关心的早苗正常生活的问题。在这种完全的解释下，神奈子和诹访子就连火气都发不出来。
　　因为从实际结果来算，守矢神社的两神一人，或者说现在算是三个神明，不但没有经受任何损失，反而获得了极大的好处。
　　“这样说的话，我们还要承这份人情了？”诹访子略微歪着头，不带丝毫情绪的问道。
　　羽川翼再次恭敬的鞠了一躬，不卑不亢的说道：“并不，毕竟我们是真的利用了各位，所以只希望两位神明大人，以及东风谷会长愿意接受我和扇的歉意就好。”
　　诹访子的目光在羽川翼脸上足足的放了十来秒，再看了一旁带着诡异微笑，同样保持着恭敬姿态的扇。
　　“算了，我姑且当做一次互利互惠，只不过有一点我没有看懂，你们所要的利益，就是让那个人类死亡么？”
　　“当然不是，这就要回到最初的那个问题，麻烦两位神明大人看一下，学长是不是真的死掉了？”羽川翼后退了半步，让开了地上的晴明。
　　因为蛇毒凝固了血液，晴明浑身呈现出不自然的颜色，而且没有一点气息，漆黑的血液从伤口处缓缓流出，完全是一副死的不能再死的样子。
　　但是出于羽川翼的那奇怪的委托，两个神明还是细看了一下，随即神色渐渐的疑惑了起来。
　　神奈子走到晴明身旁，蹲下来皱着眉头仔细打量着：“灵魂像是正常的因为死亡而离体了，但是……我还能隐隐的感觉到灵魂的存在，似乎和身体还有一丝的联系，诹访子，你的感觉呢？”
　　“一样。”诹访子压低了帽檐，眉眼间也带着疑惑，“这么多年来，我从没见过这种情况。”
　　听着两个神明的话语，羽川翼按着胸口，长长的舒了一口气，脸上露出了安心的神情，目光似是无意的扫过了扇。
　　扇将手抬在胸前，极其绅士的对羽川翼鞠了一躬：“所以说，羽川前辈还请放心，关于父亲大人的这些事情，我是不可能说谎的。”
　　羽川翼轻点了下头，看向扇的目光也柔和了一些：“那么，继续麻烦你了，扇。”
　　“麻烦倒是没有，我只是在做自己的本职工作，甚至还应该感谢羽川前辈的帮助。”
　　扇直起身来，嘴角的那丝笑很是诡异，仿佛遇到了什么让她为难的事情一般：“但是羽川前辈，下一步，我还是觉得应该按照我的那个想法……”
　　“不，扇，按照我的。”羽川翼坚定的回绝道。
　　扇甩了甩袖子，仿佛很是无奈一般的转过身，向神社外走了出去：“……好吧好吧，羽川前辈，您真的被父亲大人带坏了呢。”
　　对于扇的离开，神奈子和诹访子没有阻拦，毕竟看她们的样子，包括晴明的死亡都是计划之中的，而且还有着后续的事情，对于两人究竟想要做什么，以及晴明身上那诡异的情况到底是怎么回事，就算是神明都开始产生了好奇。
　　“你们这样做，到底是因为什么？”神奈子很是在意的问道。
　　“解释起来稍微有点复杂，那是一个很长的故事了。”
　　羽川翼低着头，看着地上的晴明，脸上带着回忆的神色：“如果两位神明大人有心情的话，趁着战场原同学还没过来，我倒是可以说一说，另外这段时间，大概要让学长住在神社了。”
　　神奈子走回了桌旁，大大咧咧的坐在了那里，比划了一个请的手势：“心情当然有的是，毕竟被人突然算计了一套，自己算得到了好处，却完全不明白对方在做什么，还真是让我产生了不小的挫败感，至于晴明，有需要的话就让他在这里吧，神社不至于连个尸体都放不下。”
　　诹访子没有说话，只是坐在了桌旁，同样摆出了倾听的姿态，表明了自己的态度。
　　羽川翼带着往日的微笑，向两位神明走了过去，应神奈子的邀请而入席。
　　=============================分隔线=============================
　　在冰冷的地面上，晴明重新睁开了眼。
　　之前那因为蛇毒而死亡的记忆还清晰的存在于脑海，但是现在，浑身上下却没有任何的不适感，包括意识也十分的清晰。
　　晴明低下头，看了一眼自己那完好的胸口处，从地上坐了起来，打量了一下四周。
　　时间是夜晚，皎洁的明月挂在空中，配合着周围的灯光，让这里显得很是明亮，而这里的样子，看起来则是……一所学校。
　　只不过，是一所完全陌生的学校。
　　所以说，这是哪里，又发生了什么，之前所碰到的事情，总不会是在做梦吧。
　　一念至此，晴明抬起了手，像是往常一样在心底呼唤了一下，看着随之出现的系统窗口，以及上面那些算得上熟悉的数据，这才长长的舒了口气。
　　不是做梦，那就好……
　　那么问题就在于，这是哪里，以及发生了什么事情。
　　但是那些应该不算什么重要问题。
　　晴明抬起手，干脆利落的抹过了自己的脖颈，指尖上微微闪过的金属光泽划破脖颈，带出了一片鲜艳的血雨。
　　在那血雨之中，晴明倒回了地上。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　猜猜这是哪？
　　ps.又有大佬开新书了，让我奶一口：没想到你是这种奈亚子
　　看简介的那句“没有什么是一包春药解决不了的。如果有，那就加一包砒霜。”感觉大概是一本很清奇的书……
　　总之奶鸭子作为主角的书还是不常见的，对克苏鲁或者呆毛突破天际的变态有兴趣的可以去瞧瞧，作者正处于老书完本的状态，节操应该有保证。
　　以上~


第二百二十章 夜深人静，是个讲故事的好时间
　　“之所以让学长这样死掉，是因为按照扇的说法，如果自杀，对学长而言是自由选择结束游戏，是真正的game over，即彻底的死亡，而如果因为其他的缘故，学长将有着一次经过‘试炼’而回来的机会。”
　　羽川翼开场的第一句话，就直接让两个神明的表情奇怪了起来。
　　神奈子思索了片刻，大概了然的说道：“同样是死亡，但是会因为死亡的缘由不同，而产生不同的结果，这听起来像是一种规则，但是晴明的身上为什么会带有规则？”
　　“关于这点，扇拒绝向我透露更多信息。”羽川翼略微摇了摇头，“她只告诉我，学长其实是最大的异常。”
　　神奈子的表情变得微妙了起来，饶有兴致的自言自语着：“也差不多，虽然没有那么强大的力量，但我还是第一次听说自愿选择的死亡便真的会死，意外死亡便可以经过试炼返回，很有意思的一件事，这样说的话，晴明只要有着足够通过试炼的心性或者能力，他就等同于是不死的了？”
　　“也不是，按照扇所说，学长也只有这样的一次机会，下次再死掉的话，就是真的结束了。”
　　诹访子的手指在桌上无意识的画着，听到羽川翼说完之后，手指在桌上点了点，吸引了其他人的注意之后开口道：“那个人类准备死掉，这个我是知道的，这样说的话，你就是在提前用掉他那一次可以重生的死亡，让他将心底里那准备死亡的心结解开，以遏制之后的自愿死亡。”
　　“是。”
　　“但是这不是什么小事，不如说挺让人难以相信的，你就这么相信那个叫扇的怪异？依照那个人类不会真的死亡为前提进行计划？”
　　“不相信，虽然从道理上来说，按照扇的存在意义，她不可能在这种事情上撒谎，但是我也感觉太难以相信了，所以我在学长死后，先向两位神明大人询问学长是否是真的死亡。至于事情虽然着急了一些，但是学长已经准备退学，在我看来这是极其危险的情况，我已经无法继续等下去了。”
　　羽川翼的解释，姑且证明了她不是随便相信别人话语的傻瓜，但这依然不足以解释许多东西。
　　“如果那个人类真的死了呢？”
　　“唔，那我也只能用死来谢罪了。还好扇说的是真的。”羽川翼从兜里摸出了一把小刀，苦笑着说道。
　　“你们这群疯子，简直一个比一个令人头疼。”诹访子扶住了额头，似乎很是不舒服的说道：“他退学那件事，是我给他提的主意。”
　　“嗯，那看起来是一个好主意，起码可以结束一些让学长为难的事情，但同样的，那会让学长失去最后可能让他牵绊的其他东西，更加坚定的迎向死亡。”
　　诹访子沉默了一下。
　　确实如此，诹访子其实根本就没有考虑晴明之后的死活，或者说诹访子也没有什么办法，因此她让晴明退学，这样，晴明往后两年多的时间，就可以提供让人舒服一些的平和的信仰。
　　平和的迎向死亡，也是平和。
　　“你看起来并不像那么疯狂的人。”诹访子目光复杂的看着羽川翼，“更何况在整个事情中，你也把自己放在了最危险的地方，随时可能死掉。”
　　如果晴明来的晚一些，那么她被蛇就那样吊死也是有可能的，而后，晴明跟拥有了神力的现人神比起来堪称实力悬殊，自身都难保，羽川翼也有很大可能性死于那场战斗的余波。
　　所以，羽川翼所做的，算是用生命去博取最后的可能性。
　　所以，又是一个疯子。
　　“我知道，但是我在这里，学长才有更大的可能性会过来，如果不是由我将东风谷同学刺激到临界点的话，学长还有很大可能性会安然离去，所以我需要让自己呆在这里，降低扇的计划的失败率，引导事情的正常进行。”
　　羽川翼就这样平静的说着，仿佛她所做的，根本不是什么堪称自杀和谋杀的事情：“学长将我拯救了出来，那么我也应该去拯救学长才对，既然有了机会，那么我便不可能放过，这是我应该做的。”
　　用看似周密，实则疯狂到不顾自身生命的计划去让人死亡，为的却是拯救人，这听起来很是怪异，怪异到难以言喻的程度。
　　但事实就是如此。
　　“用生命去拯救人，那是需要超脱人性本能的决定，并不属于理所当然的范畴，所以说，这已经不是你该做的，而是你想做的。”诹访子压了压帽檐，将目光从羽川翼的脸上收回，“你这样的人，一旦有了想做的事情，果然非常的可怕。”
　　羽川翼的目光显得有些出神，嘴角却轻轻带起了一丝笑意，“原来这是我想做的事情么，那还真是太好了。”
　　有了想做的事情，还真是太好了。
　　诹访子似乎已经结束了所有的疑问，而羽川翼还在出神的状态，于是神奈子将放在正厅角落的，上次没有喝完的酒拎了过来，又从橱柜中拿出了碗和木勺。
　　自顾自的弄了一碗喝下去，神奈子拿着那见底的酒碗对羽川翼问道：“喝不喝？”
　　“多谢神明大人，但是等战场原同学到来，我还要给她说很多东西，所以还是不喝了。”羽川翼摇着头说道。
　　于是神奈子将自己和诹访子的碗里全部倒满，一手托着酒碗，饶有兴致的说道：“那么回到最开始的问题吧，你想要这样做的原因到底是什么，听你说，那是一个很长的故事，我也想看看，到底是什么让你这样的人发生了改变，有了自己想做的事情。”
　　夜深人静，正是一个适合讲故事的时间。
　　羽川翼轻点了一下头，依然带着那回忆的神色，缓缓的说了起来。
　　“学长准备死亡的原因，是因为杀掉了战场原同学的母亲，而在最初遇到学长的时候，我就因为学长对那件事的一些说明，以及学长对战场原同学强烈的爱意想到了这种可能性，虽然听起来很是让人难以接受，但我觉得，这个是最有可能发生的情况，因此感觉学长十分危险，想要开始远离。”
　　“这被学长察觉到了，说真的，那个时候我还以为自己会被杀掉，为了战场原同学，学长可是什么事情都做得出来的，战场原同学母亲的死亡，就是最好的证明。因为战场原同学对母亲还是很有感情，那么很有可能因为这点，使战场原同学再一次受到她母亲的伤害。”
　　“但是学长并没有杀掉我，反而是想要将战场原同学托付给我照顾，免得在他死之后战场原同学会随他而去，或者是从此变成一个极度消沉的人。我当时拒绝了，因为我如果接受下来的话，学长就会安心的去死了。”
　　“但是为了战场原同学，学长没有放弃，最终还是要走了我的监护权，将我强制性的从那个冰冷的家，带到了学长的家里。”
　　“学长对我的好意，我想大部分也是为了战场原同学的未来，虽然学长是带有目的性的，但是，现在的生活，我真的很喜欢，或者说，我第一次感觉自己在活着。”
　　神奈子和诹访子的目光从羽川翼的脸上闪过，看着她彻底陷入回忆的样子，将喝酒所发出的声音降低了下来。
　　羽川翼托着下巴，镜片上所反射出的烛火光芒似乎有些明亮。
　　“在学长家的日子，我确实被学长教坏了呢，吃到撑算是犯下了暴食，很晚起床算是怠惰，渴望着家的温暖算是贪婪，看着学长和战场原同学要好的样子，有的时候会略微有些别扭，大概是嫉妒。甚至学长还告诉我，说我很优秀，有相应的高傲也是应该的。算是想让我犯下傲慢？”
　　“在学长那里，感觉自己在一点一点的变得普通了呢，这种感觉真的很好，我只想做一个普通的女孩子。”
　　“这里，是学长给我的家，是学长让我感受到的家，我很喜欢这里，但是呢，我又是非常的清楚，按照这样持续下去的话，这个家在战场原同学毕业的时候，就会支离破碎。”
　　“让我眼睁睁的看着这里发生变故，我是做不到的，我尝试着劝说过学长，但是那没有什么效果，因为，学长真的是太爱战场原同学了，我不知道他这两年来，看着战场原同学因为思念母亲而失去感情的样子，心里到底是一种什么样的感觉，尤其是在为战场原同学退冶重蟹，完全面对着战场原同学内心中的痛苦的时候。”
　　“当时我真的是做错了，我应该代替学长，去主持那个仪式才对，因为这种痛苦，只会让学长更加的无法面对战场原同学。”
　　“大概从两年前起，学长就已经开始抛弃了自己身为人的资格，只希望安静的陪着战场原同学的成长，等战场原同学可以自立之后，再用死亡去赎罪吧，而给战场原同学退冶重蟹的那天，又一次见到战场原同学的痛苦，算是坚定了赎罪的想法。”
　　“不过这个死亡，除了赎罪之外，更多的是一种逃避呢，学长不敢告诉战场原同学真相，因为他无法承受战场原同学在得知之后的任何痛苦，任何愤怒，任何悲伤，任何责怪。”
　　“虽然在我看来，学长这是在白担心，因为无论发生任何事情，学长和战场原同学的感情都是不可能被摧毁的，无论发生了什么，战场原同学都会原谅学长，但仅仅是分毫的可能性，都足够让学长崩溃掉。”
　　“所以，我想学长所准备的，大概是以后用电话告诉战场原同学真相，然后连战场原同学反应都不敢听的，就从某个悬崖跳下去吧。”
　　“听起来很是懦弱，但越是这样，我就越明白战场原同学在学长心中的重量，那是将整个世界加起来，都无法让天平产生丝毫摇晃的程度。”
　　“幸运的是，还学长保留着身为人的一面，没有变成一个仅仅为了战场原同学而存在的行尸走肉，所以才做了一些自己想做的事情，但同样不幸的地方也在这里，因为和其他人有了较深的感情，和仅仅为了战场原同学而活着这点发生了矛盾。”
　　“所以说，学长明明是一个感情很丰富的人，却连喜欢自己，自己也喜欢的女孩子都无法接受，只能小心翼翼的保持着距离，甚至用拒绝来让人受伤。而因为学长对其他人的感情又确实存在着，因此看着对方的痛苦，自己也受到煎熬。”
　　“学长活的，真是太可怜了一些。”
　　活得太可怜了一些，是扇对晴明说过的话，关于这点，羽川翼和扇并未产生过交流，也当然不知道，她仅仅是得出了相同的结论而已。
　　“我和战场原同学，都希望学长能有一段新的恋情，不同的是，战场原同学是因为太爱学长，认为学长和普通女孩子在一起才会幸福，而我……则是希望学长的心里能有其他的，可以和战场原同学相比的羁绊，虽然那并不可能，但能让学长心里的天平稍微倾斜一些就好。”
　　“啊哈哈，这种想法，说起来有点对不起战场原同学呢，但不是这样的话，就无法改变学长仅仅为了战场原同学而活，又可以仅仅为了战场原同学去死的内心了。”
　　说到这里，羽川翼轻轻咳嗽了两声，似乎是因为说的太多有些口干，目光中那出神的样子：“抱歉了，两位神明大人，我似乎不知不觉的说了点别的。”
　　神奈子将一个空的酒碗递了过去：“没关系，人类那复杂的感情虽然与我们无关，但是用来下酒还是很不错的，如果想喝酒的话就自己盛，想喝水的话，去手水舍或者井里去打点。”
　　“手水舍的水不是用来喝的，神明大人。”羽川翼拿起酒碗，起身走了出去。
　　看着羽川翼在院子中打水的样子，神奈子笑着摇了摇头：“这小姑娘，还真是有意思的很，我都准她喝了，她还能教训一句我的不对，跟这帮人在一起，除了神明的名头之外，我哪都没觉得自己是神明。”
　　诹访子捧着酒碗，淡淡的说了一句：“那不是挺好的么，被凡人所恭敬的对待，最初似乎是很不错的事情，但是久了终究会感到无趣，不如来几个可以在平等位置一起喝酒的。”
　　神奈子没有回答，只是拿着酒碗很是爽快的仰起头，一饮而尽。
　　羽川翼是在外面喝完水才进来的，她将酒碗好好的放在了桌子上，恢复了正坐的姿态。
　　“现在你的计划算是完成了吧。”神奈子向碗里倒着酒，慢悠悠的说道，“晴明死了，在临死之前，他也把事情向那个人交代了，这样等他通过试炼返回，最大的心结也会解开……”
　　“不，既然被称为试炼，就有着失败的可能性，虽然正常来说，我不相信学长会失败，但以学长现在只想死亡的心态，他是绝对不可能通过的。”羽川翼坚决的否定道。
　　神奈子的表情又一次变得有兴趣了起来：“哦？意思是说，你还有后续计划？”
　　“是的，应该说，现在才是我的计划开始的时候，之前只是帮扇去弥补一些漏洞。”
　　这句话，让神奈子和诹访子对视了一眼。
　　把人给弄死只是计划的前置，这要是开始了……
　　似乎有好戏看了。
　　诹访子捧起酒碗，闭上了双眼，轻哼了一声说道：“还真是一点都不会无聊，那你究竟要做什么？”
　　“我要做的呀……”
　　说到这个，羽川翼那柔和的脸上，第一次出现了可以被称为坏笑的表情，仿佛是即将恶作剧的小女生一般。
　　“虽然说，这样有点对不起战场原同学，也算害了其他人，但是，学长可是教我要自私一些，不要将所有人的对错当做自己的对错，要做从自己的立场来说正确的事情呢，即使那件事情，对其他人而言是错误的。”
　　“学长明明是一个正常人，却总想把自己染成纯白的颜色，变成神明一般的人，搞得自己快要疯掉，那么我要做的，当然是把学长彻底的染上其他颜色，变得再也无法回头咯，算是……把那个想要抛却人心，登上神坛的学长给拉下来？”
　　神奈子一口酒就喷了出去，而诹访子也放下了酒碗，趴在桌子上面，不停的抽搐着，仿佛憋的很难受的样子。
　　羽川翼低下头，看着喷到自己手腕上的酒水，不明所以的擦了擦：“两位神明大人，你们怎么了？我说的有什么地方不对么？”
　　“不不不，不是因为那个。”
　　神奈子拍着自己的胸口，不停的咳嗽着，似乎是被呛的不轻的样子，半晌之后才缓过劲来，面色怪异的问道：“你这算是在报复晴明？”
　　“报复学长？什么意思？”羽川翼很是茫然的问道。
　　神奈子大笑着，端起酒碗对诹访子举了起来。而诹访子也带着憋笑的神情坐了起来，拿着酒碗和神奈子重重的碰了一下。
　　两个神明就这样开心的喝起了酒，完全没有回答羽川翼问题的意思。
　　羽川翼的手机响了起来，看着上面的号码，她也只得放弃了询问的打算，拿着手机站了起来：“战场原同学来了，那么两位神明大人，我先去接她一下。”
　　说完话，羽川翼便接通了手机，一边打着电话一边向外跑去。
　　看着羽川翼的离开，神奈子笑着感慨了一句：“真是一点自觉都没有的小姑娘，完全没有意识到自己就是被拉下神坛的那一个么。”
　　“看样子，察觉不到自己便是她唯一的缺点吧，还真是人无完人。”诹访子放下酒碗，走到一边抱起了早苗，“但也正是因为不完美，人类才会做出无数让神明都无法想象的事情吧。”
　　说完话，她便抱着早苗走出门，去往了后面的房舍，小小的身体却轻松的做出了这种事情，怎么看都有一种强烈的违和感。
　　神奈子举着酒碗，注视着羽川翼跑出鸟居，嘴角依然带着那挥之不去的笑意。
　　看样子，以后是不会无聊了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――
　　羽川翼最初推测出晴明黑历史在六十一章，确认是在六十二章。而晴明反过来知道她已经发现，是在六十四章，向羽川翼委托，并且被羽川翼拒绝是在六十五章。
　　羽川翼拒绝主持退冶重蟹的事情，而后道歉是在一百六十章，那句询问是否需要心理辅导矫正，也是看出晴明压在心底里的那份扭曲的痛苦。
　　扇的那句太可怜了一些，在一百九十四章。
　　别的，都是所有人基于以上心理的一些零碎反应，比如说晴明和天草筱逛街回家都算是放任自己一次，羽川翼一直在劝晴明什么东西，我就不一一例举了，至此，前五十万字所有让人看不懂和别扭的伏笔，算是全部掀起来。
　　酸爽！我后面终于可以写正常的青春日常文了！！！


第二百二十一章 痛快的捅死七八十遍就可以了吧
　　进入这里，第十天。
　　在学校的一间教室内，“老师”认真的讲课，“学生们”专心的听课，晴明的脸上也没有丝毫的表情，只是木然的看着课本，慢慢的听着，甚至头上还会时不时的蹦出一个exp+1。
　　正常的学校，正常的上课，正常的学习，午餐，住宿，包括社团活动。
　　除了其他人全都是NPC之外，一切都很正常。
　　听着响起的下课铃声，晴明和同学们一起起立，礼貌的送走了老师，然后走出了教室。
　　在到达这里的第一个夜晚，晴明虽然疑惑与自己明明死了却为何到了这里，以及这是什么地方，但是只是一心想死的他，毫不疑虑的自杀了。
　　在那一次死亡之后，他又一次恢复了意识，伤口同样愈合，地上连血迹都没有，唯一不同的地方在于，他所在的还是原本醒来的地面，连位置都没有丝毫变化。
　　于是晴明大致明白了这是什么地方，在翻开系统面板仔细查询之后，也彻底明白了自己的处境。
　　【特殊副本开启――死后世界。】
　　【脱离条件：完成遗憾。】
　　【脱离奖励：复活在现实世界。】
　　【脱离失败：成为NPC。】
　　【注：本副本只会在意外死亡的情况下出现一次，下次死亡无法进入，也无法获得复活机会，请珍惜生命。】
　　死后世界，angel beats的世界。那个要么完成生前的遗憾而解脱，要么融入这种日常之中，变为这里NPC的那个世界。
　　因为这里是死后世界，因此便失去了“死”的资格，无论是何种形式的死亡，最终都只会复活在原地。
　　而知道自己不能死掉之后，晴明探查了校园，确认了这里也许并不是原著那个世界，而真的只是一个副本，一个为自己的游戏人生而准备的副本。
　　因为这里没有原著中SSS团成员，没有天使立华奏，甚至没有任何其他从现实而来，有着正常意识的人，无论和谁对话，在提到他们的家庭和父母的时候，他们都显示出了不明白自己在说什么的样子。
　　所以说，这里的所有人都是NPC，在这个逻辑明显缺失的世界中的学校NPC。
　　但是话又说回来，自己这是一次游戏人生，那么除了自己这个玩家之外，所有人都是NPC才算最为正常的吧，相比与现实，这里更像是游戏。
　　晴明走进了音乐室，躺在沙发上假寐着，因为现在是社团活动的时间。
　　没有死亡的世界，听起来很美好，但是对晴明这个只想死的人而言，一点都不美好，所以他和这里的NPC一样，机械式的在学校内生活着，等待自己变为NPC。
　　这是唯一的死亡手段。
　　在来到这的第一天黎明时分，他莫名的收到了上一个任务完成的提示，而且是完美的20000点，这样看起来，大概是仅仅过了小半个晚上，神奈子他们就在羽川翼的帮助之下，找到了扇那个熊孩子，解开了下在早苗身上的心理暗示。
　　当时扇果然在附近。
　　这样的话，有了自己的那个封印符的存在，早苗随时可以解除自身封印去供奉神明，也可以将封印贴身带着去学校，回家，不会耽误任何的正常生活，这也算是一个完美的解决，理所应当拿下最高额的奖励。
　　只是不知道神奈子、诹访子和早苗她们，有没有帮自己把扇那个熊孩子给打死。
　　其实还有很多疑点尚且不清楚，现在可以确认的是，自己是被扇算计的，但是扇的目的应该不是让自己死亡才对，而且这次事情所发生的巧合也有些过多，多到晴明很难相信那些真的是巧合。
　　只不过这些事情，晴明都没有认真的去思考，因为都已经无所谓了，目前晴明所关心的，只是自己究竟要扮演多久的NPC，才会彻底的game over。
　　安心的等待着社团活动时间结束，去食堂吃了晚饭，然后晴明去往了操场，没有直接返回宿舍。
　　学校里还是有一些空缺的宿舍，大概是给新来者所准备的，在这种情况下，晴明当然不会去和NPC们住在一起，聊一些近乎重复不变的话题，只不过这个地方是学校，是游戏副本的学校，所以明显是缺乏娱乐的，现在返回宿舍，所能做的只是发呆到睡觉。
　　就算是想死，那也是一件很糟糕的事情，所以晴明在晚饭之后所做的，一般是在校园内呆到深夜。
　　从第三天开始，晴明就在想，这样的日子什么时候才能到头，而现在，已经是第十天。
　　坐在校园内的长椅上，晴明放松的靠着椅背，看着天上的月亮。
　　很漂亮，然而是假的，甚至可以将其看做游戏的背景图。
　　或者说，自己应该考虑转变一下态度，不用特殊的视角去看待这个世界，这样的话，才可以快速的融入NPC之中？
　　试试看吧，不将自己当做唯一的真实，而将整个世界都当成是真实，将自己仅仅应该在学校作为学生而存在，当做是理所当然的事情，这样的话……
　　“战场原君？”
　　“战场原同学？”
　　听着身后熟悉的声音，晴明彻底的僵在了那里，就连大脑的思考都带着一起僵住。
　　=============================分隔线============================
　　“羽川前辈，这样就可以了么，我还是觉得，应该将我的这位‘姑姑’送进去。”
　　“嗯？不是让她们把战场原同学的信带进去了么？”
　　“带信……确实也算是有用，姑且会让父亲大人停止去死的想法，但如果让我这位姑姑进去的话，把父亲大人在里面痛快的捅死七八十遍，两人很快就会出来了吧。”
　　“嗯，大概吧。”
　　“所以说啊……”
　　扇看看身体左侧的晴明，再看看身体右侧并排躺着的天草筱和秋山危往日那沿着固定弧度上挑的嘴角终于歪了下去：“前辈，按照您的计划来的话，我这个绳子是不是要当很久？”
　　“快一些的话……大概一周就可以了吧？”羽川翼不确定的说道。
　　听到这句话，扇当即就极其绝望的扭动了起来：“一周啊！一周躺在这里不能动啊！会死的啊，前辈你会给我读小说么，会陪我聊天么……”
　　“闭嘴。”一个冷冷的声音打断了她。
　　这种冷淡而无礼的话语，当然不可能是羽川翼说出来的，发出声音的来源，是带着生人勿进的危险气息的战场原黑仪。
　　她就坐在晴明的身边，目光一直默默的放在晴明脸上。
　　扇顿时一动不动的躺在那里，仿佛死了一样。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――――――――
　　前文出现了点问题，班长和扇是知道这个世界的情况的，班长所说的那句不知道试炼内容已经删掉了。


第二百二十二章 “彻底”染成其他颜色
　　缓缓的转动着脖子和身体，晴明异常艰难的回过头去。
　　天草筱和秋山握驹谏砗蟮牟辉洞Γ脸上带着惊喜的神色，快步走了过来，晴明张了张嘴，但是那已经完全停止思考的大脑，让他什么话语都说不出来。
　　在两人走到自己面前，刚刚准备说些什么的时候，晴明猛的抬起手，止住了她们的话语：“等等，你们给我一些冷静的时间。”
　　天草筱和秋山沃棺×私挪剑好奇的看着晴明。
　　前段时间不愿意思索的大脑，在这强烈的刺激之下总算开始活跃了起来，用了足足半分钟冷静下来之后，晴明开始飞快的理清着所有的事情。
　　所有人都是NPC，在这里十天，也没有看到一个现实世界的人，这说明这个副本有很大的概率是为自己一个人所准备的，而后，即使这里真的是所有人都能来的死后世界，能让两人一起到来的缘由，晴明只能考虑到学校爆炸这种大事。
　　但是如果这是连接着现实，真实的死后世界的话，应该会进来不少人才对，所以说两人大概不是死亡，更大的可能性，是被送进来的。
　　虽然不知道将两人送进自己的死后世界是个什么原理，但是要论能做到这件事的人，应该只有和自己联系紧密的扇，以及拥有着不少神力的早苗。
　　而早苗就算可以做到，她大概也想不到这种诡异的事情，所以不出意外的话，这件事还是由扇做到的。
　　原来，扇不是算计出现了意外，而是刻意设下了那种局面来让自己死亡。
　　可那一套设计最基本的地方明显是漏洞百出的，以自己的应对，其实有很大概率不会前往或者安然离去，这样的话……
　　因为“好奇”去往神社参拜，因为喜欢散步而“不小心”错过末班车，因为自己让她去早苗家休息而“正巧”目击到早苗的返回，因为“坚持正确”而对早苗进行了说教，用一切她性格上“理所当然”的事情，在未引起自己警戒的情况下，顺畅的形成了自己和早苗极高概率对峙的局面。
　　羽川翼，是为扇填补了一切漏洞的帮凶。
　　而做出这种事的目的，应该就是让自己在一个无法死亡，无法进行逃避的世界中去面对什么。
　　……很好，两个智者用自己所不知道的，死后会来到特殊世界这个关键性信息，甚至使用着人际关系和自己的信任，设下了整个局。
　　不对，还是有些地方无法解释，如果她们想要这样做的话，最应该送进来的，应该是自己的妹妹才对。
　　那一件让自己死亡的事情已经大致理清，晴明终于放下了手，目光复杂的看着两人：“你们，是被送进来的对么。”
　　天草筱认真的点着头：“嗯，你的式神晚上过来找了我们，说战场原君你在一个很特别的地方，而且不愿意回来，如果持续下去的话是会死的，希望我能帮忙将你带回来。”
　　听着她的回答，晴明扭头看了秋山我谎郏发现她也是一样点着头，表示自己是同样的经历。
　　晴明的手指很是僵硬的活动了一下，继续问道：“将我带回去？怎么带？”
　　这次回答的是秋山危她轻轻的摇了摇头：“不知道呢，羽川同学只告诉我们进来就可以，只要进来了，战场原同学你就会和我们一起出去的。”
　　什么叫进来就可以？什么叫只要进来了，自己就会和她们一起出去？这种轻松写意完全不负责任的说法，是羽川翼会说出的东西么？
　　扇和羽川翼到底是想做什么？
　　晴明的脑子里简直有着太多的不解，于是他梳理一下之后，问出了一个最为关键的问题：“扇和羽川翼有没有说过，如果找不到我，或者有什么意外应该怎么办？你们有没有自行离开的方法？”
　　两人对视了一眼，摇了摇头：“没说这件事……”
　　“就是说，你们连这是什么地方，该怎么离开都不知道，就听着扇和羽川翼的话进来了？”
　　看着两人点头的动作，晴明痛苦的捂着额头，很有一种出去把那羽川翼和扇宰了的冲动。
　　“对了，战场原君。”看到晴明没有说话，满心疑问的天草筱开口道，“你到底发生了什么事情？为什么会在这里，这是哪所学校？”
　　听着这一连串的问题，晴明真的是一点都不想说话，看她们的样子，甚至不知道自己现在的情况。
　　晴明扯动着嘴角，确认性的问道：“你们在进来之前，见到我了么？”
　　“没见到啊，战场原君不是在这里么？”天草筱不明所以的问道。
　　晴明努力的忍住了自己想要爆粗口的冲动，继续发出了提问：“你们具体是怎么进来的？”
　　“不知道。”秋山我×艘⊥罚“扇说，让我们先睡着就可以，睡着之后就能将我们送过来了，然后她就一直盯着我们看，然后……等有意识的时候就在这里了。”
　　睡着？你们信不信自己在被催眠的状态下，已经让扇给捅死了？
　　简而言之的总结一下，这两个人是在什么都不知道的情况下被骗进来的，而外界的身体，至少是处于一种假死的状态，毕竟她们的精神，或者说灵魂是在这里。
　　晴明的手指在椅背上敲了敲，表情微妙到了一种不能再微妙的程度，就这么一直看着两个人，都不知道该说点什么。
　　天草筱四处打量了一下，看着空旷安静的校园，有点不舒服的抱起了胳膊：“总觉得这地方有点冷，咱们快点回去吧战场原君，明天就该上课了，不能睡的太晚，对了，这周你不继续请假了吧？”
　　晴明暂且没有说话，只是端着下巴，思索着那个从对话开始就带有的一丝违和感，思索完之后抬起了手，认真的问道：“先问你们个事。我消失了多少天？”
　　“唔？消失？战场原君你说请假的时间么？”天草筱眨了眨眼，“你不是周四开始请假的么，现在应该是第四天？”
　　周四请假，周六夜里发生事情，而天草筱的认知中，现在似乎是自己死之前的那个周日，自己在这里呆了十天，而现实仅仅就过了一天，或者说一天不到的样子。
　　时间流速不一样？嗯……好吧，毕竟这里压根不是现实世界，有什么诡异的情况都是可以理解的。
　　“现在，我有几个消息要告诉你们，你们一定要冷静。”晴明摊开了手说道，“第一是坏消息，这里压根不是现实世界，也不相连，不是说咱们出了校门搭上电车就可以回家的地方。”
　　秋山毋读艘幌拢随即拿出手机，在看到上面一格都没有的信号标志之后，露出了恍然的表情：“哦，战场原同学，这还是你那个式神的弄出的地方么？”
　　……应该说是因为见过鬼所以开始心大了么，原本胆小的秋山闻龅秸庵止钜斓氖虑椋居然淡定成了这样。
　　扇如果可以构筑出这种带有活灵活现带有NPC的世界，她都可以被称为新世界的神了吧。
　　“这里不是扇搞出来的……这件事情等会再说。”晴明摆了摆手，继续说了下去，“第二个算是好消息，我其实到这里已经有十天了，但是你还觉得是周日，那么如果不是你睡了十天的话，这里的时间流速是很慢的，咱们在这里呆上半个月，可能那边都不会上课。”
　　天草筱的脸上顿时闪过了一丝惊喜的神色：“战场原君，你的意思是可以多放半个月的假了？”
　　……这姑娘已经不是心大的程度了吧。
　　晴明拍了拍额头，无视了她这句让自己不知道如何吐槽的话，继续说道：“第三个是坏消息，最坏的那种――咱们可能一时半会回不去，具体需要多久才能离开，我也无法确定。”
　　空气突然安静了下来。
　　秋山蔚哪抗庥行┎蛔匀坏牡酱看了看，这才小心的问道：“战场原同学，你的意思是说……咱们可能要很久才能回去？”
　　晴明没有回答，因为这个问题他无法回答。
　　死后世界，原本是生前带着遗憾和不甘才能来到的地方，然而这俩人应该还算是活着，理应没有那种遗憾才对，甚至现在，自己都不知道自己的遗憾在哪里，也就是说，自己不想出去是一回事，就算想出去都不知道该怎么做。
　　看到晴明的表情，秋山我灿行┗怕伊似鹄矗将之前没有说出的后半句话说了出来：“还有可能回不去？”
　　晴明继续沉默着。
　　面对这样的情况，天草筱突然将手伸入兜里，拿了一封信出来：“对了，战场原君，你的妹妹让我给你带了一封信，原本是说让我进来就交给你的，刚才你问的事情太多，差点忘记了，你快看看上面有没有说出去的办法？”
　　能将信带进来，其实是一件挺诡异的事，但是既然两人不是裸奔出现在这里，手机也在身上，那么带进来反而应该是理所当然的事情了？
　　晴明看着那封信，过了半晌才接了过来，在触碰到那雪白色信封的那一刻，手甚至抖了一下。
　　渴望着打开，却又不敢打开。就算现在已经准备死亡，但是……也不敢看到妹妹憎恨的言语。
　　晴明拿了半晌，将信封递了回去，轻声说道：“帮我打开念一下吧。”
　　天草筱摇了摇头，甚至后退了半步：“你的妹妹特意强调，这个要由你打开哦，任何人都不准看的。”
　　任何人都不准看么……
　　晴明抬起手，想要将信封撕开，这才发现另一只手不知何时已经紧握着，甚至握到了指节发白的程度。
　　活动了一下手指，晴明慢慢的将信封撕开，停顿了一下才将里面的信取出，打开，看到了上面那并不好看的文字。
　　【兄长大人，您的想法我已经从羽川同学那里知道了，我当时真的差一点就吐了。
　　想要坚持着为了我而存在的那份理念，将自己的欲望与心灵彻底抛弃，这是多么的高尚。高尚到足以令神明落泪。可是这种高尚与其说是爱我，不如说是在满足您自己吧。
　　沉溺在身为圣人一样的品德里，沉浸在圣人一样的高度，做着让所有人感觉您是全心全意为了我的事情，以此来满足自己。
　　真是令我感到恶心。
　　我宁愿去拥抱堕落到浑身污秽的兄长大人，也不愿触碰您这位‘圣人’呢，您的光辉实在是太过耀眼，让我这普普通通的人，彻底的感受到自己的卑贱与无知。
　　只要想到和那样的您生活了那么久，就让我气得恨不得杀死您呢。
　　我确实深爱着母亲，也憎恨着杀死了母亲的您，但是鞭尸确实是一件无趣的事情，您那充满了蛇毒的尸体也太过恶心了一些。
　　所以说，请您快点回来吧，作为我的仇人，您的生命应该是掌握在我的手中，而无权私自决定您的生死。
　　您的仇人和妹妹，战场原黑仪。】
　　……
　　……反胃？
　　圣人……？
　　嗯？
　　看着晴明拿着信封，许久都没有说话，天草筱在一旁轻声问道：“战场原君，你怎么了？”
　　晴明摇了摇头，视线有些散乱的说道：“没什么，抱歉，让我稍微安静一会，你们先找地方休息一下吧。”
　　天草筱和秋山味允恿艘谎郏暂且远离了一些，而晴明就坐在那里，目光堪称呆滞的看着那封信上的内容。
　　应该说不愧是妹妹么，单论视角的高度，她应该是比不上羽川翼，但论起视角的独特，她能甩羽川翼八条街出去。
　　也许自己以前的全部想法，全都是一种自我沉溺？
　　嗯，不顾别人想法的去为别人好，这明明是一件非常恶心的事情，自己也知道，可是……自己也犯下了这种错误么？
　　总觉得很有道理，又走过觉得哪里不对，自己的妹妹是不是把逻辑给强奸了？
　　……也不是，这大概就是妹妹那独有的逻辑吧。
　　晴明躺在椅子背上，仰着头看了半天的月亮，正儿八经的开始了怀疑人生，而等怀疑完之后，他又低下头重新看了一遍。
　　这番话，算是骂的晴明一脸懵逼，甚至将他心里一直以来的坚持给打的粉碎。
　　嗯，很好，很强势，自己还真是一直小看妹妹了。
　　一直让她不需要想那么多，把她的命放在自己手中，将她当做一只金丝雀一般的保护着，但是现在一旦出了笼子，还真是美丽和强大到不行。
　　那么现在，自己是不是可以不要去想太多，而把自己的命交到她的手中了？
　　晴明有点不爽的撇了撇嘴，眼中又带着莫名的笑意，借着月光随意的看了一下，却看到了正文下面的一行小字。
　　【羽川同学有脱离提示，背面。】
　　嗯？脱离提示？
　　晴明饶有兴致的翻过信纸，看到了后面那截然不同的清秀字体。
　　【学长，您所处的世界情况，我从扇那里大致了解过了，为了防止脱出困难，我让扇顺着天草会长和秋山前辈内心中的一些想法，对她们下了一个特定的心理暗示，只要达成了这个心理暗示，她们的潜意识里就会感觉满足了遗憾，达到可以脱离的程度。】
　　……哦哦，应该说不愧是羽川翼么，还真是令人放心啊。
　　【因为天草会长和秋山前辈对学长都很有感情，因此在顺势下达之后，那个心理暗示就是――彻底的和学长在一起。】
　　？？？
　　【请注意，是彻底哦，反正那边并不是现实，最多算是夺取了心灵上的第一次吧，请加油哦，学长。】
　　“我草！”
　　晴明这突然爆出的粗口，把稍远处正在说什么的天草筱和秋山胃吓的差点跳了起来，她们转过视线，看到晴明飞快的将信纸撕了个粉碎，甚至在查看着破碎的纸片，再一次的撕着。
　　“战场原同学？”秋山蔚Ｓ堑暮傲艘簧。
　　晴明随手将碎到不能再碎的纸片扔向身后的绿化带，神情看起来有些恍惚的样子。
　　这吓得两人跑了过来，很是在意的上下打量着晴明：“你这是怎么了？上面有说脱离的方法么？”
　　晴明恍惚的点了点头：“有。”
　　“什么办法？”
　　“……先别问，让我仔细想想再说，我感觉自己现在快被玩死了。”
　　“哦……”
　　==================分隔线=====================
　　“羽川前辈，羽川前辈，我还是觉得您的做法太过分了一点，就算想要让其他人在父亲大人心里产生一定的重量，但是进去一个就可以了吧。”
　　“嗯？只进去一个的话，怎么能算是彻底的把学长染成其他颜色？我要的是彻底哦，不让学长犯下无法回头的错误的话，学长所站的便一直是对与错的夹缝之间，那个地方可是很不好受的。”
　　“可是这样的话，总觉得会把父亲大人玩坏掉啊，听说柴刀可是很锋利的。”
　　“没关系的，扇你不是说那里死不了么，总不会是在骗我吧。”
　　“那当然不是。”
　　“所以说没关系啦，战场原同学都答应了，扇你为什么这么在意呢？”
　　“……喂，姑？”
　　“滚。”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　说整本书转折，就是整本书转折【伸手求票


第二百二十三章 脱离的愿望
　　“战场原君？咱们现在应该做什么？”
　　“出去。”
　　“啊？”
　　“我是说，咱们现在开始想办法出去。”
　　晴明揉着额头，重新睁开眼睛的时候，已经恢复了日常的样子，只不过嘴角那一丝有些怪异的弧度，总能让人联想到蛋疼两字。
　　妹妹那番话，说的自己以前是在胡闹似的，还真是让人有点不爽啊……
　　但是，反正已经决定把命交给她了，那她说什么就是什么吧，自己再不需要为各种事情而焦躁了，以前是在各种考虑妹妹的人生，而以后，已经变成了自己的人生由妹妹来考虑这个逆转。
　　信纸上的内容，应该是羽川翼先行写下的，然后再由妹妹在正面添加给自己的话语，毕竟以妹妹的性格，她说不让别人看，那就真的不会给任何人看到，这样说的话，说明妹妹已经知道了羽川翼的打算，信还能到自己手上，就说明妹妹已经算是“放行”了。
　　虽然不知道羽川翼这破点子是怎么受到放行的，但是现在，自己大概已经不需要像是以前那样，一直小心翼翼的注意着分寸了。
　　长叹了口气，晴明看向教学楼正面悬挂的时钟，确认了一眼时间，随即挥了挥手：“虽然说要出去，但也不是一时半会的事情，咱们得在这里呆上一段日子了，所以说，咱们要先找住的地方。”
　　“战场原同学，你之前住在那里？”秋山嗡拇环视着问道。
　　“我当然是男生宿舍。”
　　“诶？已经办理过入学了么？”
　　“不需要办理……好吧，我先把这破地方的情况给你们讲一下吧。”
　　想到这俩在什么都不知道的情况下被忽悠进来，晴明就又是一阵脑阔疼，当即给这俩人腾出了座位，让她们坐下之后，开始描述着这个世界里都是NPC的特殊情况。
　　最后，晴明开始着重的说明了起来：“一旦真的融入这里的生活，那么也有可能变成这里的NPC，所以你们就暂时放纵一把，把自己当做坏学生，逃课，上课睡觉，考试乱写，净做一些平时在学校不该做的事情，懂了么？”
　　秋山嗡贫非懂的点了点头。
　　看到秋山位顾闶抢斫猓晴明将目光转向了天草筱，但是这么一看，就让他产生了一个手刀砸上去的欲望。
　　因为，天草筱现在的眼睛很亮，很亮，甚至让晴明产生了快被闪瞎的感觉。
　　自己刚才是不是说了一句“做一些平时在学校不该做的事情”？
　　那么在天草筱的观念之中，在学校不该做的应该有……
　　“战场原君！也就是说我可以呜呜呜！”
　　晴明眼疾手快的一把捂着了天草筱的嘴，免得她开口就甩出各种校园暴露羞耻play一类的东西，c村铃让她祸害了也就算了，不管怎么说，都得保护住秋山蔚拇拷嘈浴
　　想想秋山我涣痴经的甩黄段子的情形……嗯？似乎也没什么违和感？
　　这神奇的感觉，让晴明茫然了一会。
　　总之，因为那满脑子的设想被硬憋了回去，天草筱鼓了半天的嘴，显得很是不高兴，虽然秋山位乖谘问她要说什么，但是在晴明那微妙的眼神之下，她还是憋着什么都没有说，只是狠狠的瞪了晴明一眼。
　　晴明拍了拍手，将这段危险略了过去，开始回归了正题：“先去找住的地方吧，我首先说一下，虽然这里的人，或者说这里的NPC都十分的循规守矩，不会发生什么危险，但还是尽量不要和他们产生交流，因为这是一件融入NPC的事情，然后，你们是去女生宿舍找一个空房间，还是说我从宿舍搬点床出来，额外找个地方？”
　　天草筱有些没听懂的问道：“嗯？为什么要额外找地方？”
　　“看你们了。”晴明摊开了手说道，“我主要是在考虑，虽然是单独宿舍，但是你们毕竟在女生宿舍楼里，周围都是NPC的话，会不会有些害怕。”
　　面对这个问题，天草筱和秋山紊晕⒔涣髁艘幌拢最后所做出的决定是――先看看。
　　毕竟这会学校里很是安静，她们还没有见到一个所谓的NPC，那么具体是什么情况，当然也无从得知。
　　于是晴明将她们带往了女生宿舍，让她们先切实的了解一下这里到底是怎么回事。
　　走在半路，天草筱和秋山巫匀坏脑诖蛄孔胖芪В毕竟这里是完全陌生的环境，而走了没多久，天草筱就感慨了起来：“这里好大啊……”
　　“嗯，两千人以上的全日制学校，当然很大。”晴明点着头说道。
　　虽然在天朝来说，一个学校两千号人简直跟玩似的，但是放在日本，这已经称得上罕见了，就算是樱才这种规模算大的重点高校，也不过是几百人而已。
　　毕竟，这里不会往一个教室塞五六十个人，而且必然要有相匹配的，用来进行社团活动的空教室，也就是说在同学生数量下，学校的规模和占地要大不少。
　　将两人带到女生宿舍门口，晴明往里指了指说道：“我就不进去了，虽然只是NPC，但还是会有一定程度正常反应的，我进去会引起不小的骚乱。”
　　天草筱点了点头，当先走了进去，但秋山稳词浅僖闪艘幌拢没有迈开脚步。
　　察觉到这点，天草筱回头问道：“怎么了，秋山同学？”
　　秋山吻嵋ё畔麓剑看了看四周摇头道：“不……没什么。”
　　虽然说着没什么，但是脸上那略微害怕的样子还是可以看出来的，注意到这点，天草筱摆了摆手，独自向宿舍楼走去：“秋山同学你不要进来了，我去确认一下情况就好，很快就出来，等下咱们就去找找适合住的地方吧。”
　　因为晴明担心两人在这个世界不小心变成NPC的缘故，之前将情况说的还算是比较严重的，这种情况下，只要想象一下身边的人都是“假的”，就会莫名的有一种恐怖气氛。
　　既然秋山我丫对这种情况产生了不适，那就没必要考虑住在女生宿舍的问题了。
　　天草筱走进了宿舍楼，晴明回过身来，看了看脚步下意识向自己挪动些许的秋山巍
　　“有点害怕是么？”
　　秋山挝⑽⒌牡懔讼峦罚看着这寂静的校园和依然明亮的宿舍楼，出神的说道：“感觉……好不可思议，战场原同学，你经常碰到这种奇怪的事情么？”
　　“也不算经常了，这对我来说也挺新鲜的。”晴明耸了耸肩。
　　第一次死，确实新鲜。
　　到现在为止，秋山魏吞觳蒹慊共恢道这里名为死后世界，也不知道她们算是一个灵魂离体的状况，更不知道这里是无论如何都死不掉的地方，因为晴明没有说。
　　这俩姑且还算是生活在正常世界的女孩子，能让她们少接触一点怪异，稀里糊涂的带出去是最好的。
　　虽然羽川翼已经“安排”好了出去的方式，但晴明姑且将那个先甩去了一边，就算存在于这里的不是真的身体，但是那样怎么看都是过分了点，还是先按照正常方法尝试一下为好。
　　“秋山同学，你有什么愿望么？”晴明开口问道。
　　“咦？”这突如其来的问题让秋山斡行┮苫螅“为什么突然问我这个？”
　　“脱离需要，从这个世界离开，是需要完成愿望的。”
　　与其说是愿望，不如说是遗愿更准确一些，但晴明并未完全告诉她们这里的真相，也当然没法表述的那么清楚。
　　听到这个脱离条件，秋山嗡妓髁似鹄矗骸霸竿啊……想要去英国看看一些有名乐队的演唱会算么？”
　　姑且算是愿望，但是应该达不到临死执念的那种程度吧，更关键的是，这里也没法去找那些乐队啊。
　　看到晴明那无奈的样子，秋山我仓道这种想法是不可能实现了，她继续思索着，头慢慢侧开了些许，漆黑的长发挡住了脸颊。
　　“让我想想吧，战场原同学。”
　　“嗯。”
　　晴明没有催促什么，只是静静的等待着，毕竟在她们的记忆中根本没有经历过死亡，只是睡了一觉就到了这里，也自然没有在临死之前发出强烈的遗憾和不甘。
　　这还真是一件需要思考的事情。
　　两人一时间没有了话语，而这份安静，一直持续到了天草筱从宿舍楼中走了出来。
　　“确实像战场原君你说的那样。”天草筱抱着手臂，带着往常一样的沉思姿态说道，“只要一问超过学校范畴的话题，他们就会变得什么都听不懂的样子，而在宿舍似乎也没什么娱乐活动，只是学习，洗漱，然后准备睡觉，甚至没有自……那啥。”
　　在晴明那突然充满了杀气的目光中，天草筱硬生生将最后一个字憋了回去，若无其事的摆了摆手：“咳咳，习惯习惯。”
　　她刚才真的去观察有没有人自慰了？这么正经的情况，都没让她正经起来？
　　没救了吧。
　　“好了，那就在学校里到处找找吧，这里地方很多，找一个适合住的地方应该还是不难的。”晴明打量了一下四周，顺口说道，“对了，天草会长，你也考虑一下自己的愿望吧，想从这个地方脱离，最重要的是完成愿望。”
　　“唔？愿望？”
　　“是的，那种未完成的愿望。”
　　听着晴明的话语，天草筱也思索了起来，片刻之后，脸上露出了羞涩和为难的表情，小声的嘀咕道：“这样……不太好吧。”
　　晴明顿时产生了把她留在这里的想法。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　关于扇的问题。
　　从晴明这里出现的扇和原著中有一些不同点，她所知道的，是基于她的存在意义而“该知道的”，而不是晴明知道的所有事情。
　　简而言之，晴明意外死亡会去往死后世界，包括以前的黑历史，这都和她解决晴明的问题有关，因此这属于该知道的，即使晴明都不知道或者忘记了，她也会知道。但是自身诞生的那天，晴明早餐吃的什么她都不知道，因为那不属于该知道的范畴。
　　扇是一个bug，遵从着不合理的概念而出现，其本身所知的，也是遵从着“该知道的”这个概念，而不是任何的道理。
　　这个设定找不到地方写出来，于是就写在这里了，以上~


第二百二十四章 斗地主？
　　这个学校空余的地方还是很多的，最起码有着大量的空教室。
　　不过那种太过空旷的环境，住起来感觉也有点奇怪，所以几人没有直接决定下来，而是多找了找，最终还真的找到了一个满意的住所。
　　那是学校后方的一个二层小楼，似乎原本是作为体育仓库使用的，但是里面堆放的东西也不多，看样子也有段时间没有使用。
　　“就这里吧！就这里！”看到这个地方，天草筱突然激动了起来，抓着晴明的胳膊就是一阵猛晃，“体育器材室啊，这这这这这……”
　　晴明将自己那快要被甩脱臼的胳膊从天草筱手里抢救了回来，斜着瞟了她一眼：“你喜欢鞍马还是垫子？”
　　“鞍马！”
　　“好。”晴明干脆利落的答应了下来，向着屋内走去。
　　天草筱在门口愣了几秒，有点疑惑的扭过头，对秋山挝实溃骸摆溃空匠≡君他在答应什么？”
　　“……我怎么会知道。”秋山蔚谋砬楦加疑惑，“战场原同学和天草会长的交流，很多我都听不懂的，还以为是那种默契到只有两个人能听懂的话题。”
　　“唔？没有那种话题啦。”天草筱摇了摇头，“我和战场原君哪里有默契到那种程度。”
　　“大概是时间有些短的缘故吧，那就要好好加油咯。”秋山挝⑿ψ潘档溃“有那种默契的话，应该是一种很棒的感觉吧。”
　　天草筱又愣了一会，感觉今天第二次听不懂别人说话，然而就在她想问的时候，楼上晴明的声音传了过来。
　　“很好，楼上是空的，打扫一下就可以住，你们两个上来看一下吧，如果觉得可以的话，那就定在这里了。”
　　“来啦。”秋山位卮鹱抛呓了屋内，踏上楼梯的时候回过头来，看了看还愣在那里的天草筱，“怎么了，天草会长，不上来看看么？战场原同学说要在这里住一段时间，那么住的环境也很重要吧。”
　　“哦……哦。”天草筱回过神来，快步跟了上去。
　　两人登上楼，看到的是一个空荡荡的房间，地面上虽然略有一些灰尘，但只要简单打扫一下就可以很好的居住，窗户很大而且朝阳，看样子等到白天的时候，这里会被阳光洒满。
　　很不错的样子。
　　看到两人满意的神色，晴明点了点头：“那就一起走吧，今天时间比较紧张，咱们就只拿一下棉被和洗漱用品，再将清洁工具带来，起码让这里满足住宿的基本条件，等到明天再慢慢收拾。”
　　秋山吻峥斓拇鹩α讼吕矗而看到时间似乎比较紧张，天草筱也暂且将心里的疑问压了下去。
　　晴明带着两人返回了宿舍，从里面搬出了不少东西，虽然是男生宿舍，但晴明那个宿舍还在未启用的状态，棉被什么的他也确定过是新的，给两人用倒是很合适，其他零零碎碎的，包括洗漱用具和清洁工具，甚至还有水壶什么的，晴明用一个大袋子装了起来，分两趟将所有东西搬了下去。
　　将一个环境收拾成适合居住的状态，还是一件很麻烦的事情的，并不是有个床铺就行。
　　这期间当然受到了宿管的阻挠，只不过晴明没有搭理，于是宿管就这么眼睁睁的看着三人抱着东西离开，摇摇头返回了值班室之中。
　　对于管不了又不严重的情况，NPC是不会过多管理的。
　　拿着一大堆东西，几人返回了那个体育器材室，将二楼打扫到可以居住的状态，随后晴明拿着打扫工具往楼下走去，准备将自己的居住环境给收拾出来。
　　“先不要忙了，战场原同学。”看着晴明的动作，秋山卫棺×怂，“楼下收拾起来比较麻烦，今天也不早了，还是先休息吧。”
　　晴明看了看宽敞的房间，倒是也没过多矫情，直接答应了下来。
　　既然她们不住在宿舍，那晴明当然要搬出来和她们一起住，毕竟这里没有手机信号这种东西，联系起来很不方便，晴明也不放心让对这里完全不熟悉的两人，单独住在这种地方。
　　铺好棉被，晴明将外套脱去一旁，然后就躺了上去，今天这短短一个晚上，晴明遇到了这突如其来的变化，又让妹妹和羽川翼的信件整的开始怀疑人生，着实有些心累。
　　天草筱和秋山我蔡稍诹艘慌缘拿薇焕铮各自盖好了被子。
　　“那么晚安。”
　　“晚安。”
　　几人互相道过晚安之后，屋子里就这么安静了下来，倒是一个很好的睡觉环境。
　　但是过了一会，天草筱却又坐了起来，似乎很是苦恼的撑着下巴。
　　晴明当时也没有睡着，而是闭着眼睛，整理着乱糟糟的脑子，听到动静他睁开了眼，奇怪的问道：“怎么了，不困么？”
　　“一点都不困。”天草筱看了看窗外的夜色，整个人愁的不行，“我似乎刚刚睡醒没多久。”
　　“嗯，我也是。”秋山卧谝慌跃倨鹆耸郑目光看起来很是精神。
　　晴明想了想，对两人问道：“你们到神社是几点？”
　　“你的式神是昨天晚上去问我的，给了我一晚上的思考时间，说如果我答应的话，早晨就到学校那里去找她，秋山同学那也一样。”天草筱回忆着时间说道，“我早晨起来就过去了，然后在那里看到了你的式神和秋山同学，等到神社的时间……大概是九点多吧。”
　　两人从起床，到出现在这个世界，所用的时间大概是两三个小时，而到了这里之后，时间过了两个多小时，也就是说现在对两人而言，才刚刚起床五个小时，顶多算是一个午休的时间。
　　因为日本中午休息时间较少的缘故，学生们大多是没有午休习惯的，更别提天草筱中午要在学生会室处理工作，更是没有午休过，所以现在没有丝毫的睡意也是正常的。
　　……所以说，这俩需要先倒个时差是么。
　　既然她们睡不着的话，那么问题来了，大半夜的，一男二女，应该做点什么去渡过这漫漫长夜。
　　斗地主？
　　察觉到脑中第一时间蹦出来的选项，晴明忽的陷入了深深的悲伤之中。
　　“……战场原君，你怎么了？”
　　“没什么，我想，我大概是废了。”
　　“啊？”


第二百二十五章 应该变成什么样子？
　　虽然在刚刚躺下的时候，天草筱和秋山嗡底挪焕В但是在安静了片刻之后，两人的眼皮就沉重了起来，纷纷道着晚安，躺在那里睡了过去。
　　这让还在怀疑人生的晴明有点懵逼。
　　如果刚刚醒来五个小时的话，现在怎么都不该困才对，但是听着两人那微微粗重起来的呼吸声，很明显是熟睡了的样子。
　　……因为昨晚上没有睡好？
　　晴明看了两人一会，从床上爬了起来，拉开窗户坐在了窗台上，吹着略带凉意的夜风。
　　按照正常情况来说，这个时候他也已经睡了，毕竟这里还是很无聊的，多睡觉是个消磨时间的好办法。
　　不过今天，晴明却没有什么困意。毕竟在这一个晚上所发生的变故，对晴明而言太大了。
　　这个所谓变故，不是指天草筱和秋山伪豢咏死后世界，她们的到来虽然让晴明恨不得冲出去把扇和羽川翼给宰了，但晴明更为在意的，却是那一封信。
　　虽然被信后面的东西气得不轻，导致晴明直接将信给撕的粉碎，免得不小心让天草筱和秋山慰吹剑但是正面由战场原黑仪所写下的，充满了个人风格的恶毒话语，却清晰的印在他的脑子里。
　　那些话语，将他这两年来所有的坚持，所有信念全部打的粉碎，甚至让他一时间不知道何去何从，当时心里还惦记着安置两人的事情，因此没时间多想，但是现在安静下来，那种茫然感便涌上了心头。
　　仿佛失去人生目标的那种茫然。
　　虽然这样说看起来夸张了一些，不过在两年来，因为那件一直隐瞒着，逃避着，不敢告诉妹妹的事情，晴明的心底里还是一直在压抑的。
　　对妹妹强烈到视为生存意义的爱意，做为让她失去母亲而痛苦的仇人的罪恶，想要坦白却又完全没有勇气的恐惧，晴明将这一切都掩盖在风轻云淡的外表下，定好了自己的死亡日期，贪婪的享受着最后的时光。
　　然后，就让羽川翼和扇联手，往死里算计了一通。
　　还真是往死里算计。
　　结果，事情给妹妹交代过了，压在心底的东西没有了，决定自身生死的权利，也被妹妹用仇人的身份夺走。
　　因为是她的仇人，所以生命不再属于自己，自己需要做的只是离开，去站在她的面前，等待她的审判。
　　那么，现在呢？
　　失去了心底里压抑的事情，失去了因为那些事情而来的行为准则，却又尚未得到审判的自己，应该是什么样子？
　　那张风轻云淡的面具带久了，已经忘记自己原本的样子了。
　　晴明用两根手指撑起了嘴角，歪着头想了一会，放弃了这种愚蠢的举动，因为原本的样子似乎也挺蠢的，虽然算得上符合那个年龄，但现在怎么说算是高中生了，也没有活回去的理由。
　　那么高中生应该是什么样子？
　　嗯……充满活力，偶尔热血上头，姑且算是无忧无虑的，在那躁动的荷尔蒙中享受最为肆意妄为的青春？
　　算了，违和感满满，简直不忍直视。
　　将现在的样子当做面具，考虑自己应该真实显露出的神情，这本身就是一种刻意，就像是带上新的面具一般，这样说起来，这种举动似乎也挺蠢的。
　　所以说，顺其自然就好了吧？这么简单的事情，为什么要考虑的那么复杂，自己这会怎么了，感觉跟智商完全离线了似的？
　　晴明闭上双眼，就这么倚靠在窗户边，静静的吹着略带凉意的夜风，放弃了所有的思考，在终于平静下来之后，也终于感觉到了困意。
　　他关上窗户，回头看了看熟睡着的两人。
　　秋山尾嗵勺牛双手半握放在脸前，略微蜷缩着身体，如同冬眠的松鼠一般，看起来很是可爱。
　　而天草筱则是睡的有点四仰八叉的感觉，值得一提的是，她的脸上带着有些诡异的笑容，口水都流出来了一点，也不知道是梦到了什么。
　　对于她能梦到的东西，晴明一点都不想知道。
　　躺在自己的床铺上，晴明尽量保持着不想太多的状态，让自己沉沉睡了过去，从明天开始，就要为脱离的事情而努力了。
　　不管怎么说，羽川翼所安排的心理暗示也太过了点，而且难度也一点都不低，因为所谓的“彻底在一起”，肯定是在感情到位的情况下自然而然的发生点超友谊的关系，硬上是绝对不算的。
　　但是……现在这里是俩人啊？自己该怎么自然而然的和俩人进展到那种程度？
　　听说柴刀可是很疼的啊，就算这里死不了，但是死前的痛苦感觉还是很清晰的来着，对此，晴明可是有过切身体会的。
　　所以说，先尝试点正常方法吧，那个就当留作最后没有办法的办法了……
　　带着那发愁的感觉，晴明终于沉沉的睡了过去，这间体育仓库的二楼，也彻底进入了安静。
　　=============================分隔线=============================
　　在神社之中，百无聊赖躺着的扇又一次开口了：“呐呐，羽川前辈，您说父亲大人现在应该是什么样子？”
　　“什么样子？”羽川翼听到这个问题，思索着回答道，“唔……为难？”
　　“不不不，我说的是收到我姑的信件，以往的坚持被彻底打碎之后会变成什么样。”
　　羽川翼疑惑的看着她：“嗯？你知道战场原同学写了什么？”
　　在战场原黑仪那突然充满了杀气的目光之中，扇缩了一下脖子：“哦不不不，我当然不知道，但是父亲大人可是个死妹控啊，只要我姑没有说让他不用回来了，再用恶毒的言语骂上两句，父亲大人那原本就算得上扭曲的意志，肯定是会回归正常的，但是那种正常对父亲大人而言，应该是很久没有体会过的东西了吧。”
　　战场原黑仪缓缓收回了目光，继续放在了死到不能再死的晴明的脸上。
　　羽川翼还在这里的原因，姑且算是在陪着扇和战场原黑仪，毕竟战场原黑仪现在的心情已经难以用语言来表达，无论出于朋友还是家人的关系，羽川翼都肯定要陪着。
　　而扇需要以自身和晴明的联系，担当将天草筱两人送入那个死后世界的连接线，所以只能安安分分的在这里躺着，但因为她的性格实在是有点活泼，就这么和三个“尸体”躺在一起简直就是煎熬，不在这里看着，并且陪着扇聊天的话，羽川翼也有点安心不下来。
　　在扇解释完毕之后，羽川翼思考了半晌，这才不确定的回答道：“我还真的有点想象不出来，这种事，扇你和战场原同学应该更了解一些吧？”
　　“嘛嘛，其实我也有点无法想象呢，毕竟我算是从父亲大人黑暗面中诞生的，对于非黑暗的那一面，其实我并不算了解。”扇咧开嘴角，很有兴致的扭过头，对战场原黑仪喊道，“嘿，姑？”
　　不得不说，这个原本很是别扭的称呼，在扇三番五次的使用之后，还真的让人接受了下来，不但扇开始喊的愈发的自然，就连战场原黑仪也没有再一次用“滚”来进行回应。
　　她微闭着双眼，沉默了一会才说道：“按照你和羽川同学所说的，兄长大人一直维持着‘应有’的样子，那么这两年时间，也该把原本的样子忘的差不多了，如果开始产生改变的话……我大概能想到兄长大人一副笨拙的模样了。”
　　“笨拙的，不知该如何是好的模样，嗯，还真是让我很想发笑呢。”
　　虽然说着想笑，但是战场原黑仪的语气和神态，却还维持着从到了这里就开始的那份冰冷，这原本应该是极其违和的一幕，放在她的身上却又让人觉得理所当然。
　　“学长笨拙的样子么……”羽川翼出神的想了一会，然后微笑着摇了摇头：“我是想象不到了，但愿学长在出来的时候还是那个样子，如果看不到的话，也太遗憾了点。”
　　“如果兄长大人回来之后还是一副蠢笨的模样，我就有必要让他回忆起他以前的样子了。”战场原黑仪淡淡的说着，然后安静了下来，似乎已经不准备继续这个话题。
　　于是扇也安静了下来，开始苦苦的思索在晴明脱离的那一刹，自己到底应该跳起来立刻逃跑，还是留下来看看这似乎极其有趣的发展。
　　看到扇似乎又可以安静一会，羽川翼站起身来，走出了这间房舍，绕过神社来到了正厅。
　　在那里，东风谷早苗正跪坐在神像之前，闭着眼睛双手合十，似乎在默默的祈祷着什么，听到身后的声音，她转过头来，看清来人之后立刻焦急的开口问道：“阴阳师先生怎么样了？”
　　她焦急的原因，是因为她清晰的记得自己做过的所有事情，包括用蛇做成的长矛捅穿晴明胸口的那一刻。
　　对于这段记忆的存在，扇的说法是：很抱歉，即使只是顺势引导风祝小姐的思维，让她忽略一点完全不重要的东西，都已经让我拼尽全力了，想要让她不记得那种记忆，根本是不可能做到的事情。
　　因为这份记忆的存在，早苗在醒来之后便立刻陷入了恐慌状态，幸好神奈子和诹访子已经大致知道事情的经过，也知道晴明没有彻底死亡，忙活了半晌，总算是将早苗安慰了下来。
　　那之后，早苗回自己家给父母报了一个平安，然后就在神社之中默默的祈祷着，从昨晚一直到现在，
　　“请放心，东风谷会长，学长应该不会有什么问题的。”羽川翼走到她的身边，略微鞠了一躬，“对于之前利用了您的那件事，我很抱歉。”
　　虽然严格来说，利用早苗的那一部分计划算是扇所策划的，但羽川翼毕竟也作为知情人和当事人参与了其中，因此全部揽在了自己的身上。
　　早苗下意识的看了一眼手臂处宽大的袖子，那张封印符现在就被她贴在手臂上，隐藏在袖子里，收回目光之后，她摇摇头道：“没什么，这件事早苗可以说赚大了呢，应该感谢你们才对，你们要不要去休息一下，早苗可以帮忙照顾阴阳师先生的。”
　　“我昨晚上已经睡过觉了，该休息的是您，东风谷会长。”羽川翼晃了晃手指说道，“另外，现在需要照顾的并不是学长，而是扇。”
　　提到扇，早苗的神情明显有些复杂，毕竟谁对一个曾经催眠过自己，让自己做出极其不理智事情的人，都不会生出好感的，更何况扇是怪异，但现在的一身可以拿来供奉神明的神力，又是因为扇的缘故而获得，可以说是早苗的恩人也不为过。
　　这种复杂的感觉，让早苗不知道该和扇说些什么。
　　对于早苗现在的心情，羽川翼还是可以理解的，因此笑容也柔和了一些：“您还是好好休息吧，东风谷会长，明天就要重新上课了，但是现在樱才的学生会会长和副会长都不在，一时间也难以返校，所以体育祭的事情暂时就要都堆到您的身上了。”
　　“那个没关系。”早苗沉吟了片刻，又想起了点很重要的事情，“如果阴阳师先生他们一时半会回不来的话，天草会长和那位秋山同学的家人应该会很担心吧。”
　　羽川翼略带担忧的说道：“对，其实我现在也在考虑，该怎么给她们的家人解释一下。”
　　早苗终于站了起来，揉了揉有些发酸的膝盖说道：“麻烦羽川同学你找扇问一下她们家的地址，这件事就交给早苗吧。”
　　“不需要先休息一下么，东风谷会长？”
　　“没关系，现在精神还算充足。”
　　因为这确实是比较重要的事情，看到早苗很有自信的样子，羽川翼也没有再客气什么，只是从扇那里要来了她从学校偷到的地址，交给了早苗。
　　早苗拿到地址便离开了神社，回家换好衣服，搭上了返回市区的汽车。
　　那天下午，市区里莫名其妙的出现了两场小范围短时间的降雨。
　　作者留言：
　　―――――――――――――― 
　　奶：《我的贞操不可能轻易狗带》
　　这是一本以绫濑作为主角，在一个充满类人型自律推土挖掘设备的世界，为了自己和桐乃的愉快百合人生而努力的变百文。
　　至于那些类人型自律推土挖掘设备，大致有某重度妹控啊，某鬼父啊，某千古啊，某宅男什么的。
　　对这题材有兴趣的可以去瞅瞅，顺带帮我啪了那个作者，就是那个一天到晚在群里gaygay的曦娘，你们知道我在作者群保持着我的正常性取向有多不容易么！


第二百二十六章 没有说出口的决定
　　在天空刚刚亮起鱼肚白的时候，天草筱就已经醒了过来。
　　之前睡着的原因，还是因为她昨晚几乎整宿没有睡着，毕竟突然听到扇说晴明可能回不来的事情，不担心也是不可能的。
　　而从早晨前往神社，直到进入这个诡异的地方，她的精神都可以说是一直紧绷着，直到躺在床上安静了片刻，精神放松之后，那份困意才涌了上来。
　　但对于她的生物钟而言，这毕竟不是平日睡觉的时间，而算是一次在白天的补眠，因此醒来的也很早。
　　打着哈欠从床上坐起，天草筱揉了揉眼睛，看着身下并不熟悉的床铺发了一会呆，才想起自己已经不在家里了。
　　在出门的时候，只说了大概会晚回一些，晚上不回去又没有给家里电话，肯定是不行的，但按照战场原君说的，这里时间过的很慢的话，应该也没什么事吧。
　　想到这里，天草筱放心了下来，打量了一下身边，看到了还在熟睡的晴明，但是秋山稳疵挥刑稍诖财躺希而是站在窗户边，静静的看着外面。
　　“秋山同学？”天草筱轻轻的叫了她一声。
　　听到身后的声音，秋山位毓头来，微微笑了一下，比划了一个嘘声的手势。
　　天草筱了然的点点头，整理着睡的有些乱的头发，从床上爬了起来，同样走到了窗户边。
　　看着那在清晨阳光下的安静校园，天草筱略微感慨了一下：“很漂亮的学校呢，如果在这里上学，应该会感觉很不错吧……”
　　“也许吧，如果这里正常的话。”秋山尾恢每煞竦那嵘回答道，“战场原同学可能还要睡一会，天草会长，咱们要不要出去看看？”
　　“出去啊……也好，就在楼下不走远吧。”天草筱答应了下来。
　　昨天到这里的时候已经是夜里，虽然光线还算充足，但终究没有白天看的清楚，对于这个大型学校的样子，两人也是很在意的。
　　两人悄悄的走下楼梯，穿过一楼那堆放着少许器械的仓库，打开大门走了出去，算是第一次在白天站在了校园之中。
　　天草筱努力的伸了个懒腰，深吸了一口清晨那带着凉意的空气，她左右看了一下，看到了仓库旁的水池，走过去挽起袖子打开了水.
　　看到这一幕，秋山我沧吡斯来。
　　两人都是爱干净的女孩子，早晨不梳洗一下的话，可是难以忍受的。
　　清凉的水扑在脸上，那惬意的感觉，顿时让天草筱精神的不少，她抹了把脸，甩了甩手上的水珠，开始正式的打量着这宽阔而安静的校园。
　　“有点似曾相识的感觉啊……”天草筱轻声呢喃着。
　　秋山我蚕赐炅肆常在找不到毛巾的情况下，只能用袖子大致擦了擦，听到天草筱的话语，她那带着清澈水珠的脸上露出了一丝笑意：“像是上次在本能寺？”
　　天草筱点了点头，端详着周围算得上美丽的景色：“嗯，虽然比那个地方让人安心不少，但都是一样的安静，空荡，不属于现实，好像整个世界只有咱们两个人……”
　　“不对哦，这次还有战场原同学。”秋山我×艘⊥贰
　　天草筱赞同的松了口气：“也是呢，所以不用像上次那样紧张了，记得上次刚刚找到秋山同学的时候，你还是在哭着的吧。”
　　“嘛，毕竟自己在那种地方嘛……”秋山尾缓靡馑嫉呐す头去。
　　修学旅行的时候，因为那一日的自由活动，秋山问嵌雷哉伊艘桓霭簿驳牡胤剿伎祭侄拥男赂瑁可是后来，就被自称晴明远房妹妹的扇给带进了本该在维修的本能寺。
　　仔细回忆起来，扇虽然确实说出了不少事情，看起来和晴明很是熟悉，但还是有些地方不正常的，比如说她明明说自己是樱才学园的一年级生，因为请假回家而正巧在这地方，但是正常来说，没有人会跑到离家那么远的地方去上学吧。
　　只不过当时完全没有多想，就那样跟着去了，结果等回过神来，就发现自己已经处于黑暗的本能寺之中。
　　扇随口留下一句乖乖呆在这里，然后就离开了，只剩她独自一人。
　　那种恐惧，根本无法用言语来表达。
　　最初她还用发软的双腿支撑着身体到处走着，想要尝试从那个的地方脱离出去，但是在连续走了五六个相同的院子之后，那原本就濒临崩溃的坚强，就被那种一直在返回原地的绝望感给击溃了。
　　那种时候，脑中唯一想着的是渴望被人救出去，而出于某种微妙的心理，她的脑中闪过了晴明的身影。
　　只不过她也知道，那是不可能的，晴明根本没有跟着修学旅行的队伍。
　　在那份绝望感之中，她独自渡过了一个多小时，而当时那带着恐惧的内心，让她感觉仿佛过去了一天，而最终，等来的是到处寻找着的天草筱。
　　回忆着当时的事情，秋山沃Ｖ氐木狭艘还：“当时很谢谢你，天草会长。”
　　这突如其来的郑重道谢，让天草筱慌乱了起来：“诶？谢我做什么？”
　　“谢谢天草会长当时的出现啊，自己在那种地方的感觉，实在是太糟糕了。”
　　想起自己当时抑制不住被吓哭的样子，秋山斡钟行┎缓靡馑嫉牟喙脸去：“还好会长看起来很镇定，还在一直安慰我，不然的话，我肯定撑不下去的。”
　　“这是应该做的，其实那会我也挺害怕的，能见到秋山同学也让我安心了不少。”天草筱不好意思的笑了笑，随后像是想到了什么，莫名的后退了半步，露出了为难的神色，“那个……秋山同学不会因为这个喜欢上我吧，我的性取向是正常的。”
　　“怎么可能啦！我也是很正常的，天草会长！”秋山味偈甭冻隽丝扌Σ坏玫纳裆。
　　“那就好，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　听着那一连串堪称傻笑的声音，秋山尉澜岬奶玖丝谄。
　　她低着头，有些出神的看着地面上的一个石子，突然开口问道：“会长，你能帮我向战场原同学道个谢么？”
　　天草筱的笑声顿时止住，不明所以的问道：“道谢什么？”
　　“就是那天，被战场原同学救出来的事情啊。”
　　“哦，那大概不用了。”听到这个，天草筱摆着手说道，“我在去道谢的时候，战场原君他说不要道谢的，因为那是他的式神弄出来的事，他反而要向咱们道歉呢。你们之间还没有说过这件事？”
　　“……没有呢，这几天我一直没找到机会向战场原同学道谢。”
　　“咦？怎么会，这周前两天战场原君都在学校吧，你们不是前后桌么？”
　　秋山我×艘⊥罚轻声说道：“因为……不知道该怎么和战场原君说话吧。”
　　听着这句话，天草筱也回忆起了秋山卧谖缧莸氖焙颍独自去往轻音部的身影。
　　“秋山同学……”天草筱迟疑了一下，不知道该说点什么。
　　秋山握理了一下耳边的头发，用鞋尖轻轻的碰了一下那颗小石子，目光有些散乱。
　　原本来说，那一日在轻音部中，她已经想好了的，想要找机会将所有谢意，心意都告诉晴明，然后再说出自己的决定，祝福着他和天草筱。
　　但是从那天开始，便没有见到晴明，买好的礼物，也当然没有机会送出去。
　　看着晴明那空荡荡的座椅，她的心情不是失落，反而是一种庆幸。
　　幸好，没有机会将决定说出口。
　　互相矛盾的决定和心情，让她继续沉寂着，甚至连一封邮件都没有发出，就这样默认着结束日期的推迟，直到周六的晚上，看到扇莫名的出现在自己的窗户口。
　　听到扇说，晴明去了一个特别的地方，需要自己帮忙将他带回来的时候，她想都没想的就答应了下来，但没有想到的是，早晨在学校门口和扇会面的时候，也看到了天草筱。
　　带着自己也不理解的微妙心情，她和两人一起来到了郊外陌生的神社，又来到了这里。
　　现在应该做什么呢，自己的愿望……是什么呢……
　　在仔细的思索下，脑中突然闪过的念头，让她下意识的后退了半步，略微远离了天草筱一点。
　　天草筱端着手臂，疑惑的问道：“怎么了，秋山同学？”
　　“不，没什么。”秋山我∽磐罚悄悄的咬着下唇，目光闪烁了一下，这才开口问道，“我能问一下么？会长你是什么时候和战场原君在一起的？”
　　“呃……”
　　虽然在私心里，天草筱并不想说出这件事，不过想象着秋山握舛问奔涞男那椋她还是忍不住说了出来。
　　“秋山同学……其实……”
　　“嗯？”
　　“其实我没和战场原君在一起，那天只是他来还我东西，然后一起去吃个午饭而已。”
　　“诶诶诶诶诶诶？是我搞错了？”
　　“我想大概是的，秋山同学是上个周末的时候，看到我和战场原君所以误会了吧。”
　　秋山蔚难壑猩凉了一抹神采，随即又被羞愧快速掩盖了下去：“抱歉抱歉，那天看到会长和战场原同学很要好的样子，我还以为……”
　　“啊哈哈，当时只是因为战场原君要为那件事道歉，所以请我去吃午饭了。”
　　“这样啊……”
　　秋山蔚拖铝送罚在心里暗暗的想着进来之前战场原黑仪私下里告诉她的话语。
　　原本还以为晚了一步，幸好没找到机会将决定说出口，可是那样的话，又很对不起天草会长……
　　心里那复杂的感觉，让她轻咬着下唇，半晌没有说话。


第二百二十七章 几天不怼浑身难受
　　在天草筱和秋山蔚秸饫锏牡谝桓銮宄浚晴明从睡梦中醒来，下意识的先向身边看了一眼，看到的是两个空荡荡的床铺。
　　这吓得他立刻翻身而起，在各个窗户处看了看，看到楼下两人的身影才松了一口气，拉开窗户对着楼下喊道：“你俩怎么起来的那么早？”
　　天草筱像是往日一样将胳膊交叉在胸前，正在和秋山瘟淖攀裁矗听到晴明的声音，她抬起头来一本正经的说道：“是你起的太晚了战场原君，快点解决完之后下来吧。”
　　解决？
　　……哦，一大早就被体贴的关注生理问题，还真是让人很感动啊。
　　晴明的嘴角扯动了一下，转身走下楼去，出门后跟两人打了个招呼，互相道了声早，然后在仓库旁的洗手池处简单的洗漱了一下。
　　当他洗完脸，擦着脸上的水珠时，天草筱戳了戳他的胳膊，在一边小声的说道：“其实，你不用下来的那么着急的，战场原君。”
　　这货是不是几天没被怼，就开始欲求不满浑身难受了？
　　晴明微微叹了口气，在她肩膀上轻轻的拍了拍，小声的回答道：“放心吧，我已经解决过了，不信你回去看看你枕头下面。”
　　天草筱先是反应了几秒，随后双眼突然睁大，整个人僵硬在了那里。
　　很好，击沉。
　　晴明满意的转过头，对秋山挝潞偷乃档溃骸白撸咱们去食堂吧，现在已经该饿了吧。”
　　对于她们起来的那么早的原因，晴明也大致想到了一些，应该就是两人的这次睡眠从她们的生物钟上而言，算是白天的一次补眠，而不算晚上睡觉，也自然睡不了这么久。
　　但那样的话，应该很饿了才对，毕竟她们是吃完了早饭，便从家里出来的。
　　秋山胃仗起手，似乎是想表示自己并不饿，然而肚子却不合时宜的传来了咕噜声，这让她的手僵在了半空，不好意思的扭过脸去：“嗯……好吧，还是先去吃早饭吧。”
　　为了防止她尴尬，晴明仿佛什么都没有听到一般转过身：“这边，来吧。”
　　在晴明刚刚迈开脚步的时候，天草筱也总算从僵直状态恢复了过来，然而她恢复过来的第一个反应，便是扭头就往仓库里走。
　　晴明一把抓住了后衣领，硬生生的把一脸激动的她给拖了回来。
　　“喂喂，战场原君你放开我……”
　　“不放。”晴明一脸冷漠的回答道。
　　看着在晴明手底下不断挣扎着，想要回到仓库的天草筱，秋山蜗猿隽嗣Ｈ坏纳裆：“会长要去做什么？”
　　“不用在意，她什么都不想做。”晴明的神色顿时转为了微笑，一个手刀砸在了天草筱的后脑上。
　　这熟悉的感觉，顿时将天草筱的好奇心打的烟消云散，捂着脑袋一脸委屈的停止了挣扎。
　　秋山蜗缘糜行├扰。
　　在前往食堂的路上，天草筱是一步三回首，仿佛那里有什么让她极其恋恋不舍的东西，直到住的地方消失在视线中，她才回过头来，面露难色的悄悄对晴明说道：“这样的话，等到晚上会发臭的。”
　　“那你不是更兴奋了？”
　　“也是哦。”听到这里，天草筱顿时恍然，面色潮红的轻咬着手指，再没有回去的意思。
　　晴明当时也就是随口一说，但在看到天草筱这个反应之后，顿时肝疼了起来。
　　因为学校很大的缘故，这里的食堂也是相对豪华的，时间还尚早，食堂里也基本看不到什么学生，但厨师们已经开始了忙碌，将那品种多样，散发着香气的早餐从锅里端了出来。
　　“哦？很不错的样子嘛。”看着那琳琅满目，勾的人食指大动的早餐，早已饥饿的天草筱顿时双眼泛光，“战场原君，你这段时间在这里，吃的就是这些？”
　　“嗯，这地方的待遇还是很不错的。”晴明从兜里拿出了一些零钱，分到了两人手上，“那边有自动餐券机，去看看想吃什么吧，取了餐券之后交给我。”
　　天草筱有些迟疑的看着手中的硬币：“这是你从外面带进来的钱？”
　　“不，这是这里发的，学校有统一配发餐费。”
　　“哈？学校有这种待遇？”
　　“正常学校当然没有，但是这里明显是无法形成经济循环的，为了维持表面的有序，有些地方也只能生硬着来了。”
　　这里毕竟是假的，想要形成像现实社会那样的经济循环，也明显是不可能的事情，所以还是有不少违和的地方，NPC们当然将此视为常识，没有任何的异样。
　　在原著之中，SSS团的成员们是用名为龙卷风作战的方式，从这里的NPC学生们手上拿到餐券的，因为他们为了防止变为NPC，必须要做出不同于NPC的举动，尤其是不能接受使用NPC发的餐费来购买食物。
　　不过晴明倒是没这种顾虑，毕竟他之前是决定要消失的，因此拿的很是随意，在加上从外面带进来的钱包，手头也算得上宽裕，实在不行的话，系统那里的游戏币也是可以换钱的。
　　听到餐费是这里发的，天草筱和秋山伪阋裁挥辛斯寺牵兴致勃勃的浏览了各个窗口的食品，然后买来了餐券。
　　晴明让她俩去座位上等着，随即拿着餐券去往了取餐窗口，将两人要的餐取了回来，坐下来一起吃着早餐。
　　在吃饭的时候，秋山慰始问起了正经的问题：“战场原同学，咱们今天做什么？”
　　“这话我应该问你们才对。”晴明喝着味增汤，随口问道，“你们想做什么？”
　　秋山挝⑽⑻起头，出神的想了一下，再轻声的说道：“嗯……不需要太着急的吧，战场原同学，反正时间似乎有很多？”
　　“哦，确实不需要着急。”晴明点着头放下了汤碗，“按照你们所说的时间来算的，这里的一天大概等于外面的一小时，所以说就算在这里呆了二十天，返回也是周一的早晨，不会耽误上课，至于你们家里那边，我想羽川翼会安排好，她做事还是让人很放心的。”
　　包括坑自己都坑的毫无破绽，着实让人放心。
　　听到这个，秋山纬沟椎乃闪丝谄，目光闪动了一下，低着头看着餐盘里的食物：“那就……先玩几天吧？天草会长你觉得呢？”
　　“当然要多玩几天，这可是难得的假期呢。”天草筱兴致满满的答应了下来。
　　看到两人都是这个想法，晴明也没有催促什么：“那也好，反正现在时间宽裕，那就一边玩一边想吧，如果想出了什么愿望,需要帮忙的话，一定要告诉我。”
　　“嗯。”秋山闻力的点了点头。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　昨天卡文卡死，没更，今天尝试8000字补上，应该还有一到两章


第二百二十八章 这个算愿望么？
　　就这样，一个早饭的时间，在这死后世界的主要事情，就由脱离变为了放假。
　　既然是放假，那就好要好好的玩，既然是玩，就要考虑玩点什么。
　　“战场原君先带我们熟悉一下这里吧，算是旅游了。”天草筱优先进行了提议。
　　熟悉地形也算是一个重要的事情，不然玩丢了可就不好玩了。
　　于是在吃完早饭，学校也因为临近上课而彻底热闹起来的时间里，三人就已经组成了一个旅游团队，开始在学校各处溜达了起来。
　　秋山嗡闶窍衷诓偶到NPC，看着他们很是正常的聊着天，三五成群的走进教学楼，感觉也很是奇妙：“战场原君，他们真的是NPC么？”
　　“如果不熟悉的话，你是看不出区别的，因为他们一切都按照学生的正常情况来，成绩有好和不好，考完试有高兴和失落，有擅长棒球，有擅长音乐，有擅长绘画。”晴明点着头说道，“如果没有什么外力干扰的话，他们就会按照自己的设定，一直的循环往复，像是普通的学生在校时候一样。”
　　“除了不会主动的去做什么偏离自身设定的事情，没有丝毫的违纪行为之外，一切都正常的不能再正常。”
　　秋山稳粲兴思的点了点头：“意思就是，比如一个人是棒球部的NPC，那就不可能因为任何事情而退部？”
　　“对，那种事情绝对不可能发生。”晴明将双手交叉在身前，比划了一下。
　　秋山卧菔绷巳唬继续向着四周的NPC们张望着，有些好奇的观察着他们的举动。
　　这种好奇也是当然的，晴明刚刚来到这里的时候，也对NPC们观察了一段时间，毕竟他们看起来与正常人太无异了，如果不是刚刚到这个世界就自杀失败了一次，又从系统和前世记忆中得知了这个世界的信息，那么晴明的第一个想法，应该是自己又穿越了。
　　看到秋山卧萸颐涣宋侍猓晴明扭头看向了另一侧的天草筱，发现她轻咬着手指，目光闪烁着，仿佛在思索什么极其重要的事情。
　　出于谨慎考虑，晴明压低了声音，小声问道：“想什么呢？”
　　天草筱没有抬起头，依然是那样努力沉思着，同样小声的回答道：“我在想，如果在这个地方竞争当选学生会会长……”
　　嗯？这货对学生会会长有很大执念？
　　“然后在播音室对全校广播的时候，突然说出了很色气的台词的话，是不是就可以无后果的体验一次名誉道德败坏的羞耻感了……”
　　收回前言，这货果然是个抖M，想去当学生会长，只是想体会那种站得越高摔的越狠的感觉。
　　晴明突然开始怜悯樱才的未来了。
　　其实在樱才的时候，晴明就已经察觉到了点画风不正的情况，要说具体一些的话，就是因为原本是女校，没有那种正常学校男女之间互相羞涩的情况，因此其实有不少女生都显露出了堪称奔放的一面，比如刚刚转入学校的时候，晴明就看到过一个女生对着另一个女生扑上去，用揉奶子这种热情的方式打着招呼。
　　而另一个女生的反应是――揉回去。
　　在那之后，两个女生才反应过来班上有男性转校生，赶紧看向了晴明，但晴明那时已经扭过头来，貌似专注的看着手上的课本，这一幕是他用眼角的余光去注意到的。
　　至于偶尔听到的比较H的话题，就不需要一一细说了。
　　那种全部都是女生的环境之下所产生的状况，并不是想象中的那样纯真美好，或者说……比想象中的更加美好。
　　“喂喂，战场原君，你别不说话啊。”天草筱戳了戳晴明的胳膊，让他回过神来。
　　晴明侧过头瞟了她一眼：“你想让我说点什么？”
　　“不是要完成愿望才能出去么？这个算不算愿望啊？”
　　晴明少见的呆滞了一下。
　　正常来说，这种事情是肯定不算愿望的，但是考虑到天草筱那无可救药的性格，以及入学碰到天草筱所触发的那个任务的完成方式……
　　这TM可能还真算？
　　为什么啥事到了天草筱身上都得变味？
　　晴明的眼角不自然的抽动了一下，震惊的看着天草筱，开始考虑到底是把她给啪掉，还是放任她好好的去“体验”一圈。
　　虽然这里所发生的事情确实算是没有什么现实后果，但在亲自体验过一些事情之后，本人可是会产生不小变化的，真的让她体验了那种道德败坏play之后……她会因为体验过而失去兴趣，还是因为那巨大的刺激感变得欲罢不能，想要去现实中再来一次？
　　果然还是把她给啪掉吧，据说她喜欢鞍马，那是个好地方。
　　天草筱有些不自在的抱起了胳膊，挪动着脚步后退了一点：“战场原君，总觉得你看我的眼神有点危险……”
　　“你就不觉得你的想法更危险一些？”
　　“不是说要那种没有完成的愿望么，这个……这个我一直不敢尝试的应该算吧……”
　　“我……”
　　晴明废了好大的劲，才忍住了对着天草筱爆粗口的冲动，揉着额头让自己冷静下来，过了半晌才深吸了一口气，认真的对天草筱问道：“你就没有点不那么刺激的愿望？”
　　天草筱的目光快速闪动着，小声的嘀咕道：“不那么刺激的……也有……”
　　“是什么？”
　　“……战场原君，我也是会不好意思的，说出来这个已经很害羞了，而且那些……更……更不好意思说出来的。”天草筱红着脸，将头扭了过去，“要不是必须得完成愿望出去的话，就算在这种地方，我都不会真的做什么的……”
　　这算什么，因为羞耻度爆表，需要一定的CD时间？
　　以及，说好的不那么刺激的愿望呢，为什么比这个更难说出来？
　　那会是什么愿望？
　　细思恐极，细思恐极啊……
　　晴明很是痛苦的揉着眉头，小心的往秋山文巧了一眼，才转过头来对她小声说道：“这样吧，你要真的想各种体验的话，那就先把秋山同学送出去再说，如果你敢在她面前尝试各种事情，我晴明今天就打死你。”
　　“咳咳，那是当然的，这些肯定不能让秋山同学知道。”天草筱连连的点着头，毕竟她想要尝试的同时，也需要所谓的无后果，而被秋山渭识到的话，以后可就真的羞耻度爆表了。
　　看到天草筱也算明白，晴明松了口气，但随即又感觉有哪里不对：“诶等等？那我知道没事么？”
　　“呃……这个……”
　　天草筱憋了半天，这才小声的说道：“反正战场原君已经给我看过了，那让战场原君看到也是可以的吧，更何况，我也不敢自己在这个地方啊……”
　　也对，总不能把她独自丢在这里，无论怎么想，自己都必须是最后再走的一个。
　　事已至此，晴明也只能叹了口气，做好了将节操这种东西彻底扔出去的准备。
　　现在，趁着秋山位乖冢就享受一下最后的节操吧……
　　于是晴明将天草筱的事情先丢到了脑后，转头看了看还在到处打量着的秋山危骸跋衷谟惺裁聪肴サ牡胤矫矗秋山同学？”
　　“嗯，我想看看这里的乐队。”秋山谓目光从别的地方收了回来，对晴明微笑着说道，“如果是各种社团都齐全的话，也会有轻音部一样的社团吧，而且应该有一定水准？”
　　这个问题让晴明迟疑了一下。
　　“咦？没有么，战场原同学？”秋山魏苁且馔獾奈实馈
　　“这个……我还真没注意过，要不咱们找找看吧。”晴明摊开手说道。
　　虽然到这里已经十天，但是晴明对这里也不是过于熟悉，毕竟他除了最初进行的一定观察之外，大部分时间都在过着属于学生的机械式生活，也当然不可能了解所有的社团。
　　第一节课的上课铃声响了起来，先前那有些吵闹的校园也再一次恢复了安静，有路过的学校教师过来询问三人，但也只被晴明一句请假了给搪塞过去，只能无奈的看着三人走远。
　　在这所学校中，教学区和社团活动区是分开的，因此也免去了走过各个教室的尴尬，晴明带着两人走入了社团活动大楼，然后逐个看了起来。
　　怎么说呢，有点……贫乏。
　　虽然这里的社团也很多，但是和外面相比，却缺少了那种五花八门的感觉，换而言之就是太过“正规”了一些。
　　棒球部，足球部，篮球部，羽毛球部，文学部，合唱部，这些基本所有学校都有的社团，在这里应有尽有，但是一切充满创意性质的，比如galgame游戏部，存在感研究部，远东魔术结社这一类的，却一个都不存在。
　　而秋山蜗胍找的轻音部，在这里也没有找到。
　　这点并不出晴明意料。
　　看到秋山温冻龅氖望神色，晴明对她解释道：“没有是正常的，毕竟轻音部需要创作自己的歌曲，但是创作是属于正常人类的东西，这里的NPC显然不可能有，你能想象NPC会写歌么？”
　　如果这个世界完善到有能写歌，能创作的NPC的话，那么这里已经可以视为一个真实的世界了。
　　听到这个解释，秋山蚊靼琢斯来，但失望的情绪也依然存在着，毕竟她是抱着学习的目的，想要来看看别的轻音部的样子。
　　天草筱想了想，在一旁突然提议道：“既然没有轻音部的话，战场原君和秋山同学建立一个不就好了？反正现在也没有什么事要做，只要开心就好，能一起演奏的话，算是一件开心的事情吧？”
　　秋山毋读艘幌拢随即看向了晴明。
　　注意到她眼底的那一丝期盼，晴明在心里暗叹了口气：“也好，音乐室那边有不少乐器可以用，咱们去那边吧。”
　　“嗯！”秋山沃刂氐牡懔讼峦罚甜甜的笑了起来。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――
　　今天8000+，全勤补上了，至于那个说我算周更是书架里最多的，看图，虽然没上破鞋榜，但我也是很努力的说……
　　昨天是真的卡死了，12小时强行憋出两千字，还因为觉得要修改而不敢发的感觉，真是酸爽到不行。
　　顺便一提，我的时间计算是每天六点之后算当天，按照书客的全勤制度来。
　　而我的具体更新时间，是和我的生物钟以及写的是否顺畅有关。
　　所以你们如果从电脑上翻看一下，就会发现我的更新时间啊，每个月都会转上那么一圈……
　　写小说死路一条啊我跟你们讲！


第二百二十九章 失败的合奏
　　音乐室的位置晴明是非常清楚的，每天社团活动的时间，他都呆在那里。
　　因为那段时间是在慢慢等待着消失，等待着死亡，因此相应的，也会去慢慢的去回忆，回忆一些放在心底，被视为宝物的记忆。
　　而和音乐相关的那段记忆，也是被算在宝物之中的。
　　虽然仅仅是一个并不出彩的高级才能，虽然仅仅过了不到一个月的时间，虽然仅仅有着一次正式的演奏，但那终究是晴明曾经全身心的投入着，并且开心着的时光。
　　看着这里的钢琴，会感觉很舒服，在这里的梦境，也会带着悦耳的声音。
　　很美好。
　　推开音乐室的门，秋山瘟⒖绦∨芙去，看着窗户旁的那一架钢琴，再轻轻触碰着放在墙边的吉他和音响，带着有些激动的情绪问道：“这些都可以用么？战场原同学？”
　　“嗯，用就可以，反正这里的NPC是用不上的，他们只会唱唱校歌。”晴明随意的挥了挥手。
　　秋山味偈卑残牧讼吕矗她抱起了一个吉他，将带子挂在身上，然后开始在音乐室中寻找着调音器。
　　既然这里有吉他，那么调音器也当然是存在的，从抽屉里找到调音器，秋山慰始熟练而认真的调着弦，随着她的动作，吉他上所传出的音色开始愈发的悦耳。
　　秋山尾喙身来，双眼焕发着明亮的神采，嘴角是略带甜意的微笑，她就这么抱着吉他，开心的问道：“战场原同学，要来么？再合奏一次？”
　　“合奏什么？”晴明下意识的问了一句。
　　“那首歌啊。”秋山卫硭当然的回答道。
　　不需要说出歌名，因为两人都不可能忘记，心里应该都很清楚才对。
　　晴明略微沉默了一下，点了点头：“试试吧，好久没有练过了。”
　　秋山瘟成系男σ庹婪趴来，在美好的笑容之下所掩藏的，是确认了什么事情的那份安心。
　　晴明走到了钢琴旁，手指放在琴键上轻轻按了几下，那算得上陌生的触感，让他苦笑了出来。
　　自己以前都是用电钢琴来练习，手感和钢琴还是有着不少的差距，而就算因为才能的经验值不会倒退，自己也不会因为疏于练习而变得不会弹，但终究是需要适应一下。
　　晴明坐在钢琴前，对秋山嗡档溃骸跋鹊鹊劝桑秋山同学，给我点时间熟悉一下。”
　　秋山吻峥斓拇鹩α讼吕矗随后抱着吉他坐在了一旁的沙发上，被黑色过膝袜包裹的小腿轻轻的踢着，显出了主人那雀跃的心情。
　　看到需要暂且等待，天草筱也坐在了沙发上面，有些在意的看着身边的秋山危骸扒锷酵学，你以前用的不是贝斯么？这个是吉他吧。”
　　“嗯，但如果是两人合奏的话，用吉他的效果更好一些，以前用贝斯演奏，是因为需要给轻音部招募吉他手，所以要空出位置来。”
　　秋山慰醋呕忱锏募他，那灵巧的手指压下了吉他上的一根弦，随后又小心的松开，没有让吉他发出什么声音。
　　“秋山同学对这次合奏很在意呢。”
　　秋山温砸坏阃罚目光依然没有从晴明脸上移开：“当然，以前战场原同学一直很忙，自从离开轻音部之后，就连回来喝红茶的时间都没有呢，已经好久都没有在一起合奏过了。”
　　音乐室里还是很安静的，在晴明还未开始尝试，秋山我裁挥锌桃庑∩的情况下，所有人都听的清清楚楚。
　　晴明蹭了一下鼻子，没有说话，只是将双手放在了琴键上面，开始正式的熟悉起钢琴的手感。
　　天草筱有些出神的回忆着，也想起了曾经在体育馆中，见到秋山窝葑嗟娇蕹隼吹哪且荒唬那么秋山味哉馐赘璧母星橐裁飨院苌盍耍再加上晴明离开轻音部之后，便再未合奏过……
　　“所以说，这件事情算是秋山同学的愿望么？”天草筱若有所思的说道。
　　“当然……诶？”
　　在那带着开心意味的回答之后，秋山文乔崽咦诺男⊥韧蝗煌Ｔ诹税肟眨放在吉他弦上的手指僵在那里，甚至连表情和目光都凝滞了起来，就仿佛整个人都被按下了暂停键一般。
　　注意到她这突如其来的异常，天草筱也愣了一下：“你怎么了，秋山同学？”
　　秋山蚊挥谢赜Γ仿佛根本没有听到天草筱说话一般，只是那凝滞的目光之中多出了一些惊慌了意味。
　　“秋山同学？”
　　“嗯……嗯？”
　　在天草筱第二次呼唤的时候，秋山巫芩慊毓神来，带着有些不自然的神情说道：“哦，我没事，天草会长，就是想起一些事情而已。”
　　虽然看起来并不像是没事的样子，但是看到秋山嗡坪醪⒉幌胨担天草筱也不好多问，只得在那渐渐连贯悦耳起来的钢琴声中等待着。
　　终于，晴明的练习停了下来，他活动了一下手腕，心情不错的回头说道：“可以了，秋山同学，来试试吧？”
　　秋山伪ё偶他的手不自然的收紧了一些：“我……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“不……没什么，我只是担心我不会弹了。”秋山蔚妥磐罚看着怀里的吉他，樱唇不自觉的抿了起来。
　　不会了？
　　这让晴明有点意外，因为要说起那段时间的努力，秋山斡Ω檬窃谧约褐上的，如果长期没有弹过的话，原本熟练的乐曲确实可能忘谱，但也不至于到所谓不会的程度。
　　更何况，是她兴致勃勃的提出要合奏，那个时候感觉她还是蛮有信心的样子。
　　“是因为太久没练习过了么，我大致没有问题，要不你跟着我的弹奏试一试？”晴明询问道。
　　秋山纬僖闪艘幌拢默默的点了点头。
　　看到她答应了下来，晴明也暂且收回了心思，专注的看着钢琴的琴键，弹起了《一番の宝物》那舒缓的前奏。
　　在这个地方弹这首歌，总有一种很微妙的感觉，而在决定将这首歌写出来放在轻音部的时候，晴明可是完全不知道自己会来到这里的。
　　只能说是命运的巧合了吧，还真是有趣的很。
　　在晴明刚刚开始的时候，秋山尾⒚挥辛⒖滩Χ吉他，似乎是在熟悉着乐曲，找寻合奏的切入点，晴明也没有在意，只是专注的继续着自己的弹奏，而后听着在一个适宜的时机，毫无违和的切入进来的第一个音符。
　　不愧是秋山伟。配合起来的感觉，还是那么令人舒服。
　　在晴明的脑中刚刚闪过这个念头的同时，吉他的弹奏声就乱了起来，不是走调，而是彻彻底底的弹错的程度。
　　虽然晴明对这首歌很熟悉，但也没熟练到可以无视任何干扰的程度，更何况是在合奏之后受到了另一方的影响，这种影响顿时打乱了晴明的感觉，导致他下一个音符也直接弹错。
　　晴明诧异的停下了手，扭头看向秋山危却发现她也很是慌乱的停了下来。
　　“抱歉，战场原同学，我……我果然还是找机会练习一下再合奏吧。”秋山握酒鹕恚忙不迭的道着歉，脸上的那份慌乱和羞愧让谁都能清楚的看得出来，“真的十分抱歉，唐突的提出这种要求，结果我……”
　　晴明没有让她继续说下去，而是柔声的劝慰了一下：“哦，没事没事，那就过一段时间再说，反正时间多的是，又不急于一时，如果需要练习的话，那也正好算是有事情做了。”
　　“嗯……”秋山斡盟手捂着脸，仿佛完全没脸见人的样子。
　　晴明和天草筱对视了一眼，目光都有点微妙，天草筱是觉得秋山未拥奏之前就有点不对，而晴明则是因为那合适的切入和音色，与后面那堪称错的离谱的弹奏，这之间的强烈违和而感到不对劲。
　　总觉得……仿佛是故意弹错一样？
　　之前在自己练习的时候，两人似乎是在小声说话的，天草筱那会跟她说什么了？
　　“我去一趟厕所。”晴明从椅子上站了起来，朝着门外走去，顺带给天草筱使了一个眼色。
　　感受着那个眼神中威胁的意味，天草筱撇了撇嘴，轻轻的拍了拍旁边捂着脸的秋山蔚募绨颍骸澳俏乙踩ヒ惶耍秋山同学在这里稍等一下吧？”
　　秋山蔚阕磐罚但是手依然没有放下来。
　　于是天草筱跟着晴明走出音乐室，随手关上了门，听着关门的声音，秋山巫芩憬手放了下来，长长的松了一口气。
　　好险，差点忘记完成了愿望就会离开这件事，如果真的完成了合奏的话……
　　秋山纬錾竦目醋呕持械募他，就这样默默的看了十来秒，然后将其从身上小心的摘了下来，放回原本的位置。
　　为了保险起见，这段时间还是不要考虑合奏的事情了吧，等到最后几天准备出去的时候再说。
　　站在窗户旁，秋山谓手放在窗台上，静静的思索着。
　　想做的事情有很多呢，如果只是一些小愿望的话……会导致离开么？
　　等下要问问战场原同学了。
　　总之，如果说只能在这里完成一个愿望的话，那就仔细想想，想一个最重要的吧，然后等到准备离开的时候尝试着去完成。
　　最重要的，最想做的，是什么呢……
　　想起上次脑中突然闪过的那个想法，秋山蔚牧成立刻红了起来，使劲的摇了摇头，将那个自己都难以置信的想法给压了下去。


第二百三十章 真鸡儿丢人，你褪裙吧
　　在外面走廊的拐角处，晴明将天草筱给壁咚到了墙上，让她一字不漏的将之前的对话全部交代了出来。
　　听着她那喘着粗气的话语，晴明也大概搞清楚了怎么回事。
　　计算着时间，晴明等到差不多的时候返回了音乐室，看到已经被放回去的吉他，还有微笑着表示想去别处看看的秋山危也大致确定了那个猜想。
　　秋山危也许并不愿意这么早就脱离。
　　“对了，战场原同学，想从这个世界离开的话，是完成任何愿望都可以么？”秋山稳险娴难问道。
　　“当然不是。”晴明思索了一下，斟酌着词语形容道，“准确来说的话，是那种强烈到临死之前都会挂念着，可以称之为人生遗憾的那种愿望。”
　　“这样啊……”秋山吻崆岬乃闪丝谄，“明白了，我会好好的想一想的，不过……等到最后几天的时候再尝试可以么？”
　　“当然可以，不是已经决定好要多玩几天了么。”晴明轻松的笑了笑，“趁着这段时间，你可以体验一下当坏学生的感觉，应该也挺有趣的，其实在来到这个世界之后，你就有了这里的学生身份，教室里也是有你的位置的，所以你现就已经在逃课了。”
　　“诶？逃……逃课？我已经逃课了？”秋山未舸舻闹缸潘自己，有点难以相信的样子。
　　“嗯，不信的话，咱们可以去找找你的教室。”晴明指着教学楼的方向，饶有兴致的说道，“而且，作为‘入学’第一天就迟到的学生，你还会受到老师的批评的。”
　　秋山味偈毕缘糜行┗炻摇
　　天草筱是和晴明一起返回的，所以这些东西她也是完全听到了，最初还在思索那个可以称之为人生遗憾的愿望，但是听到后面的东西之后，她开始不自在了起来：“咱们下节课还是去教室上课吧，战场原君，总觉得逃课挺过分的。”
　　晴明回过头，用一种名为“真鸡儿丢人，你褪裙吧”的目光看着她。
　　秋山尉澜崃艘幌拢轻声说道：“战场原同学，我也感觉去上课好一点，不然总感觉有些奇怪，如果是为了不融入NPC的话，只要不专心听课就好了吧。”
　　“嗯，确实，那咱们去上课吧。”晴明立刻答应了下来，“而且听听也没什么，这里的教师其实算得上优秀，课上的也挺不错的，只要不是彻底的将自己当做这里的学生，每天都专心听课学习就好，变成NPC并不是一天两天的事。”
　　这个异常明显的区别对待，让天草筱的嘴跟充气似的鼓了起来。
　　距离下一节上课还有一些时间，晴明带着她们继续熟悉了一下校园，然后在下课铃响起的时候去往了教学楼，找到了两人的教室，让晴明非常满意的是，她们所在的，是和自己相同的班级。
　　晴明进入的，本身就是给“转校生”所预备的，留有一定空位的班级，那么在这个班级尚且没有满员之前，她们会依次“转入”这个班也是理所当然的事情。
　　三人直到此时才姗姗来迟的事情引来的NPC教师的批评，不过晴明推了推她俩，让她俩回到自己位置上去坐着，然后自己随意对NPC教师应付了几句，就把这事给略了过去。
　　虽然晴明并不怎么将上课当回事，但既然两人觉得逃课比较别扭，晴明也没有硬将她们带坏的想法，让她们就保持着这个良好观念，也是一件好事。
　　更何况，已经准备在这里多呆一段时间了，闲着的时间太多的话，未免也会有些无聊，反正每天上课的时间其实并不算久，有什么事又可以随时无后果逃课，还算是很放松的。
　　算是一种度假式的上课？
　　在这种有些微妙的情形下，三人渡过了今天的课堂时间。
　　而在下午的课程结束之后，三人虽然没有学生会事务和社团活动，但是也没有闲着，毕竟昨天收拾的比较仓促，所住的地方还没有完全整理好，想要将那个地方彻底变成适合居住的环境的话，还是有的忙的。
　　晴明继续从宿舍中往外搬着东西，顺带将一楼那些碍事的体育器械给搬到屋后，打扫成了适合居住的状态，虽然和两人住在楼上的感觉也不错，但那样的话，两人肯定会有不少不方便的地方，毕竟女生还是需要一定隐私空间的。
　　当然，夫妻关系，同居关系以及晴明和战场原黑仪这种兄妹关系不在此类。
　　三人一直收拾到了天色变黑，这才将这个原本算是仓库的地方，彻底变为了三人在这里的居住地点。
　　“好了，这样就差不多了，今天可以休息了。”晴明拽着衬衫的衣领，长长的松了口气。
　　“啊，累死了累死了……”天草筱立刻一头扑倒在了自己的那床棉被上，满脸都是幸福，在疲惫的时候趴在床上，确实是比什么都幸福的事情。
　　秋山蜗喽缘木婉娉中矶啵她整理了一下因为汗水而贴在额头上的头发，坐在了自己那床棉被的一侧，特意将另一边空了出来：“战场原同学，来休息一下吧？”
　　晴明的床铺已经放到了楼下，面对秋山蔚难请，他也没有客气什么，走过去坐在了那里，毕竟身为唯一的男性，不少重活都是他一个人解决的，就算是体质不错，现在也感觉很是疲惫。
　　天草筱将脸从枕头上抬了起来，看着并排坐在床铺上休息的两人，再看了看自己这趴满了整个床的姿势，整个人呆滞在了那里。
　　“等下去洗澡吧，战场原同学。”
　　“确实得洗一下，不然今天根本没法睡，换洗的衣服你们准备好了？”
　　“当然。”
　　“那稍微休息一下，然后去吃个晚饭，洗完澡回来早点休息，今天辛苦了。”
　　“没关系的，反正是一起住的地方，当然要收拾的舒服一些，天草会长？等下一起来洗澡么？”
　　天草筱就这样听着两人的聊天，直到秋山魏傲俗约海才终于回过神来，下意识的点了点头。
　　作者留言：
　　―――――――――――
　　樱才三废，应该没毛病吧【嚼葱


第二百三十一章 羽川，你一定不懂吧
　　时间，进入死后世界第三天。
　　晴明和秋山闻吭诮萄楼楼顶的护栏墙边，各自手里拿着一罐咖啡，吹着略带暖意的风，悠闲的喝着。
　　这里的视野非常清晰，绕着护栏墙走一圈的话，甚至可以看到校园的全貌，而此时，整个校园都被黄昏的夕阳所笼罩，那柔和的金色铺满了每一个角落，让人忍不住沉醉其中。
　　迎面而来的风让秋山挝诤诘男惴⑽⑽⒀锲穑也让她微微眯起了眼睛，看着这幅美景忍不住开口道：“很漂亮呢，战场原同学。”
　　“是啊，这个地方景色还是很不错的，只不过有个恐高的笨蛋欣赏不了呢。”晴明笑着转过身，对着楼梯间喊道，“真的不过来看看么？天草会长？”
　　“不，我就不必了。”天草筱缩在楼梯间的门后，瑟瑟发抖的看着两人。
　　晴明也是在提议去楼顶看看风景之后，发现天草筱的腿立刻不自然的抖了抖，这才想起她似乎恐高，然而大概出于面子问题，她丝毫没有表示反对。
　　于是晴明也没说什么，只是在上楼的过程中很有兴致的注意着天草筱，看着她上楼梯的速度越来越慢，最后在楼梯间那里彻底怂了。
　　一直怂到现在。
　　晴明将咖啡罐放在护栏墙上，转身走回了楼梯间，带着玩味的笑容打量着天草筱：“所以说，恐高你就直说呗，咱们换个地方玩不就好了。”
　　“谁谁……谁恐高了？那怎么可能！”天草筱紧紧的抓着门的把手，结结巴巴的说道。
　　晴明的目光下移，放在了她那不停抖着的双腿上：“你说这话的时候能别抖么？”
　　“这……这是因为太愉快了！所以膝盖在不停的笑啊！”
　　“啊哈哈，啊哈哈哈。”晴明毫无感情的笑了几声，“你能讲个再冷点的笑话么？说是因为愉快而不停的高○我还能相信一些。”
　　“战场原君，你这是性骚扰的范畴了吧。”天草筱往门后缩了一点，十分警戒的看着晴明。
　　晴明有点悲伤。
　　所以说，男女之间真的是没办法平等的啊，一天到晚进行着性骚扰的人明明是她，可是说出去，别人要么是不信，要么是觉得这种好事你有什么不满。
　　而自己这样做，便立刻被列入了性骚扰的范畴，属于报了警就会被抓走的那种。
　　“好吧好吧，我在性骚扰。”晴明叹了口气，光明正大的答应了下来，“那么天草会长，你准备怎么办呢，是去告诉这里的老师，还是报警，还是挽起袖子把我狠狠的揍上一顿？”
　　天草筱呆了一下。
　　在这里过了三天，她对于NPC的行为模式也有了一定了解，这种事情如果告诉了学校，最多是有老师过来把晴明给批评一顿，可以说没有任何的效果，而报警什么的，且不说自己的手机没有信号，这个世界也没有警察这种职业。
　　至于最后那个把晴明揍上一顿……那更是不可能的事情了，虽然天草筱对自己的体质有一定自信，但晴明也不是缺乏运动的人，更何况还有一个神秘的阴阳师身份。
　　看着天草筱发愣的样子，晴明带着和善的笑容说道：“天草会长，你还不明白自己的处境么？”
　　“……什么处境？”
　　“就是仿佛处于一个孤岛之上，无论我对你做什么，你都找不到任何的援助，也产生不了任何反抗的处境。”
　　“诶？”
　　天草筱顿时惊悚了起来，下意识的就往后快速退去，然而刚退了两步，就被晴明一把抓住了胳膊，这顿时让天草筱彻底陷入了慌乱状态，惊慌失措的使劲向后拽着胳膊：“不……不行的战场原君！咱们还未成年，不能做这种事情！而且什么避孕措施也没有。秋山同学也还在……”
　　这货的脑子在这种地方，转的倒是异常的快啊。
　　“我说要做什么了么？”晴明黑着脸，用眼神向她身后示意了一下，“笨蛋，你看你退到哪去了。”
　　天草筱猛的停止了挣扎，回头看了一眼，发现自己所处的位置已经是楼梯边缘，这才意识到了晴明拽住自己的原因。
　　“呃……嘿嘿，忘记后面是楼梯了。”天草筱尴尬的挠了挠头。
　　看到她冷静下来，晴明才松开了她的手，没好气的看了她一眼：“好了，不闹了，但是你这个恐高是怎么回事？咱们学生会室在四楼，你站在那个窗户边的时候，我也不记得你害怕过啊。”
　　“因为有窗户嘛。”天草筱揉了揉被抓疼的手腕，尴尬的解释道，“如果把窗户打开的话，我就不敢往外看了。”
　　总的来说，还是缺乏保护措施的缘故么。
　　晴明想了想，将胳膊举到了她的面前：“那给你抓着，你还会害怕么？”
　　“嗯……”天草筱看着晴明的胳膊，迟疑了良久，不确定的说道，“我试试吧。”
　　晴明点了点头，等天草筱抓住自己的胳膊之后，带着她慢慢往外走去。
　　一走出楼梯间，天草筱就再一次紧张了起来，下意识的将一只手上移，抓住了晴明上臂位置，在紧跟着走了几步之后，更是整个人抱在了晴明的胳膊上，完全躲在他的身后，不敢看向周围。
　　对于这种手臂被扭到身后的状况，晴明感觉有点微妙，仿佛自己是被逮捕的犯人一般，而更微妙的，是胳膊上所感受到的那份柔软。
　　也没有平到过分的程度嘛……
　　两人就这么仿佛连体一样，慢慢的走到秋山蔚纳肀撸来到了天台护栏墙的边缘。
　　看着走来的两人，秋山涡那橛行└丛樱但表面上还是显得比较平静：“刚才在楼梯那里是怎么了？我看到天草会长似乎想走，但是被战场原同学给抓住了。”
　　“她不是想走，而是想从楼梯上滚下去。”晴明耸了耸肩，没有多做解释，回头对身后的天草筱说道：“可以睁眼了，试试看吧。”
　　天草筱慢慢的睁开眼睛，就这样躲在晴明的背后，趴在他肩膀上往外看了一眼，随即长长的松了口气：“唔，还好，这样确实不会害怕。”
　　怕高是所有人都会有的问题，但只要不是过分严重的恐高，在内心感觉周围的保护措施足够的情况下，人确实是会安心不少。
　　在确认不觉得害怕之后，天草筱顿时精神了起来，双手搭在晴明的肩膀上，兴致勃勃的到处看着：“确实好漂亮，战场原君，从樱才的天台看的话，也是这种感觉么？”
　　晴明摇了摇头：“不知道，我也没有看过，但是感觉应该会不一样吧。”
　　“那……等回去之后，能再这样陪我看一次么？”
　　“可以啊。”晴明很自然的答应了下来。
　　天草筱的脸上闪过了一丝意外的神情，但更多的却是开心，她带着笑容深吸了口气，开始欣赏着这对她而言极为难得的美景。
　　秋山握驹谝慌裕一直带着微笑静静的看着两人，直到此时才收回目光，重新看着楼下操场，无意识的转了转手中的咖啡罐：“战场原同学和天草会长的关系果然很好呢，真让人羡慕。”
　　“毕竟同属学生会成员，保持良好的关系还是很有必要的。”天草筱依然在饶有兴致的到处看着，随口回答道，“而且，战场原君和秋山同学的关系也很好吧，记得前一段时间，还在校内被传为最般配的组合呢。”
　　在天草筱的话音落下的同时，气氛突然安静了下来。
　　秋山挝⑽⒉喙头去，举着手中的咖啡小口小口的喝着，也不知道里面究竟还剩多少，天草筱在说出之后，神色也变得有些不自然，往晴明背后缩了一点，低头看着脚下，也不知道在想些什么。
　　而晴明揉着额头，神色莫名的显得有些惊恐。
　　自己为什么要嘴贱提议来楼顶呢，记得这是诚哥战斗过的地方吧，而羽川翼给自己布置出的这个局面，似乎也和诚哥的情况差不多？
　　这到底是个多糟糕的局面，羽川，你一定不懂吧……


第二百三十二章 离开的顺序
　　其实，对于自己目前所处的尴尬情况，晴明心里一直是明白的，但也因此，他更搞不清羽川翼到底是什么意思。
　　羽川翼似乎想让自己把这俩给攻略了，而且是攻略到“那种”程度，然而……那不就是人渣了么？
　　晴明实在难以想象羽川翼那种坚持着正确的人，会策划甚至怂恿自己去做一个人渣。
　　而另一方面，就算自己想去做这个人渣也很有难度，毕竟一共只有三个人，在这种看似平和实则跟闹鬼一样的地方，也不适合将一个人单独丢下。
　　那该怎么办？总不能说不要打不要闹，你们都是我的翅膀，然后直接奔着双飞成就去？
　　晴明都已经想象到自己头被割下来的一幕了。
　　而因为这个地方特有的“死不了”的特性，自己也许还可以完成头被割下一百次的成就？
　　想想还真是太刺激了一点。
　　所以说，自己到底该怎么办呢……
　　在观念刚刚被打碎的现在，晴明这个算得上有主见的，甚至有些固执的人，少见的开始拿不定主意了，只是仿佛随波逐流一般的，过着这度假一般的学园生涯。
　　三人一起尝过超辣的麻婆豆腐，一起做过料理，一起在学校后的湖泊中钓过鱼，一起在夜晚校园的长椅上聊过天，甚至在作为居住点的仓库里玩了半个晚上的飞行棋。
　　老实说，这种看似平静的日子，对于晴明而言还是感觉很不错的，但是目前这尴尬的处境，让他实在难以安心的享受生活。
　　在这种日子持续到第六天，三人刚刚结束了一天的课程，正准备考虑今天做点什么的时候，晴明终于忍不住对她们问道：“话说，咱们什么时候回去？”
　　两人一起停下了脚步。
　　“现在是第几天了，战场原君？”秋山尾蝗范ǖ奈实馈
　　晴明抬起手，比划了一个6。
　　“这么久了啊，感觉时间过的好快呢……”天草筱有些出神的感慨了一下，随后对秋山挝实溃“秋山同学，你的愿望想好了么？”
　　“算是……想好了吧？”秋山尾蝗范ǖ乃档溃“战场原君不是说，只有一个最重要的愿望才可以么，但是我也不太确定哪个最重要，所以大概需要一个一个的尝试吧。”
　　“我也是。”天草筱略微点了点头，又看向了晴明，关切的问道，“那战场原君的呢？”
　　“你们不需要操心这个。”晴明耸了耸肩，淡定的回答道，“其实从你们进来的那天晚上，我就已经可以离开了。”
　　这个回答可以说是完全的出人意料，秋山毋读艘幌拢神色认真的问道：“真的么，战场原同学？”
　　“真的啊，我有骗人的习惯么？”
　　“有，战场原同学不是经常在骗人么？”
　　“……”
　　晴明被秋山握饩浠案噎了一下，而更可悲的是，天草筱也在那里点了点头，同意了这个说法：“战场原君确实是会骗人的呢。”
　　……自己以前都干了点啥。
　　晴明揉着眉心苦笑了一下，半晌之后闭上了眼睛：“好吧，我承认以前是有点，不过这次是真的，因为我已经没有留在这里的理由了，现在我必须要回去，去搞清楚一些事情，去面对一些事情。”
　　听到这有些不明所以的话语，天草筱还想问什么，但是在她开口之前，晴明就抬起了手：“别问了，事情有点复杂，我也不想说，算是我的家事吧，不过在收到我妹妹托你们带进来的那封信之后，事情算是解决了，所以我肯定是要出去的。但是不先把你俩送出去的话，我也肯定不能安心离开。”
　　这个解释，让两人暂且打消了询问的念头，随后脸上都显出了些许为难的神色。
　　“那，先完成谁的？”晴明问出了一个最为关键的问题。
　　这个问题迎来的，是暂且的沉默。
　　晴明也没着急说话，而是很有耐心的等待着，而在片刻之后，天草筱迟疑着开口说道：“要不……你先来吧，秋山同学？我的愿望比较麻烦，可能需要一些时间。”
　　“我……”
　　秋山卧本准备推辞，但是话还未说出口，她又突然停了下来。
　　如果由自己先来的话，确实没有了后面的独处时间，但是，也许可以先一步……
　　想到这里，她低下了头，轻轻的咬着下唇：“那……那就我先吧，但是，如果可以的话，能让战场原同学单独陪我去完成么？有些愿望我不太好意思说……”
　　原本，秋山位咕醯谜飧鲆求很是过分，毕竟这种做法，等于是暂时让天草筱一个人在这里呆着，但让她没想到的是，在她提出之后，天草筱却露出了恍然的神色，连连点着头表示理解。
　　“我明白了，秋山同学，其实我的也不太好说，啊哈哈哈哈哈……”
　　晴明目光微妙的看着两人，感觉她们的不太好说，大概完全不是一个意思。
　　不过顺序问题也算是解决了，剩下的，就是什么时候开始了。
　　现在刚刚结束下午的课程，正是社团活动的时间，秋山慰戳丝茨潜哒热闹着的社团活动大楼，表情显得有些尴尬：“咱们明天再开始吧，战场原同学。”
　　“嗯，不着急这一会。”晴明不在意的说道，“那么现在去做点什么，要不要去食堂拿点食材，晚上回去吃火锅？”
　　“火锅啊，也很不错的样子呢。”秋山魏苡行酥碌乃档溃“那就多拿一些食材吧，我还想做明天的便当，可以么？”
　　对于这点小要求，晴明理所当然的答应了下来。
　　这一天的夜晚，三人就在那个已经被装修好的仓库中煮着火锅，热热闹闹的吃了起来，而在饭后，秋山吻崆岷咦鸥瑁准备起了明天的便当。
　　天草筱收拾着桌上的剩菜，莫名的产生了一种微妙的感觉，下意识的开口说道：“总觉得有点伤感呢……像是毕业后的送别宴？”
　　“某种意义上来说，确实是。”晴明笑了笑，“但也不用伤感什么，等秋山同学出去之后，她最多等上一两个小时，咱们就接着出去了吧。”
　　“也是呢……”天草筱若有所思的点点头。


第二百三十三章 湖心停驻的时间
　　在这个仿佛毕业的日子，在第二日的早晨，三人像是往常那样，结伴去食堂吃了早饭，而后在食堂门口准备分别。
　　在分别之前，秋山文米抛蛲碜龅谋愕保对天草筱微鞠了一躬，轻声说道：“那么，抱歉了会长，今天要你一个人了。”
　　“没关系的。”天草筱不在意的说道：“今天上完课我就去图书馆借点书，然后回住的地方，等秋山同学离开之后，战场原君就来这两个地方找我吧。”
　　晴明想了一下，皱起眉头说道：“算了，这个地方多少还是有些危险，你自己去上课我不太放心，所以今天还是别去上课了，反正都准备走了。”
　　“这样啊……好吧，那我今天就在图书馆呆着了，累了就回住的地方。”
　　天草筱对两人挥了挥手，然后转过身，拎着自己的那份便当，朝图书馆方向走了过去。
　　等她离开后，晴明看着有些出神的秋山危骸昂昧耍现在你想要做点什么，去音乐室么？”
　　秋山温晕⑻起头，清澈的目光和晴明对视了一下，又忽闪着躲开：“稍等一会再去吧，战场原同学很着急让我走么？”
　　“当然不着急。”
　　“那先陪我走走吧，在这地方呆了一段时间，还真有点感情呢，想临走之前再多看看。”
　　“嗯，好。”
　　时间已经临近上课，因为NPC学生们不会有迟到这种事情，所以都已经早早的进入了教室之中，这让偌大的校园安静了下来。
　　秋山嗡剖撬嬉獾脑谛Ｔ袄镒咦牛完全看不出她的目标，而晴明也没有多问，只是慢悠悠的走在她的身侧，阳光驱走了清晨的那份凉意，暖暖的洒在校园中，也洒在两人的身上
　　在路过一个长椅的时候，秋山瓮Ｏ铝私挪剑有些在意的看着那里：“这就是刚来的时候，看到战场原同学的地方呢，当时战场原君在做什么呢？”
　　晴明看了一眼椅子后的绿化坪，确定那些被自己撕碎的纸片早已消失无踪，随口回答着：“其实也没做什么，毕竟这个地方还是比较无聊的，我也不想早回宿舍，算是发呆吧。”
　　“无聊啊……确实有一些呢，毕竟没有电视看，没有别的朋友，家人也不在。”秋山握驹谀歉鲆巫忧扒嵘问道，“所以说，战场原同学为什么要来到这里呢。”
　　无法解释的晴明抬起了一根手指，比划在了嘴前：“这个是禁止事项。”
　　“那进来之前，战场原同学你的式神说，你不愿离开这里，又是为什么呢？”
　　“这个也是禁止事项。”
　　“好吧好吧，战场原同学什么都不愿意让我知道呢，真是狡猾。”
　　“谁都有点自己的秘密嘛，秋山同学也有不想让我知道的事情吧？”
　　听到这句话，秋山蜗肫鸨蛔约悍旁诔樘胫械娜占潜荆和中间夹着的那厚厚一叠便签纸，脸上闪过一丝羞意，不知怎么想的就开口说道：“其实……我的可以让战场原同学知道的。”
　　晴明愣了一下，而秋山卧谒党鲋后也愣了一下，想起便签纸上的那些自己看着都会肉麻到脸红的语句，突然掩住了嘴，然后就开始慌乱的摆着手：“不……不对！抱歉战场原同学！我刚才什么都没有说！快点忘掉！快点忘掉！”
　　这来回转折的变化，让晴明也有点发懵，看着秋山文强焖倏始泛红的脸颊，他茫然的耸了耸肩：“好的，我什么都没听到。”
　　“真的么！”秋山渭ざ的握紧了拳头。
　　看这架势，晴明感觉如果现在说一句假的，搞不好会被立刻打死，出于安全考虑，他点了点头：“嗯，真的，完全搞不懂你之前在说什么。”
　　秋山沃沼谒煽了手，也松了口气，劫后余生一般的放松了下来，然后继续听到了晴明的话语。
　　“至于我的秘密……那不是什么好事，而且已经算是过去了，所以我才不想多说，抱歉。”
　　“不好的事情？”
　　秋山巫芩忝靼琢斯来，带着尴尬的神情连忙道着歉：“对不起战场原同学，我不是有意的……”
　　“没什么，已经过去了。”晴明笑着摇了摇头，若无其事的转开了话题，“好了，要在这休息会么，还是继续走？”
　　在晴明已经不提这事之后，秋山我菜闶谴幽欠蒉限沃中缓解了过来，她想了想，再轻声的说道：“唔……继续走吧，还有一些地方想去呢，咱们上次划船的那个地方我也想去看看。”
　　秋山嗡说的，是校园后的一片湖泊，虽然因为水深的缘故并不适合游泳，但是在这没有污染的地方，湖水分外的清澈而又平静，一眼看去，还是很让人心情舒畅的。
　　晴明本来就准备今天全程陪着秋山危对于要去哪里自然也没有任何意见，只是和她沿着校园中那干净的石板路，一路走到了学校后。
　　因为有大片湖水的缘故，这里的空气也带着丝丝凉意，在微风的吹拂下，湖面泛起了些许的涟漪，这漂亮的景色，让秋山蔚淖旖翘羝鹨凰咳岷偷幕《取
　　她看着绑在湖边的那艘样式简单的小船，回过头笑着问道：“上次玩的时间有点短呢，但是还是感觉不错的，我想再像上次那样玩一会，可以么战场原同学？”
　　“当然可以。”想着那天的事情，晴明忍不住笑了出来。
　　这个地方，是三人在熟悉校园的时候发现的，晴明发现两人似乎很喜欢这里，就让她们暂且等待，自己离开了一下。
　　而在这个离开的时间里，晴明“制造”了一艘简单的木船。
　　这里是死后世界，不会诞生有生命的东西，但却能诞生只有形状的东西，只要知道了构成的原理和制作方法，就算是用土块也能做出枪械。
　　而一艘普通的木船，更是再简单不过的事情，只要操控着阴阳五行的力量进行大致的塑造，便可以快速的成型。
　　这可以说是一件闲的蛋疼的事情，但是在这里的生活，也确实是闲的蛋疼，因此在出现一些有意思的想法之后，晴明便会立刻付诸行动。
　　晴明的本意是做一艘船，当做在公园一样的划船玩，而这个主意也收到了不错的效果，最起码两人都显得很感兴趣，兴致勃勃的跳上了船，让晴明觉得自己没白忙活，然而还没在这湖面上游荡多久，天草筱就……晕船了。
　　这也是秋山嗡谓的玩的时间短，以及晴明在回忆的时候，忍不住笑出来的原因。
　　在那种情况下，三人只有无奈的坐在岸边掉起了鱼，但是那并不熟练的技术，让鱼屡屡的在咬勾之后逃脱，玩到天黑都没有成功的钓起一条。
　　简直是不忍直视的回忆。
　　看着秋山吻峥斓奶上了船，晴明随手将一张符咒抛入了湖水之中，才朝着船只走去。
　　那是一张用于探查的符咒，如果湖底出现什么危险的话，可以提前预警，虽然这里看似很平静，但晴明也没有忘了在AB的原著之中，这个湖底可是有一条体型恐怖的“河之主”的。
　　虽然只是一条过大的鱼，晴明也有信心对付，但是吓到了秋山巫苁遣惶好的，但愿那玩意不会没事找事的蹦出来，否则的话，晴明也不介意把它给烤熟掉，在这里开一个奢侈的全鱼宴。
　　解开了缠在岸边的绳子，晴明撑起一支长篙，在湖底轻轻一捣，让小船平缓的离开了岸边。
　　处于湖面之上，空气中的那份凉意更加明显了一些，但也没到让人感觉寒冷的程度，可以说很是舒服。
　　秋山巫在晃晃悠悠的小船上，轻嗅着那带着湖水芳香的清凉空气，又看着清澈的湖水发了一会呆，才仿佛决定了什么一般俯下了身。
　　在晴明的疑惑中，她脱掉了鞋子，将黑色的过膝袜也脱了下来，露出光洁的小腿。
　　“怎么了，秋山同学。”
　　“其实……上一次就想这样试试了，不过还没来得及说就下船了呢。”
　　秋山谓鞋袜放好，随即小心的坐在了船头，将白嫩的小脚放入了水中，冰凉的湖水让她忍不住打了个激灵，倒吸了一口凉气。
　　这种称得上孩子气的做法，让晴明忍不住笑了笑，无奈的说道：“好吧，那你小心一点。”
　　“放心啦战场原同学，我的游泳课成绩可是很好的呢。”
　　“在湖水游泳和在游泳池可不是一回事啊。”
　　“没关系啦，只要能游回船上不就好了嘛，而且还有战场原同学在呢。”秋山嗡手撑在身后，慢慢的适应着湖水的温度，“如果我掉进水里的话，战场原同学会来救我么？”
　　……幸好现在天草筱不在场，不然这个问题大概会朝着微妙的方向发展吧。
　　那丝微妙从心底一闪而过，晴明悠然的摇了摇头：“我是不会救的，因为我不会游泳，所以你要自己小心点了。”
　　“咦？不会游泳？”秋山蔚纳音很是意外，“这就是战场原同学不去上游泳课的原因么？”
　　“当然了，免得丢人。”
　　“这样啊。”秋山挝⑽⑻ё磐罚开始轻轻的踢着冰凉的湖水：“那如果出事的话，就要由我来救战场原同学了呢。”
　　看到秋山握娴南嘈帕耍晴明有点哭笑不得的说道：“喂喂喂，你还真以为我不会啊，以前我那个满分记录，可是包括游泳课成绩的。”
　　秋山尾喙头来，微眯着眼睛，带着得意的笑容：“果然呢，我就知道战场原同学又在骗人。”
　　看着往日一直温婉纤细的秋山瓮蝗宦冻稣庋的表情，甚至还小小的诈了自己一次，晴明愣在了那，一时间没回过神来。
　　秋山吻岷吡艘簧，带着得逞的坏笑转了回去，没让晴明看到她开始泛红的脸颊，洁白的小脚在水中轻轻的踢着，溅起了晶莹的水花，将她的心跳声偷偷的掩藏起来。
　　晴明拍了拍额头，带着自己都不知道如何形容的笑意，继续撑着手中的长篙，让小船在湖中缓缓的游荡着。
　　接下来的时间，秋山谓ソサ陌簿擦讼吕矗最初那清脆的笑声也不再出现，她微低着头，看着清澈而宁静的水面，似乎是在出神的想着什么。
　　看到这一幕，晴明暂时将长篙挂好，任由小船在湖心慢慢的游荡。
　　他走进船里，背对着秋山巫了下来，上半身倚靠着船头，一只手浸入了身边的湖水之中，那冰凉的感觉，让他很是惬意的闭上了眼，享受着现在的这份平静。
　　船只的摇晃让秋山位毓头来，她看了晴明一会，自己也向后躺了下去，因为船头高出船舱的缘故，她的头部所枕的位置，就在晴明的肩膀旁边。
　　她就这样躺着，略微侧过头，静静的看着晴明的侧脸。
　　“战场原同学……”
　　晴明循着声音睁开了眼，正巧和她对上了视线。
　　秋山瘟⒖探视线躲开，看着正上方碧蓝的天空，她抬起手轻轻捂着嘴，目光忽闪着，表情也有些不自然，似乎有什么极难说出口的话语。
　　“怎么了？秋山同学？”
　　“嗯……”
　　她深呼吸了几次，平静着自己的心跳，终于鼓起勇气将问题问了出来：“以前，那个让战场原同学不能接受任何感情的原因，是不是已经过去了？”
　　晴明微叹了口气，想着那封信上的每一个字，然后点了点头：“嗯，算是已经过去了。”
　　听到晴明的承认，秋山蔚男牡壮鱿值牟皇蔷喜，反而是一阵阵的不安，那份不安，让她没有将原本想说的话语说出口。
　　“没事了就好，那战场原同学以后会来轻音部么？带来的红茶还是很好喝的，一直想让战场原同学尝尝呢。”
　　“好啊，以后没事了，我就跑去蹭红茶，不过经常去的话，早晚会被那位琴吹大小姐给赶出来的吧，那可是她从家里带来的高档红茶呢。”
　　“啊哈哈，不会啦，还是很大方的……呃，我还是等回去之后先问问她吧。”想到那毕竟是别人的东西，秋山我膊缓靡馑剂似鹄矗她的脚尖微微点了一下，又让平静的湖面泛起了一圈圈的涟漪。
　　不安和羞涩交织的复杂心绪，让她又一次抬起手，似是无意的掩住了嘴。
　　晴明静静的看着她，内心同样的复杂。
　　喜欢这种东西，哪怕捂住了嘴，也会从眼睛里跑出来。
　　晴明不是瞎子，秋山文乔宄旱难垌之中所带着的感情，他当然看的出来。
　　一起努力和欢笑过，有着同样视为宝物的回忆，产生过诸多的交集，又对自己带着很深的感情，面对这样的秋山危晴明要说没有心动也是不可能的。
　　可是，妹妹该怎么办呢……
　　那个傻丫头，还真放任羽川翼这样安排了，傻的不行。
　　晴明没有再说话，沉默着闭上了眼睛，而秋山我餐样闭上了双眼，两人就这样以相反的方向并肩躺在一起，脉脉不语，任由那流逝着的时间在这里停驻下来。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　好船，好船啊！大家好，我是爱的战……哦不，我是言情写手陌上新桑。
　　节操get这个ID，只是以前在申请书客账号的时候随手打的，结果后来才知道不能换ID，等写完了这本，我就换回去。
　　其实主要是书客的节操太多，各种撞名有点悲伤呢，这可是犯讳啊【望天
　　于是，本月继续求票求刀片求一切了，前几天卡文，只勉强保住了全勤，现在总算卡了过去，目前13W字，本月还有八天……
　　目标18W，试试吧。


第二百三十四章 没有拒绝的权力
　　在湖心的小船上，两人就这样静静的，一直躺到了接近中午的时分。
　　太阳升到了正上方，那有些刺目的光芒，让秋山卧谡隹眼的时候下意识的抬起手，遮挡在了眼前。
　　“咱们回去吧，战场原同学。”
　　“嗯，还有什么想去的地方么？”
　　“似乎没什么了，咱们去音乐室吧。”
　　如果说，要将带有回忆的地方都看一看的话，应该是没有看完的，一起上课的教室，一起修饰好的住所，包括教学楼上那风景不错的天台，可以说都留下了不少的回忆，然而对于那些，秋山稳疵挥刑帷
　　晴明站起身来走到船尾，又撑起了那只长篙，让小船缓缓离开了湖心。秋山我不氐搅舜舱之中，等到脚上少许的水晾干之后，背对着晴明将过膝袜和鞋子穿好。
　　两人走下了船，却依然保持着那份安静，谁都没有开口说话，就这样并肩往音乐室走去。
　　在午休铃声响起的同时，两人也推开了音乐室的门。
　　那把吉他依然安静的躺在墙边，钢琴的琴键在阳光下反射着有些刺眼的光芒，这里的一切，都仿佛上次离开时的那样，没有丝毫的改变。
　　秋山蔚慕挪铰晕⒍倭艘幌拢这才踏入了音乐室中，她拎起手中的便当，回过头嫣然一笑：“先吃饭吧，战场原同学，如果感觉不好吃的话，一定不能说出来哦。”
　　晴明随手接过一份，坐在了沙发上：“放心吧，我像是那么没礼貌的人么？就算真的很难吃，我也会带着微笑吃下去的。”
　　“战场原同学，你这样可是会被女孩子讨厌的哦。”
　　“嗯？在难吃的时候保持微笑，不是一种礼貌么？”
　　“我做的怎么会有那么难吃啦！”
　　“所以我才会说这种话啊，如果是准备吃黑暗料理，我怎么可能这样说。”
　　“哼，算你解释过关。”
　　听着这个解释，秋山位顾懵意的坐在了晴明身边，身体向后躺了一些，小心的偷瞄着晴明的反应。
　　几人在这里做过两次料理，但是那两次却是由天草筱和晴明出手，也就是说，这算是她第一次去展现自己的料理水平，虽然没有刻意的去使用什么奢华的食材，都是一些平常的食物，但是要说废的心力，却一点都不少。
　　在打开便当盒子的时候，晴明露出了意外的神色。
　　便当其实是一种很随意的东西，为的就是方便，大多是使用前一天晚上的剩饭去随意做的，但是这份里面的食材丰富不说，每一种也都看得出来是经过细心处理的，这就需要将少量的新鲜食材挨个料理，可以说是一件很需要耐心的事情。
　　夹起一块明显煎过，而且底部切割成八等分的小香肠，晴明挑着眉头看了看秋山危骸澳阏馐亲隽硕嗑茫俊
　　秋山蚊挥谢卮鹫飧鑫侍猓只是催促式的说道：“先尝尝啦，我现在可是很紧张的，毕竟战场原同学的料理水平很不错呢。”
　　晴明将小香肠放入嘴里，那种外焦里嫩的口感让他忍不住点了点头：“嗯，很棒啊，我喜欢。”
　　听到晴明的认同，秋山温冻隽税残牡奈⑿Γ也终于低下头，小口小口的吃起了自己的那份便当。
　　“上次战场原同学做的料理很好吃呢，战场原同学很喜欢料理么？”
　　“其实不算喜欢，我这人还是比较懒的。”
　　“咦？不喜欢还很擅长？”
　　“毕竟在家做了两年饭了，出于质量考虑还研究过一些，姑且算是拿得出手了吧。”
　　“这样啊……”
　　轻声细语的闲聊着，两人慢慢的吃着午饭，在这之间，没有发生什么饭粒粘在脸上这类喜闻乐见的展开，只是吹着从窗户悄悄钻入屋内的暖风，平淡的，安静的，渡过了这第一次一起吃便当的午间时光。
　　在饭后，秋山谓便当盒放在了一旁，然后扭过头，出神的看着放在墙角的那个吉他。
　　想要一起游玩，一起吃自己做的便当，这些都已经完成了，而红茶还是想要在轻音部一起喝的，那么最后还剩下的，就是想再合奏一次了吧。
　　不对呢……还是有别的愿望的……
　　秋山蔚拖铝送罚自然垂下的长发遮住了脸颊，她下意识的轻轻拽了一下袖口，让袖子盖住了手背，那仅仅露在外面的手指又不自觉的绞在了一起。
　　“战场原同学，我需要完成最重要的愿望才可以出去，对么。”她轻声问道。
　　“对。”晴明同样轻声的回答着。
　　“如果我没有离开的话，战场原同学也不会离开么？”
　　“那当然，你们是因为我的缘故到这里来的，我总不能丢下你们先出去。”
　　“所以说，战场原同学会答应我的任何要求，帮我完成任何愿望？即使那是战场原同学并不情愿的事情？”
　　“……是。”
　　某种意义上来说确实如此，毕竟，晴明不知道外面的具体情况，也不知道自己先离开的话，能否从外面让她们脱离这个世界，为了保险起见，必须在这里让她们先行脱离。
　　所以，无论那个愿望是什么，无论晴明是否愿意，都必须去帮她完成。
　　秋山沃沼谔起头来，用那有些黯淡的目光，看着那架在阳光下闪闪发亮的钢琴：“也就是说，战场原同学连拒绝的权力都没有啊，我还真是很卑鄙呢……”
　　“秋山同学……”
　　“不用安慰我什么的，战场原同学，本来就是这样。”
　　没有拒绝的权力，所以自己提出什么，他都只能答应。
　　那就安心的合奏吧，回忆着那份珍贵的宝物，完成再一次合奏的愿望，然后离开。
　　一定要离开，一定不要在这种情况下……
　　秋山瓮蝗徽酒鹕砝矗拿起了墙角的那个吉他，从抽屉里翻出了调音器，开始认真的调着音，直到吉他的音色变得再准确不过，这才回过头来认真的说道：“来合奏吧，战场原同学。”
　　这突然认真起来的气势，让还在思索着之前话语的晴明回过神来，同样认真的说道：“其实我也是想要再合奏一次的，所以说这个不是要挟，秋山同学。”
　　秋山文默的点了点头，没有说话，只是将吉他的带子挂在了身上。
　　晴明从沙发上离开，端坐在了钢琴前，将手指放在了琴键上，随意的弹奏一下之后，对着她点了点头。
　　两人对视了一眼，随即收回了目光，不需要任何人的指挥，不需要任何多余的交流，仿佛心有灵犀一般的，在同一秒按下了琴键，拨动了吉他弦，奏响了第一个音符。
　　秋山文窃枚的歌声也再一次响起，让那首《一番の宝物》在这间音乐室中回荡着。


第二百三十五章 骗我说，喜欢我
　　哭声。
　　在合奏的余音彻底消散的时候，在这间音乐室中唯一剩下的，是秋山蔚目奚。
　　这是一首悲伤的歌曲，也会让全身心投入感情唱着的人哭泣，但是随着结束，秋山蔚目奚不是渐渐停止，反而是越来越大。
　　“对不起，战场原同学，对不起……”她无力的低头跪坐在地上，捂着脸痛哭着，用那哽咽的声音不停的道着歉。
　　晴明离开了钢琴，半跪在她的身边，将那有些沉重的吉他从她肩膀上取了下来：“怎么了，有什么对不起的？”
　　“都已经逼着战场原同学和我一起合奏了……我还没有离开……对不起……我……”
　　看着哭的不成样子的秋山危听着这个理由，晴明满是无奈的笑了笑：“都给你说了这个不算逼迫，音乐声应该是不会说谎的吧，之前在合奏的时候，你感觉我有不情愿的样子么？”
　　秋山蚊挥兴祷埃只是难以抑制的继续哭着，晶莹的眼泪不停从指缝中溢出，一滴一滴落在地面，碎裂成一摊泪痕。
　　“没必要哭的，秋山同学。”晴明的声音慢慢的柔和了下来，“既然合奏没有离开的话，那就换下一个愿望……”
　　“不要……”
　　“放心吧，我真的不会感觉为难的。”
　　“不要！”秋山蔚纳音突然激动了起来，她捂着脸，使劲的摇着头，声音又渐渐的低了下来，甚至因为强行抑制着哭声，到了一种微不可闻的程度，“不要，我……我不想……”
　　晴明略微侧过头，专注的听着：“不想什么？”
　　“我……”
　　秋山蔚纳音哽咽着，将头再一次压低了下去，她放下一只手用来撑着地面，另一只手不停的擦着眼泪，但那不停涌出的泪水，却无论如何都无法擦干。
　　晴明依然没有说话，只是安静的等待着，倾听着，终于听到了秋山蔚南乱桓鲈竿。
　　“战场原同学，你……可以骗我一次么……”
　　“骗你一次？骗你什么？”
　　“骗我说……喜欢我……”
　　虽然声音很小，但是在这安静的音乐室，却依然清晰可闻。
　　晴明怔怔的看着她，说不出任何话，心脏仿佛被什么压着一般，就连跳动都变得艰难。
　　而秋山我廊辉诳奁着，愧疚着。
　　“我真的……真的不是故意想在这个时候对战场原同学告白的……对不起……”
　　在上午，在湖心的那条小船上，秋山尉鸵丫想要将告白的话语说出口了，但是害怕被拒绝的那份不安，让她没有说出来。
　　“我不想逼着战场原同学答应……真的不想……对不起……”
　　但是等来到音乐室，吃过午饭之后，她才突然意识到自己的告白是不会被拒绝的，因为那关系到自己能否离开的问题，晴明只能接受。
　　“所以，可以骗我一次么，战场原同学……只要假装答应下来就好……”
　　想要在这种时候告白的自己，简直是在逼着对方接受，还真是太过卑鄙了，但是自己必须要离开，所以说，只要被骗就好了。
　　“只要现在不拒绝，只要假装答应下来……”
　　说到这里，秋山蔚纳音终于消失，而将她的话语一字一字听完的晴明，这才发现自己的手不知何时紧握了起来。
　　仅仅是因为想要向自己告白，却发现这是一个自己不得不答应的局面，秋山尉湍茏栽鸬秸飧龀潭龋
　　仅仅是因为不想逼着自己答应，让自己有着自由的拒绝权力，她就能提出让自己骗她，想要带着那份明知是虚假的满足离开？
　　在这个死后世界，按照羽川翼的安排，自己大概是一个要做人渣的局面，可是面对这样的女孩子，做人渣的压力还真是大到不行啊。
　　晴明松开手，然后将哭泣着的秋山伪г诹嘶忱铮尽可能温柔的，抱着她那柔弱无骨的身躯。
　　秋山尾抖了一下，哭声也突然一停，她慢慢的抬起手，抓住了晴明的前襟，然后侧过身将脸埋在了晴明的胸膛中，抑制不住的抽泣着，没有让晴明看到她的表情。
　　“可以么？战场原同学？”秋山未着哽咽轻声问道。
　　晴明抱着她，轻轻的抚摸着她脑后的秀发，温柔的说道：“嗯，可以，骗人这种事我很擅长的。”
　　“这样啊。”秋山蔚纳音也不知道是哭是笑，“那战场原同学一定要用心骗我哦，如果骗的不够好的话，我可能还无法离开的。”
　　“没问题，虽然我没有欺诈师的名头，但也有过和欺诈师联手诈骗的经验，保证专业，如何？”
　　“战场原同学到底都经历过什么啊……”
　　秋山涡α顺隼矗因为脸依然死死的埋在晴明胸膛中，那个笑声也显得有些沉闷。
　　“那……战场原同学，我喜欢你。”
　　“我也喜欢你，秋山同学。”
　　晴明轻笑着，将她抱的更紧了一些，用毫无起伏的声线说道：“啊，好高兴，我终于摆脱单身处境，有女朋友了。”
　　秋山翁起手，在晴明的胸口用力锤了一下，声音中带着明显的不满：“好过分，战场原同学明明答应会很用心的骗我的。”
　　晴明无奈的耸了耸肩：“我这个人也不太擅长表达感情啊，那种浓情蜜意到肉麻的话，我也说不出来的。”
　　“这可不行，战场原同学明明说过自己很专业了。”
　　“那是在骗人的方面专业，但是我现在没骗人，你让我怎么专业啊？”
　　秋山蔚纳硖褰┝艘幌拢随后又渐渐的软化了下来，那只抓着晴明前襟的手，莫名的抓的更紧了起来，她轻笑着哼了一声：“这不是很专业么，战场原同学。”
　　“是啊，都给你说了要相信专业。”晴明继续抚摸着她脑后的秀发，笑着问道，“那我以后就叫你瘟耍没问题吧。”
　　“嗯！”秋山斡昧Φ牡懔说阃罚同时也似乎是借着这个机会，在晴明的怀里擦着眼泪。
　　晴明笑着，轻轻的拍了拍她的后背：“那就好，以后你也直接叫我名字吧，今天的便当我挺喜欢的，等出去之后，明天应该是周一，我中午的便当可以麻烦你准备么？”
　　“嗯！”
　　“另外，明天下午学生会有例行会议，大概在五点之前就会开完，等到五点我准时去轻音部蹭红茶，记得到时候给我多泡一杯。”
　　“嗯！”
　　“哦，对了对了，还有一件很重要的事情。”
　　晴明将怀抱松开了些许，同时一手顺着她纤细的脖颈移动到下巴，微微向上抬着，温柔的问道：“既然都骗到这个地步了，那就顺带把初吻也骗了吧，可以吻你么，巍！
　　秋山沃前那好不容易抑制住的哭声又渐渐的响起，在那抽泣之中的，是几乎微不可闻的应答。
　　“嗯……”
　　晴明的手继续向上勾着，将她的头抬了起来，看着她那哭到泛红的眼圈，拭去了从那紧闭着的双眼中溢出的泪水，然后带着一丝笑意，吻在了那微润的樱唇上。


第二百三十六章 听说你喜欢鞍马？
　　晴明将环抱着的手收了回来，因为怀里已经没有了人，不需要再继续抱着。
　　拿起地上的吉他，晴明走了几步，躺进了沙发里，出神的看着那两个空了的便当盒子。
　　嗯，刚刚骗到了一个女朋友，然后就没了，这感觉还真是微妙到过分。
　　手指轻轻拨过一根吉他弦，听着在那音孔中回荡着的声音，晴明闭上了眼睛。
　　距离秋山谓来，仅仅过了六个多小时，这个时候醒来的秋山危大概会把外面的人吓得不轻吧。
　　但愿她们能反应过来，进行点应急处理，免得让秋山慰吹阶约耗浅渎蛇毒的尸体。
　　秋山蔚恼飧隼肟，大概是出乎了羽川翼的意料之外的，毕竟羽川翼在那句“彻底在一起”的后面，还有“顶多是夺取了心灵上的第一次”作为解释，说明她让扇下达的心理暗示，并不仅仅是一次告白和接吻的程度。
　　所以说，到底是秋山翁纯洁，导致这种程度的接触对她而言已经算得上是彻底在一起，还是说这件事在她的心里已经上升到了很高的程度，因此算是正常的完成自身执念而离开？
　　算了，这个问题已经不重要了，毕竟初吻都已经骗到手，那怎么说都得继续骗下去了，总不能做出骗一半跑路这种没品的事。
　　至于妹妹，出去之后再看看这傻丫头是怎么想的吧。
　　将吉他放在了一边，晴明暂且没有离开，而是像以前渡过下午的社团活动时间一般，躺在这个沙发里小睡着。
　　生活似乎要发生翻天覆地的变化了，但又不知道具体会变成什么样子，有些期盼，也有些不安，这些细微而又让人茫然的感觉，以前可是不会出现在心底的。
　　总觉得从这次死亡之后，自己变得脆弱了起来，或者说变得矫情了起来，然而按照妹妹的理解，自己以前那个也是矫情。
　　……妈蛋，记得最初来到这个世界的时候，自己想要过的是一个不需要拘泥与各种规则的游戏人生，好好的肆意妄为一番，结果过上十几年，却成了这个样子。
　　该说是造化弄人，还是人一旦有了羁绊，便会彻底置身其中，完全失去了所谓的游戏视角？
　　带着自嘲的笑容，晴明的意识开始迷糊了起来，在半梦半醒中，听着那与往日不同的音符。
　　似乎悦耳了不少，感觉不错啊……
　　================分隔线================
　　在天色已经略微昏暗的时候，天草筱来到了社团活动楼的楼下。
　　结束了社团活动，正在离开这里的NPC学生们依次经过她的身边，三三两两，零零散散，随着时间推移，离开的NPC学生也渐渐变少，直到最后再无人从其中走出。
　　门口那宽阔的道路上，只剩下了天草筱一人。
　　她在原地伫立了片刻，终于向里面走了进去，不快不慢的登上楼梯，来到了那间音乐室的门口。
　　屋子里那完全的安静让她抬起了手，却又僵在半空，在迟疑良久之后，才轻轻的敲了下去，小声的开口道：“战场原君，秋山同学，你们在么？”
　　门内没有回应。
　　她小心的推开了门，看到了那昏暗的音乐室中独自躺在沙发上，带着一丝微笑沉睡着的晴明，以及晴明手边的那一把吉他。
　　“战场原君？”她轻轻的呼唤了一声。
　　这一次晴明睁开了眼，有些意外的看了看天草筱，然后从沙发上坐了起来。
　　天草筱这才走进了音乐室中问道：“秋山同学已经离开了？”
　　“嗯，离开了，抱歉，没有第一时间回去。”晴明揉着眼睛，惬意的伸了个懒腰。
　　“嗯，没关系的。”天草筱摇了摇头，又看了一眼放在晴明手边的那个吉他，“秋山同学是在完成合奏之后就离开了么？”
　　“不是。”
　　“那……？”
　　晴明抬起头，看着天草筱那有些在意的样子，便环视了一下屋内，最后指了指那架钢琴。
　　天草筱盯着那架钢琴看了几秒，眼睛渐渐的睁大了起来，不可置信的问道：“等……等等！战场原君你的意思不会是……在那架钢琴上做了吧？”
　　晴明用一种极其微妙的目光和她对视着，很是感慨的砸了砸嘴：“你的脑子果然是这样转的。”
　　“咦？战场原君你不是这个意思么？”
　　“不，我就是这个意思，你的理解能力真棒。”
　　“诶诶诶诶诶？你……你们真的的做了！？”
　　“没有，那是逗你的。”
　　“……哈？”
　　在天草筱的呆滞之中，晴明从沙发上站了起来，内心中继续感慨着天草筱这个神奇的脑回路。在别人指着钢琴的时候，也就天草筱会想到那是个可以用来做的地方了吧。
　　哦不对，还有个七条天空。
　　看着还呆在那里的天草筱，晴明无奈的耸了耸肩：“好了，逗你玩的，我只是想试试你的脑回路罢了，至于具体的离开愿望……你就不要问了。”
　　“呃，也对……”想到这个属于个人隐私，天草筱尴尬的放弃了询问的想法。
　　晴明看了看窗外的天色，随口问道：“晚饭你吃过了么？”
　　“还没有。”
　　“那走吧，一起吃饭去。”
　　晴明说着话，走出了学生会室，天草筱也跟了上去，在临出门之前，又看了一眼沙发上的吉他，以及那两个放在一起的便当盒子。
　　原本她并没有准备过来，毕竟让秋山蜗壤肟，是早已和晴明商量好的事情，而后，因为不能确定哪一个才是最深的愿望，很可能会消耗不少的时间，甚至今天没有成功离开都是有可能的。
　　如果自己不好好等着的话，就仿佛是在催促别人离开一样，即使现在的目标就是从这里离开，但那样做也显得太过失礼了。
　　可是心里那一丝不舒服的感觉，让她一整天都无法安心下来，尤其是在中午打开秋山嗡做的便当，看到那一盒精致的食物的时候。
　　到了黄昏时分，独自呆在住处的她终于等不下去了，也不知道怎么想的，就来到了这里。
　　应该说，幸好秋山同学已经离开了，不然这种可以视为催促的到来，简直太过分了一点。
　　但是，秋山同学离开的愿望，到底是什么呢？
　　心底里的那个猜想，让她一直感到有些恍惚，直到晴明问她要吃什么的时候才回过神，发现自己已经到了食堂。
　　“想什么呢？”晴明摊开手，将手心那几枚硬币递到了她的面前。
　　天草筱默不作声的摇了摇头，从晴明手上接过硬币投入餐券机，心不在焉的按下了一个按钮。
　　晴明的眼神变得有些微妙，随即从打印口处取走了餐券转身离开：“好了，你先去找地方坐着吧。”
　　天草筱就这样看着晴明走到取餐窗口，而后随意找了一个空位坐了下来。
　　这段时间晴明一直在帮她和秋山稳〔停她也从最初的不好意思，变成了安心享受这份照顾，不过在晴明将点的餐端过来的时候，还是会礼貌的进行道谢的。
　　她就这样撑着下巴，出神的等待着，直到晴明的身影出现在眼前，才下意识的出声道：“谢谢了，战场原君……诶？”
　　她惊叫的原因，是看到了餐盘中的那一份麻婆豆腐。
　　晴明在天草筱对面坐了下来，将餐盘中的那一份乌冬面放在了天草筱的面前，自己则是拿起勺子，面对着餐盘中剩下的麻婆豆腐和米饭。
　　三人在这里是吃过麻婆豆腐的，至于吃的原因，则是晴明说“来到这里当然要吃一次麻婆豆腐”，而那一次尝试，给不太能吃辣的三人留下了很是强烈的印象。
　　指着那盘麻婆豆腐，天草筱不明所以的问道：“战场原君，你不是说这个太辣了，为什么还要点？”
　　晴明瞟了天草筱一眼，淡淡的说道：“这是你点的。”
　　天草筱愣了一下，这才想起之前只是随手一按，却根本不知道自己点了什么。
　　“呃，抱歉，那把麻婆豆腐给我吧。”
　　“不用，其实挺过瘾的，我也想再吃一次，等离开以后就吃不到了，我可不会在自己家做那么辣的东西。”
　　天草筱看着那些鲜红的辣椒，露出了畏惧的表情：“……自己吃完这么多的话，晚上菊花会疼的，你是抖M么，战场原君。”
　　“嗯？你还有心情猜测我的性癖问题？我还以为你在消沉的时候，会什么心情都没有呢。”晴明看了她一眼，将麻婆豆腐和着米饭一起吃着，时不时的抽一口凉气，显得很过瘾的样子。
　　天草筱略微一怔，慢慢的低下了头，看着自己面前的那碗乌冬面，默不作声的吃了起来。
　　两人谁都没有再说什么，晚饭的时间就这样在安静中结束，而这份安静，一直持续到两人离开了食堂，回到所住的体育仓库之中。
　　天草筱习惯性的直接走上了二楼，看着地上那两套棉被，心情说不出的复杂，她将秋山蔚哪翘酌薇幌感牡木砹似鹄矗刚刚放在墙角，就听到了身后的上楼声。
　　她回过头，看到晴明抱着一套棉被走了上来，然后放在了原本秋山蔚哪歉鑫恢谩
　　晴明铺着棉被，头也不抬的说道：“虽然我大概知道天草会长你在想什么，但是姑且还是确认一下吧，可以说说么，天草会长？”
　　“我……”
　　天草筱纠结的在原地站了一会，然后慢慢的向自己的床铺走去，坐在床铺上抱起了腿，一时间没有说话。
　　而晴明铺好了棉被就坐了上去，在她对面很有耐心的等待着。
　　沉默了良久，天草筱才低声开口道：“我只是在想，如果秋山瓮学的愿望，是对战场原君告白的话，战场原君肯定会答应吧，毕竟不答应的话，就没法离开呢。”
　　“对。”晴明平静的说道。
　　虽然这句话，不等于直接承认这就是秋山蔚脑竿，但依然让天草筱的手臂又抱紧了一些。
　　“战场原君……已经愿意接受感情了么，还是说，只为了让秋山同学离开而骗她？”
　　“她要求的，是骗她就可以。”
　　这个回答让天草筱用了点时间去理解，才大致将那一幕想象了出来，眼中闪过一丝不忍的神色：“这怎么可以，秋山同学也太可怜了一些……”
　　“我只能说抱歉，等出去之后，一定会把羽川翼和扇给揍一顿，你们不该被卷进这件事里的。”
　　因为天草筱一直低着头，所以她也看不到晴明的神色，但那算得上平静的语气，却让她感觉很不舒服：“那个不重要，我也是自己答应之后进来的，并没有受到逼迫。但是欺骗什么的，对秋山同学来说真的很过分，战场原君，请好好的对待秋山同学吧。”
　　“……”
　　“战场原君？”
　　“……”
　　在两次话语都没有得到回复的情况下，天草筱终于抬起头来，结果却看到了晴明那有些奇怪的表情和目光。
　　“我说，天草会长，你能先不要忙着关心别人的问题么？”面对天草筱那失落的神色，晴明在心里暗叹了口气，“我和秋山同学的关系，以及今后到底会如何，你就先不要在意了，现在关键的是让你出去。”
　　“我知道……”天草筱轻声答应着，又一次低下头去，“但是这样，对秋山同学来说真的很过分的……”
　　晴明捂上了额头。
　　以前怎么不知道天草筱是这么“豁达”的一个人呢，看样子现在的关键，是让天草筱重新精神起来。
　　好了，要正儿八经的开始尝试当人渣这种新鲜的体验了，一旦放弃了以前的行为准则，有些事情其实也不算难办。
　　晴明身体前倾，双手抓住了天草筱的肩膀，直接将她向后推去，这突如其来的变化，让天草筱根本没有反应过来，只发出了一声惊叫，就被晴明推倒在了棉被上。
　　而后，晴明就这样撑在她的正上方，认真的看着她。
　　这种极度危险的姿势，终于让天草筱回过神，开始慌乱了起来，下意识的抬起手抱住了胸口：“战……战场原君，你要做什么……”
　　“不要考虑我和秋山同学的关系了，先好好的考虑一下你自己。”晴明盯着她的双眼，无奈的说道，“现在，把你那些羞耻的想法说出来吧，有没有现在能做的？”
　　“诶？现在？”
　　“对，现在，在绝对不会有人来的体育器材室中的孤男寡女。”晴明若无其事的点了点头，“楼下的鞍马我没搬出去，听说你很喜欢？”
　　到了现在，天草筱才明白过来，晴明在进入这里所问的第一个问题，到底是什么意思。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿


第二百三十七章 鞍马床铺窗台房顶小树林？
　　在反应过来之后，天草筱顿时想要从晴明身下逃脱，但是手腕却被晴明第一时间抓住，限制住了她的动作。
　　这种更加危险的姿态让她的呼吸声开始粗重，身体也扭动着挣扎了起来，惊慌的喊道：“不……不行的战场原君，这种事不可以的……”
　　“什么事？”晴明好像不明所以的歪过了头。
　　“就……就是……就是……”
　　天草筱语无伦次，完全失去了平日的冷静。带着娇喘声的话语，扭动挣扎着的身躯，仿佛要滴出水的双眼中充斥着慌乱。
　　而晴明就这样看了良久，似是感慨的说了一句：“好吧，原来强○的快感就是这样的么。”
　　说完这句话后，晴明耸耸肩，突然松开了她的手腕，从她身上站了起来。
　　天草筱挣扎的动作僵在了那里，她呆呆的看着晴明转身走开，完全不理解晴明这会的举动，在几秒之后，她从棉被上爬了起来，惊疑不定的问道：“战场原君，你怎么了，怎么感觉像是变了个人似的。”
　　晴明走到屋内的那个小书桌前，背对着天草筱，似乎是拿起了什么，头也不回的说道：“没办法，这不是活跃一下气氛么，你这个脑袋僵的我很难受啊，照这样下去想脱离基本不可能的了，我没听说过谁会在消沉的心态下达成解脱的。”
　　天草筱想了想刚才那个情形，嘴角不由得扭成了怪异的弧度：“那是活跃气氛？”
　　“是啊，感觉如何？”晴明语气悠然的问道。
　　“呃……”
　　在知道没有那种真正的“危险”之后，天草筱平日里充斥着妄想的大脑又一次活跃了起来，虽然没有进行回答，但是那原本就因为之前的气氛出现在脸上的红霞，却完全没有褪去的意思。
　　晴明的身体莫名的颤动了一下，而后终于转过身来，天草筱目光忽闪着从晴明身上扫过，然而这么一看，她的目光凝滞在了那里，因为晴明的胳膊上，多了一条殷红的伤口,甚至在往下滴落着鲜血。
　　这个发现把天草筱吓了一跳，赶紧跑过去抓起晴明的胳膊：“喂喂喂！你这是在干什么？”
　　“告诉你点神奇的事情。”晴明任由她举着自己的胳膊，指着伤口说道，“仔细看。”
　　虽然没有明白晴明的意思，但天草筱还是带着疑惑，仔细的看着那个伤口，当注意到伤口在以肉眼可见的速度愈合着的时候，难以置信的揉了揉眼，确认了一下不是自己眼花。
　　她就这样眼睁睁的看着那个伤口完全愈合，而这个过程，仅仅过去了不到一分钟。
　　“战场原君，这是……”
　　“这不是我阴阳师方面的能力，而是这个世界的特性。”晴明放下手臂，随手擦了擦胳膊上的血迹，给天草筱解释道，“我之前说过，这里不是现实世界，而现在我进一步告诉你，这个所谓不是现实世界，不是说这是一个特别的空间，而是说这里并非‘现实’。”
　　这一套理论，绕的天草筱有点迷糊，不过她的脑子也算灵活，联想到晴明对这里的所有人都是用NPC来称呼，顿时出现了一个猜想：“你的意思是说，这里是一个……游戏世界？”
　　“对，你可以当做游戏世界，一个校园类游戏。而在玩游戏的时候，你不需要自己钻进电脑屏幕吧。”
　　“……什么意思？”
　　“大概解释一下，就是你的身体其实还在外面的神社，而进入到这里的，仅仅是你的意识。”
　　“哈？”
　　虽然可以很轻易的看出天草筱现在是一头雾水，但晴明也没有在这里继续解释，而是继续说了下去：“这个世界，或者说这个游戏最重要的规则有三个，第一，如果行为和NPC同化，你就会失去自己的意识，变成这里的NPC，迷失在这个世界里。”
　　“第二，如果完成愿望，你就可以解脱，或者说通关这个游戏，让意识回到你的身体当中。”
　　“第三，这个世界无法死亡，无论受到多致命的伤都会愈合，即使是致死的程度，也只会短暂的失去意识，等到身体自然恢复之后便会活过来。”
　　“现在，你明白了么？”
　　虽然前面的东西让天草筱一头雾水，但是这三条还是很好听懂的，天草筱深深的皱起了眉头，目光闪烁了片刻，随后渐渐发亮了起来。
　　“意思就是说，在这里性○，甚至放开了玩重口play也不用担心会有任何的后果？”
　　某种意义上来说，简直理解到了完美的程度。
　　于是晴明竖起了大拇指，带着爽朗的笑容问道：“所以说，来一发么？鞍马床铺窗台房顶小树林随意选择，不要客气。”
　　天草筱顿时哆嗦着退到了墙角，一脸变态你不要过来的表情。
　　啧，这货果然只是嘴炮厉害，到了真事上，哪怕知道不会有任何后果也是怂的不要不要的。
　　晴明优哉游哉的转过身，坐在了书桌前，随手将天草筱从图书馆借的书拿了过来，饶有兴致的翻了翻：“那就算了，虽然不会产生任何身体上的后果，但是记忆咱还是会带出去的，我可不想让你产生被强○过的心理阴影。”
　　感觉晴明似乎真的没有强○自己的意思，缩在墙角的天草筱总算是松了口气，她看着背对自己，貌似专心的看着书的晴明，小心的挪动着脚步，坐回了自己的床铺上。
　　不过行为上怂了，不代表她大脑会停止那份活跃，毕竟目前所处的地方太过神奇，也许是绝无仅有的无后果尝试任何play的机会……
　　“战场原君，咱们以后还会来到这里么？”
　　“不会，我来到这里完全是一个意外，等咱们离开之后这里，也不可能再次回来。”
　　也许两字可以去掉了，现在就是绝无仅有的机会。
　　天草筱坐在那里，目光闪烁了许久，突然躺在棉被上，一把抓起被子将自己蒙在了里面。
　　听着这个声音，晴明回过头看了一眼。
　　在前世的时候，记得有个论如何推倒学生会三人组――七条天空可以直接用S的方式直接强上，然后趁着c村铃伤心的时候，用温柔的方式安慰她，顺势推倒，最后就可以坐在家里，等着欲求不满的会长自己上门来。
　　这货的妄想实在是太足了点，只要给她开好头，让她明白了目前的情况之后……
　　晴明看着手上那本充满青春气息少女向言情小说，安静的等待着，让时间一点一点的流逝，就这样等待了半个小时，被窝里的天草筱突然诈尸一样的从床上弹了起来。
　　“那个，战场原君，你能先下楼一会么……”
　　晴明扭过头，打量着她红的就仿佛上次发烧一样的脸颊，饶有兴致的问道：“怎么，要换内裤了么？”
　　天草筱的嘴渐渐的鼓了起来，死死的盯着晴明。
　　嗯，果然。


第二百三十八章 演艺界的影帝
　　即使满脑子糟糕物，糟糕到了需要换内裤的程度，但是天草筱依然没有主动提出什么“愿望”。
　　于是这一个晚上，晴明安逸的躺在棉被上，听着身边辗转反侧的声音，嘴角的笑容那叫一个风轻云淡。
　　这个世界的特殊之处，放在天草筱那里，就宛如一个潘多拉盒子，或者说历史的车轮，现在盒子打开了，轮子也开始转动了，那么接下来要做的，只是等待天草筱那最后的羞耻心,被这宛如历史洪流一般无法阻挡的趋势给碾的粉碎罢了。
　　这个世界没什么事情可做，两人睡觉也比较早，而晴明因为下午睡了不少时间，到也没太多困意，便一直饶有兴致的听着身边的声音，从睡觉时的九点，就这么听到了午夜。
　　然后听到了点不一样的动静。
　　晴明略微睁开眼，看到天草筱从床上爬了起来，小心翼翼的爬到了自己的身边。
　　晴明没有动，因为在这种夜晚，想要看到别人眼睛睁开的一丝缝隙是不可能的事情，他便这样装着睡，打算看看天草筱想要干什么。
　　天草筱只是凑到晴明面前看了看，确认晴明似乎是熟睡之后便起身离开，拉开了新搬来的小衣柜的抽屉，在里面轻声翻动了一下，然后叹了口气。
　　晴明略微仰着头，调整着自己的视角，看到天草筱背对着自己，在那个小衣柜前站了良久，又回头看了一眼。黑夜之中，晴明也看不到她的表情，但是看着她那扭捏的动作，表情什么的已经可以想象的出来了。
　　所以说，她这是……
　　在疑惑之中，晴明看着她弯下腰，将手伸入了睡衣内的腰部，然后继续向下弯去，依次抬起了双脚。
　　……哦，又湿了。
　　晴明抑制着自己的笑意，继续默默的看着她，结果却看到她蹑手蹑脚的经过了自己的身边，从楼梯口走了下去。
　　听着楼下轻微的仓库门打开的声音，晴明起床走到窗户旁边，看到天草筱紧紧的裹着睡衣，走到了仓库旁的洗手池处，打开水管开始清洗着什么。
　　大晚上的洗内裤？
　　想到刚才天草筱查看衣柜的举动，晴明也走过去看了看，最终明白了现在的情况――在今天湿掉了两条内裤的情况下，她已经没有换洗的内裤了。
　　如果是在家的话，她肯定不会陷入这种窘境，但是几人在这里原本就是暂住，也没弄多少换洗的衣服，这就导致她的两条内裤都GG之后，便陷入了不得不去清洗的尴尬局面。
　　也就是说，今天晚上她要真空了。
　　得出这个结论之后，晴明露出了玩味的笑容，他打开了屋内的灯，而后推开窗户，装作查看一样的四处看了一下，和洗手池处呆立的天草筱对上了目光。
　　仓库中突然亮起的灯光，从外面看还是极其明显的，因此正在洗着内裤的天草筱也第一时间注意到了，然而还没等她从被发现的慌乱中回过神来，晴明就已经出现在窗户处看到了她。
　　“醒来一看身边没人，差点吓死我了。”晴明探出半个身子，皱着眉头问道，“天草会长，你大晚上的怎么突然跑出去了？你在做什么？”
　　天草筱将内裤挡在洗手池处，怔怔的站在那里，不知该如何解释，在这样愣了几秒之后，她突然低下头，就像没有听到晴明的话语一般继续洗着内裤，然后拧干，向着仓库走来。
　　晴明很是好奇看着她进入仓库，随后将视线转向了楼梯口，在那一阵轻盈的脚步声后，看到天草筱半睁着无神的双眼，步伐有些僵硬的走了上来。
　　她的双眼没有任何的焦距，对于站在窗户口的晴明也恍若未觉，只是将内裤晾在了简易衣架上，而后朝着她自己的床铺走去。
　　她闭上无神的双眼，扑倒在床，掀起棉被，蒙住脑袋一气呵成，堪称演员界里的影帝。
　　这强行装作梦游的机智对策，让晴明忍不住鼓了鼓掌。
　　晴明刻意踏出了一些脚步声走到她的身边，让天草筱清楚的明白自己的到来，看着那一动不动的被窝，停顿了足足半分钟之后，又去关掉了屋内的灯，回到自己的床上。
　　晴明可以说是一个耐心很足的人，最起码比在这个暖和的季节，将发热的大脑蒙进棉被里的人耐心要足，因此他侧躺着身体，撑着脑袋，饶有兴致的看着那蒙的严严实实的被窝。
　　在第三分钟的时候，晴明在感慨天草筱真是谨慎，在第五分钟的时候，晴明开始感慨天草筱的耐热性真不错，而在第八分钟的时候，晴明感觉有点不对劲了。
　　就算她因为羞耻和谨慎有了很大耐性，但是在被窝里闷上这么久……没问题么？
　　“喂，天草会长？”晴明试探性的叫了一声。
　　在怕被发现的紧张情绪下，经过了数分钟的安静之后，紧张的人突然听到有人叫自己，正常来说是会被吓着，产生一点反应的，然而等到晴明话音落下，天草筱却依然连一丝动作都没有。
　　晴明挑着眉头从床上爬了起来，将天草筱蒙在头上的被子轻轻掀开，看到了仿佛出水的鱼一般痛苦喘息着的天草筱，而随着被窝掀开，带着凉意的空气涌入，她那痛苦的表情缓解了些许，更加努力的喘息着。
　　……这二货把自己给闷到昏迷了？这是人能干出来的事？
　　晴明带着一脸的敬佩，将她的被子全部掀到了一旁，反正在这个死后世界又没有生病这回事，在这种因为缺氧和过热昏迷的情况下，还是尽量让她凉快一点好。
　　等待着天草筱的呼吸渐渐平稳下来，脸上那一丝痛苦的神色也渐渐散去，晴明也算松了口气，在进一步确认天草筱似乎直接由昏迷转为了沉睡之后，只得无奈的耸了耸肩，给她盖上被子，回到了自己的床上。
　　还准备今晚上好好的调戏一下天草筱的，可谁能想到她愣是将她自己给闷昏迷了，不愧是演员界中的影帝，简直是用生命在演，着实敬业的不行。
　　那就等明天再继续玩吧，反正时间多的是，对于她明天准备如何装傻，晴明也是充满兴趣的……
　　……嗯？
　　想到这里，晴明突然翻身而起，将她今晚洗的那条内裤连着晾衣架一起摘走，挂到了一楼。
　　好了，明天有的玩了。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　里番？没有的【逃
　　好吧开个玩笑，各位冷静一下，推荐票和月票是无辜的，虽然距离上月票榜还有五百票，我也没什么打算了，但是看着被撕掉还是很心疼的。
　　嗯，让我想想怎么写不会被和谐，你们想看轻拢慢捻挑抹忙，娇莺应和低婉转这种古风，还是纯粹对话的侧面描写？
　　反正哪一种都是带过用的，不会写太多，和谐的风，还是很冷的……


第二百三十九章 ……破了？
　　第二日，阳光明媚，暖风微醺，是个甩开节操的大好日子。
　　晴明早早的醒来，然后便开始惬意的赖着床，等待着隔壁棉被另一位的苏醒，当她从沉睡中醒来的时候，整个死后世界的节操都会为之颤抖。
　　也不对，目前来说因为羞耻过度，天草筱的节操已经是直线上升，反而是准备玩弄她的自己开始节操下降？
　　算了，那种小事不用在意了。
　　带着悠然的神情，晴明等到旁边的天草筱从睡梦中醒来，对她露出了灿烂的微笑：“早，天草会长。”
　　“早，战场原君……”天草筱揉着眼睛，下意识的回答着。
　　“睡的凉快么？”
　　“还算凉快……”天草筱继续下意识的答应着，突然感觉有点不对劲，停下了揉眼的动作扭过头去，“诶？凉快是什么意思？”
　　晴明没有说话，只是带着那堪称温文尔雅的柔和笑意，静静的看着她。
　　在那相对无言的沉默之中，天草筱缓缓的低下头，拽了拽睡衣的下摆，些许空气随着她的这个动作涌入睡衣，随即，她露出了仿佛发现了新大陆一般的恍然神情：“怪不得天空喜欢不穿内衣，原来这么凉快。”
　　在那份恍然过后，她呆了一下，双眼突然睁大，直愣愣的看着晴明：“等等，我内裤呢？”
　　“我怎么知道，你昨晚上出去梦游了一圈，回来就成真空的了。”晴明摊开了手，很是无奈的说道，“你还有梦游的爱好么？”
　　天草筱迷迷糊糊的眨了眨眼睛，这才想起了昨晚出去洗内裤被晴明发现之后，便机智的装作了梦游，极其淡定的回来晾上内裤，再躲进被窝的事情。
　　至于后来，似乎因为要装作睡着，即使被窝里再闷热也不敢动弹，战战兢兢的幻想着被晴明拽开被子，揭露自己没穿内裤时的羞耻感，然后……然后……
　　然后似乎就没有记忆了，只觉得失去意识之前，让被窝闷的极其痛苦，仿佛窒息play一般。
　　虽然不知道后来自己怎么睡着的，在自己“梦游”之后也确实是真空着回来的，但要说晴明不知道自己的内裤在哪，那是绝对不可能的，她清晰的记得晴明是站在窗户口，全程看着自己上楼之后的举动。
　　她下意识的往衣架看去，却只看到一排空荡荡的晾衣架。
　　自己明明是晾在那里的，但是现在却消失了，那么只有可能是晴明拿走了，这让她咬牙切齿的看向了晴明，刚刚想出声询问，却又突然想起自己是不应该记得昨晚上“梦游”的事情的。
　　这让她一下子憋在了那里，半天只憋出了和之前相同的问题：“我……我内裤呢？”
　　晴明摊开了手，一脸的委屈：“我都说了我不知道，晚上我迷迷糊糊听到了点动静，醒来之后发现你不在，差点吓死我，刚刚起床想出去找你的时候，你就鬼一样的从楼梯上来了。”
　　说到这里，晴明抬起手指着窗户，表情也变得奇怪了起来，仿佛在回忆着什么不忍直视的画面：“然后……呃……天草会长你还要继续听么？”
　　晴明所讲述的，已经和天草筱昨晚上的记忆产生了偏差，明显就是在胡扯，这让天草筱死死的盯着他，暗暗的咬着牙：“说。”
　　晴明抬起头看着屋顶，仿佛是为了避免天草筱尴尬一般，轻描淡写的随口说道：“然后天草会长你就抬起腿踩在窗台上，撩起睡衣下摆，玩了一次露出play，我也是那时候才知道你已经真空了……”
　　“胡说！”天草筱顿时忍不住打断了他，“我怎么可能做出那种事！”
　　晴明低下了头来看着她，目光之中饱含着怜悯：“其实，会长你做出这种事，我倒是不觉得意外，毕竟你似乎对露出play很感兴趣，平时因为害羞不敢做也就算了，但是在梦游之中，人肯定就不会有什么羞耻心了，甚至因为日有所思夜有所梦，会将白天不敢做的事情做出来……”
　　“怎么可能！我绝对没有那样做过！”
　　“我在说真的啊，会长，其实你这样我真的可以理解……”
　　“理解个头啊！我长那么大就没听说我会梦游！”
　　“那你解释解释你内裤是怎么没的？”
　　“……诶？”
　　这个问题顿时将天草筱的反驳卡在了那里，而晴明也没有给她思考的时间，一本正经的继续分析着：“首先，你昨晚上睡觉之前是肯定穿着的，毕竟你发现自己没穿内裤的时候也显得很意外，而且昨晚咱俩一起睡的，我也不记得你有脱掉内裤的举动，但是现在，你的内裤确实没了，那么，天草会长你是那种睡觉特别死，死到别人将你内裤脱下来都没有察觉的人么？”
　　天草筱理所当然的摇了摇头：“怎么可能。”
　　“那就是了。”晴明满脸无辜的帮她定下了结论，“所以说，内裤确实是你自己脱下来的，跟我一点关系都没有。”
　　晴明说的是有理有据，甚至让天草筱下意识的点了一下头，毕竟内裤确实是她自己脱下来的，但是在那之后，她却又开始使劲的摇着头，因为除了这一点之外，其他所有的地方都不对。
　　“好吧好吧。”看到天草筱那一副死不承认的倔强神情，晴明的表情柔和了下来，仿佛很是善解人意一般略过了这个问题，“那么会长，那现在咱们该怎么办，先出去给你找找内裤？毕竟昨晚看到……咳咳，昨晚你回来的时候就已经是真空了，我想，你大概是在梦游的时候扔在外面了。”
　　听着这个提议，天草筱现在只想掐着晴明的脖子让他把内裤给交出来。
　　目前唯一的办法，似乎只有承认自己昨晚上那个“梦游”是假的了？
　　天草筱想到这里，再看了看晴明那一脸温和的笑容，终于反应了过来，晴明这种做法，其实就是在逼着自己去承认昨晚上的事情，只要自己没有关于昨晚“梦游”的记忆，那么因为在“绝不可能在被人脱下内裤还没醒来”的前提下，一切就只能由着晴明胡诌。
　　“战！场！原！君！”天草筱一字一顿，咬牙切齿的看着晴明。
　　“啊？”晴明茫然而无辜的歪着头。
　　看着他这个反应，天草筱更是气不打一处来：“逗我很有意思么？”
　　“嗯，对。”
　　面对天草筱那满脸的怒意，晴明很是爽快的承认了下来，“看你死不认账装梦游的样子，确实挺有趣的，尤其是后来装睡把自己闷到昏迷那段更加有趣，哦对了，在你昏迷的时候，我趁机把你给【哔――】了，你应该不介意吧。”
　　晴明最后一句话说的很是随意，仿佛就在随口询问天草筱是否介意他用了学生会的茶叶一般。
　　天草筱反应了一下，这才从晴明那极其随意的话语中回过神来，下意识的往小腹摸了一下：“哈？怎么可能，我一点感觉都没有……”
　　“当时你因为温度和窒息昏迷了，还想有什么感觉？”晴明挑起眉头看着她，“至于现在……这个世界就算死了都能恢复，破○那点伤现在早就没了，就连膜都补上了，你还能有什么感觉？”
　　“……诶？”
　　“嗯。”
　　两人再一次相对无言，就这样对视了半晌。
　　这一次，依然是天草筱先低下头，回避了晴明的目光：“我……我昨晚上是装作梦游的好了吧，战场原君你先把我的内裤还给我……”
　　晴明欣然起身，走下楼去。
　　听着晴明下楼的声音，确认晴明真的离开了楼梯，天草筱立刻将睡衣下摆捞了起来，带着强烈的羞意迟疑了一下，小心翼翼的将一根手指伸入了下面。
　　如果昨晚上真的那样了的话，现在这样坐着就算不会流出来，但如果把手指伸进去，也应该可以弄出点什么……
　　虽然对H的事情充满了幻想，但是面对真实体验的害羞，让她从未尝试自○过，更没有将手指伸入的经验，这种体验还是第一次。那种奇异的感觉和紧致感，以及心理上的紧张，让她完全不敢用力，只是小心翼翼的慢慢深入着。
　　而就在这个时候，她又听到了晴明上楼的脚步声。
　　天草筱的心顿时提了起来，在对晴明是否做过什么那极度在意的心情，以及仅仅剩下几秒时间的紧张之下，她瞬间得出了快一些的想法，随后完全来不及思考的猛一用力。
　　“呃……”
　　天草筱猛的睁大了双眼，身体僵在了那里。
　　晴明刚刚走上楼，就猛的停下了脚步，他看了看天草筱那有些别扭的跪坐姿势，放在睡衣下摆里的手，以及那满脸不可置信的表情，感觉脑子有点发懵。
　　“那个，容我问一句，天草会长你在做什么？”
　　天草筱回过头看了看晴明，颤抖着将手指伸了出来，随着她的这个动作，晴明清晰的看到了她指尖的那一抹鲜血。
　　“……”
　　“……”
　　“……天草会长，你能解释一下现在发生了什么吗？”
　　“我……我好像不小心把膜捅破了……”
　　“……啊？”
　　“……嗯。”


第二百四十章 自曝人渣属性的感觉
　　晴明做梦都没有想到，天草筱也有能让自己大脑空白的一天。
　　两人保持着这份呆滞，一脸懵逼的对视了良久，直到数分钟后，晴明才让那彻底卡住的大脑艰难的重新运转起来。
　　发生这种事情，应该先安慰一下天草筱吧，嗯……
　　“放心，很快就能自己补上的。”
　　“……”
　　似乎没起到什么效果。
　　“真的，不信你再捅一下看看？”
　　“……”
　　好像脸色变得更加糟糕了。
　　“要不，你试试浴火重生，就当是换个身体？”
　　“……什么意思？”
　　“就是说，你想死一次么？呃……你冷静点，这是这个死不了的世界很流行的玩笑来着，不要那么在意。”
　　看着天草筱那惊悚的表情，晴明觉得自己大概不太会安慰人。
　　算了，那就考虑转移注意力吧。
　　晴明走到天草筱面前，将内裤递给了她，在她下意识的接过之后问道：“所以说，到底发生了什么，我下去不到半分钟，你怎么就……把自己给捅了？”
　　“我，我想看看里面有没有○液。”天草筱将内裤塞进了旁边被子里，又看了看自己指尖上那一红色，表情依然是那样的不知所措。
　　晴明愣愣的看着她：“哈？你当真了？你真觉得我是会那样做的人？”
　　“我也觉得不是，但是……很在意啊，就想看看有没有……”
　　“你不会等我回来之后问问我？”
　　“谁知道战场原君你又会说出什么啊！”
　　……嗯？自己今天是不是有点恶趣味过头了。
　　晴明脸色微妙的蹭了蹭鼻子，自我反省了一下：“所以，你就不顾那层膜，都想要看看里面的情况？”
　　天草筱看着指尖，小声嘀咕道：“不，都说了这个是不小心，原本用力很轻的，但是听到战场原君你上楼，我一着急就……”
　　“……”
　　好吧，总而言之，因为自己的恶趣味不小心逗的有点过火，返回的速度又太快了点，急于探寻真相的天草筱就一个紧张直接玩脱了。
　　还真是神奇的发展。
　　事情已经搞完全明白，那么这种时候，应该说的话是……
　　“我会负责的？”
　　在脑子一抽，将那句“该说的”给说出来之后，晴明又感觉不太对劲，这种时候所提出的负责，与其说是在背锅，不如说是占便宜吧？还是那种好大的便宜？
　　说出的话没有收回的可能性，天草筱在听到之后，也自然开始对这句话产生反应：“诶？负责的意思是……”
　　“不，没什么，你不用在意。”晴明摆了摆手。
　　虽然因为这个提议中，那堪称占便宜的微妙情况，晴明略过了这个提议，但是天草筱却显得有些在意，她出神的看了晴明一会，带着一丝羞意小心的躲开了对视。
　　“战场原君，如果……如果我真的让你负责的话，你会觉得我很不讲理么。”
　　虽然这里是一切都可以恢复的死后世界，可以现场恢复，对外面身体也没有影响，而严格来说，这也算是天草筱自己玩脱，但是这种“很不讲理”的要求，怎么看都属于送上门的大便宜吧？
　　话题已经进展到这一步，做人渣的打算也已经做好，晴明也就没有矫情，当即点了点头：“当然不会，这锅跟馅饼没什么区别，谁都巴不得背上的。”
　　“那……那秋山同学怎么办？”天草筱小声的问道。
　　这便宜似乎还真的可以占，但怎么绕一圈又回来了？
　　晴明暂且陷入了沉默，也不知道怎么回答，毕竟他是真的准备好好的“骗”着秋山蔚模但是当着天草筱的面说出来又很不妥当，毕竟现在又不是古代，如果确认了关系的话，其他人便只能算是“第三者”了，而无论天草筱还是秋山危她们应该都不会去做这个破坏他人感情的第三者的。
　　之前用推倒天草筱的方式回避了这个问题，但是在第二次问出来的时候，再想回避也不太合适了，不正面回答的话，天草筱便会一直在意着吧。
　　原本来说，天草筱和秋山蜗胪牙胝飧鍪澜缇陀幸欢难度，毕竟离开这个世界要的是完成死前的执念，但是她们根本没有死亡，也不一定有那种必须想要完成的遗憾，进入这里本身就算得上一个bug，如果没有羽川翼的那个的布置，她们甚至有很高的概率会无法离开。
　　而若是内心中有着什么纠结的事情的话，无法离开的概率便会更高。
　　虽然羽川翼那个布置看起来是在坑自己，但这种将她们骗进这里的同时，也留下了离开的“钥匙”的布置，可以说是羽川翼思虑周全的表现。
　　可现在的问题在于，在送走秋山沃后，晴明已经不知如何与天草筱达到所谓的“彻底在一起”的程度，毕竟按照天草筱的思想观念，在知道了自己和秋山蔚墓叵抵后，也不可能会产生“我不在意你有别的女朋友，我只要和你在一起就好”这种仅存于古代和死宅YY之中的扯淡想法。
　　所以，应该对她说，自己真的只是骗骗秋山危等出去之后还是只把秋山蔚弊銎胀ㄍ学？
　　啧，那种话根本说不出口，自己这种三观正直的好青年，想当人渣还真是有点难度。
　　晴明略微叹了口气，一屁股坐在自己的床铺上，因为纠结的缘故，习惯性的揉了揉额头：“秋山同学……不，挝铱隙ㄊ且好好对待的。”
　　“当然要好好对待秋山同学，不然她也太可怜了一些。”天草筱抱着腿，出神的轻轻搓动着手指，拭去了那半干的血迹，“秋山同学可是很喜欢战场原君的。”
　　听着天草筱那确定的语气，晴明有点意外的反问道：“你怎么知道的？”
　　“唔……。”天草筱眨了下眼睛，将那根手指握进了拳头里，带着些许回忆的神色说道，“上次陷入本能寺的时候，秋山同学是很害怕的，就算我找到了她之后，她看起来还是很不安，其实当时我也挺害怕的，所以就和她一直聊着天，然后说到了战场原君。”
　　“在说到战场原君的时候，秋山同学似乎就没那么害怕了，后来聊到了轻音社那次很棒的招新演奏，秋山同学……笑的很好看。”
　　“如果不是因为很喜欢战场原君的话，秋山同学是不会这样的吧，当时的她，真的笑的很好看，很开心的样子。”
　　听着天草筱的话语，晴明的心里有些复杂，虽然知道秋山味宰约汉苡懈星椋但在这一刻，晴明才更加明白了那份感情的重量。
　　深吸了一口气，晴明调整着自己的心情，轻声问道：“以前怎么没听你说过这事？”
　　“以前不能说的啊……那不是在害秋山同学么。”天草筱缓缓的摇了摇头。
　　也对，以前自己的那个心态听到了这些，肯定会更加注意和秋山蔚木嗬耄那么天草筱说出这些话，也就和挤兑秋山挝抟炝恕
　　那也就是说，这货也当了一段时间的“圣人”了？将这个说成圣人大概严重了点，所以应该是……好人？
　　嗯，自己这算是发卡了么。
　　晴明歪着头想了一会，又将目光放在了天草筱的脸上：“我知道了，很感谢你告诉我这些，但是如果我说，除了对蔚母星橹外，我也很喜欢你，你会怎么办？”
　　这句话，让还陷在复杂心绪中的天草筱突然懵了，她抬起头来，直愣愣的看着晴明。
　　晴明一脸从容的撑着下巴，带着极其不要脸的气势说道：“看什么看，没见过人渣啊。”
　　“喂喂，战场原君你……”
　　“嗯，其实我就是那种花心的男人，怎么了？”
　　看着天草筱那发呆的样子，晴明心里是异常的微妙，微妙到他自己都难以理解。
　　自曝人渣属性的感觉……为什么这么爽？


第二百四十一章 今天的日程是……
　　正大光明的说自己是人渣之后的感觉，还是很微妙的。
　　身体好轻，这样的体验从未有过，已经没有什么好害怕的了，因为！自己正在渐渐的变成拥有翅膀的男人！
　　在脑中突然蹦出这样的感想时，晴明下意识的摸了摸脖子，确认了一下自己的头是否还在。
　　很好，身为主角最重要的属性就是百作不死，哪怕是立下这样的死亡flag，都要活蹦乱跳的活下去。
　　在确认脖子还保持着正常的连接状态之后，晴明放下手来，重新看向了面前的天草筱：“起床吧，去吃早饭。”
　　“……呃？吃早饭？”
　　“对啊，现在不该吃早饭么？”
　　早晨起来吃早饭，这是再正常不过的事情，然而就是这再正常不过的发展，就足以让天草筱回不过神来，毕竟刚刚还处于一团乱七八糟的事情之中，却又突然回归了日常，这个转折就跟某些结尾骤然急转到让一群老司机翻车的段子一样。
　　所以，直到晴明为了给她换衣服的隐私空间，而走下楼离开仓库之后，她还依然坐在床铺上，一脸茫然的眨着眼睛。
　　这就要起床去吃早饭了？
　　虽然是看起来没什么问题的发展，但是天草筱总觉得各种别扭，别扭到想要吐槽都不知道怎么吐。
　　她从被子里摸出内裤，再撩起睡衣的下摆看了看，在确认那里完全没有渗出任何奇怪的液体和血液之后，终于将内裤穿了上去。
　　带着那份不知所措，她换好衣服走下楼，正巧碰到了拿着洗漱用具走回来的晴明。
　　“快点吧，食堂应该已经开饭了。”晴明随口催促道。
　　天草筱默不作声的点了点头，也去往了外面的洗手池处开始洗漱。
　　按照日本正常的习惯，都是吃过早饭再刷牙的，毕竟刷牙之后再吃早饭，就感觉像是白刷了一样，但现在算是住校状态，食堂距离居住的地方有一定路程，总不能吃完饭之后再专门跑过来刷牙，所以天草筱也就按照晴明的习惯，在起来之后先洗漱了。
　　刷完牙后，天草筱用清凉的水好好的洗了把脸，但是往日这个能让人精神一振的举动，今天却没有起到丝毫的效果，即使感觉脸上一片清凉，大脑却还是那种晕乎乎的感觉。
　　“天草会长？你看起来精神不太好？”晴明在一旁好奇的问道。
　　天草筱按着额头，嘴角扯动了两下：“嗯，确实不太好，我觉得我现在需要冷静一下。”
　　“这不太像你说的话啊，天草会长，躁动的思春期不应该火热起来么？”
　　听着这句话，天草筱下意识的哆嗦了一下，想起昨晚上因为闷热晕过去的感觉：“不，我现在有点怕热。”
　　晴明摩挲着下巴，感觉自己好像做了一件不得了的大事。
　　――让天草筱把黄瘾给戒了，这算不算功德无量？
　　在这愉悦的心情下，晴明挂着和煦的微笑，和天草筱一起吃过了早餐。而在早餐后，因为已经决定不去上课，便是自由时间的开始。
　　天草筱扭过头，面带不安的看了晴明一眼：“咱们今天做点什么？”
　　“不应该是你安排么？”晴明反问了回来，“现在要做的，是让你完成愿望出去啊。”
　　“我的愿望……”
　　天草筱呢喃着这几个字，又一次卡壳在了那里，纠结了半天之后摇了摇头，“我……我也不知道该做什么。”
　　晴明了然的点了点头：“好吧，既然这样的话，那今天的日程由我来安排？”
　　天草筱立刻答应了下来，在脑子乱糟糟的情况下，能有人来负责日程安排，那是再好不过的事情。
　　于是，在那份迷茫之中，她听到了晴明的安排。
　　“那么首先，咱们潜入播音室，打开面对全校的广播，然后你在话筒前自报姓名，再发出一阵呻吟，注意，一定要非常色气的那种，如果你不会的话我可以帮忙。”
　　天草筱差点左脚绊右脚一个平地摔躺在地上，她一把抓住晴明的袖子，跌跌撞撞的稳住了身体：“等等等等！战场原君你在安排什么？”
　　晴明看了她一眼，不明所以的说道：“今天的日程啊。”
　　“为什么要安排这种日程？”
　　“咱现在的目标，不是把你那些想干又不敢干的羞耻想法给做一遍么，记得刚来的时候，你对这种公开道德败坏很激动来着？”
　　天草筱回忆了一下，想起自己当时是挺激动的。
　　其实在晴明提出的时候，她也为那种羞耻感而产生了刺激的感觉，只不过现在，她算是正处于同样刺激的事情之中，根本没精神去考虑那个。
　　另外，在明知不可以做的情况下，她会因为想象那份极度崩坏的羞耻而产生的快感激动不已，但在这种真的被拉着去尝试的情况下，强烈的羞耻感便立刻战胜了那份快感，而且是压倒性的胜利，让她即使知道全校学生都是NPC，也完全不敢去尝试。
　　在看到晴明依然一副打算将此付诸实践的样子，她顿时产生了崩溃的感觉：“等等！战场原君！这个其实不是我的愿望！所以没必要尝试的！”
　　晴明很是疑惑的看着她，仿佛对她这突然的变卦很是不解：“为什么？你不是很兴奋么？”
　　“我只是想想会感觉兴奋，实际的话完全不会的！”天草筱将双手比划在身前，极其坚决的说道。
　　这让晴明的表情变得怪异了起来，很是不满的盯着她：“你这人真奇怪。”
　　“奇怪的到底是谁啊……”天草筱有些畏惧的往远处挪了两步，“从秋山同学走之后，战场原君你就变得怪怪的，是受了什么刺激么？”
　　晴明摩挲着下巴：“刺激？我没受什么刺激啊，只是以前一些影响我心情的事没有了而已，要说起来，你记不记得刚入学的时候，我大概就是这个样子来着？”
　　天草筱一愣，随后端起手臂仔细回忆了一番，想起自己差点在学生会室被塞上口球的事情，若有所思的点了点头：“你这样说的话，似乎还真是，只是现在变本加厉了一些？”
　　“因为这个地方很让人放松嘛，我变本加厉有什么不对的？”晴明无辜的摊开了手，“其实，我这样才是正常心态吧。”
　　这话听起来很有道理，但是却总让天草筱觉得哪里不对，她想了半天，试探性的问道：“如果在开学那段时间，我已经和战场原君熟悉到了现在的程度的话……”
　　“那你早就被我塞上口球戴上眼罩分开双腿，在大腿内侧写几个正字之后绑在学生会室的椅子上供人参观了。”晴明彬彬有礼的微笑着，接上她的话语。
　　“战……战场原君，你已经鬼畜了。”
　　“多谢夸奖。”
　　“才不是夸你啊！”


第二百四十二章 自己好像是被无意识攻略的那个？
　　对于晴明的安排，天草筱明显是怂了，甚至一副以死相抗的样子，虽然说这个世界死不了人，但晴明也不能真的让她去死一次玩玩。
　　晴明摊开了手，语气中满含着无奈：“你不想出去了啊？”
　　“怎么可能，我当然想出去。”天草筱摇着头说道。
　　离开是必然的，虽然外面似乎没有过多久，但是在这个世界，天草筱可是快呆了一周了，就算当做额外的假期休息，在这个缺少娱乐的世界也该玩够了。
　　“那你就得做点什么想做的才行，在这站着是出不去的。”晴明耸了耸肩，“虽然我并不着急，但是这样一直拖下去也不是个事。”
　　天草筱抱着手臂，半天没有说话。
　　如果说想做的事情，除去一些太过羞耻的事情之外确实也有，但是……
　　回忆着早晨晴明的那些话语，天草筱低着头，脚尖不安的在地面划动了一下：“战场原君，早晨的时候，你说……喜欢我，是真的么。”
　　“是真的，不然我就把你扔这里自己出去了。”晴明很是认真的回答道。
　　天草筱的目光忽闪着，略带不安的问道：“那，你为什么会喜欢我？”
　　这个问题让晴明挑了一下眉头，同样开始思索了起来。
　　如果要说最初的话，一个男生对一个女生产生好感，主要是看脸，这个所谓的看脸不需要到非常漂亮的程度，哪怕是相貌平平也好，但是如果能划归丑的范畴的话，肯定不会第一时间产生什么好感的。
　　这毕竟是个看脸的世界，任何人都是如此，这无关品行，只是人类本能之中的东西。
　　于是，晴明提出了极其俗气的第一点：“长得漂亮。”
　　虽然这是个很老土的，对任何女生都可以使用的夸赞，不过天草筱姑且对自己的容貌还算是有自信，而且，这个夸赞来源于晴明，也让她感到有些开心。
　　但是她当然不会正大光明的承认下来，只是微低着头继续问道：“这个不算，别的呢？”
　　“别的？好玩算么？”想着天草筱那一天到晚的满脑子H，动不动就拿着黄段子糊自己的举动，晴明的表情变得微妙了起来：“虽然有点怪怪的，但是你甩起节操来还真是挺好玩的，果然女孩子污一点会很可爱？”
　　“这个也不算。”天草筱使劲摇着头，想把这个略过去，虽然这确实是她平日的举动，但如果晴明因为这个而喜欢她，却让她感觉怪怪的，“还有别的么？”
　　继续往下，晴明想到的是在学生会的相处之中对天草筱的了解，以及她那些细心到难以察觉的照料。
　　“还有那充满责任感的为人吧。”晴明带着回忆的神色，开始正经了起来，“身为学生会长，并无滥用职权的行为，在尽心尽力管理同学们的同时，也在为同学们着想，设置意见箱去听取意见，好好的处理同学们递交上来的问题，总之在我眼里，你确实是一个很棒的学生会长，或者说是闪耀也不为过。”
　　闪耀这个形容，让天草筱显得有些不好意思：“只是在做该做的事情罢了，而且滥用职权什么的，我也有过的……”
　　“确实有过。”晴明笑了一下，想着天草筱为了防止自己因为投票失败被赶出学生会，瞒着自己召集了学生会全员的事情，“但那一次滥用职权也是因为我，说实话，那次你真的感动到我了，换一个说法，就是被攻略了？”
　　“哈？”天草筱指着她自己的鼻子，有点发愣的眨了眨眼睛，“被我攻略？”
　　“对啊。”晴明歪着头，嘴角的笑容变得奇怪了起来，“最开始你问我为什么喜欢你的时候，我也有点懵，但是仔细想想，从进入学生会之后，我就一直在被你攻略啊，被一个美少女攻略了那么久，我不喜欢你才是怪事吧。”
　　这段话让天草筱怎么听都感觉怪怪的：“喂喂喂，这是什么galgame么，战场原君？”
　　“听起来还真是，你可以说是那种极其优秀的女主角呢。”晴明笑着转过了身，随手对天草筱招了招，“好了，别在这里站着了，咱们去买点喝的，找个地方慢慢说。”
　　天草筱小跑两步跟了上去，很是在意的追着问道，“除了那个之外，我到底哪里攻略你了？”
　　“你猜啊？”晴明悠然笑着，然而就是没有说的意思。
　　天草筱气得脚步明显加重了些许，然而无论她怎么追问，晴明都没有开口的意思，只是带着那有些奇怪的笑容前面走着。
　　在自动售货机处塞入了硬币，取出了两罐咖啡饮料，晴明随手将一罐打开，递给了天草筱。
　　拿着晴明打开的那罐咖啡，天草筱可爱的皱了皱鼻子，双眼依然死死的盯着晴明，一直跟着晴明走到了校园内的一个长椅前。
　　晴明坐了下来，舒舒服服的喝了一口罐中的咖啡，才带着那奇怪的神情斜视着天草筱：“啧，感觉有点不爽啊。”
　　天草筱同样坐在了长椅上，疑惑的问道：“不爽什么？”
　　晴明摇了摇头，表情微妙的掰着手指：“喏，仔细想看一下，刚进入学生会的时候，我表示要一个月胜任副会长职位，但又加入了轻音部，学生会其他成员的不满，是你帮我压着的吧。”
　　“……嗯，确实有这方面问题。”天草筱轻轻的点着头，承认了下来。
　　“然后在这种情况下，你开始指导我有关学生会的事务，并且将少量文件交给我，你再进行复审，帮我快速熟悉工作，但是这个举动，实际上很有可能加大了你的工作量吧。”
　　虽然只是检查一遍，看起来是比较轻松的事情，但是将工作交给刚来学生会的晴明，想必天草筱也做好了复审之后修改，然后将不妥之处挨个给晴明讲解的准备，这明显是一件麻烦事，还不如自己处理掉来的轻松。
　　“你是副会长啊，我身为会长，当然有必要帮你尽快熟悉工作。”天草筱理所当然的回答着。
　　晴明点了点头，继续说了下去。
　　“后来我和剑道部的毒岛学姐起了冲突，她觉得学生会的经费审批不通过，是在阻碍剑道部参加全国剑道大会，而我是从学生会的角度出发，觉得她的要求超过了正常范畴，当时她带着火气，我也有脾气，根本没有心平气和的谈论，直接就约战了，结果让我完全没想到的是，你会为了这个放下会长身份去帮我求情。”
　　“那次事情比较复杂，毕竟剑道部去年的申请是通过了的，也拿到了好成绩，直接回绝不太合适。”天草筱捧着咖啡，轻哼了一声，“我也没想到你会用那么强硬的方法去处理，这已经是私斗的范畴了，我当然也有义务去制止。”
　　晴明莫名其妙的拍了一下手，满脸的无奈：“嗯，又是一次理所当然。”
　　这句似乎和目前聊的事完全没关系的话语，让天草筱疑惑了起来。
　　她的疑惑晴明被晴明看在眼里，但也没什么解释的意思，只是继续说了下去：“再然后，就是我受伤请假，但是你个笨蛋居然把那个结果当成是你的错误，放学想来看我，没找到我家还不知道立刻回去，最后被雨给淋感冒了，简直蠢到让我发笑。”
　　天草筱瞪着晴明，显得很是不满：“这样说很过分啊，战场原君，我也是很担心你才这样的。”
　　“哦，那我换一个形容，可爱到让我想笑？”晴明饶有兴致盯了回去，丝毫不带回避的和她对视着。
　　天草筱气呼呼的扭过了头，仿佛不再准备搭理晴明的样子。
　　“我说错什么了？”晴明身体前倾，看着天草筱的侧脸，很是无辜的问道，“明明是你要来看我，结果却变成我去探病，单纯的探病也就算了，还被你趁机占了便宜，嗯？”
　　天草筱原本气呼呼的表情瞬间僵了一下，想起当时晴明来自己家的时候，自己脑子一热提出的要求，和大胆到现在都难以想象的举动，脸色飞快的红了起来：“那……那个……那个完全是意外！”
　　晴明顿时就惊了：“擦？你准备吃干抹净不认账？”
　　这个神奇的形容，搞得天草筱极其的尴尬：“我也没做什么啊，只是看看而已……”
　　“看看而已？”晴明的表情愈发震惊，“那你也给我看看？”
　　“呃……”天草筱的表情再一次僵硬了起来。
　　看到她开始发懵，晴明重新靠在椅子上，摸了一下上衣兜，将那个护身符取了出来。
　　在进入这里的时候，几人的随身物品都是全部携带着的，也因此这个一直被晴明贴身带着的护身符同样也在，看着那个护身符，晴明的目光变得柔和了起来：“喏，你还记得这个吧。”
　　在晴明没有继续提那件事的情况下，天草筱的尴尬也缓解了不少，她往晴明手中看了一眼，点着头说道：“当然记得了，战场原君你还真的带在身上啊。”
　　晴明将护身符夹在手指间，翻动了一下，看着上面那“平安”两字：“当然咯，这是你蠢的可爱的证据啊，你当时是怎么想的，居然从旅游景点给我一个正品阴阳师求护符，我随便画一个都比这个好用啊。”
　　天草筱羞愤的咬着牙，伸手就往护符抓了过去，然后理所当然的抓了个空。
　　“别想着收回去了。”晴明悠然自得的将护符重新放入上衣口袋，“每次看到这个都会被萌一脸，我还指望这东西给我换心情呢。”
　　天草筱恨恨的看着晴明重新将护符放入上衣口袋，又一次扭过头去：“所以，那时候战场原君你说有用是骗我的？”
　　“不，没骗你，真心实意求来的护符，确实会有一定作用。”看着天草筱那闹别扭的样子，晴明笑的很是开心，“只不过放在我的手上，辟邪方面的功效小到根本用不上。”
　　“那你还带着……”
　　“都说了是转换心情用了，这个护符上带着的心意，可是很珍贵的，每次看到除了觉得你蠢的可爱之外，还会感觉心里很温暖的。”
　　“……哼。”
　　因为那羞愤的感觉，天草筱在哼了一声之后，就一直没有扭过头来，仿佛完全不准备搭理晴明的样子。
　　而晴明也没有在意，他举起咖啡罐，将里面的咖啡一口气喝完，表情又变回了最初那奇怪的表情。
　　“天草会长你看，你长得漂亮，性格让我觉得可爱，还有初入学生会的照顾，为了我而违背原则滥用职权，替我向学姐求情，顺带一直用各种蠢萌的举动萌我一脸，又让我感动的不行，还占过我便宜，综上所述，你一直在攻略我啊？”
　　听到晴明这样一总结，天草筱也有点发愣，也来不及继续怄气：“呃……我……我没有想那么多的，那些事情我只是觉得应该那样做。”
　　“对，我之前说的不爽就是因为这个。”
　　晴明抬起头看着天空，嘴角扯动了两下，莫名露出了悲伤的神情：“你这种出于正当理由下，无意识的各种攻略，简直就是galgame男主角的模板啊，咱俩角色反了吧，会长。”
　　“诶？是这样么？”天草筱出神的思索着，感觉脑子有点乱。
　　“我也希望不是这样……”晴明长长的叹了口气，很是有种怀疑人生的感觉。


第二百四十三章 你把头伸过来
　　在天草筱询问自己为何喜欢她的时候，晴明便已经开始回忆，毕竟这种问题，其实可以说是很严肃而重要的事情。
　　但是他越回忆就越觉得不对劲，仔细想了想那些喜欢天草筱的缘由，他突然觉得，自己仿佛被天草筱进行了极其专业的“无意识”攻略，从各种小事上一点一点的让自己感动了起来，产生了感情。
　　但是,这种潜移默化的影响方式，恰恰是自己擅长的手段来着？自己拿这招搞定了羽川翼，但是被天草筱用同样的方法搞定了？
　　这个结论，让晴明产生了介乎与蛋疼和纠结之间的微妙感觉。
　　“喂，会长。”晴明一脸诡异的侧过了头。
　　“啊？”天草筱仿佛刚刚回过神来一般，下意识的答应了一声。
　　“你不觉得你该说点什么吗？”
　　“说什么？”
　　“说说你什么时候对我产生企图的？”
　　“没……没有啊，我真的没想过这些。”
　　嗯，事到如今还是一脸懵逼，标准的为了开后宫而钦定迟钝的galgame男主模板。可是，自己就被这种以前完全看不起的模板给套路了。
　　晴明一巴掌拍在额头，无力的躺在椅子上。
　　不过他的这个动作放在天草筱眼里，却是另外一个意思：战场原君是不是觉得，自己根本没有喜欢过他？以前的那些事情都只是巧合？
　　毕竟，天草筱可是从未正面袒露过心迹的。
　　在产生了这种想法之后，天草筱连忙反悔了之前的回答：“不对！我其实是早就有企图的！”
　　正在怀疑人生的晴明，顿时陷入了更深的茫然之中：“啥？什么时候？”
　　即使晴明在天草筱平静的时候询问这个问题，天草筱大概也回答不上来，更何况现在她还因为晴明的“误会”有些慌乱，在晴明提问之后，她更加焦急的快速回忆着，翻阅记忆中那无数的片段。
　　在慌乱之中，她下意识的将目标锁定在了第一次“亲密接触”上，毕竟产生实际感觉的身体接触，比话语更让人记忆深刻。
　　遵循着那个很是深刻的记忆片段，天草筱想都不想的说道：“在你第一次敲我手刀的时候！”
　　空气突然安静了下来。
　　晴明的眉头不住的跳着，用一种见了鬼的目光看着天草筱，而天草筱在说出之后，也感觉这话似乎不太对味，因为被敲了手刀而开始对别人产生企图什么的……
　　“我说，天草会长啊。”晴明抬起手，看着在手刀时用来攻击的手掌边缘，“记得第一次敲你手刀，是在学校门口刚见面的时候，为了制止你丧心病狂询问我的尺寸，硬度和粗度一类奇怪的问题吧？”
　　天草筱的脑中正在清晰的回忆着那段记忆，听到晴明的话语下意识的点了下头：“呃……是。”
　　“记得那个时候，只有我进行了自我介绍，而你没有说姓名，所以咱们还不算认识吧？”
　　“大概不算吧？”
　　“所以，你在咱俩不认识的情况下，因为一个手刀开始对我产生了企图？你的抖M属性原来这么严重么？”晴明将手彻底的比划成了手刀姿势，若有所思的打量着天草筱的头顶，“这么说的话，我只要把你按在那里敲上一顿，你就有很大可能因为强烈的满足感而脱离这个世界？”
　　那放在自己头顶的熟悉目光，吓得天草筱一把抱住了脑袋：“不是这样的，战场原君你冷静点！”
　　“我很冷静啊。”晴明用再平和不过的语气温声说道，“来，你把头伸过来，我现在就送你上路。”
　　“这话听起来好可怕啊喂！”
　　“怕什么，我只是敲一敲，又不会把头扭下来。”
　　“原来还可以有这种结果么！”
　　“其实还可以有割下来和咬下来一类的，但是对你不太适用……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”天草筱突然死死的捂着耳朵大叫了起来，缩在椅子的一侧瑟瑟发抖。
　　啊，似乎玩过了，记得她挺害怕疼痛方面的话题。
　　想起天草筱的这个属性，晴明拍了拍天草筱的肩膀，柔声说道：“好了好了，我开玩笑的，天草会长你冷静点。”
　　“一……一点都不好笑啊。”天草筱带着哭腔说道，“敲一下也就算了，为什么要有后面那些啊。”
　　关于这个问题，晴明认真的思考了一下，然后认真的做出了回答：“因为欺负你真的很有意思啊。”
　　“好过分！”天草筱眼泪汪汪的回过头来，少见的露出了弱气的样子。
　　晴明顿时被这幅表情萌了一脸。
　　下意识的捂住了鼻子，晴明轻咳了两声：“好吧好吧，先不欺负你了，咱们回归正题，记得你是在考虑今天做什么的时候，询问我为什么喜欢你的吧，现在算是得到答案了，然后呢？”
　　让晴明这样一提醒，天草筱也把那快要忘掉的最初打算给想了起来，她目光中带着羞意，在地面上扫来扫去：“我只是在想……咱们要不要……”
　　听着天草筱迟疑了半天，都没把后面的说出来，晴明只得催促了一句：“要不要什么？”
　　“呃……就是那个……一起去玩点什么？”
　　“一起去玩点什么？”晴明思索了一下，结合天草筱的性格推论道，“你说捆绑还是露出还是SM？”
　　“不是不是！战场原君你太色情了！怎么什么事情都能想到H的方面去！”天草筱使劲的摇着头，喉咙里发出了不满的呜呜声。
　　“哈？怪我想歪了？”晴明那叫一个无辜，“我之所以这样想，还不是为了和你对上脑电波？”
　　天草筱差点被噎死。
　　她双手揪住了晴明的衣领，就这样盯了晴明半天，喉咙中还是那不满的呜呜声，而晴明面色怪异的和她对视了一会，这才思索着说道：“既然不是这些，你的意思就是正常的约会？”
　　这个确实是天草筱的本意，但是实际说出口却又很是艰难，现在被晴明说出来之后，她也鼓起勇气承认道：“嗯……对！就是正常的约会！”
　　……天草筱的画风突然这么正，还真是让人不适应啊。


第二百四十四章 “不小心”
　　正常来说，约会大概是去热闹的地方逛逛街，比如说庙会一类的，又或者是一起玩点有趣的东西，比如说游乐场，最后也可以去一些景色不错的地方散散步。
　　至于另外的约会就是因人而异了，比如说一对文学情侣，大概会选择图书馆或者河堤边的坡道，一起静静的看着书，或者吟诵点今天的风儿好喧嚣一类的语句。
　　而一对死宅情侣，大概会兴致勃勃的冲去秋叶原，排队购买一堆galgame或者本子，在那里打打电子游戏。
　　又或者是运动型情侣，可能一起在夕阳下奔跑，挥洒青春的汗水。
　　晴明想了半天，面色渐渐诡异了起来，因为这个死后世界明显是缺乏娱乐项目和景区的，也没什么热闹的街道，所以只能考虑那种因人而异的特殊约会，而自己和天草筱的特殊约会，该做的事情是……
　　“我现在满脑子H，还是你来决定一下约会的事吧。”晴明干脆利落的将约会的决定权推了出去。
　　天草筱满脸震惊：“哈？战场原君，你的脑子里平时都是糟糕的东西么？”
　　晴明捂着眼睛，无力的躺在椅子上：“不，换成面对别人我不会这样，但是面对你的时候，为了跟上你那清奇的脑回路，我脑子里的东西也糟糕透了，一想到咱俩约会，我满脑子都是小黑屋。”
　　这锅甩的有理有据，令人信服。
　　天草筱瞪了晴明一眼，也只得思索了起来，但是由于这个世界的特殊情况，她将那些正常约会项目排除掉之后……
　　“战场原君……”
　　“嗯？”
　　“我也只能想到一些H的事情，怎么办……”
　　“……”
　　两人之间再次安静了下来，一起在长椅上傻坐了半天，场面一度十分尴尬。
　　但是就这样把今天耗过去肯定是不行的，晴明想了许久，也硬是从学校能做的事情之中，找出了能消磨不少时间，也算得上愉快的事情。
　　“要不，咱们去游泳吧？”晴明侧过头问道。
　　“唔？游泳？”天草筱的神色带上了一抹惊喜，看起来对这个提议也是很感兴趣。
　　既然有兴趣，那就去做，反正闲着也是闲着，在水里泡着，总比在这里傻坐着强。
　　在决定下来之后，两人也就立刻去往了游泳馆。
　　这是两千人的大型学校，各种配套设施豪华，而游泳馆也分为了数个，方便多个班级同时上游泳课，两人找了一个没有NPC学生在的游泳馆走了进去，各自进入了更衣室。
　　晴明先一步换好衣服，走出更衣室，在游泳池边舒展着身体，如果只是泡在水里玩的话，这种活动没有太大必要，可若是准备好好游泳，不提前做好活动下水，就是比较危险的事情了。
　　而没活动几分钟，天草筱穿着学校标准泳装，从另一边的女性更衣室走拉出来。因为是第一次看到天草筱穿泳装的样子，晴明也饶有兴致的多看了一会。
　　学校的泳衣都是贴身的，也就是说可以将身材完全的展现出来，平日穿校服的时候，天草筱的身材看起来就已经很不错了，而现在换上泳装就更显窈窕，无论怎么看都没有一丝多余的赘肉。
　　包括胸部。
　　在注意到晴明的目光后，天草筱的神色开始有点不自然：“喂，战场原君，你在看什么？”
　　“看身材啊，意料之中的很不错呢。”晴明舒展着身体，带着一丝笑意说道。
　　因为学校有游泳课的缘故，天草筱也没少穿过泳衣，只不过樱才是女校，所以从国中毕业之后，天草筱已经有一年多没在男生面前穿过泳装了。
　　原本来说这也没什么，可是晴明的目光却丝毫没有掩饰的在她身上打量着，也承认了是在看她的身材，在这种情况下，她就没法很自然的站在那里了。
　　下意识的捂住了胸口，她有些脸红的盯着晴明：“原来战场原君说来游泳，是打的这个主意么？”
　　“不不不，绝对没有，在提出的时候，我保证我的想法还是很纯洁的，这个纯粹是意外福利。”
　　天草筱轻哼了一声，低下头看着自己，将双臂放开了一些，迟疑着问道：“这样的身材算好么？”
　　“很好啊，最起码对我来说还是很有吸引力的。”
　　听着这句话，天草筱开始满脸专注的打量着晴明，或者准确说，是在打量他身上的某个地方。
　　“那你为什么没有○起来。”
　　“……”
　　所谓江山易改本性难移，天草筱这样的人，果然是正经不过三秒的。
　　晴明面无表情的和她对视了几秒，目光渐渐下移，放在了她还被手臂挡着的胸前：“我还没有糟糕到看着女生泳装就可以兴奋的程度，而且说实话，你的身材虽然算得上很好，但是诱惑力不是很够。”
　　虽然两人间隔的距离较远，但是天草筱还是极其敏锐的察觉到晴明到底在看哪里，也自然明白了那句所谓的诱惑力不够指的是什么，这让她气势十足的握紧了拳头，快速走到晴明的面前，死死的盯着他。
　　“如果是秋山同学或者天空，你是不是就○起了？”
　　“大概也不至于，还是看气氛吧。”晴明丝毫的不慌的和她对视着，轻松的摊开了手，“如果是那种比较暧昧的气氛，就算是正常穿着衣服也会兴奋的，比如上次？”
　　晴明所谓的上次，就是去天草筱家探病，结果被她“占便宜”的那一次，天草筱自然也明白，她的目光移动着，放在了晴明泳裤上，回忆起了当时的“所见”和“感觉”。
　　发现天草筱开始低头看着自己的泳裤，停止了动作，晴明的感觉也有点不自在，毕竟他也不是什么丧心病狂到不知道害羞的人，在被视奸的时候，感觉还是很微妙的。
　　“你干啥，不会又想看看吧。”晴明用手指在她头上敲了敲，严肃的说道，“我先提醒你一下，目前咱们所处的世界比较随意，如果再次陷入那种气氛的话，我就不会像上次那样，让你没后果的占便宜了。”
　　天草筱顿时后退了半步，若无其事的到处看着：“那如果是在游泳的时候不小心掉了，不小心看到的话，就没问题了吧！”
　　“……你想干啥？”


第二百四十五章 拥抱性质的身体接触？
　　“不小心看到的话，这算是不可抗力的，战场原君你不能用这个为借口对我做别的事情！”
　　“你咋不说戴套不算强Ｘ呢？”
　　“那个本来就不算，带着的话，就等于只有拥抱性质的身体接触！就连性○都不算！”
　　“……嗯？”
　　听到天草筱这令人凌乱的发言，晴明不惊反喜，他带着玩味的神色看了天草筱一会，然后若有所思的走到游泳池边：“好，你说的。”
　　天草筱本能性的感觉到了莫大的危机。
　　她仔细的思索着，确定这个学校没有贩卖避孕套的地方，也不该有，在排除掉晴明从别的地方获取的可能性之后，她掩着嘴，满脸震惊的看着晴明：“你不会一直随身带着套，然后带进来了吧？”
　　“当然不会，我可没有那么良好的习惯。”
　　“那你什么意思？”
　　“是啊，我什么意思呢？”站在游泳池的边缘，晴明回过头来，带着那莫名的笑意轻声说道：“天草，你一定不懂吧。”
　　在说完这句话之后，晴明还没等天草筱做出任何反应，便轻轻向前跃了一步。
　　天草筱呆立在原地，眼睁睁的看着晴明的身影坠入游泳池中，溅起一大片水花。
　　她走到泳池边，看着已经浮上水面，悠然自得的踩着水飘着的晴明，甩甩头驱逐着心中那怪异的感觉：“好奇怪，为什么感觉你刚才仿佛要跳楼的样子……”
　　“看来我的演技最近又精进了。”晴明仰在水面上，渐渐的向着远处游着。
　　这莫名其妙的回答，让天草筱略带不满的瞟了他一眼，然后开始在水边舒展着身体，做着入水之前的准备，但是她活动着腰，突然又觉得有点不对。
　　最初的问题是不是被忽略过去了？
　　想到这个，天草筱再一次喊道：“喂，战场原君，你到底是什么意思？”
　　“是啊，我什么意思呢？”晴明的声音优哉游哉的飘了回来，虽然是问句，但是却很明显是一副装傻的样子。
　　“喂喂，战场原君，你把话给我说清楚啊！这样可是很令人讨厌的！”
　　“现在就讨厌也太早了点啊，天草会长。”
　　“那该什么时候讨厌？”
　　“唔……晚上和你进行拥抱性质的身体接触时候？”
　　“哈？”天草筱眼睛睁的大大的，那种不对劲的感觉愈发的强烈，“战场原君你回来，给我说清楚到底什么意思！”
　　“我都说了不知道啊，就是随口那么一说而已。”晴明悠哉的飘到了泳池的另一侧，扶着泳池边缘停在了那里，“实在要说的话，就是准备拥抱你一下，这个还是可以的吧？”
　　“你的那个语气明显不像是普通的抱一下啊！”
　　“啊咧，那种小事就不要在意了，会长。”
　　天草筱紧盯着晴明，沿着泳池边快速的走动了起来，准备绕到泳池另一侧去抓住晴明，详细的问出晴明到底准备做什么，但是看到天草筱的这个举动，晴明随手在泳池边一推，又向着泳池中心慢慢游了过去。
　　“战场原君！你给我过来！”
　　“拒绝。”
　　“你……”
　　看着往泳池中心飘去的晴明，天草筱咬了咬牙，突然在泳池边缘小跑了起来，在跑到距离晴明最近的入水点时，她快速的拉下了头顶的泳镜，随即纵身跃入了水中。
　　晴明赶紧止住了后退的架势，对奋力游来的天草筱喊道：“喂喂别胡闹，你准备运动还没做完呢！”
　　忙着游泳的天草筱跟本没有说话，而是继续瞄准晴明冲了过来，见此情形，晴明也只得向她的方向游去，毕竟天草筱没有提前进行准备运动，下水游的又这么激烈，每多游一秒，就多了一分出危险的概率。
　　而冲到晴明面前，天草筱也顾不得摘下游泳眼镜，便直接从水中抬起手，很是着急的一把抓在了晴明的肩膀上：“战场原君！你给我老实交代，你晚上到底准备做什么？”
　　“都说了只是拥抱一下了……”晴明摊开手，满脸的无辜。
　　“我才不信！你快说！”天草筱抓着晴明的肩膀就摇晃了起来，很是有种将真话从他嘴里晃出来的架势。
　　晴明抓住了天草筱的手腕，努力的维持着自己在水中的平衡，毕竟这里是一米八的标准泳池，就算晴明个子比较高，在头部浮出水面的情况下也踩不到底。
　　“好了好了你消停一下，下水运动没有做的话，剧烈活动可是容易抽筋的。”
　　“那你说不说？”
　　“好好好我说，我晚上准备拿着避○套亲切的问你要不要来一发，看着你羞耻的样子再开心一下，可以了吧？”
　　“这个世界哪有那种东西！”
　　“我是阴阳师啊，只要用五行相生的原理，水生木木生套就可以了，你信不信我能把这一池子的水全都变成避○套……”
　　天草筱差点一头栽进了水里。
　　抓着晴明的肩膀，她扑腾了两下，重新稳定住自己在水中的平衡，然而随着这一次扑腾，她正踩着水的小腿突然传来了一阵剧痛。
　　那种剧痛让她痛呼了一声，下意识的抓紧晴明贴了上去，微微颤抖着。
　　“嘶~”晴明顿时倒抽了一口凉气。
　　这种被天草筱投怀送抱，紧紧贴着的感觉是不错，然而现在的问题在于，因为疼痛和本能的求生意识，天草筱是用全力抓着他的，一手在肩膀，一手在肋部，肩膀那里无所谓，但是柔软的肋部被使劲抓着，这种感觉就有点疼了。
　　晴明扯动着嘴角，反手抱住了天草筱：“抽筋了？”
　　“嗯……”天草筱死死闭着眼睛，从嗓子里轻哼出声。
　　“不都说了让你消停一下。”
　　“谁……谁让战场原君那么变态的。”天草筱忍着疼，强行将话说了出来。
　　好吧，锅还是自己的。
　　对于自己背上这个锅，晴明也没有在意，他耸了耸肩说道：“别乱动，我带你上去，但是在那之前，你能先把下面的手松开么？我有点疼。”
　　天草筱吓得立刻睁开眼睛，往水下看了看，确认了自己所抓的地方之后松了口气，也松开了手，轻轻的拍着胸口：“吓死我了，还以为抓到战场原君的○○了。”
　　“如果你真的用这个力度抓到了的话，现在已经被我打晕在水里了。”晴明不置可否的划着水，往边上游去。
　　“那……”天草筱微微斜过视线，双手小心的抓在晴明肩膀上，带着些许羞意问道，“如果是用这个力度夹住了呢？”
　　“……你很精神啊，自己游上去吧。”
　　“不要！”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　飙黄段子没问题吧……大概？


第二百四十六章 约会不一定要在外面
　　游到池边，晴明先一撑身体爬了上去，然后再弯着腰，小心的将天草筱从水里抱了出来，往游泳馆边缘休息用的座椅走去。
　　为了减少摇晃，晴明的脚步明显放慢了许多。
　　躺在晴明怀里，天草筱的表情略有些不自然，毕竟上一次在家被抱着的时候，还是都好好的穿着衣服，但是现在却只隔着自己身上那一层薄薄的泳衣，这种程度的身体接触，对她来说还是第一次。
　　“又被战场原君这样抱着了……”
　　晴明瞟了她一眼：“还不是因为你经常玩脱。”
　　天草筱立刻反驳道：“没有经常啊，需要被抱着走的只有这两次，都被战场原君碰到了而已。”
　　“好好好，两次占便宜的机会都被我碰到了，还真是令人高兴啊。”晴明笑了笑，慢慢的将天草筱放在了椅子上，“稍等一下，我去拿毛巾。”
　　游泳池的水还是比较凉的，天草筱又没有经过足够的热身运动，在全身湿透的情况下，就算不会感冒，但冷是免不了的了。
　　“谢谢了，战场原君。”天草筱略微点了点头，坐在那里等待着。
　　等晴明拿着毛巾回来，她将身上裸露在外的地方大致擦拭了一下，然后抱着肩膀，小心的活动着腿。
　　“还疼的厉害么？”晴明看了一眼她半悬空着的小腿。
　　“已经好多了，再休息一下就好。”
　　这里是死后世界，是去掉头都能过上一会就又活蹦乱跳的地方，所以抽筋这点小事，自然也恢复的很快，像天草筱这种怕疼的，现在都开始尝试着活动了，那也应该没什么问题。
　　于是，晴明将注意力转到了她抱着肩膀的动作上，挑起眉头问道：“你很冷？”
　　“唔，是有点。”天草筱承认了下来。
　　晴明抬手碰了一下她的胳膊，感觉温度确实有点低，便用那条毛巾大致将上身也擦了一下，然后坐在天草筱旁边，张开双臂问道：“要不要让我抱一会？应该会暖和点。”
　　天草筱很是意外的看着晴明，然后用手指在晴明胸口试探了一下，发现确实比自己身上暖和不少。
　　身上的冷意让她很想寻找温暖，在刚刚已经被晴明抱过的情况下，天草筱的羞涩也减少了一些，她迟疑了片刻，轻声答应了下来：“嗯……好吧，谢谢了战场原君。”
　　“不用客气，我只是在趁机占便宜罢了。”晴明侧过身面对着她，“而且，咱们算是在约会吧，抱着也没什么？”
　　听到这个，天草筱才想起了目前那似乎进展了的关系，这样说的话，拥抱似乎也没什么了？
　　她想了想，压下心中的羞意，索性闭上眼睛趴了进去。
　　晴明的胳膊不轻不重的抱住了她的腰部和后背，仿佛之前在泳池里那个样子，只不过，这次没了泳池里的凉水，晴明的体温也恢复了不少，让正在发冷的天草筱感觉很是舒服，原本有些发僵的身体，也渐渐柔软了下来。
　　“战场原君，咱们现在……算是情侣关系么？”天草筱低声问道。
　　“我怎么知道，早晨的时候我姑且算是告白了，但是你根本没说是否答应。”晴明耸了耸肩，“所以，大概算是我正在追求你的这种关系吧。”
　　“诶？是这样么？”
　　“不然呢？我还能单方面的将关系确定下来么？”
　　“呃……”天草筱想了想，发现自己虽然提出了约会，但是确实没有正面的回答过什么。
　　“那，如果我答应的话，战场原君你会怎么样？”
　　“高兴呗，还能怎么样？”晴明想了想，又改口说道，“也不对，如果你答应了，下次准备抱你的时候，我就不会先问你的意见了。”
　　“是因为这个才问我的么？”天草筱的脑袋微微动了一下，抬起头偷偷的看了看晴明，又微红着脸埋了进去：“如果只是抱着的话，可以不问的。”
　　“这个回答……我可以当你是答应了么？”晴明挑着眉头问道。
　　天草筱沉默了一会，最终没有说话。
　　晴明在心里暗叹了口气，轻轻的抚摸了一下她还湿着的头发：“还在想着我和蔚墓叵担俊
　　“那当然了，战场原君已经有秋山同学了，我怎么可以答应啊，现在这样……已经对秋山同学很过分了。”
　　听着这个回答，晴明有点发愁。
　　目前来说，天草筱似乎没有什么很大的愿望可以脱离，那么就只能用羽川翼所给的最后方法了，但是天草筱不是会做出横刀夺爱这种事情的人，自己和秋山蔚墓叵担便始终梗在天草筱心里，让她根本无法彻底放开。
　　这个约会，大概就是天草筱所能做到的极限了吧。
　　“好了，腿还疼么？”晴明开口问道。
　　天草筱暂且离开了晴明怀中，稍微活动了一下确认着：“好像已经不疼了。”
　　“先别想那么多了,继续游泳吧。”晴明轻轻的拍了拍她的头，柔声说道，“既然今天在约会，就先让今天的约会完美渡过再说。”
　　“嗯。”天草筱轻声答应着，从晴明怀里站了起来。
　　在重新做好准备活动之后，天草筱又一次跳入了水中，而晴明在游泳池边站了片刻，看着在水中游动的天草筱，略显无奈的笑了笑。
　　刚才天草筱眼底的一丝失落，他也是看到了的。
　　看样子不能这样慢慢来了，起码先把天草筱给送出去，至于后续的关系处理，就要到了现实世界那边再说了。
　　晴明揉了揉额头，也跳入了水中。
　　人的本性还是很喜欢水的，泡在水里也是一件让心情舒畅的事情，在游了半日之后，天草筱眼底的那一丝失落也暂且消失，笑意也自然了起来，甚至重新有心情用黄段子糊晴明一脸。
　　快到中午的时候，两人离开游泳馆，去食堂吃了午饭，带着疲惫返回了住的地方，就算上午也有休息，但是那么长时间的游泳，还是让人很疲惫的。
　　往棉被上一趴，天草筱顿时舒服的叹了口气：“啊，不想动了……”
　　“那下午就好好休息吧，咱们不出去了。”晴明随口回答道。
　　天草筱翻过身来，带着些许遗憾问道：“下午不继续约会了么？”
　　“谁说不继续，约会又不一定非要在外面。”
　　晴明随手拉上窗帘，让屋内变得昏暗了起来，回过头看着天草筱：“对于咱俩来说，也许室内约会更加合适一些？”
　　那种不对劲的感觉，让天草筱突然紧张了起来。


第二百四十七章 想……想不出标题了！
　　“战场原君，为什么总觉得……你要对我做一些奇怪的事情。”天草筱不自然的往后挪了一点。
　　晴明点着头，离开了窗户旁，朝着天草筱走去：“你的感觉很敏锐啊。”
　　“不行不行！H是不对的！”
　　“嗯？我还没说是H的事呢？”
　　“哦，那就好……”
　　“你猜的倒是很准啊。”
　　“噗！”
　　面对突然抖起来的天草筱，晴明在自己床铺边停下了脚步，放松身体找了舒服的姿势躺了下去，长长的舒了口气。游泳这种事还是比较累人的，疲惫的时候躺在床上，也确实是一件愉悦的事情。
　　看到晴明没有直接冲上来，天草筱那紧张的情绪立刻缓解了许多，而后又听到了晴明的话语。
　　“我知道这样不太好，但是看样子，一般的事情并不能让你离开这里，需要来点刺激的，如果你没有什么有效提议的话，我可以给你列出几个选项――”
　　天草筱顿时一把抱住被子，那副怂样简直可以被列入教科书之中。
　　晴明默默的看了天草筱一眼，感觉她最近似乎敏锐了许多，大概是因为处于贞操危机之中的缘故？
　　竖起一根手指，晴明在天草筱那不安的注视下开口道：“第一，像是我上午说的那样，用手刀把你敲升天……”
　　“不要！”天草筱飞快的摇着头，想都不想的拒绝道。
　　“好，那么第二。”晴明又伸出了一根手指，“我们可以甩开手刀这个表面性质的做法，直指本质。”
　　“什……什么意思？”
　　“就是我把你S一顿，更加充分的满足你的M属性。”
　　“我才不是M！”天草筱顿时炸毛了。
　　对于她的这个自我认知，晴明仿佛没有听到一样，继续往下说道：“至于第三个，就是简单粗暴干脆利落的直接来一发了。”
　　这次天草筱没有炸毛，只是缩的更远了一点。
　　看着天草筱的这个样子，晴明摊开了手，“我觉得相对而言，直接来一发是比较温和的做法，毕竟这个应该可以满足你大量的好奇心，而这里可以说并非现实，不会对以后产生任何影响，唯一的影响大概就是……心理上的第一次没了吧。”
　　“为什么这个算温和，有什么太大区别么？”天草筱抱着被子，不明所以的歪着头：“在这个地方，就算把我S个半死，也不会对以后产生任何影响啊。”
　　“但是你被S之后，会彻底变成抖M，对你今后的人生产生巨大的影响。”
　　天草筱立刻恍然：“哦，那还是算了。”
　　……嗯？她的这句话，是不是认同了被S之后会变成抖M这一点？
　　晴明用极其微妙的眼神注视着她，而天草筱却完全没注意自己话语内的其他含义，只是自顾自的低着头，满心纠结着。
　　“战场原君，如果我不想去玩一些羞耻play，也不想被S的话，就只剩下那一个方法了么……”
　　听着天草筱的疑问，晴明暂且将那个槽点扔去了一边：“也不是说只剩下这一个，这只是我根据对你的了解所列出的提议，而具体的，也要看你对这件事到底是否感兴趣，现在你先将害羞这种情绪以及所有的观念和顾虑丢去一边，然后告诉我到底有没有试一次的想法，如果确实没有，那我就再也不提了，咱们继续找其他办法。”
　　天草筱思索了一会，将那泛红的脸埋进了被子里。
　　晴明微微闭上眼睛，安心的休息了起来，也没有任何催促的意思，昏暗的房间便这样陷入了寂静，直到良久之后，才传出了一个细微的声音。
　　“想……”
　　原本就极低的声音，透过天草筱按在脸上的被子，变得更加微不可闻，如果不是现在屋里保持着绝对的安静，晴明也肯定听不到这个声音。
　　晴明睁开了眼睛，向身边打量了一下，看到天草筱依然是侧躺在那里，把被子捂在脸上，没有一点动作，让人完全看不出她刚才是否说过什么。
　　不过晴明还是可以确定，自己没有听错的。
　　他翻身坐起，蹲在天草筱的身边，略一打量之后，轻轻的扯动了一下天草筱的被子。
　　这让天草筱的身体猛地缩了一下，双手更紧的抓着被子。
　　晴明没有动弹，只是这样看着天草筱的动作，而天草筱在最初的下意识反应之后，又一点一点松开了抓着被子的手，转而捂在了脸上。
　　晴明将被子掀开，看到的是双手捂脸，浑身微微颤抖着，明显紧张到不能更紧张的天草筱。
　　撑着腮帮子看了一会，晴明伸出手指，在天草筱的肚子上戳了一下，那没有任何多余的脂肪，却又极其柔软的腹部，此刻却硬邦邦的，明显是全力绷紧腹肌的后果。
　　“我说，你能别这样么。”晴明放下了手，继续撑着腮帮子问道，“我感觉自己像是要去强X一个尸体。”
　　“我放松不下来嘛。”天草筱那微弱的声音从指缝中挤了出来，“我知道要从这里离开，H是没办法的事，也知道这样做没什么后果，但是……我……”
　　好吧，这种“说做就做”的发展，也确实太为难天草筱了一些。
　　那现在缺少的是什么，合适的气氛？合理的过渡？心理准备？
　　既然天草筱已经算是接受了这种发展，那么心理准备就只是需要一些时间罢了，气氛确实需要塑造，但是在心理上接受的情况下，倒也不需要太刻意，所以最需要的，就只是合理的过渡了吧。
　　仔细想想，自己和天草筱的身体接触也不算多，一下跳跃到“负距离接触”的范畴，也确实奇怪了一些。
　　晴明思索了半晌，将自己的棉被拉了过来，和天草筱的棉被并排放着，姑且算是组成了一个双人床的样子，而后重新躺了下来。
　　“好了，别紧张了，我又没说必须要今天做些什么。”晴明将被子随意的盖在肚子上，抬起手轻轻的揉了揉天草筱的头，“现在先午休吧，上午也游的有点累，不过距离近一些，这样可以么。”
　　天草筱将指缝松开了一点，看着躺在身边的晴明，总算是点了点头，这种程度，还算是在她的接受范围之内。
　　晴明继续在她头上揉了两下后便收回了手，闭上双眼，似乎就准备这样开始午睡。
　　看到晴明闭上眼，天草筱也渐渐放松了下来，这才发现身体因为刚才崩的太紧，而感到更加的疲惫，她略微回味了一下那和手刀截然不同的摸头感觉，小心翼翼的侧躺着，看着晴明的睡颜。
　　晴明突然睁开了眼，就这样和她对上了目光。
　　天草筱的第一个反应便是立刻抬起了被子，只不过没有之前的那份紧张，她也没将视线完全隔开，只是将被子蒙在了鼻梁上方，仅仅露出了略带惊慌的双眼。
　　晴明笑了一下，似乎是对天草筱的这个反应感到有趣，而后一只手的手心向上，放在了两人枕头中间的位置。
　　天草筱的目光在那只手和晴明脸上来回游移了几次，似乎是明白了什么，也慢慢的抬起了自己的手，放在了晴明的手心中。
　　没有刻意贴合，只是自然的放松着。
　　晴明带着微笑重新闭上了眼睛，手指因为放松而微微弯曲了起来，同样很是自然的半握着天草筱的手。
　　天草筱的双眼轻轻眨了一下，显得有些出神，从晴明手中传来的温热感觉，以及那略有些粗糙的触感，让她忍不住动了动手指。
　　虽然有点奇怪的样子，不过这种新鲜的感觉确实很舒服就是了。
　　随着精神一点一点的舒缓，因为游泳和之前紧张的那份疲惫感也渐渐涌了上来，她又看了一眼不知是否睡着的晴明，小心的移动着身体，将额头向手的方向贴近了一些。
　　在慢慢闭上眼睛之后，她的嘴角出现了一丝自己都没察觉的微甜笑意。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　奶：《该拿什么拯救你啊，我的老妈雪之下》
　　主角穿越回去救养母雪之下，一本切入视角很有意思的春物同人文，作者基督山勋爵是一个打着萌新旗号的大佬，所以文笔质量方面还是有一定保证的，但具体是哪个大佬我现在还没搞清……
　　姑且一算，在新书里我现在奶死了某不可说出名字的金发G奶萝莉的一拳圣女，某妹抖的教书吧魔王大人，某卫宫老哥的冬木市战争，最后一个似乎奶出了大问题，人都不见了。
　　嗯……


第二百四十八章 “被窝”
　　当天草筱醒来的时候，她的双眼迷迷糊糊的睁开了一丝，感觉房间内似乎比睡着之前更昏暗了一些。
　　大概是接近黄昏了？睡的还真有点久，上午太累了吧。
　　带着这样的念头，她又迷迷糊糊的闭上了眼睛，因为现在没有什么事情，“被窝”又实在太舒服了一些，让她完全没有起床的想法。
　　很舒服的感觉，就好像在很冷的冬天缩在温暖的被窝里一般，或者比那还要舒服一些。
　　大概是因为今天太累了吧，不光是身体累，因为太紧张的缘故，精神上也有点累。
　　嗯？自己是为什么觉得累来着？
　　哦对了，上午去游泳了，游了一个上午，当然是会很累的。
　　可是，精神为什么会累？
　　哦，记得是为了离开这个世界，准备尝试一次SEX的缘故……
　　虽然感觉现在做这种事太早了，也羞耻到难以接受，但是自己是必须想办法完成愿望离开这里的，而这个，也算是愿望之一吧，毕竟从很早之前就对此很好奇，而在看了一些从别的地方来的描述之后，就更加的在意。
　　所以说，为了离开，sex也是没有办法的事情。
　　而且，在这个世界做什么都是没有后果的，也不用担心那么多，在成年之前，这可是绝无仅有的机会。
　　最关键的是，对象是战场原君。
　　只不过，毕竟根本没有经历过那从牵手开始，一点点的习惯身体上的接触，突然就跳到这一步，谁都会紧张到不行的吧。
　　记得战场原君说过，他已经可以离开了，只不过需要让自己先离开之后才能放心走。虽然不知道战场原君怎么进入这里的，但好像是发生了什么大事，也许，战场原君其实很着急离开的吧。
　　这么说的话，是自己一直拖着，才让他无法离开的，是不是应该快点去适应一下……
　　想着这些东西，天草筱又往“被窝”里蜷缩了一点，有些贪婪的享受着那份舒适。
　　就这样在半梦半醒之间迷糊了不知多久，天草筱那原本就不算重的睡意总算渐渐的消了下去，她第二次迷迷糊糊的睁开了眼睛，视线终于清晰了不少。
　　于是，她清晰的看到了眼前洁白的衬衫衣领。
　　衬衫……？
　　天草筱有些迷糊的将视线上移了一些，看到了近在咫尺的晴明的眼睛，然后一时间愣在了那里。
　　就这样呆呆的对视了十多秒之后，天草筱再低下头看了看，这才意识到了之前那感觉很舒服的“被窝”，其实是晴明的怀里。
　　“战……战场原君？你为什么在抱着我？”
　　“记得你说过，如果只是抱着的话，可以不经过你同意？”
　　这句话天草筱还是记得的，她在晴明怀里不安的扭动了一下身体，微低着头说道：“我确实说过，但是趁我睡觉的时候来抱着……也太狡猾了吧。”
　　“关于这个，我要澄清一下。”晴明扯动着嘴角，略微抬了一下被天草筱枕着的胳膊，“不是我趁你睡着的时候去抱着你，而是你趁我睡着的时候钻了过来。”
　　“诶诶诶？”
　　天草筱惊叫着半撑起身体，往身后看了一眼，看到了自己那空荡荡的棉被，这才意识到自己大概真的是主动过去的那个。
　　“顺带一提，天草会长，你的睡相真的有点问题。”趁着天草筱撑起身体，晴明用另一只手将原本被她枕着的胳膊抬了回来，咧着嘴慢慢的揉着，“把我胳膊枕麻也就算了，你流我一肩膀口水算是个什么事。”
　　天草筱猛的回过头来，先下意识的擦了擦嘴角，发现那确实有点湿润的触感之后，再看向了晴明肩膀，在那里确实看到了一点口水的痕迹，而且已经半干了。
　　天草筱那叫一个尴尬，她扫了一眼晴明正揉着胳膊的动作，歉意的说道：“抱歉，我也不知道为什么会这样，我……我来帮你揉吧，战场原君。”
　　“嗯？这个提议我倒是很喜欢。”晴明停下了揉胳膊的动作，安心平躺着。
　　天草筱坐起身，用柔软的纤手在晴明胳膊上小心的揉了起来，一边揉还一边问道：“这个力度可以么？”
　　“我不知道，现在胳膊没有感觉。”晴明半睁着眼睛，仿佛一副半死的样子。
　　“……我枕了多久。”
　　“我也不知道，你枕过来的时候我醒了一次，当时也没太在意，就抱着你又小睡了一会，等又醒来的时候就已经没感觉了。”
　　“……”
　　天草筱又看了一眼晴明肩膀上那半干的口水痕迹，红着脸继续揉着，在过了片刻之后，听到了晴明微微吸着凉气的声音。
　　“开始感觉麻了么？那就是快好了。”天草筱轻声说着，手上的动作也轻了一些。
　　晴明点着头闭上了眼睛，原本略微皱着的眉头慢慢舒缓开，不消片刻已经变为了惬意。
　　“已经好了么？”天草筱轻声问着，依然没有停下手上的动作。
　　晴明的嘴角勾起一丝笑意，慢条斯理的说道：“这么好的享受机会，就算好了我也不会说啊。”
　　天草筱不满的皱了皱鼻子，瞪了晴明一眼，而后也没有说话，还真就这样继续揉了下去。
　　晴明笑了一声，将手握成拳活动了几下，然后将手臂收了回来：“好了好了，已经没事了，已经快到晚饭时间了，饿了没有？”
　　“不饿。”天草筱摇着头说道。
　　这一个下午基本是睡了过去，没有任何的运动，能量消耗也少，当然不会觉得饿，至于身上原本的疲惫，已经随着睡眠全部消失了。
　　在这个世界的休息效果，还真是好的不行。
　　晴明惬意的躺在棉被里，又一次闭上了眼睛：“既然不着急吃饭，我就再躺会了。”
　　天草筱四处打量了一下这昏暗的房间，注意到时间距离晚饭还有一会之后，又将目光放回了晴明身上，她迟疑了片刻，也慢慢躺了下来，低着头拱进了晴明怀里。
　　晴明睁开的眼睛，很是意外的看着她：“嗯？你这是怎么了？”
　　“适应一下身体接触。”天草筱将脸闷在晴明的胸口说道。
　　晴明细想了一下话语里的意思，不由得笑了出来：“好吧，辛苦你了，天草会长。”
　　“也不算是辛苦了，其实……我也挺喜欢这样的。”


第二百四十九章 缺少的环节（死后世界完）
　　晴明像是之前睡觉时候那样，又一次抱着天草筱，轻抚着她的后背，在这种算是安慰的抚摸下，天草筱原本有些僵硬的身体也慢慢柔软了下来。
　　“战场原君。”
　　“嗯？”
　　“我……是不是把你拖在这里了。”
　　“你想听真的还是假的？”
　　“……算了，我知道了。”
　　虽然谁都想听真话，但是真话往往不那么让人舒服，因此才有假话的出现，既然晴明有这样一问，天草筱也就明白了。
　　她哼了一声，指尖轻轻勾着晴明的衬衫扣子，出神的看了一会，随后手指稍微动了动，就这么解开了一颗。
　　看着被自己解开的扣子，和后面露出的皮肤，天草筱眨了眨眼睛，又解开了第二颗。
　　到了现在，晴明终于有点看不下去了：“喂喂，你这是要做什么，脱我衣服么？”
　　天草筱没有说话，只是用额头贴上了晴明的胸口，停驻了片刻，似乎是在用这种方式确认体温一般，而再过了片刻，她又解开了晴明一颗扣子。
　　“……喂，天草会长。”
　　“唔……”天草筱终于有了反应，她将额头离开了晴明胸口，似是疑惑的小声嘀咕着，“只是在确认一下感觉罢了，和想象中的不太一样呢。”
　　“想象中的感觉？那是什么？”
　　“大概就是这样啊，解开扣子，把脸埋进去，不应该是一件很色气的事情么，可是现在一点那种感觉都没有。”
　　这话让晴明完全不知道该怎么接，想了半天只说出一句：“大概是你解的扣子不太对吧。”
　　脑洞清奇的天草筱立刻明白了这句话中的意思，视线也开始下移，放在了晴明的裤子上：“喂，战场原君，那样看起来就不是色气，而是变态的程度了吧。”
　　“大概？不过那种小事无所谓了。”
　　“为什么无所谓？”
　　“因为都挺让人兴奋的啊。”
　　“……”
　　天草筱微低着头，没有让晴明看到她的反应，也没有应答，只是仿佛泄愤一般的，又将晴明的衬衫扣子解开了一颗。
　　“战场原君，我总觉得……还有哪里不太对。”
　　“什么意思？”
　　“唔，就是说……”
　　天草筱迟疑了一下，再一次将身体贴了上去，因为已经解开了晴明大半的衬衫扣子，所以现在算是直接埋在晴明裸露的胸膛中。
　　“虽然好像已经习惯这种身体接触了，没有觉得紧张，但是……也没有那些奇怪的感觉。”
　　“……该有什么奇怪的感觉么？”
　　“当然应该吧，青春期的男生和女生，这样直接的躺在一起，又紧紧贴着的话，不会开始兴奋起来么？”
　　“哦……你说这个啊。”晴明总算听懂了她的意思。
　　虽然现在的身体接触还算简单，但如果放在正常的男生和女生之间的话，也许确实可以造成那种干柴烈火的效果，毕竟可以在这种状态躺在一起，就说明关系已经进展到了一定的程度，而这个年龄，对于性的好奇和冲动也都是很旺盛的。
　　只不过……
　　“我这样抱着我妹妹习惯了，所以不会在仅仅这个程度的接触下就激动起来，不然的话，我早就憋出问题了。”晴明很是淡定的解释道，“至于你，我现在又没有对你做什么，算是用比较温柔的方式抱着而已，你又没有那么色情，当然不会这样就兴奋起来。”
　　“诶？在战场原君心里，我不是很色情的人么？”
　　“一点都不，你只是嘴上色情，实际却属于那种纯情到不行的。”
　　“唔……”
　　天草筱暂且离开了晴明胸口，略微抬起头看了看晴明，而后露出了苦恼的样子：“总觉得还缺点什么。”
　　晴明的表情显得有些微妙，因为这会天草筱每次说出的第一句话都会让他听不懂，完全搞不清天草筱在想些什么，也只得继续询问道：“什么意思？”
　　“就是，离……离做那种事之前，还少点什么的感觉。”
　　“啊？”
　　很明显，天草筱都不清楚自己在纠结什么，在这种不明所以的情况下所表述出来的，也更让晴明感觉疑惑：“你是说色情开关还没打开一类的？”
　　“也……也不是，就是感觉还是跳过了什么。”
　　“……”
　　晴明开始承认，女孩子的心思，确实不是他能搞清楚的东西。
　　跳过了什么？
　　正常来说，一对情侣从认识发展到床上，大概要经过的步骤是慢慢熟识，产生感情，攻略，告白，约会，直到某次在某一方的家里或者情侣旅店约会为止，而在这个过程中，身体的接触也是渐进的，从最初最纯情的牵手，拥抱，到后面的抚摸，接吻……
　　嗯？接吻？
　　牵手拥抱抚摸都有过了，不过确实还没有接吻这种行为啊，而现在，是跳过接吻直接上床了……天草筱感觉奇怪的地方是这里么？
　　原本按照正常的发展，晴明也不会跳过这个环节，只不过目前和天草筱的关系，还处于一种“告白未被接受”的奇怪状态，这也导致晴明完全没想起这件事。
　　如果确实是接吻的话……还是不要那么礼貌的等天草筱答应了。
　　晴明伸出手，挠了挠天草筱的下巴，看着她满脸疑惑的对视过来，想要询问自己在做什么的时候，直接低头吻了上去。
　　“唔？”
　　天草筱看着晴明近在咫尺的脸颊，完全不敢相信现在的状况，但是嘴上那轻柔的触感，却在清晰的告诉她发生了什么。
　　她的身体僵硬在那里，正完全不知该作何反应的时候，晴明却已经轻轻放开了她。
　　“诶？诶？战场原君你……”天草筱抬起手轻轻触碰着自己的嘴唇，双眼睁的大大的，不敢相信初吻就这么被夺走了。
　　“是缺这个么？”晴明若无其事的问道。
　　听到这句话，天草筱的表情渐渐出现了一丝委屈的神色，她低下头，声音里带着些许的颤抖：“好过分……”
　　毫无征兆的，未经许可的便将天草筱初吻夺走这种事确实很过分，毕竟那是一个女孩子珍贵的初吻，更过分的是，这个夺走初吻的举动，简直像是仅仅为了接下来事情的必经步骤一般。
　　这些晴明很清楚。
　　但是对天草筱这种实际纯情的女生来说，初吻是具有极其重要的意义的事情，等待她答应下来的话，便等同于在让她接受那个未完成的告白，确定自己和她的关系。
　　也就是，让她主动的将自己从秋山文抢锔“抢走”。
　　那对天草筱而言，是极其具有负罪感的事情，毫无疑问会让她很是自责。
　　所以晴明完全没有等天草筱的同意，这样做的话，天草筱身为被迫的一方，便不会出现那种心理，取而代之的，就是现在因为自己这过分举动而来的委屈。
　　对女孩子的尊重是应该的，但是唯独天草筱这里，应该将这份尊重放下一些，将她完全放在被迫的立场上，现在才想清楚这件事的自己，还真是太蠢了点。
　　幸好还不算晚。
　　“好过分，战场原君，你……你起码要等我答应啊……”
　　“抱歉抱歉，突然想到这个，然后一时没忍住。”
　　在天草筱那委屈的呜咽声中，晴明抱住了她，轻轻的抚摸着她的后背：“嗯……刚才是不是太随意了一点？”
　　“哪里是随意了一点，感觉战场原君完全没有认真，我也没反应过来，和我想象中的初吻完全不一样嘛……好过分……”
　　“好吧好吧，那我再认真来一次，准备好咯。”
　　虽然说着让天草筱准备好，但是晴明却完全没有等她做出任何回应，没给她准备的时间，只是挑起天草筱的下巴，而后便又一次吻上了那微润的嘴唇。
　　天草筱发出了轻微的呜咽声，对于这种突然表示不满，但是这一次晴明确实在认真而温柔的吻着，也将天草筱紧紧的抱着，完全没有放开的意思。
　　在那份温柔和自己的心跳之中，天草筱仿佛认命般一点一点闭上了眼睛，呼吸也微微粗重了起来，她下意识的抬起了一只手，环上了晴明的脖子，仿佛为了防止晴明逃走一般的抱着。
　　两人就这样吻了良久。
　　因为这次是和初吻无异的青涩，还不会在吻着的时候调整呼吸，又多少有些紧张情绪在里面，所以在分开之后，天草筱立刻喘息了起来，因为缺氧的缘故有些失神。
　　晴明静静的看了一会，而后就这样抱着天草筱，将她慢慢平放在了棉被上。
　　身体的移动，让天草筱微微睁开了眼，也让晴明看到了她那有些失神的双眼。
　　“战场原君……”
　　“可以么，天草会长？”
　　“我……嗯……”
　　听着这意义和声音都模糊不清的回答，晴明俯下身，轻轻的解开了天草筱的第一个扣子。
　　“有点……害怕呢，战场原君。”
　　“害怕什么，疼痛么？其实那层膜是没有神经末梢的，最初少许破损带来的疼痛，在这个世界也会因为恢复减轻不少，估计其实会比正常要好许多……”
　　“不是害怕这个……”
　　“那是什么？”
　　“以后，我们会一直在一起么，战场原君。”
　　晴明的动作暂且停顿了下来，仔细的看着天草筱，从她那有些迷离的双眼中看到了些许的不安和愧疚。
　　到底还是想到了么……
　　晴明吻了一下天草筱的额头，而后重新和她对视着，认真的进行了回答：“会的，放心吧，交给我就好。”
　　“嗯，好……”
　　天草筱慢慢的闭上眼睛，抬起手环上了晴明的脖子。
　　=============================分隔线=============================
　　“还好么？”
　　“一点都不好……明明还是很疼的，战场原君你骗人。”
　　“……理论上来说，应该比在现实世界好一些。”
　　“总之……先不要动，让我适应一下……”
　　“嗯。”
　　――――――――
　　“有一种奇怪的感觉，好像只要我想的话，就已经可以从这里离开了呢。”
　　“那就好，其实我一直有这种感觉，现在只要想着离开，就可以从这里回到现实了。”
　　“唔，那可以等明天早晨再离开么，战场原君。”
　　“当然可以，想好好的休息一下？”
　　“不是……我……”
　　“放心说吧，没事的，怎么了？”
　　“……我还想试试别的姿势。”
　　“……”
　　“抱……抱歉，果然还是算了，战场原君你不会因为这个觉得我是很淫荡的女人吧，我……”
　　“不，我只是在考虑在这多呆一个星期的问题。”
　　“诶？”
　　===============分隔线===============
　　在清晨的阳光已经渐渐变得温和的时候，晴明从睡梦中醒来。
　　他侧过头，看了一眼趴在自己肩膀上，毫无睡相可言的天草筱，目光渐渐柔和了下来。
　　这种彻底的拥有了一个女孩子的感觉，让心态都产生了一些不明的变化，但具体是什么变化，晴明还没有想清楚。
　　他的视线移动着，再看了看旁边那床棉被上的两片鲜红，表情变得略有些怪异。
　　多呆一个星期的提议，天草筱最初还是显得有些心动的，但是在她发现第二次和第一次同样疼的时候，便眼泪汪汪将那个提议给否决了。
　　所以说，今天就是离开的时间。
　　虽然在这里呆的不算久，这个世界中值得留恋的人也会一起离开，但是在这里所发生的事情，可以说是彻彻底底的在颠覆着晴明，也让他在真的准备离开的时候，心情变得复杂了起来。
　　那是要以新的状况去面对“现实”的不知所措。
　　晴明缓缓吸了口气，又闭上了眼睛，渐渐的让自己平静了下来，直到感觉怀中的天草筱有了动静，这才重新睁开。
　　结果看到天草筱正用极其小心的动作，偷偷擦拭流到自己肩膀上的那些口水。
　　这幅画面，让晴明脸上那原本温柔的微笑变得有些怪异，而注意到晴明睁开眼睛，天草筱的动作也僵在了那里。
　　“呃……早，战场原君。”
　　“早，天草会长，我是不是应该再睡一会？”
　　“诶……诶嘿？”


④ 身为人渣的日常


第二百五十章 正戏始于裁纸刀
　　看着天草筱消失的地方，晴明静静的伫立了片刻，然后转身走到窗边，推开了那扇窗户，惬意的伸了个懒腰，享受着温暖的阳光和微风。
　　一次死后的经历，一场真实的梦境，终将到了醒来的时候。
　　“Game restart.”
　　说着这样的话语，他的身影也渐渐的消失，从这个“意外死亡”而进入的世界，重新回到应该在的现实之中。
　　在那昏暗之中半梦半醒着，直到感受到自己的身体，感觉到透过眼皮进入瞳孔的光芒。
　　晴明一时间没有睁开眼睛，手指因为莫名的紧张缓缓向内收缩了起来，直到握成了拳。
　　“现在应该先说点什么呢？姑且还是问候一下好了，欢迎回来，兄长大人。”
　　听着那熟悉的声音，晴明长长的呼了一口气，终于睁开了眼。
　　面色平静的妹妹，刚刚坐起来的天草筱，温柔笑着的羽川翼，躺在地上死了一般的扇。
　　“嗯，我回来了。”晴明同样平静的回应着，仿佛只是平日里从学校回到家中一般，然后坐起身来，一手卡住了身边扇的脖子，将她固定在地上。
　　扇的身体抖了抖，而后继续仿佛尸体一般的躺着。
　　“请快一些将想处理的事情处理完毕吧，兄长大人，等下我有话要跟您说。”
　　战场原黑仪平静的说完话，从地上站起身来，在起到一半的时候，突然腿一软差点摔回地上。
　　晴明一把扶住了她，避免了她摔到的危险，而后看了看她微微颤抖着的双腿问道：“你一直在我旁边坐着呢？”
　　战场原黑仪抓着晴明的胳膊，活动着因为血液不通而麻木的双腿，片刻之后松开了晴明，自己站了起来。
　　“现在不是问这个的时候，兄长大人，我也没有心情去回答这点小事。”她平静的说道。
　　晴明点了点头，随后看向了羽川翼：“文亍！
　　“学长您是说秋山前辈么。”羽川翼带着那柔和的微笑，轻声回答道，“她提前一个多小时醒来，然后先离开了，并且委托战场原同学等您醒来之后告诉她一声，顺带一提，秋山前辈看起来心情很复杂的样子。”
　　心情复杂么……
　　对于秋山涡那楦丛拥脑因，晴明还是大致知道的，所以也没有多问，而是问起了另一个更加在意的问题：“她醒来的时候看到我了？”
　　“嗯，看到了学长睡的很香的样子，请学长放心，当时您的睡相很好的。”
　　听到这个，晴明放心了下来。
　　对于秋山翁崆袄肟，晴明唯一比较在意的是她看到了自己的尸体，毕竟按照妹妹的说法，自己躺在这里的是“充满了蛇毒的恶心尸体”，所以才有这样一问，而羽川翼也很明显理解了他的意思，用了这种看似很是正常，不会引起天草筱注意的话语来进行了回答。
　　虽然不知道她们使用什么手段将自己的死亡状况掩盖了过去，但只要没出问题就好，至于细致的询问，不是现在要做的事情。
　　晴明不知从哪取出了一张符咒，“啪”的一声随手拍在了扇的额头上，让原本就在装尸体的扇看起来更像一个尸体，而后终于松开了卡着她脖子的手，起身绕过她，来到了天草筱的身边。
　　“还好么？有没有什么不舒服的地方？”晴明温声问道。
　　天草筱摇了摇头：“没，只是有点刚睡醒的感觉而已。”
　　说完这句话，天草筱突然一怔，然后赶紧低下头打量着之前枕着的地方，确认没有口水之后安心了下来。
　　晴明略一点头，又一次对羽川翼问道：“现在过了多久？”
　　听到这个问题，羽川翼的表情变得有些奇怪：“一天都没有过完呢，学长，您是怎么回来这么快的？”
　　看样子，羽川翼确实不知道两边时间比例不同的事情。
　　看了一眼外面的夕阳，晴明暂且没有回答羽川翼的问题，而是对着天草筱伸出了手，天草筱也很是自然的将手交给了晴明，在晴明的帮助下站了起来。
　　“我在这里还有些事情要处理，大概要很晚回去，你就先回家吧，免得家里人担心。”
　　“唔……好吧，明天不要迟到哦，战场原君。”
　　“嗯，抱歉，不能送你了，路上小心点，乘车路线还记得么？”
　　“没关系啦，我又不是小孩子，乘车路线其实不麻烦，我也记得呢，放心吧战场原君。”
　　天草筱不在意的摆了摆手，同时也算是一个告别的动作，她对屋内的其他人略一点头，礼貌的说道：“那么我先走了，各位明天见。”
　　“明天见，会长。”羽川翼同样礼貌的说道。
　　但是在羽川翼打过招呼之后，另一个应该对天草筱的告别作出回应的战场原黑仪却没有说话，只是静静的站在那里，仿佛在思索着什么，完全没注意到天草筱要离开的事情。
　　这也让气氛变得尴尬了起来。
　　天草筱的手僵在半空，显得有些不知所措，再告别第二遍明显是一种很别扭的做法，但是不说点什么也显得不对劲。
　　晴明揉了揉眉心，正准备出言缓解一下这个局面的时候，战场原黑仪却又有了动作。
　　“十分抱歉。”战场原黑仪转过身来，对天草筱微鞠了一躬，“我刚才只是在想，应该怎么称呼您比较合适而已。”
　　听到这句话，晴明觉得自己大概抢救不了这个局面了，他将头扭向一旁，又正巧看到了一副看戏样子，显得饶有兴致的羽川翼。
　　在和晴明对上目光之后，羽川翼吐了吐舌头，若无其事的扭过头去。
　　……等所有事情结束之后再收拾她。
　　晴明瞪了她一眼，也在此时听到了妹妹和天草筱的对话。
　　“呃，按照平时的称呼就好。”
　　“会长么？会不会有些不合适呢？”
　　“不不不，很合适，这个就可以了。”
　　“明白了，那么明天见，会长。”
　　“嗯，明天见，战场原同学。”
　　听着两人终于告别完毕，晴明总算是回过头来，送天草筱离开了房间。
　　所处的这间房屋，晴明在醒来的时候，就已经认出是自己上次醉酒所住的那间，在走出房屋之后，晴明有些在意的先看了一眼神社，然后和天草筱随意的说了几句话，看着她转身离开。
　　等天草筱绕过神社，身影消失之后，晴明微微叹了口气，转身返回了房间之中，顺手带上了那扇木门。
　　今天的正戏，才刚刚要开始。
　　“虽然有很多事情要说，但是首先我要做的，是为母亲报仇，没问题吧，兄长大人。”
　　晴明默默的点了点头，看着妹妹带着往日的平静走到自己面前，然后举起了那闪着寒光的裁纸刀，狠狠的捅进了自己的腹部。
　　不愧是正戏，一开始就这么刺激。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　月票什么的，已经无所谓了，因为再努力用心的去写，也离月票榜那么遥远。
　　得不到的刀片，也不需要了，因为这个月，我不准备拿全勤了。
　　爆更皆虚断更皆允，欢声笑语打出gg
　　……
　　嗯，不用当真，只是看着上个月那17万五千字的全勤，以及距离月票榜第十差了500的月票，心态莫名凄凉了一波，想那么感慨一下。
　　不过这几天有点事，全勤确实不太敢保证，而且最近这平均三四个小时一章的更新速度，实在是有点累人，我得抽时间休息休息。
　　腰疼半个月了，肩膀也开始不对劲，有点要命。
　　今天暂且一更，明天写的顺就补上，写不顺的话……那就让全勤去死吧，嗯。
　　ps.删节？里番？不存在的，群里也没有的【摇头】


第二百五十一章 该回家了
　　“您清醒一些了么，兄长大人，那份圣人的丑恶嘴脸，已经彻底的撕下来了么？”
　　“……嗯，是的，不但撕下来了，还狠狠的踩了下去，以后大概是要当个人渣了。”
　　“很好。”战场原黑仪点了点头，很是满意的说道，“天草会长和秋山学姐她们的那份天真，对兄长大人而言，果然是无往不利的。”
　　“这是什么理由。”
　　“不是这样么？”战场原黑仪的嘴角勾起了一丝细微的笑意，微眯着眼睛说道，“准确的说，那种天真对‘我们’这种人而言，是无往不利的东西，甚至可以完成一些羽川同学都做不到的事情。”
　　“……”
　　晴明略微侧过目光，看了羽川翼一眼，发现她的脸上也带着赞同的神色，甚至对着自己微笑了一下。
　　之所以将天草筱和秋山嗡腿肽歉鍪澜纾原来是因为这个么，有点奇怪的，却又似乎很有道理的理由。
　　晴明收回目光，和妹妹那看似带着笑意的眼神对视着：“这是你想要的结果？黑仪你想清楚了？如果进来的是你，大概会是另一种更让你喜欢的结局。”
　　“当然，我想的很清楚，如果我进去，确实可以解决兄长大人一心想死的问题，但是那之后呢？兄长大人依然会退学，而后更加彻底的为了我而活着，对么？”
　　晴明没有说话，因为确实如此。
　　“虽然兄长大人这样做，对我而言是很幸福的事，只为了一个人而活着，也是一种听起来很美好的事，但那终究不是‘正常’，而是一种扭曲的美好，我想要的，是让兄长大人享受到所有正常人应该享受到的一切，而不是将全部的身心都投入在我的身上。”
　　“即使你会感觉很糟糕？”
　　“与那小小的糟糕相比，喜悦的成分会占据更多。”
　　两种情绪的对比，原来有这么大么？
　　晴明沉默了一下，而后缓缓开口道：“……我明白了，那我接下来该怎么做？”
　　“嗯？关于这种事情，兄长大人为什么要问我？”
　　“为什么不问你？”
　　“哦……”
　　仿佛明白了什么一般，战场原黑仪点了点头，那丝笑意也变得微妙了起来：“看样子兄长大人的觉悟很不错呢，对，您的生命是属于我的，以后的事情，自然要由我来安排，嗯……这种重要的事情，我可要慢慢思考呢。”
　　她歪着头，似乎极其认真的思索了起来，而晴明也没有打扰她，只是很耐心的在等待着。
　　羽川翼看着那个还捅在晴明腹部的裁纸刀，从伤口处渐渐溢出，已经将衣服染红的鲜血，再看了看各自安静着的两人，露出了些许困扰的神色，虽然很想说点什么，但是想了半晌之后，她还是将话语收了回去。
　　毕竟现在的，是晴明和战场原黑仪的“家务事”，虽然目前姑且是一个家人的身份，但是他们之间的事情，还是任何人都无法插手的。
　　她能确定，如果现在自己开口，让战场原黑仪先把刀拔出来再慢慢想的话，第一个让她闭嘴的会是晴明。
　　于是她低下头，看着地上一动不动的扇。
　　那个符纸应该是一种封印，不然的话，扇绝对不会像是现在这样老实，这也就是说，晴明想到扇会想要逃跑，所以先给她按在这里，等“家务事”处理完毕之后再来收拾她。
　　同时要被收拾的，大概还有自己。
　　想到这里，羽川翼不在意的微笑了一下，而后微微闭上了眼睛，安静的等待着。
　　而在这份安静持续了片刻之后，战场原黑仪终于结束了思考。
　　“兄长大人现在是什么状况呢，与天草会长和秋山前辈的关系各自是怎样的？”
　　“一个只做了不该做的，一个只做了该做的。”
　　虽然晴明说的有点隐晦，但战场原黑仪还是很轻易的听懂了，并因此露出了惊讶的表情：“哦？按照原本的计划，应该是对两个人都做了不该做的才对，真不愧是兄长大人呢，居然可以脱离羽川同学的安排。”
　　“有时间惊叹那个，不如告诉我现在该怎么办吧。”晴明略显无奈的回答道。
　　战场原黑仪一把将裁纸刀从晴明腹部拔了出来，看了看那顺着刀柄流到手指上的血液，微笑着说道：“我怎么知道怎么办，这种事情，还是兄长大人自己去头疼吧。”
　　晴明捂着伤口，略微皱着眉头，与疼痛相比，他更多的是对这句话的不满：“别啊，说好的你来安排呢？现在这种情况我是真的很头疼。”
　　战场原黑仪压着裁纸刀上的按钮，在那一连串轻微的“咔嚓”声中将刀刃收了回去：“我的安排就是让兄长大人自己去处理，有问题么？放着兄长大人这么擅长处理关系的当事人不用，而自己去费力想，我有病？”
　　晴明轻咳了一声，硬是将“你有病”这个评价给憋了回去。
　　总而言之，还想着以后的事情由妹妹安排，出来之后也可以让妹妹来安排这件事的后续处理，但是现在，却又被她极其不负责任的甩回了自己的身上。
　　还真是可喜可贺，可喜可贺。
　　战场原黑仪将那带着血的裁纸刀装进了口袋里，用香舌轻轻的舔舐着指尖的鲜血，随口宣布了结论：“好了，报仇结束，事情解决，咱们该回家了，兄长大人。”
　　回家啊……
　　晴明的神色略有些微妙，他看了看自己带血的衬衫，无奈的问道：“我这个样子该怎么打车？”
　　“哦，似乎是一个问题，这样走的话，大概会被其他人报警的吧。”战场原黑仪歪着头，似乎是思考了一下，而后再次不负责任的说道，“请快一些处理好哦，兄长大人，我晚上还准备洗个澡好好在家睡觉呢，可不想继续在这里呆着。”
　　好吧，这和以前有什么区别么？
　　晴明捂着腹部，转身推开门走了出去，不管怎么说，现在先把伤口清洗包扎一下吧，否则就算衣物挡住了伤口，血腥味也是一个问题。
　　而在晴明离开之后，原本一动不动的扇突然发出了细微的声音：“羽川前辈，快帮我把符咒揭下来……”
　　面对这个请求，羽川翼摇了摇头，微笑着说道：“不行，如果你跑了的话，学长会将怒气全都发在我身上的，但是你在的话，学长主要发泄怒意的对象就会是你，我就能安全很多。”
　　“……羽川前辈？”
　　“辛苦了，扇。”
　　“我……”


第二百五十二章 这就很尴尬了
　　在神社的水井边，晴明打上一桶水，脱下了衬衫，清洗着伤口处的血迹。
　　虽然那一刀捅的还算深，但没有捅到内脏，而且裁纸刀比较薄，也没有让伤口太过严重。只不过想要自然止住流血的话，看样子还得等上一会。
　　这也让晴明皱起了眉头，考虑去哪找点适合包扎的纱布。
　　话说回来，早苗呢？
　　刚刚产生这个疑问的时候，晴明的背后也传来了神奈子的声音：“哟，回来的还挺快，话说，你的这个规则是怎么回事？”
　　晴明回过头，不解的看着她：“什么规则？”
　　“可以在意外死亡的情况下复活一次的规则啊。”
　　“这个啊，您就当我是异于常人的天命之子好了，神奈子大人。”
　　“好。”神奈子轻松的答应了下来。
　　她的这个反应顿时把晴明惊着了：“诶卧槽您还真信啊？”
　　“不信能咋办？从你嘴里把真话抠出来么？反正我也只是有点好奇罢了，看样子你也不想说，我又何必追着问。”
　　神奈子抬起脚，大马金刀的踩在井沿上，看着晴明的伤口啧啧称奇：“跟你在一起的，果然没一个正常人，你这妹妹还真下得去手。”
　　“什么叫果然？”晴明对神奈子的这个用词很是在意。
　　“异类的身边也是异类，你们和普通人从三观上就不是一回事，不是么？”神奈子很是淡定的反问道。
　　晴明想了想，对此还真找不出什么反驳的话。
　　神奈子又看了一眼晴明的伤口，咧了咧嘴说道：“有神力的话，这个倒是可以帮你恢复一下，不过现在我是没那本事了，你还是自己包扎吧，早苗出去了，不然倒是可以帮上你。”
　　这个时间早苗的离开，倒是让晴明有点好奇，毕竟醒来之后已经确认了现实世界的时间流速如同自己所想，仅仅过了不到一天。
　　而且今天是周日，她变成蛇神，自己躺着尸，出了这么大的事，她理应是在神社才对的。
　　“早苗出去做什么？”
　　“哦，去你那两个小女朋友家里解释一下，免得她们的家人因为自家女儿失联而报警，毕竟都以为你得需要一段时间才能活过来的。”
　　晴明眼角跳了跳，暂且没有吐槽那个称呼问题，而是很在意的问道：“早苗要怎么解释？”
　　“我怎么知道？”
　　“……哈？”
　　晴明拿出了手机，按着伤口拨通了早苗的电话，对于早苗准备如何解释这件事，他也是有点在意的。
　　不会给她俩的家里人实话实说吧……
　　带着这份疑虑，晴明等到了电话接通，而在接通的第一时间，对面就传来了早苗惊疑的声音：【阴阳师先生？】
　　“是我。”
　　【诶诶诶？您怎么这么快就醒来了？哦不对，早苗的意思不是不想让您醒来，只是羽川同学说您至少要一个星期……不对不对，现在不是说这个的时候，昨天的事情真的很抱歉，那个……】
　　听着早苗那语无伦次的话语，晴明不在意的笑了笑：“你只是被利用了而已，身为羽川翼和扇目前的监护人，我还要代她们向你道歉的，好了，先别纠结这个了，听神奈子大人说，你去给天草会长和秋山同学的家里人解释她们失踪的原因了？”
　　“嗯，是的。”
　　“那现在不用解释了，她们已经在返回的路上，秋山同学估计都快要到家了。”
　　【呃，早苗已经解释完，在回来的车上了。】
　　“……”
　　好吧，晚了一步。
　　晴明叹了口气，只得继续问道：“那你怎么解释的？”
　　【早苗说，因为她们是‘有缘人’，因此特地将她们留在了神社，让神明大人为她们祈福，那是一个极其重要的仪式，需要静心举行大概一周的时间，在过程中最好不要接触外界，一旦这个祈福完成，对今后的运势是有很大好处的。】
　　“……人家把你当骗子赶出来了么？”
　　【最初确实不相信早苗说的话，但是早苗说明了川学生会长的身份，而且当场召唤了降雨之后，她们的家人就相信了。】
　　听着这个处理方法，晴明的嘴角抽搐了一下。
　　学生会长兼现人神当场展示神迹证明身份，很好，很强大。但早苗前脚刚忽悠完，后脚人家女儿就回家了，这就很尴尬了。
　　还是先串好词吧，毕竟按照时间算，秋山胃悴缓枚嫉郊伊耍可怜自己在这流着血，还得先折腾这些事情。
　　“好了我知道了，你先回来吧，我得先打俩电话……”晴明有点心累的说道。
　　【哦……哦，好的。】
　　在结束了和早苗的通讯之后，晴明看了一眼按着的伤口，发现流血已经减缓了许多，看样子对于这种并不算大的伤口，按压止血的效果还是不错的。
　　很好，不用包扎了，等往后两个电话打完，血也该自己止住了，然后要做的就是把衬衫一扔，直接穿着外套回去就好。
　　有点心累的深呼吸了一下，晴明坐在了井沿上，这么一转过身面对着神社方向，他才看到诹访子也静静的站在神社门口，出于礼貌，晴明远远的招了招手，算是打了个招呼。
　　诹访子半睁着眼睛，看了晴明几秒之后，同样略一抬手，算做回复。
　　看着她的这个反应，晴明有点意外的挑了一下眉头，之前诹访子因为被自己心里一些纠结的东西糊了一脸，可以说看到自己就很是反感，但是现在，她对自己的态度似乎是好了许多。
　　这一次死亡，简直像是跳到了另一个世界线，重置了所有的人际关系一般，还真是有点头疼啊。
　　不过……似乎也很不错的样子？
　　带着莫名的心绪，晴明低下头，在通讯录中翻找着秋山蔚暮怕耄而旁边的神奈子看了他一眼，露出了淡淡的笑意。
　　“下周末来喝酒吧，晴明，这次不许再努力保持清醒了，要给我老老实实的醉倒在神社里。”
　　刚准备拨出电话的晴明停下了手，他抬起头来，对上了神奈子和温和的目光，嘴角也不由得带上了一丝笑意。
　　“好，我一定会来的。”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　月初放松扔全勤的感觉，好棒啊【捧脸
　　好吧，这个月还是不要刀片，因为全勤已经扔了，刀片给我太浪费，不过不出意外的话，月更新字数还是和带着全勤一样的，所以票什么的还是该给我还是给我吧，诶嘿~
　　看到上上章的间贴，有人表示月票忘记投了，我那个心跟滴血似的。
　　如果是没有投票习惯的，可以现在就随手把月票扔给我么，如果能上榜的话，我估计可以打打鸡血爆个更呢……


第二百五十三章 又被强X的逻辑
　　关于早苗的举动，晴明依次给了秋山魏吞觳蒹阃ㄖ，大意就是“你们爸妈被某个风祝兼学生会长给忽悠了，回去记得圆一下谎。”
　　至于那个圆谎的解释，晴明自然也帮她们编好了，即让她们回去表示由于不想耽误上课，也不想让家里人担心，所以只接受了一个不完全的祝福，便结束了参拜。
　　天草筱刚刚离开没多久，在接到晴明电话的时候还很疑惑，听到晴明的叙述，才知道在自己离开之后还出了这些事情，立刻表示会给家里先打个电话解释一下。
　　而秋山卧蚴且丫到了自家楼下，如果晴明再晚打两分钟电话就要回到家中了，接到电话的她显得略有些困扰，看样子对于这种事也感到纠结，但还是好好的接受了这套说辞。
　　在安排完毕后，晴明又检查了一下伤口，发现经过一直的按压止血，那个流血的趋势确实暂时止住，算是一件好事，但这也只是在静止情况下的止血而已，只要略一活动，伤口肯定会再次崩开。
　　无奈之下，晴明只能等待早苗的返回，毕竟神社里也没什么适合包扎的东西。
　　“神奈子大人，我先回去休息一会，等早苗回来，你让她拿点纱布绷带什么的过来吧。”
　　“没问题，你回去躺着吧。”
　　在神奈子随口答应了下来之后，晴明重新绕过神社，返回了那间屋内。
　　屋内，战场原黑仪靠墙站立着，似乎是在安静的等待什么，而羽川翼带着和善的微笑坐在扇的身边，仿佛是在贴心的陪伴着被晴明贴上封印，从而行动不能的扇。
　　听到开门声，战场原黑仪抬起头来，往晴明的伤口处看了一眼：“怎么样，兄长大人您会死么？”
　　晴明慢悠悠的走进屋，随手拉过椅子坐了下来，这才轻轻擦着额头上冒出的虚汗回答道：“放心吧，死不了，不过我需要等早苗回来包扎一下，不然半路出血就比较麻烦了。”
　　“看来我给兄长大人添麻烦了呢。”
　　“不算麻烦，不如说这样会让我心里舒服一些。”
　　毕竟是杀死母亲那么大的仇恨，也让战场原黑仪痛苦了那么长时间，如果说战场原黑仪轻描淡写的就原谅了他，那么晴明首先便难以原谅自己。
　　“我知道。”战场原黑仪慢慢的踱着步走过来，看着那个又开始渗血的伤口，“其实如果不是考虑到兄长大人住院的话，向您那两位新的女朋友交代起来会比较麻烦的缘故，我肯定会多捅几刀，让兄长大人彻底舒服一下的。”
　　还真是一如既往的体贴啊。
　　战场原黑仪蹲下身来，凑到了晴明的伤口前，微眯着眼睛更加仔细的看了一会，嘴角出现了似笑非笑的神情，随后就这样闭上眼睛，在伤口处轻轻的嗅着。
　　那由吸气带来的些许凉意，让晴明感觉稍微舒服了一点。
　　“黑仪，你在做什么？”
　　“只是熟悉兄长大人的味道罢了，虽然您身上的气息我已经很习惯了，但是血液的味道却还不怎么熟悉，今天可是一个好机会。”
　　一个了解血液味道的好机会？
　　对于妹妹这似乎是爱好一样的行为，晴明没有任何的表示，他任由妹妹趴在自己的腿上，饶有兴致的在那轻嗅着，转而看向了羽川翼和扇。
　　扇是被施加了封印的状态，以这个封印的力度，应该是足够压制扇的活动的，所以晴明只是随便的瞟了扇一眼，准备去和羽川翼说点什么，但就是这随便一眼，让他看出了点不对劲的地方。
　　为什么感觉，扇现在是一脸生无可恋的样子，因为知道会被自己抽上一顿，所以趁着现在就开始装可怜了么？
　　虽然道理上说得通，但是总觉得还是有点微妙的不对劲啊。
　　腹部伤口处突然被香舌轻柔的舔舐着，那种由疼痛和痒混合起来的触感，让晴明忍不住咬着牙打了个激灵，他低头看了一眼，却也没有什么去管战场原黑仪举动的意思，只是开口说道：“羽川，你把符咒揭下来吧。”
　　“学长是想问扇一些事情么？”羽川翼带着那和煦的微笑，柔声提醒道，“但是，您现在是不方便行动的吧，如果现在揭开封印，扇有很大可能会趁机逃跑的哦。”
　　羽川翼的话音刚落，扇的“尸体”突然颤抖了起来，仿佛是一个濒死之人在挣扎着，想要交代什么遗言。
　　晴明有点奇怪的看了看扇，对羽川翼的话感到很是赞同：“嗯，你说的很有道理，我差点把这个给忘了，这样说的话，带扇回去也不太方便了，那就把她封印在这，等下个星期过来再说吧。”
　　扇的“尸体”抽搐了几下，随后瘫软着没了动静，就仿佛是刚刚经历了一次高潮，进入了短暂性的昏厥那般。
　　今天的扇还真是有点奇怪，晴明歪着头想道。
　　不过现在闲着也是闲着，那么就趁机把事情搞清楚，然后算下总账吧，等到回家之后肯定是要和妹妹好好的“夜谈”一下的，大概就没有这个机会了。
　　强忍着因为妹妹舔舐伤口所带来的刺激感觉，晴明梳理了一下语句和逻辑，从头开始询问道：“羽川，这次事情不是什么意外，对吧。”
　　羽川翼饶有兴致的反问道：“我说只是意外，学长你会相信么？”
　　“不会。”
　　“好吧。”对于这个回答，羽川翼似乎早有准备，只是继续带着那种兴致问道，“那么学长猜到了哪一步呢？”
　　“不出意外的话，我死后会出现什么状况，应该是扇所了解的信息，这个把我坑死的局，也应该是扇提出来的了。”
　　“是的。”
　　“为了计划的顺利执行，她选择了你作为队友，在你答应下来之后，你们明暗配合，扇去处理一些背后的发展，你在明面观察，将事情确切引导到需要的方向，并且以自身作为诱饵让我前来。”
　　“不愧是学长呢，可以猜到这个程度。”羽川翼微低着头，声音也略微小了一些，“这件事里，我确实利用了学长对我的关心和信任，真的很抱歉……学长会生气么？”
　　“当然会。”晴明撇了她一眼，淡淡的说道，“在你们给我设下的这个局，或者说这个剧本中，早苗明显是被坑的那一个，而以她当时那个不稳定的心态，可以说是剧本中的一个完全不合格的演员，随时可能做出让人意外的举动，就这种情况，你还敢去把她刺激到临界点？真不要命了？”
　　“唔？”羽川翼带着意外的神色抬起头来，“学长，我不是说那个……”
　　羽川翼似乎是想解释什么，但晴明丝毫没有听她说话的意思，只是打断了她继续说道：“我要是晚来一会，或者早苗当时的反应再过激一些，你现在就死了知道么？这种完全不可控的剧本你也敢用？拿命演？”
　　羽川翼怔怔的看了晴明一会，平日里仿佛洞察一切的柔和目光，现在却有些呆滞，显露出一种莫名其妙的反差萌。
　　看到这样的羽川翼，晴明也让萌了一脸，但是表面上还是皱起了眉头，用训斥的语气说道：“喂喂，说话，装傻不适合你。”
　　“嗯……嗯。”
　　羽川翼轻声答应着，嘴角重新微微勾起，带上了莫名的笑意：“其实，我知道的呀，但是这一次原本就是在赌博，从扇那个消息的真实性开始，到学长的死亡，再到学长将天草会长和秋山前辈带出来，达成现在的结果，每一步都是在赌，每一步都有出问题的可能。”
　　确实如此，事情到了这一步，这个看似稳固的发展，实际上和走钢丝差不多，就连已经被羽川翼布置好后手的死后世界，也存在着危险的概率。
　　晴明拍了拍妹妹的头，让她暂停一下，心里的疑问，也让他顾不得现在的姿势有点奇怪的问题。
　　“知道每一步都是赌博，你也敢赌下去？羽川，你应该是一个相对稳妥的人，而不是一个红了眼的赌徒吧。”
　　“如果有100%的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有300%的利润，资本就敢于践踏人间一切的法律。”羽川翼微笑着说道，“如果不去赌一次的话，学长的死亡就变成定局了吧，战场原同学会失去学长，而我也会失去现在这个让我感觉很温暖的家，与其眼睁睁的等待失去一切的未来，我宁愿选择去做一次红着眼睛的赌徒。”
　　“虽然我并不是资本家，但是在巨大的利益面前，我也是会铤而走险的哦，学长你把我看的太温和了呢。”
　　看的太温和了么。
　　确实如此，在自己的眼中，羽川翼毫无疑问是一个温和的人，完全无法想象她会和疯狂这两个字沾上什么联系，但是这一次的举动，却又是一次彻彻底底的疯狂，因为利益而孤注一掷的疯狂。
　　“利益有这么大么？”晴明蹭了蹭鼻子，带着奇怪的神色打量着羽川翼，仿佛要重新认识她。
　　“有的。”羽川翼很是认真的回答道，“人是很贪婪的，我也是这样，原本一无所有的时候，我还没有想要什么，但是在已经享受到现在的生活之后，我就变得贪婪起来了，这便是我的利益，我愿意为之铤而走险的利益。”
　　虽然是一如既往的柔和微笑，一如既往的轻柔声音，但是笑容的声音之中，却带着让任何人都能感觉到的坚定。
　　“任何人想要破坏我的这份利益，我都会用生命去阻止哦，包括学长。”
　　晴明摩挲着下巴，细细的体会着这段话语里的意思，而后不由得笑了出来：“哈……好吧好吧，为了自己的利益而做出这种行动，你真的学坏了，羽川。”
　　“应该是学长教坏了才对哦。”羽川翼笑眯眯的摇了摇手指，而那根手指，在晃悠几下之后突然指向了晴明，“所以说，事情变成现在这样，都是学长的错啦。”
　　……嗯？等等，是不是有哪里不对，为什么绕了一圈之后，得出了现在的局面是自己自作自受的结论？
　　可怜的逻辑是不是又被强奸了？
　　晴明有点愣神，而羽川翼则是掩着嘴，吃吃的坏笑着。
　　地上躺着的扇，仿佛又受到了什么刺激一般抖了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　补更新这种事，想想就好绝望……
　　先一章3000+的走着，晚上再来一章


第二百五十四章 只是一点私心而已
　　在羽川翼承认她是同谋之后，晴明原本是准备好好的收拾她一顿的，但是当绕了一圈，被羽川翼指着自己，有理有据的表示这都是自己的错之后，晴明开始不知如何下手了。
　　可是被坑死一次，甚至陷入了现在这种有了一个正牌女友，又背着正牌女友上了一个非正牌女友的蛋疼局面，晴明还是很有怨念的，非常需要找个直接责任人发泄一下。
　　于是，晴明将目光渐渐转向了被封印成咸鱼的扇，眼神那叫一个险恶，就仿佛在看着一头待宰的猪，正当他琢磨着如何下刀的时候，屋子的门突然被推开了。
　　如果不是很熟的话，直接推门可以说是一种不礼貌的举动，但是来人实在是太过慌张，因此也顾不得这些应有的礼貌。
　　“阴阳师先生？您怎么受伤了……诶？”早苗刚刚问到一半，就被屋里的情况震慑在了那里，连话都没有继续说下去。
　　额头上被贴着符咒仿佛僵尸一般的扇，坐在“尸体”旁坏笑着的羽川翼，眼神险恶准备鞭尸一般的晴明，都在衬托着一种诡异的气氛，但其实这些都不重要，重要的是在晴明某个位置趴着，仿佛在做什么不太和谐事情的战场原黑仪。
　　早苗步伐僵硬的后退了两步，看她那震惊的表情，如果按照正常发展，下一步应该就是大喊一声“对不起”然后捂着脸转身逃跑了吧。
　　为了避免这种狗血发展，晴明再一次按住妹妹的头，让她停了下来，并且对着早苗抬起手，但是在他考虑应该喊“风祝小姐”还是“且慢”的时候，早苗就已经捂上了眼睛。
　　“对不起！”早苗将纱布绷带以及药品一把扔在了门口，而后就如同风一般的消失在了晴明的视野中。
　　所谓风祝，应该不是受到祝福的风一般的少女的意思吧……？
　　战场原黑仪顶着晴明的手抬起头来，半睁着眼睛问道：“兄长大人，您不觉得刚才那个动作，似乎更容易让人误会么？”
　　晴明忍不住吐槽了回去：“你还知道你原本的动作就容易让人误会啊？”
　　“当然知道咯，我可是一直在期盼着谁不小心打开门，然后被吓跑的样子呢。”
　　“你这恶趣味哪来的？”
　　“嗯？”
　　和妹妹对视了十来秒之后，晴明败下阵来，默认了这又是自己的锅。
　　另外，只是一个体位不太对劲，立刻就是一套且慢不听告辞的素质三连，误会这种东西还真是容易形成啊。
　　在晴明和战场原黑仪对视的时间里，羽川翼已经去将那些东西捡了回来，她分别确认了一下消毒用的碘酒，酒精和生理盐水之后，拿着东西回到了晴明的身边，开始依次使用药品处理着伤口处的消毒问题。
　　在羽川翼开始忙碌的时候，战场原黑仪一言不发的离开了些许，作为常年受照顾的一方，这些东西她并不擅长，自然也不会在这种时候有什么举动。
　　原本晴明还是准备接过药品自己处理的，但是他刚刚抬起手，就被羽川翼白了一眼，那个带着莫名气势的眼神，让他老老实实的停止了动作，任由羽川翼进行着处理。
　　等到伤口彻底消毒完毕，羽川翼在伤处覆盖上消毒纱布，又用绷带绕着晴明腰部细心的缠好，这才开口道：“差不多了，活动一下试试吧，学长。”
　　晴明站起身来，大致活动了一下，满意的点点头：“嗯，没问题，那去给早苗解释一下，然后咱们就回家。”
　　“兄长大人，您和那位东风谷会长的关系，是什么时候好到直呼其名的？”
　　“……”
　　好像不小心用某种习惯性的叫法去称呼了，这样说起来，之前在神奈子那里聊到早苗的时候，自己也是下意识的在直呼其名吧。
　　神奈子大概是叫习惯了，或者说对此并不在意，因此并没有什么特别的反应，但是放在正常环境中，这就是一个足以让人猜测关系的称呼了。
　　又是一个没法解释的“习惯性问题”，自己的人生，还真是步步危机啊。
　　“可以先不要在意这种小事么，黑仪。”
　　“可以，反正出了什么问题，也是兄长大人自己头疼。”
　　虽然妹妹出乎意料的好说话，但是听到了那个理由之后，晴明就已经开始头疼了。
　　剩下的一切，晴明都准备回家再说，但是在离开之前，除了必须要去给两位神明打个招呼，给早苗解释之外，还有一件事需要处理一下。
　　看了一眼躺尸中的扇，晴明走了过去，随手将那张封印符揭了下来，在揭开的第一时间，扇就仿佛加了弹簧一般的从地上垂直弹起。却又被晴明眼疾手快的抓住脖子，重重的按回了地上。
　　扇睁开了那漆黑的双瞳，嘴角也渐渐咧开成往日的弧度：“父亲大人，我都说过我是易碎品了，您的对待手段也太粗暴了一些。”
　　晴明丝毫没有任何怜香惜玉的意思，只是漠然说道：“那你倒是碎啊？”
　　“好无情呢，父亲大人，明明是您给我捅您一刀的机会，这次姑且也算得到了不错的结果……”
　　“但是我没让你连着别人一起捅啊？”
　　“关于这个问题，我就需要为父亲大人重新介绍一下这位羽川前辈了。”
　　扇抬起袖子指向羽川翼，语速明显加快了些许，瞳孔也渐渐的收缩了起来：“其实我原本的计划，只是准备让父亲大人意外死亡之后，再让父亲大人在无法退避的世界中，被我姑捅死个七八十遍什么的，至于那个‘让所有人都获得幸福’的计划，可不是我的风格呢，父亲大人猜猜看，那是谁的想法？”
　　虽然扇让晴明猜一猜，但是之前说要重新介绍羽川翼的话语，和现在直直的指着羽川翼的动作，都已经将答案表达的明显到不能再明显。
　　其实就算扇没有提出，晴明在回去细想之后，也会察觉到这个后续计划并不是扇的风格，也不可能是妹妹的，虽然从扇的存在意义，和妹妹的那封信上，可以看出两人都有着充分的理由去支持这个计划，但她们的思考方向都绝对不会往这个方向偏移，也自然不会想出这种方法。
　　晴明侧过头，看向了带着温柔微笑的羽川翼。
　　尽管从未低估过她，但是晴明现在才发现，自己还是小看了她的那份疯狂，为了自身的“利益”，她哪里是仅仅愿意付出她的生命，而是可以把所有人以一种同归于尽的姿态拉上战车。
　　这也让晴明想到了之前的一个疑问。
　　“羽川，在那个世界，天草筱告诉我，你对她们的交代是只要进来就可以了，我会将她们带出去的，对吧？”
　　羽川翼正在收拾着剩余的药品，准备等下归还给早苗，听到晴明的声音才抬起头回答道：“是的呢，学长。”
　　“但若是出了什么意外，感情方面我没有处理好的话，即使有着你让扇下达的心理暗示，我想她们也是可能出不来的吧。你是带着什么样的心态，说出这种不负责任的话的？”
　　“啊哈哈，这个呀，算是我的一点私心吧……”
　　羽川翼的手指在身后绞在一起，她略微侧开了目光，不好意思的说道：“战场原同学不是一直在盲目的信任着学长么，那种可以盲目的相信一个人的感觉，我也想要体验一下，所以就带着‘是学长的话就一定没有问题’的想法，把这部分意外交给学长去处理了……”
　　……
　　这哪里是一点私心所能形容的程度，自己可以好好的出来，还真是运气不错啊。
　　算了，最初是自己要将羽川翼给拉下神坛的，而让一个神明堕落，自然也要付出不菲的代价。
　　就这样吧。
　　晴明长长的叹了口气，随手松开了扇。
　　“好吧好吧，走了，咱们该回家了……”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　本来是准备咕咕咕的，结果看了一眼上章结尾计时等待的间贴，当场给我愧疚的不要不要的，继续撑着把这章写完了。
　　虽然有点晚，但是按照书客的全勤时间计算，姑且还算是5号的，嗯……
　　【我前两天为什么要奶自己一口呢……好毒啊……】


第二百五十五章 这是四道送命题
　　虽然说着要回家，但是姑且还是经过了一番折腾，这才返回了家中。
　　早苗那边是解释了，但是看她那一副“我不听我不听”的样子，解释所产生的效果还是未知数。
　　至于扇，内心不爽的晴明原本打算把她带回家继续收拾，但是扇是何等机智，当即看穿了晴明的打算，摆出一副“我不回我不回”的样子，晴明无奈之下，只好当场把她按那抽了一顿。
　　当时扇那生无可恋的表情，以及受伤的为什么只有她的那个质问，让晴明扭曲的内心获得了极大的满足。
　　时间已经略晚，但还没超过末班车的时间，在从神社附近将自己的自行车搜出来之后，晴明将其扔到了公交车上，也终于不需要再走着上学。
　　返回家中，晴明走进自己的房间，坐在了椅子上，看着那熟悉的摆设长长的舒了口气，厨房中传来了些许的动静，那是羽川翼正在准备晚餐，至于战场原黑仪，则是换好了宽松的睡裙，一头趴在了床上。
　　经过一番生死的折腾，在回到家的那一刻，生活再度回归了平淡却又珍贵的日常，人生就是如此。
　　晴明回过头，看了看闭着眼睛的妹妹，开口问道：“昨晚上休息了么，黑仪。”
　　“当然没有，当时我可是带着为兄长大人守灵的想法在那里的，怎么可能睡觉。”战场原黑仪一动不动的回答道。
　　“那今天吃完饭就直接休息。”
　　“不行，我还要洗个澡。”
　　听到这个，晴明的嘴角出现了一丝愉悦的笑意：“这样啊，那帮我个忙，这趟事情虽然扇是直接执行者，但是看样子，羽川才算得上是主谋，那么多少也得惩罚一下。”
　　战场原黑仪睁开眼睛，平静的眼中也显出了些许的兴致：“是要我代为惩罚么？具体要做什么？”
　　“给她揉到高 潮如何？”
　　“似乎是不错的主意呢，只要说这是代替兄长大人进行的惩罚，羽川同学肯定不会反抗，也就是说，这次我可以揉个开心了？”
　　“下手重点。”
　　“没问题，我会带着将那对不正常的胸 部给揉下来的准备去的。”
　　听到妹妹这有点刺激的准备，晴明很是满意。
　　晚饭并不算丰盛，毕竟三人现在都有些疲惫，吃的清淡一些，早点休息才是正事。而在饭后，战场原黑仪很是自然的邀请羽川翼一起去洗澡。
　　羽川翼自从来到这里之后，和战场原黑仪一起洗澡是经常的事，而且在神社呆了一夜，身体和心理上肯定都有些疲惫，自己也需要洗一下，在被战场原黑仪邀请之后，她并未多想，只是平常的答应了下来。
　　于是，晴明回到房间翻开了书，在妹妹和羽川翼进入浴室之后，专心的等待着那悦耳的声音。
　　过了不多时，羽川翼的惊叫声便传了出来：“诶诶？战场原同学！不要乱来啦……”
　　“嗯？这可是兄长大人让我代为施行的惩罚哦，羽川同学真的要拒绝么？”
　　“……哈？学长的惩罚？”
　　“当然咯，羽川同学不会觉得做了那样的事，小心眼的兄长大人真的会什么惩罚都没有的放过你吧。”
　　“那……那轻一点……呜呜，战场原同学你下手太重了……”
　　“兄长大人的要求可是把你揉高 潮哦。”
　　“这……这样根本不会高 潮啦，只会疼的。”
　　“哦，带着对羽川同学胸 部的怨念，我是无法好好的去揉的，所以只能先发泄一下，等会我就轻一些。”
　　“呜……”
　　和战场原黑仪所想的一样，在提出那是晴明的“惩罚”之后，羽川翼根本不会反抗，声音也从最初的惊叫，变为了压抑着的细微悲鸣。
　　听着羽川翼那似乎被欺负的很惨的声音，晴明的心情很是愉悦，毕竟之前在死后世界，他对羽川翼还是带着不小的怨念的，即使在出来之后，听到了让他感动和感慨的解释，让他不知如何对羽川翼下手，但也不耽误想要收拾羽川翼一顿的想法。
　　目前这种惩罚，还是很令人愉悦的，但是听了一会之后，晴明却又开始后悔了起来。
　　MMP，光顾着惩罚羽川翼了，忘了考虑这个声音对自己而言可是堪称折磨的啊。
　　如果在以前，经过妹妹各种“历练”的晴明还算是有一个不错的定力，但是刚刚在那个死后世界，和天草筱做过一些不可描述的事情之后，晴明目前也处于一个食髓知味的状态，以前练出的定力简直是直线下降。
　　等到战场原黑仪发泄过最初的怨念，开始朝着把羽川翼揉高 潮的目标努力的时候，羽川翼那时不时传出的声音，也带上了若有若无的呻 吟，那种混杂着被欺负时悲鸣的可怜呻 吟声，简直可以让任何男人把持不住。
　　自己这是又把自己给坑了啊……
　　晴明长叹了口气，一脸生无可恋的按着额头，正在他考虑着要不要自己处理一下的时候，浴室里突然传出了些许的话语声，动静也停了下来。
　　两人的说话声很小，让晴明也听不清楚，但是在数秒之后，浴室门被推开的声音便响了起来，同时响起的，还有战场原黑仪的声音。
　　“兄长大人，羽川同学说只是这样揉，大概不会高 潮，我该怎么办？”
　　……鬼知道怎么办。
　　晴明一头砸在了桌子上，有气无力的回应道：“行了，没事了，你们好好洗澡吧……”
　　那边安静了几秒，随即响起了轻微脚步声，脚步声由远及近，最后来到了晴明的身边。
　　“要放弃惩罚了么，兄长大人？”
　　晴明趴在桌子上，头也不抬的回应道：“是的，我觉得这事，对我的惩罚大概更严酷一些。”
　　“哦？嗯……也对呢，毕竟兄长大人在那个世界，似乎已经做过了‘不该做’的事情，现在大概满脑子都是下流的画面吧？”
　　“……”这是一道送命题，晴明表示不想回答。
　　“对了，具体还没有问，兄长大人到底是和哪位做了‘不该做’的？”
　　“……天草。”
　　“这样啊，感觉如何？”
　　“……”送命题×2，晴明继续保持沉默。
　　“算了，原本还想说，既然我无法将羽川同学揉到高 潮，那就由兄长大人来呢。但是现在看来，去揉羽川同学的胸 部，对兄长大人而言简直是折磨吧？”
　　“……”送命题×3，晴明不说话。
　　“那换一种惩罚方式如何，比如说我这就去把羽川同学洗干净，拖到兄长大人的床上，给兄长大人用来处理性○问题？”
　　“……”送命题×4，这个绝对不能答应。
　　晴明这连续的沉默，让战场原黑仪的声音显得很是无奈：“兄长大人还真是麻烦，一句话都不说，可是会让我不胜惶恐呢，既然不答应使用羽川同学，难道兄长大人的意思是……想使用我么？”
　　晴明憋了半天，终于长叹出声：“……黑仪啊。”
　　“我明白了，兄长大人。”战场原黑仪答应了一声，当即转身离开。
　　晴明坐起身来，看着一抹雪白消失在房间门口，满脸的呆滞。
　　她明白了什么？
　　作者留言：
　　――――――――
　　次日清晨。
　　哦，这里是ps内容，不是下章正文，大家冷静一下。


第二百五十六章 “等待使用”
　　当洗澡结束之后，羽川翼是死死的裹着浴衣，以最快的速度走回她房间的，在路过晴明门口的时候，她向着晴明狠狠的瞪了一眼。
　　在非怒意状态，羽川翼的目光和气势就足以对晴明造成一定的震慑力，而现在的羽川翼怎么看都是充满怒意的，理应对晴明充满了震慑才对，可是当时的晴明，只感觉被萌了一脸。
　　大概就是，被一只羞涩到炸毛的猫咪狠狠瞪了的感觉？
　　总之那种一点都不严肃的感觉，让晴明无论如何都紧张不起来，只是带着悠然自得的笑意目送着羽川翼的路过。
　　而后出现在他房间门口的，便是裹着浴巾，正擦拭着头发的战场原黑仪。
　　晴明刚刚准备起身去拿吹风机，胳膊就被战场原黑仪拽住，再一次按回了椅子上。
　　“兄长大人，即使您不在意那个伤口，但多少还是表现的像个伤员，让我看到您凄惨的样子吧，不然我会想要再来两刀，让您彻底起不来床的。”
　　看着妹妹拿出了吹风机，略微侧着头，让那紫色的长发如瀑布般垂下，晴明也收回了原本的笑意：“其实，多来两刀也是可以的。”
　　战场原黑仪将头发大致整理了一下，而后打开吹风机，慢慢的吹了起来：“我知道抖M的兄长大人并不在意，但是我会在意，我很爱母亲，也很爱兄长大人，纵然知道兄长大人去杀死母亲的理由，但那并不能减少我对母亲的爱意，和对兄长大人的恨意，而伤害或者杀死兄长大人，对我而言既是在进行理所当然的报仇，也是在伤害一个自己所爱的人。”
　　“所以这件事，不论您支持我哪种行为，都只会让我的心情非常糟糕，更何况，这件事情您没有任何的发言权，所以说，麻烦您在这件事上彻底闭嘴，一句都不要提。”
　　在那不包含任何感情的平静之中，战场原黑仪将她的处境清晰的阐述了出来，并且告诉了晴明应有的做法。
　　于是晴明停止了任何的言语。
　　战场原黑仪微眯着眼，同样没有说话，只是将热风细致均匀的吹过每一缕发丝，让那漂亮的紫色长发渐渐褪去了湿意，直到头发重新变得柔顺而蓬松，这才“咔哒”一声关掉了电源。
　　“我要睡觉了，兄长大人，麻烦过来当一下抱枕。”
　　对于这种要求，晴明自然是不会拒绝的，但是当看到妹妹将浴巾一扯，就这样直接钻进被窝之后，脚步还是顿在了那里。
　　“黑仪，最起码你把睡裙穿上可以么？”
　　“嗯？”战场原黑仪歪着脑袋，思索一下之后恍然道，“哦，果然半露比全裸更容易让人兴奋是么，我明白了。”
　　这样回答着，战场原黑仪立刻从被窝中钻了出来，光着脚一丝不挂的走出了房间，去拿回放在浴室门口的睡裙。
　　而晴明就这样看着她的离开，怎么都感觉不太对劲。
　　不出片刻，战场原黑仪就返了回来，身上也已经穿着那白色的轻柔睡裙，只不过那两条用以支撑整个睡裙的肩带，右边的一条却没有好好的挂在肩膀上，导致右边半个睡裙都向下歪斜着，隐隐露出了半个初具规模的胸部。
　　这个姿态可以叫做邋遢，但妹子若是带着慵懒的神情，看到这一幕的人又是男性的话，就只能用极度的诱惑来形容了。
　　战场原黑仪就这样从晴明身侧经过，再一次爬上床钻进了被窝里，而后惬意的伸了个懒腰。
　　这个动作，使得那原本就让睡裙难以遮掩的雪白肌肤暴露的更多了一些，那若隐若现的风情，确实比之前更上一个层次。
　　晴明站在床边，面色怪异的看了半天才开口道：“所以说，黑仪你是要我更兴奋一点？”
　　“当然。”战场原黑仪小口微张着，轻轻打了个哈欠,也让神情更加慵懒了几分。
　　“把我憋出问题，是会让你高兴的事情么？”
　　“唔？我明明已经躺在这里，任由兄长大人处理性○用了，兄长大人为什么要憋着呢？”
　　听着那若无其事的话语，晴明的嘴角又不自然的抽动了一下：“……你什么时候奔放到这个程度了？”
　　“嗯？这不是兄长大人的要求么？对于兄长大人的要求，我可是从来不会拒绝的。”
　　“我什么时候……”
　　“兄长大人拒绝使用羽川同学，而后叫了我的名字呢。”
　　“……”
　　原来当时叫她的那一声，直接被她当做在翻牌子了？
　　看着如同慵懒的猫咪一般，软软的趴在被窝里“等待使用”的妹妹，晴明很是绝望的在床边站了半晌。
　　虽然之前有过由妹妹“帮忙”的前例，但是这种情况总归是有点奇怪，尤其是在自己有了正牌和非正牌女友的情况下，已经变得更加的不合适。
　　战场原黑仪微眯着眼睛，饶有兴致的看着晴明，而后将莲藕般的双臂从被窝中伸了出来，向着晴明张开。
　　在这种情况下，晴明叹了口气，转身将屋内的灯和门一起关上，然而爬到床上俯下身，轻轻的拥抱着她。
　　那轻微的拥抱，让战场原黑仪皱起了眉头：“嗯，有点后悔了呢，应该将那一刀捅在兄长大人背后的，这样就不耽误兄长大人抱着我了。”
　　“被你在背后捅一刀么，总觉得怪怪的。”晴明在她的耳边轻声回答着。
　　“我依然会光明正大的去捅的，只是伤处在背后罢了。”
　　“嗯，也对。”
　　在片刻的拥抱之后，晴明暂且放开了她，自己也脱下衣服，面对着她侧身躺了下来。而战场原黑仪很自然的钻进了晴明怀中，柔软的娇躯轻轻的贴着晴明，略带甜意的呼吸吹在晴明的脖颈上，让他有些发痒。
　　“黑仪……”
　　“怎么，兄长大人有了女朋友，就开始用不上我了么？”
　　“那怎么可能……不对，你的问法是不是有点问题？什么叫有了女朋友用不上你？”
　　“嗯哼？就是那个意思咯，对兄长大人来说，应该不难理解的吧？”
　　战场原黑仪抬起头来，唇边是若有若无的笑意，撩人的夜色融入烟波，暗伏着玫瑰一般娇艳欲滴的诱惑，让晴明的那份躁动，一寸寸的蔓延到了呼吸和脉搏之中。
　　“兄长大人，您的呼吸声似乎变了呢。”
　　“……你也不要太小看你的诱惑力了。”
　　“还真是让我感到高兴呢，今天姑且算是欢迎兄长大人回来的一次特殊服务好了，要满怀感激的接受下来哦，兄长大人。”
　　“……”
　　“哦对了，今天似乎是个不错的机会呢，可以熟悉一下血液之外别的东西的味道？”
　　“……卧槽，你住口！”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　在这寒冷的夜里，只剩下月票还有点温暖，结果你们还给撕了……撕了……撕了……
　　明明我都在顶风作案了……为什么呢，为什么会变这样呢……


第二百五十七章 到位的总结
　　周一，是具有魔力的两个字，任何人在听到的第一时间，要么是精神振奋的感觉这是新的开始，要么是精神失落的感慨着假期结束。
　　而对于人际关系刚刚发生了巨大转变的晴明而言，则是一种微妙到难以表述的心理。
　　清晨，三人一起坐在桌旁吃着早餐，在羽川翼和战场原黑仪看来，现在只是渡过了一个发生了大事的周末，但是晴明却像是过了一个黄金周，也因此这明明很日常的早餐，却让他有些莫名的怀念。
　　羽川翼仿佛已经忘记了昨晚被欺负的事情，带着一如既往的柔和笑意，闲聊般的问道：“学长，正常人的生活感觉如何？”
　　晴明想了想学校的正牌和非正牌女友，再想了想昨晚那搞不好要变成日常的“处理”，嘴角不自然的撇了撇：“哪里正常了？”
　　“嘛嘛，差不多了吧，虽然面对的情况不正常了点，但是学长心里的负担不存在了，那么终归算是正常了吧,感觉如何？”
　　“糟糕透了，我感觉现在自己就是一个人渣。”
　　“别的呢？一些最根本的感觉？”
　　“……”
　　最根本的感觉？那种东西……
　　看到晴明的迟疑，羽川翼微笑着追问道：“说一下啦，学长，我现在还是很担心学长的的状况的，如果学长想让我对您放心一些的话，还是告诉我为好。”
　　虽然羽川翼这句话听起来很温和，但仔细想想，就会发现她简直就是在进行威胁，如果不让她放心的话，鬼知道她还能做出点什么？
　　晴明斜着眼看了羽川翼半晌，却只能看到那人畜无害的微笑，也只得耸了耸肩道：“好吧，要说最根本的感觉的话……还是感觉挺不错的。”
　　“我姑且确认一下。”羽川翼暂且停住了手中的筷子，认真的问道，“学长是觉得现在这种有着两个女朋友，又和战场原同学保持着过分亲近与暧昧的状况感到挺不错么？”
　　晴明当时的第一个反应面包塞进羽川翼嘴里，就算不能把她噎死，只是堵上嘴也是极好的。
　　总结的那么到位干啥？这是想谋杀么？
　　晴明缓缓移动着视线，却发现妹妹很是淡定的吃着早餐，就仿佛什么都没有听到一般。
　　虽然晴明并未做出回答，但是现在的样子已经可以说明了很多东西，于是羽川翼露出了安心的笑意，重新动起了筷子：“嗯，学长总算是回归正常了。”
　　这句话语里的微妙含义，让晴明又一次斜着看向了她：“羽川，你似乎对我有很深的见解啊。”
　　“我并不是对学长有什么见解，只是对男性出于繁衍本能而想要的拥有更多女性的心理有一定了解罢了，在抛却后天养成的观念的情况下，这才是正常心理吧。”
　　……怎么突然就聊到本能问题上面去了。
　　不过这个倒也没错，换一个简单易懂的表述，这句话的意思就是：男人都想开后宫。
　　晴明下意识的蹭了蹭鼻子，随口回答道：“差不多吧。”
　　在不考虑任何“正确性”的前提下，目前的情况对任何男性来说，都会有很大满足感的，如果说有什么对此打心底里不满的男人，要么是思想死板到固化，要么是gay。
　　至于对女人完全不感兴趣的男人，就不列入考虑了。
　　但那都是本能心理的剖析，人类之所以是人类，就是因为有着三观与理智的存在，不会完全根据本能行事，就算本能上感觉很不错，也要考虑很多现实问题。
　　所以说，今天到底该怎么过？
　　吃着早饭，晴明开始慢慢的思考着这个问题。
　　这种问题还是比较有难度的，所以晴明直到吃完饭，和两人一起出了门，都没有得出什么结果。
　　取来自行车，晴明回头对妹妹和羽川翼挥了挥手着：“那我先走了，你们路上注意点安全。”
　　“稍等一下，兄长大人。”
　　战场原黑仪叫住晴明，向前走了两步，双手搭在晴明的肩膀上将身体贴了过去，以一种鼻尖都可以触碰到的距离和他对视着，这个动作的亲昵程度，就像是一对准备吻别的情侣一般。
　　对于这种亲近，晴明虽然很是享受，但妹妹双眼中那莫名的意味还是让他有些不自在：“怎么了，黑仪？”
　　“看看兄长大人的情况而已。”战场原黑仪仔细的看着晴明的双眼，没有放过眼底那一丝一毫的变化，“果然是有些不安么。”
　　听到妹妹的这个评价，晴明苦笑了一下：“大概有点吧，我还没有想好到了学校之后应该如何。”
　　“仅仅是因为这个么，在这次死亡之后，兄长大人您变得废物了很多呢。”
　　羽川翼原本在一旁安静站着，在听到这里的时候，轻声打断了两人的对话：“战场原同学，这个不能怪学长哦，毕竟学长以前做出所有决定的‘准则’已经没有了，自然不可能像是以前那样，可以轻松的决定很多事情，并且近乎顽固的坚持着。”
　　“唔……也对呢。”战场原黑仪眨了眨眼，若有所思的歪着头，“兄长大人现在的人生，以及行为准则一类的东西，应该是由我来决定的，这么说起来，反倒是我的错误了，真是十分抱歉呢兄长大人。”
　　晴明耸了耸肩什么都没有说，毕竟现在来一句没关系，也太欠抽了一些。
　　“那么我的安排就是，您不需要考虑‘对错’，不需要进行‘选择’，只要按照自身的心情去活着，好好的去做喜欢的事情就好。”
　　这番话让晴明琢磨了一会，才面带疑虑的开口了：“黑仪，你真的感觉现在这样没问题？”
　　“兄长大人，我说过让您不要考虑对错，您在这方面的考虑，已经多到让我厌烦了，就不能好好的去做一个男人？”
　　“……你口中的男人是什么？”
　　“人渣。”
　　“……”
　　还真是简略而又莫名贴切的概括。
　　“总之，兄长大人也承认了，对于现在的状况您还是会感到高兴的，那么维持住现在的状况，对兄长大人来说不是什么麻烦事吧。”
　　晴明苦笑着摇了摇头：“……黑仪，你在这个方面意外的看得起我啊。”
　　“更正一下，我不是在这个方面看的起您，而是在任何方面都很敬仰您，您可是我的兄长大人。”
　　“好了好了，我现在可受不了你这么捧。”
　　晴明挥了挥手，踩上车镫子准备离开，在走之前，用奇怪的眼神看了看两人：“你们怎么就那么执着于让我做一个人渣呢？”
　　“兄长大人，您现在的理解力已经差劲到这个程度了么？”
　　战场原黑仪拎着书包，先一步向着上学的路走去，头也不回的说道：“我并不是执着于让兄长大人做人渣，而是想让兄长大人将关注点从我身上移开，毫无顾虑的去做一些您喜欢的事情，为您自己而活着罢了。”
　　羽川翼脚步轻快的追上了战场原黑仪，然后回过头来，看了看沉思着的晴明，忍不住笑了一下。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　来吧，奶死一本算一本：《高坂京介的日常被阴阳师入侵了》
　　和我题材有点类似，阴阳师主角的青春日常文，主要涉及题材俺妹，路人女主，主角是……嗯，是个挂B。
　　被骗去做galgame的同桌，每天深夜在都市徘徊的班长，沉迷黄色游戏无法自拔的妹妹，总之也是个画风清奇的世界，各位有兴趣的可以去看看。


第二百五十八章 穿山……哦不，早苗到底说了什么？
　　因为出门后聊了聊人生，耽误了点时间，而后由于那些话语，晴明在路上又没少走神，这就导致晴明到学校的时间，比预计的要晚上一些。
　　“战场原君，来的有点晚哦。”
　　“嗯抱歉，我马上过来。”
　　和在校门口执勤的天草筱随意的打了个招呼，晴明骑着车子进入了学校，而天草筱也神色自然的回过头，继续着今早的执勤工作。
　　但是这自然到不能再自然的一次对话，一次对视，却让七条天空狐疑的皱起了眉头：“小筱，为什么感觉你和战场原君的样子随意了许多？”
　　天草筱的手指轻颤了一下，她四处打量着，仿佛专心进行着执勤工作，头也不回的说道：“什么随意了很多？天空你在说什么？”
　　“我也不知道啦，就是感觉……变得很自然了？”
　　“自然一些有什么不对么？”
　　这个问题着实问住了七条天空，她一手捧着侧脸，冥思苦想了半天，才想出了一点头绪：“可是……小筱，你前段时间和战场原君之间很不自然啊？”
　　自然的相处突然变得不自然，毫无疑问是会让人感觉奇怪的，但是原本不自然的相处突然自然起来，一样是会让人感觉奇怪的事情。
　　天草筱的目光快速的闪动着，在地面上扫来扫去，“其实这也没什么吧，只是打个招呼而已，自然一些很正常啊。”
　　“唔……也是呢。”七条天空略显困扰的放下了手，因为这确实是很正常的事情，她之前的疑问，也只是因为来自于第六感的那一丝奇怪的感觉而已。
　　看到七条天空没有继续询问的意思，天草筱微不可察的松了口气。
　　不多时，晴明便返回了校门口，将书包放在了靠墙的地上，一边带着学生会的臂章，一边给七条天空和c村铃打着招呼：“早，七条同学，c村同学，好久不见。”
　　“早，战场原副会长。”c村铃抬起手挥了挥手，毫不留情的吐槽道，“只是四天没见而已，学长你这次请假时间还真短呢。”
　　“那当然，我是副会长啊，而且最近又有了外交方面的本职工作，怎么能多请假。”晴明仿佛没听出任何言外之意那般，若无其事的回应着，“对了，上次和川那位东风谷会长的接触如何，应该没什么问题吧，我觉得她还是挺好说话的。”
　　“……”×3
　　虽然晴明已经将注意力放在执勤工作上，但是依然敏锐的感受到了那突然不对劲的气氛，他回过头，发现三人莫名其妙的安静着，而且都在用一种诡异的眼神看着自己。
　　那个眼神的诡异程度，让晴明不自觉的哆嗦了一下：“干啥，怎么这样看我？”
　　七条天空掩着嘴，轻轻的抽泣了两声，好像感动的快要哭出来的样子：“那位东风谷会长确实很好说话，辛苦了哦，战场原君。”
　　“没什么，提前接触和会面，不就是为了方便正式的会谈么。”晴明不在意的说道，“这是我职责范畴内的事情，当然要尽力做好。”
　　“嗯嗯~”七条天空似是感慨的点了点头，“真的很尽力呢，不仅去见了家长，还付出了全部的【哔――】液。”
　　晴明差点一头撞在地上。
　　他努力维持住了身体的平衡，避免了在校门口平地摔的尴尬场面，而后盯着三人，神色简直是极度的认真：“等等等等，你们三个给我解释清楚，什么叫见了家长……哦不对，这个先不说，什么叫付出了全部的【哔――】液？”
　　就算七条天空下限堪忧，但是她也不会凭空污人清白，既然能说出这种话，那就说明有什么东西被她借题发挥了。
　　原本晴明是准备全部反驳回去的，但是在说到见了家长的时候，晴明的脑中极其自然的闪过了神奈子和诹访子，出于某种微妙的心理，他决定暂且不反驳这个。
　　但是，关于自己付出了全部的【哔――】液这个问题，晴明是一定要搞清楚的，明明是去神社参拜，但怎么就变成了逛窑子一样的事情，自己特么是去捐信仰的，又不是去捐精的。
　　“哦，也许不是全部。”听着晴明的反驳，七条天空思索着说道，“但是能被东风谷会长用量大来形容，战场原君又需要请假休息的话，大概也是不少的吧……”
　　神TM量大！早苗到底说了点什么？
　　“七条同学，麻烦你把那天你们聊过的东西一字不漏的告诉我。”
　　听到晴明这个要求，七条天空捧着微红的脸扭过身去：“哎呀，那种事情怎么好意思说嘛，人家也是会害羞的啦。”
　　见鬼，七条天空害羞了。
　　晴明嘴角抽搐着，又打量了片刻，看她们三个的表情，大概是对此持有着相同的看法，那么问谁都是一样的了。
　　“天草会长，麻烦你跟我过来一下。”晴明看了天草筱一眼，转身往校门后走去。
　　天草筱显得略有些纠结，不过因为某个她也很在意的事情，还是挪动着脚步跟了上去。
　　在还算安静的校门后，晴明回过身来，准备询问那天的事情，但却发现天草筱满脸的纠结，似乎是想问什么却又说不出口的样子，这让晴明先问起了她的事情：“你这是想什么呢？”
　　天草筱的脚尖在地上小幅度的挪动着，她侧过头看着一旁的地面，也躲开了晴明的目光，小声询问道：“那个……战场原君，你第一次去和东风谷会长见面的那天，已经和她……做过了么？”
　　“妄想也要有个限度吧？”晴明的眉头不自然的跳了跳，一指头敲在了天草筱额头上，“你看我推倒你的时候很熟练么？”
　　天草筱仔细的回忆了一下，点着头道：“唔……好像是很不熟练的样子啊，也就是说，那次确实是战场原君的第一次？”
　　“废话！”晴明翻了个白眼，“我之前也是单身好不好。”
　　“哦，战场原君哪天和东风谷会长确实没做什么啊……”天草筱眨了眨眼睛，露出了恍然的神色，“所以说，是我们误会了？”
　　晴明捂着额头，长长的叹了口气：“虽然不知道东风谷会长到底说了什么，但是我可以确定，你们绝对是产生了巨大的误会。”
　　清者自清，污者自污，当天然呆碰上重度H妄想患者……似乎会形成爆炸般的效果啊。


第二百五十九章 已经作下的死
　　在天草筱将那日的事情细细说了一遍之后，晴明发现事情果然不出所料，这是一场天然呆碰上妄想症，双方完全不在一个频道所酿成的惨剧。
　　“总之，现在超自然力量你也接触了，那么我给你解释一下，那个所谓的家长，是东风谷会长所在神社的两个神明，那个所谓的量大，是指我身为阴阳师，能提供的信仰比较多，至于那天和东风谷会长的‘一起睡’，是因为我被她家那俩无良神明给灌翻了，于是东风谷会长为了照顾醉酒的我，也睡在了神社，明白了么？”
　　“哦。”
　　“哦你个头啊！你的忏悔之意呢？好好的几段话进了你们脑子里，怎么变成这个鬼样子了？就连我那条邮件都能被你们想歪了去？”
　　“不能怪我嘛，谁让你们都不说清楚啊。”
　　“嘿？你还好意思怪别人？不知道出问题的是你那该用大海清洗一下的脑子么？”
　　“那会死人的吧！以及为什么是用大海啊？”
　　“因为洗手池那点水不够你污的……”
　　“喂！”
　　在校门后，两人就这么吵了起来，或者说是开始了日常性质的互怼，但在怼的正开心的时候，晴明隐隐感觉到了别处投来的视线。
　　身为一个男性，晴明并没有那么敏锐的第六感，但他现在是个拥有超自然力量的阴阳师，如果只是路人随便一扫，晴明大概不会感觉到什么，但若是被人专注的看着的话，多多少少还是会注意到的。
　　这让他下意识的回过身，结果看到了稍远处正往教学楼方向走着的秋山巍
　　在晴明转过身的一瞬间，秋山嗡坪跬样准备转过头去，但晴明动作有些快，她只来得及往教学楼方向侧了半个身子，便因为已经和晴明对上视线的缘故僵在了那里。
　　看到她有些不知所措的样子，晴明带着一丝笑意，抬起手来远远的打着招呼。
　　在晴明做出反应之后，秋山我蚕乱馐兜奶起了手回应着，停顿了片刻之后，她略一点头，回过身继续向着教学楼走去。
　　晴明目送着她进入教学楼，这才侧过头对天草筱说道：“天草会长，不介意我中午吃过便当再去学生会吧。”
　　“那倒是无所谓……”天草筱也将视线从教学楼收了回来，虽然心里已经明白了什么，但还是确认性的问道，“要和秋山同学一起吃午饭？”
　　“不知道。”晴明轻松的回答道。
　　事情近乎是明摆着的，在这种情况下，晴明做出否定回答都已经会出乎天草筱的意料了，而这个回答更让她感到奇怪：“诶？不知道是什么意思？”
　　“就是不知道啊。”晴明耸了耸肩，“在那个世界的时候，我是拜托了她帮我准备今天的便当，但谁知道她会把那句话当真，还是当成在骗她呢，反正我今天是没带便当的。”
　　虽然天草筱不知具体发生了什么，但是现在的情况还是很好理解的，她皱起眉头，带着些许担忧问道：“意思是如果秋山同学没做的话，战场原君今天中午就要饿着了？”
　　“……为什么会饿着？”晴明看向天草筱的眼神立刻充满了关爱智障少女的意味，“我不会去食堂吃么？”
　　“呃……”天草筱噎了一下，而后暗暗咬着牙转过身，朝着校门外走去，“算了，反正就算不吃也饿不死你，现在回去执勤！”
　　晴明无奈的点着头，跟上了天草筱的脚步：“是是是，天草会长。”
　　“说一个是就可以了！”
　　“好好好……”
　　“你……”
　　看着天草筱那咬牙切齿的样子，晴明很是怀疑，如果这里不是让天草筱需要维持会长形象的校门口的话，她大概就已经一拳挥过来了。
　　天草筱重重的哼了一声，头也不回的走到了校门外，将双手交叉放在了胸前。
　　虽然这是天草筱经常性的姿态，但是在这会不太美妙的心情之下，她自然出现了某种无形的气场，让每一个看到她的人，都下意识的先检查了一下自身的仪容仪表问题，这才敢于从天草筱身边经过。
　　于是在今天早晨，被学生会成员拦住才开始整理衣着的学生，明显少了许多。
　　天草筱这一副不爽的样子，还是很容易被看出来的，也自然让七条天空和c村铃过去询问了起来，但天草筱只是给她们讲明了那个有关“量大”的误会，别的什么都没有说。
　　在询问无果的情况下，七条天空和c村铃又看向了晴明，但晴明已经很是正经的开始了执勤，甚至拦下了一对女生，对着她们的校服指指点点，表达了一些意见。
　　于是，有着紫色长发的女生抬起头来，面无表情的问道：“兄长大人，您很闲？要不要我去给天草会长‘正式’的打个招呼？”
　　妹妹话语中刻意加重的某个词语，让晴明立刻侧移一步，给两人让开了路。
　　但是已经作下的死，哪里是这么轻易就可以略过去的，在晴明让开路之后，战场原黑仪也丝毫没有经过的意思，只是歪着头继续盯着晴明的眼睛，似乎是在等待刚才问题的答案。
　　于是晴明果断认怂道：“好吧好吧，我是有点闲过头了，现在距离上课也没多久了，你俩快点去教室吧。”
　　战场原黑仪翻出手机看了一眼，若无其事的说道：“没关系，距离上课还有些时间，如果兄长大人实在很闲的话，我是可以在这里陪着兄长大人的。”
　　晴明立刻改口道：“不不不，我一点都不闲，还要忙着执勤的事情。”
　　战场原黑仪刚想说话，但羽川翼拽了拽她，在她耳边小声的说了一些什么，在听羽川翼说完之后，战场原黑仪将视线转向了天草筱，若有所思的点了点头。
　　“好吧，那么兄长大人您先忙，我和羽川同学去班里了。”
　　虽然不知道妹妹为何突然变卦，但对这个改变，晴明是万分的满意，他再后退半步，将道理让的更宽敞了一些，并且很是隐蔽的对羽川翼点了点头，表达着谢意。
　　羽川翼微微一笑，和战场原黑仪一起走进了校门。
　　在进入学校之后，战场原黑仪侧过身，看了看站的有些远的晴明和天草筱：“这个样子真的没问题么，羽川同学？”
　　“没问题的啦，这种样子与其说是因为隔阂，不如说是因为刚刚开了一些玩笑，正在闹着别扭呢。”羽川翼轻笑着回答道，“而且学长目前的心情如何，战场原同学你应该是最了解的吧。”
　　战场原黑仪沉默了片刻，而后收回了视线，一言不发的向教室方向走着。
　　“……抱歉呢，战场原同学。”看着战场原黑仪的样子，羽川翼苦笑了起来。
　　“为什么要道歉？”
　　“嗯……虽然现在这样说也没什么用，但是如果当时我没有提出让天草会长和秋山前辈去的话……”
　　“既然没用那就不要说了，这种礼仪性质的道歉我还是很讨厌的，另外，这也是我想要的结果。”
　　“真的没问题么？”
　　“没问题的，如果兄长大人退学，专心的为我而活的话，我会愧疚到又想逃走的。”
　　“……又？”
　　“没什么。”


第二百六十章 并不需要所谓梦醒
　　早晨的执勤，在临近上课的时候结束。
　　晴明回到教室，走过秋山紊肀撸从书包里取出了上午第一节课的课本。
　　对于晴明的到来，秋山尉拖袷敲挥胁炀醯揭话悖只是保持着那副用手背撑着侧脸，微低着头，仿佛是在上课睡觉的情况下伪装成看着课本的样子。
　　晴明笑了笑，也没有再打招呼，安心的坐在那里等待着上课。
　　这一段日子请假确实有些多，不过晴明目前的经验值进度，还是维持在当前学业的水准之上的，只要以后好好上课，在学霸称号的加成之下，想要稳住这个超前的进度也不是什么麻烦事。
　　另外，在将早苗封印，任务完成后到手的两万游戏币，晴明也一直没有用上，只是留作了储备，毕竟以后的事情是未知的，如果碰到什么危险的话，根据对手的情况来选择升级阴阳师，或者是购买装备，这样能更稳妥一些，若是有其他需求也会很方便。
　　目前来说，晴明就是处于一种身上没事，心里有底的状态，这可以说是除去他尚且年幼的那段时间之外，最为轻松的时刻。
　　但这也不是他完全放松下来的理由，毕竟人是需要有点目标的，在已经准备好好的活下去之后，他就需要考虑一下其他的东西了，比如说――解决家里负债状态，买个房子。
　　出于前世的某个印象，晴明在想到买房这俩字的时候，心里就变得凉飕飕的，但是买个房子确实是正事，毕竟目前所住的房子也太小了一些，即使勉强凑出了三个房间，也有独立的卫生间和厕所，但和正常家庭比起来，也称得上是简陋和狭小。
　　这并不是什么攀比心理，身为目前妹妹和羽川翼的实际监护人，在明知家里生活条件不好的情况下，还去保持所谓的知足常乐，那简直是一种极其不负责任的心态。
　　就算是生活稳定，没什么外债，也要为以后的长远生活而努力一下，这才能算得上负起了责任。
　　上次那个带着墨镜坐在天桥底下，在别人路过时候若无其事的三言两语，就把人吓得满脸冷汗回头求救的想法，就这样再一次涌上了心头，让晴明很是认真的考虑了起来。
　　――要不要今晚上就摆摊算命去？
　　那自己到底该在摊子上放点什么？甲骨、铜钱、蓍草什么的大概会显得更有逼格，但扔一套塔罗牌水晶球什么的，说不定会更加吸引眼球一些？
　　哦，也不对，适合后面那些道具的地方叫做占卜屋，里面坐着的一般是神秘的魔女或者女巫才对，自己身为一个男性，还是老老实实的用古风装逼为好。
　　打定主意之后，晴明已经开始考虑自己要不要置办一套风格合适的装束出来了，等到时候往天桥下面一坐，穿个狩衣，拿把纸扇打着风，简直是要多风骚有多风骚，回头率保证高的不行。
　　似乎有点羞耻……
　　好吧，那是今后的事情，而现在的重点，是处理好目前的关系吧，虽然白学是一种喜闻乐见的东西，但是发生在自己的身上，可不是什么开心的事情。
　　嗯，那就像是在死后世界一样，正经的去进行一下攻略吧……
　　一个上午的时间，就这样在晴明闲着没事的思索之中渡过。
　　在午休的铃声打响，任课老师走出教室之后，班里便立刻热闹了起来。午休的第一件事自然是午饭，也因此女生们开始三三两两的将桌子并在一起，也有走出教室，寻找吃便当的地方或者去往食堂。
　　往常这个时间，晴明都会立刻去往学生会的，只不过今天他却撑着腮帮子，一动不动的看着前座的秋山巍
　　秋山未映樘胫腥〕霰愕保放在了自己桌子上，而后就保持着这个捧着便当的姿势，同样一动不动的。
　　两人都在静静的等待着什么。
　　只不过，晴明可以一直看着秋山蔚木俣，而背对着他的秋山危却无法看到晴明在做什么，也因此在良久之后，她终于忍不住心里那份在意，侧身往后看了过来，然后呆在了那里。
　　因为晴明是一脸玩味的看着她，而且那个架势，似乎已经这样看了很久一般。
　　在片刻的迟疑之后，秋山涡⌒囊硪淼奈实溃骸罢匠≡同学……不去学生会么？”
　　晴明撇了撇嘴，而后站起身来，默不作声的走出了教室。
　　秋山尉驼庋愣愣的看着晴明走出去，虽然看到晴明的手上并没有拿着便当，心也里隐隐的知道晴明这样的原因，也只不过那个原因，却还是让她不敢去相信。
　　直到晴明消失在门口数秒之后，秋山尾呕毓神，突然站起身快速追出了教室，在走廊中追上了晴明。
　　“战场原同学！”
　　听着身后的声音，晴明回过头来，神色如常的问道：“怎么了？”
　　秋山瓮他手里看了一眼，确认了那里完全是空的，然后问出了一句完全的废话：“战场原同学没有带便当么？”
　　听着这句话，晴明又撇了撇嘴，扭头就走。
　　“诶？”秋山涡∨芰思覆剑跟上晴明之后转为了快步行走，她小心的打量着晴明的表情，心里不断的纠结着，终于将那个不敢去相信的可能性问了出来。
　　“没有带便当，是因为那天我答应要给战场原同学做便当的原因么？”
　　“不然呢。”晴明脚步不停的随口回道。
　　“那个……不是骗我的？”
　　“是骗你的，但我还以为骗的很成功，却没想到失败了，看来我果然不够专业。”晴明在楼梯口停下脚步，转过身面对着秋山嗡档溃“好了，你回去吃饭吧，我去食堂吃个午饭，然后就要去学生会了。”
　　“……战场原同学真的在等我做的便当？”
　　“嗯。”晴明耸了耸肩，侧过身去，“算了，没骗住就没骗住吧，以后我再不那么自大了就好……”
　　“诶？不是那样的！战场原同学！”看到晴明准备下楼的样子，秋山渭其焦急的打断了晴明的话语，一把抓住了他的胳膊，“我是带了两份便当的！”
　　晴明止住了脚步，表情微妙的看着她。
　　“我真的带了！就在我的抽屉里！真的！”秋山谓辜钡闹馗此得髯拧
　　“……那你之前不说？”
　　“我……”秋山吻嵋ё畔麓剑小声的回答道，“我以为战场原君不会等的……”
　　所谓的骗，便是假的，那么从道理上来说，晴明不会等着她中午做的便当，也不会在五点的时候准时去往轻音部喝红茶，更关键的是，在那个世界所确立的关系，也是虚假的。
　　宛若一场美好的梦境。
　　所以在醒来之后，秋山沃皇俏托战场原黑仪在晴明醒来的时候告诉她一声，然后便慌忙的离开了，因为她不敢面对在晴明醒来之后，那个彻底的“梦醒”。
　　只要在当时离开，那么起码可以将这个梦维持到第二天上学的时候。
　　但是现在，她却突然发现，也许那并不是一个梦，也许并不需要所谓的“梦醒”。
　　带着期盼和不安，她小心的问道：“战场原同学，你下午会来轻音部么？”
　　“只要过去之后，你不会一脸惊讶的表示没想到我会去就行。”
　　“那……其他的……”
　　看着她那不安的样子，晴明笑着叹了口气，抬起手轻轻的放在了她的头上。
　　“巍！
　　秋山文敲览龅男θ菀坏阋坏愀∠殖隼矗她重重的点着头，像是那次一样，简短却又坚定的回应着。
　　“嗯！”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　一章码三小时，收尾因为写不出想要的感觉又拖了两小时。
　　陷入咬文嚼字，死里琢磨语感的状态不可自拔……要死要死……


第二百六十一章 捉奸现场
　　在那份“误会”消除之后，晴明随着秋山畏祷亓私淌遥看着她从抽屉里取出了另一份便当。
　　关于吃便当的地点，大多数人会选在教室里，因为这样会节省不少珍贵的午休时间，吃完之后还可以趁机小睡一会，或者和同学玩点什么，也有一部分人喜欢安静，那么就会选择离开教室，去往天台，树荫，或者校园内的长椅上，在一个比较惬意的环境享受自己的午餐。
　　而这次吃便当的地点，秋山翁岢隽讼肴デ嵋舨俊６杂谡獾懔要求都算不上的提议，晴明当然是随口便答应了下来。
　　在去往轻音部的路上，晴明看着手里的便当盒，饶有兴致的开口问道：“对了，危你不是认为那些全都是骗你的么，那为什么还会准备便当？”
　　秋山挝⒌妥磐罚若无其事的轻声说道：“我只是觉得多做一份也不麻烦，而且不管怎么说，我当时都已经答应了的……”
　　明明从心底里不相信，但是却又将便当做好带上，当时的秋山位崾歉鍪裁囱的心情？
　　大致想了想，晴明苦笑了一下，看着手里的那份便当，也不知该说感觉有点沉，还是说有点暖了。
　　“那如果我真的是骗你的，中午自己带了便当的话，你会怎么样？”晴明侧着头继续问道。
　　“也不会怎么样吧，毕竟本来就没有什么打算……诶？”
　　秋山瓮蝗恢棺〗挪剑然后红着脸拿出了手机。
　　她的这个反应，让晴明好奇了起来：“怎么了？”
　　秋山我槐甙醋攀只，一边红着脸说道：“我……我怕便当浪费，就给律说今天中午可能会给她带便当，让她在教室等我。”
　　……看样子，秋山位拐媸谴蛐牡桌锊幌嘈耪馐掳。就连备胎都找好了。
　　在晴明那微妙的眼神中，秋山谓一封邮件发了出去，然后拽了拽晴明的胳膊，做贼心虚似的催促道：“快点走吧，战场原同学，我让律去食堂吃饭了，等会如果被她碰到就不好了。”
　　晴明想了想，大致想到了田井中律如果撞见自己和秋山危再看看自己手中的便当，会是一种怎样的哀怨眼神。
　　仅仅是想到那种眼神，晴明就有点后背发寒，不由自主的加快了脚步，也产生了一种做贼心虚的感觉，但是刚走了几步，他又觉得似乎有哪里不对。
　　目前自己和秋山嗡闶呛苷常的情侣关系，为什么整的就跟偷情似的？
　　那种奇妙的感觉，让晴明莫名的感到有些刺激，而这份刺激，在秋山未蚩轻音部门的时候达到了高潮。
　　“文憷戳税。刚才去班里找你却发现你不在，我就先过来了……诶？”
　　秋山毋对诹嗣趴冢晴明愣在了她的身后，而轻音部内，琴吹大小姐也愣在了那里。三人就这样对视了五六秒，空气简直是一片安静。
　　嗯，被捉奸了，还是送上门的那种。
　　在最初的刺激过后，晴明回过神来，他拍了拍秋山蔚募绨颍让她也清醒一些，然后若无其事的抬起手来，给琴吹打着招呼：“早，琴吹同学。”
　　“啊……早，战场原同学。”
　　在下意识的回应之后，琴吹的目光扫过了两人手里提着的便当，那一模一样的便当盒，让她脸上的惊讶渐渐化为了往日温柔的微笑，只不过那个微笑，怎么看都显得有些奇怪。
　　琴吹那意味深长的笑容，让秋山嗡浪赖牡妥磐罚脸红到了耳根处，如果周围有个沙堆什么的，晴明毫不怀疑她会像鸵鸟一样把头埋进去。
　　看到秋山蔚难子，琴吹轻掩着嘴，很是矜持的偷笑了一下，而后将桌上自己的便当拿了起来：“好啦好啦，我明白了，看来我丫不用我陪着了，那么我回教室咯，你们下午不要迟到哦。”
　　听到琴吹说要离开，秋山胃辖籼起头，使劲的摇着手：“咦？不……不是，你不用回去的，我只是看战场原同学中午没带便当，我又正好多做了一份，就叫他一起来吃午饭而已！”
　　“嗯嗯，我知道我知道。”琴吹拎着便当走到了门口，然后将秋山瓮屋里推了推，偷笑着说道，“谓裉煺好带了两份便当，战场原同学正好忘记带便当，还正好不用着急去学生会，对吧？”
　　“诶？那个……”
　　琴吹闪身走到门外，歪着身子对秋山伟诹税谑郑微笑着说道：“好啦好啦，不用解释了危这种话就算是唯也不会信的。”
　　这个极其形象的举例，让秋山纬沟酌靼琢俗约褐前的解释到底漏洞百出到了何种地步。她抬了抬手，似乎是想把琴吹抓回来，但是羞涩到近乎空白的大脑，却让她完全想不出该说什么。
　　在这个过程中，晴明一直站在一旁，饶有兴致的看着秋山危直到琴吹准备离开的时候，这才微笑着开口道：“其实就是和握腋霭簿驳牡胤匠晕绶拱樟耍琴吹同学不一起么？”
　　“我可不要当电灯泡呢。”听着晴明对秋山蔚某坪簦琴吹也彻底确认了下来，眯着眼睛笑道：“这样的话，战场原同学以后是不是就会经常来轻音部玩了？”
　　“是啊，我下午就准备来蹭红茶喝，不过轻音部的红茶都是琴吹同学从家里带过来的吧，我经常来的话，琴吹同学会不会把我赶出去？”
　　“当然不会咯，只是一些红茶而已，家里还有很多呢。”
　　“那我就不客气了。”
　　“当然，一定不要客气哦，我可是很欢迎战场原同学的。”
　　在两人闲聊的时候，秋山我丫挪动着脚步，躲到了晴明的身后，直到琴吹再一次告别的时候，才探出半个身子挥了挥手。
　　等到琴吹离开，晴明关上轻音部的门，她才长长的松了口气。
　　“前几天都是和在这里一起吃午饭的，忘了会来这里等我……”秋山巫芩愦又前那近乎爆表的羞涩之中缓了过来，抓着晴明的胳膊，带着些许的不满埋怨道，“你早一些说话啊，战场原同学，刚才我都不知道该怎么办了。”
　　之前那会，秋山稳肥凳切呱的想找一个地缝钻进去，尤其是在那个漏洞百出的借口，被琴吹毫不留情的戳穿的时候。
　　但听到这句话，晴明却摊开了手，满脸无奈的说道：“嗯，其实我只知道那个时候应该说点什么，但是没办法啊，文愫π叩难子实在是太可爱了点。”
　　秋山翁起头来，呆呆的看着晴明：“……诶？战场原同学你那会一直在看我？”
　　“嗯，还看的特别开心呢。”晴明很是无良的回答道。
　　秋山文歉崭胀嗜サ男咭舛偈庇钟苛松侠矗而这一次，她那纤细的神经终于过载了。
　　“哎哎？文惚鹪伟。　
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　奶：《我的二次元为什么是女仆店》
　　没错，又是妹抖的书，自从上本被我奶死之后，妹抖奋发图强开了新书，然后又冲了过来，目前已经是准备上架的状态，不出意外的话，这口是奶不死的……大概？
　　关于这本，大致概括一下，就是主角有着一家女仆咖啡厅，而后将缺钱氪金的天真・珈百璃・怀特，写同人志没有灵感的金发败犬英梨梨，想要打工的普通少女加藤惠，以及来帮忙的妹妹春日野穹全部收入了后……哦不，是全部变成了女仆的故事。
　　ps.不是我毒奶啊，别人找我推书，也不太好拒绝吧，然而奶过之后书就没了，我也很绝望啊……


第二百六十二章 就当我在刷你好感如何？
　　暖暖的微风和阳光，从窗户投入宽敞的轻音部中，而在轻音部的沙发上，秋山魏颓缑髋踝疟愕保并排坐在那里。
　　一对情侣在惬意的环境下一起吃着便当，原本应该充满足以晒死单身狗，引发某个火刑团怒意的亲密举动，但是目前，这对情侣之间明显处于闹别扭的状态。
　　秋山谓头扭向另一边，自顾自的打开盒饭盖子，她轻咬着下唇，双眼泪汪汪的，仿佛刚刚受到了什么极大的委屈，那可怜的样子足以让任何人产生怜惜之意，想要将那个把她变成这样的混蛋给毒打一顿。
　　至于那个把她变成这样的混蛋，自然就是坐在一旁，扶着额头的晴明了。
　　“危我后来不是站出来说话了么，但是刚开始那会，你确实看起来太可爱了点，所以我……”
　　“欺负人！”
　　“呃……”
　　目前的情况大致就是如此，因为晴明非但“见死不救”，而且还津津有味的欣赏秋山涡叱艿难子，这导致秋山喂载了一次之外，还委屈到了现在。
　　毕竟在之前的几天，秋山位乖谟汕俅导陪着渡过那段难熬的时期，不但已经告诉琴吹自己准备放弃的打算，还让她陪自己去买了礼物，但现在却又突然被撞见自己和晴明在一起的样子，这已经是很羞耻的事情了。
　　而后，只要想想晴明当时一直在饶有兴致的看着自己的那个样子，她就有再一次晕过去的冲动。
　　对性格纤细的秋山卫此担这种经历简直不亚于地狱。
　　秋山尉咛逦什么会委屈成这样，晴明自然还是不清楚的，只当这种程度的事情，对秋山味言已经是欺负过头了，因此心里对秋山蜗讼该舾谐潭鹊亩ㄎ槐阌稚狭艘徊悖决定要把自己的恶趣味给收敛一下。
　　但是看着秋山文直鹋さ难子，晴明还是下意识的揉了揉鼻子。
　　这个样子实在是太可爱了点，有的时候真的会忍不住逗一下啊……
　　轻咳了两声，晴明打开了便当盒，在看着里面那精致而新鲜的食物之后，有点疑惑的挑起了眉头，他夹起一块切成小块的土豆闻了闻，开口问道：“危这是你早晨做的？”
　　虽然秋山问峭另一边扭着脸，一副怎么都不会搭理晴明的样子，但是听到这句话还是忍不住回答道：“嗯……战场原同学怎么知道的？”
　　“隔夜的和早晨现做的，新鲜度当然不一样。”晴明将土豆放进了嘴里，继续从里面夹起了一块肉，带着笑意说道，“你明天不要带便当来了。”
　　“诶？”秋山涡奶都仿佛突然漏了一拍，猛的转过头来问道，“不合战场原同学的口味么？”
　　“不是，挺好吃的。”
　　“那……”
　　“食材弄的这么复杂，做的还这么精致，你至少是早晨六点就爬起来做的吧，起那么早会睡眠不足的。”晴明随口回答道。
　　虽然对于天朝学生来说，六点或者更早起床都是家常便饭，甚至某些战斗力强的学生，就算一天只睡四个小时都可以活蹦乱跳的，仿佛自带蓝buff一般，但因为日本学校一般在八点半以后才上课，所以除了应考期外，学生们的睡眠时间一般是比较充足的，突然早起肯定会有一定的不适。
　　晴明可不舍得让秋山挝了给自己做便当，而使得她睡眠不足。
　　听到是这个原因，秋山闻淖判乜诔こさ乃闪丝谄，刚才那一句话可是给她吓得不轻，不过在这之后，她心里那少许别扭也立刻被冲散了，毕竟自己的努力被看出来，又被关心了睡眠问题，还是会让人心情很不错的。
　　她的嘴角带着一丝自己都没有察觉到的笑意，轻轻摇着头说道：“其实没关系的，我晚上一般睡的比较早，所以还是睡的很足的。”
　　“不行就是不行。”晴明暂且停止进食，将秋山蔚谋愕焙写蚩，拿起她的筷子塞进了她的手里，“明天我来做，所以你不用带便当了，现在吃饭吧。”
　　秋山毋读艘幌拢原本她还以为那句话是单纯在关心她的睡眠问题，所以这个二次转折让她有点回不过神，仔细想了一下，她才想起晴明的原话是让她不要带便当。
　　“战场原同学来做？”
　　晴明重新拿起了自己的筷子，点头道：“嗯，我没有作业，晚上其实闲的很，睡的也比你早多了，所以让我做就好，姑且算是回礼吧。”
　　“不，不需要什么回礼的……”
　　“那就当我是在刷你好感度了，怎么样？”
　　“诶？”
　　听到晴明这简直可以算坦诚的回答，秋山我皇奔湟膊恢道说什么了。
　　晴明看着她有些茫然的双眼，笑着抬起手，又在她前额头发处轻轻的揉了揉：“好了，就这么决定了，吃饭吧，你光在这看着，我会不好意思吃的。”
　　“哦……哦。”秋山尾恢所措的回答着，等晴明收回手之后，也低下头吃起了便当。
　　在吃便当的时候，她慢慢的回忆着这一小会晴明所说的话，心底那最初被这样对待的茫然散去之后，剩下的便是丝丝的甜意。
　　心底里的甜意，让她的嘴角也自然的带上了一丝甜甜的微笑：“战场原同学……很温柔呢。”
　　听到这句话，晴明的表情变得有些怪异：“嗯……虽然这算是夸奖，我也挺高兴的，但是能换个词么，巍！
　　“咦？为什么，温柔不好么？”秋山魏苁且馔獾奈实馈
　　“不是不好，而是怎么说呢……”晴明歪着头，表情还是那样说不出的奇怪，“总之换一个如何？”
　　提出这种要求，其实只是因为晴明对温柔这个词感觉有点别扭罢了，因为各种动漫中被妹子喜欢上的男主，大都是因为一些莫名其妙而且完全不走心的举动，便被妹子说出“很温柔呢”这样的话语然后喜欢上，因此在秋山嗡党稣饩浠暗氖焙颍晴明顿时产生了自己是那种无脑迟钝男主的怪异感觉。
　　而秋山嗡淙徊恢道晴明为何执着于换一个形容词，但既然晴明提了出来，她就开始努力的想着，最后总算想出了一个感觉合适的。
　　“战场原同学很会哄女孩子开心呢。”
　　“……”
　　“咦？这个也不对么？”
　　“不……没什么不对的，我很高兴。”晴明揉了揉脸，让自己那怪异的表情回归正常，低头专心的吃起了饭。
　　虽然表情正常了，但晴明现在心里比之前更加微妙，毕竟这个形容，说的自己像是那种祸害了一群女孩子的花丛老手似的。可是想想学生会的天草筱，他却又觉得这个形容似乎无比的贴切。
　　于是，他也只能将所有的意见给憋了回去。
　　看到晴明有点不对劲的样子，秋山魏苁窃谝獾南肓讼耄然后也感觉有点不对劲了起来。
　　“唔？这样说的话，感觉战场原同学像是那种到处拈花惹草的男生呢。”
　　“噗！”
　　作者留言：
　　―――――――――――
　　这不是水啊我给你们讲，虽然一章都没吃完饭，但我可是很认真的在写的，毕竟感情线才是主线，而我一直认为感情出于点滴的日常。
　　推剧情什么的，等我水不下去了再说……【划去】


第二百六十三章 有些大胆的举动
　　在被秋山我挥锏莱稣嫦嘣斐杀┗髦后，晴明立刻看起来老实了许多，开始乖乖的吃着饭，直到将那份便当吃的干干净净。
　　在吃完之后，晴明也没有着急离开，而是等着秋山涡】谛】诘慕饭吃完，这才开口道：“那么我先去学生会了。你是直接回教室，还是在这里午休一下？”
　　秋山沃道学生会还有工作，因此也没有对晴明吃完饭便要离开有什么不满，只是想了一下晴明的问题，而后带着尴尬回答道：“还是在这里休息一会吧，我觉得律吃完饭之后，肯定还要冲到教室去找我……”
　　她拿出手机看了看邮件，果然看到了田井中律的回信，而且还是两封。
　　【文忝挥凶龅幕熬驮绲闼蛋。∥蚁驴卧诮淌叶鲎诺攘撕冒胩彀““““““。　
　　【咦？没有在食堂看到伟。沃形绮怀苑姑矗还是说只做了自己的？好过分好过分！】
　　在依次翻过这两封邮件之后，秋山翁起胳膊捂上了眼睛，靠在沙发上，更加坚定了中午躲在轻音部的想法，虽然就算躲的了这一时，下午去轻音部的时候肯定还要面对律，不过最起码有时间想想办法。
　　哪怕想不出什么办法，也要先躲上一会……
　　对于秋山卧诳垂邮件之后，便立刻进入了逃避人生的状态，这当然引起了晴明的注意，也让他询问道：“怎么了这是？”
　　秋山蚊挥兴祷埃只是将另一只手的手机往上抬了起来。
　　这个默许的动作，让晴明往她手机屏幕上扫了一眼，随即大致明白了情况：“哦，田井中同学大概要怨念爆发了么，似乎是个问题……这样吧，你给律说你没做便当，今天吃的便当是我带来的，反正已经被琴吹同学碰到了，下午我还要去轻音部，咱俩也没必要隐藏关系什么的。”
　　秋山蚊偷陌迅觳卜帕讼吕矗双眼发亮的露出了安心的神情：“这样确实可以哦，战场原同学果然很会骗人呢。”
　　这句……是在夸自己？
　　在说完话之后，秋山慰戳艘幌虑缑髂怯械闫婀值谋砬椋也意识到自己的话似乎是不太对劲，连忙摆着手说道：“不不不，那句不是在说战场原同学很差劲，绝对没有那个意思！是在夸奖战场原同学！嗯！”
　　仿佛是为了证明自己话语的真实性一样，秋山卧诮嵛不辜由狭艘桓鋈啡系挠锲词，这也让晴明确定秋山蔚谋疽饩褪侨绱耍但……还是有点别扭啊。
　　有用会骗人来夸人的么？
　　看到晴明的神色愈发怪异，秋山我苍僖淮我馐兜阶约旱幕盎故遣惶对劲，但是本来就不太擅长言语的她，在这种紧张的状态下，完全想不出到底该如何解释这不对劲的话语。
　　“诶……不对，也不是那个意思……”
　　在勉强说出了这样一句，大致表达了自己的意思之后，秋山伪憧ㄔ诹四抢铮最终一把捂上了发红的脸：“唔……我不说了……”
　　晴明揉了揉鼻子，开始思考到底是自己的萌点比较奇怪，还是秋山握飧鲅子真的很萌。
　　看了看时间，晴明觉得不能继续耽误下去了，虽然在这各种被萌一脸是不错的事情，但午休时间原本就不多，再让萌上一会，那就差不多过完了。
　　就算天草筱应该不会杀上门来，但今天是周一，原本事情就比较多，自己选在这个时候旷工终究是不太合适。
　　晴明在看了看放弃解释的秋山危带着玩味的笑意向她靠了过去，隔着她的刘海吻了一下那洁白的额头，而正捂着眼睛的秋山危因为这完全意外的亲密接触而轻轻颤抖了一下。
　　在吻过之后，晴明随即轻轻的拍着她的头，从沙发上站了起来：“好了，不用纠结这个，我本来就很会骗人，这点我并不否认，你也不看看自己都被骗成什么样子了，那你在这里休息一会吧，我先走了。”
　　秋山谓捂着脸的手抬起了一点，轻轻的碰了碰被吻的额头，似乎是在确认或者回味着，过了几秒才把手放了下来，扭捏的夹在了洁白的双腿之间。
　　她抬起头看着晴明，原本白皙的脸蛋透着诱人的红霞，带着几分羞涩和几分甜意。
　　“嗯，快点去吧战场原同学，下午见。”
　　“下午见。”晴明带着笑意挥了挥手，终于转身离开。
　　但是在他打开门的时候，却又听到了秋山蔚纳音。
　　“等……等一下，战场原同学！”
　　晴明回过头，看到秋山挝⑿〔阶吡斯来，手努力的握着，似乎是因为紧张，也似乎是在下着什么决心，给自己打气一般。
　　带着些许好奇，晴明转过身来，看着她的举动。
　　秋山巫叩搅饲缑髅媲埃那漂亮的双眼因为羞意而泛着些许的水光，她的手在最后用力握了一下之后终于松开，然后居然主动再踏前一步，慢慢的凑到了晴明的怀里。
　　来自秋山紊硖宓哪俏氯淼拇ジ校让晴明有点回不过神，因为这种举动对秋山味言，怎么都算得上大胆了，可以说是完全出乎晴明的意料。
　　不过既然这样，晴明自然也不会傻站着，他双手也环过了秋山蔚慕壳，抱着她的后背和腰部，身体向前倾着，和秋山翁的更近了一些。
　　“嗯……”那种整个人被环抱着的舒服感觉，让秋山畏⒊隽宋⒉豢刹斓那嵋魃，仿佛要跳出来的心脏，使得她的呼吸有些急促。
　　她深深的吸了口气，将纤手搭在了晴明肩膀上，随后轻轻的踮起脚尖，仿佛一只循着气息凑上来的小动物一般，吻在了晴明的侧脸。
　　来自秋山斡４降哪俏⑷蟮奈氯却ジ校和近在咫尺的香甜气息，让晴明闭上了眼睛，带着笑意用心享受着。
　　只是一次亲吻脸颊，时间也并不会很长，只是几秒之后，秋山蔚慕藕蟾便轻轻落地，低着头缩在晴明怀里，声音细若游丝的说道：“这是……回礼！”
　　“这样啊。”晴明睁开了眼睛，带着笑意问道，“亲吻你的额头，你会用这种方式进行回礼，那我直接吻你呢？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“……快去学生会啦！战场原同学！！”
　　秋山谓手绕到晴明背后，拉开了轻音部的门，带着满脸的羞愤将晴明推了出去，然后立刻关上了门，并且用身体死死的顶着。直到手忙脚乱的从里面挂上门锁之后，那份用尽了所有力气般的无力便立刻涌了上来。
　　她腿一软，靠着门跌坐在了地上，脸红的像是发烧一般，按着仿佛快要跳出来的心脏，不停的喘息着。


第二百六十四章 “真实”的生理知识
　　在被推出轻音部之后，晴明抽着凉气捂住腹部，在门口站了一会，这才缓过劲来。
　　被妹妹捅的那一刀，可还是新鲜的，道理上来说，怎么都该好好的卧床休息几天才对，但晴明并不想让人担心，所以就这样跟没事人一样的来上学了，毕竟疼痛程度在接受范围之内，只要保持平稳和轻缓的移动还是没问题的。
　　之前秋山翁上来的动作很是轻柔，所以也完全没有问题，但是后来羞愤的将晴明推出门的时候，略微失去平衡的晴明终究还是扯到了伤口。
　　但将秋山味撼赡切叻哐子的又是他，所以说这纯粹是自作自受的结果了。
　　虽然想着不要逗秋山危但是这种事完全忍不住啊……
　　带着玩脱了的悲伤，晴明看了一眼时间，姑且放心了下来，中午是发生了不少零碎的插曲，但也不是什么浪费时间的事情，所以时间还不算晚，天草筱她们大概也就刚吃完饭没多久，刚刚开始工作。
　　但当他推开学生会室的门，看到里面的学生会三人组的时候，场面却不是他预想之中的工作场景。
　　在那台笔记本电脑后，c村铃死死的捂着耳朵，并且用脸和桌子进行着亲密的接触，至于天草筱，正双眼泛光的和七条天空聊着什么。
　　能让天草筱双眼泛光的事情，不用想都可以知道，可问题在于，原本应该对这些事情同样双眼泛光的七条天空，此刻却是满脸的困扰，似乎天草筱在说着什么让她极度不解的事情。
　　听到开门声，七条天空立刻看了过来，注意到是晴明之后立刻招了招手：“战场原君，小筱似乎看了点不得了的东西呢。”
　　晴明差点一个跟斗栽进门去。
　　原本来说，他的第一反应是狠狠的瞪着天草筱，但又飞快的想到目前还情况未明，如果自己有什么奇怪的反应的话，简直可以说是坐实了什么。
　　所以他也带着一脸的疑惑走了过去，拉开了自己的椅子：“看了点不得了的东西？什么意思？”
　　“就是好像看了无码的AV。”
　　“……”
　　这也就是晴明定力过人，才能在听到这句话的时候，依然好好的让屁股落在了椅子上，而不是落在地面。
　　带着波澜不惊的平淡神色，晴明又看了看天草筱，发现她对泛光的双眼不停的眨啊眨，看起来要多亢奋有多亢奋，简直就跟吃了○药一样。
　　因为处于“樱才学生会”这个特殊的地点，面对的是“H妄想过度的会长”，自己的身份则是“见人说人话见鬼说鬼话的樱才副会长”，以上这些条件，导致晴明的脑回路瞬间切换到了符合这里的频道。
　　所以，在产生这个想法的同时，他就毫无顾忌的说了出来：“你吃○药了？”
　　“才没有！”天草筱一本正经的回绝道，“我只是在给天空科普正确而完整的生理知识而已！”
　　“……”
　　如果不是现在旁边还有俩人，晴明绝对要把天草筱拖进和学生会室连着的储物室，好好的让她明白一下什么地方应该谦虚一些。
　　好吧，那么基本情况已经明了了，日本原本就有保健课，会讲解一些生理知识，而这俩人肯定也看过一些工口本，不过那些毕竟不是实物，工口本也不可能完全让人明白性方面的所有知识和感受，导致两人虽然满嘴崩坏人类下限的H发言，却始终缺乏一点真实性。
　　但由于在那个死后世界，天草筱已经有了“真实体验”，补全了关于这部分的了解，所以现在，她在以一个过来人的身份，疯狂的给七条天空科普着“真实”的生理知识。
　　这也是七条天空感觉不对劲的地方――天草筱怎么突然懂了那么多？
　　不过好在，七条天空怎么都想不到在短短的一个周末能发生什么，所以将这个原因猜测为天草筱看了某些步兵片。
　　晴明将目光转向了桌上的茶壶，淡定的给自己倒了一杯，而后捧着茶慢条斯理的抿了一口：“好了，先别忙着科普生理知识了，午休时间已经过去了不少，咱们先把工作处理完吧，闲聊什么的，有时间再说。”
　　听到这句话，c村铃立刻投来了感激的目光。
　　看样子她耳朵捂的并不严实。
　　看破不说破是一个良好的习惯，也因此晴明依然是那样的若无其事，对于目前学生会室常驻人员中唯一存在节操的人，晴明还是带着点怜悯的。
　　在提到学生会事务之后，天草筱也暂且放下了科普生理知识这种大事，转而将注意力放在了正事上，对于学生会长应有责任，她还是很注重的。
　　于是她将桌上的几份文件分发给了其他人，开始讨论起了今天的议题。
　　学生会中的之前那奇怪的气氛顿时一扫而空，变得再正常不过。
　　对于这种画风切换，晴明早已经习惯了，毕竟对于天草筱和七条天空而言，甩点黄段子简直是本能，因此在任何情况下开始H，和在H的情况下开始严肃，就像是喝完水再去吃口面包一般，带着一种毫无违和的自然。
　　在这份画风极其正常的严肃讨论之后，天草筱敲定了主意，将当前议题得出了结果，快速了记录了下来，然后……
　　“好了天空，咱们继续，刚才我说到关于○○在○起时候的伸展性问题……”
　　听到天草筱的发言，晴明飞快的将自己桌上那份资料卷成纸筒，挥手对着天草筱脑门就敲了下去。
　　“啪！”
　　那份资料仅仅是两张白纸，而用两张纸卷起来的纸筒敲在脑袋上，也自然不会有什么疼痛，但这突如其来的一敲，怎么说也能对天草筱当前的话语形成打断的效果。
　　天草筱揉了揉被敲的额头，很是不满的说道：“战场原君你干什么啊，虽然不会疼，但是很吓人的。”
　　“对，要的就是吓人。”晴明收回纸筒，悠然的看着她，“如果你对此不满的话，我也可以让你‘疼’一下。”
　　七条天空想都不想的便用习惯接上了话茬：“是破处的那种疼么？”
　　暂且不论晴明和c村铃是什么反应，听到这句话的天草筱，立刻不由自主的打了个哆嗦：“呜……别说那么可怕的事啊天空。”
　　七条天空那温柔的笑意突然僵在了脸上。
　　至于原因，其实非常简单――如果没有经历过的话，天草筱怎么会下意识的产生反应，表示这很“可怕”？
　　晴明端着茶杯，面无表情的看着杯中的茶叶，对这其实已经彻底失控的场面感到了绝望。


第二百六十五章 不，我不是，我没有
　　今天的学生会室，有着死一般的沉寂，在这份沉寂之中，c村铃从桌子边探出半个头，小心的打量着陷入僵局的三人。
　　晴明目不斜视的看着茶杯，很是有种老僧入定的感觉，仿佛纵使身边经历了沧海桑田，都不会让他的姿势产生丝毫的变化。
　　七条天空轻掩着嘴，但那双睁的大大的，正在晴明和天草筱之间来回扫视的眼睛，却在透露着她那震惊的情绪。
　　至于天草筱，则是不明所以的眨了眨眼睛，经过几秒钟的思考，这才突然意识到了什么，忙不迭的解释了起来：“等等！天空！不是你想的那样！我只是因为破处这种事情一听起来就感觉很疼，所以有点害怕而已！”
　　听到天草筱这一番解释，晴明略微露出了惊讶的神色，因为天草筱害怕疼痛的话题，这是谁都知道的事情，而“第一次会疼”也是一种常识性的东西。所以用这个来解释的话，确实可以很合理的掩盖之前那下意识的反应。
　　看到关键时刻智商上线的天草筱，晴明的心里很是欣慰。
　　然而这番合情合理的解释，并未完全打消七条天空的疑惑，她继续追问道：“但是以前小筱在提到破处的时候，也没有这样的反应啊？”
　　“以前……以前……”天草筱的身体僵在了那里,明显不知道该如何回答了。
　　对于天草筱的卡壳，晴明没有感到意外，毕竟她也不是一个擅长说谎的人，能在灵光一闪的状态下，说出一句半真半假的话搪塞过去，已经是很不错的表现了。
　　于是晴明捧着茶杯，若无其事的接了一句：“大概是因为你们以前只是提到破处，但是并没有聊到破处疼痛吧。”
　　听到这句话，天草筱极其配合的开始疯狂点头，大有一种遇到知音被说出心里话的样子。
　　七条天空捧着脸，看起来满是困扰，虽然这个解释听起来似乎没什么问题，可她的心里却总觉得有点不对劲，但要继续问下去的话，也不知道该问点什么。
　　最后，她只得带着那份疑惑歪过了头，将视线放在桌子上继续思索着。
　　在处理完工作之后，午休所剩的时间并不算多，晴明看了看表，而后立刻开口道：“如果没什么事情，咱们就回教室吧，已经快要上课了。”
　　“啊哈哈，都已经这个时间了啊。”天草筱有些僵硬的笑着，从椅子上站了起来，“下午是学生会的例行会议，各位可不要迟到了，现在回去上课吧。”
　　七条天空又扫了两人一眼，只得暂且放弃了思考，一起离开了学生会。
　　c村铃先和三人分别，走向了一年级区域，值得一提的是，她的脸上一直带着些许的茫然，因为她根本不明白刚才那一会，在晴明，天草筱和七条天空之间究竟发生了什么，才会产生那种奇奇怪怪的气氛。
　　而在走廊处和晴明分别之后，天草筱和七条天空走进了她们的班级。
　　如同往常一样，天草筱朝着自己位置走了过去，但是七条天空却没有回到她自己的位置，而是就这样跟在天草筱的身后。
　　注意到身后的七条天空，天草筱带着疑惑回过头来：“诶？天空你怎么了？不去准备上课么？”
　　“嗯……”七条天空面带疑虑的想了一会，却又没有开口。
　　虽然对这件事很在意，但七条天空仔细想了想，又觉得就这是天草筱的个人隐私，就算真的发生了什么，既然天草筱没有说，也不该强行逼问。
　　“算了，没什么。”七条天空摇了摇头，暂且止住了自己的好奇心，随后就准备返回座位。
　　但是话说一半是种逼死强迫症的行为，天草筱虽然没有强迫症，在这种情况下也很是别扭，因此她一把抓住了七条天空的胳膊，不满的说道：“喂喂喂，天空你到底要说什么？”
　　七条天空回过头来，又眨着眼睛纠结了一下，这才趴到了天草筱的耳边，小声的说道：“那我真的问咯？”
　　“嗯，问吧。”
　　“小筱，你这个周末，和战场原君见面了么？”
　　“……诶？呃，算，算是见面了吧。”
　　“唔……好吧，我知道了，就这样吧。”
　　这个莫名其妙的知道了，又让天草筱一脸懵逼，她还想继续追问清楚，但已经打响的上课铃声和走进来的任课老师，让她把问题给憋了回去。
　　七条天空也快速的返回了座位，迎接着下午的课程。
　　在正式开始上课之后，天草筱看着课本，想要尝试让自己进入正常的上课状态，但七条天空临走之前那句话实在把她憋的不轻，怎么都无法专心下来，在纠结了半天之后，又看向了七条天空。
　　七条天空似乎也在思索着什么，并没有专心听课，在注意到天草筱的目光后，略微转过脸和她对视着，也自然注意到了天草筱那很是在意的神情。
　　于是七条天空抬起了那双纤手，左手的食指和中指弯曲起来，指尖碰到一起，比划成了一个圆圈，而右手食指就这么捅进了那个圆圈里，对天草筱露出了疑问的神色。
　　天草筱赶紧摆了摆手，表示否定。
　　七条天空开始有些愁眉不解，她将右手食指撤了出来，放在了圆圈入口处，小幅度的轻轻挠了挠。
　　天草筱继续摆着手。
　　七条天空更显疑惑，她想了一下，将右手食指竖起，左手握住食指后上下动了两下。
　　天草筱继续表示着否定。
　　于是最后，七条天空表情有些怪异的将食指含进了嘴里。
　　天草筱一把捂住嘴，睁大双眼很是认真的摇了摇头。
　　七条天空终于停止了那特别的手语交流，似乎已经没有了什么问题，但看她困扰的捧着脸的样子，心里很明显还是有些不解。
　　但对于她的不解，天草筱可没什么解答的想法。
　　这个周末的事情，说出来也很难让人相信，更何况，即使那只能算是一次在“梦中”的尝试，并没有影响到她现实世界的身体，但却又那样的真实，真实到天草筱不可能将那当做一次春梦来对待。
　　这种复杂的情况，让天草筱的心态也是介乎于少女和女人之间的一个微妙位置，所以，她面对拥有相同向性，关系好到闺蜜程度的七条天空时，既会抑制不住的去炫耀了生理知识方面的“优越”，又依然对那些事情羞于启齿。
　　天草筱收拾着心情，想让自己回到正常的听课状态，但是在刚刚七条天空比划了那四个手势之后，天草筱除了回忆起在那个世界所做的事情，还瞬间脑补了其他三个的画面，这就让她大脑变得一片糟糕，怎么都无法冷静下来。
　　下午的课程，天草筱根本就没听进去多少。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　这两天又到了姨妈期，因为这个月扔了全勤，又稍微有点事，就没有硬逼着自己写。
　　于是我发现，不逼着还是不行啊……


第二百六十六章 秋山蔚娜粘９载（1/1）
　　下午的课程结束。
　　晴明收拾着东西，顺带给前座的秋山胃姹鹱牛骸吧缤呕疃加油，在我过去的时候，但愿你们的茶会已经接近尾声咯。”
　　听出了晴明话语里的意思，秋山挝⒑熳帕常嗔怒道：“我们才不是从放学就开始茶会，也是会先好好练习的。”
　　“嗯？我感觉以田井中同学和平泽同学那个性格，到了轻音部第一时间，大概就是对着红茶和糕点流口水吧，不享受一番的话，是不可能乖乖练习的。”
　　“呃……”秋山我了一下，没有反驳，因为事实确实如此，她努力的想了想，最终泄气的趴在了椅子背上。
　　所谓大势，便是一些不可阻挡的东西，比如说天草筱的妄想，比如说轻音部的茶会，在仔细思考之后，秋山畏⑾忠宰约旱牧α浚根本不可能将轻音部的茶会时间向后推移。
　　就算自己号召了中野梓和琴吹，以三比二的投票决定了先进行练习，但田井中律和平泽唯绝对会眼泪汪汪的开始撒娇卖萌，这种时候，过于温柔的琴吹便很容易倒向她们那一边。
　　至于中野梓，在平泽唯的“痴缠”之下，大概也会很快的倒过去，也就是说，投票结果很快又会变为四比一，茶会依然会在练习之前愉快的召开。
　　想到这里，秋山斡衅无力的说道：“我……我至少会把我那份甜点留下来的……”
　　晴明忍不住笑了一下，在她那柔顺的头发上揉了揉：“倒是不用，甜点我也不太感兴趣，就是过去蹭蹭红茶，看看现在的轻音部而已，虽然之前也去过，但是一个社团最重要的是人和气氛，没有看到这些还是蛮可惜的。”
　　秋山温晕⒔头低下了一点，微闭着眼睛任由晴明揉着，但是随即，她又意识到似乎有哪里不对。
　　这是教室！
　　在意识到这个的同时，她才发现周围有些莫名的安静，在那份安静之中，还响起了细微的相机快门声。
　　她抬起头来，看到所有尚未离开班级的同学都在将视线投向这里，至于那个快门声的来源，则是门口某个短发三无女生手里举着的相机。
　　因为是同级，而且对方也算有名气的缘故，秋山位故侨鲜赌歉瞿米畔嗷的少女的。
　　――x兰子，新闻部部长，一个从某种意义上来说，甚至可以一手掌管校内舆论的存在。
　　在意识到自己的处境之后，秋山胃纱嗬落的晕了过去。
　　晴明看了看周围的局面，脸上的表情也有些微妙。
　　因为秋山沃前的情绪略有些低，又是趴在晴明触手可及的距离，所以晴明在安慰她的时候，下意识的就抬手揉了揉她的头，毕竟那柔顺的头发揉起来的手感还是很不错的，这个举动也能一定程度的增加安慰效果。
　　但是……确实是有点不顾环境了。
　　秋山我丫瞬间过载，进入自我保护的昏迷状态，但晴明总不能跟着晕过去，那也太丢人了一点，所以他若无其事的向周围看了一圈，淡定的问道：“怎么了，有什么不对么？”
　　附近某个还算熟识的女生凑了过来，带着好奇的神色，问出了所有人都在关心的问题：“战场原同学和秋山同学是在交往么？”
　　“嗯，对。”晴明大大方方的承认了下来。
　　樱才以前是女校，在缺乏日常接触男生条件的环境下，樱才女生的恋爱率确实要比正常学校低一些，这是女校共有的问题，即使有女生在和外校男生交往，那种消息也很难扩散开。
　　但是青春期女生，多多少少都是有着八卦之心的，对这方面的消息大都非常感兴趣，这也导致之前仅仅是晴明和秋山蔚暮献啵就引来了不少的猜测。
　　再加上晴明身为学生会副会长，之前也爆出过几次大新闻，在校内多少也算是个名人，所以现在，当晴明正式承认下来之后，教室里便立刻炸了锅。
　　x兰子瞬间消失在了教室门口，以常人难以企及的速度冲向了新闻部，所谓新闻就是要有新鲜性，但是看这个场面，再加上女生之间八卦的传播速度，若是等到明天再发布新闻的话，那就已经是人尽皆知的消息了，对于一个新闻工作者而言，这简直就是天大的失职。
　　x兰子的消失被晴明看在眼里，但却并没有什么反应，毕竟他从一开始就没准备弄成什么地下恋情，目前唯一的问题，就是秋山文懿荒苣值米≌庵钟行┍炸的局面。
　　如果秋山慰吹秸飧鱿息被刊登在校内的报纸上，晴明怀疑她搞不好会再晕过去一次。
　　决定了，等会还是先去新闻部一趟吧，以x兰子的职业态度，晴明估计等自己开完学生会的会议，新鲜出炉的报纸就已经处于四处发放状态了。
　　“战场原同学和秋山同学是什么时候开始的呀？已经很久了么？”
　　“并没有，上个周末才开始的。”
　　“诶诶？在上个周末约会了么？”
　　“算是吧。”
　　在接下来的时间，晴明稍微应付了一下周围女生们的好奇心，等到她们心满意足的各自离去之后，又将视线放到了秋山蔚纳砩稀
　　教室里已经空荡了下来，毕竟在放学之后，大多数学生都有着自己的事情，而少部分原本会在教室滞留的，也偷笑着离开了教室，将空间留给了两人。
　　“醒了么？”晴明带着笑意轻声问道。
　　原本挂在椅子背上的秋山闻懒似鹄矗死死的捂着羞红了的脸。
　　之前的场面已经不是她那纤细的神经所能承受的，但也不至于真正的陷入昏迷，只是短暂的一个昏厥之后，秋山伪阈蚜斯来，可当时教室里正处于炸锅状态，她哪里敢在那种情况下抬起头，只能一动都不敢动的继续趴在椅子上装着昏迷。
　　“现在……该怎么办？”秋山渭枘训奈实溃那细若游丝的声音，若是不在这较为安静的教室中，简直就不可能听清。
　　“不怎么办，放心吧，只是新鲜一下，过段时间就好了。”晴明又在她头上揉了揉，带着笑意说道，“如果现在害羞过头的话，我先送你去轻音部？”
　　秋山慰戳艘谎凼奔洌连忙压下那份羞意摇着头说道：“没……没事，战场原同学快去学生会吧，可不要迟到了。”
　　“嗯，那我先走了。”想到自己还要拐去一趟新闻部，晴明也不敢在这耽误太多时间。
　　“对了，战场原同学，要以学生会的事情为先哦，下午事情多的话，不来也是没关系的，一定不要耽误了工作。”
　　刚刚起身的晴明停了一下，面对秋山窝壑心俏氯岷屠斫獾囊馕叮轻笑着点了点头。


第二百六十七章 ……3P？
　　因为例行会议的缘故，今天的学生会是全员到场。
　　晴明进门的时候，发现自己已经是最后一个到场的，二十来名成员，将原本空荡到可以让晴明追着天草筱玩跑酷的学生会室变得充实了起来。
　　“很抱歉，遇上了点需要处理的事情，来的有些晚了。”晴明打着招呼走了进去。
　　天草筱看了一眼时间，随口回道：“还好，并没有迟到，碰到什么事了，很麻烦么？”
　　“姑且……不算麻烦吧。”
　　只是经历了一次围观，外加威胁了一下某个小报记者，还算不上麻烦的范畴。
　　晴明坐在了自己的位置上，随意的扫视了一眼，发现有几个学生会成员看向自己的眼神都有些怪怪的。
　　八卦这玩意，果然是以光速传播的。
　　晴明在坐下之后安静了下来，明显是一副等待开会的样子，天草筱见此也没有继续询问，只是转向了正面，对所有学生会成员说道：“好了，既然人到齐了，那么今天的会议就正式开始，关于这次的议题，就是举办体育祭的事情，目前和川学生会会长的各项合作已经商议完毕，从这周开始，咱们就要正式准备了。”
　　拿着手中的资料，天草筱语气温和却又不失严肃，事无巨细的将各项准备依次提出，同时也根据相关成员所提出的问题或给予解答，或改变方针，有条不紊的逐个敲定本周的主要工作。
　　樱才学生会会长的风采，在此刻展现的一览无余。
　　每当这种时候，晴明总是会产生一种惊艳的感觉，毕竟就算知道天草筱在学生会事务上很称职，但平日她那视节操若无物的形象实在是太深入人心，在那之后还有各种智商掉线，装傻卖萌一类的情况，简直将她面对正事时候的那份闪光点给覆盖的严严实实的。
　　天草筱逐个安排着本周的工作，最后侧过头来，安排到了晴明这里：“战场原君，你和川的东风谷会长比较熟悉，那么就选个时间再邀请她过来参观了解一下学校吧。”
　　“只是参观了解？”晴明确认性的问道。
　　“当然不是，上一次东风谷会长过来的时候，我们只是商议了有关体育祭举行的合作方面的事情，但关于川的同学们到场之后，具体如何迎接和安排位置还没有确定，如果这方面不安排妥当的话，可是很失礼的。”
　　“明白了，主要是找她一起谈论川学生的安置问题对吧。”
　　“对。”看到晴明理解，天草筱放心的点了下头，不再多说。
　　在这最后一件事情安排完毕之后，本次学生会例行会议也到此结束，其他成员收拾着东西离开了学生会室，开始按照自己的相关职务，从方方面面为体育祭的事情忙碌起来。
　　想要在一次会议上尽量高效而有条理的安排各项工作，还是一件很累人的事情，所以等所有人都散去之后，天草筱撑着额头闭上眼睛，轻轻的舒了口气，放松着之前紧绷的精神。
　　“辛苦了，先休息一会吧。”晴明对天草筱说着，再扭头看向了七条天空，“今天要处理的其他工作呢，先给我吧。”
　　七条天空倒也没客气，直接将今天的工作拿了出来，晴明随手接过，立刻开始了处理。
　　天草筱看了看时间，轻松的说道：“不着急的，战场原君，今天事情不多，距离放学也还有不少时间。”
　　“我知道，但是我今天要去一趟轻音部。”晴明低头看着文件，随口回答道，“周末的时候和卧己昧恕！
　　听到这句话，c村铃和七条天空突然露出了有惊悚的神色，转而开始注意天草筱的反应。
　　天草筱撑着下巴，眨了眨眼睛回忆着：“那个时候约好的么……具体什么时间？”
　　“工作完毕之后。”
　　“那战场原君你先去吧，反正工作也不多，给我就好……”
　　“得了吧，我可没这习惯，至少我得把我那部分工作量处理完。”
　　“哦……”
　　晴明侧过头，瞟了天草筱一眼，看到她那有些出神的样子，嘴角不自然的扯动了一下。
　　虽然已经确定要做一个人渣，而且让妹妹用“维持住现在的状况，对兄长大人来说不是什么麻烦事吧”来奶了一口，但实际上，晴明压根想不出自己到底该怎么维持。
　　秋山文潜呤谴拷嗟牧等斯叵担但天草筱这边呢，纯洁的炮友关系？
　　一个精神方面，一个肉体方面，听起来井水不犯河水，一点问题都没有……个屁啊！
　　问题大了吧！
　　晴明揉了揉额头，让自己脑中的那份混乱暂且停止了下来，继续处理着手头的工作，不管怎么说，今天已经有着约好的事情，就算秋山尾幌肴盟为难，已经体贴的表示让他以学生会的工作优先，但也不能因为这个就轻松的放了鸽子。
　　而天草筱在休息了片刻之后，也将那份文件取过来一叠，低下头专心的看了起来。
　　c村铃和七条天空对视了一眼，目光比之前更加的惊悚。
　　等晴明将自己那份工作处理完毕，他放下了笔，向着几人告别后离开了学生会室，而在学生会室的门刚刚被晴明从外面关上的那一刹那，七条天空立刻来到了天草筱的身边。
　　“小筱，现在到底是什么情况？”七条天空担忧的问道。
　　天草筱撑着下巴，无意识的将手中的笔放在了桌子上，暂且停下了工作。
　　她很清楚秋山挝了离开那个世界，已经对晴明告白的事情，也很清楚晴明为了让秋山卫肟而答应了下来。
　　但是，晴明又算是对她告白了，她和晴明的“亲密”程度，也是绝对在秋山沃上。
　　所以说，对于现在到底是什么情况，或者说三人之间到底是什么关系，天草筱也是一片混乱。
　　最终，她只是摇摇头，只做出了和以前一样的回答：“唔，天空你先别问了，我也不知道……”
　　“为什么会不知道，小筱你这个周末不是和战场原君见面了么？”
　　“呃……嗯。”
　　“然后呢？”
　　“然后……秋山同学也在。”
　　七条天空惊讶的掩住嘴，睁大双眼不可置信的问道：“……3P？”
　　天草筱和c村铃差点一起从椅子上掉下去。


第二百六十八章 再揉哭一次就好
　　站在轻音部门外的走廊上，晴明半天都没有继续前进。
　　距离五点还有十多分钟，现在到的话当然不算早，晴明也没准备卡着时间到场，但在内心中那微妙的心态调整完毕之前，晴明有点笑不出来。
　　进入轻音部，总不好摆出一副严肃或者纠结的样子，但强颜欢笑的感觉并不舒服，所以晴明停在了这里，愁眉不展的想了半天，在确认自己想不通什么后，无奈的拨通了妹妹的电话。
　　“喂喂，黑仪，我感觉我要玩脱啊。”
　　【发生了什么事情么，兄长大人？】
　　“姑且还没发生……”
　　【以那两位的性格，应该不会像我一样，在不爽的时候干脆利落的给兄长大人来一刀吧。】
　　“……倒是不会。”
　　【那就没关系了，兄长大人在慌什么？】
　　“……”
　　听着妹妹这令人放心的安慰，晴明嘴角扯动了几下，不知该如何吐槽。
　　他左右打量着所处的走廊，确认身边没有什么人，趴在窗户边小声的继续问道：“但是我现在确实感觉很不对劲啊，或者说，人渣到底该怎么当？在线等，挺急的。”
　　【我怎么知道，要当人渣的是兄长大人，又不是我，我只是一名很容易被人渣祸害的无知小女生罢了。】
　　这句话吓的晴明差点一个手滑，让手机从五楼掉下去。
　　【好了，不开玩笑了。】
　　似乎是因为玩够了的缘故，战场原黑仪若无其事的改变了态度，平静的说道：【既然兄长大人能来问我，说明已经纠结到一定程度了吧，那么我就大发慈悲的听一下好了，兄长大人现在到底是什么状况？刚刚听说兄长大人在教室公开承认了和秋山学姐的关系，是和这个有关么？】
　　“也算是有关吧。”
　　晴明一边感慨着八卦这玩意的传播速度，一边整理着思绪，将自己目前和秋山文且丫确立下来的关系，以及和天草筱不知如何相处，尤其是现在从学生会离开，去往轻音部的事情说了出来。
　　带着严肃的神色，晴明对目前心情进行了一个极其形象的描述：“从学生会离开的那一刻，我产生了一种自己简直拔○无情的糟糕感觉。”
　　似是为了赞许一般，战场原黑仪将关键词重复了一遍：【拔○无情呢，兄长大人。】
　　晴明长长的叹了口气，很是头疼的说道：“好了好了，想要用言语暴力来虐待我的话，等到晚上有的是时间，到时候你随意我听着，现在我是真的很头疼，而且时间也很紧。”
　　【明白了，那么我姑且告诉兄长大人问题出在哪里吧。】
　　听到这句话，晴明一挑眉头，嘴角出现一丝喜色，给妹妹打电话也是没有办法的办法，但妹妹能这样轻松的帮他整理出头绪，也算是意外之喜了。
　　【正常来说，人渣分为两种。】
　　“嗯嗯。”
　　【第一种，很清楚的知道自己和各个女生之间的感情和关系，然后使用各种欺骗，隐瞒的手段，使得她们之间互不知情，将这种状况维持下去，在心里有鬼的情况下享受着这份刺激。】
　　【第二种，在面对多个女生的爱慕时不能果断的去进行选择和放弃，过着在两个或多个人之间徘徊的日子，其行为又不检点，最终伤人伤己。】
　　就是内心险恶，主动的去脚踩多条船做人渣，和优柔寡断，又没有任何对诱惑冲动的抵抗力而成为人渣？
　　晴明大概理解了下来，又想起了一个算得上比较常见的情况，下意识的问道：“那种被多个女生喜欢又毫无自觉的呢？”
　　【兄长大人，如果您的时间确实很紧张的话，就不要我在说人渣的时候，胡乱的将智障列入讨论范畴。】
　　“抱歉，你继续。”晴明立刻诚恳的承认了自身的错误。
　　【哦，也不对，是我错了，其实智障也是要列入讨论范畴的，毕竟兄长大人您现在就宛如一个智障。】
　　“……啊？”
　　【您在需要提前离开学生会去赴约的情况下，既没有使用欺骗手段，找其他借口离开，却又考虑着天草会长的心情，捡点着自身行为可能带给人的伤害，完全不符合任意一种情况，可以说连人渣都做的很失败，让我只能用宛如一个智障来形容您。】
　　听到这有理有据的毒舌，晴明生无可恋的看着窗外：“……好吧，多谢你用上宛如这两个字。”
　　【不用客气，兄长大人，毕竟我对您还是充满了敬意的，这样堂堂正正的人渣姿态，还真是让我感到万分的惊叹。】
　　“……”
　　神TM堂堂正正的人渣，人渣还有光明正大的？
　　在心里下意识的吐槽之后，晴明想了想自己所做的事情，发现还真是够光明正大的。
　　自己特么果然宛若一个智障。
　　“好吧，那能告诉我该怎么办么，我现在只想放弃思考。”
　　【请保持您大脑的活跃度，兄长大人，说好的男人在偷情的时候智商直追爱因斯坦呢？我只能帮您分析一下情况，具体的处理实在不是我擅长的范畴。】
　　“那羽川在不在你身边，她有什么建议么？”
　　【抱歉呢，兄长大人，羽川同学现在已经笑到无法思考了。】
　　“……”
　　晴明发现，以前都是自己说话把别人噎着，但是最近自己被噎着的次数，似乎增加了很多。
　　羽川翼能在自己满心纠结的时候，在一旁笑到无法思考的程度，她现在的恶趣味也够严重了吧，明明以前不是这样的。
　　所以说，她跟谁学的这破毛病，总不会又是自己的锅吧？或者可以自己只背一半，将另一半甩给妹妹？
　　在晴明考虑这口锅究竟让谁背的时候，电话那边经过了片刻的安静，而后传出的，是羽川翼那带着抑制不住的笑意的声音。
　　【咳咳……学长，刚才我一直在认真的帮忙思考，绝对没有像战场原同学说的那样，笑的趴在桌子上起不来哦。】
　　晴明想都不想的就黑着脸说道：“黑仪没说你笑趴在桌子上。”
　　【啊……嗯？是这样么？好吧，这说明我刚才真的没有那样哦。】
　　很好，羽川翼装傻卖萌的熟练度明显上升。
　　在一心想要让羽川翼给自己提出点什么建设性意见的前提下，晴明当然也不会去拆穿这样明显的装傻：“好的好的，你没有因为看到我被黑仪一顿毒舌而笑趴在桌子上,那么羽川同学，羽川学妹，羽川大神，我现在正在向您祈祷，您多少给个说法呗？给个像样的说法呗？”
　　【既然学长都这样说了，我不帮学长一下也是不行的呢，唔，既然学长走的是堂堂正正的……人渣路线……噗哈哈……】
　　面对羽川翼这笑场的行为，晴明黑着脸，波澜不惊的回答着：“对，就是那个傻叉一样的路线。”
　　【咳咳，抱歉了学长，我尽量严肃一些。嗯……既然您是这样的路线，又要达成‘不伤害到任何人’这个要求，就只能寻求两边的理解和接受了吧。】
　　【天草会长是后来和学长一起离开的，但是对于能让秋山前辈先行离开的那个愿望，就算当时不在现场，或多或少也可以猜测到吧？最起码我这个局外人，都可以轻易的想到是完成了告白呢。虽然我不知道学长后来又做了什么，但天草会长还能从那里离开，就证明她在明知学长和秋山前辈关系的前提下，也和学长的感情进展到了一定的程度……】
　　【对，进展到了上过床的程度。】战场原黑仪在电话那边语气平静的补充着信息。
　　晴明看着窗外的晴空，以及那临近下班放学时间而渐渐繁忙起来的街道，坚定的让自己保持在心如止水的奇妙状态。
　　就算这是羽川翼亲手准备好的“结局”，但是在直截了当的听到这个的时候，她很明显还是懵在了那里，过了片刻才回过神来。
　　【嗯……继续之前的，天草会长的心里，应该很清楚现在的情况，或者说也很混乱，不知道该怎么办才好，而另一方面，对于天草会长完成了愿望，成功从那里离开，秋山前辈也该多多少少能想到一些什么才对，而她如果到现在都没有表现出来……嗯，学长不要把所有事情都由自己去纠结，也要适当的往外推哦。】
　　天草筱的内心大概和自己一样的懵逼，这点晴明还是想到了的，但是按照羽川翼的说法，秋山蜗衷谛睦铩…大概也有点懵？
　　【提示到此为止哦，学长，毕竟支持您做人渣这件事的本质就不太对，继续说下去的话，就像是我在给学长出坏主意一样，感觉实在是太糟糕了。这份罪恶感，还请让我自欺欺人的逃避一下，由学长来独自承担哦。】
　　在说完这句话之后，羽川翼便没了声音。
　　晴明皱着眉头，细细的思索着羽川翼话语里的意思，脸上的表情也一点一点的奇怪了起来。
　　在这个时间里，听筒中传来些许细微的声响，而后响起的，便是战场原黑仪的声音，说明持有手机的人已经换了回来。
　　【怎么样，兄长大人，有什么进展么？】
　　“……算是有吧，黑仪，你帮我个忙。”
　　【您可不要让我去接触天草会长或者秋山前辈哦。】
　　“放心吧，不是那个，只是今天我放学不和你们一起回去了，而且会晚一些回家，我回去之前，你再把羽川翼给揉哭一次就好。”
　　【乐意效劳，兄长大人。】
　　听着对面羽川翼突然惊慌失措起来的声音，晴明若无其事的将手机从耳边拿开，按下挂断，并且看了看时间。
　　嗯，迟到了几分钟，看来进门需要先道个歉了。
　　将手机装入兜里，晴明终于转过身，走到轻音部的门前，轻轻的敲了敲。


第二百六十九章 果然不是多虑了
　　轻音部，是一个很让人舒心的地方，甚至在没人的时候都会让人感到宁静，而一个社团，当人员聚齐的时候，才是真正展现其魅力的时间。
　　现在，晴明就在“享受”着轻音部之中那独有的魅力。
　　――充满无忧无虑的活力。
　　如果这一句不太好理解的话，那么就换个简单粗暴的解释：很能闹。
　　晴明知道这是一群很有活力的女孩子，就连文静的秋山危温婉的琴吹都有着其活力满满的一面，但让晴明没有想到的是，自己就这样迎面撞上了她们那充满活力，很能闹腾的一面。
　　“请坐吧，战场原同学。”琴吹大小姐双手平搭在下颚，笑的眼睛都眯了起来，“关于你和沃苣┓⑸了什么，我可是很好奇的呢，可是怎么问嗡都不说。”
　　“哎嘿嘿？战场原学长来了呀，谓春π叩难子很可爱哦。”平泽唯身体坐的直直的，两只小手因为激动而轻轻拍打着桌子，称呼之中显出了那份不在意是否平级的亲近。
　　“欢迎，战场原前辈。”中野梓礼貌的站起身来，立刻倒上了一杯新的红茶，但从那发亮的双眼中，可以轻易看出这杯红茶绝对不是仅为了欢迎，更多的是那种“快来喝茶讲故事”的感觉。
　　至于最后一位轻音部鼓手兼部长的田井中律，则是轻哼一声扭过头去。
　　晴明看了看面前带着期盼神色的两名吉他手，一名键盘手，以及嘴撅的可以挂油瓶子的某鼓手，再回过头，看了看从自己一进门便羞红着脸，闪电般冲到自己身后的秋山巍
　　八卦的传播速度是光速，更何况在场的，还有直接撞见自己和秋山卫辞嵋舨康那俅荡笮〗悖纵然琴吹大小姐在中午的时候，出于礼貌直接让出了一个隐私空间，并没有多问一句，但在下午再次碰到秋山蔚氖焙颍再不好好盘问一下这发生180°转折的关系也是不可能的。
　　考虑一下秋山文侨菀缀π叩南讼干窬，晴明的目光顿时带上了怜悯：“你被她们追问多久了？”
　　秋山挝⑽Ⅱ樗踝牛几乎将整个身体全都藏在了晴明的背后，声若游丝的回答道：“从……从社团活动开始到现在……”
　　“……辛苦你了，居然没晕过去。”晴明感慨道。
　　听到这个，平泽唯很是欢腾的举起了手：“其实谓匆丫晕过去一次了哦。”
　　好吧，看样子还真是太辛苦了。
　　晴明哭笑不得的抬起手，理了一下背后秋山蔚牧鹾＃骸昂昧撕昧耍剩下的让我来回答，先回座位吧？”
　　秋山魏熳帕车懔说阃罚终于从晴明背后绕了出来，而后就这样低着头返回了座位。
　　她身边的位置并没有人，似乎是刻意空出来的，而中野梓新倒上的那杯红茶也在座位前的桌面上，这明显的意义，让晴明也没有客气什么，直接坐在了那里。
　　“先尝尝红茶吧，战场原同学。”琴吹的手腕略一翻转，微笑着做了一个请的姿势，“以前尉途常因为没有让你尝到，而显得很惋惜呢，现在终于有机会了，对于泡红茶的手艺，我还是很有自信的哦。”
　　虽然晴明已经到场，但是琴吹大小姐并没有着急询问，反正人都在这里了，怎么都是跑不了的，询问也不着急这一时。
　　晴明只得耸了耸肩，将那热腾腾的红茶端起，慢慢的抿了一口。
　　即使茶叶的品质相同，但是在不同的手艺下，口感和味道也会产生差异，那种醇香的感觉，确实比上次所喝到的中野梓泡的红茶更香一些。
　　好的红茶确实会带给人享受，也因此晴明惬意的舒了口气：“嗯，你们的日子过的还真是不错，来蹭红茶果然是一个正确的选择。”
　　虽然没有直接性的夸奖，但话语中透露的意味，也依然让琴吹大小姐很是满意：“那就好，之前感觉战场原同学对轻音部的红茶似乎评价很高的样子，我还担心你会因为期盼过高而不满意呢。”
　　“怎么会，高档红茶再配上好手艺，实际感觉只会比期盼更高。”晴明很是自然的回答着。
　　虽然两人的这两句话有点辞令的意思，但琴吹大小姐原本就不是什么高傲的人，红茶的品质和泡法也确实很不错，所以晴明这句夸赞倒也算得上诚心。
　　原本到这里还是一片其乐融融，然而在场的人当中，有一个说话不经大脑的天然呆。
　　带着那无忧无虑令人羡慕的笑容，平泽唯想都不想的接上了话语：“放心啦，酱的红茶不会有人不喜欢的，战场原学长上次喝的时候唔唔……”
　　平泽唯的话语，就这样被中野梓用手死死的捂在了嘴里，她最初还很是疑惑的看了中野梓一眼，然后像是突然想起什么一般，赶紧捂上了自己的嘴，连着中野梓的手一起捂在那里，形成了看起来极其保险的两层防御。
　　晴明按着额头，绝望的注视着茶杯。
　　之前用那种有些拐弯的夸赞方式，一个是他并不习惯直接性的夸奖，另一个就是回避话语逻辑，让某个名字写作平泽唯读作呆唯的天然呆不会顺着说出什么，对于平泽唯那说话不经大脑的萌点，晴明还是有一定认知的。
　　但是琴吹具体会说什么，就不是晴明能管的事情了，所以即使晴明尽力回避，但却依然有某个点，让平泽唯想到了之前的事情并且直接说了出来。
　　这让晴明清楚的认识到，笨蛋在某种意义上是最为难搞的，简直让人防不胜防。
　　虽然平泽唯的话语被塞了回去，但是已经说出的部分，和那严实到让中野梓都抽不出手的嘴部防御，已经可以说明很多问题了。
　　“咦？战场原同学什么时候来喝过么？”秋山握Ｗ叛劬Γ不明所以的问道。
　　因为平泽唯目前处于禁言状态，所以秋山蔚哪抗庠谇缑骱椭幸拌髦间来回晃悠着，毕竟晴明绝对是当事人，而看中野梓那么迅捷的做出反应，大概也是知道这件事的。
　　“我……我什么都不知道！”注意到秋山卧诳醋约海中野梓顿时显得很是慌乱，她又用了一把力，终于将手从平泽唯魔掌的嘴的夹缝中抽了回来，然后飞快的用双手指尖捂上了嘴，如同受惊的小兔子一般缩在椅子里。
　　这突如其来的状况，甚至让一直扭着头，在发小脾气的田井中律都忍不住看了过来，更别说秋山魏颓俅导了。
　　“嗯，我确实来过，在你们修学旅行的时候，算是想要回来看看吧。”晴明长叹了口气，就这样承认了下来。
　　晴明清楚的知道，就算今天不说，她们早晚也得从呆唯或者中野梓的口中问出来，再强行隐瞒并没有什么效果，何况当时让两人隐瞒，是因为那时已经定好了自己的结局，不想再产生什么事端，但现在已经没有那个必要了。
　　看到晴明主动的说了出来，中野梓总算暗暗的松了口气，将手放了下来，但却发现平泽唯似乎是搞不清楚状况，依然在死死捂着嘴，中野梓想了想，然后决定不去管她。
　　“想要回来看看么……”秋山吻嵘呢喃着，嘴角渐渐的出现了一丝柔和的笑意，“也就是说，战场原同学对轻音部还是有感情的咯？”
　　“当然有啊。”晴明笑了笑，对那边又扭过头去田井中律说道，“怎么说都是一起努力过的，是吧，田井中同学？”
　　田井中律轻哼了一声，还是没有搭话。
　　这件事情姑且只能算一个小插曲，现在的重点在于晴明和秋山蔚墓叵担或者还要加上一个闹别扭的律，所以琴吹大小姐带着微笑，开始缓和着气氛：“律，不要生气啦，战场原同学已经过来了，现在可以问清楚了哦。”
　　在有人劝说的情况下，原本就不是真的发火的田井中律自然也转了回来，只不过她不满的目光，却是放在了秋山文抢铩
　　晴明撑着腮帮子，饶有兴致的问道：“怎么，因为我把你家吻雷咚以吃醋了？”
　　“哼。”田井中律不满的皱了皱鼻子，“不是因为那个啦，只是因为这样的事情，沃前一点都没给我说过，甚至都比我知道的早。”
　　确认了不是百合柴刀向发展，晴明就放心了下来，轻松的解释道：“其实不能怪尾桓嫠吣悖我俩也是这个周末刚刚确定的关系，而且还是周日下午，只要她不是抱着炫耀的心情到处说，你当然不会提前知道。”
　　这算是又给了田井中律一个台阶下，让原本只是觉得被忽略而闹别扭她看起来脸色好了许多。
　　但是晴明这样一说，却又让琴吹大小姐想起了最初想问的事情：“对了对了，上周的时候，战场原同学和蔚墓叵祷褂行┙┠兀所以这个周末到底发生了什么？”
　　对于这种问题，晴明当然不能实话回答，只能继续忽悠：“没什么啊，就是一起出去玩了玩，然后……就这样咯。”
　　这等同于什么都没说的回答，当然让一心想要了解事情经过的众人很是不满，律还有些闹别扭，对这种事也不好意思问，中野梓和晴明并没有那么熟悉，出于礼貌也不好追问，至于平泽唯，因为还没人让她把手放下来的缘故，只发出了“唔唔”两声，然后才意识到自己的嘴还在被捂着。
　　所以说，最终开口的，还是琴吹大小姐。
　　事情的具体经过估计是问不出来了，于是她想了想，敏锐的抓住了一个关键问题：“只是出去玩的话，是不会就这样确定关系的吧，所以说……是谁突然告白了？”
　　晴明挑了一下眉头，和身边的秋山味允恿艘谎郏注意到她眼中那满满的羞涩之后，随口回答道：“是我告白的。”
　　“诶？”秋山窝壑械男呱突然转为了迷茫，“不是我告白的么？”
　　晴明带着有些奇怪的笑意摊开了手：“哦，我只是觉得你要承认这点的话，估计会比较害羞，所以就说是我了，但是看样子是我多虑了？”
　　秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ带着那份迷茫左右看着，在发现了轻音部其他人那各自带着深意的眼神之后，身体轻轻摇晃了一下。
　　看到这个前奏，晴明想都不想的便伸出手扶住了她，然后将整个身体都软下来的秋山畏旁诹俗约旱耐壬稀
　　嗯，果然不是自己多虑了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　关于最近被说水这件事，我很是委屈啊。
　　我这是青春日常向，最初的定位其实就是一本言情文，所以说主线其实是这些细腻的感情发展来着？前面那些重蟹啊猫啊蛇啊包括死后世界什么的，那些都是为了辅助感情线发展的其他部分，也就是说，那特么才是水啊！
　　言情写手什么的，你们一定不懂吧【摊手


第二百七十章 在那内心的旷野上，有马儿在跑
　　距离放学时间太并没有剩余太久，因此晴明在轻音部的休闲时间也很快过完。
　　樱才的校规相对严格，如无特殊情况，学生必须在放学时间尽快离校，所以在放学铃声快要响起之前，几人便收拾着东西，然后一起离开了轻音部。
　　“战场原同学。”
　　“巍！
　　在轻音部的门外，两人一起开口，却又一起止住，等待对方先说，在发现对方同样在等待之后陷入了静默。
　　秋山问且蛭不知所措，而晴明则是因为想要避免某种套路式发展，如果真的和秋山瓮时说出“你先说”这个三个字，晴明感觉自己简直能犯一次尴尬癌。
　　只不过两人僵在这里的样子，同样尴尬到无以复加就是了。
　　看到两人的状况，琴吹大小姐笑的眼睛眯成了一条缝：“唔？都很害羞的样子？让我想想哦……难道是都在准备说晚上约会的事么？”
　　“不……不是约会啦，只是有些事情想和战场原同学说。”秋山尉狡鹊囊∽磐贰
　　听到这个，晴明的眼中闪过了一丝莫名的意味，在她之后接着开口道：“我也是，这个周末过的太匆忙了，有些事情还没来得及说。”
　　“我明白了。”琴吹大小姐微笑回答着，看了一眼又有些不爽的田井中律，用很是隐蔽的动作牵住了她的手，“那么战场原同学，危咱们明天见咯。”
　　“嗯，明天见。”晴明彬彬有礼的回答着。
　　在琴吹已经主动做出告别举动的表率之后，平泽唯和中野梓也顺着情况，各自向晴明和秋山胃姹鹱牛而原本还在哼哼着的田井中律，在被琴吹捏了捏手心之后，也只得不甘心的抬起了手。
　　往常，田井中律都是和秋山我黄鸹丶业模虽然在秋山闻级有事的时候，也是她自己回去，但这次独自回去的原因，却是因为秋山稳ズ捅鹑嗽蓟崃耍这让她心里有点酸酸的感觉。
　　于是晴明和秋山握驹谠地，而轻音部的其余几人则是在告别之后转身离开。
　　“对了，昨天上学的时候，我看到了一家新开的甜品店呢，咱们要不要一起去尝尝？”琴吹大小姐微笑着提议道。
　　甜品对女孩子的吸引力还是很强的，最起码轻音部这几个女孩子都很喜欢，即使在下午的茶会期间已经吃过了琴吹大小姐带来的甜品，但是这个提议也立刻被几人带着兴奋的神色全票通过。
　　原本还在不爽的田井中律，顿时回头给秋山巫隽艘桓龉砹常然后昂首阔步的和轻音部成员们一起离开。
　　因为田井中律离开之前的那个鬼脸，秋山蔚纳裆一直显得有些微妙，直到目送着轻音部的其他人走下楼，这才回过头来，结果立刻被晴明现在的样子给吓了一跳：“诶？战场原同学你怎么了？”
　　晴明揉着眼睛，一副感动的快要哭出来的样子：“没什么，我只是非常感动罢了，这辈子都没见过琴吹大小姐这么好的队友啊……”
　　“确实挺温柔呢，也很理解人，但是……战场原同学的反应有点夸张吧……”
　　“不不不，我现在的反应一点都不夸张。”
　　看到晴明那完全不似作伪的神情，秋山蔚谋砬橐蚕缘糜行┢婀帧
　　“战场原同学，你都经历过什么啊……”
　　“鬼知道我经历过什么……”
　　想想家里那个拿命设局送自己去死的羽川翼，再看看不但轻描淡写带走所有的灯泡，还让她们走的很愉快的琴吹大小姐，晴明现在的心情，简直是复杂到难以言喻，只能感动到哭。
　　同样是温婉如水的性子，做人的差距怎么就这么大呢……
　　晴明长叹了口气，在心里感慨了半天，总算平复了这份感动到差点哭出来的情绪。
　　“着急回家么，危如果可以晚回的话，要不要一起去吃个晚饭？”
　　在晴明说起别的之后，秋山我餐Ｖ苟郧缑鞴往的猜测，想起了之前留下晴明想说的事情。
　　她略微低下了头，似乎是在迟疑着什么，被刘海挡住的脸颊，莫名的带着一点心虚的意味。
　　“嗯……还是……不了吧。”
　　这个拒绝，以及秋山握饣崞婀值难子，都让晴明很是意外：“怎么了，有什么事情么？”
　　“没有……我只是……”
　　秋山蔚妥磐罚脚尖在地上挪动着，显示出了她挣扎的内心，过了片刻才艰难的继续说道：“今天我已经很开心了，所以剩下的时间，战场原同学还是做点别的事情吧。”
　　“……别的事情？”
　　晴明皱着眉头想了一下，大概明白了点什么，却又难以确定事情会进展的那么顺利，为了确认心里所想的，他还是按照原本的话语继续说了下去：“我妹妹现在有人陪着一起，我也说过晚上不回去吃饭，倒是没什么事。”
　　“不……不是那个啦。”秋山我×艘⊥罚又停顿了一下之后，才小声的说道，“战场原同学……不需要去陪一下天草会长么？”
　　在听到这句话，晴明沉默了下来。
　　秋山瓮样一言不发的安静着，只不过又将头往下低了一些，将表情藏的更加的严实。
　　晴明看了一眼窗外的天色，微不可察的叹了口气：“咱们先出学校再说吧，放学时间是有学生会成员巡查的，被赶出去可不太好看。”
　　“嗯……”秋山吻嵘回应着。
　　沿着空荡的楼梯，两人一路走下楼，秋山闻阕徘缑髟诔蹬锶×俗孕谐担再一起走到了校门处。这段时间里，晴明一直带着若有所思的神色，而秋山位故且痪浠岸疾凰档牡妥磐罚静静的等待着那个回答。
　　晴明正在思索着的，是羽川翼给他的那个建议。
　　虽然羽川翼说的很是模糊，但晴明还是大致听懂了她所表达的意思，可是这种将困难的选择推给别人的做法，多少让晴明感觉有些愧疚。
　　只不过在秋山味家丫主动提出来的现在，晴明也不打算继续自己纠结了。
　　“危你是不是在猜测天草会长是怎么从那里离开的？”
　　秋山蔚纳硖逦⑽⒉了一下，手指也不由得紧握了起来，轻点着头作为回答。
　　“那你猜的结果是什么？”
　　“我在想，天草会长是不是也对战场原同学告白了……”
　　听到这句话，晴明的手指在自行车把手上点了点，表情说不出的奇怪。
　　如果现在告诉秋山危天草筱并没有告白，而是因为被自己上了所以满足的出来了的话，秋山位岵换嶂苯釉蔚乖谛Ｃ趴冢
　　似乎很有可能。
　　无论是出于事情发展，还是出于对隐私的保护，亦或是防止秋山翁稍谡饫铮晴明都不能很是坦率的将实话说出来，所以他细想了一下，斟酌着词句回答道：“怎么说呢……姑且算是过了一段情侣的生活吧。”
　　“果然是这样呢……”
　　秋山蔚那樾鞑⒚挥刑大的波动，似乎是对此早有心理准备，因此并没有感到意外。
　　放学的铃声终于响起，听到这个声音，秋山稳嗔巳嗔常终于抬起头来，到了这个时候，晴明才看到了她脸上的那丝愧疚。
　　秋山蔚氖种覆蛔跃醯哪笞湃贡撸目光也在不自然的闪躲着：“其实我想到了的，因为我知道，天草会长很喜欢战场原同学，而且……战场原同学其实也喜欢天草会长吧。”
　　晴明沉默着没有说话，而在很多时候，沉默也就是一种默认。
　　秋山稳嗔巳嘌劬Γ整理着情绪，最后终于抬起头来对上晴明的目光，嘴角也带上了一丝若无其事的轻松笑意：“所以说，战场原同学剩下的时间，还是陪着天草会长吧。愿意这样陪我一天，完成那时候所有的约定，我已经很满足了。”
　　看着秋山窝壑心侨岷偷囊馕叮晴明不禁苦笑了起来：“很满足了？”
　　“嗯，很满足了。”
　　秋山尾喙头，看向了教学楼方向，同时也在又一次回避着晴明的视线：“如果可以的话，战场原同学帮我向天草会长道个歉吧，告诉她，今天……真的很对不起。”
　　晴明少见的挠了挠头，因为目前这微妙的情况，实在让他很是纠结：“等等，危你现在……到底认为咱们的关系是什么？”
　　秋山我廊辉诳醋沤萄楼那边，听到晴明的问题，迟疑了片刻才回答道：“……我不知道。”
　　“……不知道？”
　　“嗯，因为，战场原同学本来就是为了让我可以安心离开，所以很认真的在骗我，能这样继续骗着我，我已经很开心了。”秋山嗡剖鞘突车男α艘幌拢轻声说道，“但是，真正和战场原同学是情侣关系的，应该是天草会长吧。”
　　晴明歪着头，表情说不出的奇怪。
　　秋山温晕⒁苹亓耸酉撸看到晴明的样子，很是在意的问道：“不对么？战场原同学？”
　　“我也不知道对不对。”晴明耸了耸肩说道，“实话给你说了吧，目前搞不清互相之间关系的不止是你，其实我也不知道现在到底算什么情况，另外，天草会长也不知道。”
　　“诶？”秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ明显很是意外的样子。
　　“嗯，毕竟她在和我过那两天情侣生活之前，也想到你大概会向我告白了，为了让她不要在意这个，我还废了好大的劲。”
　　在说完这句话之后，晴明摊开手，保持着这样的姿态再没有任何的解释，因为他也没什么可解释的。
　　总不能吐槽一句咱圈真乱吧。
　　秋山畏从α艘幌拢这才慢慢睁大了眼睛，意识到了事情的严重性：“对……对不起，我是不是差点害的天草会长无法从那里离开了？”
　　“倒是没必要道歉，毕竟你也需要从那离开，反正事情都已经过去了，就别纠结这个了。”晴明不在意的说道。
　　听到晴明这样说，秋山嗡闶呛檬芰艘恍，但也随即继续纠结起了之前所说的关系问题，不过这份纠结，在她看到从教学楼中走出的学生会三人之后暂且止住。
　　仿佛想要逃跑一般，她开始向后挪动着脚步，也抬起手对晴明挥了挥示意着告别：“总之……战场原同学还是先陪着天草会长，也帮我向天草会长道个歉吧，我就先回家了。”
　　晴明舒了口气，也没有再去拦下她，而是同样挥了挥手：“好吧，总之咱们都慢慢的想一下吧，那么明天见。”
　　“嗯！明天见！”秋山蔚懔讼峦罚随后立刻转过身去，抓着背上的电贝司小跑了起来，看样子似乎真的不敢面对天草筱。
　　晴明看了一眼刚刚走出教学楼的学生会三人，又将视线移回了秋山文切∨茏诺纳碛吧希骸拔梗巍！
　　秋山沃棺×饲敖的趋势，就那样保持着原地跑动的动作转过身来，看样子是准备听晴明说完话便立刻开跑。
　　晴明压下心里那奇怪的感觉，免得自己露出什么不适当的表情：“还记得当时提出的那几个约定么，有一个你还没完成呢？”
　　秋山蔚亩作突然停了下来，仔细的回忆了一下，才不确定的回答道：“战场原同学说的，是那个让我直接叫你名字么？”
　　“对啊。”
　　“……晴明君？”
　　“对，就是这个，以后这样叫我就可以了。”
　　秋山吻岷吡艘簧，似乎对晴明现在纠结这个问题有些不满，她没有做出任何回答，只是转过身继续向远处跑去，并没有让晴明看到她嘴角略带甜意的笑容。
　　看着秋山闻茉叮晴明一头趴在了自行车上，用这片刻的时间休息着，同时也整理着那完全懵逼的内心。
　　至于懵逼的原因？
　　――原以为自己有了两个女朋友，但是综合现在的情况来看，天草筱和秋山嗡坪醵冀自身当成了“第三者”，所以说。自己现在有的并不是两个女朋友，而是两个……小三？
　　这……
　　内心的旷野被一万只草泥马带着嘹亮叫声奔腾而过的感觉，着实让晴明感到酸爽的不行。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　以下，是一位知道我是毒奶，依然坚定的迎了上来的小朋友。
　　奶：假勇者今天也要努力讨伐魔王!
　　这是一个被女神钦定的魔王，却又不小心拔出圣剑成为了勇者，从此走上一条自攻自受之路的故事【误
　　好吧，以上的最后一句是口胡，但是前面还是真的，据说魔王一边召集小弟建造地下城，一边在冒险中不断的增加小伙伴。
　　我现在最想看的，就是勇者带着他那可能有着公主，骑士，精灵族少女，魔法使小姐姐等人组成的冒险者小队，一路披荆斩棘杀进魔王城堡之后，勇者突然披上黑色披风，邪魅一笑，坐在了魔王宝座上的情形。
　　还真是可喜可贺，可口可乐。


第二百七十一章 先来一车避○套！
　　在樱才的校门处，晴明趴在自行车把手上，而樱才学生会三人组则呈现围观的姿态，好奇的打量着他。
　　天草筱戳了戳晴明的肩膀，试探性的叫了一声：“战场原君？”
　　“……稍等一下，再给我半分钟时间，这会脑子里有点嘹亮。”晴明动也不动的回答着。
　　天草筱三人的神色变得微妙了起来。
　　现在没有什么事，三人也不在乎这半分钟的时间，所以还是耐心等待了起来，甚至七条天空还很有兴致的拿出手机，调出秒表计算着时间。
　　当晴明幽幽的爬起来的时候，她很是开心的说道：“27秒，战场原君很快呢。”
　　某种脑回路的同步，让天草筱立刻反驳道：“才没有这么快呢！”
　　“……”
　　在那份死一般的寂静中，原本温柔的风似乎带上了些许的寒意，被落日的余晖所拉长的影子，也莫名变得萧瑟了起来。
　　现在的情况，用四脸懵逼来形容简直是再合适不过的。
　　晴明闭上眼睛，尝试着埋起眼中的那份绝望，但纵使他一叶障目，地球还是要继续转的，该发生的事情，也会继续发生。
　　“小筱？你们真的……”
　　“不！没有！天空你误会了！”
　　“会长，虽然你说过为了避免校规太过严格，要在禁止恋爱那条后面加上开放性○，但是没必要这么以身作则的……”
　　“不不不！玲你也误会了！”
　　在天草筱那充满了慌乱和焦急，却又毫无力度的解释之中，晴明的心里更加绝望。
　　就连c村铃都听懂了，而且还吐槽出来了，所以说，这状况已经没有抢救的必要了吧。
　　发现解释无果，天草筱第一个反应就是扭头看向晴明，然后抓着晴明的肩膀就是一阵猛摇，“战场原君，不许装死，快来帮我解释一下啊。”
　　在那剧烈的摇晃中，晴明将眼睛睁开一半，就这样面无表情的斜视着天草筱：“最好的解释方法，就是证明你那句话是在胡说八道，而为了证明，我就需要承认自己就是个27秒，而且还要当场表演一下才具有可信度，所以说，你让我解释什么？”
　　身为一个男人，死都不能这样解释。
　　晴明的身体停止了摇晃，因为作用力的来源――天草会长已经傻在了那里，她僵硬的扭着脖子，映入眼帘的，是被七条天空捂着耳朵的c村铃。
　　至于七条天空，则是一脸严肃的说出了让天草筱感觉耳熟的话语：“小筱，注意安全，对了，你和战场原君现在带着避○套么？。”
　　“不不不！我们怎么可能带着那种东西啦！”天草筱玩了命的摇着头，努力证明着自己的清白。
　　于是七条天空低下头，右手从c村铃耳朵上移动到校服口袋，从中取出了手机，而c村铃则是立刻抬起了右手，将那恢复听觉的耳朵重新捂的严严实实的。
　　看到七条天空拿着手机拨号的动作，晴明第一个不淡定了：“等下，七条同学，你在做什么？”
　　七条天空按下拨号键，将手机放在耳边，带着一丝忧虑的神色说道：“放心吧，不是报警。”
　　听到她这么说，晴明安心了下来，但心里却依然带着浓浓的不安，这也让他顾不得失礼的追问道：“那你是要做什么？”
　　七条天空抬了一下手，让晴明保持安静，似乎并没有什么要回答的意思，而在听到电话接通的那一瞬间，便立刻向对面吩咐道：“出岛小姐，麻烦你在接我的时候，顺便带一车避○套过来。”
　　晴明差点当场从自行车上翻下去。
　　勉强稳住身体，晴明无视了陷入石化的天草筱，万分真挚的说道：“七条大小姐，我知道你不差钱，但是你能不能考虑一下我的身体健康问题？一车实在是有太多了点，在用完之前我能肯定我会死，而且那么多也不方便携带。”
　　身为真正的贵族大小姐，七条天空并没有什么任性娇蛮，反而是很能悉心听取别人的意见，所以她认真的思考了一下，改口说道：“那就换成一后备箱吧，出岛小姐，哦对了，上次那个紧急避孕药也再来一盒，麻烦了。”
　　“一后备箱也会死的，七条同学。”晴明有气无力的趴在自行车上，表示自己并不是什么牲口。
　　七条天空皱着眉头，似乎是陷入了为难的境地，在这个时候，一辆加长型轿车从路口处转了出来。
　　看到这一幕，七条天空拿开手机，并且结束了通讯。
　　轿车直直的开到几人面前停下，车门打开，从司机位走出的是一个梳着单马尾，穿着正规的女仆装的女性。
　　“很抱歉，大小姐，因为已经到了学校附近，所以我就先行过来了。”女仆对七条天空略一鞠躬解释道，“另外，您需求的货物量太大了一些，即使缩减到只装满后备箱的程度，也需要至少搬空一个普通超市的储备才行，需要花费一些时间，我怕让您久等。”
　　“没关系的。”七条天空摇了摇头，表示了她不在意的态度，“我可以在这多等一会，出岛小姐先去搬超市吧。”
　　“我明白了。”被称为出岛小姐的女仆再次略一躬身，转身就要回到车上。
　　晴明的神色很是微妙。
　　这份微妙不是因为自己骑着自行车，却看到同学家里开着车的自卑感，他的自尊心还没有强到要和财团大小姐拼脸面的程度，而是因为这辆车的容量问题，最初七条天空所说的可是把车装满，但如果要用避○套将一辆内部宽敞到可以开茶会的加长轿车给塞满的话……
　　晴明指了指轿车，依然带着那份微妙的神色问道：“我说，七条大小姐，您原先是打算给我准备能用上八辈子的避○套么？”
　　“唔……”七条天空捧着脸，略带困扰的说道，“那会确实是有点紧张过头了……”
　　两人在这里慢条斯理的聊着，而另一边原本就没有熄火的轿车，已经缓步移动了起来，看到这一幕，天草筱终于强行解除了自己的石化，慌张的拍了拍车窗让车停了下来，然后扭头就抓住了七条天空，将脸凑到了她的脸上：“等等等等！天空你还真准备弄一后备箱的避○套么？我真的用不上的！”
　　“可是安全很重要啊，小筱。”七条天空依然捧着脸，很是关切而认真的回答着，“如果现在怀上小宝宝的话，小筱就不能来上课了，影响学业的同时也会影响今后的，而流产什么的可是对身体不好哦。”
　　“不是那个问题！我和战场原君真的什么都没有做呢！”
　　“说谎可不好哦，小筱。”
　　于是天草筱终于明白，在自己的多次失言之下，七条天空已经听不进任何的解释了，她再回过头，却发现晴明正悠哉悠哉的坐在自行车上，没有一点解释的样子。完全就是在安心等套。
　　“我……我……”
　　这孤立无援的状况和濒临崩溃的羞耻心，终于让天草筱陷入自暴自弃的状态，抛下了一切顾虑，而当人没有了顾虑之后，很多事情其实就会变得很好解决。
　　“不用帮我买！我已经准备过避○套了！就在书包里放着呢！”
　　这突如其来的一嗓子，震的七条天空下意识的捂上了耳朵，但在最初的惊吓过后，她反而显得安心了下来：“小筱你早说嘛，既然这样的话，就不需要麻烦出岛小姐了。”
　　“对！完全不需要麻烦的！身为樱才的学生会会长！这点准备我当然会有！”天草筱一手按在胸口，看起来要多认真有多认真。
　　晴明眉头一皱，发现事情似乎有点不对劲。
　　天草筱那堪堪被自己碰到的下限，似乎又向下突破了一次，重新变得深不可测了起来，这么说的话……以后天草筱会变得更难搞了？
　　啧，光顾的看乐子，似乎玩脱了啊。


第二百七十二章 谁答应和你约会了？
　　事情姑且算是结束。
　　因为耳朵捂的有点疼的缘故，c村铃提前告别离开，揉着耳朵踏上了回家的路，而在确认了“安全性”之后，七条天空也终于上了那豪华的私家车准备返回。
　　在那之前，她对晴明和天草筱做出的邀请，询问要不要帮忙将他们送回去，在两人都表示了拒绝之后，她一脸理解的挥了挥手，关上了车门。
　　关于那个理解的表情，以晴明和天草筱的脑回路，自然都是可以轻易明白意思的。
　　于是，该走的都已经走了，不该说的，也开始变得能说了。
　　在刚才已经豁出去之后，此刻的天草筱简直不存在丝毫的羞涩，她怒气冲冲的走到晴明面前，双手撑在自行车把手上，如同一只炸毛的猫咪一般怒视着晴明：“战场原君！你还真准备让天空弄一后备箱的避○套来么？”
　　晴明悠然的往后仰了一点，回避着天草筱那不存在丝毫威胁力度的气势，若无其事的摊开了手：“不然我该做点什么？”
　　“当然是阻止她啊！”
　　“哦不，我觉得如果她愿意支持送货上门的话，我收着也挺不错的，毕竟这东西需求很广，不愁卖不出去，一转手就是不少钱呢。”
　　“喂喂喂！居然打着把别人送你的东西转手卖掉的主意！这样不太好吧！”
　　“有什么不好的，扔了纯属浪费，但如果不卖出去，我还真拿着自己用完？虽说没有耕坏的地，只有累死的牛，但是修习着阴阳道，我的精气神和身体素质多少还是要比常人好一些的，那么你猜猜是我先死还是你先坏？”
　　想到在那个世界所经历的那两次，天草筱下意识的打了个哆嗦：“你一晚上到底能来多少次。”
　　“你猜呢，要不是你当时眼泪汪汪的表示不要了，谁知道当时得玩到几点去，说不定你能意识模糊的看到第二天早晨的太阳？”
　　“……变态！”
　　晴明顿时就惊了：“我擦咧？你有啥资格说别人变态？”
　　“就是变态！H！色情狂魔！樱才怎么会有你这样的副会长！”
　　“尊敬的天草会长，你知道什么叫上梁不正下梁歪么？”
　　在樱才的校门口，两人就这样又开始了日常的互怼，就仿佛是一天不吵浑身难受似的，不过算上早晨在校门口的那一次，换成一天不吵两次就浑身难受或许更准确一些。
　　天草筱重重的呼了口气，转身绕过晴明，一屁股坐在了他的后车座上，丝毫不带客气的说道：“走！”
　　晴明向后侧过身，嘴角带着一丝无奈的笑意：“到哪去啊，我的会长大人？”
　　“当然是送我回家！”
　　“自行车载人可是违法的啊。”
　　“那就陪我走回去！”
　　“你是准备走上几个小时，又累又饿的回到家中么？”
　　“那……那就先去吃饭！正好上一次战场原君请过我，我还没有请回来！”
　　天草筱这会是真的不爽，再加上和晴明的关系已经近到了一定程度，说起话来丝毫没有客气的意思，在决定下来之后便立刻拿出了手机，准备告诉父母自己不回去吃晚饭的决定。
　　但是在拨通之前，她还是重重的哼了一声，压下心中的不快先问了一句：“战场原君晚上有事么？”
　　“没事没事，我现在就等着天草会长请我吃大餐呢。”晴明乐呵呵的说道。
　　虽然晴明很是轻松的答应了，但是天草筱却仿佛想到了什么一般，她暂且放下手机，拿出钱包翻了翻，原本很是不高兴脸上出现了些许的尴尬，“我没带那么多钱，如果只是普通的家庭餐厅，吃的简单一些还够用，但是大餐的话……”
　　“那可不行啊。”晴明带着笑意回过身去，背对着她说道，“上次我请你吃的虽然不算奢侈，但还是比较不错的吧，如果你是打算请回来的话，多少也得丰盛一些啊。”
　　“那这次不算请回来，只是普通的一起吃晚饭……”
　　“拒绝，今天怎么说算是第一次约会，还是比较有纪念意义的，我可过的不想那么随便。”
　　虽然看不到晴明的表情，但是他声音中的那丝笑意，还是被天草筱很轻易的听了出来，这让天草筱恨恨的用胳膊肘顶了一下晴明的后背，又开始不爽了起来：“什么约会，谁答应和你约会了。”
　　“那你下车，自己回家去。”
　　“才不要！”
　　听到天草筱的回答，晴明忍不住笑了出来，他踩下自行车的蹬子，让转起来的车轮带着自己和天草筱离开了原地。
　　“好吧好吧，那么天草会长您回请的那一顿就先欠着吧，今天是我嘴馋想吃点好的，就麻烦天草会长能赏光陪我一下，作为回报，吃完饭后我会送您回家，这样可以了吧？”
　　无论从语气还是用词上来说，这都是个乍一听没什么问题的等价交换，但是只要稍微想一下，就能很轻易的看出到底是怎么回事。
　　天草筱没有回答，只是似有不满的瞪了晴明一眼，但嘴角带着的笑意却丝毫没有什么不满的意思，只可惜晴明正在骑车，完全错过了那份特别的风情。
　　看了看晴明的后背，天草筱倚靠了上去，终于拨通母亲的号码，告诉家里人晚上不回家吃饭的事情，而在结束通话之后，她就保持着原本的姿势，静静的闭上了眼睛。
　　发现身后半天没有动静，晴明扭过头，似笑非笑的看了她一眼：“我说，天草会长，你连去哪都不关心一下么，真不怕我给你卖了？”
　　天草筱依然一动不动的依靠在晴明后背上，眼睛都不睁的回答道：“你敢么？天空还是知道我和你在一起的。”
　　“好好好，我不敢，但你起码关心一下晚上吃什么的问题吧？”
　　“今天还是你请客，自然要由你决定咯。”
　　“还推的真随意啊……好吧，那我决定好了。”
　　虽然天草筱原本就没有准备询问去哪吃的问题，但在晴明这样说之后，还是有些好奇的问道：“去哪？上次那家么？”
　　“当然不是，你看咱们从外面买一些食物，然后找个旅店吃女体盛怎么样？我亲手做哦，你只需要当一下餐盘就好。”
　　“你个混蛋是不是想连着餐盘一起吃了！”
　　“天草会长，您在某些特别的方面还是一如既往的聪明啊。”
　　“感觉这句话完全不是夸奖。”
　　“当然不是。”
　　“喂喂喂喂喂！”


第二百七十三章 问的好，我也不知道
　　在樱才学园学生会会长宁死不当餐盘的坚定态度之下，去旅馆吃女体盛的提议被否决了。
　　既然没了那么可喜可贺的事情，晴明也就带着天草筱来到了上次那家西餐店，毕竟选择困难症这种东西晴明也是有的，而且这家店的环境与餐品都很是不错，又不是已经吃到了需要换口味的地步。
　　而这次点餐的时候，面对服务员给两人推荐的情侣套餐，天草筱微红着脸，若无其事的在那喝着水，没有提出任何的意见。
　　看到这个情况，晴明也当然不会不解风情的去考虑别的，更何况无论从性价比还是餐品的合适度去考虑，那份套餐都很适合两人。
　　现在正是晚饭时间，因此这家品质价格都不错的店，也理所当然的有着不少的顾客，并没有上次来时候那般清净，但是店内的桌椅摆放并不紧凑，因此这一顿饭，吃的也算的上安宁。
　　今天这顿饭，天草筱的话语明显比往常要少了许多，大部分时间都在微红着脸，动作矜持的吃着，即使晴明和她聊了什么，也只是小声的回答着。
　　这莫名进入了矜持少女状态的天草筱，着实让晴明感觉很是有趣，为了多欣赏一会，晴明硬是全程忍住了逗她的欲望，让她保持着这幅样子。
　　而等到天草筱“陪”晴明吃过饭，晴明当然也要履行起送她回家的约定。
　　两人走出餐厅的时候，天色已经黑了下来，如果在古时，天黑就代表着一天的结束，毕竟那时的外面没有路灯，大多数人家里也很穷，会节省着灯油早早睡觉，只有一些大富人家才会有夜晚的热闹。
　　但是放在现代社会，就有了一个名为夜生活的东西，在整个城市那通明的灯火下，夜晚丝毫不能阻止人们的兴致，甚至因为这是大多数人结束工作的休息时间，反而比白天还要热闹一些。
　　打开车锁，晴明推着自行车，回到了天草筱的身边：“走回去还是骑车送你？”
　　“先走一会吧。”天草筱伸了个懒腰，惬意的说道，“这会感觉还是蛮舒服的。”
　　时值初夏，白天的温度已经升高到了令人燥热的程度，但是在入夜之后，这份燥热明显会减轻不少，对比之下就会让人很是舒服，也会很珍惜现在的凉意。
　　晴明没有任何反对意见，他原本就是来陪着天草筱的，更何况现在的气温，同样让他感到惬意，散散步是一件很舒服的事情。
　　天草筱走在前面，若有所思的说道：“上一次，咱们也是这样散步的吧，战场原君。”
　　所谓的上一次，便是在修学旅行归来的那天中午，两人同样是一起去了那间餐厅吃饭，然后一起走向天草筱家，和这次是相同的起点，也是相同的终点。
　　“虽然时间有点对不上，但姑且还是一样的。”晴明饶有兴致的笑了笑，“这次你不准备再给我带迷路吧，天草会长。”
　　想到那次的疲惫，天草筱立刻摇了摇头：“当然不会，我今天才不要走那么久，没看和上次的路不一样么。”
　　在不准备再一次刻意寻求安静的前提下，天草筱是沿着认识的大路走的，所以路径和上次相比，产生了一些变化。
　　另外变化的，大概就是两人之间的心情了。
　　天草筱突然停住脚步，侧过头看着身后的晴明。
　　晴明保持原本的速度走到了她身边，还没来得及询问，就被她一手抱住了胳膊。
　　天草筱什么都没说，就仿佛什么都没发生一般继续往前走去，这让晴明嘴角的那丝疑惑转为了温柔的笑意，他改为了单手推自行车，将那一条胳膊放松了下来，任由天草筱挽着。
　　两人的样子，无论谁看都会认为是情侣。
　　“战场原君……”
　　“嗯？”
　　“唔……算了，没什么。”
　　这说到一半的话，让晴明很是无奈的扯动了一下嘴角：“有事就说吧，就你那性格，不该说的你都能三番两次的抖出来，还真以为自己藏得住事？”
　　“也不是准备藏着……只是准备等到楼下了再说。”天草筱摇着头轻声说道。
　　所谓的楼下，当然指的是她家的楼下。
　　听到她这样说，晴明大致猜到了一些，也就没有继续询问。
　　两人安静的散着步，谁也没有说些什么，甚至没有去注意路边那些鳞次栉比的店面，明明是走在人来人往的繁华街道上，却又仿佛在一条幽静的小路。
　　时间的流逝没有什么意义，而这次在感到疲惫的时候，天草筱便放开晴明，后退了半步。
　　晴明回过头，看着她坐在了自行车的后座上，轻声问道：“累了？”
　　“嗯。”
　　“那就走吧，需要拐弯的时候给我说。”晴明了骑上车，开始带着天草筱返回。
　　只是以错误的路线往天草筱家走了一次，并且坐车一次，所以具体的路线晴明还不太熟悉，但是这一次走的是大路，很方便记忆，因此等到了天草筱家的时候，晴明已经算是认路了。
　　在天草筱家的楼下，晴明停下了车子。
　　“到地方了，天草会长。”
　　“嗯……”
　　天草筱像是之前那样倚靠在晴明背上，没有什么动作，而那简短的应答声，也仿若并不存在。
　　就像是一出口，就已经被夜风所吹散。
　　晴明双手撑在自行车的把手上，没有直起腰来，就保持着这样背部的倾斜，方便天草筱躺的舒服一些，安静的等待着。
　　“战场原君。”
　　“在。”
　　“今天放学的时候……”
　　“我和卧谝黄稹！
　　在天草筱说完之前，晴明便主动的说了出来。
　　从教学楼到校门处不存在任何的障碍，秋山文芸吹教觳蒹愕耐时，天草筱也可以看到她，所以当时秋山蔚奶优苤皇敲挥兄苯咏哟ィ却并不表示天草筱不知情。
　　另外，即使天草筱不知情，晴明也并未准备刻意隐瞒什么。
　　天草筱点了点头，虽然晴明没有看到，但是却从背部的触感上察觉到了她的这个动作。
　　“秋山同学今天没有和轻音部的同学在一起呢，应该是刻意留下和战场原君在一起的吧。所以，当时战场原君应该是准备送秋山同学回家的吧。”
　　“嗯，我当时是有这个打算。”
　　“那为什么没和秋山同学一起离开？”
　　“因为被她拒绝了啊。”
　　“哎？”
　　在惊讶中，天草筱终于直起身来，离开了晴明的后背：“拒绝了？为什么，是……是因为我吵架了么？”
　　晴明也终于直起身来，活动了一下身体：“你因为你，但不是吵架。”
　　“那是怎么了？”
　　“嗡担让我来陪你一会。”
　　“咦？为什么会这样？”
　　晴明侧过身，看到的是在路灯的映照下，略显迷茫的天草筱。
　　“该怎么说呢……有点复杂吧，大概就是尉醯茫她破坏了咱俩的感情，也不知道该怎么办，所以就将我推过来咯。”
　　说到这里，晴明带上了一丝奇怪的苦笑：“嗯，突然觉得我目前像是个球，被你俩扔来扔去的。”
　　即使晴明这样解释了，天草筱依然回不过神来，她无视了晴明的吐槽专心问道：“秋山同学觉得……她破坏了咱们的感情？”
　　“嗯，就像你在卫肟之后，想到了问且蛭什么离开一样，她也想到了点什么，而且觉得我和你才是真正的情侣关系，她是……被我骗着的那个。”
　　“这……那……那现在到底是什么样的？”
　　“问的好，这个问题我也没想清楚。”晴明摊开了手，表情复杂的说道。
　　天草筱想了一会，从晴明后车座上站了起来，但是那纠结的神色和迷茫的双眼，很明显的表现出她并没有得到什么结论，所以她看向了晴明，寻求着答案：“那战场原君是怎么想的？”
　　晴明歪着头，似乎是在思索着什么：“我的想法？嗯……从一个男性的角度而言，我能说我对现在的这个情况虽然有点纠结，但其实暗中窃喜么？”
　　晴明说的可谓十分的坦诚，但对于一个女孩子而言，这可不是什么好听的话语，在心里那不满的情绪下，天草筱向前迈了半步，精准的踩在了晴明的脚上。
　　晴明下意识的吸了一口凉气，却没有做出任何动作，毕竟天草筱穿的是平底鞋，体重也是轻盈的程度，还不至于踩到疼痛难忍的程度。
　　“这样很差劲呢，战场原君。”天草筱将重心前移，脚底也扭动了几下。
　　“是是是，我知道很差劲啊。”晴明侧过头去，咧着嘴说道，“那你告诉我该怎么办吧，天草会长。”
　　天草筱瞪了晴明一眼，终于将脚收了回去，她微低着头沉默了片刻，转过身背对着晴明：“既然战场原君已经在骗着秋山同学了，那就好好的骗下去吧，至于我……没什么的，只要像是以前一样就好了。”
　　“像是以前一样啊……”晴明活动着被踩的脚，若有所思的重复着这句话。
　　“嗯，像是往常一样。”天草筱同样重复了一遍，像是在定下结论一般。
　　在那之后，她便抬起脚向楼道走去，并且头也不回的摆了摆手：“那我先回家了，战场原君，今天谢谢你送我回来。”
　　晴明没有做出回答，只是将车子撑在原地，然后跟了上去。
　　在安静的夜晚，任何声音都是比较明显的，其中包括说话声，支撑车子的声音和脚步声，在没有听到回答，只有后两种声音的情况下，天草筱立刻转过身来。
　　“战场原君……？”
　　“嗯？别紧张，只是和往常一样罢了。”
　　两人的声音并不大，楼道内那并不是十分敏锐的声控灯也并未亮起，少许来源于外面路灯的光，让晴明看到了天草筱那尚未消去的失落，以及些许的惊慌。
　　“我确实是有点糟糕，但在这种情况下，也不想去做出什么选择，这辈子理性的时候太多了点，偶尔我也是想要任性一下的。”
　　晴明轻轻的抱住天草筱那有些僵硬的身躯，在这片安静的黑暗之中，听着她那有些紧张的呼吸声。
　　“我认为这样不太对，战场原君……”
　　“我知道，但我确实不想做出什么选择了，所以说，就先保持着现在的样子？”
　　“保持现在的样子么……”
　　“嗯，抱歉……”
　　听着晴明的道歉，天草筱闭上眼睛，有些眷恋的靠进了那温暖的怀抱里，身体也慢慢的放松了下来。
　　“没事，其实我知道，变成现在这样也不是战场原君的错，要说唯一可以埋怨的，就是战场原君为什么去了那样一个奇怪的地方，又不愿意回来了吧。”
　　“那个事情啊……有点复杂，还请原谅我不太想说，但确实算是被你们救出来了。”
　　“嗯，那就好……”
　　在那之后，天草筱没了声音，而晴明也没有再说什么，只是这样静静的抱着天草筱，良久之后低下头去，借着外面那微弱的光芒，吻在了天草筱的樱唇上。
　　天草筱也没有任何的反抗，只是安静的闭着眼睛，将晴明抱的更紧了一些。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　好了好了，最近的糖发完了，该搞点事了


第二百七十四章 这次要捂上嘴
　　晴明用有些缓慢的动作，将钥匙插入门锁，打开。
　　在玄关处换好鞋，他一边向屋内走着，一边解开了衬衫的扣子，并且无视了听到他开门声，从羽川翼房间对他打着招呼的妹妹和羽川翼。
　　在看到自己那张床的时候，晴明便一头扑了上去，再没了声息。
　　战场原黑仪随后进入他的房间，在他身旁弯下身，嘴角带着一丝仿若温柔的笑意：“欢迎回来，兄长大人，看您这么辛苦的样子，应该是搞定了？”
　　晴明的脸埋在枕头里，闷声闷气的反问着：“你怎么知道不是搞死了？”
　　“搞死的话，您回到家的时候应该顶着一张怀疑人生的脸，而不是生无可恋的样子。”
　　“这俩有区别？”
　　“还是有的，一个是玩脱了，一个是要死了。”
　　“……好吧，确实是要死了，我真的想知道那些花花公子是怎么游走与多个女生之间的。”
　　“心态问题罢了，别人是去玩的，兄长大人则是满心的责任感，真不知道您明明只是一个高中生，为什么比父亲大人还要在意这些。”
　　“大概是带孩子带久了吧……”
　　在晴明说出这句话之后，站在门口的羽川翼捂着嘴偷笑了起来。
　　虽然她笑的声音很小，但是在这安静的环境中，还是很轻易的被晴明听到了，这也让晴明将脸从枕头上挪开，向身边的妹妹递出了一个询问的眼神。
　　晴明没有说什么，但是战场原黑仪已经理解了他的意思，并且摇着头做出了回答：“抱歉呢兄长大人，还没来得及揉，您回来的不算晚，我们刚刚经过吃晚饭和学习的时间。”
　　“那这次记得把她的嘴捂住。”
　　“捂住嘴揉么……我大概可以想象那时候会是多色情的场景了。”
　　两人在这里平静的讨论着，而羽川翼的脸上已经失去了原本的笑容，毕竟两人所讨论，是接下来要作用在她身上的事情。
　　她快步走进房间，弯下腰来将双手撑在床边，很是认真的盯着晴明的双眼：“学长，请问您在今天，是否做出过不将难题全都自己纠结，而是推给她人的举动？”
　　晴明点点头，承认了下来，因为按照他往常的处事方法，面对天草筱今后如何的询问，根本不可能给出自己也不知道的回答，再去等待天草筱的反应，即使他的内心再纠结或者不舍，也会自己做出一个决定，然后执行下去。
　　看到晴明承认，羽川翼的底气也足了起来，她直起身，面带笑意的竖起一根手指摇了摇：“那么学长，您不能这样对我，您现在令所有男性羡慕的左拥右抱的美好生活，可是我创造出来，并且帮助您达成的呢。”
　　晴明挑了一下眉头，表示了自己惊讶的情绪。
　　惊讶的原因之一，是按照往常对羽川翼的认知，很难想象坚持正确的她，会说出这种片面强调，企图混淆事情重点的话语，但是现在她不但说了出来，而且还说的理直气壮。
　　……所以说，妹妹在上次揉她的时候，到底下手有多狠？搞得她连自身原则都不顾的也要蒙混过去？
　　但是不得不承认，这个蒙混还是非常有效的，因为这种情况即使让晴明再心累，心里也会有很大的窃喜情绪，毕竟天草筱和秋山味际呛苡判悖也很好的女孩子，身为一个男人，说不高兴是假的。
　　可是这个有效，也仅仅是对晴明有效罢了，晴明惊讶的另一个原因，就是她居然敢在妹妹面前说这些话。
　　果不其然，在她话音落下之后，战场原黑仪的瞳孔就产生了变化，虽然仅仅是一点微不可察的变动，但却奇妙的产生了让人敬而远之的感觉。
　　“羽川同学对兄长大人的帮助，真的让我十分感动，为了表达我的谢意，今天还是由我来给羽川同学搓洗身体好了，我保证会将你洗的十分干净的。”
　　战场原黑仪这样说着，同时一把抓住了羽川翼的手臂，将她往门外拖去。
　　对于战场原黑仪的反应，羽川翼似乎是早有所料一般，在自己手臂被抓住的同时，就用另一只手抓住了晴明的胳膊，用来稳住自己不被拽向那个可怕的浴室。
　　“等……等等！战场原同学！学长现在的情况也是你准许的！”
　　“我知道啊，所以我也只是想要感谢一下，请羽川同学放心，即使是你的脚，我也会用下跪的姿态好好洗的。”战场原黑仪若无其事的说着。
　　晴明感受了一下自己被羽川翼抓着的力度，再看了看她被妹妹拽的笔直的另一条胳膊，结合物理知识计算了一下，最后根据感觉得出妹妹用的是全力。
　　而对这份力度感觉最明显的，当然是羽川翼本人，所以在劝说战场原黑仪无效之后，她立刻将求助的目光转向了晴明：“学长！虽然我当时笑出来是很不对，但是也算帮您解决了问题，您是不是应该做点什么？”
　　晴明想了想，觉得很有道理，于是他抓着羽川翼的手腕站起身来，和妹妹一前一后将羽川翼拖到了浴室。
　　在羽川翼那绝望的目光中，晴明将她的手从自己胳膊上摘了下来，轻轻的向浴室推了一把，然后带着温和的微笑对她挥了挥手，贴心的关上了门。
　　搞定，收工。
　　其实正如羽川翼所说，她当时笑出来也没什么大不了的，更何况那个提议，可以说是帮了晴明天大的忙。
　　但是……只要想想羽川翼被揉哭的样子，就会感觉很激动啊。
　　所以这也是没办法的事情嘛。
　　在那渐渐被氤氲的水汽所笼罩的浴室之中，除了水声之外没有发出任何的声响，这让晴明很是满意的翻出阴阳师秘典，开始浏览占卜方面的知识。
　　钱是个好东西，虽然有所谓的买不来爱情买不来时间买不来知识，但对于生活而言，重要性还是不言而喻的，身为目前家里实际意义上的家长，晴明有必要让自己俗气一些。
　　话说回来，自己是不是忘记了什么事情？
　　有点疑惑的眯了一下眼睛，晴明用了三秒钟的时间去回忆，却并未想起什么，便将这种感觉抛去了脑后，毕竟现在在看的，可是以后的生财之道，有必要专心一些才对。


第二百七十五章 父亲的返回
　　托羽川翼的福，晴明目前那混乱的感情关系，似乎就这样“稳”了下来，最起码在第二天的时候，一整天都没有产生什么波澜。
　　中午和秋山卧谇嵋舨砍酝曜约核做的便当，再赶往学生会处理日常工作，而等到下午的课程结束，工作也结束之后，晴明选择了在学生会喝茶度日。
　　毕竟每天都往轻音部跑也不太合适，根据情况一周去个一两次，算是比较适度的做法。
　　天草筱和秋山嗡都没再提起关系方面的事情，对于晴明现在的日常流程，也连问都没问一句，似是保持着一种心照不宣的默契，将晴明的在校时间泾渭分明的瓜分成了两半。
　　至于放学后，在秋山魏吞觳蒹阒间，晴明选择了正常的和妹妹一起回家。
　　这一天过的，对晴明来说简直可以用完美两个字来形容。
　　虽然毫无波澜的日子，对许多人而言无法忍受，但是晴明却不是什么喜欢找刺激的人，很能适应平淡，更关键的是，经过那一次死亡和随之而来的混乱关系，他现在算是刚刚从大风大浪里爬出来，最想做的就是躺在平静的小舟上，如同一条咸鱼那般晒着太阳。
　　在放学的路上，晴明始终带着惬意的神情，享受着这咸鱼般的安稳，偶尔也会回过头，笑看依然在闹别扭的羽川翼。
　　对于昨天晴明非但见死不救，反而将她送入浴室的举动，羽川翼是一肚子的闷气，一直气到了现在，再考虑到战场原黑仪在昨晚回来睡觉的时候，脸上那满意的笑容……
　　大概是被揉的不轻。
　　带着这份安逸感，晴明回到了家中。
　　在昨晚的时候，晴明曾经隐隐的感觉自己忘记了什么，但当时算是在忙于重要的事情，所以便忽略了过去，可是在今天打开家门，看到在客厅中坐着的那个中年男性之后，晴明总算想起了被自己遗忘的事情。
　　他和战场原黑仪一起换好鞋，走到那个中年男性面前，恭恭敬敬的鞠了一躬：“父亲大人，您回来了。”
　　羽川翼最初显得有些意外，但在想到之前晴明准备退学时候，给他的父亲打过一个电话的事，嘴角那丝惊讶也随之消失，她跟了过去，同样恭恭敬敬的鞠了一躬：“叔叔您好，初次见面，我是羽川翼，战场原同学的朋友。”
　　在说着这句话的时候，她是靠在战场原黑仪身边的，也算是在说明她的朋友是哪个战场原。
　　战场原兄妹的父亲在看到羽川翼的时候，最初也显得有些意外，但随后也恢复了温和的神色，出于礼貌先和羽川翼打着招呼：“你好，羽川小姐。”
　　在那之后，他的目光转回了战场原兄妹的身上，原本温和的笑意，也带上了些许的苦涩意味：“这段时间……辛苦你们了。”
　　“该习惯的早就习惯了，倒是没什么辛苦的。”晴明语气平静的回答着，既不显得亲近也并无什么疏远，“另外十分抱歉，父亲大人，之前想要退学是因为一些特殊情况，但是前几天又发生了点事，姑且算是解决了，所以没了退学的打算，却忘记了通知您一声。”
　　“这个无所谓，本来我也是不支持你退学的，只是看你态度太坚决，觉得说不动你而已。”
　　战场原兄妹的父亲不在意的摆了摆手，只是嘴角的那丝苦涩又加重了一分，停顿了一下才说道：“另外就是……家里的状况实在是不太好，如果你能走入社会的话，确实可以减轻很多压力，早一些将债务偿还完……”
　　“父亲大人。”战场原黑仪平静的打断了父亲的话语。
　　“好吧，我不说了。”战场原兄妹的父亲苦笑着抬起了手，“能继续上学才是对的，当时答应下来，也确实是功利心有些重了，现在这样是最好的。”
　　他往屋子里又打量了一下，准确的说，是看向了晴明和羽川翼的房间方向，略带感慨的说道：“看样子，这段时间发生了不少的变化啊。”
　　晴明点了点头：“确实如此，比如说黑仪身上的问题已经解决了。”
　　听到这个消息，战场原兄妹的父亲露出了惊奇的神色，不可置信的看向了战场原黑仪。
　　战场原黑仪在原地跳了跳，用那刻意加重的落地声进行了证明：“请放心吧，父亲大人，问题确实已经由兄长大人帮我解决了。”
　　于是，战场原兄妹的父亲在三人进门之后，第一次露出了喜悦的神色，虽然并没有什么夸张的表现，但也可以让人看出这个中年男人确确实实的在开心着。
　　“那就好，那就好……”他点着头，带着安心的笑意，却一时间不知道该说点什么。
　　晴明朝厨房方向看了一眼，拍了拍妹妹的头：“父亲大人，这段时间确实发生了不少事情，您想了解的话，就让黑仪给您讲讲吧，我先去准备晚饭，另外，羽川是因为一些特殊情况，被我要来了监护权，在咱们家住到至少高中毕业，这件事同样没有提前向您汇报，还希望您能原谅。”
　　“嗯，这个没关系，黑仪能多个朋友，我高兴还来不及呢。”
　　“您不会责怪就好，那么我先去做饭了。”
　　“嗯……”战场原兄妹的父亲答应着，看向晴明的目光中，又带上了些许的歉意，“辛苦你了。”
　　“真的没什么可辛苦的，父亲大人多虑了。”
　　晴明略一躬身，随后转身走进了厨房。
　　战场原兄妹的父亲看着晴明消失的厨房门口，嘴角的笑容又一次苦涩了起来：“看样子，晴明还是对我有不少怨气的。”
　　“兄长大人的脾气，您又不是不知道。”
　　战场原黑仪拉开了对面的椅子，先邀请了羽川翼入座，而后自己也坐了下来：“兄长大人不说，只是因为他习惯将什么事情都抗在自己身上，不喜欢去埋怨其他人罢了。”
　　“但当时晴明还只是国中生，家里那么大的事情，他怎么可能管了，如果我当时更关注家里一些，你的母亲也许就不会……”
　　“父亲大人，这件事已经过去了，我也对现在的状况非常满意，所以还请不要再说了。”
　　“……好吧。”
　　战场原兄妹的父亲长长的叹了口气，苦笑着将这个话题忽略了过去：“那么如果可以的话，就给我说说这段时间发生的事情吧，我这个父亲做的确实很不称职，亏欠你们太多了，你们入学的时候都不在，就连发生了什么事情也一概不知。”
　　“既然父亲大人有时间听，那当然是没问题的。”战场原黑仪想了想，看了旁边的羽川翼一眼，“不过出于礼貌，先从羽川同学这里开始吧，这边的故事有点多，一时半会可能说不完呢。”
　　战场原兄妹的父亲点了点头，随即也看向了羽川翼，而羽川翼带着温柔与礼貌的笑意，开始了有关她的诉说。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　啊，我说的搞事是剧情上来一发什么的，而不是再奶死个谁啊
　　你们似乎对我有很深的误解？总觉得你们现在看我的眼神都有点怪怪的，是错觉么……


第二百七十六章 别有什么心理负担……？
　　作为给父亲接风洗尘的晚餐，晴明当然做的比平日要丰盛不少，当他从厨房走出的时候，嘴角就一直挂着些许的笑意，完全没有了初见面时候的那丝生冷。
　　其实他当时的态度也算不上生冷，只是放在一家人这么一个概念中，就显得缺少了那种亲近感，因而让人感觉有些不对劲，而在吃饭的时候，那种不对劲的感觉便已经完全消失，让人感觉之前的那丝生冷只是错觉一般。
　　羽川翼看了看晴明，然后若无其事收回了自己的目光，晴明现在的样子，让她想起了第一次来战场原家的时候，在他们父亲卧室所看到的那张相片。
　　在那张相片上，晴明也是和现在一样，带着看似再自然不过，却又隐隐让她感觉有些公式化的笑容。
　　她再看了看现在这一团和气，仿佛是关系再好不过的一家人的场面，微不可察的叹了口气，在她的眼中，晴明是在刻意的去进行维持，维持这个家的气氛，维持这个家的感觉。
　　但既然需要刻意，那就说明晴明自己并没有真的融入这个家中，只是出于某种原因去这样做，而那个原因，羽川翼只能想到是因为战场原黑仪。
　　虽然认识的时间并不久，但是站在侧面，以最近的距离看着两人，又知道了那么多的事情，羽川翼可以很是清晰的认知到，晴明为了战场原黑仪能做到什么程度。
　　那么，去维持一个家庭的氛围，对晴明来说就是理所当然要做的事情当中，再小不过的一件事了。
　　羽川翼的脑中飞快的闪过这些东西，但也丝毫没有影响脸上带着的柔和微笑，毕竟在加上战场原兄妹的父亲之后，她暂时就变成了客人的身份，当然不能太随意。
　　之前的事情，在晴明做饭的时间里，战场原黑仪已经对她的父亲说了不少，包括晴明加入学生会，战场原黑仪在文学社一类的学校情况，只不过略过了晴明那复杂的感情状况，以及一些常人难以理解的事情，对于上个周末在守矢神社发生的事，也当然是只字未提。
　　但仅仅是说出来的那些，就已经让战场原兄妹的父亲看起来很是欣慰了。
　　在饭后，羽川翼开始主动收拾起了碗筷，对于战场原兄妹的父亲出于礼节方面的阻止，她只是微笑着回应道：“还请不要在意，学长收留了我，让我在这里免费的吃住，如果不帮忙做点什么的话，我会很过意不去的。”
　　在那充分的理由下，羽川翼微鞠了一躬转身离去，将空间留给他们一家人，在许久未见的情况下，不管怎样，都肯定有很多话需要说，而她这个“客人”在场的情况下，也许会有些不太方便。
　　这些细微的事情，羽川翼的心里向来很是清楚。
　　对于羽川翼的离开，晴明并未有什么反应，反正他要说的东西也不需要回避。
　　“父亲大人，既然您回来了，那么正好给您说一些事情。”擦着桌子，表情也变得正经了起来，“我现在可以处理一些棘手的东西，而咱家也正好缺钱，所以您以后如果听说了类似黑仪这样的奇怪情况，或者一些灵异事件什么的，可以联系一下被困扰的当事人，看他是否愿意出钱解决。”
　　父亲沉默了一下，过了片刻才开口道：“如果你能解决这种常人束手无策的问题，那确实可以带来不少的收益，但是……危险么？”
　　“应该没什么问题。”晴明轻松的摊开了手，“我已经遇到过很危险的东西了，别的就算再危险，我想也不会超过那个，而且我又不是死脑子，看到解决不了的问题，还是会扭头跑路的。”
　　父亲点了下头，但一时间没有说什么，似乎依然在斟酌着。
　　看着父亲现在的样子，晴明带着正常笑意的眼中，略微闪过了一丝温情的意味，但又随即消失不见，快到即使是战场原黑仪，也没有捕捉到这一瞬间的变化。
　　“放心吧，父亲大人，如果有类似事情的话，我肯定会提前做好探查的，不可能傻到在什么都不了解的情况下一头撞进去，而且我还要照顾黑仪，所以只会去解决对我而言安全的情况。”
　　“也对，你做事还是很稳重的，现在家里这边，如果不是靠你以前的投资支撑的话，情况会比现在困难的多。”父亲松了口气，目光在兄妹两人的身上依次扫过，“嗯……看到你们的感情还是和以前一样好，我就能放心了。”
　　“当然。”听着这句话，战场原黑仪半睁着眼睛说道，“毕竟是兄长大人，即使有了女朋友，大概还是会以我为优先的。”
　　晴明若无其事的侧过了头，总觉得妹妹这句话似乎另有深意。
　　父亲笑了笑，似是想起了什么一般，再次将目光转向了房间那边，带着试探的意味开口问道：“我的房间还是没人住，如果我没看错的话，黑仪原本的房间，已经腾出给那位羽川小姐了吧，而黑仪的东西，都在晴明你的房间里，所以说，你们现在……是住在一个房间的？”
　　晴明和战场原黑仪同时静默了下来。
　　这件事与其说是不好解释，不如说是没法解释，就算需要给羽川翼安身的地方，又不愿意占用父亲原本的房间，但正常的做法，怎么看都该是让战场原黑仪和羽川翼住在一起才对。
　　在这片静默中，羽川翼从厨房里走了出来。
　　客厅里的安静虽然让她感到奇怪，但也没有什么探寻的意思，只是礼貌的对战场原兄妹的父亲鞠了一躬，然后便返回了房间，表达了自己无意打扰的态度。
　　在羽川翼离开后，晴明也大致思考完毕，很是平静的开口说道：“关于羽川过来的事情，在吃饭前父亲您应该大致了解过了，我考虑到她从未有过自己房间的情况，觉得给她一个独立的房间会好一些，就让黑仪搬来我的房间了。”
　　战场原黑仪也随之补充道：“父亲大人，这件事兄长大人也是和我商量过的，并没有强行命令我。”
　　看到两人的反应，父亲笑着摇了摇头：“我知道，不用解释这个，晴明从小就一直很宠着你，如果你不同意让出房间的话，晴明肯定会考虑别的办法，羽川小姐搞不好会像是在她家一样，睡在走廊上吧。而我想说的……也不是这个问题。”
　　晴明和战场原黑仪再一次静默了下来，似是无意对视的那一眼中，互相传递着“没糊弄过去”的意味。
　　既然糊弄不过去，那就安心听着吧。
　　带着这样的想法，两人坐的直直的，也不再言语。
　　两人的父亲看着他们，带着苦笑说道：“你们不用紧张，我也不是想责怪你们什么，或者说我这个不合格的父亲，根本没有资格去责怪你们什么，只是在想有些事情，告诉你们大概会合适一些。”
　　听到父亲要说出两人不知道的事情，战场原黑仪的眼中少见的出现了些许的好奇意味，认真的倾听着，但是晴明却挑了一下眉头，嘴角的弧度也看起来有些僵硬。
　　在两人那不同的反应下，他们的父亲将后面的话语说拉出来。
　　“晴明，其实……你并不是我和你们母亲的孩子，而是我和你母亲收养的弃婴。”
　　并非亲生这种事情，在由家长对当事人吐露出来之后，当事人大概会有两种反应，一种是在极度的意外情绪中，下意识的回一句“什么？”一类的词语，而另一种大概就是呆滞与沉默。
　　战场原黑仪虽然并非当事人，但是这件事对她而言，也算是关系很大的意外，她先是瞳孔微微缩小了一下，而后侧过头去看向晴明，但却发现晴明是平静坐在那里，根本没有什么反应。
　　这也让战场原黑仪的神色渐渐转为了疑惑：“兄长大人，您似乎并不对此感到意外？”
　　“嗯，因为我知道。”晴明平静的回答道。
　　“你知道？为什么？”两人的父亲对此也很是不解。
　　晴明耸了耸肩，似笑非笑的说道：“因为母亲给我说过这事啊。”
　　往后的，晴明没有再说，但是他们的父亲却再没有问下去，因为他大致可以想到，他的妻子会是在什么状况下，对晴明说出这件事的。
　　大概是在从家里拿钱，却被晴明阻止的时候吧。
　　当时晴明也曾对他说过，他的妻子正将家里的钱往邪教捐献的事情，但他并未意识到问题的严重性，只是一心忙于工作，等他回过神来的时候，才发现不仅是家里的存款全部消失，就连房子都已经被抵押了出去。
　　长长的叹了口气，他低着头靠在椅子上：“既然你早就知道了，也是一件好事，我还担心告诉你的话，你会有什么过激的反应。”
　　晴明不在意的笑了笑：“这么多年都过去了，我不会因为什么事从这个家离开的，当然，您要是为了将家产留给黑仪而赶我走那是例外。”
　　父亲摇了摇头：“我怎么会那样做，告诉你的身世问题，原本就是为了你别有什么心理负担，能更好的在这个家里呆着。”
　　别有什么……心理负担？
　　听到这个，晴明再想了想说出这件事情之前，他们父亲的那一句“告诉你们会合适一些”。
　　他的手突然被抓住。
　　坐在晴明身边的是战场原黑仪，那么抓住晴明的人，也自然是她。
　　带着平静的神色，战场原黑仪用一如既往的那毫无起伏的语调说道：“父亲大人，请允许我和兄长大人先回房间，我有点事情想要和兄长大人说。”
　　“嗯，你们去吧。”两人的父亲温声说道。
　　在得到准许之后，战场原黑仪立刻起身，拉着表情有些僵硬的晴明离开客厅。
　　晴明扯动着僵硬的嘴角，感觉今晚上大概没什么安宁可言了。


第二百七十七章 咱俩到底谁比较可怕？
　　在回到房间的第一时间，战场原黑仪便将晴明向屋内拽去，并且关上了门，甚至“咔哒”一声插上了门锁。
　　而后，她就保持着将手放在门锁上的姿态，对背后的晴明问道：“父亲大人的意思，兄长大人应该听的出来吧。”
　　“……嗯。”
　　“居然没有装傻等着我说出来，兄长大人还真是废物到连当人渣都不合格啊。”
　　“我装傻有用么，反正你肯定会看出来的。”
　　“但是我姑且会当成真的，然后很有耐心的给兄长大人慢慢的解释，再一脸娇羞的钻进兄长大人怀里，方便之后的发展呢。”
　　晴明看着天花板，想了想妹妹娇羞的样子，不自觉的打了个冷颤：“黑仪，如果你真的用那种表情钻进我的怀里，我会以为你要捅死我的。”
　　“怎么会呢。”
　　战场原黑仪侧过身来，对晴明微笑着，仿若一朵娇艳欲滴的玫瑰，那诱人的美丽，让人即使知道玫瑰上那锋利的尖刺，也会忍不住想要伸手采摘。
　　“父亲大人可是亲自开口，让您不要有什么心理负担呢，而那句话，其实可以算是对咱们两人说的才对。但父亲大人绝对不知道，他将自己的女儿安排给了一个什么样的人渣吧，这种感觉，仔细想想还真是糟糕的很呢。”
　　晴明摊开了手，带着奇怪的笑容说道：“……所以我说，当时去往死后世界的人如果是你，结果大概会好很多。”
　　“嗯，到了现在我确实有点后悔了，毕竟当时的目的，是要将兄长大人那圣人的嘴脸彻底撕下，保证您不会退学，处于正常的生活中，但除此之外，还是有点别的心思的。”
　　“什么心思？”晴明很是好奇的问道。
　　战场原黑仪抬手抓住晴明的衣领，一步步将他向后推去，嘴角的笑意在愈发迷人的同时，也充满了恶意。
　　“比如说，如果兄长大人彻底的堕落成了人渣的话，大概就不会顾及兄妹之间的那份禁忌和背德感，主动对我出手了吧，这样的话，那份跨过禁忌的罪恶便会由兄长大人来承担，而我则是可以站在受害者的位置，无辜的去享受这一切呢。”
　　晴明的后脚跟踢到了床边，发出了一声轻微的闷响，但是战场原黑仪却对此恍若未闻，抓着他衣领的那只手也依然在向前推着，直到彻底的将晴明按在了床上。
　　被一个漂亮的妹子推倒这种事，是个男人都不会抗拒的，晴明也不例外，更何况那个人是自己的妹妹，所以他对此没有表现出任何的不满，只是似笑非笑的说道：“你还在意这份禁忌和背德感呢？不是已经对我出手了么？嗯……准确的说还下嘴了？”
　　战场原黑仪一手按着晴明，俯在他身体的正上方，在晴明说出那句话后，她笑容中的恶意似乎又多了一些：“为兄长大人解决生理需求和彻底的跨过那条禁忌，是两个完全不同的概念，而我姑且还是有着正常道德观的女高中生，所以前者我可以做到，但是后面的一个，我还是会有很大心理压力的。”
　　晴明歪着头想了想，对此没有发出什么质疑，即使这番道理听起来很奇怪，但是妹妹的三观原本就和正常人不太相同，说出这样的话倒也不算意外。
　　于是晴明总结了一下：“简单说，你是自己也在纠结，于是等着我上你？”
　　“是的。”战场原黑仪就这样承认了下来，仿佛这根本不是什么奇怪的事情。
　　“结果现在后悔了？”
　　战场原黑仪摇了摇头：“只是有一点后悔而已，因为这只是一点小小的私心罢了，和那个让兄长大人生活在正常环境的愿望比起来，是完全不值得一提的事情。”
　　晴明的嘴角扯动着，变成了一个怪异的弧度：“我现在怎么觉得，你也一副丑恶的圣人嘴脸呢？”
　　“原因很简单啊。”战场原黑仪轻笑着，双眼眯成了一条缝隙，“因为我对兄长大人的爱意，可是不会输给兄长大人对我的爱意呢，对于这个我还是很有自信的。”
　　不会输，就表示大于或者等于，所以她像晴明一样，可以为了对方而无视一切道理，道德，法律，甚至将自己的想法，将自己的心灵全部抛弃。
　　晴明抬起手，轻抚着她那吹弹可破的脸颊，微笑着说道：“我明白了，那我现在要做的，是不是将你那圣人的嘴脸也撕下来？”
　　“可千万不要这样做哦，兄长大人。”战场原黑仪抓住晴明的手，狠狠的按在了床上，而后俯下身趴在了晴明的耳边，“虽然爱意是一样多，但是因为角度不同，很多地方还是会不同的，比如说您的圣人嘴脸被撕下之后，会接纳其他女孩子的爱意，增加她们在您心里的分量，但若是我失去了那份理念的话……”
　　“我会疯狂的占有兄长大人，不惜一切的将兄长大人变为我的所有物，并且因为嫉妒到发疯的情绪，而去将她们全部杀掉哦。”
　　温柔到令人沉醉的声音，就这样组成了令人不寒而栗的话语。
　　晴明点了点头，仿佛根本没有察觉那到彻骨的恶意与寒意，反而若有所思的摩挲着下巴：“这样么……确实，虽然爱意的分量相同，但是因为角度不同的缘故，会产生的发展方向也不同，嗯……这么一对比，我发现男人确实很不是东西啊。”
　　“是啊，肆意妄为的我会疯狂的去占有兄长大人，而肆意妄为的兄长大人会三心二意，男人还真是差劲呢。”
　　“嗯……好吧好吧，回归正题。”
　　晴明将手伸到耳边，轻抚着妹妹那柔顺的头发：“就像你说的，现在我的心里，其他人的分量已经加重了，所以说，考虑事情也不会再像是以前那样完全以你为中心，而是有着新的顾虑，如果让你去肆意妄为的话，结果实在是太过糟糕，但让你用圣人的样子无视私心，完全的去成全我，那会让我感到同样的糟糕。”
　　战场原黑仪撑起身体，重新和晴明对视着，那蕴含着笑意的眼眸渐渐平静了下来，回到了她最为冷静的状态。
　　“关于这个问题，还请兄长大人不要那么在意，毕竟我真正想要的是长久的生活，不是短时间的彻底占有，兄长大人的肆意妄为正好会让我感到满意，而我的肆意妄为，则会毁了现在的一切，然后自己也崩溃掉。”
　　“所以说，在这方面还请兄长大人尽起一个兄长的职责，好好的管教我，而不是不顾对错的去顺从我的想法，宠溺对我而言固然是美好的，但若是宠坏了，让现在的生活分崩离析的话，就是您的失职了。”
　　晴明皱着眉头，思索了好半天，这才带着奇怪的笑容说道：“这样说的话，所有便宜岂不是都让我占了？这么好的事，你确定这不是你在用那圣人的嘴脸去顺着我？”
　　“当然不是，都说了，只是您肆意妄为之后的情况，正好让我满意罢了，至于所谓的所有便宜都被您占了这点……”
　　战场原黑仪松开晴明的衣领，顺带帮他抚平了衣服的褶皱，认真的问道：“您有病么？”
　　这突然的转折，让晴明也陷入了理解不能的状态：“我怎么就有病了？”
　　“得到了幸福却又觉得不正常，这不是有病是什么？非要活在痛苦中您才觉得理所当然？哦……抱歉呢兄长大人，不应该说您有病，而应该问，您是抖M么？”
　　晴明坚定的否决了这点：“不是。”
　　战场原黑仪坚定的做出了总结：“那就是有病了，您需要吃药。”
　　……还真是有理有据，令人信服。
　　战场原黑仪突然起身，开始在屋内翻找着，结合她前面的一句话，应该是在给晴明找药吃，但那个所谓的“病”，应该并不存在什么对症的药物才对。
　　晴明从床上坐了起来，不解的打量着妹妹：“你在找什么？”
　　战场原黑仪拉开了抽屉，查看着里面的东西，头也不回的说道：“当然是上次那盒避孕药。”
　　关于自己不小心从学生会带回来的那盒药，以及那天晚上发生的事，晴明还是记忆犹新的，但现在，他已经顾不得旧事重提的那份蛋疼，而是完完全全的惊悚：“卧槽！我不吃！这药绝对不是对症的！”
　　“奇怪的病当然要用奇怪的药来治疗，所以我觉得这个肯定是最为有效的。病了就要好好吃药才对，兄长大人您已经是这么大的人了，不应该像小孩子一样任性。”
　　面对这仿若邻家大姐姐一般的温柔劝慰，晴明脸上那惊悚的神色更甚：“不不不！我一点病都没有！绝对不需要吃那个药的！”
　　“真是麻烦……唔？”战场原黑仪皱起了眉头，但随后又像是突然想到什么一样，露出了恍然的神色，“我明白了，真不愧是兄长大人呢，果然深谋远虑。”
　　对于妹妹的脑回路，晴明有时候还是想不到的，比如现在，但晴明可以确定的是，那一定是对自己的恶意揣测，在进行这种揣测的时候，妹妹的头脑简直可以吊打一群所谓的高智商人才，比如上次那套关于自己如何推倒樱才全校女生的推理。
　　“亲爱的妹妹大人，请问我深谋远虑了什么？”
　　“哦？兄长大人现在所做的，不就是用抗拒吃药的手段去逼着我喂您么？而具体的方式，也是非要我用嘴喂才可以吧，只要在那个时候，兄长大人‘一不小心’让我把药吞了下去，晚上就可以毫无顾忌的中出了呢。”
　　“……”
　　“兄长大人真是可怕呢。”战场原黑仪带着万分的敬意说道。
　　“咱俩到底谁比较可怕？”晴明同样带着万分的敬意，嘴角抽搐的回答着。


第二百七十八章 因为黑仪在这
　　在谁更可怕这个问题争论无果之后，两人离开了房间。
　　现在才刚入夜，距离休息还有不少的时间，也有不少事情，比如说战场原黑仪给父亲汇报了一声，拿着书包到羽川翼的房间去写作业，而晴明则是泡上了一壶茶，和父亲在客厅中聊着天。
　　往日还算严肃的父亲，现在却一直挂着少许笑意，看样子心情很是不错，他接过晴明递来的茶，笑着问道：“又被黑仪欺负了？”
　　晴明将自己的茶杯挪到面前，想了想被妹妹抓着衣领按在床上的发展：“嗯……差不多吧，毕竟父亲你说我的身世问题也就算了，但还带着点别的意思。”
　　父亲抿了一口茶，这才慢慢的说道：“可是你们都住在一起了，以你们两个的感情，发生点什么也是早晚的事吧，与其让你们到时候陷入痛苦，还不如提前告诉你们，让你们安心下来。”
　　晴明看了父亲片刻，然后不置可否的移开了目光。
　　虽然晴明不习惯去埋怨别人的过失，只会痛恨自己的无力，但在那次家庭变故中，要说对父亲没有怨念也是假的，哪怕当时父亲分出少许心思顾及一下家中情况，或者是更重视一下晴明的警示，那些事情很可能都可以避免。
　　在那之后，他便开始产生了父亲根本不了解家里情况的观念，即使这种观念并非出于理性分析，而是单纯因为那份怨念而产生的轻视。
　　所以在父亲说出告诉他身世的理由的时候，晴明着实感到了意外。
　　晴明一直很清楚，自己对妹妹的感情并非单纯的兄妹感情，因为兄妹感情中，怎么都不会包括那么强烈的占有欲，放在以前，晴明还能控制住占有妹妹的这份欲望，但是在放下了心理负担的现在，晴明还没对妹妹做出什么，纯粹是因为其他感情带来的迷茫。
　　至于妹妹那边，早就在算计着如何让自己“犯错”了。
　　面对那么多次可以说完全过线的撩拨，晴明甚至连伸手占占便宜的举动都没有，因为他一旦有了动作，那就不是占便宜那么简单的事了。
　　现在的两人完全处于那条线的边缘，随时都可能跨过，所以父亲将这件事给讲出来，还真是出于对晴明和战场原黑仪的了解而做出的恰当举动。
　　晴明揉了揉额头，开始觉得应该改变一下对父亲的观念了。
　　在晴明思考的这段时间，父亲也端着茶杯沉默着，时不时的喝上一口，等到杯子里的茶快要喝完的时候才重新开口道：“好了，我只是把我该说的说出来，具体怎么就是你们的事情了。”
　　晴明站起身来将父亲的杯子再次斟满茶水，带着莫名的笑意说道：“您还真是放心啊，父亲大人，黑仪可是您的亲生女儿。”
　　“我当然放心，如果说只有一个绝对不会亏待黑仪的人，那只有可能是你。”父亲不在意的说道。
　　晴明放下了茶壶，没有说话。
　　所谓的绝对不会亏待，可不是什么简单的事情，那是需要全心全意的投入才有可能做到的，但是现在，晴明根本不可能将所有的感情倾注在妹妹一个人的身上。
　　这在他的观念中，就已经算得上亏待了。
　　看到晴明没有说话，父亲就这么结束了这件事的谈论，转而说起了算是家常的话语：“现在学校那边怎么样，吃饭之前黑仪给我说了一些，但那毕竟是她所看到的东西，如果有什么辛苦的地方，你大概也不会告诉她的吧。”
　　就像之前所说的，具体怎么做是晴明和战场原黑仪的事情，所以父亲只是将该说的说出来，现在既然说完了，自然没必要继续谈论那个话题。
　　但是对于这个话题，晴明的神色同样有些微妙。
　　这TM怎么回答？说最近在学校周旋与两个妹子之间，确实很是辛苦？
　　“嗯……倒是也没什么。”晴明中规中矩的回答道，“只是加入了高中的学生会而已，又不是大学，也没那么多麻烦。”
　　“听说刚入学的时候你还加入了轻音部？”
　　“嗯，他们正好缺键盘手，而为了站稳学生会那边的位置，我也正好需要点校内名气，就帮忙进行了一下招新演奏。”
　　听到这个，父亲再次苦笑着感慨了一下：“看来我确实对你们的关心太少了，连你什么时候学会了弹钢琴都完全不知道。”
　　晴明低头看着茶杯：“别在意这个了，父亲大人，您不知道才是正常的，我只是在国中的时候出于兴趣学了点，这事就连黑仪都不知道。”
　　其实何止是战场原黑仪不知道，在加入轻音部之前，晴明自己都不知道。
　　父亲显得有些惊讶，随即很感兴趣的问道：“听黑仪说，那次演奏是很成功的，就连现在名气已经传到附近学校的歌曲都是你写的，仅仅是出于兴趣学了一点就可以有这样的成就，你在音乐方面的天赋还真是很不错啊，有考虑以后走这条道路么？”
　　“列入考虑范围吧。”晴明思索着说道，“我其实是挺懒的一个人，不太喜欢上班，所以不出意外的话，会从事点其他职业作为收入来源。”
　　“比如说……解决那些奇怪的事情？”
　　“嗯，如果这方面的任务来源很多的话倒是可以当成主业，如果不多，就权当一份外快，然后看看什么职业收入高，还不会占用我太多的时间和精力吧。”
　　“……晴明，钱不是那么好挣的，没有哪个职业会是你想象中的美好，都是各有各的难处。”
　　“我知道，但是只要能达到一定水平，我又没什么难以相处的怪脾气的话，其实也不会太麻烦吧。”
　　从开学到现在短短两个月，晴明就从一个仅仅是学习和体育优秀的学生，多出了乐队键盘手和阴阳师的身份，如果他想的话，当场就可以多出点乱七八糟的才能，并且直接进入世界一流的水准。
　　在折腾了大大小小一堆任务之后，晴明现在就是个正儿八经的挂B，就像扇所说的，他才是这个世界上最大的异常。
　　而身为一个挂B，就算不能像是一些小说那样轻轻松松踏入上流社会，但成为某个行业的顶尖人才，去混个衣食无忧还是很简单的。
　　看到晴明神态自若的样子，父亲叹了口气，没有再说什么，虽然按照正常经验来说，晴明这是年少无知，但是考虑到他的以往，父亲也无法确实他是否真的有着相应的能力。
　　“好吧，总之那还是以后的事，以你现在的成绩，如果不好好的上个大学就太可惜了，等你高中毕业的时候，我可以给你安排出国留学。”
　　晴明摇了摇头：“不需要的，父亲。”
　　这似乎没有经过丝毫考虑的快速回绝，让父亲很是不解：“为什么，出国留学对今后的前途还是有很大好处的。”
　　“因为黑仪在这。”晴明很是理所当然的回答道。
　　作者留言：
　　――――――――
　　嗯？居然赶在今天更新上了


第二百七十九章 你等死吧
　　时值夜晚，战场原家已经陷入了安静。
　　在得知这边并不需要处理退学问题之后，战场原兄妹的父亲准备第二日就回去上班了，如果是周末的话，他也许会多呆两天，但是在战场原兄妹都上课的情况下，让一个工作狂的中年男人在家无所事事的呆着，可以说是一种煎熬。
　　羽川翼呆在她的房间，应该也已经休息了，在闲来无事的周末，她可能会小小的赖一下床。但在上学的日子里，她还是保持着早睡早起的良好习惯的。
　　至于最后两人……
　　战场原黑仪枕在晴明的腿上，半睁着眼睛，似乎很舒服的蜷缩在被窝里。
　　而晴明则是依靠在床头，出神的看着妹妹，手指顺着她那柔顺的紫色长发轻轻抚摸着，时不时在她头上揉一揉，每到这个时候，战场原黑仪那原本就半睁着的眼睛便会眯起来，宛若一只惬意的猫咪。
　　如果再发出一点呼噜呼噜的声响，晴明就该开始考虑让她和羽川翼减少接触了。
　　“睡觉么？黑仪？”
　　“嗯。”听到晴明的话语，战场原黑仪蠕动着身体，枕回了自己的枕头上，并且闭上了双眼：“晚安，兄长大人。”
　　晴明也躺了下来，很是意外的问道：“你今天倒是出乎意料的老实啊。”
　　“当然，晚上那么安静，房子的隔音又不是多好，如果真的做了什么的话，以我对兄长大人的了解，再加上那令人疯狂而迷乱的兴奋感，我肯定会抑制不住自己的声音的。”战场原黑仪平静的回答着。
　　这两个理由，让晴明的嘴角扯动了一下：“以你对我的了解？什么意思，你是觉得我会直接来点重口的么？”
　　“并不是。”战场原黑仪依然闭着眼睛，仿佛梦呓一般的说道，“在兄长大人和您的那位天草会长发生不能说的事情的时候，天草会长难道一直没有发出声音么？”
　　“嗯……”晴明盯着天花板，很是模糊的答应了一声。
　　当时的天草筱虽然能看出在努力的抑制着，但也确实发出了宛若哭泣的低吟，更不论偶尔控制不住的时候所发出的声音，但晴明姑且还不算缺心眼的人，也自然不会傻到到将这些给说出来的程度。
　　“好吧，可是这和所谓的你对我的了解有什么关系？”
　　战场原黑仪的双眼睁开了一点，从被窝中伸出纤手虚握着：“所谓的了解就是这个了，您是在诱导我说出夸赞您的话语么？还真是下流的做法呢，兄长大人。”
　　晴明终于明白了过来，虚着眼睛说道：“诱导个鬼咧，我还以为你是在日常毒舌黑我一波，谁知道你的脑子是往这里拐的。”
　　“毕竟前两次了解，留给我的印象很深刻呢。”战场原黑仪的手轻轻晃动了两下，香舌似是无意的舔舐着嘴角。
　　晴明抓住她的手塞回了被窝里，免得她继续用这个充满了暗示的动作在自己面前晃悠，在并不适合做什么的夜晚，这简直是在平添折磨。
　　“好了好了，下一个，那个所谓的令人疯狂而迷乱的兴奋感是怎么回事，说的跟真的似的，你是从某些地方看到了有关的描写？”
　　“当然不是。”说到这个，战场原黑仪的目光莫名透露出了一丝鄙夷的意味，“兄长大人连AV或者工口书都没有偷偷买过，我去哪里了解？”
　　妹妹目光中那鄙夷的意味，以及那斥责埋怨般的语气，让晴明下意识的就产生了自己不买点工口书，简直就是耽误了妹妹的性教育，犯下了天大的过错。
　　在尚且清醒的神智下，这份错觉很快消散，晴明回过神来嗤笑了一声，轻点着头说道：“我明白了，所以你就是装出一副很懂的样子在那胡诌呗？”
　　战场原黑仪的眼睛又睁开了一些，和晴明对视了片刻，目光渐渐的带上了些许引人遐想的迷离，她将身体凑了过去，柔软的娇躯紧贴着晴明的身体，温暖的呼吸打在晴明的脖颈上。
　　“喂喂喂，刚夸你今天很老实呢？”晴明挑起眉头说道。
　　战场原黑仪没有说话，只是用那略带凉意的纤手从晴明的胸膛慢慢向上移动着，轻轻的划过他的脖颈，再到耳后。
　　这些地方都是触觉神经分布较多的地方，也就是俗称的敏感点，正常来说如果是轻轻的抚摸，会让人感到有些发痒，但在这暧昧的气氛下，晴明的神经信号所传导来的触感中根本没有半分不适，反而是一种令人血流加速的惬意。
　　“喂，黑仪。”
　　“会兴奋么？兄长大人？”
　　“你说呢？我早就说过，不要太小看你的诱惑力。”
　　战场原黑仪满意的笑了一下，将手撤了回来：“就是这样哦，仅仅是这样去触碰兄长大人，就已经让我感到兴奋了，而若是兄长大人对我有了什么动作，光是想一想就感觉无法保持清醒呢。”
　　晴明上下打量着她，表情怪异的问道：“……你很敏感？”
　　“与其说是敏感，不如说因为那是兄长大人吧。”
　　战场原黑仪低下头，将脸埋在了晴明的脖颈中，深深的吸了一口气：“在最初的时候，仅仅是躺在兄长大人的床上，就会让我兴奋到难以入睡呢，那段时间我一直是凌晨才睡着，每天都在很辛苦的装睡哦。”
　　晴明回忆了一下，想起了她刚来和自己睡的时候，将脸埋在自己胸前差点窒息的样子。
　　当时还吐槽她变态来着？
　　揉了揉额头，晴明表情那叫一个纠结，因为人在睡着之后呼吸声会略微粗重一些，因此晴明听到妹妹当时呼吸声，便误以为她已经睡着而安心入睡了。
　　然而……那个呼吸声实际上是因为兴奋？
　　晴明一时间连槽都不知道怎么吐了。
　　“兄长大人。”
　　“嗯？”
　　“在侵犯我的时候，您还会保持清醒么？”
　　这个突如其来的问题，让晴明的大脑直接出现了短暂的空白，等到回过神来才开口道：“……你最近的问题怎么越来越直白了，就不能矜持一些？”
　　“因为这个问题我很在意呢。”战场原黑仪的眼中带着些许的笑意，呢喃着说道，“毕竟在我看来，那可是爱到刻骨的表现哦，因为爱到刻骨，所以疯狂的占有着，疯狂的索取者……”
　　“……闭嘴，滚去睡。”
　　“听不到答案我就不睡了。”
　　“……”
　　晴明揉了揉僵硬的嘴角，平躺过来并且闭上了眼睛。
　　战场原黑仪将手搭在他的肩膀上，用这种方式表达她还没睡的状态。
　　于是过了片刻，晴明长长的呼了口气，语气生冷的说道：“保持不了，你等死吧。”
　　“没关系哦，那么晚安，兄长大人。”
　　战场原黑仪收回手，带着笑意闭上了眼睛。


第二百八十章 你真的要在现场看？
　　第二日的生活，一如既往的过了下去。
　　父亲和他们一起吃过早饭，然后一起出了门，去往车站返回现在工作的公司，而晴明则是像往常一样，先骑车去往了学校。
　　几人出门的时间还算早，因此步行上学的战场原黑仪和羽川翼也并不着急，只是散步一般的走着，和同样在上班上学的人们擦肩而过。
　　羽川翼侧过头，细心的打量了一下战场原黑仪，虽然她还是往常那平静的样子，不过在和她熟悉之后，羽川翼也多多少少可以看出她的情绪来。
　　“从昨天晚上开始，战场原同学的心情就很好的样子呢。”
　　战场原黑仪微眯着眼睛，似是在享受清晨这带着凉意的风，听到羽川翼的问题，她轻点着头承认了下来：“那是当然，毕竟以后就可以尽情的去欺负兄长大人了。”
　　对于所谓可以尽情欺负的原因，羽川翼尚且不清楚，所以她只是苦笑着说道：“还是不要欺负的太狠了哦，从进入那个世界开始到现在，学长好像已经被战场原同学欺负的够惨了，现在扇已经跑掉，学长又不会去欺负战场原同学，所以最后总是拿我撒气呢。”
　　“真是辛苦了，但是羽川同学，你不觉得逼着兄长大人那个死傲娇表达出强烈的感情，是一件很有趣的事情么？”
　　羽川翼想了想，嘴角的弧度微微变动了一点，带上了些许调皮的意味：“也是呢，学长对所有事情都显得很是镇静，就算有什么强烈的情绪，也是一副平淡的样子，这算是要面子么？”
　　“差不多吧。”战场原黑仪不置可否的回答道，“其实我也是很要面子，或者说很害羞的那种人，很多话并不想直接说出来，但两个人都傲娇的情况实在是太费劲了，而且戳破兄长大人的傲娇也太有趣了。”
　　羽川翼轻笑着，明显对此很感兴趣。“那如果战场原同学能让学长有什么强烈的感情表现的话，一定要记得叫上我一起看看哦，虽然事后可能被学长欺负的很惨，但还是很值得呢。”
　　战场原黑仪突然侧过头，用一种奇怪的目光注视着她。
　　羽川翼的感觉还是很敏锐的，也当然注意到了目光中那奇怪的意味，这让她的心里陡然升起了一丝不安：“怎……怎么了？战场原同学？”
　　“羽川同学，你真的要在现场看？”战场原黑仪的声音十分清晰，显得很是认真。
　　羽川翼确认了内心中的不安感，她思索了一下，然后小心翼翼的问道：“战场原同学在逼着学长袒露出什么情绪？”
　　“当然是疯狂的想要侵犯和占有我的情绪。”
　　“……哈？”
　　“嗯。”
　　“啊哈？”
　　“不用怀疑了，羽川同学你没有听错，我在逼着兄长大人袒露出他想要疯狂的侵犯我和占有我的情绪。”
　　“……啊。”
　　羽川翼张了张嘴，却只发出了简单的音节，似乎连多说几个字的能力都已经失去，那镜片后睁大的双眼，仿佛正在见证着世界的落幕。
　　不，或许世界的落幕，都只能让她带着温柔与悲伤静静欣赏，而不会如此失态。即使对晴明与战场原黑仪的感情问题早有了解，可如此直白而又肆无忌惮的话，还是把她给吓得不轻。
　　看到羽川翼回不过神的样子，战场原黑仪忍不住笑了一下：“唔，让羽川同学惊讶所收获的乐趣，果然仅次于让兄长大人袒露感情呢。”
　　听到这个，羽川翼重重松了口气，哭笑不得的说道：“什么呀，不要拿这种事开玩笑啦，战场原同学的恶趣味已经这样严重了么？”
　　战场原黑仪的眉毛挑了一下：“谁说我是在开玩笑了？”
　　羽川翼那刚刚柔和下来的脸部线条，又一次僵硬了起来。
　　她将脖子转回正前方，错开了战场原黑仪的视线，让自己冷静下来开始思考，在细心的梳理之后，便立刻找出了存在转折可能性的地方。
　　“昨天，战场原同学的父亲回来之后，是说了什么吗？”
　　“啊，真不愧是羽川同学呢。”战场原黑仪赞叹着说道，“没错哦，父亲大人昨天回来的时候，给我们说了兄长大人是家里养子的事情。”
　　“诶诶诶诶诶？学长和战场原同学不是亲生兄妹？”
　　“对，是不是很有趣的消息？”
　　“有趣什么的……我也不知道该怎么形容了。”
　　在最初的惊讶后，羽川翼歪着头想了想，露出了些许困扰的神色：“如果战场原同学的父亲知道你们住在一个房间，又是对你们说出来的，那么这个意思就是……认可你们的关系了？”
　　“是啊是啊。”战场原黑仪勾起一丝微笑，上下打量着羽川翼说道，“我被父亲大人托付给了有着两个女朋友，家里还养着巨乳的人渣呢。”
　　这充满恶意的形容，让羽川翼下意识的抬起手臂护住了胸口，正常来说她不至于有这么大反应，但奈何，她有着两次深刻到足以产生心理阴影的记忆。
　　在某种怨念的支配下，战场原黑仪出手的时候，可是没有丝毫温柔可言的。
　　“那么回归正题。”战场原黑仪带着那份笑意，一本正经的说道，“羽川同学，你想要在现场看看兄长大人失去平时冷静，将感情宣泄出来的样子么？如果确实想的话，我可以特许一下哦？”
　　“还……还是不要了。”羽川翼将手抬到面前，甚至脚步都下意识的退开了一点，使劲摇着头表达了自己那消失的好奇心。
　　“这样啊。”战场原黑仪似乎很是遗憾，“那就只能委屈羽川同学一下了，下午放学的时候陪我出去逛逛如何？兄长大人给的零花钱还够用么？不够的话我可以帮忙垫付一些。”
　　羽川翼眨了眨眼睛，不明所以的问道，“要买什么？多少算是够用？”
　　“并不是要买什么，只要足够羽川同学在旅店住一晚上就可以了，当然，如果羽川同学不介意晚上睡不着，或者有自信在今晚安心睡着的话，在家也是可以的。”
　　“……”
　　“羽川同学？”
　　“我……我知道了。”


第二百八十一章 疯狂搞事的新闻部
　　“嗯……天草会长，给你说个事啊……”
　　“别给我说你又要请假！”
　　“咦？你为什么会产生这种反应？在你心里我是那种三天两头旷工旷课的人么？”
　　“呃……不怪我嘛，看你神神秘秘的样子，就觉得不是什么好事，然后就想到请假了，抱歉抱歉，那是什么事？”
　　“明天我可能请一天假……”
　　“战场原君你给我站住！”
　　本周周三清晨，在樱才的校门处，学生会会长强势追杀副会长的好戏突然上演，有幸看到这一幕的同学们纷纷表达了惊叹的态度，若不是临近上课，而且没有携带板凳瓜子饮料等标准装备的话，势必要坐下来好好围观一番。
　　而在有心人那里，这件事情就和昨天的某个八卦发生了联系，其信息量之大，让某个敬业的新闻工作者冒着经费和脑袋一起被砍的危险，以站在世界巅峰的效率用特刊形式在上午发表了出来――
　　【震惊！学生会会长居然在光天化日之下对副会长做出这种事！（图）】
　　【谁是小三？谁是碧池？到底是谁先来的？那段男人看了会沉默，女人看了会流泪的故事……】
　　【惊天秘密！学生会副会长每天都要和轻音部漂亮贝斯手趁午休时间做的事情！（图）】
　　……
　　暂且不论其他人是否震惊，是否沉默流泪，是否被某个惊天的秘密吓呆，反正晴明在听到班里的议论，从某个同学手里拿过报纸看了之后，他激动的手都开始发抖了。
　　这么好的人才，怎么屈居于樱才这么个小地方呢？一定要把她送到平行世界天朝的某个神秘部门去啊！
　　去往平行世界的道路是坎坷的，按照基本法来说肯定要经历一次死亡，但那不重要，重要的是给人才更加辉煌的未来，在内心的激动之下，晴明连每天和轻音部漂亮贝斯手趁午休时间做的事情都不顾了，当场踏上了寻找人才的道路。
　　反正那个漂亮贝斯手在看到特刊的时候已经晕了过去，以本次特刊的效力，等她醒来估计还得晕上一次，肯定是没法去轻音部一起吃午饭了。
　　用了半个中午的时间，晴明满校园追杀某个LV4空间能力者，最终用那看破一切虚妄的阴阳眼识破了她的伪装，从某颗树上抓住了穿着迷彩服的新闻部部长，x兰子。
　　考虑到让她在这个世界发挥最后的余热，晴明没有当场送她上路，而是一脸和善的抓着她的衣领，将她从校园一路拖到了新闻部，给了她写出最后一条新闻的机会。
　　至于学生会中午的工作？
　　好吧，今天展开追杀行动的不止是晴明这个副会长，天草会长在看到新闻的时候，也第一时间杀奔x兰子的班级，只不过她的动作比晴明慢了一步，连x兰子的一根毛都没有抓到。
　　但在随后，她也听闻了晴明将x兰子拖入新闻部的消息，于是她带着学生会书记和会计一起前往了新闻部，将中午的办公地点改为了那里，顺带将工作内容改为了制止校内舆论。
　　于是，在樱才学园的新闻部内，就形成了新闻部部长独自坐在电脑前，学生会四大干部侍立其后的壮观场面。
　　晴明将那不知从何而来的球棒往手上敲了敲，在满脸冷汗的x兰子背后幽幽的说道：“要快一点哦，x同学，你还有半个小时的时间将道歉信写完并且印刷出来，当然，质量也要有保证才行，身为优秀的新闻部部长，用一篇有理有据的报道澄清全部事件，应该没有什么困难吧？”
　　x兰子浑身僵硬，唯独双手保持着必要的灵活性，在键盘上飞快的舞动着，将她的专业素养显示和危机状态爆发能力体现的淋漓尽致，也让晴明进一步确认了她的潜力。
　　这种人，基因锁开启速度肯定快。
　　x兰子的手停了一下，似乎是卡在了什么地方，在经过短短五秒钟的思索之后战战兢兢的开口道：“战……战场原副会长，虽然我的标题是夸张了一些，但有些事情是事实，不太好解释。”
　　“这种事情还用我教么，x同学。”晴明微笑着回答道，“身为一个小报记者，最重要的除了潜入能力之外，还有创作能力啊，在这一点上，我对你很有信心呢。”
　　x兰子的手继续僵硬了十来秒，然后又一次在键盘上飞快的敲动了起来，看到这一幕，晴明露出了满意的笑容，专心的看着她所敲出的内容。
　　原本同样在围观的天草筱拍了拍晴明的肩膀，目光扫过他手里的球棒：“把这个放下吧，战场原君，虽然我知道你很不爽，但是暴力威胁还是很不对的。”
　　“不不不，天草会长你误会了。”晴明摇了摇头，丝毫没有放下的意思，“对一个创作者而言，没有什么比截稿期未完成任务，就有人用棒子打爆他的头更能激发灵感和效率的做法了，所以我这只是在尽可能的帮助x同学罢了，你看，x同学现在是多么的高效。”
　　“原来是这样，抱歉，错怪战场原君了。”
　　“没关系。”
　　对于本次特刊所涉及的三名主角，其中两名就这样在身后谈笑风生的状况，敬业的新闻工作者x兰子表现出了极度的不安，她脸上的冷汗更多了一些，原本就极快的手指动作，也不由得加快了些许。
　　在学生会催更实力的强势围观之下，她以仅次于上午搞大新闻的工作效率完成了一篇道歉信，郑重的承认了自己使用一些正常照片添油加醋，造成误导性报道的错误，其态度极其诚恳，简直能让人在涓然泪下之余，猜测她到底经历了什么。
　　晴明看了看，满意的说道：“不错不错，去打印吧，嗯……如果说以后校内的议论方向没有改变的话，就要麻烦你继续努力了，x同学。”
　　x兰子一边按下打印选项，一边冒着冷汗说道：“这个……可是很难的啊，能说的我已经在这个报道上全部说了，如果还没起到相应效果的话，就只能依靠其他新闻去转移注意力了，但是最近吸引人的大新闻……”
　　她的话语骤然停止，没有继续说下去，只是将目光在晴明和天草筱之间忽闪着，意义不言而喻。
　　――现在的学校里，有什么比你们之间的关系更大的新闻来源么？
　　“也是呢……”晴明摩挲着下巴，赞同的点了点头。
　　x兰子那叫一个意外，因为她都已经做好晴明不顾任何现状，强行逼迫她去写大新闻的准备了，但现在晴明却一副理解的表情，这让她的心里甚至有点小感动。
　　“哦，这样吧。”
　　在x兰子因为某种名为斯德哥尔摩综合症的效应产生谢意的同时，晴明仿佛想到了什么好主意一般“啪”的将手拍在一起，然后低下头，微笑着对x兰子说道：“x同学，你说新闻部长无惨这个消息怎么样？我感觉一定可以产生极其轰动的效果，让人再没有余力去注意其他的事情呢。”
　　x兰子猛的睁大了双眼，以那独特的声线发出了一个极其怪异的音节：“……鸭？”
　　晴明带着一脸阳光的笑容，很是开心的说道：“嗯，就这么愉快的决定了，等放学时候我就把口球绳子手铐眼罩给带过来，放心吧，道具费算我的，播放的时候也会打码，如何？”
　　身为经常和学生会产生交集。熟知内里一切肮脏的新闻部部长，x兰子的心理素质当然是过硬的，所以她飞快的回过神来，从容的询问道：“那么战场原副会长，您是准备亲自担任男主角么？”
　　“啊当然了，友情出演，不收你钱，如何？”
　　“好呀。”
　　“嗯？”
　　晴明反而愣了一下，没理解x兰子这干脆利落的答应是个怎么回事，但是随即，他就因为衣领被从身后抓住了，而清楚了x兰子到底在打什么主意。
　　“喂，天草会长你听我解释。”
　　“不听！你现在就跟我回学生会去！”
　　“啧……”
　　作者留言：
　　奶一下自己群里的小朋友：某红萌馆的三小姐
　　萌系画风，早在我之前还在飞卢写书的时候就开了，我还多少教了一下，呃……准确的说，就是被我忽悠上写小说这条不归路的可怜孩子，我怎么说都需要负责一下。
　　最初的时候三小姐来了一段周更月更，但是最近已经开始了稳定更新，目前9W5字，对了，特别提示一下是变百文，幻想乡为主的无限流，主角为架空的红魔馆三小姐，对萌系萝莉变百有兴趣的绅士们可以去看看。
　　嗯，还有一个被我忽悠来写书，需要负责的萝莉，下次再奶……


第二百八十二章 紧凑的日程安排
　　虽然晴明被一脸不开心的天草筱给拽走了，但庆幸的是，x兰子还是将那个道歉信给发了出去。
　　某种意义上来说，那篇特刊的火爆还是因为那令人想入非非的标题，至于其中的内容虽然也算劲爆，但是和标题比起来多少有些让人失望，也让拿到报道的同学在愉悦之余，多少对新闻部有点怨念。
　　嗯，不够喜闻乐见的怨念。
　　在这份怨念下，道歉信还确实起到了一定效果，在加上x兰子在信中表示了对影响几人正常生活的歉意，连带着其他人也不好意思太过关注这件事。
　　在经过了一下午的时间之后，至少在明地里，是没怎么听到樱才学生关于这次风波的议论了。
　　临近放学时间，社团巡查完毕的晴明结束了今天学生会的工作，返回学生会室，并且看了看墙壁上的日历，在那个日历上，标注着关于学生会近期工作的记录。
　　“辛苦了，战场原君。”天草筱对刚返回的晴明打着招呼。
　　“不用客气。”晴明随口回应着，目光在日历的某个日期上停了下来，“6月12号，这周日？之前不记得这天有标识，是新画上去的么？”
　　“啊，是的。”天草筱有点不好意思的回答道。
　　晴明没有回过身，也自然没看到天草筱的样子，只是不在意的点了点头：“好吧，看样子周末需要返校对么，具体是什么事情？”
　　“不……不是需要返校的学生会工作啦，只是我的生日而已……”
　　听到这句回答，晴明回过身来，这才注意到了天草筱那扭捏的样子，好像对这件事很在意，却又并不好意思到处宣传。
　　“今年的生日在周末啊，运气不错呢小筱。”七条天空拍了拍手，微笑着说道，“准备做点什么呢？出去玩？还是在家开生日party？”
　　“不知道呢，我还没有想好。”天草筱摇着头，视线从晴明身上一闪而过，“对了，战场原君和铃的生日是什么时候啊？”
　　c村铃举起了小手，先一步进行了回答：“我已经过去四个月了。”
　　“恭喜你了。”七条天空和天草筱一起祝福了起来。
　　c村铃不明所以的眨了眨眼，突然像是被吓着似的“啊！”了一声，然后用一种明显不满的目光看着学生会节操泄露罪魁祸首中的两人。
　　而晴明也反应了一下，才意识到她们所说的，大概是对怀孕四个月的那种恭喜。
　　这俩人的脑子到底是怎么长的？
　　带着这份无奈，晴明叹了口气，同样祝福道：“恭喜你了，c村同学。”
　　“喂！”c村铃不满的神色更重了一些。
　　这种事也算得上日常，所以在那之后，几人也仿佛什么都没发生过一样，将目光放在了晴明的身上。
　　“我的生日啊？”晴明无所谓的耸了耸肩，“你们就当是七月七号好了。”
　　这个日期引起了七条天空的注意，她略微皱着眉头想了一下：“唔？总觉得这个日期有点熟悉呢，感觉战场原君以前曾经说过？”
　　“咦？以前聊过生日的事情？”天草筱愣了一下，却怎么都回忆不起来。
　　在这种情况下，记忆力超人的c村铃又一次举起手来，回答了她们的疑问：“战场原副会长说过哦，但不是说生日的事，而是那次小鸟游同学过来的时候，战场原副会长告诉她探寻不……不可视境界线的日期。”
　　在说到某个特殊名词的时候，c村铃也卡了一下，但看她后面顺畅的话语，卡的原因大概并不是因为印象不深，而是仅仅转述这个名词都足够让她感觉羞耻。
　　让c村铃这么一提醒，天草筱和七条天空也想了起来，毕竟那一天晴明的样子，还是很令人印象深刻的。
　　然而更神奇的是，晴明在听到c村铃所说的事情之后，也先是进行了一下回忆，才满脸恍然的说道：“诶？我那天是用这个日期忽悠的么？”
　　“战场原副会长自己都不记得么？看样子对自己的生日印象很深刻呢。”c村铃托着下巴，无奈的吐槽道。
　　“嗯……准确的说这不是我的生日，而是我妹妹的生日，大概就是因为印象比较深，所以随口胡诌一个往后日期的时候下意识用上了吧。”晴明的眉头皱了起来，开始思索一个重大的问题，“这么说起来，我那天还得躲着一下小鸟游同学，免得她冲过来抓着我要签订契约，一起去找不可视境界线呢。”
　　“原来战场原副会长还知道羞耻啊……”c村铃保持着原本的姿势，第二次吐槽道。
　　晴明摇着头，很是正经的否认道：“不不不，不是羞耻的问题，而是我那天要陪妹妹过生日，才不会陪一个中二少女到处蹦Q，另外我是天草式十字凄教的大主教，怎么能和一个魔法使签订契约。”
　　天草筱立刻一个哆嗦，被某个重新提起的名词给刺激的不轻：“战场原君！别再给我提起那个事情了！姓氏突然被这么使用，还挂上一个什么教皇职位可是很羞耻的啊！”
　　“啊，其实不是去使用你的姓氏，而仅仅是借用了一个巧合罢了。”晴明揉了揉额头，轻叹了口气，“算了，不用在意这个，让我想想最近怎么安排吧。”
　　明明在过相对轻松的学校生活，但晴明却感觉自己一直处于快节奏的生活之中，因为刚刚从死后世界蹦Q出来的第一周，就莫名其妙的出现了一大堆事情。
　　看到晴明这个样子，天草筱很是在意的问道：“怎么了，战场原君最近很忙么？”
　　“有点吧。”晴明回到自己椅子上坐了下来，梳理着这周的事情：“我父亲昨天回来了，给我和黑仪说了一些事情，于是我需要请个假去处理点家务事，而明天是周四，那么邀请东风谷会长来参观的事就要推到周五了，另外，上个周末和东风谷会长家的那两位……家人约好了要过去一趟，原本打算周末去的，看样子要安排到周五晚上了，嗯……也好，这样周末还是有时间的。”
　　这种可以算得上紧凑的安排，让天草筱猜测到了点原因，然后不太确定的问道：“战场原君是在腾出周末的时间么？”
　　晴明将揉着额头的手拿开，不明所以的回答道：“不然呢，在你生日之前我还得出去逛逛，想想给你买点什么礼物，然后跑去找你，所以肯定要把时间腾出来的。”
　　在确认了心里那原本不确定的猜测之后，天草筱的脸微红了一下，然后摇着手说道：“没必要把时间安排那么紧张，战场原君，如果有事的话，不来找我也是没关系的。”
　　晴明在心里叹了口气，向后靠在椅子上，歪着头说道：“有考虑我的时间，你还不如考虑一下你的生日要如何过呢，如果七条同学和c村同学都没事的话，那天就等于是周末聚会了，好好的周末，你总不能让我们吃个蛋糕就走人吧。”
　　如果是平日的上学时间，可能在学生会中给天草筱开一个生日party就算结束，但周末自然就不能这样过了，既然都聚在了一起，大家又都有时间，怎么说也要好好的玩一玩才是。
　　然而转折，却又在此刻发生。
　　“这个周末啊……其实我有事呢。”七条天空带着歉意，微笑着对天草筱说道，“抱歉了小筱，我周末大概没法去找你，礼物可以在周五提前送给你么？或者让战场原君帮我带过去？”
　　c村铃同样回答道：“我也有事哦，会长，”
　　暂且不论天草筱什么反应，晴明是看到了之前七条天空和c村铃一个隐蔽的对视交流，于是他翻了个白眼，对这突如其来的一波助攻感到有些发愁。
　　原本还是可以轻松的去吃吃喝喝跟着玩的，结果这样一折腾，就变成了单独的约会，搞不好就又变成了由自己安排日程了。
　　所以说，约会到底应该做什么，上次和妹妹那堪称失败的约会，可是让晴明记忆犹新，所以这个问题的难度，在他心中已经上升到和“我是谁？今天做什么？今晚吃什么？”这人生三大难题相并列的程度了……


第二百八十三章 比那还要糟糕的感觉
　　因为“约会到底应该做什么”这个极度困扰的问题，晴明懵逼到了放学，而在他刚刚走出学生会室的时候，又接到了一个电话。
　　【兄长大人，我和羽川同学去逛逛街，大概要在外面吃过晚饭再回家，就是这样。】
　　听着电话那挂断的忙音，晴明那懵逼的神情更加明显了几分。
　　天草筱锁上了学生会室的门，回过头来看到了晴明的样子，不解的问道：“怎么了，战场原君？”
　　“没什么。”晴明摇了摇头，双眼无神的说道，“只是有种一拳打在了棉花上的糟糕感觉罢了。”
　　“啊啊，我明白咯。”七条天空竖起手指，微笑着说道，“就像是脱下小筱内裤的时候发现她正处在生理期的那种感觉？”
　　“……”
　　某种意义上来说，七条天空的这个形容极度的贴切晴明现在的状况，甚至比晴明原本的表述都要贴切许多。
　　面对这个形容，天草筱都有着冲上去把七条天空的嘴捂住的冲动，至于原本应该有着更大反应的c村铃则是恍若未闻，看样子现在的她在睡眠听取之外，又锻炼出了名为选择性听取的强大能力。
　　晴明扯动着嘴角，甩出了一句莫名其妙的话语作为回答：“不，也许比那还要糟糕。”
　　七条天空的笑意更加明媚了几分，柔声说道：“意思是连手○口○足○还有○○都不行了么？那还真是太糟糕了呢。”
　　晴明顿时回过头，用一双死鱼眼死死的盯着她，深刻思索着她到底是天然呆还是直感A这个问题，在这种略显恐怖的注视下，七条天空露出了可爱的笑容，看起来那叫一个乖巧。
　　在学校内谈论这种问题明显是不对的，所以樱才最大的秩序维持者，学生会会长天草筱站了出来，认真的对七条天空的错误进行了批评：“天空，你漏掉了乳○。”
　　七条天空的目光不自觉的放在了天草筱的胸前，那原本柔和的神色，也渐渐带上了几分困扰：“唔……小筱，我是刻意漏掉这个的。”
　　空气在话音落下的刹那间仿若凝固，近乎实质的黑气从天草筱的背后冒了出来。
　　副会长的一大职责在于辅助会长，所以在学生会会长受到巨大刺激，近乎失去理智的情况下，晴明当然应该站出来做点什么，所以立刻他拍了拍天草筱的肩膀，柔声安慰道：“别在意，只要挤一挤还是可以用的。”
　　“……”
　　看着天草筱背后那真的开始实质化的黑气，晴明向另外两人询问道：“我是不是不太会安慰人？”
　　c村铃一边捂着耳朵，一边点了点头，而与此同时，晴明感觉到自己的小腿肚子被狠狠的踢了一脚，这让他吸着凉气，在心里万分庆幸的感慨着：不是狠狠的一刀真是太好了。
　　虽然已经对晴明施以了惩罚，但是整个下楼的过程中，天草筱都是微鼓着嘴，很明显还带着不满，这份不满，在走出教学楼却发现晴明还跟在一起的时候转为了疑惑。
　　“战场原君？你不去文学部找你妹妹么？”
　　“她今天有点事，已经提前走了。”晴明耸了耸肩说道，“我送你去车站吧。”
　　“哼，不用。”天草筱鼓着嘴，转身向校门处走去。
　　七条天空打量着晴明那无奈的表情，在一旁偷笑着，等天草筱稍微走远一些才小声说道：“这种时候应该追上去哦，战场原君。”
　　“我知道我知道，我取了车子就去追她。那么明天……哦不，后天见。”
　　晴明对两人告别着，向车棚方向走去。
　　==========分隔线===========
　　因为妹妹说要在外面吃饭，所以晴明在忍着被天草筱踹了三次小腿，将她送到车站之后，随意的在外面吃过晚饭才回到家中，他确实是比较懒的，若是在经济宽裕的情况下独自生活，那么厨房应该便会成为一个几近摆设的地方。
　　毕竟料理要花费一定时间，饭后的洗碗同样是一件让人感到麻烦的事情，而外卖的话，只需要一个电话便可以继续玩自己的，等吃完再把餐盒连着包装袋一起扔掉就好，和自己做饭比起来方便快捷不知多少倍。
　　在确认家里没人之后，晴明将一些需要洗的衣服，连着身上穿着的都扔进了洗衣机清洗着，自己也走进了浴室中，最近的天气已经可以说是炎热，不经常洗澡还是很难受的。
　　想要洗澡的话，还有一个很麻烦的问题，就是腹部的伤口，虽然这个只是较深，却并不算大的伤口不影响日常活动，但想要好好恢复的话，沾水还是不合适的。
　　晴明很是不爽的放弃了用淋浴来缓解郁闷情绪的想法，从洗手池处打开热水，弄湿毛巾擦洗着身体。
　　至于郁闷情绪的原因，自然是因为昨晚妹妹说出了那样的话，结果今天却又突然跑去逛街，简直就像是充满恶意的撩完又不管一样，对于任何非太监系的正常男性来说，这都是极其糟糕的体验。
　　以前因为一些事情憋着也就算了，但是现在不需要憋着了，却被来了这样一出，简直是糟糕到不行。
　　在他尚未擦洗完的时候，听到了家里的开门声，这让他疑惑的挑起了眉头，开口询问道：“不是要在外面吃饭逛街么？怎么回来的那么早？”
　　“兄长大人希望我晚一些回来？”战场原黑仪的声音传了回来。
　　晴明耸了耸肩没有回话，继续擦拭着身体，而战场原黑仪的声音也没有再次传来，可能是已经回了房间。
　　但在片刻之后，她的声音又从门口传了进来：“您在做什么，兄长大人，不会是在洗澡吧？”
　　“不然呢？”晴明随口回答道。
　　浴室的门被推动了一下，却没有打开。
　　正常洗澡的时候，门是肯定要锁上的，虽然晴明进去的时候家里没人，但考虑到妹妹和羽川翼突然回来的情况，也习惯性的上了锁。
　　现在看来，这个举动还是有效果的。
　　“您现在的身体不适合洗澡的，兄长大人，您不会连这点常识都没有吧。”浴室的门被重重的敲了两下，显示出了敲门之人的情绪。
　　晴明无奈的关上了水，毕竟封闭环境中的声音，很容易让人听不清外面人的说话声：“我知道，但怎么也得洗洗啊，出过汗的感觉很不舒服的。”
　　“请立刻出来，兄长大人，我不介意晚上被您的体味熏晕过去的。”
　　晴明的脸黑了一下，想都不想的说道：“我不出去。”
　　“那就开门。”
　　“……你要做什么？把我拖出去么？”
　　“不，至少让我帮您洗，自己洗很不方便，容易让伤口沾水的，我等一下就回来，如果那时候兄长大人您还没将门锁打开的话，我就准备撞门了。”
　　在那句话之后，外面的声音又安静了下来。
　　晴明的嘴角抽了抽，只得过去打开了门锁，因为他能很清楚的感觉到妹妹那句话是认真的，如果在回来时候她发现门还锁着的话，八成会一句话不说的对着门撞上来。
　　而家里的浴室门，是那种带有花纹装饰的玻璃门，虽然可以遮住视线，但绝对受不住剧烈撞击，碎裂的玻璃也肯定会使人受伤。
　　晴明推开门，看了一眼空荡荡的客厅，又随手将门掩上，回到洗手池边打开了水，在片刻之后，便听到了身后的开门声。
　　“只是擦洗么？看样子兄长大人还是有一定常识的。”战场原黑仪随手将门关上，走到了晴明身边。
　　洗手池前是有镜子的，在这较热的天气下，洗手池的热水也不会产生多少水蒸汽，所以晴明即使没有侧过头，也从镜子中清楚的看到妹妹的样子。
　　如同刚刚洗过澡就来自己房间的那天晚上一样，她的身上没有一点衣物，甚至连双手都没有一点遮掩，精致的玉足赤着踩在地板上，那凸凹有致的美好娇躯和光滑如玉的白皙肌肤，就这样完全暴露在空气中，将那份美丽彻底的展现着。
　　晴明低下头，将视线放在了水池处：“我说，黑仪，你就这么进来了？”
　　“不然呢，难道兄长大人更想看到我穿着被水打湿的睡裙的样子？那我立刻回去准备一下。”
　　“……我是说羽川看到你这样，可能会吓着。”
　　“不会的，因为羽川同学已经在旅店住下了，我是陪着她开好房间之后才回来的。”
　　“啥？”
　　“很难理解么？兄长大人？我让羽川同学去旅店住下了，所以不用在意羽川同学的问题。”
　　战场原黑仪打量了一下晴明的伤口处，确认那里没有沾水后拉来凳子，并且从晴明手中拿走了毛巾，放在水龙头下清洗着：“请坐下吧，兄长大人，剩下的让我来就好，我姑且还是用羽川同学练习过，知道如何帮人洗澡的。”
　　晴明坐了下来，表情怪异的打量着她：“所以说，你不是去吃饭和逛街，而是帮羽川翼安排旅店？”
　　“是的，如果只是让她拿着钱出去住的话，兄长大人多少会有些不放心吧。”战场原黑仪蹲了下来，用湿毛巾在晴明身上擦拭着，并且小心的不让水珠流过伤口，“其实我也不太放心，以羽川同学的性格，我很担心她会住进很差的旅店，或者直接在长椅上过夜。”
　　“……那你吃过晚饭了么？”
　　“吃过了，兄长大人在这么精神的状态下，还有心情关心我的晚饭问题，真是让我十分感动呢。”
　　晴明侧过了头，手指无意识的蹭了蹭鼻下，这是一种紧张的表现，在妹妹解释之后，之前那糟糕的感觉毫无疑问已经全部消失，转为了因为现在状况而出现的羞耻，相对而言，他可能比妹妹还要严重一些。
　　这听起来很是丢人，但事实确实如此，赤裸相对的状态下，男性可能比女性更加害羞，更何况战场原黑仪有着不穿衣服站在晴明面前的先例，但晴明可从未有过，即使在小的时候，他也会因为相对成熟的内心而下意识的回避着这种事。
　　战场原黑仪清洗的很是仔细，动作也很是温柔，仿佛完全专注于此，但偶尔轻微颤抖的纤手，和微微泛起波澜的双眼，还是暴露了她并不像表面那样平静的状况。
　　“其实稍微有点失望呢，没有看到兄长大人在第一时间就对着我扑上来。”
　　“……怎么，你想第一次在浴室里么？”
　　“似乎是有点不好呢，兄长大人是在顾虑这个？”
　　“算是一个，除此之外还有卫生问题，如果不干净的话，你明天有可能会出现一些其他的生理不适。”
　　“兄长大人还是那么爱护我呢，这样说的话，我可需要好好的帮兄长大人清洗一下……上次那个方式如何，兄长大人？”
　　“……”
　　晴明回过头，微眯着眼睛和她对上了视线。
　　不管怎么说，不能这样任由她继续撩下去了，太被动并不符合晴明性格，在这种状况下被妹妹带着节奏走，也太丢人了一些。
　　“嗯？不满意么兄长大人？”战场原黑仪的动作停了下来，拿着毛巾的手不自觉的抓紧了一些。
　　“不，我挺满意的。”晴明指了指那边的喷头说道，“你可以去洗澡了，剩下的我自己来，可以随意一些，反正不出意外的话，这次是白洗。”
　　“听起来很可怕呢。”
　　“你安排羽川出去住这一点，很值得夸赞。”
　　“不胜荣幸呢，兄长大人。”
　　战场原黑仪站起身来，打开了淋浴的喷头。
　　在洗完澡后，两人回到了房间，而在进门的第一时间，晴明便打开了灯，将战场原黑仪按在了床上，俯下身体吻上了她，对自己的冲动再无丝毫的控制。
　　战场原黑仪眼中已经不带有往日的平静，彻底陷入迷乱之前的最后一丝清醒，让她勉力将晴明推开了一点：“兄长大人，我……我包里有……”
　　“我口袋里也有，但是第一次不用那个。”晴明抓着她的手腕按在了床上，随后再一次吻上了那诱人的樱唇。
　　战场原黑仪她抬起莲藕般的双臂缠上了晴明，眼中的那最后一次清醒，也彻底化为了肆意的迷乱。
　　一声痛哼之后，这漫长夜晚方才开始。


第二百八十四章 新觉醒的爱好
　　近乎完全为对方活着，也可以轻易为对方践踏一切道德和法律，甚至去死，这份存在于两人之间的强烈感情一旦展开，就再也无法存在任何的理智。
　　那疯狂的占有和索取，持续了整整一夜。
　　时间已经是午后，夏日懒懒的阳光透过窗帘，给这弥漫着欢愉后气味的房间带来些许的光亮，却又保持着昏暗，让人颇有一种午睡的欲望。
　　晴明从睡梦中醒来，睁开了带着倦意的双眼，原本下意识想要揉眼的动作，却因为怀中那温软的娇躯而停了下来。
　　回忆着昨天那疯狂的夜晚，晴明轻轻的舒了口气，便再没有任何的动作，任由妹妹在怀中安静的休息着，毕竟这彻夜的疯狂，对还是第一次的妹妹而言也太过火了一些。
　　虽然他没有什么动作，但是战场原黑仪却像是有着什么感应一般，也慢慢的睁开了眼，可那双往日静如止水的双眸，此刻却显得有些失神。
　　“醒了？”晴明温声说道。
　　战场原黑仪一时间没有回答，只是这样失神的看了晴明片刻，双眼才渐渐恢复了焦距。
　　“嗯……”
　　在那似是回应的轻吟声之后，战场原黑仪皱起了眉头，在晴明怀里略微活动着身体，调整成了更舒服的姿势。
　　晴明带着点笑意，自己也稍微活动了一下，毕竟在刚刚睡醒人的身体还是有些僵硬的，保持原本姿势不动实在是一种很累人的感觉。
　　在清醒过来之后，战场原黑仪的嘴角勾起了一丝笑意，声音中除了前所未有的温柔外，又带着几分撩人的沙哑：“还想要么？兄长大人？”
　　晴明抬起手，没好气的在她的秀发上揉了揉：“你很有精神？”
　　“没有，我现在只想再睡一会。”战场原黑仪又往晴明怀里钻了一点，轻轻咳嗽了两声才继续说道，“但是躺着不动让兄长大人使用的话还是可以的。”
　　“得了吧，你给我安分点。”晴明抬了抬被她枕着的肩膀，“起来一下。”
　　战场原黑仪有些眷恋的在晴明怀里又蹭了蹭，这才慢慢挪出了他的怀中。
　　晴明走下床倒了一杯水，然后拿回床边，在发现妹妹一直带着笑意肆无忌惮的扫视着自己身体的时候，又忍不住在她头上敲了一下：“先喝点水润润嗓子，你说话声音都变调了。”
　　战场原黑仪侧着将身体撑起了一点，但随即又皱着眉头停在了那里，她轻轻咬着牙，被子里的双腿小幅度的活动了一下，这才继续撑着身体坐了起来，被子顺着她光滑的肌肤滑落，露出了那洁白的香肩，以及身上那些因为昨晚的疯狂而留下的痕迹。
　　看着那些痕迹，以及妹妹依然皱着的眉头，晴明不自然的蹭了蹭鼻子，将水杯递了过去：“抱歉，有点没控制住，疼的厉害么？”
　　“没关系，这种疼痛感可以让我更加清楚的认知到被兄长大人占有的事实，所以感觉还是蛮不错的。”
　　战场原黑仪接过杯子，凑到樱唇边小口小口的喝了起来。但即使她的动作明显已经较为谨慎，却还是依然不小心呛到，又一次咳嗽了起来。
　　晴明一只手帮她稳住水杯，另一只手依然扶着她的身体，等她咳嗽结束重新稳定之后，才慢慢的松开了杯子：“再慢一点，刚醒来嗓子不适应，很容易呛着的。”
　　战场原黑仪没有说话，只是喘息着将呼吸平复下来，然后继续喝起了水，等到将那一杯完全喝完，咳嗽两声清了清嗓子后才开口道：“已经很慢了，兄长大人。”
　　“好好好，还喝点么？”
　　“不用了。”
　　战场原黑仪的声音依然带着点不自然的沙哑，但确实比之前好了许多，于是晴明拿回水杯，自己也喝了点水，重新坐回了床上。
　　“再休息一会么，黑仪？”
　　“嗯……”
　　战场原黑仪侧身躺进晴明的怀里，目光在房间中扫视了一圈，看着这凌乱的床，以及地上扔着的几个证明昨晚激烈的安全用品：“昨晚兄长大人说第一次不带的时候，我还以为往后搞不好要在家呆着了呢。”
　　“那还是不可能的。”晴明摇了摇头，“万一出了点问题，无论是让你退学还是打掉都不合适，至于那个药物……怎么说都对身体不太好。”
　　战场原黑仪半睁着眼睛，纤细的手指轻轻的从樱唇上划过，这个还算平常的动作，此刻却仿佛带着莫名的意味：“嗯……其实姑且也算中出？”
　　晴明若无其事的侧过头去，没有回答这个问题。虽然在昨晚的疯狂中放弃一切顾忌，尽情的将欲望宣泄着，但是在恢复了正常状态之后，对于这个话题多少还是有点闹不住的。
　　对此，战场原黑仪也没有什么继续追问的打算，只是抬起手来轻轻的触碰着晴明身上的齿痕，似乎感觉很是有趣一般。
　　这也让晴明将关注点移到了自己身上的痕迹，并且不自然的扯动了一下嘴角：“话说回来，以前怎么不知道你有咬人的习惯呢？”
　　“虽然让羽川同学出去住了，但是发出太大的声音的话，还是会吵到邻居的，所以只能用其他方式发泄一下了。我想兄长大人不会介意的吧？”战场原黑仪轻笑着，将目光转回了她自己的身上，“而且兄长大人不也一样？”
　　“……我不觉得吻痕和齿痕是一样的东西。”
　　“所以说兄长大人还是太温柔了点呢，其实我不在意的，或者说会感觉更刺激一些？”
　　“你还有M属性么？”
　　“应该没有吧，相比起来，兄长大人才是M才对，毕竟您可是说过躺着不用动很棒这种话呢。”
　　“……我什么时候说的？”
　　“入学那天早晨哦，您说过的话，我可是都清晰的记得呢，需要我帮您回忆一下么？”
　　“……”
　　晴明表情怪异的回忆着，却并未想起那天自己具体说了点什么，毕竟和妹妹斗个嘴什么的简直太日常了，偶尔甩开节操的情况下，晴明都不知道自己会随口说出点什么丧心病狂的东西。
　　“好吧，你打算怎么帮我回忆？”
　　“嗯？您还真的完全不记得了啊。”
　　战场原黑仪略带惊讶的挑了一下眉头，随后撑起身体，一口咬在了晴明肩膀上。
　　晴明当即吸着凉气，很是惊悚的看着她：“这可以帮助回忆？你说好的没有咬人习惯呢？”
　　“唔，算是昨天刚刚觉醒的爱好吧，感觉这样挺不错的。”战场原黑仪含糊不清的回答着，“兄长大人想起了什么吗？”
　　“想起来了想起来了！”
　　“承认您是抖M这点了？”
　　“……你还是继续咬着吧。”
　　晴明生无可恋的闭上了眼睛，感觉妹妹新觉醒的爱好简直太糟糕了点。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　嗯……抱歉，昨晚上睡过去了，而白天码字的感觉又太差了一些，怎么都专注不下来。
　　然后现在又开始困了，也不知道最近这什么精神，我试试能不能在睡前写出下一章吧【绝望脸】


第二百八十五章 祥瑞御免，家宅平安
　　又到了一天的放学时间。
　　羽川翼离开学校，静静的走在放学的路上，她的步伐比往常要慢上一些，似乎是在等待什么，也似乎是在迟疑什么。
　　往常来说，她每天都是和战场原黑仪还有晴明一起返回的，虽然晴明偶尔会不在，但像是这样独自返回的感觉，却让她感到有些不适应。
　　那种感觉是不对的，因为以前自己一直是这样，独自上学，独自在外面游荡，独自回到家中，独自睡在走廊，然后再独自吃完早饭去上学，这样的日子，和仅仅持续了一个多月的现在生活比起来，简直要多太久了。
　　按理来说，这种独自的行走才是最为习惯的，但那种不适应的奇怪感觉，却一直萦绕在心头无法散去。
　　自己是怎么了？
　　羽川翼歪着头，就这样想了一路，但直到站在了家门口，却仍然没有想清楚这个问题。
　　面对那紧闭着的门，她一手握着兜里的钥匙，另一只手拿出手机看了看。
　　没有什么邮件，所以说……现在进去大概不太好吧。
　　下意识的移动着脚步，她悄无声息的离开了那里，像是以前那样漫无目的的闲逛着，也不知是巧合还是什么，她走到了附近的那个小公园。
　　在最初认识晴明，却又纠结要不要和晴明接触的时候，她就是在这里被晴明找到，又是在这里接受晴明的摊牌，确认了心里的猜想。
　　同样是一个多月之前的事情，却总感觉过了好久，大概是因为最近发生了不少事情，连生活的根本都被改变了吧。
　　所以说，心里的那种不安，是因为这种“过了好久”的错觉而产生的陌生感？
　　羽川翼坐在公园的秋千上，轻轻的荡了起来，长长的麻花辫随之轻甩，像是在表明她那不定的内心，然而还没等她仔细分析这刚刚得到的结论，便听到了响起的手机铃声。
　　她的脚尖轻轻点着地面，稳住身体后拿出手机，所看到的是战场原黑仪的号码，随手接通之后将手机放在了耳边。
　　“战场原同学？”
　　【是我，羽川同学你怎么还没回来，是遇到了什么事情么？】
　　“啊？没有什么事，只是今天走的慢了一点吧。”
　　【那就请快一点吧，我和兄长大人还在等着你吃饭呢，看着晚饭却不能动筷子的感觉可是很糟糕的。】
　　“诶诶？其实不用等我的，战场原同学你们先吃就可以……”
　　【有时间说这个，还不如走的快一些，羽川同学。】
　　“啊，抱歉抱歉，我这就到家。”羽川翼立刻从秋千上站起身来，沿着来时的路往家里跑去。
　　公园距离战场原家并不远，仅仅是步行几分钟的距离，在努力的奔跑之下，她很快就出现在了家门口，而这一次，门是开着的。
　　她的脚步放慢了下来，停在了门口处，也从那开着的门直接看到了坐在桌前等待的两人，她按着胸口喘息了几下，恢复着因为之前那快速的奔跑所导致的缺氧感，然后满怀歉意的鞠了一躬：“很……很抱歉，其实真的不用等我的。”
　　晴明撑着腮帮子，很是不解的打量着她：“你又不是有什么事，需要很晚回来，那为什么不等你？”
　　羽川翼想了想，迟疑的说道：“因为……因为会让学长和战场原同学饿着肚子？”
　　晴明面色怪异的挑了一下眉头：“……我俩又不是某个会唱歌的吃货，姑且也没有那么严重的吃货属性，晚吃一会饭又不会死。”
　　“那……那总归是很不舒服的吧？”
　　“是有点，所以你能快点去洗手么？再晚一些的话，你就要负责去将饭菜热一下了，好好的一顿晚饭，我可不想吃凉的。”
　　听到这个，羽川翼立刻停止了话题，慌忙的关上门后走进了洗手间。
　　晴明若有所思的朝洗手间的门看了片刻，扭过头对妹妹小声问道：“感觉羽川今天稍微有点不对，是我的错觉么？”
　　“大概不是错觉。”战场原黑仪拢了拢头发，也向洗手间扫了一眼，“虽然羽川同学算是寄宿，又被兄长大人和我欺负过，但是今天的气场也太弱了一些，简直有些小心翼翼的样子，而且如果没有什么事情的话，我难以想象羽川同学会发生晚回家十多分钟这种事。”
　　晚回家十多分钟，这也许是一件很不引人注目的小事，毕竟放学之后，大多数学生在返家的路上可能会买点喜欢的零食，看一些感兴趣的东西，或者因为某个店面的促销活动而驻足停留，抑或者是和朋友玩了一会，但这放在羽川翼的身上，却会变成一件奇怪的事情。
　　想象一下羽川翼一路走来，好奇的四处打量着店面，然后东逛西逛错过了平日的回家时间，晴明就有一种强烈的违和感。
　　洗手间的门打开，羽川翼从中走出，又一次致歉后坐在了饭桌前，这才发现战场原兄妹两人都在用一种奇怪的目光打量着她，这让她刚刚碰到筷子的手停在了那里：“诶？有什么事情么？”
　　晴明又盯着她看了几秒，然后若无其事的拿起了筷子：“没事，吃饭吧，顺便说一句，明天放学后我要去守矢神社参拜，并且肯定会被灌翻在那里，所以晚上不回来了。”
　　羽川翼轻轻的点了点头，目光无意中扫过战场原黑仪，发现她对此并无什么反应。
　　大概是已经知道了吧。
　　脑中闪过这样的想法，羽川翼低下头，开始专心的吃着今天的晚饭。
　　饭后，她像是往常那样主动的将洗碗的事情包揽了下来，收拾着碗筷走去厨房，但等到她从厨房中走出的时候，却看到晴明和战场原黑仪两人依然还在客厅之中，那已经收拾干净的桌子上，多了一壶刚刚泡上的茶。
　　饭后喝点茶可以说是很正常的事情，但是羽川翼总觉得两人并不是为了在这里喝茶，而是在等她，在她刚刚产生这个念头的时候，晴明便已经开口了。
　　“好了，羽川，说说你今天发生了什么事情吧，或者说在想些什么？”
　　这个问题让羽川翼很是不知所措，她不明所以的眨了眨眼睛：“今天？没有发生什么事情啊，也没有想什么，为什么会问我这个？”
　　“那你今天为什么回来的有些晚？”
　　“回来的晚一点应该是很正常的事情吧？晚从文学社离开一会，或者路上走的慢一些都会这样的。”
　　“哦，那你就当家规比较严格，晚离开文学社的原因和路上走的慢的原因都要询问好了。”晴明的手指在桌上点了点，目光丝毫不带偏斜的和羽川翼对视着。
　　羽川翼皱着眉头，感到这句话完全就是在胡扯，因为她很清楚战场原兄妹都过的很是随意，对她也更是一种完全放任自由的态度，压根就没有家规这回事。
　　看到羽川翼没有回话，晴明继续询问道：“如果说黑仪不给你打电话，你会什么时候回来？”
　　这到底是晴明的询问，而战场原黑仪的在场，表现出了她同样的关注，所以羽川翼也不能随随便便的糊弄过去，她迟疑了片刻，终于露出了无奈的笑意：“好吧，我只是担心……回来的太早的话会不太合适，在没收到学长和战场原同学邮件的情况下，先去附近的公园等了一下罢了。”
　　晴明抬起头看着天花板，尴尬的说道：“这个啊，就算你出于礼貌没有直接开门，最起码敲敲门或者发个邮件询问一下还是可以的吧。”
　　羽川翼沉默着摇了摇头，没有说话。
　　虽然晴明正在抬着头，但是眼角的余光还是看到了羽川翼的这个动作，他很是在意的将视线转过去，莫名的从羽川翼身上感到了些许的不安。
　　不安？那是因为什么？
　　晴明皱着眉头想了片刻，却没有什么头绪，而这种不知所谓的感觉，也当然不适合询问，所以最终晴明只是叹了口气，将泡好的茶水倒入杯中：“要喝茶么？”
　　“还是不了，刚刚吃完饭就喝茶是不利于消化的，学长。”羽川翼摇着头拒绝道。
　　晴明随意的耸耸肩，任由她返回了屋里。
　　在羽川翼离开之后，战场原黑仪也起身告辞：“那么兄长大人，我去找羽川同学补习一下今天的功课了，虽然还是有不落下学业的信心，但跳过一节课程还是有些麻烦。”
　　晴明点着头，将茶壶和茶杯拿了起来，原本是担心羽川翼的状况，准备和她聊聊的，但既然她没什么聊天的想法，妹妹又要补习功课，自己在这坐着也没意思，还不如回去看看书去。
　　占卜一道很是深奥，还是需要点时间去入门的。
　　坐在房间中，晴明独自喝着茶，安静的翻着手上的秘典，时不时的伸手桌上的那一堆蓍草，这是在上次送天草筱回家的时候，在半路随意采摘的，但是龟甲占卜需要以火灼烧龟甲去辨明声音和裂纹，未免有些麻烦，反正现在也只是在学习的过程中随意练习，用蓍草会相对合适一些。
　　晴明将书放在桌子上，随意的将四十九根蓍草一份为二，然后一边看着，一边按照上面的流程推演了起来，这个流程虽然复杂，但如果换成其他人，按照书上的方式进行下去的话，同样也是可以完成推演，只不过推演结果却未必有什么效果，也不一定可以完成解答。
　　相对于完成占卜流程，这其中的变化以及最终的解答，才是需要研究的东西。
　　这是晴明的第一次练习，又是在尝试掌握自己所不了解的东西，所以他的精神也少有的进入了集中状态，仿佛那次整理歌曲的时候一样，在这种完全集中的状态下，周围的一切仿佛都在远离，晴明的眼中渐渐只剩下了那验算着的蓍草，和阴阳师秘典上的内容。
　　随着推演过程的结束，他看着手上一个六爻本卦加上一个之卦，挑着眉头，表情渐渐的怪异了起来。
　　这个卦象，似乎是在表示家宅的凶兆……
　　开门不吉啊，现在是不是应该默念一句“祥瑞御免，家宅平安”？


第二百八十六章 要不要换成吐槽役呢……
　　晴明记得在前世的时候，班上有一个很是活泼的女孩子，曾在周三的时候对自己说过一句话。
　　“你看，今天不算，明天不算，咱们已经可以准备放假了！”
　　这个诡异的观点，当场把晴明震惊的连槽都不知道如何吐起，憋了半天只憋出来一句：“为啥不算？”
　　女孩子没有回答，只是笑嘻嘻的继续着她那神奇的计算方式，期盼着美好的周末。
　　这只是些许的闲谈，但也依然可以看出学生对周末的期盼，而这份期盼并无国界之分，放在全世界大多数普通学生那里都是有效的。
　　周五上课的这一天，晴明没少听到班里女生谈论周末去哪里玩的问题，而班里的女生，自然也包括秋山巍
　　所以在这一日午休，两人日常在轻音部吃着便当的时候，秋山温源羞涩的对晴明问道：“晴明同学，这周末你有时间么？”
　　自从晴明上一次提醒之后，秋山稳肥蹈目诹耍而这种直呼其名的做法，也似乎在彻底的证明着两人之间的情侣关系。
　　虽然最大的证明，还是晴明当着全班面的那一次承认，以及新闻部所发布的“震惊”新闻。
　　秋山蔚奈侍饷飨圆皇墙鼋鲅问是否有空，而是一个邀请，所以晴明揉着额头，整理着这个周末的日程安排，最终苦笑着说道：“抱歉，大概只有周六下午到晚上有时间，今天放学和周日都有点事情。”
　　秋山吻崆岬阕虐尊的脸颊，思索片刻之后略带失落的摇了摇头，“唔……那就算了，本来还想这个周末叫战场原君出来呢。”
　　“周六下午可以出来啊，或者再早一点，一整天都可以。”晴明不解的问道，“还是说有什么正好在周日的事情想一起去？”
　　“倒是没有啦，只是觉得这个周末晴明同学也有好多事情的样子，那么周六这唯一有空闲的时间，还是好好休息一下吧。”
　　“确实有点事，但也没什么要休息的……”
　　“那可不行哦，平时晴明同学在学校已经很忙了，周末可要好好的休息一下。”秋山未蚨狭饲缑鞯幕坝铮认真而又温柔的说道，“那就等到再往后一个周末吧，提前约好了哦，到时候就算晴明同学还是很忙，我也不会这样了。”
　　晴明又苦笑了一下，也暗暗决定好下个周末就算再有事，也不能说出来，而且要把秋山握獗叩脑蓟嶙魑优先项。
　　“嗯……好吧，抱歉了巍！
　　晴明的这个道歉是出于愧疚，因为对于他周末要忙的事，秋山嗡亢撩挥泄问的意思，这也许是尊重晴明的个人隐私，但要是往深处想想，也可能是秋山卧谥鞫回避那些问题，既避免了问出什么事情的尴尬，也给晴明放松休息的时间，不让他连点空闲都没有。
　　秋山翁鹛鹨恍Γ之前那一丝失落神色，也已经完全从那漂亮的脸上消失：“没关系啦，我才是该道歉的那个，毕竟晴明同学的事情我又帮不上忙。”
　　晴明一直觉得，被女孩子喜欢又在那感慨自己何德何能的男生挺矫情的，但面对这份温柔，有的时候晴明都不禁会产生这种原本认为是矫情的感觉。
　　只能尽量的不去辜负了吧……
　　在那懒懒的午后，两人一起吃完便当，将盒子放在了一起，因为等下晴明要去学生会，所以便当盒都是由秋山未回教室。
　　秋山巫在沙发上，小腿有些不安分的轻踢着，微笑着对晴明摇了摇手示意告别：“那么快点去学生会吧，晴明同学。”
　　晴明想了想，并没有直接离开，而是侧身将秋山伪Ы怀里，理开她前额的刘海吻了上去，那温软的娇躯和若有若无的体香，让晴明惬意的舒了口气。
　　经过最初的那份惊讶，秋山我猜慢放松了下来，带着一丝笑意安心的趴在晴明怀里。
　　================分隔线==============
　　下午，是晴明执行那个周一就被安排的工作的时间。
　　课程结束之后，晴明先去往了学生会，帮助分担处理一部分工作，虽然已经和早苗提前联系过了，但是等她下课并且从学校赶来，还是需要一些时间的，晴明总不能在校门口傻站那么久。
　　而进入学生会，便是节操泄露的时间，毕竟某学生会长和书记的脑子都和正常人不太相同，属于那种可以从完全正常的话题有理有据的聊向灌○的那种。
　　晴明看了看若无其事的c村铃，突然觉得她好像超辛苦的样子，毕竟自己经常做的不是和她一起负责吐槽，而是将话题带向深渊之中。
　　是不是有必要再招收一个常驻学生会的新人，来帮她分担一下吐槽役的职责？
　　晴明歪着头在自己认识的人当中想了想，神色渐渐变得微妙了起来。
　　如果是妹妹的话，绝对会和自己一样兴致勃勃的让话题更加危险起来，羽川翼的反应要么是风轻云淡，要么是严厉的说教，轻音部那几个纯洁的孩子大概会在这里的话题中瑟瑟发抖，而正在过来路上的早苗，似乎会用名为天然的属性硬生生干死樱才学生会。
　　而再考虑一下其他不太熟悉的。
　　新闻部的x兰子毫无疑问只会增加这里的槽点，某个被自己忽悠去找不可视境界线的少女，搞不好会严肃认真的将那些东西视为某种邪恶污秽，然后瞬间切换核战术显卡与恶势力战斗起来，最终被污秽的触手捆绑玩弄……
　　要么战五渣，要么战斗力过强，似乎都不太合适，自己认识的正常人是不是少了点？
　　为了减轻c村铃的工作压力，晴明克制着自己，没有参与进天草筱和七条天空的话题之中，在最后看着时间差不多，和几人告别着离开学生会的时候，收到了c村铃那感激的目光。
　　嗯，实在不行的话，自己也放弃那个不能被妹子飙车掀翻的面子问题，偶尔吐吐槽吧……
　　带着这样的怜悯，晴明走到了樱才的校门处，开始等待着那名有着绿色长发的少女。
　　也不知道她拥有了神力之后的生活，变成什么样了。


第二百八十七章 扑街预定
　　“早，阴阳师先生。”
　　少女轻快的绕过路上的行人小跑了过来，再随着一次轻盈的跳跃停在晴明的面前，仿佛是为了把他吓一跳的恶作剧。
　　看着眼前少女那充满了活力的开心笑容，晴明也不自觉的带上了一丝笑意：“早，风祝小姐，来的可真快呢。”
　　“嗯哼，因为是早苗啊。”少女拎着书包，悠然回答道。
　　……这是什么理由，迷之自信么？
　　晴明并没有搞清来得快和她是早苗之间有什么联系，当然也不会闲到非要去搞清这个逻辑，他侧过身，对着校内做出了一个邀请的手势：“那么风祝小姐，请吧，等完成了今天的工作，我就要去神社叨扰咯。”
　　“诶？真的要这周来么？”早苗眨了眨眼睛，似乎是对什么很在意的样子，“虽然我是很欢迎阴阳师先生啦，但是神奈子大人好像在等着和阴阳师先生喝酒呢，如果这次去了的话，肯定会被神奈子大人抓住灌酒哦。”
　　“我知道的，其实我已经做好今晚在神社借宿的准备了。”
　　“借宿倒是没关系，可是阴阳师先生有伤，不适合喝酒的。”
　　晴明不在意的耸了耸肩，在腹部按了几下：“伤的话，其实已经好的差不多了，所以不影响。”
　　“诶？这么快？这才不到一周吧？”
　　“是啊，我也觉得有点快，但确实没问题了。”
　　对于自己这个伤口恢复速度，晴明最初也是蛮意外的，但也很快接受了下来，毕竟在成为阴阳师，尤其是那次大升级之后，他能明显感觉到自己的精气神比以前好了不少，在最近缺乏锻炼的情况下，如果去测试一下跑步速度，他觉得搞不好能破了以前自己的记录。
　　之前还有些不太敢确定，但是看到这一次的伤口愈合速度，晴明终于确认自己的体质朝着超常人方向发展了。
　　阴阳道似乎还有不错的养生功效？
　　总之，这玩意相对常人而言已经够神秘的了，毕竟正常人没法在手上抓个火球玩，那么比较起来，一个HP恢复速度的加成也不是什么值得惊讶的事情。
　　在确认晴明似乎真的没问题之后，早苗放心了下来：“那就好，早苗还怕神奈子大人不开心，准备晚上去陪她喝酒呢，但是早苗的酒量实在太差，总不能让神奈子大人尽兴。”
　　晴明当时第一个反应，就是不想过去丢人了。
　　根据上一次喝酒的情况来看，早苗至少能喝趴下三个自己，而她的这个“太差”，应该是相对于神奈子的酒量来算的，那么至少也要有着五倍以上的差距才能产生这种自我评价，这么算起来，神奈子至少能喝趴下15个自己。
　　这还是最为保守的计算，而如果考虑一下其他情况的话，鬼知道喝了不知多少年酒的神奈子到底多能喝……哦不对，这事诹访子应该比鬼清楚。
　　带着这堆胡思乱想，晴明和早苗走入了学校。
　　川的学生也是不少的，体育祭又不是仅仅一天，更重要的是，晴明和早苗其实也是第一次规划这种联合性质的活动，并无经验可言，因此所以有不少地方都需要仔细的考虑和商量，以免在安排上有什么纰漏。
　　等到两人确实再想不出任何问题，将流程大致安排完毕之后，时间已经到了放学之后。
　　在放学时间，除非有特别申请之外，所有社团活动都必须停止，更何况今天是要放假的周五，所以在两人离校的时候，学校里已经见不到什么学生。
　　“那么咱们去神社吧，阴阳师先生，神奈子大人见到您的话，一定会很高兴的。”早苗带着浅浅的笑意，声音也是说不出的柔和。
　　这温柔的声音，并未驱散晴明内心中的那丝怂意，毕竟喝趴下没什么，可是在自己趴下之后，和自己一起喝酒的女性才刚刚算是润了润嗓子，这就让人很是尴尬了。
　　但事已至此，晴明也总不能再撒丫子跑路，他整理了一下表情，一脸风轻云淡的和早苗坐上了前往神社的车。
　　当时怎么就没考虑到这个问题，就顾着那一时心暖的感觉答应下来了呢……
　　在这份悔意中，晴明经过了一个多小时的车程，再次来到了那给人清新感的郊外，因为两人离校时间较晚的缘故，下车的时候天色已经黑了下来。
　　除了路灯之外，这里唯一的光源就是稍远处村镇里的灯光，初夏的虫鸣声在黑暗中喧闹着，却更显出郊外的寂静。
　　早苗打开了手机屏幕，用那微弱的灯光照着地面：“阴阳师先生，等下就需要您自己先去神社了，因为早苗要先回家准备晚饭，您有什么想吃的菜么？早苗会做很多哦。”
　　“普通的家常菜就好，风祝小姐，我本来就是过来又蹭酒喝又蹭饭吃了，还让我决定吃什么的话，我会很不好意思的。”晴明带着笑意回答道。
　　“好吧，那阴阳师先生不准嫌弃哦。”
　　“当然不会，上次可是尝过风祝小姐的料理，水平还是很不错的。”
　　“诶嘿嘿，阴阳师先生喜欢就好，那么今天做点什么呢……”得到夸赞的早苗看起来很是开心，轻哼着不知名的小调走在前面，微抬着头思索了起来。
　　晴明若无其事的擦了擦额头上的冷汗，为自己不着痕迹的避过人生三大难题之一的那份机智点了个赞。
　　在路过早苗家门口之后，晴明便由组队模式变回了单人模式，在夜色中又一次来到了守矢神社，来到了这个堪称自己人生转折点的地方。
　　从一个星期之前那个一心求死的处男，到现在成为已经推了妹妹的人渣，这种程度的巨大转折，想想还真是有点感慨。
　　站在鸟居前，晴明默默的抬着头，看着那明亮的星空思考了一会人生，然后按照正常的参拜方式在鸟居前鞠了一躬，沿着石板路的边缘走了进去。
　　但是他刚刚在手水舍旁弯下腰准备洗手的时候，一个有力的臂膀就直接揽在了他的脖子上，其热情程度让晴明想到了前世没轻没重的无良朋友，而力道大小则让他想到了台钳。
　　晴明伸了伸手，却没有够着打水用的木勺，只得苦笑着说道：“我说，神奈子大人，就算你不需要我注重参拜礼仪，那怎么说得让我饭前洗个手啊。”
　　“哟？你是来吃饭的？”神奈子的声音似乎带着些许的怒意，虽然并不明显，但那隐隐的威严，也足以让常人战战兢兢。
　　但面对这似乎暗含威胁的话语，晴明只是若无其事的点了点头：“当然要吃，那可是风祝小姐做的料理，所以我不光要吃，还得要吃饱呢。”
　　在这句话出口之后，晴明可以明显的感觉到背后的气势软了下去，连带着那条台钳一般的胳膊都松了下来，让他得以拿起木勺，开始清洗着双手。
　　“喂喂喂，晴明你喝个酒都不能痛快点么，居然把小早苗给搬出来当挡箭牌，这也太狡猾了。”神奈子很是无奈的松开晴明，在他背上拍了拍，“你就不能男人点？”
　　晴明一边洗着手，一边回答道：“如果换成对别人，我可能就硬着头皮装蒜了，但现在面对的可是两位神明啊，这种时候还顾着什么男人的面子，那不是自找没趣么。”
　　神奈子皱着眉头琢磨了片刻，顿时又狠狠的一巴掌拍在了晴明的后背上：“嘿？你这意思是今天不准备好好喝了？”
　　晴明撑着手水舍的边沿，稳住差点被这一巴掌拍到地上的身体，咧着嘴回过了头：“我什么时候说不准备好好喝了……好吧我说实话，我只是不准备按照您两位的节奏喝，不然半小时就趴在那也太丢人了点。”
　　听着这个回答，神奈子很是满意的点了点头：“也对，你的酒量还没有练过，那等早苗来的时候我让她给你换成小杯子好了，我们喝一碗你喝一杯，这样的话应该还是能喝到结束的。”
　　晴明的嘴角扯动了两下，感觉还是很不对味，毕竟晚上的时候早苗也是在场的，即使可以对两个不知活了多久的神明扔掉节操，但面对着早苗的时候，晴明多少还是会要点面子。
　　那和妹子喝酒，妹子用碗自己用杯子，这算是什么事？
　　晴明痛苦的揉着额头，半天都没想清楚到底怎么样才能不丢这个人，最终只能决定下次过来之前，怎么都得把酒量给练上去。
　　至于今晚……就先扑街预定了吧……
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　先给大家道个歉，毕竟最近的出水速度确实挺差的。
　　这段日子状态莫名的不好，写起来总是缺乏感觉，往往写上一会就满脸弃疗的滚去睡觉，或者嘤嘤嘤的扑去玩游戏，完全静不下心来。
　　也不知道自己以前是怎么在这坐上一天的，最近连腰都不疼了……
　　总之状态我自己看着调整，感觉我自己看着找，无论如何肯定都会继续写下去，也依然会将不满意的重写到满意为止，只希望各位能不嫌弃我这更新速度了。
　　就算是养肥也不要养到书架最下面啊……【咬手绢】
　　以上


第二百八十八章 这逼……没装住
　　出于某种面子问题，晴明最后用的依然是碗，而这也注定了他倒下的结局，唯一区别只是在于时间的早晚而已。
　　等早苗拎着食盒从家中来到神社的时候，看到自家的神明正和晴明凑在一起，像是在研究着什么东西，这也让早苗在放下饭盒的同时，也很是好奇的伸头看了过去。
　　映入眼帘的，是晴明摊开的手，以及他手上放的一些草。
　　“咦？神明大人，阴阳师先生，你们在做什么呢？”
　　早苗打开食盒，让里面的香气连着热气一起飘了出来，目光一直却放在晴明手中那些草上，还没等别人回答就露出了恍然的神色：“这是蓍草？阴阳师先生在占卜？”
　　晴明回过头来，笑着解释道：“准确说是将上次的占卜结果展示给两位神明大人看看，毕竟占卜一道实在是深奥了点，我这方面的了解还不够多。”
　　早苗在桌旁坐下，看了看自家两位神明沉思的样子：“神奈子大人，诹访子大人，看出什么来了么？两位神明大人是不精通占卜的吧。”
　　“谁说我不精通了？”诹访子略微抬起头，露出了她帽檐下那平静的双眼，“上离下兑，这是火泽睽卦像，小早苗，你不会真的以为我除了自身神职之外，别的事情一概不懂吧。。”
　　面对诹访子那古井无波的视线，早苗下意识的往晴明那看了一眼，在发现晴明也点了下头进行确认后，赶紧摇着手说道：“抱歉抱歉，诹访子大人，是早苗错了，那这个是什么意思呢？”
　　诹访子没有回答，只是依然带着那份平静直视着早苗，让她怀疑自己是不是说错了什么话。
　　正当早苗被这份视线盯的有些慌乱的时候，坐在桌前专心思索着的神奈子突然像是受到了什么重击那般，发出了“哎呦”一声，整个身体也哆嗦了一下。
　　“诹访子你干嘛？”神奈子抬起腿揉了揉，很是不解的问道。
　　诹访子没有说话，只是压着帽檐低下头去，然后将双手的袖子揣在了一起，宛若睡着了那般。
　　这突如其来的变化，让晴明有点愣神，暗暗猜测着诹访子这个举动是否暗藏着什么玄机。
　　难道说……她不能将解释说出口？
　　占卜一道玄之又玄，毕竟这是在预测未来，而未来又是牵一发而动全身的东西，一旦产生了些许改变，就再也没人知道今后会发生什么。
　　比如说占卜结果被揭开后，结论是晴明会遇到车祸，那么晴明一整天都坐在家中，就自然避过了这一劫。
　　可有一说叫福兮祸所依，祸兮福所伏，又有一说叫逃得过初一，逃不过十五，当避过这一劫之后，未来自然会产生未知的变化，有可能只是这一劫推后，有可能变成其他劫难，甚至还有可能因为失去了本次祸后的“福”，导致下一次的“祸”更加严重。
　　所以说，古时的大能面对劫难的时候极少选择逃避，大都会坦然的去应劫以消弭劫数，因为对上一个有准备有了解的劫难，总比以后在毫无准备的情况下，突然面对未知的劫难要好得多。
　　放在前世，晴明会觉得这些是胡诌，毕竟那时他是坚定的无神论者，若是有人给他讲这玩意，他第一个反应绝对是我就静静的看你吹逼，但在这辈子，尤其是研究了阴阳道和占卜之后，晴明也是宁可信其有不可信其无的态度了。
　　因此在看到诹访子的反应之后，晴明的心里可以说是沉重了几分，他细细思索着最近的一切事情，想要将祸的苗头给找出来，就算不去逃避，怎么说也要有点准备才是……
　　“哦，原来诹访子大人您只认识卦象，但不知道意义啊。”
　　……嗯？早苗说了什么？
　　在那清脆声音落下的同时，晴明的脸僵在了那里，而原本在晴明眼中高深莫测，仿佛充满了玄机的诹访子，则是一头砸在桌子上，那脸和桌子正面接触所发出的闷响声，十分具体的表达了诹访子砸的到底有多结实。
　　“喂喂，诹访子？”神奈子满脸懵逼的拍了拍诹访子的肩膀，“这桌子等会还要用来喝酒呢，别乱砸，你这会到底什么毛病？怎么又是踹我又是砸桌子的，谁惹你了？”
　　诹访子没有说话，脸也依然死死的贴在桌子上，见此情形，心疼桌子的神奈子只好抓住她的肩膀往上抬了一下，可谁知这个原本只是在抬诹访子的动作，却让整个桌子都被抬了起来。
　　神奈子赶紧停下了动作，稳稳的将诹访子和那莫名被抬起的桌子一起放了下去，毕竟桌上还是放着一盒饭菜的，打翻了今晚就没得吃了。
　　晴明在诹访子的对面全程目睹着这一切的发生，他侧身躺下，看了一眼桌子下面，发现诹访子的手果然正按在桌子底部。
　　那么，事情已经很清楚了――诹访子之前那副仿佛一切都在心中的冷静模样，完全就是在装的，在受到早苗的提问，并且神奈子还不知道救场的情况下，她对神奈子进行了“提醒”，但神奈子不仅没有理解这个“提醒”，反而暴露了她的动作。
　　接下来，在她准备用沉默来应对一切的时候，早苗又极其天然的直接戳穿了她。
　　晴明现在心里有一句MMP，但是出于礼貌不能讲出来，所以他只能嘴角抽搐的盯着诹访子，重新整理自己那已经崩坏的认知。
　　这个装逼装岔了的逗比神明是谁？之前那个冷若冰山腹黑毒舌的诹访子呢？
　　看样子，就算这帮人不在幻想乡，也一样是会打破常识的啊，自己还真是太甜了……
　　晴明慢慢的站起身来，若无其事的说道：“我去上个厕所，你们先聊着。”
　　说完这句话，晴明也没等任何人回应，便立刻转身向外走去，而在他刚刚出了神社的门，还没走远几步的时候，就听到里面兵荒马乱般的一阵嘈杂响动。
　　晴明现在很想有杯茶，这样就可以很是休闲的抿上一口，然后感慨出那句至理名言了――
　　今天的幻想乡，还是一如既往的和平呢。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　哦对了对了，差点忘了帮雨夜老哥推书，书名――《成为偶像的我才不可能被白学》，事先说明是文抄公类型，以下简介：
　　林夕――来到新的世界，与新的事物相互结缘。我爱这片土地，就像是爱我所爱的二次元文化一样。
　　初音未来――情感是最炽烈的病毒，当我沾染上的时候，就再也戒不掉了……
　　五更琉璃――从来没有爱情是神圣的，既然吾等不能在最好的时间相遇，那便应当在最好的时间解放自我、回归天性。
　　和泉纱雾――曾经珍视我的人，也是我现在所珍视的人。
　　珈百璃――没有东西比游戏时间更加重要，如果有，就是装备大减价的时候。
　　立华奏――麻……婆……豆……腐……
　　总之，这是一个在众多二次元人物之中欢乐生活的故事。
　　ps.我的关注点是――这货怎么写初音？


第二百八十九章 去买保险啊！
　　当晴明重新返回的时候，神社中已经开始了今天的晚宴。
　　诹访子半闭着眼睛，双手捧着酒碗正坐在桌前，小口小口的安静喝着，颇有一种任他天翻地覆，我自怡然不动的气质，简单一些来形容，就是似乎不会搭理任何人的样子。
　　而神奈子平举着手中的酒碗，带着一如既往的豁达笑意对晴明打着招呼：“哟，回来了，来喝酒吧。”
　　晴明无视了她衣服上的脚印，若无其事的从早苗的手中接过酒碗：“稍等一下，我先吃点东西就喝，哦对了神奈子大人，我之前那个卦象，您有什么看法么？”
　　“你的那个卦象啊……”
　　神奈子随口喝了半碗，似是润了润嗓子，这才继续说道：“其实在得到卦象之后，你首先应该做的不是解答，而是确认这次占卜的有效性，毕竟若是占卜无效，你后面付出再多的时间和精力去解卦，都是毫无意义的事情。”
　　“确实。”晴明赞同的点了点头，“那如何确认我这次占卜是否有效？”
　　“两个方法。”
　　神奈子竖起了两根手指，又收回去一根，若有所思的说道：“第一，就是看你在占卜过程中有没有什么奇怪的感觉，如果在那个时候，你的心里莫名产生了什么感触，那么这次占卜的结果便值得重视。”
　　所谓占卜过程中的感触，这可以说是一个很难明确的东西，但占卜一道本身就是各种玄乎，晴明那本阴阳师秘典上也有着相关的记载，所以他对于神奈子这完全不明确的回答，倒是没有任何的不满。
　　然而晴明只记得自己当初精神极度的集中，完全不记得心里有没有什么感觉，
　　“另外一个证明方式呢？”晴明继续往下问道。
　　神奈子的眼中带上了些许戏谑的意味，她用这样的目光上下打量了晴明片刻，这才不急不慢的开口道：“另一个啊，很简单，那就是看看这个卦象所带有的含义，有没有已经在你身上应验的。”
　　晴明沉默了几秒，然后捧着酒碗开始像诹访子那样小口小口的喝了起来，表情怎么看都是一副生无可恋的样子，这引得神奈子大笑了两声，将手中那半碗酒一饮而尽。
　　早苗撑着下巴，静静的在一旁等待着结果，在看到晴明重新开始吃着菜的时候，才突然产生了点不对的感觉：“咦？神奈子大人和阴阳师先生已经说完了么？”
　　“算是说完了吧。”神奈子带着笑意回应道。
　　这让早苗不满了起来：“神奈子大人，阴阳师先生，说的明白一些可以吗？你们这是在欺负早苗不懂占卜么？”
　　神奈子的目光流转着，又一次从晴明那生无可恋的表情上扫过，确认了晴明似乎也没什么抗拒情绪后，这才笑着对早苗解释道：“好吧好吧，刚才我们说的是要看这个卦象所带有的含义，有没有已经在身上应验的，以此来确定本次占卜的可靠性。”
　　“那含义是什么？”早苗好奇的又在桌子上挪了挪。
　　对于这个问题，神奈子张口就是一套晦涩难懂的话语：“兑为泽、离为火，睽乃对立，上离下兑即火炎於上，泽睽於下，二女同居，其志不同，睽违乖异，乖润违於外……”
　　“神奈子大人！早苗的国文不好！”
　　“好吧好吧，大概解释一下，就是晴明家有两个女人，但不是一心，他可能要后院失火了。”
　　“……”
　　这个神奇的解释，让早苗的表情奇怪了起来，至于晴明脸上那灰暗的色彩，则是更加浓厚了几分。
　　在那片刻因为尴尬而导致的安静之后，早苗的目光飘忽着，一本正经的开口道：“辛苦了呢，阴阳师先生。”
　　“嗯……”晴明拿开酒碗，揉着那僵硬的嘴角，决定将话题从这令他尴尬的地方错开，“好吧，这个卦象是带有火灾含义，在当前情况下，理解为后院火也很是贴切，但和后院火比起来，我更担心是真火，关于这个，神奈子大人您有什么好的提议么？”
　　“有。”神奈子一口答应了下来。
　　火灾这种东西基本都是因为意外，既然是意外的话，肯定是防不胜防的，所以神奈子这似是充满自信的回答，着实让晴明很是好奇：“什么办法？”
　　“给你家里人都带一张避火符，然后去买份房屋意外保险。”
　　“……您说什么？”
　　“带避火符，买保险，没发生火灾就安心处理你‘不怎么担心’的后院失火，发生了火灾正好赚一笔。”
　　“……”
　　诶等等，画风是不是不太对劲，神明的办法应该是用一系列神奇的手段来帮助自己化险为夷吧，这个买保险是个什么鬼提议？
　　理想和现实果然是有差异的么？
　　看到晴明那逵猩竦谋砬椋神奈子那叫一个莫名其妙：“拿着避火符就不担心被烧伤烧死，买份保险也不用担心流落街头，怎么了，这办法有什么不对的么？”
　　晴明总算回过神来，连连摇着头道：“不不不，没什么不对的，不如说实在是完美，我早就在想换个房子的事了，只不过这么现实的处理方式，从您一个神明的嘴里听到，总觉得不太对劲啊……”
　　“有什么不对的？我提出办法大都是为了帮助信徒，但信徒基本都是普通人，我总没法教他们怎么用神力去搞定一切，那当然要现实一点去考虑，而且我不是已经考虑到你阴阳师的身份，去让你做几张避火符了么？”
　　“……”有理有据，无法反驳。
　　晴明表情怪异的撑着下巴，最终老老实实的端起酒敬了神奈子一碗，来表达自己的谢意。
　　在日本，大多家庭的保险的普及率还是很高的，之前因为家里经济状况太差，一直没有买过，现在既然开始宽裕，也是时候补上了。
　　话说回来，在已知家里可能出事的情况下去买保险，这算不算是骗保？
　　晴明思索了一下这件事的道德问题，然后决定到时候一定要装出一副懵懂无知的样子，任由保险推销员把自己往死里忽悠，傻【哔――】一样的给自己家里那破房子买下最大额的保险……
　　作者留言：
　　――――――――――
　　所以说，生物钟这个东西真的很难稳住啊，刚刚正到11点睡6点醒这个绝妙的时间，结果上午去帮朋友折腾个婚礼，下午回来就因为感冒直接睡到了凌晨。
　　然后在凌晨1点，因为退烧开始活蹦乱跳……
　　绝望了！对这死都稳定不住的生物钟绝望了！


第二百九十章 你是人妻啊
　　总之，在从神奈子这得到了解决方案之后，晴明算是开始安心的喝酒了。
　　当然，这并不表示他可以就此安枕无忧，因为那个卦象所表示的最大含义其实是“冲突”，也就是说如果占卜结果准确的话，他往后估计会有点令人纠结的破事。
　　只不过现在考虑那个也没什么意义，毕竟事情还没有发生，连由头都不知道，那么只能将可以导致生命危险的事情预防住，其他的东西，也只能走一步看一步了。
　　跟这俩神明喝酒，并没有什么酒过三巡的说法，因为她们从一上来就是随便喝的，在她俩那豪放的带动之下，酒桌上的气氛怎么都不会冷掉。
　　当晴明的身体触感因为酒精的缘故变得有些迟钝的时候，她们早就不知道下去了多少碗了。
　　酒精看起来对神明也是有效的，最起码神奈子的声音比一开始沉闷了些许，而诹访子的喝酒速度也快了不少，但看两人那若无其事的样子，应该距离喝醉还有很长的距离。
　　至于早苗，原本白皙的脸颊已经变得红扑扑的，动作上也比平日少了一点矜持的感觉，看起来莫名的可爱了不少，虽然并不到喝醉的程度，但也算是进入了状态。
　　她凑到晴明身边，戳了戳晴明的胳膊，眨着水润的双眼小声问道：“阴阳师先生，您家里现在是什么情况呀，感觉您似乎认识很多漂亮的女孩子呢，真的会后院失火么？”
　　晴明侧过头，从早苗的眼中看到了名为八卦之火的东西。
　　好吧，这姑娘除了现人神之外，还是一个标准的女高中生……
　　对于自己已经成为了优秀八卦来源这件事，晴明在心里哀鸣不已，他竖起手坚定的摇了摇，表示了自己拒绝回答的态度。
　　“说一说啦，阴阳师先生，哪怕找一些不重要的说也好呀，早苗很好奇呢。”
　　因为八卦之魂得不到满足的缘故，早苗很是不满的抓着晴明的胳膊晃了起来，如果放在平日她可能会礼貌的停止询问，但在已经喝兴奋的情况下，她的那份矜持礼貌也少了许多。
　　晴明想了想，感觉自己目前这混乱的关系，无论从哪个角度去说都很是蛋疼，于是第二次摇着手进行了拒绝。
　　早苗皱了皱小巧的鼻子，死死的盯着晴明，然而无论她怎么盯，晴明都装作没看到的样子，于是最后，早苗发出了很是不满的哼声，一手拿起酒碗举到了晴明的面前。
　　这个“我有酒，你必须说出你的故事，不说就灌你”的动作，顿时让晴明肝疼到不行。
　　不行，这次回去必须要使劲练酒量，要不然忒吃亏了。
　　如果是那两个神明灌酒，晴明说不喝也就不喝了，但一个漂亮而可爱的女高中生兼学生会会长兼现人神来灌酒的话，晴明出于面子问题还真没法不喝，于是晴明暗暗的咬着牙，将自己的酒碗端了起来。
　　结果就看到早苗捧着碗“咕咚咕咚”的将她那一整碗喝了下去。
　　很好，苗爷似乎真的没有留情的意思。
　　晴明面无表情的看了看她那空荡荡的碗底，再看了看自己这半碗酒，陷入了沉思之中，思考着自己是不是扔下脸面，将这半碗喝了就算完事，但正当他纠结的时候，眼前伸来了一个木勺，极其平稳的将他那碗酒给添到了满。
　　晴明抬起头，看到了神奈子那善解人意的柔和笑意。
　　要不是考虑到自己打不过她家的风祝，晴明绝对会将手里这碗酒泼到神奈子的脸上。
　　“啊哈哈，好啦好啦。”在感受到晴明的目光之后，神奈子似乎也有了悔改之意，立刻开始帮忙解释道，“小早苗你不要逼着晴明说了，他这种家里有个感情很好的非亲生妹妹，外面又有两个女朋友的人渣现状，实在是不太好说呢。”
　　在听到神奈子前半段话的时候，晴明还真的以为神奈子是出来打圆场的，便安心的端着酒碗喝了起来，结果直接被紧随其后的那份总结给呛了个半死。
　　看到一头趴在桌子上痛苦咳嗽的晴明，早苗拿着毛巾递了过去，继续好奇的对神奈子问道：“也就是说，阴阳师先生现在是脚踏三条船么？那为什么还在活着？不是说这样会被柴刀砍死么？”
　　“问得好！其实这个我也好奇的很。”神奈子一拍大腿，饶有兴致的说道，“晴明现在的关系，虽然被那个叫羽川的人类给予了条件，并且奠定了一定的基础，但后面具体的发展还是由晴明来控制的，所以说晴明，你是怎么到现在还没被砍死的？”
　　晴明死死的趴在桌子上，宛若最初那会的诹访子一般进入了装死的状态。
　　很明显，这个状态是问不出什么东西的，所以神奈子在等待无果之后，扭头看向了一直在安静喝酒，顺带偷笑的某土著神：“喂，诹访子，你怎么看？”
　　诹访子极其隐晦的抹去嘴角那一丝笑意，奇怪的反问道：“为什么要问我？”
　　“我又没有感情经历，但你是人妻啊，还正好是男人可以三妻四妾的那个年代……”
　　“哗啦！”
　　在那水花糊脸的声音过后，诹访子若无其事的取来木勺，将自己那已经空了的酒碗再一次倒满，看她端酒的姿势，完全是那种方便随时泼出去的样子。
　　于是神奈子抹着脸上的酒水，将脖子转了回来，再没有继续询问“有经验者”的想法，就算不在意被泼，她也得考虑事后和诹访子打半个晚上的不良结果。
　　对于这会发生的事情，晴明并没有看到，但是从神奈子的话语以及那极其具有画面感的声效中，他也能很清楚的猜到发生了什么，所以他更加结实的将脸埋在了桌子上，装作什么都没看到也什么都不知道的样子。
　　神仙打架凡人遭殃，这种时候如果敢跟着戳两句，让诹访子暴走了的话，估计献上信仰都保不住自己，所以说，神奈子怎么就这样爆出了诹访子的黑历史呢？
　　虽然黑历史什么的很喜闻乐见，但如果可以的话，背后了解一下才是最好的嘛，当面知道什么的，还是有点要命的啊……
　　正在晴明感慨着的时候，他的肩膀又被拍了拍，从被拍的位置和力度来看，肯定是神奈子无疑了。
　　“喂喂，起来起来，别给我装死，现在的情况你多少也会有点苦水吧？平时也找不到机会发泄吧？反正我们也不会介入你的生活之中，那就正好趁着和我们喝酒的机会发泄一下，如何？”
　　神奈子等人作为和自己生活不相关联的第三方，确实是一个很不错的倾诉对象，但听着这亲切的提议，晴明是一点动作都没有。
　　开什么玩笑，听到黑历史还不快点装死，难道还要等着被真打死么？最起码让自己再多装一会也行啊？


第二百九十一章 达成共识.jpg
　　“诹访子大人，诹访子大人。”早苗很是兴奋的爬到了诹访子的身边。
　　面对早苗那红扑扑的小脸和可爱的笑意，诹访子原本有些僵硬的神色也不自觉的软化了下来：“怎么了，小早苗？”
　　“您是什么时候做人妻的呀？”
　　“……边玩去。”
　　在听到早苗的问题之后，诹访子脸上的柔和立刻消失，只不过那个转变与其说是重新冷下来，不如说是变得有些奇怪，包括她看向早苗的眼神。
　　“唔，说说嘛，诹访子大人。”早苗哼哼着钻进了诹访子的怀里，然后就这么躺在地板上，用脸在诹访子平坦的肚子上蹭来蹭去，“明明喝酒的时候就该畅所欲言的，可是阴阳师先生不说，诹访子大人也不说，更过分的是神奈子大人都还知道的样子，感觉都在瞒着早苗一样呢。”
　　诹访子抬起手，在早苗的头上揉了揉，露出了一丝为难的神色。
　　而在桌子的对面，神奈子和晴明已经凑在了一起，欣赏着早苗的撒娇，以及诹访子那无可奈何的神色，
　　“晴明你看，诹访子的样子像不像在照顾自己的曾曾曾曾曾曾曾孙女？”
　　“嗯……这话我不敢接啊，神奈子大人。”
　　“怂什么？你看我都不怂！”
　　“那是，您多魁梧啊，抗揍系数比我高多了，我要是被诹访子大人踹上一脚，都不知道还能不能直着走出神社了。”
　　“难道你以前是‘直’着走出去的？”
　　“……？？？？”
　　晴明睁大了满是惊恐的双眼，心灵的旷野上是十万只狂野奔腾草泥马。
　　这些草泥马奔腾的原因不仅仅是因为神奈子的突然变色，而是因为晴明想到了一些更加深层的东西。
　　虽然晴明所处的是一个混杂的世界，但是他一直感觉似乎有什么东西隐隐的在穿插其中，将自己的生活变成了一种奇特的风格，而在被神奈子一语惊到之后，晴明突然意识到那个穿插整个世界，悄无声息的融合在自己生活中的东西，大概是……黄段子？
　　没错，很有可能，毕竟无论在家还是在学校，自己一直都在感受着被黄段子所支配的恐惧，而现在就算来到了这么偏远的神社，面对着对凡人而言高高在上的神明，都没有免过被突如其来的黄段子糊脸的命运。
　　……这个世界，大概已经没救了吧。
　　晴明的眼中渐渐充满了悲哀，为这充满黄段子的世界献上了最为真挚的绝望。
　　“诹访子大人，给早苗说说嘛，神奈子大人说您人妻是什么意思呀？”
　　“晴明啊，给我说说嘛，你以前真的是‘直’着出去的，是因为我还是因为诹访子还是因为早苗？嗯？虽然我不拘小节了点，但我对自己身为女性的魅力还是有一定自信的。”
　　处于被询问一方的晴明和诹访子抬起头来，对视了一眼，都从对方眼中看到了一种名为无可奈何的绝望，然后又在同一时刻眼前一亮，飞快的指了一下令对方困扰的人，再指了一下那个令自己困扰的人。
　　共识就此达成。
　　晴明站起身走过去，轻轻的将早苗从诹访子怀里拖了出来，而得到空闲的诹访子也立刻起身，微笑着走到了神奈子的身边。
　　“风祝小姐，别缠着诹访子大人了，好吧好吧我知道了，我给你讲一个名为贵圈真乱的故事好了吧？”
　　“神奈子，咱们出去一下吧，我有点事情想要和你聊聊，放心，如果你不反抗的话，时间不会太久的。”
　　于是早苗精神奕奕的放弃了追问诹访子的想法，专注的将注意力放在了晴明的身上，毕竟陈年旧事不如劲爆的新鲜八卦，而对于诹访子的邀请，神奈子最初是拒绝的，可在“duang”的一声之后，她便答应了下来。
　　晴明目送着两人离开，再凝神倾听了一会，直到听到少许大概是家暴的动静，这才满意的收回了注意力。
　　他端着酒碗抿了一口，苦笑着看了看早苗：“怎么觉得你们都对这些事这么感兴趣呢。”
　　“诶嘿嘿，早苗也知道这个要求不太好啦，但是关于恋爱早苗会有不少想象，可又没有体验过，不知道真实的恋爱是什么样子嘛。”早苗红着脸揉了揉衣角，看样子即使已经有些醉意，这样的话题也依然会让她感到羞涩。
　　“真实的恋爱啊……”晴明歪着头想了想，表情怪异的说道，“如果你想知道这个的话，我需要说的大概就是和文且欢胃星榱税桑剩下的两段虽然也算真实，但大概不能列入什么正常的参考范畴。”
　　嗯，一个是光源式计划，一个是黄段子对接，都不是什么正常人能干出来的事。
　　“危渴巧洗喂来的那个眼睛很漂亮的同学么？”
　　“嗯，是的，我和她是在初入学的时候，因为轻音部缺少成员的事情而认识的。”
　　早苗忽闪着水灵的眼睛，捧起酒碗小口小口的喝着，遮住了那不知因为羞意还是酒意而红扑扑的脸颊，而晴明也渐渐的沉入了回忆之中，慢慢的诉说着自己和秋山蔚哪嵌尉过。
　　那段从共同的努力开始，一同将最为珍贵的宝物埋入心底，响彻着悦耳音符，带着苦涩与黯然经过。
　　那不同与想象的经历，让早苗略带担忧的安静听着，也渐渐明白了看似再好的感情，中间似乎也会经历一些坎坷，并不像是想象中一样充满了樱花的香甜。
　　而直到晴明说完在那个死后世界，秋山蜗胍被欺骗的那个愿望之后，她才像是被触动一样，又恢复了之前的羞意。
　　晴明将那不知何时喝空的酒碗放下，带着笑意从回忆中清醒过来：“好了，已经得到结果的爱情，是不会有人愿意听的，所以故事结束了，风祝小姐。”
　　“嗯哼，谢谢阴阳师先生呢。”早苗也将喝空的酒碗放了下来，很是顺手的重新拿起了木勺，一边给晴明和自己重新倒着酒，一边若有所思的说道，“阴阳师先生……好像一直很帅气的样子呢。”
　　晴明的注意力原本还集中在酒碗上，以为早苗这是没听满意，准备继续从自己嘴里弄出点什么，但随即被这句话吸引了注意力：“一直很帅气的样子？那是什么？”
　　“唔……”早苗轻蹙着黛眉，仔细的想了一下具体的形容方式，才用手在空中胡乱比划着说道，“大概就是那种……虽然经历了很曲折的感情，但是阴阳师先生都没有什么太大的心情起伏，也没有为了感情而主动的去做什么，去付出什么的感觉？”
　　晴明撑着表情微妙的脸，半天都没有说话。
　　早苗在说完之后，似乎也意识到了哪里不对，等看到晴明的那份沉默，原本就在胡乱比划着的手开始慌乱的摇晃了起来：“不对不对，我不是说阴阳师先生什么都没做没付出，而是说没有为了感情去付出，也……也不对……”
　　“嗯，我能听懂，你不用解释什么。”晴明随意的摇了摇手指，打断了早苗的话语，“而且你说的没错，在这段感情中，我确实是一直在被喜欢着，被付出着，却根本就没有什么主动行为。”
　　看到晴明对此似乎很是平静，并没有因为自己的话语而产生反感，早苗才算是放下心来，继续问道：“那是为什么呢？如果是互相有着心动的感觉的话，阴阳师先生也该主动一些才对吧，或者说因为是男生，应该比瓮学更主动一些？”
　　“如果没什么其他情况的话，我确实会主动一些，总不能让所有事情都由女孩子来。”晴明点了点头，端起已经倒满的酒碗重新抿了一口，苦笑着说道，“但是那段时间我都已经准备去死了，还接受感情的话也太不负责了，这才一直在回避着，以及最重要的是……”
　　“是什么？”早苗立刻追问道。
　　晴明迟疑了一下，这才用手指蹭了蹭挑着怪异弧度的嘴角继续说道：“嗯……最重要的是……因为我喜欢的是妹妹啊，所以也当然不该接受其他的感情。”
　　“……阴阳师先生说出了很糟糕的话呢。”
　　“是啊是啊，很糟糕呢，这是我个人收到的最多的评价了，不过我和黑仪没什么血缘关系，倒也不算太糟糕吧。”
　　“诶？不是血亲啊，那就没问题了。”早苗放心了下来，随后依然兴致勃勃的追问道，“所以说，您的妹妹才是您真正喜欢的人么？那现在呢？”
　　“现在？”晴明摇了摇头，将身体略微向后仰了一些，拉开了和早苗的距离，“故事已经讲完了哦，风祝小姐，剩下的是禁止事项。”
　　“好狡猾呢！阴阳师先生！”
　　早苗嗔怒的瞪了晴明一眼，很是不满的哼着，然后气呼呼的捧着酒碗自顾自的喝了起来，虽然在兴头上来的时候停止了话题让她很不舒服，但她也知道这些属于晴明的个人隐私，自己出于好奇而让晴明讲出那么多，已经是很不对的行为了。
　　她一边喝着酒一边思索着，脑中突然跳出了一个大胆的想法，然后便立刻借着那微微的醉意说了出来：“对了，阴阳师先生，您明天准备做什么呢？”
　　“明天啊。”晴明晃了晃带着醉意的脑袋，借着那片刻的清醒说道，“先按照神奈子大人的神谕，去给家里买份保险，然后去给天草筱买生日礼物，因为后天就是她的生日了。”
　　“给女孩子买生日礼物啊。”早苗眼睛一亮，“阴阳师先生想好要买什么了么？要不要早苗一起去？”
　　“嗯？你去做什么？”
　　“帮阴阳师先生挑选礼物啊，毕竟是送给女孩子的生日礼物，又是很特别的关系，那怎么说都要细心一些挑选吧，早苗正好可以帮忙想想？”
　　“嗯……”晴明皱起了眉头，内心着实是纠结了一下。
　　买礼物是一件很令人头疼的事情，尤其是买给女朋友的礼物，虽然说只要不是送什么太离谱的东西，天草筱大概都会很高兴，但若是有本身就让她很喜欢的礼物那就再好不过了。
　　在这种情况下，若是有一个女孩子来帮忙参考挑选的话，无论从效率还是结果而言，都绝对会比自己一个男的闷头想要好得多。
　　只不过，莫名其妙的和一个漂亮女孩子周末逛街这种事，总让晴明感觉怪怪的……
　　“好啦好啦，阴阳师先生，就当早苗在表达谢意啦，或者说是表达歉意？毕竟今天听了阴阳师先生的故事呢。”早苗抬起酒碗，可爱的眨了眨眼睛，“总之就这么决定咯。”
　　“好吧……随你吧。”晴明扶着桌子，摇摇晃晃的站了起来，“趁着现在还清醒，我先去休息了，喝到不省人事被拖走也太难看了点，还是上次那个房间么？”
　　“是的哦。”
　　“那么剩下的收拾就麻烦风祝小姐了。”
　　“不要担心这个啦，快去休息吧阴阳师先生。”早苗连声催促着说道。
　　晴明也不再客气什么，离开神社正厅去往了后面的房舍，而早苗继续坐在桌旁，捧着酒碗小口小口的继续喝着，眉眼弯弯，笑意微甜。


第二百九十二章 不告而别
　　当第二日醒来的时候，晴明盯着那木质天花板看了半晌，这才算是回过神来。
　　不得不说，守矢神社的酒质量确实不错，如果是其他酒的话，醉成昨天那样大概要先吐的死去活来，然后才能勉强睡着，而等到早晨醒来的时候，还要承受宿醉的痛苦，但现在，晴明虽然也有一些不舒服的感觉，但姑且也不算那么难受。
　　今天还有一些事情，也不是可以随便赖床的时候，在因为陌生的天花板而发呆完毕之后，晴明便掀开被子坐了起来。
　　直到此时，晴明才发现了房间内的另一床棉被，以及在棉被中酣睡着的早苗。
　　让晴明嘴角抽搐的是，此时的早苗明显睡得很熟，熟到那种整个人都四仰八叉的程度，虽然因为有睡衣穿的还算好的缘故，并没有什么喜闻乐见的春光外泄，但这个睡相着实算不上好看。
　　而与这不怎么样的睡相形成反差的，是早苗嘴角那一丝甜甜的笑意。
　　是做了什么美梦吗？
　　带着这样的想法，晴明悄无声息的打开房门，离开了房间。
　　上一次醉倒在这里的时候，可是受到了早苗不少照顾的，虽然醒来的时候早苗不在，但那些贴心安排所带来的温暖，晴明还记得十分清楚。
　　那么今天有了机会，怎么说要回报一下。
　　在神社的院子中，晴明打上一桶清凉的井水，自己先进行了洗漱，然后将洗脸盆中重新换上了干净的井水，端起蹑手蹑脚的放回房间的桌子上，当然，晴明也没有忘记在旁边放上一杯用来喝的水。
　　做完这一切之后，晴明才悄无声息的离开房间，来到了神社正厅，双手合十对着两个神像微鞠了一躬，既然在有神明的神社，那么早起的打招呼还是属于基本礼貌的。
　　“早，神奈子大人，诹访子大人。”
　　神奈子的虚影从神像内轻轻飘出，在晴明面前落地的同时已经凝结为了实体，她双手抱在胸前，满脸不高兴的说道：“早，昨天你跑的可是有点快了啊，酒宴还未结束呢。”
　　晴明耸了耸肩，不带半点羞愧的回答道：“毕竟我的酒量不行嘛，继续喝下去的话会倒在那里的，比较难看不说，还得麻烦神奈子大人把我给抗回去。”
　　“抗就抗了，多大事啊。”神奈子晃了晃胳膊，大致表示了一只手就给你拎回去的意味，动作和语气那叫一个轻松随意。
　　晴明觉得，自己把神奈子当成能扛着水桶砸门的女汉子看，真的是一点问题都没有。
　　“好了，神奈子大人。”晴明微鞠了一躬说道，“陪您喝到尽兴这种事，还是等我的酒量练上来之后吧，这段时间您和诹访子大人的状态如何？”
　　“好的很。”神奈子握了握拳头，带着笑意说道，“毕竟小早苗现在很厉害，有她的虔诚供奉，我和诹访子也不是以前那种入不敷出的状态了，如果不是考虑到容易被普通人看到的话，就算一直用实体现身都没问题。”
　　“那就好，风祝小姐呢？有什么不适么？”
　　“不适……”
　　说到这个，神奈子皱起了眉头：“身体上的不适看起来倒是没有，但是小早苗对揭下那张封印符有很强的抵触心理，之前有次我和诹访子想让她揭下来看看，但是小早苗当即因为恐惧而拒绝了。”
　　恐惧？
　　这个词语让晴明也皱起了眉头，很是在意的问道：“发生了什么？因为感觉那副样子很难见人？”
　　那种雪白色的蛇发，确实会令看到的人心生恐惧，也可能导致本人的自我厌恶，但晴明隐隐的感觉原因并不在此，因为在事情初发的那日，根据羽川翼的描述，早苗似乎并不在意她的那副样子。
　　而神奈子的回答，也证实了晴明的感觉。
　　“小早苗不是感觉难见人，而是对那份力量开始怀有恐惧。”神奈子抬起手指，点了点晴明的胸口处，认真的说道，“毕竟当时她是用那份力量亲手杀了你的，而在那之前，小早苗可是连伤人的行为都没有过。”
　　晴明顿时理解了下来。
　　处于现代社会的人，对于血腥的反应还是比较大的，毕竟人类是群居动物，从本能上来说并不适应同类相残，对于同类的死亡也会有警戒，危机，悲哀等意识，而且现代社会较为安全，也有完善的法律，无论从本能还是三观上来说，杀人都是一件充满罪恶感的事情。
　　就算是一个杀猪的屠户，在杀了人之后也未免会产生双腿颤抖，反胃呕吐这一系列的反应。更别说早苗这个仅仅是有着超自然力量的女高中生了，当时自己从天而降，被早苗手中白色化为的长矛所刺穿的景象，也着实刺激了一些。
　　而最关键的是，早苗从本心上并不想要杀自己，只是受到心理暗示的影响，在心灵崩溃状态下做出的举动，因此罪恶感也会比主动杀人更加的强烈。
　　“目前情况大概就是，早苗因为用那份力量杀了我，产生了罪恶感，随之衍生出了对这种力量的恐惧心理？”晴明确认性的问道。
　　“差不多，或者说不仅仅是这样。”神奈子单手扶着额头，脸上的忧虑之色更重了几分，“要知道，任何强一些的超自然的力量都是可以轻易致命的，所以说，她现在已经连自己本身的力量都不愿意使用了。”
　　这让晴明重重的呼了口气，带着几分烦躁说道：“怎么不早一点告诉我，这都过了一周了。”
　　不知为何，在听到这句话之后，神奈子的表情变得怪异了起来。
　　这个明显的表情变化，当然被晴明看在眼里，他细想了一下自己的话语，奇怪的问道：“怎么了，我说的有什么问题么？”
　　神奈子似是无奈的抬起了头，迟疑着说道：“倒是算不上有问题，其实在刚发现的时候，我和诹访子最初也是想联系一下你，看看该怎么办……”
　　“然后呢？”
　　“然后……又考虑到了点别的……”
　　“别的？你们还有心情顾虑别的？你们是不在意早苗，还是说神明也会胆小怕事？”
　　不得不说，晴明这会是带着点火气的，所以连带着话语都失去了往常的敬意，毕竟心理阴影在晴明看来是比较糟糕的东西，可以说是严重的问题，可神奈子和诹访子这两个极其关心早苗的神明，在这件事上不仅没什么作为，甚至并不想要主动告知晴明的样子。
　　身为直接的被害者，晴明的原谅、理解以及开导，对缓解这种心理阴影的效果肯定是最大的。
　　对于晴明这可以说不敬的话语，神奈子并没有出现怒意，只是脸上那份为难之色更重了几分，这个反应让晴明愈发的不理解，而就在他准备询问的时候，诹访子的虚影也飘了下来。
　　对于之前诹访子没有露面的状况，晴明也能理解，毕竟她昨晚上又是装逼失败，又是被揭了一把黑历史，即使想要恢复以前那若无其事的样子，大概也需要一点时间。
　　而现在既然出现了，就肯定是有正事要说的。
　　“人类。”
　　诹访子的身影渐渐凝实，但并未落在地面，而是坐在供神桌上，保持着比晴明高出一头的姿态，双眼的目光除了往常的平静之外，还带着些许的冷意。
　　但在片刻之后，那份冷意就又转为了如同神奈子一般的为难。
　　这两个神明完全不正常的反应，让晴明很是头疼和不解：“我说，两位神明大人，你们有话直说成么？是卧烟伊豆湖那边有什么状况么？她管的那么宽？”
　　在早苗那次事件中，卧烟伊豆湖的存在已经被证实了，而对于这个“全知”的人，晴明还是充满了忌讳的，虽然谁都希望自己被理解，但谁都不希望自己被看穿，这是一个很矛盾而又很现实的思想。
　　但是对此，诹访子只是冷哼了一声，淡淡的说道：“跟那个人没关系，虽然那个人类确实早有耳闻，我也从未小视过，但是还不至于影响我们的决定，能让我们考虑和难以下定决心的，自然是关于早苗的利害。”
　　晴明立刻听懂了诹访子的言外之意，也立刻反问道：“带着心理阴影，不敢使用自己力量的利在哪里？相反的，去除心理阴影的害在哪里？”
　　诹访子面无表情的抬起手，指向了晴明。
　　晴明挑着眉头，也指着自己的鼻子：“我？我怎么了？”
　　“你没怎么。”诹访子收回了手指，悬空的双腿前后晃了晃，“可问题在于，由你解决去解决这个心理阴影的话，肯定会和小早苗有深度的接触和谈心，而我恰恰不想见到这种情况，免得你这个已经忙不过来的人再祸害了我家的小早苗。”
　　原来如此，神奈子和诹访子原来是从家长角度来思考这个问题的。
　　晴明噎在了那里，开始琢磨在神奈子和诹访子的眼中，自己是不是已经变成了一个人形自走推土机一样的东西，以至于吓得她们赶紧把“女儿”拉的离自己远一些。
　　不过一些帮忙，尤其是解开心结什么的，确实是容易产生好感的契机，而自己现在这“令人羡慕”的状况，如果再加上几分的话，指不定就变成“大快人心”了。
　　于是晴明点头表示道：“我明白了，那么这件事情就靠两位神明大人慢慢来吧，可以抽空告诉早苗我对此并不在意，毕竟那件事让我解开了心结，满怀兴趣的继续活下去，而且还过着令人羡慕的生活，沉迷其中心里暗爽无法自拔，总之怎么人渣怎么说吧。”
　　“另外，诹访子大人您可以去早苗屋里等着，等她睡醒的时候，说那些水是由您准备的，或者直接将那些水拿走倒掉就好，至于我，就因为懒得等早苗起床而先行离开了。”
　　面对这种状况，即使是诹访子也不禁有些尴尬，毕竟现在的状况可以说是承了晴明的恩惠，两人的做法却多少带着视晴明为恶人的感觉，而晴明也开始自愿当这个恶人，以至于抹去自己一些好意，甚至直接将约好的事情，用再差劲不过的理由放了早苗鸽子。
　　诹访子叹了口气，微闭着眼睛说道：“……多谢你能理解了，抱歉。”
　　“没什么需要道歉的，两位神明大人考虑的没错，反而是我有点欠考虑了。”晴明不在意的笑着，抬起手随意的挥了挥，“那么两位神明大人，我先走了，既然早苗现在可以维持住你们的状况，我就不多过来叨扰了，有事情的话再和我联系就好。”
　　“……嗯。”诹访子略一点头，睁开眼睛轻轻的挥了挥手。
　　晴明转身，沿着石板路的边缘离开神社，在鸟居外鞠了一躬，随后身影便很快消失不见。
　　诹访子在供神桌上坐了一会，然后双手一撑，轻盈的落在了地面，揣着袖子走向神社后的房舍。
　　一直站在旁边没说话的神奈子，此刻终于忍不住开口叫住了她：“诹访子？”
　　诹访子的脚步停顿了一下，微微侧过头来。
　　“我说……咱们这样合适么。”神奈子少见的抓了抓头发，很是郁闷的说道，“从我存在开始，就向来是有仇必报有恩必偿，但是这种仿佛恩将仇报的事情可是第一次干，你也一样吧。”
　　诹访子点了下头，面无表情的说道：“是，所以我现在也很不舒服。”
　　“……那咱们这样真的合适么。”神奈子很是困扰的说道。
　　诹访子重新抬起脚，继续向外走去，消失在神社门外，只有那清淡的声音顺着风飘了回来。
　　“对小早苗好，那就是合适的，剩下的，就看咱们是否能找到机会加倍奉还那个人类了，所以不要说什么了。”
　　神奈子长长的叹了口气，也慢步走了出去，依靠在门边，明明呼吸的是新鲜的空气，却总觉得心中郁结。
　　“又要少一个喝酒的人了，啧……”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　好了，事情忙结束了，开始更新，先一章四千


第二百九十三章 早苗笨起来……
　　当早苗终于从睡梦中醒来的时候，睁开眼看到的第一个人，是坐在床边看着自己的诹访子。
　　“醒了啊，小早苗。”诹访子抬起手，温柔的抚摸着早苗的头。
　　刚刚睡醒就受到这样温柔的抚摸，可是一件十分舒服的事情，所以早苗惬意的眯起了朦胧的双眼，往诹访子那边蹭了蹭：“早，诹访子大人，您怎么在这里呢？”
　　“没什么，只是过来看看。”诹访子柔声说道。
　　“诶嘿嘿，被诹访子大人关心了呢，早苗好高兴。”
　　“……有这么高兴么？”
　　“当然咯，睁开眼的时候直接看到两位神明大人，可以让今天一整天都活力满满的呢。”
　　看着早苗那带着傻气的笑容，听着她那带着傻气的话语，诹访子略微侧过了头，目光闪动了一下。
　　这是自从早苗出生以来，她第一次感到无法面对早苗的亲近和信任。
　　“哦哦，对了。”
　　早苗突然睁开眼睛，翻过身子在房间中打量了一下，在看到另一床空荡荡的棉被时候，羞愧的蹭了蹭鼻子：“诶？阴阳师先生起的比早苗还早么？唔……要被当成懒虫了呢。”
　　诹访子似乎想说什么，但是却又止住了话语。
　　早苗坐起身来，她努力的伸了个懒腰，脸上洋溢着那充满活力的笑容：“唔……哈！那么早苗也该起床了，今天可是约好要去帮阴阳师先生挑礼物呢，睡懒觉可不行。”
　　从棉被上站起身，早苗走到了屋内的小衣柜前，将睡衣脱下放了进去，然后在里面翻找了起来，既然不用去上学，又不是以风祝身份呆在神社，那么她要找的，自然就是周末的便服了。
　　早苗的便服还是有不少的，毕竟女孩子都有爱美之心，会尽心将自己打扮的漂漂亮亮的，而打扮方面，漂亮合适的衣服可以说是重点之一，早苗自然也不例外，虽然她认为最好看的一套衣服就是自己的巫女服，但周末外出的话，还是其他的便服合适一些。
　　“这件怎么样，诹访子大人？”早苗带着开心的笑容回过身，贴在身前的，是一套整体洁白，点缀着淡蓝色碎花的连衣裙。
　　“嗯……”诹访子停顿了一下，似乎是在斟酌那般，然后才慢慢的点着头说道，“很漂亮。”
　　“唔，诹访子大人，总觉得您有些敷衍呢。”早苗不满的皱了皱鼻子，“请好好的帮早苗看一下啦。”
　　诹访子看了早苗片刻，而后微不可察的叹了口气：“小早苗，你是在找衣服出门么。”
　　“当然咯。”早苗理所当然的点了点头，“昨天晚上我不是就和两位神明大人说过，今天要和阴阳师先生出门的么？”
　　“但是那个人类已经走了。”
　　“……啊？”
　　早苗眨了眨眼睛，微微的歪着头，俏脸上满是疑惑，似乎是根本没有理解这句话的意思一般。
　　于是，诹访子平静的重复了第二遍：“我说，那个人类已经走了。”
　　“谁？”早苗愣愣的问道。
　　看着早苗的反应，诹访子似是无意的侧开了目光，详细的进行了最为完全的确认回答：“还有谁？当然是昨晚上在这住的那个人类，你说的阴阳师先生，那个战场原晴明。”
　　“……阴阳师先生走了？”
　　早苗之前那仿佛静止般的眼睛眨了一下，似乎是回过了神，她疑惑的想了想，而后出现了些许不解的神色：“咦？是有了什么急事么？”
　　“不，并没有什么急事，他起床之后就离开，去忙自己的事情了。”
　　“不可能啊？”早苗的表情愈发的不解，“明明昨天已经和阴阳师先生约好要一起出去了……”
　　看到早苗直到现在似乎都不太相信晴明已经离开，诹访子也只得继续说道：“那大概是忘记了吧。”
　　“忘记……了？”
　　仿佛是因为刚刚醒来会犯迷糊的低血压人群一样，早苗又一次反应了片刻，才明白了这简单的话语所表述的意思，她慢慢的将碎花裙子放进了衣柜，小步走到了棉被旁，拿起放在枕边的手机。
　　诹访子沉默着，微微闭上了眼睛，什么都没有说，因为晴明已经对自己的顾虑十分清楚，也十分的理解，那么面对早苗的询问，当然也会给出适合的回答。
　　早苗拨通了晴明的电话，放在耳边，等到电话接通的时候，迟疑了一下才小心翼翼的问道：“阴阳师先生？您怎么先走了？”
　　【抱歉，今天事情有点多，看你还在睡觉我就没继续等着。】
　　“这样啊，那……那挑选礼物的事情……”
　　【这次我自己来就好，不用麻烦风祝小姐了，等下次有机会再说吧。】
　　“……好吧。”
　　只是短短的几句对话，两人的通讯便已经结束，早苗慢慢的将手机从耳侧拿开，看着上面通话结束四个字发了会呆，然后仿佛失去力气一般慢慢的趴在棉被上，将脸埋在了枕头中。
　　诹访子的眼中闪过一丝不忍，而这丝不忍，在听到那从枕头中传来的细微抽泣时化为了惊慌：“哎哎？小早苗你怎么哭了？”
　　“呜呜……阴阳师先生……阴阳师先生果然是因为嫌弃早苗起的晚所以先走了，呜呜呜，早苗被当成懒虫了……”
　　“……”
　　诹访子的嘴角不自然的抽搐了一下，而她帽子上，那两个活灵活现的青蛙眼珠也莫名其妙的向上翻去，形成了一对诡异的白眼。
　　“那个……小早苗……”
　　“被当成懒虫了……早苗被当成懒虫了……呜呜呜……”
　　虽然早苗正将脸埋在枕头里，看起来哭的十分伤心的样子，但诹访子这一刻却无法提起任何伤心的情绪，她看了早苗半晌，然后就这么起身走出了屋子，直到关上屋门，才终于将那哭笑不得的表情显露了出来。
　　回到神社正厅，她看到了倚靠在门边，和自己一样哭笑不得的神奈子。
　　身为神明，虽然并不能达到千里眼和顺风耳的那种程度，但是对于自己常年所住的神社，她们还是可以明察秋毫的，所以说即使神奈子并未去后面的房舍，也离那里有一定的距离，但却依然能很清楚的知道那里到底发生了什么。
　　神奈子抹了一把嘴角，但那奇怪的笑容却怎么都无法收回去，也只得带着那份笑意说道：“虽然早就知道小早苗偶尔会有点脱线，但我也是第一次知道她能笨到这种程度，居然这么简单的就把事情理解了过去。”
　　诹访子压下帽檐，似是无奈的耸了一下肩膀：“就这样吧，不得不说，小早苗笨起来也挺好的。”
　　神奈子笑着摇了摇头，不知该作何评价。
　　两人在门口安静的伫立着，看着早苗穿着往常的巫女服，哭哭啼啼的走到院子里，打上一桶清水开始洗漱，一边洗还一边哭着，仿佛在之前受了天大的委屈。
　　“……诹访子。”神奈子干咳的两声，表情怪异的说道，“感觉小早苗就是在把晴明当不错的朋友对待，最多再加上一个有恩情的人，所以说，咱们是不是想的太多，太敏感了点？”
　　原本来说，诹访子还是对自己的决议非常坚定的，但是看着现在的发展，她也不自觉的动摇了一些，轻叹道：“大概吧……”
　　“那你快点去哄哄小早苗，别让她因为这点小事哭成这样啊。”
　　“你看我会哄孩子么？你怎么不去？”
　　“我可以用斥责让一个内心杂乱的信徒清醒过来，但是哄孩子什么的，我也不会啊？”
　　两个神明对视了片刻，都清楚的看到了对方满脸懵逼的样子。
　　明明是在常人眼中万能的神明，但却不会哄孩子，更不会哄因为一点小事而哭哭啼啼的女孩子，也不知道这算是理所当然还是丢人。
　　于是她们同一时刻转开了视线，各自低头思索了起来。
　　在洗漱完之后，早苗揉着眼睛走了过来，脸上还挂着一些晶莹的水珠，也不知道那是没擦干净的水还是眼泪，但从她那并未停止的抽泣来看，是眼泪的可能性也许更高一些。
　　她就这样走到了两个神明面前，咬着下唇委屈的说道：“神奈子大人，诹访子大人，早苗被当成懒虫了……”
　　看到诹访子还是一脸的纠结，神奈子只得站了出来，柔声劝慰道：“好了好了，小早苗平时都起的那么早，只是因为喝酒的缘故晚起了一次而已，所以说不是什么真的懒虫，只要解释一下就好了，另外晴明也不是什么在意小事的人，肯定不会因为这点事情看不起你的。”
　　“真的么？”早苗停止揉眼的动作，用那溢满泪花的双眼看着神奈子。
　　看到自己的话语似乎起了效果，神奈子更加认真了起来：“当然咯，小早苗是不相信我看人的能力，还是不相信我说的话呢？”
　　“不不不！当然没有那个意思！神奈子大人可是很厉害的！早苗也绝对没有不相信神奈子大人！”早苗连忙解释道。
　　“那就对啦。”神奈子满意的笑着，伸手拍了拍早苗的肩膀，“放心吧，我看人一向很准的，说不是就不是！”
　　“嗯！”早苗努力的点了点头，擦干了眼泪，嘴角也终于出现了往常的笑意。
　　看到这一幕，神奈子暗暗的松了口气，扭头看了诹访子一眼，同样看到了她轻拍胸口的动作。
　　这不禁让神奈子产生了某种成就感，某种意义上来说，这可是她从两人结识的那次战斗后，对诹访子的又一次胜利。
　　至于诹访子就没想那么多了，只是因为早苗破涕为笑而放心了下来。
　　而就在两个神明都放心下来的时候，早苗突然转身，小跑着去往了后面的房舍。
　　……怎么突然跑了？
　　神奈子和诹访子疑惑的对视了一眼，然后跟了过去，虽然是看着早苗从小长大，但是早苗偶尔脱线起来的时候，她们也是会理解不能的，比如说早苗这突然的离开。
　　她们拐过神社，站在了神社后的房屋门口，然后看到了已经脱下巫女服，正将那件白色碎花连衣裙往身上套的早苗。
　　“小早苗？你要做什么？”神奈子不明所以的问道。
　　“去追阴阳师先生啊。”早苗套上连衣裙，快速的整理了一下头发和裙角，然后抓起了钱包和手机，带着活力满满的笑意说道，“既然神明大人都说了，阴阳师先生不可能因为这个讨厌早苗的，那早苗当然要赶快追上阴阳师先生呢！拜拜哦，神奈子大人，诹访子大人~”
　　早苗挥着手，说着话，从两个神明身边跑过，然后一路向着神社外跑了出去。而神奈子和诹访子就这么站在原地，满脸呆滞的看着早苗快速远去，渐渐消失在视线当中。
　　“神奈子，我收回之前的那句话，早苗笨起来……其实并不好。”
　　“……嗯。”


第二百九十四章 能防水【严肃脸】
　　【阴阳师先生！】
　　“啊？”
　　【早苗来啦！】
　　“啊？”
　　听着从手机中传出的清脆声音，晴明半天都没回过神来。
　　【阴阳师先生您到哪里了？早苗已经上车了呢，您是要先回家拿买保险的相关证件，还是要先去买礼物呢？唔……早苗觉得先回家拿东西比较合适哟，不然买完礼物再回家再出来也太麻烦了一些，那么早苗在哪里下车比较合适？】
　　“……”
　　【啊，对了对了，阴阳师先生是给天草会长买礼物对吧？唔……虽然感觉是一个很好相处，也很正直严肃的人啦，但是早苗和天草会长还不太熟悉呢，也不知道她喜欢什么，阴阳师先生能说说天草会长的性格习惯么？让早苗趁着坐车的时间想想买什么合适。】
　　觉得天草筱正直严肃那绝对是天大的错觉，另外，你用你的天然将她所有的言外之意全部忽略，还能顺手把她干个半死，所以从你的角度来说，她确实很好相处。
　　晴明揉着额头，一边心里默默的吐槽着，一边又在想那边的神奈子和诹访子这是玩的哪出。
　　从道理上来说，她们应该一定程度的拦着早苗，而以早苗对她们的信任和敬仰，也应该很听话的不来才对，可是在通过上个电话，表达了自己已经不准备等早苗之后，她怎么就突然出来了呢？听声音……还是已经坐在车上了？
　　【喂喂？阴阳师先生？您在听么？】
　　晴明叹了口气，只得回答道：“我在呢，不过风祝小姐，我不是说不用麻烦你了么，你怎么还是出来了？”
　　【毕竟已经约好要帮阴阳师先生挑选礼物了呢，抱歉抱歉，今天睡懒觉确实是早苗的不对，但神奈子大人说阴阳师先生不会因为这个嫌弃早苗的，所以早苗就赶快出来啦。】
　　……约好要帮自己买礼物――睡懒觉不对――自己不会因此嫌弃她――所以赶快追上来。
　　晴明快速的将早苗出来的理由整理了出来，感觉似乎很是顺畅，又似乎有哪里不对。
　　可怜的正常逻辑是不是又被强奸了一次？
　　晴明想了片刻，然后放弃了理清一个天然呆的思考回路这种不可能的事情，毕竟自己并没有这种萌属性，想要理解的话，大概需要回去请教一下七条天空或者平泽唯。
　　另外，他也开始理解神奈子和诹访子为什么没有拦住早苗了。
　　大概也被她那奇特的逻辑给干翻了吧。
　　目前晴明所坐的和早苗是同一路车，而那个离自己家最近的下车地点也早就看好了，他想了想早苗比自己晚上车的时间，也大致够自己从家里到车站走一个来回的。
　　“好吧好吧，风祝小姐，那今天下午就麻烦咯。”晴明叹了口气，将下车地址给了早苗，既然早苗已经出来了，现在也不能再给她赶回去。
　　【那天草会长的性格喜好呢？阴阳师先生？】
　　“等见面再说吧，反正今天时间多的是。”
　　【好的~】
　　在互相道别之后，晴明挂断了通讯，表情怪异的将手机放进了兜里。
　　嗯，在被“家长”视为人形自走推土机的情况下，那个“女儿”却欢快的送上了门，这个发展还真是有点微妙啊。如果按照人渣的身份来说，自己现在是不是应该大笑三声来表达一下心中的喜悦？
　　带着这怪异的感觉，晴明在车辆到站之后下车，一路走回了家中。
　　打开熟悉的家门，晴明习惯性的往里打了个招呼：“我回来了。”
　　“很早呢，兄长大人，我还以为您要在神社渡过一个淫乱的夜晚，等到今天下午才能睡醒返回呢。”
　　听着那传来的声音，晴明耸了耸肩，向着里面走去。
　　战场原家很小，所以晴明很清楚妹妹的声音是从羽川翼房间传来的，但他并没有什么过去打招呼的意思，只是走进了自己的房间，打开抽屉取出了需要的证件和材料。
　　轻盈的脚步声从晴明背后传来，下一刻，他的后背就被柔软的触感所覆盖。
　　战场原黑仪趴在晴明后背上，看着晴明刚刚找出的材料，她微微张开樱唇，咬住了晴明的耳朵，呼着气好奇的问道：“您在做什么呢，兄长大人？”
　　“前天我学占卜的时候算了一卦，结果不太好，所以昨天找守矢神社那两个神明喝酒的时候让她们帮我再分析了一下。”
　　“然后呢？”
　　“然后，出现祸事的可能性较高，所以那位神奈子大人建议我去买份保险，不出事自然是好的，出了的话也不至于让你睡在街上。”晴明收拾好材料，抬起手在她脑袋上轻轻的拍了拍，“好了，你先停一下，我现在需要出门，羽川也还在家里。”
　　“也就是说，如果兄长大人现在不需要出门，羽川同学也不在家的话，我就可以不停下了？”
　　“当然。”
　　“可是晚上羽川同学依然在家呢。”
　　“我会把你的嘴捂上的。”
　　“啊啦，兄长大人还真是一点都不矜持呢。”
　　战场原黑仪轻轻的最后吹了口气，总算将樱唇从晴明耳朵上移开，但是整个人依然在晴明背上趴着，她又看了看晴明手里的材料，饶有兴致的问道：“那么兄长大人准备买什么保险呢，虽然我不知道家里现在到底有多少钱，但是都买上一遍的话，经济负担还是会过重的吧。”
　　“我只准备买火灾保险，还不至于造成经济负担。”晴明手腕一翻，将莫名其妙出现在手中的两张符咒递给了妹妹，“这两张符你们拿着，一定要贴身携带，质量不错，也能防水，所以倒是不用带的太小心。”
　　“唔？”战场原黑仪接过符咒，仔细的打量着上面咒文，“能防水？兄长大人是在暗示我可以携带在什么奇怪的地方么？可是那样的话，兄长大人使用的时候未免会不太方便吧，以及羽川同学还没被开发过，大概会不太好塞？”
　　“……”
　　晴明面无表情的抬起手，对着妹妹的脑门，纠结了半天终究是没舍得敲下去，最终也只是长长的叹了口气，对自己那被黄段子所贯穿的人生感到了绝望。


第二百九十五章 一个人的东西
　　为了防止这个有关防水和贴身携带的话题走入深渊，晴明在闭嘴和转移话题之间选择了闭嘴。
　　在半天没有得到回应之后，战场原黑仪从晴明背上离开，很是遗憾的说道：“兄长大人为什么会比我还害羞，如果继续下去的话，我还准备由您来帮我放呢。”
　　晴明略为用力的揉了揉她的头发，让那原本柔顺的紫色长发变得乱糟糟的，责问般的说道：“你这是准备不让我出门了？”
　　战场原黑仪皱起眉头，直直的盯着晴明，眼神渐渐的冷了下来，配合着她此刻乱糟糟的头发，莫名就产生了闹鬼一般的视觉效果。
　　“兄长大人，您的这个行为可是很糟糕的，不信您换一个女生试试，如果没被打死就说明她很爱您。”
　　“那你准备打死我么？”
　　“怎么会，我可是深爱着兄长大人的，哪怕是将您捅死都不可能对您挥拳相向的。”
　　“……你还是打死我吧。”
　　“才不要呢，如果兄长大人不能接受被我捅死的话，我可以大发慈悲改变方式，如同去碾死一只虫子那般把您踩死，兄长大人一定会对这种死法很感兴趣吧？毕竟您是抖M呢。”
　　……这是准备把自己那一时的失言记上一辈子么。
　　晴明叹了口气，看着妹妹似乎并没有将那乱糟糟的头发恢复的意思，只得拿起床头的梳子，开始帮她梳理着头发。
　　有句话叫头发是女人的第二张脸，虽然这句话并不能概括所有女性，但也是将战场原黑仪概括在了其中的，毕竟她现在的头发虽然杂乱，但是梳理起来却很轻松，足以体现她平日对头发保养的很好。
　　“话说回来，羽川呢？”
　　“您是刚刚想起羽川同学么，这会让她很伤心呢，兄长大人。”
　　“喂喂喂我刚才就说过有关羽川的话好么？只是一回家就有事，所以没去她房间看她罢了，而且话说回来，我也不适合随便推开女孩子的房门吧。”
　　“说的也是呢，哦对了，我想起来了，羽川同学明明是和我一起从房间里出来的，她现在去了哪里呢？”
　　“……啊？”
　　晴明拿着梳子的手停在了半空，他扭过头去，看了看空荡荡的门口，试探性的叫了一句：“羽川？”
　　在数秒的安静后，羽川翼从门边慢慢转了出来，原本洁白的脸颊上带着一丝微红，镜片后的双眼中明显带着几分羞愤之意。
　　晴明想了想从妹妹到这里之后，自己和妹妹的行为以及所聊的话题，也明白羽川翼为什么会躲起来了。
　　尴尬的轻咳了两声，晴明随手将梳子塞进了妹妹的手里：“咳咳……嗯，我先出门了，至于那两张符咒……”
　　原本晴明还想再给羽川翼安排一下，但是想想羽川翼该听到的似乎都已经听了一遍，自己再说的话，唯一效果似乎也只是将刚才那些令羽川翼羞愤的话语再强调一遍，于是果断闭上了嘴。
　　耸了耸肩，晴明若无其事的往外走去。
　　羽川翼侧着挪动半步，给晴明让开了道路，等到晴明走到门口的时候，才似乎是消去了些许的怒意，轻声开口道：“学长中午回来的时候提前告诉我一声吧，我好准备午饭。”
　　听到这句话，刚刚准备开门的晴明止住脚步，回头说道：“哦对，忘了说了，我中午大概不回来吃饭。”
　　“为什么，只是买个保险的话，应该用不了太多时间吧？”
　　“因为……我还要去给天草会长买个生日礼物。”
　　“那要不要等中午吃完饭再出去？一下午的时间应该也够用吧？”
　　“确实够用，但是……守矢神社的那位风祝小姐要和我一起去买礼物，现在已经快要到车站了。”
　　在晴明这句话说出口后，羽川翼和战场原黑仪同时露出了了然的神情，但不同的是，羽川翼是带着些许责备的态度，而战场原黑仪则是意味深长的笑意。
　　战场原黑仪梳理完头发，轻轻的甩动了一下，紫色的长发经过洒入屋内的金色阳光，似乎也映上了一层淡金色的光斑，她放下梳子，用手拢了拢颈后重新柔顺的头发，用那似是赞叹的语气开口道：“嗯，不愧是兄长大人呢，那您就快一些去吧，让可爱的女孩子久等可是不好的，对了对了，如果需要夜不归宿的话，还请提前打电话说一声哦。”
　　话虽这么说，但晴明几乎可以想象，如果自己真的打个电话表示晚上不回来的话，妹妹的毒舌系数到底能翻上几倍。
　　“好了黑仪，别揶揄我了。”晴明摊开了手，扯动着嘴角说道，“神奈子和诹访子现在生怕我不小心把早苗给祸害了，我本来也已经提前从神社离开了，但不知道怎么回事，早苗又追了过来，我还在考虑下午应该怎么办呢。”
　　“怎么办？当然是该怎么办怎么办咯。”
　　“什么意思？”
　　“咦？兄长大人难道没有准备和那位东风谷会长渡过一个愉快的下午，一直愉快到爱情旅馆去么？”
　　“黑仪！”晴明皱起了眉头。
　　看到晴明那带着烦躁意味的神色，战场原黑仪微闭上眼睛，后退半步坐在了床上：“好吧好吧，可是兄长大人，做个人渣真的有那么难么，只是应付女孩子就这样瞻前顾后，束手束脚的，还真是一点都不符合您在现代社会将‘后宫’维持在稳定的那份能力啊。”
　　“废话，就算出于生物本能我会感觉这样很爽，但我特么本身是个纯爱党啊！一夫一妻忠贞不渝的那种纯爱啊！后宫什么的做做梦还是很爽的，但是真发生在身上，我特么全都是这个也对不起那个也对不起的罪恶感啊！”
　　战场原黑仪轻轻的掩住了嘴，似乎很是惊讶的睁大了眼睛：“哦呀？兄长大人居然是这么纯情的人？”
　　晴明当即忍不住爆了粗口：“什么纯情，这只是正常观念问题而已，老子的三观一向很正好不好！”
　　“杀掉母亲的兄长大人，没有资格说这句话呢。”
　　随着战场原黑仪的话音落下，那原本像是快要吵起来的气氛，顿时就冷了下来。
　　羽川翼收起了原本责怪的神色，认真而仔细的打量着两人，在确认了两人的状态之后站了出来：“战场原同学，无论你是因为什么和学长争吵，都请注意一下那条‘线’，如果随便将任何事情都拿出来争吵的话，可是容易真的伤到人哦。”
　　战场原黑仪微微扭过头，将视线转向了窗外，放在床上的手下意识的抓紧了床单，片刻之后轻轻的说道：“抱歉，是我说了过分的话。”
　　晴明缓缓的靠在门上，闭上眼睛摇了摇头：“算了，没什么需要道歉的，我承认我并不是那么正常，但是姑且爱情观很正……”
　　战场原黑仪的双手撑在身后，缓缓的将上半身向后倾斜，头也向后仰了过来，似乎很是不解的问道：“哦？将从小一起长大的妹妹蹂躏到第二天难以下床的兄长大人爱情观很正？”
　　羽川翼呆了一下，而后立刻捂着脸转身返回了房间，死都不再考虑什么劝说的事情了。
　　一进房间，羽川翼就立刻关上了门趴在床上，将脸埋在了枕头里，像是一只鸵鸟那样的缩了起来，但是没过几秒，她又红着脸抬起头，将注意力放在外面那安静的客厅中。
　　这份安静莫名的让人感到有些难熬，而最后打破这份安静的，是家门开启和关闭的声音。
　　虽然出现了些许的声音，但在那之后的，却又是一片安静，与之前的安静相比，现在用沉寂来形容似乎会更加合适一些。
　　羽川翼等待了半晌，终于还是忍不住从床上爬了起来，打开门走到晴明的房间，在那里，她看到的是坐在床上望着窗外，似乎是在发呆的战场原黑仪。
　　“羽川同学，我……还是会嫉妒呢，嫉妒到连言语都控制不住，真是很想把兄长大人变成我一个人的东西啊……”
　　战场原黑仪的声音很轻，轻到仿佛只是自言自语的低吟，如果不是在安静的室内，羽川翼绝对无法将这些话语听清楚。
　　她微微笑了一下，但是和平日那温暖人心的笑容相比，这次的笑意显得有些勉强。
　　只不过这份勉强并没有被任何人看到，也没有被任何人了解，包括她自己。
　　“会嫉妒是理所当然的呢，战场原同学。”
　　“是么？”
　　“当然咯……”


第二百九十六章 我需要很多优秀的业务员
　　当晴明返回车站，和早苗汇合之后，所做的第一件事就是去买保险。
　　在巧舌如簧的保险推销员那不断的介绍下，晴明看起来很是迷糊，时不时的询问一点东西，可是他所提出的那些根本算不上重要的问题，在保险推销员的眼里，却只是那种第一次买保险的人不甘于任由听之，所以在努力的装作很懂的样子。
　　在晴明对保险金额表现出迟疑之后，保险推销员想都不想的就把公司最大额的保险给介绍了出来，并且将这份保险的性价比夸到上天的程度，拍着胸脯玩命的保证着这份保险的稳妥性。
　　于是，在那天华乱坠的介绍下，晴明这个第一次来买保险的“肥羊”就这样被说到“意识模糊”，然后选择了关于房屋那所谓的重置价格保险和家庭财产保险。
　　而早已知道晴明打算的早苗，则是同样带着一副迷茫的神色坐在旁边，似乎完全拿不出任何意见的样子。
　　等到事情处理完毕，两人在推销员那热情的笑容中被送出了保险公司，而一出门，晴明脸上原本的迷茫就立刻一扫而空，很是惋惜的感慨着：“可惜了，家里那破房子不值几个钱，买不了什么更大额的保险，真有点什么事情，赚的也不算夸张。”
　　“有点贪心哦，阴阳师先生。”早苗摇了摇手指说道，“用占卜结果去买保险这种事，本来就很犯规了呢，如果真的让您买下天价保险，获得过大的盈利的话，也许不是一件好事哦。”
　　“为什么，钱可是越多越好，我家可是很穷的，现在还处于负债呢。”晴明毫无愧色的耸了耸肩，“早苗你是不当家不知柴米贵啊。”
　　听到晴明的评价，早苗突然抓住晴明的袖子，并且停下了脚步，将晴明也硬生生的拽在了原地。
　　在晴明那疑惑的目光中，早苗摇了摇头，极其认真的开口说道：“阴阳师先生，早苗不是蜜罐里的孩子，也不是不懂得钱是多么的重要，可是预测未来这种东西太过神秘了，在早苗看来，您用它来避过灾祸还好，但如果是以此谋利的话，很可能会导致一些不良后果的。”
　　晴明慢慢的皱起了眉头，原本轻松的神色也一点一点变得正经了起来。
　　早苗说的没错，自己还真是贪心了。
　　祸兮福所倚，福兮祸所伏，这是在学习占卜的时候就开始理解的事情，所以即使是面对灾祸，自己也是准备周全去“渡过”，以免产生其他不良后果。
　　但若是使用占卜去谋求本不该有的利益的话，那会相应的产生多少的灾祸？
　　想到这里，晴明拽着衣领将衣服整理好，然后深深的对早苗鞠了一躬：“是我贪心过头了，多谢你的提醒，风祝小姐。”
　　早苗被这突如其来的郑重礼节吓了一跳，脸上的那份严肃也立刻不翼而飞：“诶诶？阴阳师先生不要这样，早苗其实也不是很懂，只是按照心里的感觉在乱说啦。”
　　“不，这根本不是什么乱说，而是最为正确的道理，天下没有免费的午餐，想要得到什么，就肯定要付出什么，所以如果用占卜来盈利的话，以后大概就要偿还让我承受不起的代价了。”
　　晴明直起身体，眼底隐藏着一丝忧虑。
　　仔细想想，在那些传说故事当中，也是有着泄露天机折损阳寿的这一类说法，而若不是有什么比生命更重要的大事的话，晴明还是很珍惜自己这条命和现在的生活。
　　这样说的话，去天桥底下摆摊算命的想法大概也要破产了，虽然那算的是别人的命，即使有代价大概也要由那个人自己去支付，但身为帮助对方改变命运的人，按照比较玄乎的说法，自己也是要沾染“因果”的。
　　微微叹了口气，晴明取消了那个打算。
　　在没有实际证据的情况下，这一系列想法虽然有点瞻前顾后，胆小怕事的意思，但晴明原本就是一个谨慎的人，这种未知而难以计算的东西，向来是他最为不喜的，即使有可能真的是多虑，他也会等到出现什么值得他冒险面对未知，且不惜支付代价的事情之后，再用那件事情去证实。
　　所以说，目前就只剩下退冶怪异这一条生财之道了。
　　在意识到这一点之后，晴明的心情多少有些糟糕，毕竟现代社会的消息虽然灵通，但却鱼龙混杂，而且真正被怪异所困扰的人，因为说出来也没人相信反而会被当成疯子，或者出于自身产生变化怕被当成怪物的缘故，也极有可能选择隐瞒信息，在这种情况下，想找到一个真正被怪异所困扰，并且愿意出钱解决的人，还是很麻烦的，
　　所以说，现在的自己最需要的，其实是找到一批消息灵通的人来当自己的“业务员”？
　　“您在想什么呢？阴阳师先生？”早苗将身体歪到晴明面前，好奇的打量着他的表情。
　　晴明回过神来，摇了摇头说道：“没什么，只是考虑了一下赚钱的事，对了风祝小姐，你如果听说哪里有闹鬼一类的传闻的话，就给我说一声吧，我目前在准备依靠退冶怪异赚点钱。”
　　虽然早苗并不能算是消息灵通，但也是对这类超自然力量很有了解的人，符合晴明所需的“业务员”的基本要求，这么现成的劳动力，晴明当然要招揽一番。
　　但是往日很好说话的早苗，这次却迟疑了起来：“唔？让阴阳师先生去解决么？早苗还想在探听到类似消息的时候自己去解决，借此机会给神社增加信徒呢。”
　　擦咧？原来这不是优秀的业务员，而是来抢生意的？
　　晴明的眉头跳了跳，然后想出了折中的方案：“还好，其实这两个并不冲突，毕竟我要的是钱，你要的是信仰，所以说在发现问题的时候由我去解决，解决完毕后我的话语就会具有可信度，在这种情况下，只要我向对方推荐一个可以真的享受到神明庇护的神社，对方八成会经常去参拜的。”
　　听到这个，早苗也算是抹去了原本的疑虑：“也对哦，好吧，如果有什么发现，早苗会通知阴阳师先生的，而阴阳师先生到时候也要好好的推荐守矢神社哦。”
　　“没问题！就算是用骗的，我也会想办法让人来守矢神社参拜的。”
　　“虽然骗人并不好，不过为了让人们可以拥有信仰，也是没办法的事情呢。”
　　于是，这个仿佛将人的价值彻底榨取干净还连带洗脑的协议，就这样在阴阳师和风祝那愉快的讨论之中建立了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　其实今天本来是准备咕咕咕的，因为正在坐火车回家，而我笔记本的电池又坏了，不存在蓄电功能，但是在上车后，我悲伤的发现软卧这里居然有插座。
　　好了，今天姑且一更，睡觉睡觉……


第二百九十七章 樱才有一个就够了
　　在一家装潢不错的饰品店中，早苗仔细的打量着货架上那琳琅满目的东西，然后取下了一个小盒子：“您看这个怎么样，阴……战场原先生？”
　　晴明扭过头来，看向早苗手里的那个饰品盒。
　　饰品盒里放着的是一条精巧的项链，吊坠是仿若水滴一般晶莹剔透的水晶，在灯光的照射下反射着柔和的光芒，链子则是由一个个细碎的银色扣锁串联而成，纤细到仿佛随便一扯就会断开。
　　晴明从早苗手中接过盒子，再仔细的斟酌了一下，这才开口问道：“这种链子的话，带着会不会不舒服？”
　　“唔……不知道呢。”早苗摇了摇头，为难的说道，“其实早苗也没有带过项链啦，只是感觉很漂亮，所以就选了这个。”
　　这让晴明也陷入了为难之中，毕竟他也是没带过项链的，不知道这样漂亮的链子带在脖子上会是什么感受，也许平日里还好，但是在夏季人可是很容易出汗的，那个时候搞不好会感到不适。
　　正当晴明在思索的时候，早苗轻轻的一拍手，似乎是想到了什么好主意，然后立刻回过身对店面的老板问道：“请问一下，这个可以带上试试么？”
　　店面的老板是个上了年纪的男性，之前晴明和早苗所迟疑的问题，他也听在了耳朵里，现在面对早苗的疑问，他很是豁达的一挥手笑着说道：“没问题，拿出来试试吧，饰品这种贴身带着的东西，当然要舒服才行。”
　　“谢谢啦。”
　　早苗欢快的道着谢，然后拆开盒子将那条精巧的项链取了出来，又带着笑意仔细看了看，这才小心的尝试着将其戴在白皙的脖颈上。
　　看着这一幕，晴明的表情略有些微妙，虽然说是帮自己给天草筱挑选礼物，但是总觉得早苗也是乐在其中，甚至已经将原本目的给甩飞了啊。
　　是错觉么……
　　晴明思索着那微妙的感觉，而另一边，正在戴项链的早苗已经尝试了半天，却怎么都没法在颈后扣上项链的锁扣，她皱起眉头，微微发出了不满的哼声。
　　面对这种情况，最为着急的并不是早苗，而是饰品店的老板，虽然看出了早苗对那条项链的喜爱，觉得这单生意基本稳了，但若是早苗戴不上的话，也是有很大可能放弃购买的，所以他立刻对晴明开口道：“小伙子，别光在那站着看啊，还不帮你女朋友带一下？”
　　对于这种误解，晴明算是早就有心理准备的，毕竟同龄的男生和女生一起来饰品店买项链，正常人都会觉得这是男女朋友关系。然而他刚刚准备解释两句，就看到早苗低下头来，慢慢转过身背对着自己，捏着项链两端的纤手也停在颈后。
　　“麻烦了，战场原先生，早苗实在是戴不上啦……”
　　晴明挑了一下眉头，只得将那并未说出口的解释给咽了下去，这种情况下不去帮妹子戴项链，反而急于解释的话，简直弄的自己像是一个纯情少年似的。
　　从早苗手中接过项链，晴明认真的扣了起来，毕竟他以前同样没戴过项链，这个项链的扣锁也确实很小，半天戴不上那就丢人了。
　　在这个过程中，晴明的手无意中碰到了早苗的粉颈，虽然只是轻轻的擦过，但依然让早苗打了个激灵，脖子也缩了一下，让差点将链子套进锁扣的晴明经历了一次失败。
　　“唔，战场原先生，早苗很怕痒啦。”
　　“哦哦，抱歉抱歉。”晴明苦笑着，在确认不会勒到早苗的前提下略微将项链往后拉了一点，终于成功的扣了上去。
　　早苗轻轻整理了一下胸前的项链，然后走到镜子前仔细的端详着，与此同时，晴明也在打量着她。
　　那第一次看到的白色碎花连衣裙，给了早苗几分淡雅的韵味，却又并未掩盖住她身上的那份活力，再加上透着微微红霞的粉嫩脸庞，精巧却又不显奢华的项链，直接让晴明联想到了所谓的邻家小妹。
　　说好的人妻苗呢？
　　“好看么？战场原先生？”早苗侧过头来，柔和的笑意中带着些许的羞涩。
　　“嗯，蛮漂亮的，或者用可爱形容会更准确一些。”
　　“可爱么？诶嘿嘿，感觉有点不好意思呢。”
　　“这种时候应该把你的那股自信劲给拿出来，而不是不好意思啊，东风谷小姐，戴着感觉怎么样？”
　　“没问题，反正早苗是没什么不舒服的感觉。”
　　晴明点点头，从口袋里拿出了钱包。
　　事已至此，还愣着干啥，掏钱吧。
　　看到晴明将钱递给老板，早苗很是在意的问道：“就决定是这个了？不再多看看么战场原先生？”
　　“当然要再多看看。”晴明耸了耸肩，意义不明的回答道。
　　虽然晴明的那个回答很让人感到奇怪，完全不知道他到底要不要买，但是那个付钱的动作还是很明显的，所以老板很快收下钱，并且给他找了零。
　　晴明将零钱放进钱包，随手拿起项链的盒子递给了早苗：“好了，东风谷小姐，咱们走吧。”
　　“哦。”早苗接过盒子，跟着晴明一起向外走去。
　　在外面的街道上，早苗将手伸向了后颈，看到她这个动作，晴明无奈的笑了笑：“别摘了，东风谷小姐，戴着还是蛮好看的。”
　　“那怎么行，这是阴阳师先生送给天草会长的。”早苗摇着头说道。
　　“不，这个是送给你的。”
　　“……诶？”刚刚解开项链的早苗愣在了那里，连着手也停在脖子旁，“送给我？为什么？不是在给天草会长买礼物么？”
　　“就当请你帮我寻找怪异的谢礼了。”
　　虽然晴明这样说，但真实理由当然不是如此，而是因为早苗明显很是喜欢这条项链，在一个女孩子很喜欢某个东西的情况下，若是真的将东西拿走去送给另外一个女孩子，那简直是活该没有女朋友的做法。
　　虽然晴明是有女朋友的，但是那么蛋疼的事情，他还是做不出来的。
　　看到早苗依然呆愣在那里，晴明叹了口气，走到早苗身后，从她手中拿过项链的两端再一次给她戴上：“就这样吧，风祝小姐，这条项链就送你了，反正也不算什么贵重的东西，另外，下一个礼物你就不要再试了。”
　　两人去的并不是什么珠宝店，而是普通一些的饰品店，所以这条项链的价格确实不算贵，而晴明的那段话语中，还有一个让早苗十分在意的东西，所以她暂且没有继续推辞，而是好奇的问道：“为什么不需要早苗试了？因为早苗和天草会长的身材气质不一样么？”
　　试礼物的话，身材气质的相似确实很重要，但晴明所担心的当然不是那个，而是怕下一个礼物早苗又表现出了喜欢的态度，在那蛋疼的感觉中，晴明有些不爽的说道：“不是，因为我实在想不到什么适合的礼物了，所以准备去给天草筱买对跳蛋，风祝小姐你要试试么？”
　　“跳……跳蛋？”早苗顿时被吓了一跳。
　　看到她的这个反应，晴明顿时舒服了很多，虽然那条项链确实不算贵重，但是在家里还有着经济压力的情况下，任何非必要支出都是会让晴明十分肉疼的，所以这次事情放在别人眼里，也许可以称之为“机会”，但是在晴明这，却只能称之为“意外”。
　　晴明在街上打量了一下，朝着下一家店面迈开了脚步，但是他刚刚抬起脚，袖子就被轻轻的拽了一下。
　　他回过头，看到的是轻咬着下唇，满脸羞意的早苗。
　　“那个，其实……早苗也有点好奇那个东西会是什么感觉，如果阴阳师先生想用早苗试试的话……”
　　“……风祝小姐，您冷静点，樱才学生会这种破地方有一个就够了，您想把您的川学生会也变奇怪么？”
　　在那一瞬间，晴明为自己那一时的嘴贱而深深的后悔着。


第二百九十八章 那个项链与偶然的顶点
　　“神奈子大人，诹访子大人，早苗回来啦~”轻提着碎花连衣裙的裙边，早苗一路小跑着冲进了神社。
　　在那清脆声音响起的同时，神社内的两座神像也各自飘下虚影，落于地面并且渐渐凝实，迎接着早苗的到来，但是在早苗跑到神社门口的时候，两个神明的目光不约而同的放在了她胸前那个项链上。
　　在日常装饰品只有“蛙”与“蛇”的情况下，突然多出的项链实在是太显眼了一些。
　　对于自家两位神明所注意的地方，早苗当然也察觉到了，她的俏脸上出现一丝欣喜，跳到两个神明面前站定，随后张开双手轻盈的转了一圈。
　　“好看么，两位神明大人。”
　　裙角翻飞，长发飘摇，如同轻舞着的蝴蝶，这样的一幕，让任何人都无法说出任何不好的评价，只剩下赞誉之词。
　　然而神奈子和诹访子却没有任何赞誉的心思，只是继续看着那条反射着微微光泽的项链，表情也越来越奇怪。
　　“小早苗，那个项链……”
　　“是阴阳师先生送给早苗的哦。”
　　神奈子立刻拍了拍诹访子的后背，安慰着她的情绪，免得她动用好不容易积攒起来的少许神力让附近城市陷入一片蛙鸣。
　　诹访子长长的呼了口气，将神奈子的手从肩膀拿开，面无表情的问道：“他为什么要给你买东西？”
　　早苗挠了挠脸，带着羞愧的意味说道：“这个啊，按照阴阳师先生的说法，是让早苗帮他寻找怪异的谢礼，毕竟阴阳师先生似乎很缺钱的样子，准备找被怪异所困扰的人去赚钱呢。不过早苗觉得，这是因为早苗在帮忙试礼物的时候不小心太高兴了点，所以阴阳师先生就把项链送给早苗了……”
　　“试礼物？太高兴了点？”
　　“是呀，早苗今天是去帮阴阳师先生给天草会长挑礼物呢。”
　　对于早苗今天要去做的事情，诹访子还是知晓的，所以这个解释并没有让她明白过来：“……那你高兴什么？”
　　“这个……”
　　早苗轻轻触碰着胸前的项链，原本欢快的笑容中带上了些许的羞意：“因为，早苗今天去陪阴阳师先生买礼物，主要是想体会一下约会的感觉啦……”
　　听到这个，诹访子差点就一口气没提上来，变成第一个被气死的神明。
　　早苗轻轻的挠着脸颊，另一只手不自觉的捏着衣角，自顾自的说着：“唔，毕竟早苗还没有恋爱过，很好奇嘛，所以就想趁着这个机会体验一下，就当做是在和阴阳师先生约会，当做阴阳师先生是在给早苗买礼物，但是……但是好像不小心太投入了一点，给阴阳师先生造成了很大的困扰呢，所以说，应该等阴阳师先生给天草会长买完礼物，再请他陪早苗去买一些东西吧，这样似乎会好一些呢……咦？”
　　到了此时，早苗才注意到神奈子在那里一脸愁容的拍着诹访子的后背，而诹访子按着胸口，咬牙切齿的喘着气。
　　早苗凑了过去，在诹访子面前蹲下身，担心的问道：“诹访子大人？您怎么了？”
　　“没……没怎么……”诹访子将那紧咬着的牙关松开，舒了口气问道，“那今天怎么样，过的还算开心么？”
　　“嗯！很开心呢！”
　　在被询问到这个问题时，早苗脸上那尚未褪去的红晕又明显了几分，她闭上眼睛捧着脸颊，带着羞涩的笑意又絮絮叨叨的说了起来：“虽然阴阳师先生不让早苗参与后面买礼物的事情，但是早苗还是和阴阳师先生在一起逛街呢，后来感觉热了，还一起在公园的椅子上吃了雪糕，对了对了诹访子大人，早苗吃的那根雪糕中奖了哦，所以又多吃了一根，真是很幸运呢。”
　　诹访子机械式的点了点头，艰难的说道：“……是啊，很幸运呢。”
　　“更幸运的是，那根因为中奖兑换来的雪糕还中奖哦，可是早苗吃不下啦，所以就把雪糕送给阴阳师先生了，本来早苗还想看看这一根有没有中奖，可是阴阳师先生没有让早苗看，只说了没中奖，然后把雪糕棒扔进垃圾桶了，唔……没有亲眼看到，总觉得有些遗憾呢。”
　　“……是啊，很遗憾呢。”
　　“对了对了，诹访子大人，早苗听爸爸妈妈说，在早苗小的时候吃雪糕就总是中奖呢，甚至因为这个吃坏过肚子，是不是真的呀？”
　　“……是啊，你当时连着吃完了五个雪糕才停止中奖，至于不中奖的原因，大概是因为那个老板那里的同类雪糕里，能中奖的已经被你吃完了。”
　　“哇，早苗好厉害！”
　　“……是啊，小早苗好厉害呢。”
　　回忆着那次的事，诹访子帽子上的两个青蛙眼珠莫名其妙的翻起了白眼。
　　东风谷家虽然世代供奉神明，但也不是每一辈的人都适合做巫女，大多数其实都只是资质平平的普通人，依靠神奈子和诹访子的神恩才能调动少量的力量，担任起风祝的职责。
　　但是早苗却不同，她从一出生开始就带有奇异的力量，因为这与生俱来的力量，她不仅成为了优秀的风祝，甚至顺理成章的登上了现人神的位置，某种意义上来说，她已经是和神奈子以及诹访子处于相同层次。
　　而那份力量，从表面上看起来就是“幸运”。
　　不得不说，这是一个很神奇的东西，毕竟运气是可遇而不可求的，多少人在事业上明明付出了极大的努力，却最终因为运气问题而功亏一篑，而拥有了幸运的力量，简直可以理解为早苗这一生都会顺风顺水，达到无数人难以登上的高度。
　　但对于这神奇的力量，神奈子和诹访子却对她给予了限制，甚至禁止她参与一切抽奖相关的事情，因为她们在对早苗的那份力量进行研究和解读之后，认为那其实并不是所谓的幸运，而是作为偶然顶点的“奇迹”。
　　偶然，就是指低概率事件，所谓奇迹，便是在说不可能发生的事情，然而低概率事件和不可能发生的事情，都没有特指“好事”，其结果是好是坏都有可能，就比如说幼年的小早苗吃了一堆雪糕，结果因为急性肠胃炎被送进了医院。
　　综上所述，灾祸和幸运对早苗而言，都是很容易出现的东西，而神奈子和诹访子认为，若是早苗使用这份力量获得太多的“幸运”，便既有可能遭受更多的“不幸”。
　　如果只是获得钱再丢了钱还好，但丢失的若是她那幸福安稳的生活呢？
　　就比如说在前段时间的事情里，早苗得到了一个神明的力量，但她所做的其实只是出了一趟门，看起来简直是幸运到无以复加，可是在那之后，她便做出了将神奈子和诹访子永远囚禁在自己的身体里的事，犯下亲手杀人的罪孽，险些毁了她的一生。
　　虽然神奈子和诹访子很清楚，那件事情的所有发展都来源于羽川翼和扇的计算，但是在她们的眼里，这和早苗会遭遇“偶然”的属性也是有着极大关系的，毕竟那一系列的事情，无论是最初的起因还是中间的经过，都已经离奇到神明都难以想象的程度。
　　幸运的是其结果是好的，早苗清醒了过来，所杀的人也复活，不仅没有真的背上杀人的罪孽，还获得了足以让两个神明继续存在下去的神力，唯一美中不足的，大概就是早苗对自己的力量心生恐惧，从此一直带着那张封印符，将所有力量死死的封印着。
　　诹访子长长的叹了口气，直起身来，目光复杂的看着早苗。
　　这么说起来，早苗遇到晴明这个最大的异类，发生了一系列的事情，大概也是一种“奇迹”吧，只不过，真不知道这次奇迹的结果，到底是好还是坏了。
　　“唔……已经这个时间了呢，那么早苗该回家吃饭啦，周末的作业早苗还一点都没有动呢，今天晚上可得加把劲，那么神奈子大人，诹访子大人，早苗明天再来看你们咯。”
　　在淡金色的余晖下，早苗带着比夕阳更加温暖的笑容轻轻的挥着手，踏着欢快的步伐转身离开，从那雀跃着的背影中，还可以看出她将脖子上的项链拿起，用脸开心的蹭了蹭。
　　“我说，诹访子，你有没有感觉有点复杂。”
　　神奈子望着早苗的背影，很是玩味的摩挲着下巴：“咱们不惜恩将仇报所做的一切，都是守护住为了小早苗的笑容吧，可是她今天的笑容，看起来真的很开心呢。”
　　诹访子趴在桌子上，微不可察的叹了口气：“嗯，是有点复杂。”
　　“所以说，咱们应该怎么办？”
　　“很简单啊。”
　　诹访子睁着双眼，可瞳孔却莫名有些灰暗和空洞。声音也缓缓的低了下去，仿佛呢喃一般的说道：“晴明不是在找怪异么，那咱们就伪装成怪异，去把他身边的其他人都杀掉就好了……”
　　“喂喂喂！诹访子！”
　　“……啊？我刚才什么都没说哦。”
　　诹访子坐起身，似乎不明所以般的眨了眨眼睛，帽子上的两个青蛙眼睛也睁得滚圆，显得很是呆滞。
　　神奈子捂上额头，感觉最近得死死的盯着诹访子了。


第二百九十九章 不知是轻松还是沉重
　　夜晚，晴明独自坐在桌前，一手托着腮帮子，出神的看着桌上的那个还算时尚的遮阳帽。
　　这个遮阳帽，就是准备送给天草筱的生日礼物。
　　至于他发呆的原因，却不是因为准备给天草筱的礼物以及她明天的生日，而是今天和早苗所发生的事情。但要说起来，其实也没有发生什么，就是将一个早苗喜欢的项链送给了她，然后在她的陪同下给天草筱买了礼物。
　　晴明继续托着腮帮子，另一只手拿起遮阳帽扣在了自己的头上，嘴角的弧度立刻怪异了几分。
　　虽然明知道这帽子不是绿色，却总觉得感觉怪怪的啊，无论是自己戴还是送给天草筱……
　　晴明长叹了口气，随手摘下帽子，向后靠在了椅背上。
　　房间门被轻轻推开，战场原黑仪裹着浴巾走了进来，而在她身后，羽川翼的身影很是慌张的从门口一闪而逝。
　　晴明扯动了一下嘴角，等妹妹关上门后才小声说道：“你就不能等羽川过去之后再开门么。”
　　“我明明是在给兄长大人创造机会，让您有幸看到羽川同学只裹着浴巾的样子，可您却完全不领情，还真是令我感到悲伤呢。”
　　战场原黑仪坐在床边，目光缓缓的扫过那个遮阳帽，然后陷入了安静之中。
　　晴明从椅子上站起身，自觉的插上电吹风，动作娴熟的帮她吹起了头发。
　　离开之前那仿佛吵架一般的气氛，在晴明重新回到家后已经不复存在，只是该吃饭吃饭，该闲聊闲聊，该洗澡洗澡，该发呆发呆，好像什么都没有发生过一般。
　　但晴明知道这只是暂时的平静，有些话不说出来，也并不表示真的不在意，既然如此，憋着总不太好。
　　“黑仪，虽然说从心底而言，我确实对现在的状况暗爽不已，但我姑且也是有自己的观念，所以说负罪感也依然存在，并不是你说做人渣就能抹去的。”
　　“我明白的，兄长大人，今天白天的时候我也反思过这个问题，虽然您的人生现在是由我来决定，但由我赋予您的性格，终究不是您自己的，因此就算再符合人类本能，大概也不能让您真的感到舒服。”
　　“……多谢理解。”
　　在妹妹讲起道理来的时候，晴明还是感到很轻松的，毕竟她得上聪明，正常状态下逻辑也很清晰，在这么多年从小到大相处，并且将所有隐秘全都交代了的情况下，也可以算得上是最懂自己的人。
　　“兄长大人，羽川同学今天告诉了我一件事。”
　　“什么事？”
　　“在以前的时候，我曾经有一次感觉很不舒服，那时候我还以为是因为自己的嫉妒心太强，甚至见不得兄长大人和其他人的任何快乐，当时我询问羽川同学，她也告诉我那是不对的。”
　　“以前？具体什么时候？”
　　“那个不重要，重要的是羽川同学今天告诉我，那时候我也许并不是因为嫉妒心过强，而是因为察觉到了兄长大人那仿佛临死前的狂欢一样不对劲的感觉，但却并没有将其辨识出来。现在将那种感觉和这份嫉妒心相比，确实有着一定的不同。”
　　“……”
　　晴明微眯着眼睛思索了一下，大概想到了自己逗着小鸟游六花，一波中二爆发的那个时候。
　　在那段时间里，自己解决了妹妹的重蟹问题，但却在同时直面了她的那份痛苦，决定了自己未来的结局。另外，还受到了天草筱不惜违反自身原则，暗暗召集学生会成员发出请求，让自己留在学生会的那份照顾。
　　在这达成了一直以来的努力目标，内心冷热交错的情况下，自己确实准备将剩下的日子都当做临死前的狂欢，尽可能的舒坦一些，这才无视一直以来的形象，爆出了一波堪称黑历史般的举动，把学生会三人组吓得不轻，也把那个中二病少女给忽悠的跑去找电线杆，到现在都没有再来学生会。
　　而当时那没有告诉任何人的心态，居然就这么被妹妹给感觉到了？
　　晴明揉了揉妹妹那半干的头发，再带着笑意帮她一边理顺一边吹着：“果然什么事都瞒不住你，不过话说回来，你今天怎么又想到这个了？”
　　“只是在今天反思的时候对比了现在和那时候的心情，感觉到有些不一样，所以在洗澡的时候随口问了问羽川同学罢了，但能从她口中得到答案，还真的是意料之外的事情。”
　　“所以你就来找我确认了？”
　　“姑且算是吧，但是在那之前，我还以羽川同学明明知道怎么回事，却并不在当时告诉我真相作为借口，又把她那下流的胸部给揉了一次，嗯……羽川同学强忍着疼痛眼泪汪汪的样子，还真是很可爱呢。”
　　晴明的表情微妙了起来，虽然按照妹妹的说法，似乎只是将那件事作为借口去揉羽川翼的胸，但以晴明对她的了解，她对羽川翼的隐瞒应该是很有火气的，所以这次揉的时候，肯定也是下了狠手。
　　总觉得羽川翼最近有点惨的啊。
　　“黑仪，暂且不要欺负羽川了，至少这段时间不要。”
　　“嗯？兄长大人似乎在担心着什么？是担心欺负过头的话羽川同学会离家出走么？她应该不是那么玻璃心的小女孩吧，而我也应该没有像是一个恶毒的女人那般，真正意义的去欺负她。”
　　“我知道，但是最近家里可能有点灾祸，我也在警戒着这个问题，所以姑且安分一点时间。”
　　“我明白了。”
　　虽然家里的灾祸，和那并不算得上真正欺负的欺负，看起来是完全不相干的两件事，但是战场原黑仪只是确认自己的行为不会对羽川翼造成真正意义上的心理损伤之后，便停止了询问。
　　就如同曾经那样，晴明不说，她也不问，只是安稳的听着话，做一个鸟笼中的小女孩。
　　晴明似乎是察觉到了什么一般，挑起眉头静静的看了看她，这才确认性的开口道：“黑仪？”
　　“之前对您的那份规划从现在开始宣布失效，现在的情况，也请兄长大人完全的自行考虑，至于我，也依然不会干涉您的任何事情，只会安静的等您回家。”
　　战场原黑仪抬起纤细的手指，在耳边轻轻的绕了一圈，将一缕紫色的秀发缠绕在了手指上，而后，她就这样带着让人无法理解的平静笑意，揉了揉那略带着湿意的发丝，缓缓闭上了双眼。
　　晴明关掉吹风机，随手扔在床上，然后坐了下来，静静的抱着妹妹那柔软的身躯，半晌都没有说话。
　　对自己的规划宣布失效，只会安静的等自己回家，这个决定，还真不知算是让自己轻松了几分，还是更加的沉重了几分啊……


第三百章 来自卧烟的委托
　　咚，咚，咚。
　　三下不轻不重的敲门声，在安静的夜里很是清晰的回响着，也让战场原黑仪皱起了眉头，因为这个敲门声并不来源于她和晴明的房门，而是家门。
　　自从搬到这里之后，家门被敲响的次数可以说是屈指可数，而真正意义上的访客更是一个都没有，毕竟羽川翼现在已经彻底住在了这里，而上次毒岛曜庸来的时候，也只是和晴明在门口略一交谈，并没有进来。
　　她看了一眼墙上那指向九点多的钟表，轻轻从晴明的怀中挪了出来，但让她不解的是，晴明并没有去门口查看的意思，反而是一脸难以形容的奇怪表情。
　　“不先去看看是谁么，兄长大人？”
　　“不用看了，是扇。”
　　听着晴明那仿佛早有准备的回答，战场原黑仪惊讶的捂上了嘴：“兄长大人，您和您的女儿似乎有着常人难以理解的心灵感应呢，这是父女之间特有的亲密么？”
　　晴明虚着眼睛道：“……哪门子心灵感应，我都快把咱家布置成阴阳师的道场了，如果门口站个怪异我还感觉不到，不如一头撞死得了。”
　　“原来如此。”
　　看到晴明依然坐在床边没有丝毫的动作，战场原黑仪继续询问着：“那么兄长大人，您看起来并不欢迎她？”
　　“当然不欢迎，这熊孩子突然蹦Q回来，要么是找我要零花钱，要么是给我带了什么大麻烦，如果是什么好事，我把头割下来给你当球踢。”
　　虽然这么说，但晴明还是站起身走了出去，毕竟扇虽然有着各种仿佛充满恶意，或令人难以理解的举动，但却很少真的做出什么无意义的事，能让她在被抽了一顿之后，还能深夜到访的事情，晴明也是会非常在意的。
　　当晴明走出房间时，羽川翼已经站在家门口，正准备通过门上猫眼确认来客，在听到晴明脚步后，她停止了动作并且退开半步，将这件事交给了晴明。
　　而晴明走到门口，连看都没看的就将门一把拉开。
　　对于晴明这堪称完全不谨慎的举动，羽川翼的脸上闪过一丝异色，但随即又消失不见，因为她已经看到了门口处站着的并不是什么陌生人，而是自从那次事情后就消失的扇。
　　“许久不见，父亲大人，以及亲爱的羽川前辈。”
　　扇带着若有若无的笑意，轻声打着招呼，双手放在身后的腰部，仿佛很是乖巧的样子，只不过在说到“亲爱”两字的时候，她的语调有着些许的变化，从感觉上来形容，大概就是仿佛要溢满出来的恶意。
　　羽川翼若无其事的扭过头，似乎被家里墙壁上的什么东西所吸引了一般。
　　晴明略微打量了她一下，而后揭下了贴在门后的一张符咒，转身向屋内走去：“许久不见，扇，有什么事进来说吧。”
　　虽然晴明已经发出了邀请，但是扇却没有丝毫挪动脚步的意思，只是似有遗憾的说道：“进去还是算了吧，即使父亲大人您打开了结界的入口，但是里面的整体环境还是会让我很不舒服的，毕竟您构筑的针对怪异的结界依然存在，而我是怪异呢。”
　　晴明没有说话，只是坐在了桌旁，然后摊开了右手，随着他的这个动作，一张张符咒从屋内的各个角落飘回了晴明的手上，屋内的气氛也莫名的随之一变。
　　就像是什么笼罩在整个房屋的东西消失了一样。
　　“嗯……”扇轻轻的歪着身子，嘴角微微咧开几分，露出了一个和往日不太相同的奇怪笑意，“父亲大人，请原谅我现在充满了对您的恶意揣测，毕竟等会重新将符咒布置回去应该是很麻烦的，而我也只是随便说一点事情，没有准备在这里过夜或者居住呢，即使如此，您也一定要让我进屋的理由是什么？”
　　“只是不喜欢让你连家都不愿意进，这理由足够么？”
　　“身为怪异，即使不是游弋类别的，也最多是有一个居住地点罢了，而给一个怪异赋予人类中‘家’的概念，父亲大人您还真是够奇怪的呢。”
　　“没办法，毕竟当时一个嘴贱，把你定位成女儿身份了，那么这地方当然就是你的家了，虽然并没有你的房间，也没有你的痕迹，算是我虐待儿童吧。”
　　“嗯……这么听起来，感觉自己还真是很惨呢，简直比某位前辈还要凄惨，父亲大人您有没有打算补偿我一下？”
　　“如果有了新家，给你一个房间。”
　　“……哦呀，我只是想找借口要点零花钱而已，父亲大人您还真是认真过头了，这样下去还怎么和我一起冲击M1漫才的冠军啊。”
　　扇的话语声缓缓消失，她依然挂着那小丑般的微笑，瞳孔却微微收缩着，让人不知道她在想些什么。
　　而她方才话语中的某位前辈，只是不在意的笑了笑。
　　“进来吧，扇。”羽川翼将门又推开了一点，柔声说道，“学长对家的观念还是很重视的，所以说肯定不愿让你感觉家里不舒服，除了这个，大概还有着将你隔离在家之外的愧疚吧。”
　　“哦呀，不愧是羽川前辈呢，那个习惯隐瞒内心，表现出一副若无其事的帅气样子的父亲大人，在您的眼里简直就如同赤裸一般呢。”
　　扇微笑着，终于将一直放在背后的双手拿到了身前，随之出现的除了那标志性的超长袖之外，还有一封厚厚的信。
　　她抬起脚，如同进入神圣的教堂或有着古老历史的神社一般，缓慢的踏入了家门，一步步走到晴明的面前，双手递上了那封信。
　　“所以说，父亲大人您还真是多此一举了，我仅仅是受人所托来给您送一封信而已，送出信件之后就可以离开，最多再顺便找您讨要一些零花钱，完――全没必要这样的。”
　　晴明从她手上接过那封信，手指捏了一下，确认着这封信那并不正常的厚度，然后直接将其拆开，如同他所想的那样，那份厚度并不是来自溢满话语的信纸，而是一叠万元钞票。
　　晴明随手从里面抽出两张，又从身上拿出了家里的钥匙，连着一张符咒一起放在了扇那依然保持着递东西姿态的双手上，而后，他才从信件中抽出了最为关键的信纸，瞟了一眼最后的署名开口问道：“扇你最近和那位卧烟小姐姐玩的很开心？”
　　“并不是这样。”扇将钞票放进了兜里，然后一手拿着钥匙，一手拿着符咒，似乎很感兴趣一般翻来覆去的看着，“其实我最近在专注于旅行，已经骑着自行车走过了不少地方，世界上美好的东西还有很多，在闲着没事迫不得已的情况下，我也会去看一看的，若是能碰到骗子并且惩治一下那就再好不过了。”
　　“结果骗子没碰到，却碰到了卧烟？”
　　“准确一些说，是她等到了我，因为当我在东京郊外的凉亭碰到她的时候，她就立刻拿出了这封信件，委托我送给父亲大人呢。”
　　旅行的路途中相遇，对方手上刚好有要委托转交的信件，虽然这样还能勉强理解为巧合，但再加上对方那“什么都知道”一样的属性，就无论如何都不能当做巧合来看待了。
　　晴明低下头，开始专心看着信纸上的内容，但是开头礼仪性质问候语之后的第一句话，就让他的视线凝固了片刻。
　　【听说战场原君最近正在寻找怪异，想要用帮人解决困扰的方式来赚钱？】
　　看到这里，晴明已经基本可以确定，下面的内容便是一件相应的委托，信纸中的钱就是预先支付的报酬，但目前来说，晴明只将这件事情委托给了父亲和早苗，扩展一下的话，神奈子和诹访子也会知道，但父亲那边不可能将这件事当做广告一般的大肆宣扬，早苗则是昨天刚刚告知，就算宣扬也不可能瞬间传到东京去。
　　无所不知什么的，还真是方便而又令人心生忌惮的东西。
　　晴明的视线慢慢下移，细心的看完了信纸上的内容。
　　如同晴明所想，这确实是一件退治怪异的委托，信上还包括了怪异发生的地点，一些基本的现象与传闻，以及少许的建议，但不同的是，信纸里那十万并不预先支付的报酬，而是定金，若是完成了委托，后续还有九十万的报酬。
　　无所不知又壕无人性，嗯……这就更可怕了点。
　　晴明随手将信纸递给了羽川翼，在羽川翼很是意外的接过信之后，对扇问道：“卧烟把信交给你的时候，是否还说了什么？”
　　“只说了这是父亲大人非常乐意见到的消息，如果是您的话应该可以轻易解决，算不上什么危险。”
　　确实如此，在自己想要依靠阴阳师的身份赚钱的时候就送来委托，简直像是瞌睡了就立刻送来枕头一般，尤其是这个枕头似乎还很松软，一点都不会棘手。
　　问题在于，对自己来说算不上危险的事情，对卧烟而言大概也很轻松，那么她不去亲自解决，反而是花钱将这件事委托给自己的意义在哪里？
　　总不是因为懒吧，如果是忙还有点可能，但真的会那么简单么？那可是卧烟伊豆湖啊……
　　“看样子，那位卧烟小姐姐对我很不放心啊。”晴明侧过头，向阅读信件的羽川翼询问道，“你觉得呢，羽川？”
　　羽川翼拿着信件，苦笑着说道：“虽然我也不想用恶意来揣度人，但是从上一次的事情，以及扇巧合般的遇到卧烟小姐来看，卧烟小姐也是很厉害的，所以这‘简单’的委托和相对高额的报酬，就像是在正大光明的请学长跳进准备好的陷阱一样。”
　　“那你说我跳不跳？”
　　“我当然是希望学长不要跳为好，虽然这应该只是卧烟小姐因为不放心的缘故，而对学长进行的一次试探，但若是卧烟小姐有什么恶意的话，学长大概就要危险了。不过我想，我的建议应该是没有用的吧。”
　　“嗯，确实没用，利欲熏心的我，怎么都会尝试将剩下的九十万拿到手的。”
　　晴明的手指在桌子上轻敲了两下，看着信封中那剩下的八万元说道：“那么就这样决定了，怪异是潜伏形式的，卧烟小姐推荐我用百则鬼故事的游戏来引出潜伏的怪异，而这个游戏就算是简化了去玩，怎么说得凑上四个人，所以说，咱们四个抽空去玩一圈？”
　　“父亲大人，请多少正视一下我的身份。”扇仿佛在课堂上回答问题一般的举起了拿着符咒的手，露出了很是无奈般的表情，“虽然父亲大人把我当做家人看待是让我很感动了，但能不能不要总是下意识的忽略怪异和人类的区别？”
　　那个游戏是人类的游戏，而让一个怪异来讲鬼故事，姑且不说这是多奇怪的事情，最为关键的，是会导致这个游戏的失效。
　　“哦，那不带你玩了。”晴明撑着下巴想了想，“这么说的话，就带上天草筱好了，这货不光胆大，还对这方面事情很感兴趣，嗯……正好的，算是给她过一个难忘的生日。”
　　见鬼的生日，应该算是很难忘的吧。
　　战场原家并不大，如果不是刻意压低声音，其他房间又没有关门的话，还是很容易听到的，所以战场原黑仪从房间中走出，对这个安排提出了异议：“兄长大人，如果您准备顺便将这件事当做和天草会长的约会，还请再将我排除掉，我可没有兴趣和您外面的那些女人呆在一起。”
　　晴明的嘴角不自觉的扯动了一下，开始体会到了三缺一的蛋疼感。
　　“那就风……”
　　晴明刚刚准备提出早苗，却又止住了话语。
　　对于早苗，晴明现在本来就有着回避的意思，在经历了白天那迷之气氛后更是如此，而更重要的是，早苗现在虽然被处于封印状态，那也是实打实的神力充裕的现人神，只要她往那一坐，估计讲上一晚上鬼故事都引不出潜伏的怪异。
　　应该没哪个不开眼的鬼怪胆敢蹦出来吓唬一个神明吧，就算是没脑子的鬼，也会因为本能上的压制而瑟瑟发抖不敢现身的。
　　剩下的，c村铃怕鬼，轻音部那帮萌物应该也会怕鬼，某中二病少女大概会举着雨伞冲上去战斗，自己在退冶怪异的同时还得想办法拦着她，那么最后一个人选，大概就只剩下某富家大小姐了。
　　这么说起来的话，这次就等于是樱才学生会三大污染源全体出动啊，好好的百则鬼故事，不会变成百则黄段子吧……
　　“我说，羽川，你对精神污染抗性如何？有没有选择性听取的能力？”
　　“……虽然不明白学长你到底想说什么，但是总觉得不太妙的样子，我能不去么？”
　　“不行。”晴明想都不想的否决道，“再换人选的话，我不是得负责哄孩子，就是得面对白学现场，所以说你必须得去。”
　　“唔……”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　啊哈，第三百章……
　　写手真的是一种时间观念很迷的职业，毕竟一本书可能就是一年或者更久，在我的记忆中，还觉得这是本新书，仿佛刚开没多久的样子，可回头看看，居然已经过去半年了。
　　多谢陪伴我到现在的各位了。


第三百零一章 就像是脱宅一样？
　　在决定下来之后，晴明联系了天草筱和七条天空。
　　对于去见鬼这种事，天草筱当场就极其兴奋的同意了下来，这并不出乎晴明所料，毕竟这可是一个在学生会储藏室中放置了大蒜和十字架的学生会长，而在后来去储藏室拿东西的时候，晴明还看到了御币等神社用品，差点让晴明以为自己穿越到了川的储藏室。
　　至于据说有事实际上啥事都没的七条天空，也对此表现出了不小的兴趣，甚至兴致勃勃的询问晴明能不能讲点H的鬼故事，在晴明告诉她，使用H的鬼故事有可能导致鬼怪变得H或者直接蹦出来个触手怪之后，她的兴趣似乎更大了。
　　晴明叫上七条天空这个选择，除了这货天然胆大不怕鬼之外，其实还是有点别的心思，比如不用乘电车往事发地点赶了，毕竟七条大小姐要去较为偏僻的地方，她家的女仆怎么说都会开车接送，这也省了返程太晚可能没车的麻烦。
　　于是，有关于来钱和天草筱生日的庆祝方式就这么一起搞定，真是可喜可贺。
　　至于其他算得上意外之喜的一点……
　　晴明放下手机，不动声色拉开快被遗忘到角落中的系统界面，看着上面任务栏中那久违的任务。
　　【任务发布：完成卧烟伊豆湖的委托，奖励游戏币2000。】
　　虽然没有和卧烟伊豆湖见面，但是这种来自于她的委托，也算是和她产生了直接的交集，因此系统蛮应景的蹦出来凑了个热闹，发布了仿佛见面礼一样的任务。
　　而这个奖励的游戏币点数，也是晴明面对未知怪异却放弃一直以来的谨慎，仿佛玩乐那般，叫上几个妹子一起跑事发地点去讲鬼故事的原因。
　　之前说过，游戏币的奖励数额，是根据晴明完成任务时的困难程度决定的，在面对超自然事物的时候会多一些，那么看这个奖励数额，就能知道这次怪异算不上什么麻烦，毕竟就连退冶重蟹的时候，都有着五千的游戏币作为奖励。
　　当然，这并不表示这次的怪异的实力等于五分之二个重蟹，因为晴明在接到退冶重蟹任务的时候只是一个普通人，但他现在却是专家级阴阳师,如果在现在的实力下接到重蟹任务，晴明估计能有个一千多的游戏币就不错了。
　　而这一千多，大概还有半数是代表想要召唤神明所需的知识难度。
　　若是以前，晴明对于两千游戏币简直重视的不行，但在没什么要紧事，身上还有将近两万游戏币储量的现在，他对这些收益并没有太过在意，反而更加在意那一百万日元。
　　有点像是让精神从虚拟世界回到现实一般的奇怪感觉，找个方式比喻一下的话，大概就是脱宅？
　　大致在脑中整理完这次行程的相关事情，以及一些乱七八糟的联想，晴明抬起头来，看了看依然在场的扇和羽川翼，至于战场原黑仪，已经因为对于后面的话题没有兴趣而重新返回了房间。
　　“扇，你手里的是家里钥匙，以及进入结界的护身符，什么时候想回来了，自己回来就好。”
　　“是是是，父亲大人。”
　　扇停止了对那两件东西的打量，也并没有多说什么，甚至看起来对这两件东西的在意程度还不如那两万零花钱，但终究是没有任何的拒绝，带着那面具般的微笑，好好的收在了口袋里。
　　“那么，我今天该做的事情已经做完，就不在这里打扰父亲大人的幸福生活了，还祝父亲大人有一个愉快的夜晚哦。”
　　在之前那中规中矩的话语之后，扇又一次恢复了她原本的习惯――那充斥着“恶”的说话方式，无论是恶意揣测，恶意卖萌，还是恶趣味，总归得让人有点不舒服的地方。
　　在晴明的瞪视下，她仿佛很是惊恐般的往后跳了一步，然后快速后退着，直到家门在“啪”的一声中关闭，隔绝了她和晴明之间的视线。
　　当然，在这个过程中，她依然保持着那标准状态的微笑，所谓惊恐，也只是动作上给人的直观感觉而已。
　　突兀的出现，带来算得上重大的消息，再扔下充满恶意的话语简单消失，还真是充满了扇风格的举动。
　　晴明收回视线，将那几万块钱连着信一起重新放入信封中，也没有再说什么，毕竟怪异有怪异的生存方式，不可能像是人类一样，平日里两点一线的往来于家和学校，或者家和工作岗位，人类那‘家’的理念，对怪异而言是不存在的东西。
　　扇，终究是怪异。
　　“那么羽川，早点休息吧，明天我会在中午之前出门，等到给天草筱庆祝完生日吃过午饭，大概下午回来接你，要记得准备好明晚的鬼故事哦。”
　　“我明白了，学长。”
　　羽川翼轻点着下巴，转身返回了属于她的房间中，看她那思索的样子，似乎已经开始考虑要讲点什么了。
　　而晴明又看了一眼手中的信封，从椅子上站起身来。
　　回到房间，晴明脱下衣服关掉灯，借着从窗户透入的微弱月光躺在床上，随后侧过身，习惯性的轻抚着妹妹那柔顺的长发。让他有些在意的是，妹妹现在半张脸埋在被子里，仅仅露出了半睁着的双眼。
　　“这样不会感觉闷么，黑仪。”
　　面对晴明的询问，战场原黑仪轻轻的拉下被子，露出了下半张脸，以及轻咬在嘴里的避○套。
　　“……黑仪，你现在不应该让我早点休息，去应付明天的事情么。”
　　“既然兄长大人能放心的带着三个女生去玩在黑暗中点着蜡烛的游戏，那么怪异肯定不是什么危险，相对而言，兄长大人才是危险的那个，所以说，为了羽川同学和那位学生会书记的贞操安全，我有必要让兄长大人没精神一些呢。”
　　“……我想对羽川下手的话早就下了，不需要等到明天，至于你说的那位学生会书记，出门在外可是一直带着名为贞操带的玩意。”
　　“哦~看样子是我多虑了呢，那么就请兄长大人好好休息吧？”
　　听着妹妹那含糊不清的声音，晴明面色微妙的看了她半晌，然后从她嘴上将那个东西拿下来，随手撕开了包装放在一边备用。
　　“兄长大人，您这并不是一副要好好休息的样子呢。”
　　“事情在明天晚上，白天有的是时间休息。”
　　“那羽川同学休息不好该怎么办呢？”
　　“明天她也有的是时间休息。”
　　“发情的兄长大人还真是很难对付呢。”
　　“你还真好意思说啊……”


第三百零二章 拿来练习捆绑技巧
　　六月十二，天气阴。
　　在盛夏季节，晴天就代表难耐的酷暑，而若是阴天，那么八成就是一场降雨，更何况这个月份，已经进入了本地的梅雨季节。
　　“学长，今天大概要下雨，出门记得带好雨伞哦。”
　　好了，自家的天气预报开口，那么下雨这事稳了。
　　听着身后传来的声音，晴明将今天有雨这件事确认了下来，然后在心底暗暗的松了口气。
　　他今天的原定计划，是带着蛋糕和礼物去找天草筱，然后陪着她玩上一天，至于具体的活动，晴明准备将在妹妹身上失效的游乐场大法再拿出来用上一次，毕竟天草筱不是冰山系，性格也似乎有点孩子气，也许会有不错的效果。
　　但在雨天，那个玩上一天就只能考虑室内活动了，而和天草筱的室内活动，嗯……
　　总之，在有着上次独处一室经历的前提下，今天真的在她家里呆着，要么来一次情景再现，要么大概就是一整天的尴尬了。
　　晴明的手机铃声响了起来，他看都没看的将手机放在了耳边，接通后简短的嗯了两声，随即便挂断通讯，拿起了伞，今晚要用的一背包道具和给天草筱的礼物，对妹妹和天气预报告别着：“我出门了，如果你们准备买点零食什么的就尽快，也记得把伞带上。”
　　“注意安全，兄长大人。”战场原黑仪带着若有若无的笑意轻声说道。
　　晴明似是没有察觉到这句话中的其他意思那般，淡定的侧过头，再和微笑着挥手告别的羽川翼对视了一眼，随即转身出门。
　　战场原家所处的是较为偏僻的地方，虽然附近也有不少的住户，但大都经济条件不太好，在这种情况下，一辆放在繁华区都很吸引人的加长轿车，就这么堂而皇之的停在楼下，也自然吸引了不少视线。
　　而晴明，就在那些视线的围观下走到轿车旁，和坐在车里的七条天空打了个招呼：“早，七条大小姐。”
　　七条天空从里面打开了车门，微笑着挥了挥手：“早，战场原君，怎么突然换成这个称呼了？”
　　“毕竟被你的豪气晒了一脸啊。”晴明走上车，坐在了那柔软的真皮座椅上，朝窗外指了指，“托你的福，还彻底享受了一把仿佛被包养了的感觉。”
　　七条天空扫视了一下附近的人，又看了看晴明走出的那栋老旧的公寓楼，手指在脸上轻点着，若有所思的说道：“看样子战场原君家的条件确实不太好呢，这么说的话，包养可以考虑一下哦，如果战场原君愿意，就算爸爸妈妈不同意我也会偷偷把钱拿出来的。”
　　“嗯？包养我之后你准备做点什么？”
　　“唔，拿来练习捆绑技巧？”
　　“你这么一说，我还真有点心动啊……”
　　随口和七条天空熟练的胡诌着，晴明的目光扫过车内的茶几和酒柜，最后将视线移向了司机位的那个女仆：“早，我记得是叫出岛小姐对么？”
　　“是的，战场原君。”
　　名为出岛沙耶香的女仆平稳的启动了车子，让车子在毫无摇晃的情况下向着天草筱家开去，同时头也不回的说道：“早听大小姐说过您，上次匆匆一面并没有过多交流，没想到您还记得我的姓名。”
　　“嗯？说过我？”
　　听到这个，无论是直觉还是思考结果，都在告诉晴明不要多问，但是人类最为基本的好奇心还是战胜了理智，让他忍不住询问道：“七条同学说我什么？”
　　“可S可M腹黑鬼畜的人形推土机，目前来看可M这一点已经被证实。”
　　“嗯……”
　　晴明沉吟着，将意义不明的目光缓缓的转向了七条天空，而七条天空微笑着捧着脸，十分可爱的发出了“诶嘿”的声音。
　　决定了，今天晚上吓死这丫的。
　　晴明用不到一秒的时间做出了决定，然后靠在椅背上开始装死来保存节操，毕竟这玩意的储量本来就不多，如果现在就放开了甩的话，等不到晚上就会陷入节操匮乏的状态。
　　在面对天草筱和七条天空的局面下，一旦自己的节操真正匮乏，那么羽川翼这个不合格的吐槽役肯定控制不住场面，只要想象一下到时候可能出现的场面，就觉得实在太美了点。
　　搞不好会把鬼给吓黄的。
　　“对了，战场原君。”
　　在晴明装死的时候，前面的出岛小姐开口询问道：“听大小姐说，今天你们晚上要去一个宅邸玩百则鬼故事的游戏，出于贴身女仆的职责，我必须对此事的安全性进行一定的确认，请问那个宅邸在什么地方？”
　　面对正经的询问，晴明停止了装死，从口袋里翻出那封信，将地址念给了出岛小姐。
　　出岛小姐一边开着车，一边认真的听着晴明所念出的地址，然后皱着眉头沉吟了片刻。
　　“地方是有点偏，或者说人迹罕至也不为过。”晴明收起信封，尽可能的详细解释道，“那是一个家族的老宅，不过因为年轻一代在事业有成之后都在城市里居住，所以在最后几个不愿离开的老人过世之后，那里就彻底空了下来。”
　　“即使如此，那个房屋也会由家族中的某个人继承的吧，你们将地点选在那里，已经联系了房屋主人获得允许了么？”
　　“那是当然的。”
　　“可否再多问一句，为什么要特意将地点选择在那里？”
　　听到这个问题，晴明也明白了七条天空并未给她家女仆将事情说明，而是帮自己隐瞒了一些超乎常识的东西，所以他也顺口接道：“毕竟气氛合适啊，虽然七条家也肯定有度假用的别墅，但是那种现代房子的气氛肯定是不如老宅的。”
　　“我明白了，不过……按照大小姐的要求，夜晚的游戏是不用我参与的，所以我还是需要提出一些失礼的请求，等到了地方之后，能否再让我先具体查看一下那栋房屋？。”
　　“当然没问题。”
　　“多谢。”
　　在细心的搞清一些东西，并且获得了先行参观的许可之后，出岛小姐总算是停止了询问，只不过她的眉头依然紧锁着，似乎还对什么事情很是不解一般。
　　从车内悬挂的后视镜中注意到她的神色，晴明再一次询问道：“还有什么问题么，出岛小姐，如果对安全性或者其他事情有顾虑的话尽管询问就好，毕竟这也是您的职责所在，我会好好回答的。”
　　“哦……多谢理解。”
　　出岛小姐的眉头舒缓了一些，而后又迟疑了几秒，才缓缓开口道：“我只是有一件事情还不太了解……”
　　“请尽管说。”
　　“嗯……其实我不太认路，你说的那个地址到底是哪里？”
　　“……”
　　晴明沉默了一下，然后看向窗外，在尚未离家太远，周围景色还算熟悉的情况下，他很轻易的发现了一件事。
　　“我说，出岛小姐，咱们是要去天草筱家吧，是不是走错路了。”
　　“……啊，抱歉，好像确实走错了。”
　　在晴明原本的计算中，今天的时间还是较为宽裕的，不过现在看起来，下午的出发时间还有必要提前一些，以免因为走错路的缘故回来太晚。
　　这简直就是赶着去见鬼啊……


第三百零三章 真空级的节操
　　到达天草筱家的时间比预计的略晚了一些，但也并未耽误太久，毕竟晴明提前了解到了某女仆兼司机的路痴属性，对路线进行了纠正。
　　晴明将背包留在车上，只拿着送给天草筱的礼物下了车，而在他的身后，七条天空将一个大箱子“嘿咻嘿咻”的从车里拖了出来。
　　晴明回过头，看着那个和人等身大小的礼物盒，内心微妙的感慨了一下――土豪出手果然不同凡响。
　　在感慨的同时，他也帮七条天空将礼物盒从车里拿出，顺手横着托在了身前，天草筱家是楼房，身为在场的唯一男性，他当然有义务把这玩意给搬上去。
　　对于晴明的举动，七条天空也没有客气，只是微笑着道了个谢：“多谢战场原君了。”
　　“没事，反正也挺轻的。”晴明将礼物盒在手上掂了掂，随口问道，“里面是什么？”
　　“告诉战场原君也可以哦，但是有一个条件，就是战场原君要进入这里，变成我送的礼物的样子，怎么样？”七条天空眯起眼睛，带着不明所以的坏笑说道：“小筱一定会非常惊喜的。”
　　晴明看了看那等身大小的礼物盒，莫名的背后一阵发寒，按照正常理解来说，这句话的意思是自己躲到礼物盒里，在天草筱拆开的时候给她造成惊喜，但是想想七条天空的为人，以及那似是不重要的‘礼物的样子’，晴明总觉得不会那么简单。
　　“还是算了吧，我觉得你原本的礼物应该已经很惊喜，不需要喜上加喜了。”晴明果断的拒绝了这个提议，抱着礼物就向楼道走去。
　　在他背后，七条天空很是遗憾的叹了口气，又从车里拿出了蛋糕，等她的专属女仆也拿着礼物走过来之后，跟着晴明走进了楼道。
　　在天草筱家门口，七条天空敲了敲门：“小筱？我们来了哦。”
　　“哦哦！马上马上！”天草筱的喊声从里面传了出来。
　　不知是什么情况，虽然天草筱立刻进行了回应，但在片刻之后门才被她打开，出现在门后的天草筱轻微喘息着，仿佛刚刚在进行着什么室内运动一般。
　　面对拿着礼物和蛋糕，来给她庆祝生日的三人，天草筱明显是很兴奋的，但是良好的教养让她保持了矜持，她后退着将三人迎接进来，手有点不知道往哪放的样子。
　　“打扰了。”晴明三人打着招呼，走入了天草筱的家里。
　　七条天空明显不是第一次来天草筱家，进门之后也是轻车熟路的样子，她略微打量了一下，开口问道：“小筱，你的爸爸妈妈不在家么？”
　　“嗯，他们不在。”天草筱似是无意的站在了她的房门方向，点着头回答道，“本来我的父亲和母亲是准备给我庆祝生日的，但是听说今天有学生会的同学过来，他们就出去玩了，说咱们年轻人在一起会轻松一些。”
　　还真是很开明的父母……也对，不是开明的父母，怎么可能培养出天草筱这又正经又H的学生会长。
　　晴明将东西放在客厅中，也略微打量了一下，这才开口问道：“我们进来之前你做什么呢，似乎在忙什么事情？”
　　“啊啊？没……没什么啊！”天草筱的神色立刻出现了些许的慌乱，似乎是为了证明自己话语说服力一般，她使劲的摇着手，身体也不自觉的往房间门口挪了一下。
　　别说晴明，就算七条天空都看出了点不对劲的地方。
　　“唔……小筱之前似乎是在忙什么的样子呢，是在自○么？我们是不是来的不太是时候？”
　　“不不不，我怎么可能现在忙着自○啦！那可是晚上的事情！”
　　看，这就是这俩人脑回路和正常人不太相同的地方了，正常人在进门的时候发现对方慌乱，第一反应肯定是对方在隐藏着什么，而关于这个隐藏，七条天空立刻就想到了自○。
　　而正常女孩子被这样说的话，肯定立刻回一句“讨厌”一类的话语，纯情点的还会因为这种调戏而脸红，但是天草筱却以时间不对为理由认真的进行了反驳，证实着自己的清白。
　　“可是白天的话，站在窗户旁边自○也是很棒的呢，我就试过哦，一边给楼下的出岛小姐打着招呼，一边自○什么的……”
　　暂且不论天草筱什么反应，旁边一直保持着正经却又不显严肃的姿态，体现出大户人家贴身女仆涵养的出岛小姐，当时就睁大眼睛僵硬在了那里，在仅仅数秒之后，鼻子里就流出了一缕鲜血。
　　嗯？居然不是喷血？看来她的忠诚还是不太够，不过姑且已经算是忠心可嘉了。
　　“诶诶？真的么？天空你这样做过？”
　　“嗯，不过那样可是很辛苦的呢，毕竟在高○的时候还要努力控制住自己的表情，那天在出岛小姐进入宅邸之后，我因为忍的太厉害险些脱力摔倒呢。”
　　“哦哦！因为那种处于心惊胆战和强烈羞耻感之中的高○太刺激了么！”
　　“不愧是小筱呢！”
　　听着俩人在这一唱一和，晴明觉得学生会中果然缺乏一个吐槽役，不然的话，这俩人犯起傻来简直是停不下来的。
　　在这种不知能滑落到何处的危险话题中，晴明站了出来，当然，他站出来的原因不是由于听不下去了，而是因为旁边某个已经呈失意体前屈姿势跪倒在地，一把鼻血一把泪的女仆。
　　“七条同学，你要不要先停止话题，顾虑一下你家女仆的生命安全？”晴明指了指地上的出岛小姐，认真的说道，“我觉得这个出血量稍微有点危险啊，就算不会死人，等会清理起来可是有些麻烦的。”
　　听到这个，正在那里兴奋着的七条天空总算回过神来，这才注意到了自家贴身女仆的异状：“咦？出岛小姐你怎么了？”
　　出岛小姐锤着地板，声音中带着说不出的懊悔：“不可原谅，身为贴身女仆，居然没有发现大小姐在窗户边自○……”
　　“啊，这不是出岛小姐的错啦，当时我也忍的很辛苦的。”
　　“不！更不可原谅的是，帮大小姐洗内衣的时候，我可是每一件都认真的闻过的！那时候居然也没有发现！我……”
　　晴明“啪”的一巴掌拍在了自己的手指上，让那根指着出岛小姐的手指收了回来。
　　自己怎么那么贱，为什么要去顾虑这种人的性命问题。常言道三个女人一台戏，而这仨人凑在一起，如果放任不管的话，那就不是一台戏那么简单的事了。
　　忘了这个司机的下限和七条天空一样都属于真空级，真是失算了。


第三百零四章 天草之乐成狗
　　厚厚的窗帘，将原本就不甚明亮的阳光挡在了外面，蛋糕上那摇曳着的烛火，成为了这房间内的主要光源。
　　在唱完生日歌之后，几人举起盛着果汁的杯子碰在了一起，为庆祝天草筱的生日而干杯。
　　“生日快乐哦，小筱。”
　　“生日快乐，天草会长。”
　　“生日快乐，天草小姐。”
　　“谢谢大家。”
　　作为今天主角的天草筱一直带着浅浅的笑意，将她那不错的心情完全显示了出来，蛋糕上摇曳着的烛火，让她原本就清澈的双眼更加明亮了几分。
　　她深深吸了口气，在周围的掌声中吹熄了蜡烛。
　　七条天空拉开窗帘，让外面的光线重新充满了屋子，微笑着回过头道：“那么，接下来让我们一起送礼物吧，出岛小姐也准备了礼物呢。”
　　随着七条天空的话语，出岛小姐将一个礼物盒捧在了手里，那一如既往的平淡神情，让人完全想不到这人刚刚变态到流了一地的鼻血。
　　“诶？出岛小姐也准备了么？”天草筱不好意思的微鞠了一躬，“真是多谢了。”
　　“不必客气，今天既然上门叨扰了，那怎么说也要准备一下才是。”出岛小姐一手将礼物递了过去，另一只手则是同时递上了一个小巧的白色遥控器，一本正经的说道，“远程操纵，电池也是新的，还希望您能喜欢。”
　　……
　　在晴明顶着一张死人脸的围观下，天草筱惊喜的接过礼物盒和遥控器，再很上道的轻轻旋转着遥控器上的按钮，随着按钮旋过一定角度，她手中的礼物盒突然“嗡嗡”的开始了震动。
　　“哦哦哦哦哦！这个这个，难道是上次在学生会的时候见过的……”天草筱立刻随着震动激动了起来，一边语无伦次的说着，一边不自觉的继续转动遥控器上的旋钮，在那随之而来的更大震动之下，她整个人都跟着抖了起来。
　　晴明现在很庆幸天草筱的父母不在场，不然就算再开明的父母，见到这一幕也应该会有逐客的打算，而作为一起前来的客人，自己搞不好也会被殃及池鱼。
　　于是他撑着下巴，一言不发的看着天草筱打开礼物盒，将那由电线连接着电池盒，一长一短两颗粉红的跳【哔――】给拎了出来，因为电源处于开启状态的缘故，两颗跳【哔――】还由于震动而互相碰撞着的。
　　“啊啦，是跳【哔――】呢。”
　　“是啊是啊，而且是遥控的，玩法立刻就变多了。”
　　“比如说在街上……”
　　“其实还可以在教室，最棒的是在演讲的时候……”
　　看着就此展开热烈联想的天草筱和七条天空，晴明默默的扭过头，将视线转向了别处。
　　青春，是一个美好的名词，所象征的也是一段美好的时光，在这段时光里，少年少女们或专注于学业规划未来，或挥洒着汗水向目标努力，或享受着甜蜜与酸涩的恋情，或沉迷在自己所喜欢的娱乐。而无论哪种，似乎都不包括凑在一起欢声笑语的研究跳【哔――】的用法。
　　综上所述，自己的青春恋爱物语果然有问题吧。
　　总之，这件礼物天草筱是满意的收下了，而在那之后，七条天空看了看没有动作的晴明，就把自己带来的那个等身大小的礼物盒给推了过来。
　　“那么小筱，请收下我的礼物咯。”
　　土豪出手必然不同凡响，这个包装也能称得上夸张，正常而言，其他人见到这种场面，肯定会抢在她之前将礼物送出去，免得自己的礼物拿不出手。
　　而晴明虽然也有这种蛋疼感觉，但却依然没有动，因为在他的心里，总下意识的觉得七条天空那个箱子也不太对劲，所以他将自己的礼物放在最后，所为的就是让这俩丧心病狂的家伙先浪完，然后由自己将那色气满满画风给正回来，权当是收拾残局。
　　于是，他就继续顶着那张死人脸，看着天草筱兴致勃勃的拆开了那个礼物盒，让晴明略感好奇的是，在天草筱打开礼物盒盖子之后，就立刻惊叹出声：“这……这是……”
　　“机会难得，我就尝试了一下，怎么样？”七条天空微笑着，似乎很有自信的样子。
　　天草筱的表情渐渐变成了混合着认真与审视的样子，她将盒盖放在地上，然后双手伸入箱子，缓缓的将那个礼物给拿了出来。
　　在礼物刚刚从箱子中露头的时候，晴明就判断出那是一个布偶熊，毕竟那毛茸茸的圆型耳朵，以及二头身比例的硕大头部实在太有标志性，而在他刚刚露出异色，感觉自己是多心了的时候，就在布偶熊最新露出来的嘴上看到了点绝对不该出现在那里的东西。
　　一个绑在布偶熊嘴上的口球。
　　口球。
　　球……
　　在那一刻，晴明终于从自己那几乎被尘封的记忆中，将某段画面给翻找了出来，而随着天草筱将布偶熊一点一点的抱出，晴明的那张死人脸也愈发的严重。
　　毕竟，正常人在看到一个带着口球，还被绳子繁琐而又有序的捆绑着的布偶熊的时候，都是会有点异常反应的，更何况刚刚在门口，晴明还差点被七条天空坑进箱子里，代替那个熊的遭遇。
　　顺带一提，那种繁琐而又有序的捆绑方式，叫做龟甲缚，其特点为拘束感和疼痛感较小，被束缚者的正常行动不受影响，且可以将婀娜身材彻底显露出来，这种捆绑整体使用一根完整的绳子来完成，对绳子任何部分的动作都会影响到全身，而最容易被挣扎动作牵扯到的一根，就是陷入双腿之间的绳子。
　　总结来说，是一种很容易产生“感觉”的绑法。
　　天草筱高举着那个布偶熊，双眼泛光的细细浏览过上面的每一个绳结，而后进行了极其真挚的赞美：“这是艺术啊！”
　　“我也得到了很好的练习哦。”七条天空掩嘴轻笑道。
　　天草筱将那造型诡异的捆绑熊抱在了怀里，笑的眼睛都弯了，甚至举着熊蹦了两下，那副欢腾的样子，有一个通俗易懂而又非常形象的形容，叫做乐成狗。
　　这是正常人该有的反应么……
　　“战场原君？你感觉怎么样？”
　　虽然晴明只在心里全程进行着吐槽，表面上一直摆出不参与任何评论的样子，但是七条天空依然回过头向他进行了询问，而这句询问，结合刚见面时所聊到的“包养后的用处”，就显得异常微妙了。
　　所以说，如果接受了那个所谓包养，七条天空这家伙似乎真的会用自己练习绳艺啊……
　　晴明扯动着嘴角，幽幽的回答着：“是个技术活，该赏。”
　　“咦？战场原君的意思是要给我奖励么？”
　　“是的。”
　　“诶诶诶？真的啊？什么奖励？”
　　“晚上您就知道了，七条大小姐。”
　　“呀！战场原君，这句话当着小筱的面说真的合适么？”
　　在七条天空的轻笑声中，晴明将视线转向了天草筱，发现她正目不转睛的盯着自己，双手抓着布偶熊的脖子，似乎是无意识的向内掐着。
　　如果那只布偶熊是活的，现在大概已经窒息了，还真是多灾多难啊。
　　晴明长叹了口气，随手拿起他的礼物盒，递给了天草筱：“好吧好吧，天草会长，我只是一时失言，还希望您能原谅一下，不过和前两位的相比，我的礼物算是最没新意的那个了，还请不要抱有什么期待。”
　　天草筱轻轻的将盒子接了过来，盒子的大小和重量，体现了其中的礼物是件很轻的东西，甚至可能没有盒子重，虽然晴明已经说了不要太期待，不过她眼中原本的那丝埋怨意味，也渐渐转为了忐忑不安。
　　她细心的拆开礼物盒，从里面拿出了那个遮阳帽，略显意外的左右打量着，虽然这也是很正常的礼物，但和之前那两个相比，确实是毫无新意的程度了。
　　七条天空微侧着身子，同样打量着那个遮阳帽，微笑着说道：“战场原君也很用心呢，遮阳帽正适合这个季节出门游玩用哦，戴上试试吧？小筱？”
　　“唔……”
　　天草筱将原本带着的生日帽子摘了下来，把遮阳帽戴在头上，她移动着大大的帽檐感觉了一下，终于显出了些许的惊讶：“咦？居然大小正好？我还担心如果不合适该怎么办呢，战场原君在这些地方倒是很细心啊，是巧合么？”
　　“当然不是。”晴明若无其事的移开了目光。
　　这句话从字面意思来看，大概可以理解为晴明很清楚的知道天草筱头部的大小，因此才买下了适宜的帽子，天草筱是这么想的，所以她的脸上闪过了一丝红晕，同样移开视线，下意识的微微压低帽檐，想要遮掩自己的羞意。
　　但既然有所谓的字面意思，便是有所谓的其他涵义，那个“不是巧合”的真正原因――
　　嗯……应该说幸好早苗当天在场吧，虽然已经说后面购买礼物的时候不让她试，但在选这个遮阳帽的时候，晴明还是看了看早苗那和天草筱差不多大小的头，然后扣在她的头上试了一下。
　　不过这种话就不能说出来了，虽然双方都是学生会长，但天草筱和早苗的战斗力差距实在太大，一个是普通人另一个是现人神，一个精通料理家务另一个是人妻属性，至于天草筱唯一超越常人的下限，也正好被天然呆所克制，如果天草筱真的因此一个不高兴而硬碰上去，简直不要死的太难看。
　　而且最关键的，是可能演变成他人喜闻乐见自己惨不忍睹的修罗场啊……


第三百零五章 身体受得住么？
　　“总……总之，我先把礼物放回去吧。”
　　天草筱头上顶着遮阳帽，怀里抱着玩具熊，从桌上抓起了那一对神奇小玩具，转身就往自己房间走去，虽然她的步伐还算平稳，但是那比平日快了一些的脚步，还是暴露出了她内心的慌乱。
　　“啊啦，小筱害羞了呢。”七条天空调笑着天草筱，当然也没有放过同样安静的晴明，“战场原君也害羞了么？”
　　晴明指着自己那张死人脸，面无表情的问道：“你看我像是会害羞的人么？如果害羞的话，刚才你们送礼物的时候我就跑出去躲着了。”
　　“对哦，想想战场原君纯情的样子，会感觉很不可思议呢。”
　　“……我姑且当做是夸赞收下了。”
　　在心里默默筹划着晚上怎么把天空吓尿的事情，晴明下意识的看向了天草筱，结果这么一看，就正好看到天草筱将自己房间的门推开的一幕。
　　也自然的，顺势看到了她房间内的场景――
　　一片狼藉。
　　天草筱的动作在开门的瞬间僵了一下，似乎也被自己屋里那凌乱的样子给吓了一跳，随即她立刻将手里的东西扔到床上，手忙脚乱的关上了门。
　　“嘭。”
　　有些过响的关门声把七条天空吓了一跳，也自然将视线转了过去不明所以的问道：“小筱？发生了什么事情吗？”
　　“不不，没什么。”天草筱在心里暗暗的松了口气，也明白七条天空应该没有直接看到屋内的景象，她飞快的摇着头道：“哦对了，各位是准备在我家吃午饭吧？我这就去准备一下。”
　　今天的时间是由晴明规划的，而按照他的安排，确实是在中午之前到天草筱的家里为她庆祝生日，然后在她家吃完午饭，自由活动半个下午并且准备好晚饭的便当，再启程前往出事的地方，毕竟需要去的地方说近不近，说远也不算太远，去的太早了也是在那傻等着。
　　晴明的目光似是无意的扫过天草筱的房间方向，表情说不出的怪异，上次来天草筱家里的时候，她的房间可是很干净整洁的，现在不光乱成了这样，而且在刚才那一瞥中，晴明还看清了那些乱七八糟的东西，都是鬼面具，三角巾，御币一类的玩意。
　　……这货怎么比要拿百万报酬的自己还兴奋的样子。
　　晴明将视线收了回来，站起身拦住了她，将她往后推了推：“今天是你过生日，好好的当你的小公主吧，做饭这种事不归你管，而且你是主人，总不能把我们三个客人晾在这里，多少得负责招待一下。”
　　“诶？那谁来做饭？”天草筱愣了一下，目光从几人脸上依次扫过。
　　面对这个询问，出岛小姐站了出来，可还没等她说话，晴明就先一步开口道：“当然是我，放心吧，应该毒不死你。”
　　“不对不对，战场原君你也是客人，总不能让客人负责做饭吧。”天草筱抬起手反驳道。
　　“嗯？你是真的打算把我当一般客人看啊？”晴明将天草筱往后推了推，转身朝着厨房走去，“好好去招待七条同学和出岛小姐吧。”
　　晴明的身影在话语落下的同时消失在了厨房门口，而天草筱在原地稍愣了一下，又追了进去。
　　当天草筱走进厨房的时候，晴明已经在检查厨房里的厨具和食材，听到身后的脚步声，他头也不回的说道：“老老实实出去，不然我就带七条天空和出岛小姐去帮你收拾房间了。”
　　天草筱一个踉跄，差点当场表演平泽唯那名为平地摔的绝技，她一把抓住晴明的肩膀，慌乱的问道：“你你你……你看到了啊？”
　　“是啊，看到了啊。”晴明将案板和菜从橱柜中取出，若无其事的回答道，“在我们进门之前，你就是在折腾这些东西吧，但你也应该知道那些基本没啥用吧，是不是有点兴奋过头了？你是小孩子么？”
　　“才不是！激动一下都不可以么！”
　　“可以倒是可以，但你那一屋子乱的也太激动了点吧……”
　　“不许再说啦！”
　　被捂住嘴的晴明翻了个白眼，在心里默默吐槽她居然还有羞耻心的存在。
　　他拍了拍天草筱的手，等天草筱羞耻稍减松开手之后，指了指厨房的门口说道：“好了，总之你出去吧，将天空和出岛小姐晾在那里很不合适的，我这边你就不要客气了，另外我姑且对自己的料理水平也有一定的自信，你就当给我一个机会，让我用料理刷刷你的好感度如何？”
　　“……刷好感度？总觉得这个形容有点奇怪，战场原君你在玩什么galgame么？”
　　“说不定呢？”晴明笑了笑，又将目光移回了那些食材上，“总之，你现在回客厅，去安心等我把你喂饱就可以了。”
　　天草筱整个人突然激灵了一下。
　　晴明大致想好要做点什么，然后拿起了食材，准备再一次催促天草筱离开，而在他侧过头的时候，才注意到天草筱微红着脸，纤手半握着挡在嘴边，目光也不自觉的四下闪动着，完全一副羞涩的样子。
　　“有什么问题么，天草会长？”
　　“呃，那个。”天草筱的脚步微微往后挪动了半步，红着脸扭扭捏捏说道，“如果是达到将胃部喂饱的程度的话，战场原君你身体受得了么？”
　　“……啊？”
　　窗外不知何时已经下起了雨，夏日的降雨搭配阴沉沉的天气，让人有一种想要懒散的在家躺着的感觉，可是晴明所感觉到的并不是懒意，反而是一阵萧瑟的寒冷。
　　不管晴明是否愿意承认，在那一瞬间，他确实觉得自己有点闹不住了。
　　从那个名为死后世界的鬼地方出来之后，天草筱原本就深不可测的下限，就似乎又产生了一次松动，而晴明觉得，这次松动直接让她突破了自己尚且可以调戏的范畴，从而达到了足以反攻的程度。
　　也就是说，自己要开始被调戏了……？
　　“天草会长。”
　　“嗯？”
　　“……三秒之内滚出去，不然我就要找个机会尝试挑战一下自己的极限了。”
　　“战场原君你冷静一些，以人类的极限来说，将下面灌满就已经很厉害了，但是将上面灌满什么的……诶诶诶诶诶！”
　　正在客厅中找出岛小姐要贞操带钥匙，准备去厕所的七条天空突然听到了一阵惊叫，她循着声音扭过头，看到被拎着后衣领，整个人以半悬空状态出现在厨房门口的天草筱。
　　下一刻，那只抓着她后衣领的手松开，随即狠狠的关上了厨房的门。
　　天草筱的脚步摇晃了一下，等稳住身体之后向厨房看了看，随即叉着腰抬起头，一脸得意的发出了笑声：“哼哼。”
　　“发生了什么事情么，小筱？”
　　“我终于赢了战场原君一次哦！天空！”
　　“终于赢了一次？啊啦！原来小筱刚才在和战场原君○○么？唔……我和出岛小姐就在隔壁的情况下很刺激吧？”
　　“……天空，你是不是又误会了什么？”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　总之，昨天卡了一整天，一直到现在才算把这段卡过去，至于没请假的原因，实在是因为不好意思请假了，所以……所以干脆就不吭声了【望天】
　　ps.感谢稗田阿梦借给我的PSV，让我可以玩上闪轨一二，之前因为只有这俩游戏想玩，一直不舍得买呢，今天游戏卡碟到货之后，打开游戏简直幸福的快哭了，于是，最近如果更新缓慢的话，都是这个家伙的锅哦【指】


第三百零六章 用美味的东西喂饱了
　　时间是下午。
　　今天的日程是由晴明所规划的，按照事发地点的距离计算，晴明将出发时间定在了下午三点，这样等到了那里，也差不多该天黑了，等几人吃吃晚饭再准备一下，正好就是游戏开始的时间。
　　从上了车之后，天草筱便躺在那舒服的座椅上打起了哈欠，这让晴明瞟了她一眼，表情怪异的问道：“下午犯困？你什么时候被c村传染了小孩子体质么？还是说有一坐车就想睡觉的习惯？”
　　“谁是小孩子，只是昨晚上没睡好而已，谁让你突然告诉我要去见鬼啊……”
　　天草筱揉着眼睛，似乎是想让自己精神一些，不过随着车子的启动，她的眼皮也愈发的沉重，在那里脑袋一点一点的，陷入半昏迷状态。
　　听到第二天有好玩的，结果前一天晚上睡不着觉，这不还是小孩子么。
　　晴明带着无奈的笑意，轻轻揉了揉她的头：“困了就睡会吧，到地方还早着呢，够你睡一觉的。”
　　“唔……”天草筱稍微恢复了点意识，用这最后的清醒嘀咕道，“那到了地方之后，你可得叫醒我。”
　　“好好好，知道了，绝对不会把你扔车上的。”
　　“嗯……”
　　在得到保证之后，天草筱歪着头安静的靠在椅子上，再没有了之前那死撑着的样子，安心的睡了过去。
　　晴明无奈的摇了摇头，而七条天空掩着嘴轻笑了片刻，才小声的开口问道：“战场原君，今天要一起去的人不是还有一年级的那位羽川同学么，我们现在要先去接她吧，她家在哪里呢？”
　　“哦，对，还没给出岛小姐说地方。”晴明回过神来，对前面的出岛小姐说道，“去我家就好，她在我家呢。”
　　在晴明话音落下的时候，原本几乎已经睡着的天草筱跟诈尸似的睁开了眼，直直的盯着晴明：“嗯？为什么在你家？”
　　晴明看了看天草筱那困到缺乏焦距的双眼，嘴角不由得扯动了一下：“我让她去我家等着，到时候方便接。”
　　“哦……”
　　天草筱缓缓闭上眼睛，一歪头又继续睡了过去，那奇怪的样子，简直像是一个人在临死之前听到了想听的话语，然后安心去了一样。
　　晴明揉着额头，对这微妙的感觉不知该作何评价。
　　七条天空看着天草筱的睡颜，掩嘴在一旁偷笑着，暂且安静了下来。
　　下午这个时间不是什么车辆行人的高峰期，车走的也比较顺畅，到晴明家并没有用多长时间，晴明在快要接近家的时候已经给羽川翼提前打了电话，所以当车辆再一次停在晴明家楼下的时候，羽川翼已经提前等在了那里。
　　七条天空抬起手，指了指那个拿着伞伫立在雨中，一动不动的少女，语气中带着些许的迟疑：“那个就是羽川同学？”
　　“对啊，怎么了，你应该见过吧。”晴明按下车窗，对羽川翼挥了挥手示意她上车。
　　“见过是见过啦，但是看到的时候又有点不敢确定。”七条天空纤细的手指在脸蛋上轻敲着，带着疑惑说道，“总觉得……和以前见到的时候不太一样呢，”
　　“不一样？”晴明挑着眉头，细致的打量了一下羽川翼。
　　略显土气的麻花辫，大大的圆形无框眼镜，除了穿着周末的便服之外，她的装束和以前并没有什么差别。
　　羽川翼走到车旁，收起雨伞坐进了车里，在注意到正在沉睡着的天草筱之后，小声的对七条天空以及前面的出岛小姐打着招呼，虽然互相之间算不上熟识，但她的笑意还是一如既往的温柔，说起话来的时候也是大大方方的，很有礼貌又不让人感到疏离。
　　似乎没什么不一样，依然是那样标准到完美的程度。
　　晴明还在思索着，但是七条天空已经将那种感觉当做错觉放下，亲切的和羽川翼说着话。
　　羽川翼和七条天空闲聊了几句，这才微笑着回过头来，看向了沉睡着的天草筱，轻声说道：“会长很累的样子呢，生日过的开心么？”
　　“应该是很开心的吧，毕竟战场原君来了嘛。”七条天空摇了摇手指，微笑着说道，“战场原君送的那个遮阳帽，小筱直到吃饭的时候才舍得摘下来哦，而且因为中午是战场原君做的饭，小筱吃的比以前多了不少呢。”
　　晴明翻了个白眼，不置可否的说道：“没摘遮阳帽纯粹是她蠢到忘了，因为耽误了吃饭才想起来，至于午饭，你吃的也比以前多吧。”
　　“啊，也对。”七条天空似是被说服一般，微笑着揉了揉小腹，“毕竟味道真的很不错嘛，这么说来，我也被战场原君用美味的东西喂饱了呢。”
　　晴明面无表情的扭过头去，对她这让人极其容易误解的话语已经懒得反驳了。
　　关于天草筱最初没摘下遮阳帽的原因，晴明是最清楚的，那是因为天草筱在往屋里放礼物的时候太过慌乱，只来得及把手里的东西扔进去，却忘记了帽子，所以在她来厨房用节操糊自己脸的时候，都是戴着那个遮阳帽的。
　　至于午饭的味道确实称得上美味二字，那是因为晴明为了让天草筱更开心一些，默默的给自己的厨艺升了个级。
　　高级是业余的极限，也就是很会做饭的家庭主妇那种层次，再往上的话就是专业的大厨了，而晴明所做的，就是直接将自己的厨艺经验点到了专家，虽然说，很多饭店的厨师做起饭来，并不一定有一些家庭主妇做的好吃，但那也跟家庭主妇专注于对胃口的家常菜，以及厨师大多是职业而不是专业有关。
　　当然，这也不能否认有些家庭主妇确实达到了专业厨师的级别。
　　总之，晴明用专业的水准做出了一桌好菜，让过生日的天草筱惊讶不已，然后很是开心的吃到了撑，而晴明对于自己花了一千多珍贵的游戏币去给天草筱过生日也没有丝毫的心疼，反而觉得物超所值。
　　厨艺这东西又不是一次性消耗品，反而可以说是晴明日常用到的最多的才能，提升之后也能让妹妹吃的更好一些，而且，以专业厨师的能力，怎么说都能谋求到一份很不错的工作，最不济还可以去自己的那个店面掌勺，让以后准备正经赚钱的时候多上一个选择。
　　仔细想想，若是以后真的准备当厨师的话，似乎也是一件很有趣的事，因为一旦决定了主业，晴明就肯定会想办法将相关才能给提升到大师的，那么――
　　一个能做出会发光的料理，让吃饭的人跟吃了春药一样的厨师，夜里却是一名周旋与鬼魅之间的阴阳师，这设定简直带感到能开一本小说了。


第三百零七章 人去楼空的古宅
　　轿车渐渐从繁华的城市中脱离，开往了安静的郊外，因为今天是阴雨天气的缘故，并不能看到太阳，但从那愈发昏暗的光线中，还是可以让人清晰的了解到白天剩余时间已经不多。
　　雨从临近中午的时候开始，一直下到了现在，虽然雨势不大，却丝毫没有停止的意思，所谓梅雨季节就是如此，一旦到了这个季节，天气很容易出现连绵不绝的降雨。
　　这种降雨在有些人看来也许会很浪漫，毕竟雨幕中的世界也有着其独到的美丽之处，但晴明并不是这么浪漫的人，不但没有心思欣赏这份美景，反而只会感觉讨厌。
　　身为一个家庭主夫，他对下雨的印象基本已经停留在了出门买菜不便，洗过的衣服晾不干这两点上，而唯一算得上好的印象，就是下雨的时候睡觉会比较舒服。
　　在天色阴沉到需要打开车灯的时候，车速渐渐慢了下来，最终停在了路边，而在路边较远处，可以看到一座不小的宅邸。宅邸是标准的和风，那长长的围墙和宽阔的占地面积，显示出这里曾经是一个族人不少的大富人家。
　　只不过，现在已经是人去楼空了。
　　晴明轻轻的拍了拍天草筱的肩膀，把她从沉睡中唤醒，然后开口道：“我答应先带出岛小姐去确认一下安全情况，你们留在车上稍等一下吧。”
　　天草筱揉着眼睛，打量着车窗外的风景，略微点了点头，随即便注意到了羽川翼，这让她立刻整理着精神面貌，给羽川翼打着招呼。
　　晴明任由她们交谈着，走下车撑起了伞，和出岛小姐一起向着那栋宅邸走去。
　　在那个信封中只有信纸和定金，并没有钥匙这种东西存在，但相应的说明了钥匙的存放地点，在宅院门口的石灯笼处，晴明按照信上所写的地方，伸手往石灯笼内壁顶端摸了摸，取出一把钥匙，打开了那样式古老的锁。推开厚重的大门，展现在晴明和出岛小姐眼前的，是称得上古色古香的庭院。
　　两人走了进去，开始初步的探查。
　　院子中有不少的杂草，但是屋檐下的走廊以及房间内部并没有太多的尘土，看样子这里没有彻底荒废，还是有人会来打理，只不过打理的人并不会做什么费劲的事情，算是一种应付性质的清洁。
　　出岛小姐需要确认的，主要是这里环境的安全性，毕竟七条天空只说了是一个无人的古宅，并不知道具体情况如何，如果这座古宅年久失修，甚至有着塌陷的可能，出岛小姐是肯定不能接受让七条天空在这里玩游戏的。
　　以及如果周围有什么不安全因素，她也会进行劝解。
　　但还好的是，这里地处荒凉，周围并没有什么人，古宅内部房屋的情况也算得上完好，不但没有什么漏雨情况，甚至还有一些日用品，让人即使在这里过夜都没什么问题，确认这些之后，出岛小姐总算是放心了下来。
　　出岛小姐对晴明微鞠了一躬，带着往常那认真的神色说道：“那么，大小姐就拜托了，另外因为明天是周一的缘故，还请尽量快一些，以免回去时间太晚耽误休息。”
　　“请放心吧，应该不会耽误太久的。”
　　虽然很清楚面前这个貌似忠诚认真的女仆，本性上是一个堪称痴女的存在，但面对这种委托，晴明还是回了一礼，好好的答应了下来。
　　两人撑着雨伞，原路返回了停车的地方，趁着天色尚未完全黑下来的时间吃完了便当。
　　在晚饭之后，时间就已经差不多了。
　　在之前的探查中，晴明已经选好了一个相对还算干净的房间，所以在和天草筱，七条天空还有羽川翼这三个参与者走进古宅之后，晴明就直接拉开那个房间的推拉门，邀请她们进了屋里。
　　他打开背包，从里面拿出了一个盛水的瓷器，随手递给了羽川翼：“羽川，你把这个接满水，然后放在里鬼门。”
　　羽川翼双手接过，将瓷器放在门外屋檐下，等待雨水将瓷器盛满，顺带确认性的问道：“西南坤位对么，学长。”
　　生活在现代都市的人，大多连百则鬼故事该怎么玩都搞不清，更别提知道所谓的里鬼门和方位了，就连晴明在成为阴阳师之前都不清楚这些东西，但羽川翼这个应该也没玩过百则鬼故事的人，却是一副门清的样子。
　　“对。”晴明回着话，顺便又一次在心里感慨着羽川翼的知识量。
　　在晴明继续从包里往外拿东西的时候，天草筱就好奇的蹲在旁边看着，不时打量着这个宽敞的房间，在等晴明将东西拿完之后开口问道：“战场原君，这里真的有鬼么，虽然宅子看起来很旧，但是意外的没有那种阴森森的感觉呢。”
　　晴明拿着一个烛台，将蜡烛点燃放在上面，暂且充当屋内的光源，在这段等待羽川翼将水接满的时间里和天草筱闲聊着：“你没感觉是对的，如果不是因为今天阴气较重，我都差点感觉不出这地方的异常。”
　　在到达这里之后，晴明从那奇妙的感觉里隐隐确认了之前所知的信息，确实如同卧烟所说，这里的鬼怪是潜伏形式，而且是潜伏的很深的那种，不然以晴明专家级阴阳师的水准，不可能在阴雨天气才堪堪捕捉到一丝不详的气息。
　　而这种潜伏的鬼怪，通常有两种处理方法，一种是镇压，比如在宅子各处贴上符咒压制其活动，让其一直潜伏到死，而另一种便是将其引出解决，达到一劳永逸的效果。
　　虽然说是不经常现身的鬼怪，但也并不代表其是无害的，毕竟在盂兰节或者一些特殊的时日，鬼怪很容易因为过重的阴气而出现，力量也会有一定程度的增加，如果当时这里有人的话，就很有可能酿成惨剧了。
　　看宅子的保存程度，原主人并没有放弃这里的意思，却又不会经常打理，那么一劳永逸的退治便是最佳的选择了。
　　等羽川翼接水回来，晴明看了看外面的天色，然后缓缓的关上了推拉门。
　　“时间差不多了，演员和观众大概也都到齐了，那么各位，点亮你们的蜡烛吧，我们要开始了。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　我两更了呢，惊不惊喜，意不意外？


第三百零八章 猫说猫
　　那盆清水被放在与鬼门一样不吉的里鬼门位置，四根蜡烛被依次点燃，搁置在房间四角的烛台上。
　　四人面对面坐在房间中心，晴明在中间放下了香炉和香，准备就绪后说道：“虽然说百则鬼故事其实还有各种要求，一百只蜡烛，剃刀或者把和服反穿，不过今天就随意一些吧，用来引出鬼怪已经足够了，各位准备好了么？”
　　天草筱很是兴奋的握着拳头，使劲的点着头：“当然准备好了！”
　　晴明脸色微妙的看了看她，意义不明的叹了口气，然而当他将视线转向其余两人之后，脸上的微妙之色就更甚了。
　　在雨天的夜晚，跑到半荒废的古宅讲鬼故事招鬼，这可以说是一件蛮吓人的事情了，只要是个正常人都会心生恐惧，可是在晴明面前的这三人，天草筱是一脸急不可耐，七条天空仿佛一个好奇宝宝，羽川翼怎么看都很沉着冷静，总之就没一个害怕的。
　　“我说……”晴明的嘴角不自然的扯动着，“虽然在确定人选的时候，已经将是否怕鬼作为重点来考虑，但这气氛也太差了点吧，咱们是在玩一个见鬼的游戏，而不是吃饱撑着没事干凑一起打牌，你们能给鬼点面子么？”
　　天草筱略微一怔，随即收起之前的兴奋，端着下巴沉思了起来：“说的也是，这种情况应该表现的很害怕才对，可是咱们是在别人家，如果失禁的话会不会不太合适？”
　　晴明想都不想的给予了强烈的吐槽：“把你借着这个机会玩羞耻play的想法给我收回去！”
　　“……嘁。”
　　天草筱遗憾的扭过了头。而与此同时，晴明看到七条天空摸着腰部，同样露出了遗憾的神色。
　　罢了罢了……
　　晴明深深的吸了口气，努力的让自己的心平静下来：“咱们开始吧，天草会长，你先来？”
　　“哦哦，好的。”
　　天草筱那遗憾神色眨眼消失，取而代之的是一闪而过的兴奋，她拿起旁边的手电筒，“啪”的一下打开之后放在了下巴处，自下而上的灯光，将她的脸映的阴森森的。
　　“……我说，天草会长，您能把那个手电筒给关了么。”
　　“为什么？战场原君你不觉得这样更有气氛？”
　　“不觉得，我只觉得我快忍不住要笑场了，麻烦你尊重一下鬼这个职业。”
　　晴明紧紧的绷着脸，想给那尚未出现的鬼留下最后的尊严。而羽川翼带着困扰的笑意，终于开始明白晴明在昨晚的时候，为何问自己会不会选择性听取。
　　在晴明的强烈要求下，天草筱终于扔下了那个手电筒，讲起了她所准备的鬼故事，虽然她已经尽量在声情并茂的去讲述，但是那一本正经的声音，却只让晴明觉得下一秒随时可能突然蹦出点H的玩意，怎么都无法感受到任何的恐怖气氛。
　　自己对天草筱的印象，是不是卡在正经不过三秒上了……
　　因为那份微妙的感觉，晴明似是无意的将手放在嘴前，免得自己露出什么奇怪的表情，他就这样一直忍到了天草筱讲完，却连天草筱到底讲了什么都不知道。
　　天草筱点燃一根香，插在了香炉里面，示意自己的环节结束，然后略有些紧张的问道：“我讲的还行么？”
　　晴明忙不迭的答应着：“嗯嗯，挺好的，都快吓死我了。”
　　“你太敷衍了，战场原君。”天草筱皱了皱鼻子，不满的瞪着晴明说道，“我明明是很认真的在讲的。”
　　但你越是认真，就越让人觉得后面会不正经啊……
　　晴明揉着嘴角，将这句话硬生生咽了下去，毕竟天草筱难得正经一次，如果自己对此进行吐槽的话，多少有点不地道。
　　“唔……开始感觉有点害怕了呢，没想到小筱还很会讲鬼故事。”七条天空双手抱在胸前，仿佛感觉冷一般摸了摸肩膀，“那么下面轮到我了吧？”
　　晴明摊开手，做了一个请的姿势，巴不得她快点开始，好让这场闹剧一样的游戏赶紧结束进入正戏。
　　虽然七条天空昨天表示想讲点H的鬼故事，但她今天所讲的姑且还是一个正常的，大概是因为用于找鬼故事的时间太短，而带H的又不太好找的缘故，值得一提的是，她所讲述的鬼故事恰好是几个人在古宅避雨所发生的事情，配合着现在所处的环境，倒是还蛮应景的。
　　而这应景的鬼故事，姑且起到了不错的效果，最起码让天草筱也不自觉的抱起了肩膀，露出些许害怕的神情。于是晴明感动的发现，这里终于有了鬼故事游戏的气氛。
　　七条天空将第二根香插进香炉，坐回原本的位置，表示着自己的环节结束。
　　一直沉静着的羽川翼抬起头来，看了晴明一眼，轻声说道：“学长要等最后一个吧，那么我先来咯。”
　　晴明略一点头，示意让她继续。
　　“天草会长和七条学姐讲的都很好呢，相比起来，我准备的与其说是鬼故事，不如说是一点传闻吧。”羽川翼略一沉吟，缓缓开口道，“各位知道障猫么？”
　　……啥玩意？
　　晴明的瞳孔突然收缩了一下，他扭过头盯着羽川翼，脸上少有的出现了震惊的神色：“等等，羽川你为什么要讲这个？”
　　“因为昨晚在准备鬼故事的时候，想起最初和学长认识时就聊过的障猫话题呢，而我恰好知道一点有关障猫的其他传闻，感觉很有意思，就准备在今天讲出来，这个……不行么？”
　　羽川翼疑惑的眨着眼睛，不明白晴明为什么会有这么大反应。
　　晴明沉默的盯着羽川翼看了片刻，直到确认她似乎真的什么都不知道后，在心里微微松了口气，语气如常的说道：“没什么，你讲吧，虽然这个不算传统意义上的鬼故事，但这种鬼怪传说姑且也能算在里面。”
　　羽川翼有些在意的看了晴明一眼，然后将视线移开，给对此表现出兴趣的七条天空和天草筱讲述了起来：“障猫，是一种没有尾巴银白色的猫，与其说是鬼怪，不如说是妖怪、怪异更合适一些，它们会在路上装作被车碾压死掉，吸引基于同情心前来将它埋葬的人类并且附身，使当事人的性格突然变化……”
　　晴明平静的坐在那里，听着羽川翼那详细的讲述，心里莫名的升起了一丝不安。
　　今天所讲的鬼故事是羽川翼自己选择的，就算是卧烟伊豆湖，大概也不会想到羽川翼会将有关障猫的故事来当做鬼故事讲，所以这件事情应该真的只是巧合才对。
　　但即使确认了这只是巧合，萦绕在晴明心头的那一丝不安却依然没有散去，而同时出现在他心中的，还有那只在自己和毒岛曜拥牧手之下，主动迎向了死亡的障猫。
　　――黑羽川。


第三百零九章 你身后的人是谁？
　　一只白色的猫在路上奄奄一息。
　　是因为饥饿而死的么，还是路过的行人把它踢飞所造成的呢，总之，就那么横躺着一动不动。从那被撕下的尾巴来看，大概它不曾有过作为家猫被很细心的养育这种幸福的经历。
　　路边一个男子觉得这只猫很可怜，对这只猫伸出了手，触碰了它，换了一个地方把它埋了，虽然说不上祭奠，还是双手合十为它祈福。
　　但从那天夜里，那名本来善良的男子开始了奇怪的举动。
　　他像变了一个人似的，发疯似的暴走起来，开始嗜酒并因为殴打人而引发大骚动，而他身边的人，不管是朋友还是家人，陷入了光是他的存在就会觉得精疲力尽般疲劳这种状况中。
　　是那只猫的诅咒。
　　实际上，有看见过猫一样的举动。
　　这类话语就这么谣传了起来。
　　“在无可奈何之下，人们请了祈祷师，打算请他来驱除附身了的猫，但是呢，善良的他，原本就没有被猫附身。”
　　羽川翼点燃了一根香，插进香炉里并且安静了下来。
　　天草筱一直在仔细听着这少有人知的传闻，直到羽川翼安静了片刻，这才慢慢的回过神来，看着香炉中那三根长短不一的香，意外的问道：“诶？这就讲完了？”
　　“是的，讲完了。”羽川翼礼貌的回答道，“那个人原本没有被猫附身，故事在这里就结束了。”
　　天草筱端着手臂，仔细的品味了一下，这才若有所思的点了点头：“明白了，虽然在这里结尾有点让人惊讶，但这个传闻真正想表述的，是一些具有教育意义的道理吧。”
　　“是的，算是稍微有点教训意味的怪异传说，不是猫不知恩图报，而是人的内在表现出来了而已。”
　　“是一个很好的故事呢，真不愧是成绩比小玲还要优秀的羽川同学。”
　　“会长过誉了。”
　　羽川翼低头行了一礼，然后将视线转向了晴明：“那么学长，接下来就是您的最后一个故事了，但是在那之前，可否让我先问一个问题？”
　　自从羽川翼讲障猫的秘闻开始一直沉默无言的晴明，此刻终于抬起头来，他和羽川翼对视着，语调略显怪异的开口道：“说说看。”
　　“感觉从刚才开始，您就在一直看着我，是这个故事有什么问题么？还是有什么奇怪的地方？”
　　“都不是，而是你讲这个故事很奇怪。”
　　“咦？为什么？”羽川翼歪了一下头，明显表现出不解的态度。
　　晴明没有丝毫回答的意思，他看了看香炉中缭绕着的三根香，又看了一眼推拉门上的幛子，微闭着眼睛说道：“那么接下来的轮到我了，顺便一提，我准备的也不是鬼故事，而是童谣。”
　　看到晴明的态度，羽川翼只得暂且将疑惑压在了心底，准备等今晚回家的时候再行询问。
　　在三人那好奇的目光中，晴明清了清嗓子，发出了以前从未有过的阴森而怪异的声音。
　　【笼子笼子 笼中的鸟儿啊 何时何时出来呢】
　　在晴明开口之后，天草筱等人便立刻认出了这是那首《笼中鸟》，在那些黑暗诡异的童谣之中，这可以算是一个很著名的了，虽然不理解晴明为何要在这时唱起这首歌，但天草筱等人还是认真的听着。
　　【黎明前的夜晚里 鹤与龟摔倒了】
　　【你后面的人是――谁――？】
　　在那阴森怪异的声音中，周围的温度似乎渐渐的低了起来，而唱完那最后一句，晴明缓缓的睁开眼睛，正视着前方，似笑非笑的，仿佛调皮的孩童一般重复道：
　　【你后面的人是――谁――？】
　　处于晴明正对面的天草筱略一愣神，慢慢回过头去，当视线移到身后那被墙角烛光映照着的幛子时，她的双眼猛然睁到了最大。
　　“这……这是……”
　　在同一时刻，七条天空和羽川翼的目光也凝滞在那片幛子上，瞳孔微微收缩了起来，因为在那面原本只映着烛光的幛子上，已经出现了影子。
　　――有着各种各样的扭曲形态，不似人的影子。
　　“哦哦哦哦哦！真的出现了哎！战场原君！”天草筱惊喜的叫了起来，抓着晴明的胳膊就是一阵猛摇。
　　天草筱的这个举动，让晴明之前那诡异的气场顿时烟消云散，他捂着额头，万分无奈的对天草筱说道：“天草会长啊，咱现在看到的是出现在幛子上的鬼，而不是出现在假山上的猴，你能多少有点紧张感不？”
　　“我为什么要紧张？战场原君你不是在这里呢。”天草筱兴奋的盯着幛子，又回头对晴明问道，“下面战场原君是不是就该退治了？”
　　“不，我决定先把你扔出去。”晴明面无表情的说道。
　　虽然晴明是这样说，但他总不可能真的让天草筱由“见鬼”变成“撞鬼”，而深知这点的天草筱也没有被吓着，只是躲在了晴明抓不到的身后，继续看猴一样的盯着幛子。
　　晴明已经不知道鬼是什么心情了。
　　在最初的惊讶之后，七条天空慢慢的回过神来，身体不自觉的往幛子稍远处挪了挪，这让晴明为鬼松了口气，毕竟蹦出来一趟却没吓到一个人的话，这鬼做的也太失败了一点。
　　但当七条天空回过头的时候，晴明发现她的脸上并无恐惧之色，反而带着不自然的潮红，那双眼眸比平日还要水灵，简直到了一种春意盎然的程度。
　　“那个……战场原君……”七条天空轻咬着手指，娇羞的询问道，“如果我出去了的话，你最后还能把我救回来么？”
　　晴明面无表情的盯着她看了一会，然后像是上课回答问题的乖宝宝一样举起了手：“七条同学，容我先问一句，你看到的是什么？”
　　“咦？战场原君你不知道么？”
　　“我不知道，因为这种鬼怪并没有形体，出现在每个人眼中的样子也是不同的，至于具体的模样，通常是能让你产生强烈恐惧或者其他负面情绪的姿态，以此来让你的精神防线崩溃，并用你的负面情绪作为食量强大自身，对你产生更强的侵害。”
　　“这样啊。”七条天空恍然的点了点头，“怪不得我看到了好多触手，还真是想被侵害呢……”
　　“……”
　　晴明僵硬而又无声的笑了笑，已经不想搭理这个一看到触手，就直接敞开精神防线去迎接的变态了。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　上次说，要帮一只被我坑上写书道路，名为001的萝莉推书，现在我应验一下，书名――《博丽事务所》
　　这是一个幻想乡为主，充满了爱与胖次的综漫文，主要风格大概可以总结为节操糊脸。
　　因为签约的时候没被编辑看上，只给了一个不能上架的驻站签约的缘故，所以那个签约没有完成，这本书到现在也没任何推荐，成绩可以说很惨，但是身为高中生的001萝莉就这样坚持着写到了十万字，也可以说很不容易了。
　　如果对幻想乡文和欢脱向甩节操文有兴趣的，可以去看看是否对胃口，在节操糊脸的方面，我觉得她那本书还是很有我风范的，毕竟这是从接触网文就一直在看我书的萝莉，还曾被我调教过，基本已经坏的差不多了【骄傲脸】
　　以上~


第三百一十章 乾坤借力！八卦成形！
　　“战场原君，咱们现在该做什么？”
　　“看猴什么时候能打破笼子……啊呸，是看看这个鬼什么时候能打破结界。”
　　“结界？”
　　“嗯对，结界，由四根蜡烛构成的结界，现在这个房间正受到结界的保护。”
　　晴明指了指房间四角的蜡烛，对好奇宝宝一样的天草筱解释道：“百则鬼故事游戏之所以一旦开始就必须持续到天亮，中途不能离开房间，就是因为这个游戏很可能会招来鬼怪，在天亮之前，存在结界的房间就是唯一安全的地方。”
　　“这只鬼怪是由百则鬼故事的游戏召唤出来的，也自然要遵从游戏规则，所以在蜡烛熄灭之前，它完全无法进入这里。”
　　七条天空又看了看幛子上的阴影，捧着羞红的脸蛋说道：“可是蜡烛在房间内，也不会被风吹到，所以说只要蜡烛的燃烧时间够长的话，这个游戏就是安全的了？”
　　“也不一定。”晴明耸了耸肩，“如果鬼怪够强的话，也是可以用别的手段来熄灭蜡烛打破结界的，比如说……”
　　晴明话还没说完，整个房间就突然震动了起来，天草筱下意识的抓住了晴明，而原本就坐姿不正的七条天空，直接发出一声惊叫被震倒在了地上。
　　这幅光景配上她脸蛋那尚未褪去的潮红，简直就像是被推倒了一样。
　　“咦？地震了？”天草筱担忧的看着房梁，开始担心这古宅会不会塌陷。
　　从最初幛子上映出鬼怪身影开始，羽川翼就一直保持着原本的坐姿，呆呆的看着幛子，仿佛是被吓傻了一样，直到被这次的震动摇晃到才回过神来，她四下看了看，皱着眉头开口道：“不对，刚才并没有震动……”
　　顺着羽川翼的视线，天草筱看到了被摆放在里鬼门的那盆水，立刻明白了羽川翼话语的意思，因为那盆水不但没有因为震动洒出来，反而是平静到一点涟漪都没有。
　　在房间的四个角落，蜡烛的火焰开始不稳定的晃动着，火苗时大时小，偶尔还会左右飘摇，仿佛是受到了震动和风的影响，但是震动已经被证明是一种并非真实存在的东西，在这门窗紧闭的房间中，也没有丝毫的风。
　　晴明看了一眼房间四角的蜡烛，在震动中恍若未觉的站起了身体，抓出了一把符咒说道：“好了，结界快撑不住了，你们几个过来。”
　　等三人凑到晴明身边后，晴明将手中那把符咒看似随意的洒在向地面，符咒飘然落下，诡异的排列成了有序的形状，将三人围在了中间。
　　晴明布置完保护用的结界，准备开始退治这个鬼怪，完成今天的委托，但是在转身之前，他却又停下了脚步，很是在意的看着羽川翼的双眼。
　　那双眼眸就那样呆呆的盯着幛子，仿佛被吓傻了一般失去了焦距和灵动，但说是吓傻也不对，因为晴明并未在她的眼中看出任何恐惧的意味，只有一丝丝迷茫。
　　到了现在，晴明才觉得羽川翼之前有点平静过头了，虽然以她的心态，平静是无可厚非的事情，但从鬼怪出现开始便一动不动的盯着，就连坐姿也没有丝毫变化的举动，也太过奇怪了一些。
　　“羽川，你看到了什么？”晴明微皱着眉头问道。
　　羽川翼没有说话，只是似有留恋般的又盯着幛子看了几秒，然后缓缓的将目光移向了晴明，而也就在这个时候，墙角的蜡烛仿佛被人吹了口气那般，在飘摇中突然熄灭。
　　墙角传来烛台倒地的声音，震动也在此刻停止。
　　今晚是雨天，外面没有丝毫的月光，在房间角落的蜡烛熄灭后，整个屋子便陷入了伸手不见五指的黑暗，而在这黑暗之中，慢慢响起了令人毛骨悚然的诡异叫声。
　　那不似人的叫声，仿佛是死前的哀鸣和哭泣，而与那毛骨悚然的声音同时响起的，则是仿佛纸张被撕裂一样的声响。
　　附近唯一的纸张，是那面推拉门上的幛子。
　　“战场原君，手电筒在你脚边。”天草筱立刻出声提醒道。
　　“没关系，用不着手电了，乾坤借力！八卦成形！离！D！炎焱D！”
　　在那完全的黑暗之中，一丝火光从晴明声音处亮起，随即立刻扩成一团熊熊烈火，焕发出将整个房间照的透亮的火焰，在那火光中心的，是一张漂浮在半空中的符纸。
　　羽川翼微遮着眼睛，稍微适应了一下这和之前相比过于明亮的光线，满是疑惑的问道：“嗯？阴阳师的咒语中有这句话么，学长？”
　　“你让我随便装一逼不行么？修真可是男人的浪漫啊。”晴明耸了耸肩，指着之前那面幛子说道，“另外，你们该注意的是那个才对。”
　　三人一起扭过头，然后不由得因为眼前的一幕发出了惊叫，就连羽川翼都不例外。
　　仿若人形的影子映照在幛子上，而数十只毫无血色的手不受阻碍的穿过幛子，就这么向屋内伸了进来，手臂的伸展长度已经到了一种离谱的程度，最长的一只已经差不多伸出了两米，而在火焰亮起之后，这些手臂立刻停止了伸展，仿佛想要抓住什么东西一般，停在原地胡乱的挥舞起来。
　　然而这个挥舞也并不是毫无意义，因为更多的手臂在纸张撕裂声中破开幛子，缓缓的向屋内伸展过来，似是要将这不大的房间完全挤满。
　　晴明半睁着眼，面对这幅令人恐惧的景象，重重的呼了口气。
　　虽然现在他的夜视能力也算异于常人，但是在刚才那突如其来的黑暗中，也没能看清羽川翼眼中的意味，而现在，透过羽川翼那被火焰闪的有些明亮的镜片，也只能看到一片如水的平静。
　　看样子这会问不出什么了，还是专心处理眼前的鬼怪吧。
　　“羽川，你知道么，从上次那件事之后，我现在很是讨厌密集的东西，更何况这玩意还是白色的。”
　　看着那无数只毫无血色的手，晴明咧开嘴怪笑着，一只手就这么伸入火焰中，抓住了火焰中心的那张符咒，然后带着这团火焰大踏步的向前走去。
　　那无数只毫无血色的手微微退缩了一下，而后突然延伸着向晴明抓了过来，晴明并没有挥动那团火焰去焚烧鬼手，任由自己被那些手臂抓住，结果在抓住晴明后，那些手臂就一起僵在了那里。
　　“嗯？正常来说不是应该把我拽出门外么？你倒是拽啊？”
　　晴明的嘴角带着一丝戏谑的笑意，又往前踏了一步，随着他的这个动作，那些僵在那里的鬼手仿佛刚刚反应过来了一般，终于开始有了动作――
　　使劲把晴明往屋里推。
　　晴明当即就不乐意了，面对那仿佛流氓打架一般推推嚷嚷的鬼手喊道：“卧槽！狗别怂！说好的把人拖出去弄死呢！你这推我算什么事！”
　　然而鬼手是不会停下来讲讲道理的，依然躲避着那团火焰，将晴明往后推着。
　　在那无数鬼手的推嚷下，晴明终于将燃烧了半个胳膊的火焰糊了过去，火焰所过之处，那些鬼手就连挣扎都没有的炸成了一缕青烟，让晴明面前为之一空。
　　晴明立刻借着这个机会踏前两步，抓住推拉门一把拉开，大喊着“fire in the hole！”将手中的火焰扔入门外那一片黑暗之中，然后关门转身抱头蹲防一气呵成。
　　刺目的火光突然暴起，穿透纸质的推拉门，第二次将屋内照的透亮，然后在数秒之内便渐渐消失，让众人的眼前重新陷入了黑暗。
　　在那一片黑暗之中，慢慢的又响起了天草筱那有些奇怪的声音。
　　“战场原君，我还以为你会报出那个什么魔法名，然后大喊着一些羞耻的招式名字把火给扔出去……”
　　“卧槽你怎么不早说！我把这事给忘了！刚才应该报上我漆黑烈焰使的名号，台词也应该是被漆黑烈焰吞噬殆尽吧……诶不对，我该怎么把火焰变成黑的？”
　　“……羽川同学，你那里有治疗中二病的办法么。”
　　“啊哈哈，这个……似乎很困难呢。”
　　手电筒的光芒亮起，直接打在了晴明身上，结合他半抱着头蹲在地上的样子，简直像是警察抓捕现场。而在光芒的余处，也能看到天草筱那深思的模样，以及羽川翼困扰的苦笑。
　　“刚才很帅气哦，战场原君。”七条天空拿着手电筒，眯起眼睛微笑着，只不过无论怎么看，都觉得她似乎有点遗憾的样子。
　　大概是因为没能成功享受到触手吧。
　　晴明起身，打开那被无数鬼手穿过却毫无破损的推拉门，朝着外面看了一眼，回头宣布道：“好了，总之异变解决，天草会长你玩的还算开心么？如果觉得不够过瘾的话，那就只能等下次了，这次的鬼怪实在是菜的抠脚，退治起来简单了一些。”
　　“当然开心，还有下次的话一定要再叫上我！”天草筱乐颠颠的答应了下来。
　　晴明笑着点了点头，刚准备说些什么，却突然扭头往外看去。
　　在漆黑的夜色中，一道手电筒的光芒在古宅的大门口处摇晃着，片刻之后，出岛小姐打着手电筒出现在了宅子门口，向着几人跑了过来。
　　“诶？出岛小姐？”七条天空立刻往前走了几步，担忧的看着她，“你怎么连伞都没打就过来了？”
　　到了几人面前，连伞都没打的出岛小姐抹了一把脸上的雨水，看了看完好的几人，安心的舒了口气：“各位没事就好，刚才突然看到这边亮起了火光，我还以为是出了什么意外。”
　　虽然鬼怪什么的，不可能被停车距离较远的出岛小姐察觉到，但是晴明刚才扔出去爆发释放的火焰，对这无光的郊外而言还是太过耀眼了点，不可能会注意不到。
　　七条天空也属于那种不太会撒谎的，所以面对这个局面，晴明将手电筒的光芒往外打了一下，随口说道：“没什么，我们只是为了庆祝今天的活动结束放了个烟花而已，我把房间收拾一下，咱们这就可以走了。”
　　出岛小姐回过头，往晴明之前打手电的方向看了一眼，但晴明早已将手电筒的光芒收回，导致她并未看到什么，在确认几人没事之后，她也没有过多在意火光的问题，而是立刻走入屋里，帮忙一起收拾着东西。
　　出岛小姐去扶起了墙角倒下的烛台，晴明将地上的东西收入背包中，等到收拾完毕，晴明打开了手电筒，照着外面的道路，示意几人先行。
　　晴明是最后走出房间的，而在他关门的时候，一封信轻飘飘的沿着门缝，落在了房间里。
　　随着推拉门关闭，手电筒的光亮渐渐远离，这个经历了诡异事情的房间，又一次陷入了寂静和黑暗之中，如同以往的日子一样。
　　以这里无人居住的状况来说，这里大概许久都会保持着这份寂静，但是仅仅过了不到五分钟，房间的推拉门就被再一次打开。
　　地上的信被一只纤手捡起，灵巧的拆开，随后，一道属于手机屏幕的微弱光芒照在了信纸上。
　　“想试探实力的话，不要找个这么弱的怪异？呀，我是不是被当成小心眼的人了？现在的孩子还真是一点都不可爱呢，虽然我确实扣下了一半的委托金当做介绍费，也想看看你到底是不是个安全的人。”
　　在那带着笑意的悦耳声音中，看起来很年轻的女子抬起手，将头上斜带着的鸭舌帽拽的更歪了一些，露出了被遮住的一只眼睛。
　　“哎呀，这句话似乎还有点挑衅的意思呢，如果我受到这份挑衅，给了你更难的委托的话，价钱总不能比这次还要低吧，还真是有点贪婪哦，如果是我的那个后辈，这种委托只要十万就会热心的出手了吧。”
　　“不过，更难的委托啊可是不好找了呢，毕竟是现代社会嘛，你所见识过的，土著神的顶点啊现人神什么的，已经是最为可怕的级别了呢，能平安渡过还真是减少了我不少的工作啊，嘛，要说更加危险的，也许就是进入十八层地狱吧，但是你似乎有着自己的死后归宿呢。”
　　将信放入信封，将信封放进口袋，女子后退两步，缓缓的拉上了这扇推拉门。
　　“不过，在这段日子里，我大概也不用给你找乐子了吧，毕竟，你身边那只被你变聪明了一点的可爱猫咪似乎要醒来了呢，你就好好的体会养猫的快乐吧~”
　　“比怪异还要怪异，唯一让我不知道是什么的战、场、原、君~”
　　带着笑意的声音渐渐远去，消散在这漆黑的夜色中，变得再也无人知晓，这半荒废的古宅，又回归了以往的死寂。


第三百一十一章 忍○负重的天草筱
　　坐了半个下午的车，又经历了一场对常人而言极度恐惧的事情，按理说在返程的时候就应该很累了，但是在车上，天草筱却可以算得上兴致未减，若不是有不明真相的出岛小姐在场，她大概要抓着晴明继续问关于鬼怪的一些东西。
　　“好了，你就不能安分点了么。”晴明看着晃来晃去的天草筱，忍不住抬手在她头上敲了一下，“明天还要上课，所以你最好冷静一下，免得晚上再小孩子一样兴奋的睡不着。”
　　“怎么可能。”天草筱瞪了晴明一眼，双手抱在胸前，很是认真的说道，“事前亢奋是很正常的事情，但是事后我还是能睡的很安稳的。”
　　晴明目光飘忽着，回忆了一下天草筱在死后世界那天的睡着速度，认同的点了点头。
　　天草筱狐疑的看着晴明，将脸凑了上来，仔细的盯着他的眼睛：“喂，战场原君，你是不是想到什么别的地方去了！”
　　“没有。”晴明扭过头，躲开天草筱那咄咄逼人的目光，若无其事的说道，“我不仅没有想歪，而且还秒懂了呢。”
　　“满脑子下流想法是不对的！”
　　“好好好，是我太下流了，面对纯洁的宛若一朵小白花的学生会长，我还真是自惭形秽啊，嗯……决定了，以后在学生会，你会看到一个正经严肃的我。”
　　“那种事怎么可能做到，利用贤者时间么？那岂不是需要每过一会就需要在学生会【哔――】一次？虽然我不会介意，但那么频繁的话，别人进来可能会闻到的……”
　　“……你今天又想找敲了是不是？”
　　看到晴明抬起的手，天草筱极其熟练的抱着头躲向了一边，整个人都滚进了七条天空的怀里。
　　这突如其来的动作让七条天空愣了一下，随即也反应过来自己该做什么，她压低身体，将天草筱整个脑袋都护在怀里，严肃的说道：“不许欺负小筱哦，战场原君。”
　　天草筱整个人突然僵在了那里。
　　晴明看了看两人现在的样子，什么都没有做，只是在心里默默的数了起来，当他数到三的时候，天草筱便主动从七条天空怀里钻出，一脸怀疑人生的恍惚神情。
　　“感觉怎么样？”晴明亲切的问道。
　　天草筱摸了摸自己的脸，恩将仇报的一巴掌拍向了身边那对完全盖住自己的脸，让自己受到奇耻大辱的东西。
　　看样子忍乳负重的感觉并不算好。
　　七条天空抱着胸部，整个人委屈的嘤嘤嘤了起来，然而天草筱完全不为所动，继续恍惚着在那里怀疑人生。
　　好了，这俩估计能暂时安静会了。
　　在得到空闲之后，晴明扭过头去，看了看坐在后座的羽川翼。
　　羽川翼正靠在椅背上，静静的看着窗外，只不过窗外的漆黑环境以及她那出神的样子，怎么都不像是在看风景。当察觉到晴明的目光后，她慢慢回过头，嘴角跟自然的带上了往日那柔和的笑意。
　　“看样子，学长和学生会的各位相处的很愉快呢。”
　　……某种意义上来说，确实比较愉快就是了。
　　面对这似有深意的话语，晴明默默的回过头来，老老实实的躺在了椅子上，安心等待着车辆停在家门口的那一刻，这一个下午到晚上，来回坐上七八个小时的车，并且在一个鬼屋里跟不明鬼魂完成了亲密接触，多多少少还是会有些疲惫的。
　　但是，和这几个人在一起，想要彻底安心下来无疑是一件困难的事情，比如晴明刚躺了没两分钟，前面的出岛小就突然提出了一个关键的问题。
　　“对了，羽川小姐，您的家在哪？”
　　这个问题的意义很明确，就是询问应该将羽川翼送到哪里，因为游戏要等天黑之后才能开始，所以她们离开那个古宅已经是八点多，回到城市最早也得将近十一点。
　　在这种夜深人静的时刻，总不能随便把人扔在一个车站，而是应该好好的送回家中。
　　只不过，这个问题对晴明而言有点难回答就是了，因为晴明的家明显不是什么合适的待客之所，那么妹妹的女同学住在家里这种事情，还是让人感觉有点微妙的。
　　另外在上午过来之前，晴明为了避免天草筱想太多，已经说过羽川翼是来自己家里等车，那么这个时候再表示羽川翼的下车地点和自己一样的话，就是明显的不打自招了。
　　晴明在这里头疼着，车内也是一片安静，因为羽川翼并未回话，而是奇怪的看着晴明。
　　至于羽川翼静默的原因，则是因为按照晴明习惯安排事情的性格，面对这种问题他肯定会直接帮羽川翼进行回答，所以这个躺在那里装死的举动，在羽川翼看来已经可以说的上是异常。
　　她略微沉吟了一下，然后给前座的出岛小姐报出了“那个家”的地址。
　　不是晴明家，而是原本那个没有她的房间，没有她的气息，甚至现在应该已经完全没有了她存在痕迹的家。
　　出岛小姐轻轻的答应了一声，继续开着她的车，顺带思索着行车路线，考虑怎么顺畅的将所有人都送回家中，而晴明拿开手，躺在车座上苦笑了起来。
　　“呼……人如果撒一个谎，果然就需要用更多的谎言去圆，这种事真是糟糕透了。”
　　面对几人那不解的目光，晴明坐起身，对前座的出岛小姐说道：“不需要到羽川说的那个地址，把她送到我家就好。”
　　“嗯？羽川同学现在不回家么？”天草筱疑惑的问道。
　　“当然要回，所以把她送到我家就好。”
　　在这句话后，车内那叫一个安静，天草筱三人面色各异的思索着这句话中所透露的信息，然后表情变得更加奇怪。
　　在片刻之后，天草筱才皱着眉头，认真的问道：“战场原君，你的意思是，你家就是羽川同学的家？你们是……亲戚？”
　　在已经将事实说出来之后，晴明也不再去想那么多乱七八糟的，只是淡定的解释道：“不是，她只是我妹妹的同班同学，最多加上一个是我的学妹，虽然她说出的那个地址确实是她家，不过现在她已经从那个地方离开，住在我家了。”
　　晴明慢慢的解释着，目光无意中扫过羽川翼，却只看到了羽川翼面向窗外的背影。
　　这次带羽川翼来凑数的决定，似乎错到了无以复加啊……


第三百一十二章 罕见的争吵
　　在已经渐渐归于安静的夜晚，两个人影从豪华的轿车上走出，然后回身告着别，目送那辆轿车渐渐远去。
　　然后，他们就这样站在了路边，并没有返回的意思，似乎是想在外面再多享受一会这属于夏日夜晚的凉意，并不急于回家。
　　“羽川。”
　　“嗯？”
　　“你在那个时候，到底看到了什么。”
　　“学长果然很在意这个问题呢，是担心我知道什么事情么？”
　　羽川翼微闭着眼睛，将被夜风吹散的鬓发撩到耳后，路灯的光芒映在她那略厚的镜片上，反射出一片并不刺眼的光亮。
　　晴明没有回答，因为他根本不知道该回答什么，想找点能把羽川翼糊弄过去的理由可是很难的，而在不能确定羽川翼到底是不是想起了什么的情况下，说多了也许就是失言了。
　　羽川翼依然微闭着顺眼，似乎是在倾听什么一般侧着头，虽然没有晴明没有回答，但她也没有追问，只是在片刻后莫名其妙的跳过了之前的问题，说起了其他的事情。
　　“学长，您不该向会长说明我住在您家里的，毕竟您之前有过隐瞒这件事的举动，那么即使您把事情诉说的再清楚，也会让人十分怀疑，而以现在您和会长的关系，一旦产生了这种怀疑，可是很影响感情的。”
　　之前在车上的时候，晴明大致解释了让羽川翼住在自己家的原因，虽然天草筱并未经历过家庭冷暴力这种东西，但这并不表示她会无法理解，而在这份理解下，她也表达了对晴明的支持。
　　只不过，这并不耽误她看向晴明的眼神有点奇怪，毕竟晴明那种直接要走监护权的做法也太夸张了点，已经不仅仅是“帮助”所能形容的了。
　　“所以呢？”晴明看了她一眼，淡淡的说道，“我应该在这里下车，然后骑上自行车一路跑到你原来的家把你接回来？你不嫌麻烦我还嫌呢。”
　　“我可以自己走回来的，学长。”
　　“麻烦你看一下现在的时间，这个点一个女孩子在外面独自晃悠，你觉得很安全么？”
　　“我可以找个地方住下。”
　　“那是浪费钱的行为，虽然家里现在算是宽裕了一点，但也没有宽裕到为了节省一个小时而在外面住的程度。”
　　“那……公园？”
　　“你信不信我履行一下监护人的家庭暴力权？”晴明的眉头皱了起来。
　　羽川翼睁开眼睛，丝毫不带任何怯意的和他对视着，平静的说道：“即使您真的会打我，今天的事情在我看来也是您做错了，我可以看出会长对您是很信任的，而信任一旦出现了第一次裂痕，便永远都不可能恢复如初的，所以这种事情无论如何都要避免才对。”
　　“我没做错，最初我说你只是来我家等车，只是因为怕麻烦而随便的应付一下，但在那种时候因为怕被误解和怀疑，不承认你是我家里的一员，任由你被送回到那里，这才是一种错误的做法，而且是原则性的错误。”
　　“我不理解，即使我被送回了那里，最多只要耽误一些时间回来就好，我的这点麻烦和会长对学长的信任出现裂痕相比，完全是微不足道的程度，请不要轻视信任两字的重量，学长，这是十分珍贵的东西。”
　　“……那你就当我做错了吧。”
　　扔下这最后一句话，晴明直接转过身，头也不回的走进了公寓楼之中。
　　羽川翼在原地静静的站了几秒，等晴明的身影消失在楼道中，这才慢慢的跟了上去。
　　当她走到家门口的时候，门是开着的，她走入门内，看着安静的客厅，在门口换起了鞋子。
　　晴明房间的门被打开，战场原黑仪走了出来，她面对着刚刚进屋的羽川翼，若有所思的歪了一下头：“吵架了？还真是很罕见的情况啊。”
　　“与其说是吵架，不如说是我惹学长生气了吧。”
　　羽川翼换好鞋，经过房间门口，看到坐在椅子上的晴明，她似乎想说什么，但又没有说出来，只是默默走向了自己的房间。
　　战场原黑仪回过头，也看了一眼默不作声的晴明，然后跟着羽川翼走了过去，在进入羽川翼房间后反手关上了门：“那么，请告诉我到底发生了什么事情吧，羽川同学，我很想知道到底要如何做，才能让兄长大人像是一个受了委屈的小孩子一样回到家里闹别扭。”
　　羽川翼刚从小衣柜中拿出睡衣，听到这句话后忍不住笑了出来：“在战场原同学的眼里，学长是那种样子么？”
　　“算是吧，所以说发生了什么？”战场原黑仪走到床边坐了下来，平静的说道，“看兄长大人的样子，我想我大概是问不出来的，所以只能从羽川同学这里了解一下了。”
　　“啊，想从一个闹别扭的大孩子嘴里将事情问出来太过困难么，知道啦知道啦。”
　　羽川翼换好睡衣，爬上床抱着双腿，仿佛沉思一般微低着头，向战场原黑仪说明了事情的原委。
　　战场原黑仪安静的听着，随着羽川翼的讲述进度缓缓的移动着脑袋，完成了一次由向左歪头到向右歪头的动作转变。
　　“那么我明白了，果然是因为一些理念上的不同么，兄长大人觉得那种不承认是极其重要的原则性错误，但羽川同学觉得那种小事根本无所谓，难得的信任才是最为重要的东西。”
　　“那我也可以明白兄长大人为什么这样了，自己的好意非但没有被接受，反而被划入错误范畴，谁都会感觉不舒服的，更何况兄长大人非常讨厌那种将好意强加给别人的人，他的做法在羽川同学的拒绝下，已经形成了那种情况，所以就只能躲在一边去生闷气了。”
　　羽川翼抱着双腿，没有什么动作，看向床角的双眼既有柔和，又略有些黯淡。
　　“是这样呢。”她轻声说道。
　　“哦？原来你能理解啊，羽川同学。”战场原黑仪似乎很是意外。
　　“当然能，学长一直很重视家的观念，也在真的将我当做家人来看待，这些我都很明白的，但是我并没有脆弱到会因为这个而难过，所以……真的没必要做到这个程度的。”
　　明白的，在关于他人想法的事情上，羽川翼一直是明白的，而从一个中立的角度，她又可以毫不偏袒的去看待和衡量所有事情，然后做出一个最佳的决断。
　　比如任由自己被送回那里，然后再走回来。
　　“我以前经常在外面散步，所以知道这一片地方的治安还是很好的，而且现在也只是十点多，虽然确实比较晚，但也没到那种街上彻底没人的程度，还会有一些车辆，只要我沿着大路走回来，肯定不会出什么危险的。”
　　战场原黑仪就这样静静的听着羽川翼的解释，或者说“计算”，什么话都没有说。
　　“对于收留我的学长，我已经和感激了，或者称为恩人也是理所当然的，那么，我当然不能做出什么会让学长困扰的事情，所以学长为了我这么做，也会让我压力很大的。”
　　那种做法，确实是为了自己吧，就算不是为了自己，而是纯粹的家庭理念，现在也姑且自大的这样认为吧。
　　羽川翼微微低下头，把脸埋进了胳膊里，那大大的眼镜也随之掉落在了床上。
　　“今天……明明是想好好的向学长道谢的，可是，为什么变成了这样呢……”
　　“……道谢？”这个似乎和之前完全没关系的词语引起了战场原黑仪的注意。
　　“嗯，道谢，因为我想起来了，虽然只是一些零碎的片段……”
　　羽川翼抬起头来，对上战场原黑仪的目光，虽然失去了眼镜，但她的瞳孔却没有一点涣散的样子。
　　“战场原同学，学长因为和毒岛学姐的决斗而请假的那段时间，不仅仅是在养伤，对么。”
　　战场原黑仪托着下巴，似乎是感到有趣一般慢慢眯起了眼。


第三百一十三章 人不犯猫不挨挠
　　羽川翼到底看到了什么？
　　在妹妹带来羽川翼的歉意，以及她想起了以前事情的消息后，晴明第一时间去往羽川翼的房间，询问了她这个问题。
　　而羽川翼则是反问道：“是猫吧，学长。”
　　晴明没有说话，只是点着头确认了下来。
　　“怪不得在我说到障猫的时候，学长的反应会那么奇怪呢，原来那个时候，我就仿佛是在说自己么？嗯……还真是有点讽刺呢。”
　　真正善良的人，果然是不存在的，即使一直在温柔的去看待这个世界，温柔的去对待所有人，可是“自己”却做出了袭击父母以及周围不认识的人，导致他们住院的疯狂举动。
　　这么看来，不仅是讲故事的时候，自己平日里的一举一动，也许都是非常可笑的吧。
　　简直都是装的。
　　“我在那面幛子上看到了猫，除此之外，还看到了两个人拿着刀刺向我的样子，然后莫名产生了强烈的即视感，仿佛我真的经历过一般，还真是把我吓到了呢。但是在那之后，我就想起了一些事情，也明白我的感觉从何而来了，因为那种场景，我……或者说被怪异附身操纵的我，是真的经历过的。”
　　羽川翼不自觉的抬起手，摸了摸自己的肩膀，仿佛又回忆起了那一刻的感觉。
　　晴明若有所思的沉默了片刻，开口问道：“我姑且确认一下，你想起了多少？”
　　“大概就是袭击我父母以及当天晚上和学长战斗的事情，再加上最后一天的事情吧，这些印象稍微清楚一些，别的就太过零碎了，仅限于知道的程度，但完全不够清楚。”
　　羽川翼的手指轻轻的动了动，似乎是在斟酌着什么事情，她想了一会，语气认真的问道：“学长，您是不是早在事情发生之前，就知道会出现这种情况？”
　　虽然已经对羽川翼的推测能力有深刻的了解，但现在晴明还是忍不住问了一句：“为什么你会这样想？”
　　“如果您早就知道了的话，从遇到我开始就想要让我来您家里的想法，就可以解释为您是不希望我惹出更大的麻烦，这样就可以理解了。”
　　“……你还在纠结这事啊。”
　　虽然羽川翼在家住的时间并不算久，但是那些最初的理由，晴明已经忘的差不多了，毕竟羽川翼已经来了，所以那些东西在他看来就已经属于不重要的范畴，既然不重要就不会经常想，自然会扔进记忆的角落。
　　但羽川翼不会，且不论一个靠自己努力变成学霸的人记忆有多好，光是那件事带给她的改变，就足以让她无法忘怀。
　　“你就当是因为这个吧。”晴明模糊的回答道，“毕竟放着不管的话，你那只猫就得折腾个一年，把你家附近那片变成闹鬼一样的地方，引来一堆专家教授警察军队甚至怪异专家的围观，这乐子也太大了点。”
　　虽然晴明的后续解释还算充分，但是前面那模糊的回答，已经让羽川翼将这个可能性给排除掉了，更何况她也明白，晴明其实并不是什么正义感爆棚的人，反而可以用自私来形容。
　　那么，真的仅仅是为了做那个所谓的“保姆”么？虽然以晴明对战场原黑仪的感情，这个理由也可以解释的通，但是现在，晴明已经不需要准备后事了，那所谓的保姆身份自然也就轮不到她了。
　　理论上来说，自己已经“不重要”或者“不需要”了。
　　然而，今天却还发生了那件可能让晴明和天草筱之间出现裂痕的事情。
　　当排除了所有的不可能，剩下的,即是多么的不合理不可能,那也一定是真相。这句出自福尔摩斯的名言，羽川翼还是很相信的，所以她将所有的不可能排除掉，留下了那个在她看来很荒诞的真相作为答案――
　　单纯的好意。
　　如果换一个热血以及正义感爆棚的少年，羽川翼也就信了，更不会有那么长时间的纠结，但她真的很难想象晴明会因为一个单纯的好意，而做出忍着伤退治障猫，腾出房间，承担自己往后生活费，甚至彻底将自己当做家人的举动。
　　羽川翼抬起头，用仿佛看一个陌生人的目光打量着晴明，轻声说道：“学长，我觉得我大概需要重新认识您一下。”
　　“战场原晴明，私立樱才高等学校2年C班学生，学生会副会长兼阴阳师，家里有个妹妹，有只猫，还有负债。”
　　晴明自我介绍着，对羽川翼伸出了手。
　　羽川翼将手搭了上去，哭笑不得的问道：“为了证明学长您的自我介绍没有说谎，我现在是不是应该喵一声再竖起尾巴？”
　　晴明摇了摇头：“那倒是不用，反正我没少听你喵，还听过你喵喵喵喵喵喵喵，而且你也没有尾巴那种萌点，当然，如果你现在愿意卖个萌，我还是很乐于见到的。”
　　“……还是算了吧。”羽川翼将手缩了回去。
　　“好了好了，闲聊结束，现在我姑且确认一下。”
　　晴明竖起一根手指，认真的询问道：“第一，你对于我和毒岛捅了你一次这事有什么不满么？”
　　“当然没有。”羽川翼轻轻的摇着头，“那种到处袭击人的情况被学长所制止，我应该感激才对。”
　　“第二，这件事情对你产生的影响在哪里？”
　　“……不知道呢，我也没有想清楚，现在心里很复杂。”
　　“会产生负面情绪么？”
　　“不会。”
　　“很好。”
　　那干脆利落的回答，让晴明很是满意的竖起第三根手指，问出了最后一个问题：“第三，今天在车上的时候，我真的做错了么？”
　　“是的。”
　　听到这同样干脆利落的回答，晴明耸耸肩扭头就走。
　　“学长。”羽川翼在后面叫住了他。
　　晴明在自己房间门口停下了脚步，将手放在门把上，回头看着她，等待她后面的话语。
　　羽川翼从床上爬了起来，走出房间，在这狭窄的走廊上面对着晴明，她先是郑重的鞠了一躬，然后直起身问道：“关于猫的事情，您为什么一直没有告诉过我，甚至好像不希望我知道。”
　　“告诉你有什么用，给你增加一份心理负担？让那只猫变得更加麻烦？还是弄出更多的麻烦？”
　　晴明微微呼了口气，眼里也少见的闪过一丝柔和的意味：“羽川，即使你的心态再成熟，也只是一个刚刚升入高中的小女孩罢了，肩膀还稚嫩的很，扛太多东西是容易压坏的，那只猫的存在就是最大的证明。”
　　羽川翼凝视了晴明片刻，然后慢慢的移开了视线：“可是那个时候，您还不是阴阳师，身体也有伤吧，而我身上的猫似乎也是很危险的程度，如果真的出了什么意外，战场原同学怎么办？”
　　“嘛，正所谓人不犯猫不挨挠，既然被猫萌了一脸血，想要去逗一逗，那么被挠上两爪子也没什么大不了的，更何况……我也确实拿到了不错的报酬。”
　　晴明从兜里摸出手机，意义不明的微笑着。
　　那可真是非常不错的报酬，就算现在重新看看都会想流鼻血的程度。
　　“报酬？从猫那里么？”
　　羽川翼略带疑惑的歪着头，并未理解晴明到底在说什么，毕竟她回忆起来的东西十分有限，除了几个重要的场景之外，其他的都只是模糊的印象。
　　“是的，从猫那里，哦哦，这么说起来，今天似乎是一个告诉你的好时机呢。”
　　那些照片和影像，只有在第一次拿来逗羽川翼的时候会起到很好的效果，当然要珍惜着用，而今天似乎就是一个不错的机会。
　　晴明摇了摇手机，笑的那叫一个和善：“那么，羽川，想不想知道我为什么被猫挠的差点精尽人亡，都不觉得后悔的理由？”
　　晴明的这幅样子，哪怕用脚趾头想都会觉得很不妙，羽川翼自然也有所警觉，但是出于这件事的重要性，以及和自己的相关程度，她依然点了点头。
　　于是晴明立刻说道：“那你先承认我今天没做错。”
　　这个要求，让羽川翼瞬间感到了极度的困扰。
　　她闭着眼睛将手盖在额头上，表情也不知是在笑还是在哭，最终，她只是轻轻的叹了口气，用仿佛哄小孩子一般的温柔语气说道：“好好好，学长，十分感谢您真心的将我放在家人的位置，并且予以极大的重视，从今往后，我会好好的去接受这份好意的。”
　　晴明带着满意的神色在手机上按了按，然后走过来把手机递给了她。
　　羽川翼接过手机，仅仅看了一眼，神色就渐渐专注了起来。
　　那是一段视频，现在还处于尚未播放的状态，但即使是未播放，也会展现出视频里的第一个画面。
　　那是有着白色长发和猫耳的“自己”。
　　在回忆的时候，人的脑海中经常是以第三视角去看自己的事情，但那也是因为人清楚的知道自己长相的缘故，羽川翼并不知道自己变成猫之后的样子，那段记忆也异常的模糊，所以她能想起来的，仅仅是一些以第一视角看到的画面。
　　现在的这幅样子，她也是第一次知道。
　　羽川翼轻轻按下了播放，更加专注的去看着这段所谓的报酬，直到……
　　【猫，来，跟我念，斜七十七度排列的一边哭一边吼的七台七百五十CC的摩托眺望远方。】
　　【斜喵十喵度排列的一边喵一边喵的喵台喵百五十CC的喵托喵望喵方！】
　　【好，现在趴在床上，卖个萌。】
　　【喵？】
　　【不错不错，再换个姿势，嗯……伸懒腰的样子就可以。】
　　【喵呜~】
　　【好，再来一个追着尾巴跑的……哦不对你没有尾巴，那就洗脸时候的样子吧。】
　　【没问题喵！】
　　羽川翼双眼发直的站在那里，原本稳定的纤手早已在不由自主的轻颤着，她就这样慢慢抬起头，用那连调都变了的声音开口道：“学……学长？”
　　“你看，是不是很值？为了这么一段东西，我就算在床上躺一个月都毫无怨言的。”
　　晴明竖起大拇指，露出了一个阳光的笑容。


第三百一十四章 我还以为是多大的事
　　羽川翼把那一段视频给删了。
　　在将手机交给羽川翼之前，晴明便已经做好了这种心理准备，所以看到羽川翼在手机上一阵飞快按动，再带着羞怒将手机还回来的时候，他不但没有任何惋惜之色，反而依然挂着那阳光的笑意。
　　“慢慢删，别着急，我这还有备份呢，不差手机上这一点。”
　　羽川翼险些将手机给砸过去。
　　“好了，既然没什么事，那就早点休息吧。”
　　晴明接过手机,回身推开了房门，笑眯眯的说道：“过去的东西没必要纠结的，既然现在的生活姑且还能让你满意，那就安心享受就好，别纠结一些没用的东西，还是那句话，你只是个刚刚升入高中的女孩子，肩膀还稚嫩的很，压得东西太多是会坏掉的。”
　　“学长多虑了，自从来到这里之后，我确实很轻松，并没有压着什么东西。”
　　“那就好，好好的享受这最为美好的年龄吧，另外，可以考虑不要那么循规守护，偶尔任性一下我也是不介意的，这可是女孩子的特权，完全不去使用也太可惜了一点。”
　　说完话后，晴明便直接进入了房间，并没有给羽川翼什么回话的机会。
　　羽川翼站在那里，静静的看了一会那已经关闭的房门，也转身返回了自己的房间之中。
　　“任性……么……”
　　她坐在书桌前，抱着双臂微低着头，那副样子与其说是在思索，更像是在发呆。
　　良久后，她慢慢的趴在桌子上，枕着自己的臂弯，嘴角出现了一丝柔和的微笑。
　　“太犯规了，学长，任性对我来说可是一种奢侈的东西呢，虽然您说不在意，但是到时候肯定会很头疼的吧。”
　　在那梦呓一般的呢喃声中，她摘下眼镜，就这么拿在手里的看着，片刻之后，又将那长长的辫子拽到面前，同样出神的看了半晌，也不知道在想些什么。
　　“或许，可以用这种方法小小的任性一下？嗯……就这样任性一次吧，只要一次就好……”
　　===========分隔线==============
　　第二日，天空依然下着小雨，只不过雨势比昨日小了不少。
　　晴明照常忙碌着，或者比平日还要忙碌，因为下周就是举办体育祭的时间了，方方面面的事情必须在本周全部准备完毕并且确认下来。
　　结束了体育馆那边的巡视，晴明返回教学楼，收起雨伞并且看了看时间。
　　今天的工作基本完成，而距离放学还有半个多小时，这是一个比较尴尬的剩余时间，回到学生会也是暂且清闲着，因为要等妹妹和羽川翼的社团活动结束，晴明又无法提前离开。
　　晴明往楼上走去，同时思索着如何愉快的渡过这剩下的半个多小时。
　　在学校的这一天，应该用照旧来形容，除了上课之外，晴明中午去轻音部和秋山我黄鸪粤宋绶梗剩下的时间都在忙于学生会的工作，听着天草筱对于梅雨季节的担忧，毕竟体育祭的大多项目并不适合在体育馆举行，到时候如果还在下雨，那么举办时间就需要推迟一下了。
　　顺便一提，天草筱今天的精神果然不怎么好。
　　沿着楼梯走到四楼，晴明脚都没停的继续向上走去，毕竟四楼有的是充满黄段子的学生会室，而五楼则有樱才最好的红茶和绿茶，想要偷闲的话，只需要在五楼处进行选择。
　　在五楼的走廊上，晴明略一思索，最终在剑道部门口停下脚步。
　　老实说，和轻音部那几个女孩子坐在一起，确实是一件很惬意的事情，毕竟轻音部整体就是一种轻松而温馨的氛围，还能看看到各种各样的花式卖萌，哪怕没有红茶，只是搬个小板凳坐在那围观，晴明都能看的有滋有味的。
　　但是剑道部自有其独到的魅力，仅仅是一杯清茗，就曾让心结尚未解开的晴明享受过片刻的安宁，那种时候的安宁，对他而言可算得上弥足珍贵了。
　　而考虑到已经有段日子没有拜访毒岛曜樱晴明最终选择了剑道部。
　　他轻轻的敲了敲门，门内立刻传来了话语声。
　　“门没锁，请进。”
　　晴明推开门，看到的是双手拿着木刀，独自站在剑道部中央的毒岛曜樱这让他意外的问道：“只有您一个人么，毒岛学姐。”
　　“是的，今天天气不好，我让她们早一些回去了。”
　　毒岛曜硬嘧磐罚静静的看了晴明片刻，突然抬起手臂，将木刀直直的指向了晴明。
　　晴明露出了略有些玩味的神色，他反手关上门，一言不发的走到墙边，摘下一把挂在那里的木刀，然后回身面对着毒岛曜樱直视着她双似有火焰在跃动的瞳孔，屏息凝神。
　　虽然不知道毒岛曜咏裉煳何会有这么强烈的战意，但面对如此热烈的邀请，任何话语和疑问，都该放在这一场战斗之后才对。
　　木刀剧烈碰撞的声音，毫无征兆的在剑道部响了起来，期间还夹带着毒岛曜映渎快意而又气势十足的呼喝声，而这杂乱的声响，最终随着一次更大的碰撞声而停歇。
　　毒岛曜哟息着，看着自己空空如也，甚至还在轻颤着的双手。
　　自从真正步入剑道之门后，即使在剑道大会上输掉的那一次，她的木刀都没有被击飞过，手也没有产生过这样的颤抖，这种体验对她而言，已经几近陌生的程度。
　　“你的力气似乎比上次更大了，战场原君……”
　　晴明收起木刀，行了一礼，歉意的说道：“抱歉，毕竟技巧方面和毒岛学姐还有一定差距，我又不能放水，所以只能用蛮力了。”
　　毒岛曜映こさ氖媪丝谄，终于将气息平缓了下来，然后回了一礼，平静的说道：“当然不能放水，那是一种对我的侮辱，也不需要帮我找理由来安慰我，输了就是输了，我并不是什么经受不起失败的人，只不过这个力气……还真是有点可怕啊……”
　　她捏了捏手，舒缓着因为之前那过于剧烈的碰撞而产生的疼痛，从墙角捡起了木刀：“所以说，真的不来剑道部么，战场原君，以你的实力，已经可以在全国剑道大会上崭露头角，甚至登顶都有很大可能，这可是剑道界的最高荣耀了。”
　　“抱歉了学姐，我确实没有这个心思。”
　　“我就知道你会这么说，还真是可惜了。”
　　毒岛曜釉本就没抱有什么希望，听到这个回答也并没有什么意外，她将木刀挂回墙上，回过身又半鞠了一躬：“另外，该抱歉的是我，今天不但没有任何的迎接，反而直接让战场原君陪我进行练习，真是失礼了。”
　　晴明不在意的摇了摇头，也将木刀放了回去：“没关系，我本来就不注重礼节，不如说这种情况，会让我产生‘这才是毒岛学姐’的感觉。但是让我有点好奇的是，上一次毒岛学姐你明显对和我的剑道比试提不起兴趣，但是这一次却又充满战意，这是怎么回事？”
　　“很简单，因为上一次你的心不静，完全不适合为了修行的练习，但是这一次，你的心已经静了下来，气息上让我感觉比曾经更强，我当然就忍不住了。”
　　毒岛曜哟映鞴裰腥〕霾韬，跪坐在矮桌前，手法熟练的泡起了茶。
　　晴明愣了片刻，这才苦笑着走到桌前坐了下来：“应该说毒岛学姐不愧是重视修心的修行者么，对于心的感觉还真是敏锐到不行，确实，那段日子是有点纠结过头了，我还以为自己隐藏的很好，却没想到毒岛学姐一眼就能看出来。”
　　“不可否认，战场原君你的修养确实很好，即使到了那种程度，对常人而言依然看不出任何异状就是了，只不过我一直专注此道，才能察觉到一些不对劲的地方。”
　　将热水倒入茶壶，毒岛曜痈巧虾盖，终于将双手放在腿上停止了动作。
　　“我和战场原君的关系并不是太近，也不太好询问什么，毕竟能让你都心态不稳的事情，询问起来大概已经和揭伤疤无异，所以我也只能请你喝点茶，帮助你安静一会了。”
　　晴明无可奈何的笑了笑，面对如此懂得分寸，甚至到了一种极端程度的毒岛曜樱完全不知道该说点什么，最终也只能简单的说出一句：“多谢毒岛学姐，让您担心了。”
　　“没什么，虽然到现在都不知道是怎么回事，但是过去了就好。”
　　“是啊，过去了就好……”
　　晴明长长的舒了口气，拿起桌上一个空空的茶杯，端在手中慢慢的来回转着，嘴角依然挂着那无奈的笑意，只不过这次无奈，和刚才的又不是出于相同的缘由。
　　虽然最重要的心结已经解开了，但是现在，却依然处于一种搞不好就会胃疼的状况啊……
　　白学什么的，可是很糟糕的东西。
　　“还在烦恼一些事情么，战场原君，要不要试试和我说说？虽然我大概无法为你解惑，但只是倾听一下还是可以做到的，当然，如果是比较隐私的事情，我也会发誓保密的。”
　　“以毒岛学姐的为人，说过的话已经和发誓没什么区别，就不需要多此一举了。”
　　晴明抬起头来，透过桌上那些许精致的花枝，对上了那带着无尽温柔的目光。
　　那份温柔，让晴明也忍不住想要懒散起来，变成毫无心防的人。
　　“说起来也比较丢人，其实还是感情上的那点事。”晴明耸耸肩，将茶杯放回原处，苦笑着开口道，“请问学姐，在家里有一个互相之间感情最为浓烈的人，但学校里却还有两个互相喜欢的人的情况下，我该做点什么？”
　　毒岛曜拥谋砬榻ソケ涞闷婀至似鹄矗她看了晴明半晌，轻飘飘的说了一句：“我还以为是多大的事，把她们都叫过来吧，我跟她们聊聊就好了。”
　　晴明顿时觉得，三观不同果然是人和人之间最大的隔阂。


第三百一十五章 剪短头发的羽川翼
　　最终，晴明婉拒了毒岛曜拥暮靡狻
　　不同的人有不同的生活态度，对事情也有着不同的看法和做法，如果没有这些不同的话，人类就等于一个整体，而不是无数的个体。
　　这是一个乍一听很美好，实则细思恐极的事情，美好的是在那种情况下，人类的发展速度可能是现在的成千上万倍，然而细思恐极的是，那样的情况与其说是人类，不如说是一个庞大的机器更合适一些。
　　对于晴明的拒绝，毒岛曜右裁皇裁捶从Γ或者说这依然是她意料之中的事情，只是在晴明临走的时候，她说出了这样一句话。
　　“尊重女性是一件好事，只不过这样，战场原君就要多困扰一些时日了，如果什么时候想清静一下，就来剑道部吧。”
　　这让晴明除了感谢之外，也说不出什么别的。
　　总之，那随时进入白学现场的状况仍在持续，晴明也暂时没有什么头绪，只是继续着往日的习惯，去文学社叫妹妹和羽川翼一起回家，可是今天在文学社，他只见到了妹妹一个人。
　　“羽川呢，去厕所了？”
　　“不，她提前离校了。”
　　“嗯？去做什么了？”
　　“剪头发。”
　　“……啥？？？”
　　这突如其来的消息，震得晴明有种被人用重锤敲了脑子的感觉。
　　战场原黑仪轻快的转着手上的一把裁纸刀，而后又突然停住，在那一连串的“咔嚓”声中推出刀锋，向着耳后的头发比划了两下。
　　晴明一把夺过裁纸刀，收回刀锋，将裁纸刀塞进了妹妹的袖口里：“所以说，她这是抽的什么疯？为什么突然跑去剪头发了？你也不拦着她点？”
　　“我有什么立场去拦着羽川同学呢？女孩子想要如何打扮可是她自己的自由，另外，我其实也有尝试着阻拦了一下的，只不过没起到什么效果。”
　　“你怎么阻拦的？”
　　“我告诉羽川同学，兄长大人是个长发控，但是这似乎并没有产生什么效果，我就彻底没有办法了。”
　　战场原黑仪摊开双手，表达着自己已经尽力的态度，只不过这种阻拦方式，让晴明连个槽都吐不出来。
　　晴明拿出手机，一边拨通着羽川翼的电话，一边略带责备的问道：“那你也不给我说一声？”
　　“是羽川同学拜托我不要告诉您的，她说每天打理头发实在太麻烦了，也想要尝试一下新的样子，可如果您知道了的话，一定会阻止她，但还是那句话，我并没有立场去管束羽川同学的打扮问题，而只要她没弄出太过怪异的形象，兄长大人这个监护人应该也一样管不了什么。”
　　晴明没有辩驳，因为事实确实如此。
　　手机在响了两声之后被接通，而在接通的第一时间，羽川翼的声音就已经传了出来，仿佛知道晴明要问什么一般直接说道：【我没有跑远哦，学长，就在学校门口往右走第一家剪发店。】
　　“等会见。”晴明耸耸肩，直接挂断了电话。
　　在这种时刻，也不知是否该感慨和羽川翼说话就是方便。
　　晴明带着妹妹取了车子，走出校门，向着右手边沿路走去，当他们看到所谓的第一家理发店的时候，羽川翼也从其中走了出来。
　　多亏晴明心里有一个她短发模样的记忆，这才能一眼认出变成短发的她，要比喻一下的话，大概就是突然就从温婉而又知性的女学霸变成邻家调皮的少女。
　　所以说，发型这种东西，果然是能改变整个人的。
　　羽川翼的手里拿着她那大大的圆框眼镜，朝晴明的方向眯起了眼，过了几秒才仿佛确认了什么一般的走了过来，轻笑着打着招呼：“来的正好呢，学长，战场原同学。”
　　战场原黑仪走到羽川翼面前，身体前倾到简直快把脸凑到她脸上的程度，用这种姿势仔细打量着她，在片刻之后，才带着那话剧一般的声调感慨道：“啊，还真是令人惊叹，我已经忍不住想看看明天班里同学和老师的反应了，要不要爆料给新闻部，说羽川同学是因为失恋才变成这样的呢？可信度似乎会很高啊。”
　　羽川翼晃了晃脑袋，似乎也在感受着现在这样的头发所带来的奇妙感觉：“都说了只是觉得长发有些麻烦，顺便想试试新的样子而已，战场原同学。”
　　“那么现在的感觉如何？”
　　“感觉轻松了不少呢，而且也比之前要凉快很多。”
　　“真的么？”战场原黑仪扭过头，看向一旁的理发店，似乎很是心动的样子。
　　于是晴明立刻抓着妹妹的衣领，把她拎到了一边，顺带目光险恶的盯着羽川翼，态度简直明显到不能更明显的程度。
　　“兄长大人，我觉得似乎可以试试？”
　　“不准，否则你今晚睡地上。”
　　“也好，这个季节地上会凉快一些。”
　　“但是没有被褥。”
　　“还真是残忍呢，兄长大人，现在虽然是夏季，但是让妹妹直接全裸着躺在地板上也不太好吧。”
　　“……闭嘴。”
　　“嗯……”
　　虽然晴明已经被逼到强制要求她闭嘴的程度，但在人来人往的大街上，又不可能真的用什么东西堵住她的嘴，因此玩的正开心的战场原黑仪也丝毫没有停下的意思，只是一定程度的转开了话题。
　　“在我国中加入田径部的时候，就为了方便运动想将头发剪短，结果却被您十分坚定的制止了，这么说起来，兄长大人您从那个时候就是长发控了，为什么兄长大人在国中时期就会出现这么坚定的审美呢，是因为从小我就一直留的长发么？”
　　“差不多吧。”晴明不置可否的说道。
　　“所以说，兄长大人您从那个时候就对我有所窥探了？”
　　“……”
　　晴明黑着脸将头扭向一边，对说话全都是坑的妹妹已经绝望了。
　　羽川翼背着双手，俏生生的站在那里，饶有兴致的看着两人的日常，等到这样告了一段落后才开口道：“放心吧学长，为了不被赶出家门，我是不会带着战场原同学一起剪短发的。”
　　晴明扯动着嘴角，面色怪异的看了羽川翼一眼：“很好，算你识相。”
　　若是那种事真的发生，晴明也不至于真的将她给赶出去，但是一套龟甲缚加后手缚，把她吊在客厅拿逗猫棒逗上一天还是免不了的了。
　　“哦对了，学长，还有一件事情。”
　　羽川翼举起手中的眼镜，轻轻的挥了挥：“我想配一副隐形眼镜，可以么？”
　　晴明歪着头看了她几秒，从她手中取过眼镜戴在了她的鼻梁上，那充满违和感的样子，让晴明立刻答应了下来。
　　“啊哈哈，学长果然还是觉得我不戴眼镜好看一些么。”羽川翼摘下眼镜，轻笑着说道。
　　战场原黑仪突然眯起了眼镜，敏锐的从羽川翼这句话中找到了一个关键性的词语。
　　“还是？兄长大人，您在什么时候说过羽川同学不戴眼镜好看的事情么？”
　　“似乎是说过的……”
　　晴明面带异色的看着羽川翼，怎么都没想到那时的随口一句话，居然被羽川翼记到了现在。


第三百一十六章 欢迎加入怀疑人生俱乐部
　　当天晚上，战场原家的状况略有些诡异。
　　第一次佩戴隐形眼镜，多少会产生一些不适，那么这种来自眼部的不适肯定会刺激到泪腺，让人本能性的流出眼泪来冲洗异物。
　　而通过那份敏锐捕捉到某个关键词的战场原黑仪，自然也不会有什么愉快的情绪。
　　所以说，现在的场景大概就是――羽川翼不停的用纸巾擦着眼泪，战场原黑仪目光冰冷的盯着晴明，而晴明仿佛做错的事的熊孩子一样，缩着脖子坐在那里。
　　“黑仪，你先冷静一点，我总觉得现在这个样子有点怪怪的。”
　　“就仿佛兄长大人对羽川同学做了禽兽不如的事，然后被刚刚回家的我抓了个现形？”
　　“卧槽？原来你还知道啊？”
　　“我当然知道，不然我为什么要刻意保持这种气氛？”
　　听着这句话，晴明清楚的意识到自己认怂的这十分钟，基本用来满足妹妹的恶趣味了。
　　其实对于羽川翼现在的形象，晴明还是感觉很不错的，毕竟这是一次从土气女学霸变成可爱邻家女孩的转变，只不过令人胃疼的是，这个转变的缘由，据说是因为自己当初那句话。
　　仿佛是猜到了晴明在想的东西，羽川翼捂着正在流泪的眼睛，微笑着说道：“好啦好啦，战场原同学，我只是因为‘猫’的事情，下定决心想要改变一下自己，学长当时说过的话，只是给我提供了一个思考方向罢了，毕竟我也会想变得漂亮一些呢。”
　　“我知道，如果羽川同学真的是为了兄长大人而做出形象改变的话，现在应该把头发自然的披散下来，而不是变成短发。。”战场原黑仪若无其事的点了点头，“当然，也不排除羽川同学是用这种方式，刻意的隐藏了自己的真实意图。”
　　羽川翼捂着眼睛笑了笑，没有回答这个问题。
　　在寂静被打破之后，之前那诡异的气氛总算缓解了下来，也让晴明有了空闲，询问一个很在意的问题。
　　“羽川，你刚才说因为猫的事情，想下定决心改变一下？”
　　“是的。”
　　羽川翼抽出纸巾，擦去眼角的一点泪水，然后抬起头看着晴明，略带歉意的说道：“昨天晚上我想了很多东西，觉得以前的自己太不成器了，只是自顾自的过着自以为是的生活，却不知道给学长和别人添了那么大的麻烦，所以在昨晚的思考之后，我想尝试着做一个全新的自己。”
　　“所以就从改变外表开始了？”
　　“是的，虽说改变外表并不会让内心随之改变，但总归还是会有点影响的，最起码我现在感觉轻松和精神了一些。”
　　“嗯……”
　　这个所谓的改变和很特别的决心，让晴明和战场原黑仪一起托着腮帮子，盯着她的脸看了半天，明明只有两个人，却让羽川翼产生了一种站在广场上被人围观的感觉。
　　“具体的呢？想变成什么样子？”晴明略带好奇的问道。
　　这个问题让羽川翼也托起了腮帮子，望着天花板说道：“唔……其实我也没有想好呢，只是觉得需要改变，需要把以前那些差劲的地方舍弃掉。”
　　这个回答有点模糊，但晴明也不是不能理解，毕竟他自己就是一个最好的例子，仅仅是一个持续了两年的心理压力，在遭遇变故得以放松下来的时候，他都充满了茫然。
　　而羽川翼这么多年，都是这样过来的，或者说是依靠这个样子维持住表面“正常”的。
　　“我大概明白了。”晴明点点头，对羽川翼伸出了手，“那么羽川小姐，欢迎你加入怀疑人生俱乐部，我是部长战场原晴明，目前正迷失在人生的道路上。”
　　战场原黑仪手中的铅笔随着一次猛烈的旋转脱手而出，直直的砸在了晴明的脑门上，让他脑袋一歪。
　　羽川翼笑着把手放到了桌子下面，完全没有一点递过去的意思，于是，被铅笔砸中都面不改色的晴明翻了个白眼，惋惜的将手收了回来。
　　“不用担心我的，学长。”羽川翼微微的笑着，笑容中带着往日没有过的可爱意味，“我现在只是一个无忧无虑的小女生罢了，又没有您那么多麻烦事，所以完全没问题的。”
　　……明明形象上可爱了许多，但是这张嘴还是一如既往的不可爱啊。
　　在确认了羽川翼似乎真的没什么问题之后，晴明也就不再多问，虽然她突然的形象改变挺让人惊讶，但也算不上多大的事情，毕竟个人形象这种东西，是她的自由。
　　开心就好，开心就好。
　　于是，本次用审判作为开局的闲聊到此结束，战场原家进入了日常的平静夜晚。
　　在将作业写完，明天的课程也预习完毕之后，羽川翼独自洗了澡，自从经历过几次惨剧之后，羽川翼是尽可能的避免和战场原黑仪一起进入浴室，比如今天，她就用自己会学习到较晚为理由，让战场原黑仪先去洗澡睡觉了。
　　用稍凉一些的水洗去了今天的炎热和疲惫，她擦干身子穿好睡裙，脚步轻盈的往房间走去，在经过晴明房间门口的时候，她很是在意的看了看那紧闭着的房门，微不可察的松了口气。
　　今天大概不会有什么奇怪的声音，可以安心睡觉了。
　　回到自己房间，羽川翼反手关上门后趴在床上，将脸埋进了柔软的枕头里，一点一点的放松着身体。
　　晚上回家后的那段闲聊，让她现在回想起来，都带着心有余悸的感觉，因为战场原黑仪无意中的那句话，已经完完全全的说中了她的想法，若不是因为当时正巧捂着眼睛，将脸部掩盖住了大半，她那一瞬间的惊慌大概也无法藏住了。
　　虽然因为猫的事情，她确实想要做出改变，但是剪掉那长长的辫子，换掉从小到大一直保持的发型，也的确只是为了不让自己更换隐形眼镜的行为显得突兀罢了。
　　只是想被欣赏的目光看着，只是想被再多看一眼，这样做应该没什么问题吧。
　　仿佛在确认着什么一般，她声音模糊的呢喃着，一点一点钻进了被窝里。
　　那么，小小的任性已经完成，那些不可能的想法也应该丢掉了，明天醒来之后，就该好好的做全新的自己了……
　　她静静的闭上眼睛，让自己陷入沉睡之中，并且如同以往那样，一点一点的抹消掉了所有不该有的情绪和想法。


第三百一十七章 我家炸了
　　战场原家发生了红魔馆日常，简单点说就是爆炸了。
　　因为是公寓的缘故，这次爆炸震醒了一栋楼的人，这些人加上随后赶来的消防员，让原本应该平静的夜晚变得十分热闹，一直到后半夜才算消停下来。
　　而在表面的混乱平复之后，真正的麻烦才刚刚开始。
　　“就是这样了会长，我家炸了，所以今天我得请个假，配合警察和保险公司查明事情原因，哦哦放心吧，我没被炸着，我妹妹和羽川同学也都没事，那么就这样了。”
　　在结束了和天草筱的通话之后，晴明回复着来自秋山蔚挠始，长长的打了个哈欠：“明明已经请假却还需要早起的感觉，实在是太糟糕了点。”
　　“辛苦学长了。”正在洗漱着的羽川翼头也不回的说道，“有什么我能做的事情么？”
　　“没有，你和黑仪可以再多休息会，然后上街买点衣服。”晴明回着话，在发出邮件之后，很自然的向后倒回了床上。
　　在那张床上，战场原黑仪正在被窝中安睡着，或者说正在赖着床。
　　目前，晴明三人所处的地方是一个离家不远的旅店，毕竟爆炸发生在前半夜，那么在情况基本稳定下来后，自然要先找个地方休息，总不能在外面傻呆着等天亮。
　　羽川翼洗漱完毕，走回来坐在了对面床边，一边梳着那变短的头发一边问道：“所以说，昨天晚上到底发生了什么，是煤气泄露么？”
　　“大概吧，我也不太清楚，毕竟我不是什么专业人士，没办法从爆炸和火灾现场找到什么线索。”晴明闭着眼睛，有气无力的回答道。
　　羽川翼担忧的看着晴明这半死不活的样子，迟疑了一下后问道：“要不学长你再休息一会，晚一些再去处理那边的事情？”
　　“啊……还是算了吧，毕竟这次爆炸原因莫名其妙的，我大概还需要去跟保险公司扯皮玩，如果这些杂事不能在今天处理完毕的话，我可是会更累的。”
　　晴明努力的伸了个懒腰，终于从床上坐起，走到洗手间开始洗漱。
　　羽川翼微歪着头，有些在意的问道：“会更累？学长的意思是明天还有什么事情么？”
　　晴明洗漱着，如同之前羽川翼一样头也不回的说道：“不，我只是单纯的不喜欢将麻烦事往后拖罢了，毕竟往后拖就表示还得惦记着，容易心累。”
　　用毛巾擦干了脸，晴明看着镜子，清爽的舒了口气，然后他告别还在赖床的妹妹以及羽川翼，走出房间离开了旅店。
　　看着外面那一如既往的城市，晴明那清爽的神色立刻变得怪异起来，用比较通俗的词语形象的表达一下的话，就是一脸蛋疼。
　　而他所蛋疼的，就是昨晚那场爆炸的原因。
　　不是燃气泄露，不是家里有什么易燃易爆品，而是一个可以操纵火焰的怪异在破门而出，仅此而已。
　　其实，战场原家原本是不用遭受火灾和爆炸这种倒霉事的，但问题在于，晴明在知道自己家可能有灾祸之后，他加强了家里的防护，将里里外外布置的跟针对怪异的钢铁壁垒一样，结果那个怪异在出现之后，就发现自己特么被关在了令其很不舒服的笼子里。
　　作为一个强大的，新生的怪异，看到这种情况的第一个反应，肯定是把笼子砸破放飞自我，于是其选择了结界较为薄弱的门口作为突破点，一个爆气直接重创了结界，从门口冲了出去。
　　所以说，占卜这玩意是真的是一种难以言喻的东西，如果晴明没有因为占卜结果加强结界的话，怪异反而可能简单的砸门出去，压根不会因为结界太强而爆气，把家里给炸成那样。
　　晴明打通保险公司的电话，让他们来人确认现场，自己沿着街道，往那个被炸的不成样子的家走去。
　　在旅店中对羽川翼说的不知道，自然是骗她的，而所谓的如果今天不将杂事处理完，往后会更累倒是真的，至于理由，便是因为那个怪异是从羽川翼的身上出现。
　　那是一个很强大的怪异。
　　在怪异出现的那一刻，晴明便立刻警醒，但是在这种上下左右都是邻居的状况下，他不可能用阴阳师的本事全力应对和镇压，也只能眼睁睁的看着那个怪异炸门而出，奔向广阔而自由的世界，自己却只能临时布下阵法，防止爆炸的余波冲进自己和羽川翼的房间。
　　幸好墙壁的结界足够坚固，并没有被彻底破坏，不然那个爆炸的强烈程度，大概会直接炸穿墙壁，导致隔壁的人遭受无妄之灾吧。
　　轻车熟路的走进公寓楼，和碰面的邻居打着招呼，接受着他们“人没事就好”的安慰，晴明又一次来到了家中。
　　之前说过，那是一个可以操控火焰的怪异，所以那个所谓的“爆气”，用“爆火”来形容大概更形象一些，那瞬间充斥了整个客厅的火焰，自然会将这里烧的面目全非。
　　看着家里那焦黑开裂的墙，以及客厅中被烧成黑炭又被消防队浇灭的各种家具残骸，晴明很是淡定的耸了耸肩，踩着依然潮湿的地板，走进了自己尚且完好的房间里，等待着保险公司的人。
　　“早该想到的，羽川翼看起来越是轻松随意，乐子可能就越大，只不过……为什么会是个那玩意？”
　　回想着昨晚见到的怪异，晴明的表情渐渐奇怪了起来。
　　关于物语原著，晴明还是多少有些印象的，也自然记得在猫之后，同样从羽川翼身上所诞生的【苛虎】，那是带着被羽川翼从内心分割出去的嫉妒情绪，从她身上独立出来的怪异，典故取自《礼记・檀弓下》中的苛政猛于虎，存在的意义在于用妒火烧毁一切被羽川翼所嫉妒过的东西。
　　但是昨晚见到的那玩意，压根就不是什么老虎，体型也没有苛虎那一人多高的巨大程度，反而小到可以一只手抓住，更重要的是……长得很丑。
　　是的，很丑，丑到晴明若不是通过其身上的一些黑色斑点，压根看不出那大概是个豹子。
　　所以说，现在这是闹哪样？虽然豹子和老虎一样，都属于猫科动物，但从羽川翼内心所诞生的怪异，也不是简单的遵从“是猫就行”这个胡闹的规则吧？
　　最起码给个像样的说法咧！
　　等到房子的事情处理完后，还是得找羽川翼聊聊，面对这种未知的怪异，怎么说都得打听出基本的情报吧，比如说，这个怪异所诞生的意义。
　　虽然诞生意义这玩意挺抽象的，搞懂了之后，在正面对糊的过程中似乎也没什么卵用，但那是一个怪异最为根本的东西，最起码可以以此来推断出那个怪异的行为准则，提前预防由其造成的损害。
　　想到这里，晴明拿出手机给妹妹发了个邮件，将事情大致说明了一下，让她先尝试着去搞清羽川翼现在的状态，然后以标准的京瘫姿态躺在椅子上，为之后和保险公司的扯皮养精蓄锐。
　　有句话叫“风光的背后，不是沧桑就是肮脏”，晴明现在对这句话深以为然，毕竟自从成了人生赢家之后，自己就从未缺少过乐子，甚至已经完成了家破人亡的成就。
　　真是沧桑到难以言喻。
　　瘫了片刻后，晴明突然坐起来，从兜里拿出一把蓍草，又一次开始了占卜，虽然上一次的占卜反而导致自己家真的遭受了灾祸，但怎么说也做出了买保险的准备，算是因祸得福，那么再看看未来也是没错的。
　　将蓍草分出结果，晴明低着头瞅了半晌，第二次露出了蛋疼的表情，甚至比刚出旅馆的时候还要夸张。
　　为什么……又特么是凶？


第三百一十八章 寻求庇护
　　和保险公司的扯皮是必须的，毕竟谁家买过保险之后，第二天晚上就发生了爆炸，都会让人想到骗保两字，怀疑其买保险的动机。
　　所以面对前来确认的保险公司人员，以及上次那个销售员，晴明顶着一张懵懂无知的脸，百分百还原了上次智障青年的样子，在被询问为何要买这种较为昂贵保险的时候，指着销售员就是一句“他给我推荐的”。
　　至于买保险的原因……
　　晴明拿着蓍草，给他们说了自己算出家里有灾的事情，并且当场用一段长篇大论，得意洋洋的讲解了自己当时的卦象和分析，让保险公司的俩人只能在心里不停嘀咕着傻人有傻福。
　　等到警察过来，经过一番勘察和询问，将这件事彻底定性为燃气爆炸之后，他们也只能开始准备赔偿金了。
　　其实将这件事定性为燃气爆炸，多少显得有些草率，因为厨房的燃气管线虽然被烧毁，但燃气开关却是关着的，在墙壁被炸裂的情况下，两个房间的完好也显得有些诡异。
　　对此，晴明解释为自己担心火灾变严重，在事发的时候不顾火焰冲进去将燃气开关给关了，至于房间这边的完好，也只能摇摇头表示自己也不懂。
　　好在这栋公寓楼已经较为老旧，结构上可能出现质量问题，昨晚爆炸的剧烈程度，也无法从周围人的描述中完全断定，在事故现场只有被烧毁的家具，却找不到任何的爆炸物残留的情况下，除了燃气爆炸之外，警察也想不到什么其他原因了。
　　事情敲定的异常顺利，但即使如此，等晴明走出公寓的时候，也已经是中午了。
　　他给妹妹打了个电话，得知妹妹和羽川翼正在外面购买衣服，便朝着她们那边赶了过去，准备一起吃个午饭。
　　这一场爆炸加火灾，让放在客厅里的大衣柜被付之一炬，三人除了当天穿的便服和放在房间里的睡衣之外，基本不剩什么别的衣服了，去买点衣服也是当务之急。
　　这样说起来，还得再弄几件校服啊……
　　晴明揉了揉因为各种杂事而发疼的脑袋，又一个电话联系到学校，给自己班级的老师说明了这个情况，等通话结束后，他细细的将目前现实方面的事情梳理了一遍。
　　除了等待卧烟伊豆湖那剩下的90W和保险金，以及找新的住处外，应该没有什么杂事需要及时处理了吧……
　　不对，找新的住处还是一件大事。
　　在原著中，苛虎所袭击的，是所有羽川翼住过的地方，而其本身存在的意义，是用那份被分割出去的妒火，烧掉一切被羽川翼所嫉妒的，能够成为归宿的场所――家。
　　而现在这个仿佛豹子一样的怪异的存在意义，却是完完全全的未知，所以晴明根本不知道它会做出什么，唯一能确定的，就是其绝不输与原著苛虎的强大。
　　面对这么一个无法猜测动向的豹型自走燃烧弹，安全问题是必须优先考虑的，那么附近能算得上安全的住处……
　　思索到这里，晴明苦笑了一下，因为说起附近可以安枕无忧的地方，他只想到了守矢神社。
　　那么趁着早苗还在上课，先去守矢神社拜访一下吧，毕竟直接询问早苗借宿的事情的话，早苗八成会一口答应下来，但诹访子现在看自己的眼神，就跟看一头要拱她家白菜的猪一样。
　　如果不先和诹访子好好说明，等晚上去往守矢神社的时候，诹访子的表情一定会非常精彩的。
　　决定下来之后，晴明走向车站，搭上了开往郊外的巴士。
　　他一路慢慢思索着羽川翼的事情，在村子前的车站下了车，走向了守矢神社，如同以往的参拜那样，他在鸟居前鞠了一躬，然后沿着石板路的边缘走了进去。
　　只不过在尚未走到手水舍的时候，神奈子和诹访子的身影已经出现在了神社的门口。
　　“你来做什么？”诹访子冷冷的说道。
　　晴明略微愣了一下，感觉诹访子的态度似乎有点异常，在上次离开的时候，虽然诹访子对自己有着不少的抗拒情绪，但姑且也算保持着正常的态度，甚至有过道歉的举动，而现在的诹访子，却明显比上次要冷了许多。
　　就好像自己已经把她家白菜拱了似的。
　　神奈子拍了拍诹访子的肩膀，似是在安抚她的情绪，而后转过头来对晴明说道：“今天是周一，你应该在上课才对吧，怎么突然到这里来了，是发生了什么事情么？”
　　晴明点点头，暂且放下了那份不解，走过去简洁利落的说明了来意：“是这样的，上次那个火灾卦象应验了，我家被烧掉了，在保险金下来之前，需要一个暂时的住处，而火灾的原因，是由一个从羽川翼身上诞生的怪异所引发，因为尚且不明白那个怪异的存在意义，无法推测其行动，所以我需要一个安全的地方作为暂住点。”
　　在晴明话说到一半的时候，诹访子的脸上露出了些许不耐烦的神色，但在晴明解释出火灾原因后，她深吸了口气，脸上的不耐烦也变成了一种名为憋屈的表情。
　　神奈子抱着手臂，连诹访子的表情都没看，便直接干脆的答应了下来：“行，那你们就过来住吧，只要不嫌这里条件简陋就好。”
　　晴明看了看沉默不言的诹访子，继续等待她的意见，毕竟这里是两个神明共有的神社，如果说诹访子有什么异议，晴明也不会厚着脸皮住进来。
　　诹访子略微抬起头，和晴明对视了一眼，又慢慢闭上了眼睛：“不用看我，我没什么意见，过来住就好。”
　　说完话，诹访子便回过身，慢悠悠的飘入了自己的神像之中。
　　这让晴明很是意外，因为诹访子和神奈子的关系明显是很不错的，而现在这种情况，却仿佛神奈子具有极大的话语权，可以不管诹访子的意见直接做出决定。
　　神奈子苦笑了一下，也当然看出了晴明在想的事情，她往前走了两步，靠近一些对晴明说道：“不用在意，诹访子是真的没什么意见，人类供奉神明，献上自身的信仰，那么在人类需要庇护的时候，神明也自然应该伸出援手，这是原则性的问题，更何况你对我们有恩，我们更应该竭尽全力。”
　　“只要你不是心怀邪念，自己犯下了该死的过错，那么就算那个怪异强大到足以毁灭我们，我们依然会这样做，否则的话，也没有资格去做什么神明了。”
　　身为古老的神明，神奈子和诹访子自有其骄傲，也自有其至死都不会动摇的准则。
　　晴明了然的点点头，微鞠了一躬：“我明白了，那么多谢两位神明大人，另外说一句，需要庇护的只是我的妹妹和羽川翼，而我需要在城市里将那个怪异给找出来，尽快的搞清楚其行动原理和危险性，决定是否将其退治，所以说，我是不住在这里的。”
　　神奈子那从容又淡然的微笑突然僵了一下，又在晴明直起身体之前恢复了正常，若无其事的说道：“我明白了，原本我还想说如果你们需要两个房间，我可以让你妹妹和羽川翼去小早苗家里住，现在看样子倒是不需要了。”
　　“嗯，不用多麻烦的，有个能让我放心的安全地方，我就已经很感激了。”晴明认真的道着谢说道，“那么等到晚上的时候，我妹妹和羽川大概会直接过来，到时候就麻烦神奈子大人了。”
　　“放心吧，我会让小早苗好好收拾后面的房舍，让她们尽可能的舒服一些。”
　　“感激不尽，那么我就先告辞了。”
　　“注意安全，如果那个怪异太过危险的话，一定不要轻举妄动，我会让小早苗去帮你的。”
　　“我会的，多谢神奈子大人关心。”
　　晴明再次微鞠了一躬，转身沿着来时的路走出了神社。
　　神奈子目送着晴明远去，等他消失在视野后，这才苦笑着的回过了头，对着神社门里喊道：“诹访子？没事吧。”
　　神社里安静了一阵，在片刻之后，才传来诹访子那纠结的声音。
　　“没事，就是尴尬了点，这次真是丢人丢大了，连个神明的气度都丢没了，既然他不在这住，早点说出来不就完了么，我肯定会痛痛快快的答应下来啊……”
　　听着诹访子那碎碎念一样的话语，神奈子微微的笑着，重新看了一眼晴明消失的方向。
　　就像神奈子所说的，有些东西是神明的原则性问题，所以她可以压根不询问诹访子的意见，直接答应这次的庇护，因为诹访子也有着同样的责任感，就算是死，也会做出相同的决定。
　　从神明的角度来说，诹访子之前面对庇护请求的那份不快，简直就是在丢神明的脸，虽然说那份不快事出有因，但当她知道晴明压根不在这住，会经常和早苗接触的这个“因”也根本不存在的时候，有多尴尬也是可想而知的了。
　　“对了，诹访子，如果那个怪异真的非常危险的话……”
　　“我知道我知道，如果那个人类退治不了，又不达到对小早苗构成危险的程度，我也会让小早苗去帮忙的，我现在看起来有那么不讲道理么？”
　　“嗯……”
　　“……嗯是什么意思？神奈子你是不是又想打架了？”


第三百一十九章 蜕变，升华，豹
　　在暂住点的事情敲定之后，晴明便给妹妹打了个电话，说明了这个决定。
　　晴明这次的安排，根本没有提前询问战场原黑仪和羽川翼的意见，所以在突然听到这个消息的时候，战场原黑仪也显得有些诧异。
　　【去住在那个神社？可是从那里去学校应该很麻烦吧。】
　　“但是那里不花钱啊，我现在还在考虑找房子的事呢，一个房子好贵的，住旅店的钱虽然不多，但能节省就节省一点吧。”
　　【羽川同学正在试衣间，不在我身边，兄长大人。】
　　听到这个，晴明立刻简洁的将事情解释了一下：“哦，那么真实原因是，昨晚上的爆炸是因为羽川身上突然蹦出来个怪异，危险性和目的都未知，所以我需要让你们呆在安全地方，然后专心去搞清楚那个怪异的情况。”
　　【我明白了，那么我会用您那个蹩脚的借口，好好的将羽川同学搪塞过去的，另外我再多问一句，这件事情，您为什么要瞒着羽川同学？】
　　“嗯？她要是听着这事，肯定会因此自责愧疚啊，那么谁知道这种情绪又能蹦出什么乐子，我做的有什么不对么？”
　　【不，并没有什么不对，不如说您还是独自承担着家里的全部事情，并且考虑周全，是那个令我安心的兄长大人，顺便一提，羽川同学现在的状况似乎好的不得了，甚至有时候可以用‘活泼’两个字来形容，有点朝着那种毫无心机的普通女孩子方向发展的样子。】
　　妹妹的前半段话，让晴明感觉略有些奇怪，但是随即又被后半段话中更奇怪的地方给掩盖了过去。
　　晴明想象了一下羽川翼天真可爱活泼调皮的样子，不由自主的打了个哆嗦。
　　虽然以羽川翼现在的形象和气质，那种样子可以说毫无违和感，但只要想想那是羽川翼，便会觉得这事简直有点吓人。
　　是因为在这一次的事情中，将内心中的黑暗变为怪异全部“分割”出去，仅仅剩下了好的一面，所以变成了一个惹人喜爱的普通女孩子么，那还真是不得了啊，听起来就像是污秽尽除，完成了一次蜕变与升华一样……
　　……嗯？等等？蜕变与升华？
　　晴明的目光闪动了一下，而后若有所思的低下了头：“好的，我知道了，你继续观察着羽川吧，有什么事情再给我联系，晚上你们回旅店拿好东西，然后直接退房去守矢神社就可以了，记得把我那本书拿走。”
　　【明白了，兄长大人。】
　　通讯挂断，晴明放下手机，搭上了正巧驶来的巴士往市区赶去，而这一路上，他都在思索着之前从脑中闪过的东西。
　　蜕变，升华，豹……
　　如果真是如此的话，那么这个怪异的诞生原理大概就可以确定了。
　　白天不是怪异的活动时间，就算到了晚上，寻找怪异也多半要靠运气，毕竟需要搜索的范围是整个城市，所以晴明这趟返回原本就没有什么目的地，而在想到了某个可能性之后，他下车之后直接转车，去往了一个较大的图书馆。
　　在那里，他搜寻着一个个书架，最终从书架上取出了一本书――《周易》。
　　晴明打开书快速的翻查着，最终在某个书页上找到了自己要看的东西。
　　《周易》革卦：大人虎变，小人革面，君子豹变。
　　关于革卦，晴明是在自己那本阴阳师秘典上了解的，而那本书上专注于卦象解释，并未有过多的其他信息，所以晴明需要来图书馆看下原版，并以相应的资料来确认一下。
　　这段话语原本的意思是指变革时期，君子会像豹子一样闻风而动，顺从王命，响应改革。平民虽难改旧习，但是也开始顺应改革而进行改变。
　　而关于其中的豹变，还有着另外一层意义。
　　刚出生的小豹子很丑陋，但逐渐会变得雄壮而美丽，古人以此来比喻君子自新自强，脱胎换骨亦终有所成，而这种状况，和自省之后想要新生的羽川翼是何其相似。
　　以羽川翼那圣人一般的作为，说是君子丝毫不为过，所以那只幼豹一样的怪异，便是象征着羽川翼从内心中分离出去的一切丑陋吧。
　　“然后，这怪异应该叫什么？变豹？幼豹？君子豹？”
　　晴明歪着头，在这不着调的事上思索了片刻，然后决定暂且放弃自己的命名权，毕竟他很清楚的知道自己就是一个取名癌，由自己来命名的话，这强大的怪异也太可怜了一点。
　　将书放回书架，晴明继续沉思着，慢慢走出了图书馆。
　　这次的豹应该也和猫一样，是代表着羽川翼内心中的某种负面，而按照目前情况来看，最有可能的便是羽川翼对自身的不满或者自责，并且将其理解为由于自身不成熟而导致。
　　不成熟便是年幼无知，这也可以解释怪异为什么是一只丑陋的幼豹。
　　所以，那只豹子会做点什么？抹消一切曾经的黑历史？
　　如果这真的是怪异的存在意义，那羽川翼也太小孩子气了一点，不过现在也没更多的线索，推论出怪异出处已经是极限了。
　　姑且先这样认为吧……
　　晴明叹了口气，又一次搭上公交车，去往了羽川翼曾经的那个家，毕竟说起羽川翼的黑历史，第一个能想到的就是那里了，虽然晴明对那对根本不算父母的父母只有恶感，但若是真的出了人命的话，羽川翼大概也不会感到高兴的。
　　……话说回来，自己手机上的那些通过备份恢复的视频和照片，是不是也算在黑历史的范畴？
　　虽然强大的怪异基本都有着不错的智慧，但以昨晚那只豹子的动物形象来看，它大概无法做到从手机和电脑上删除东西这种精细活，那么抹去这段黑历史最简单的做法，便是直接将手机砸了或者烧了。
　　这么说起来，如果那只豹子强大到无法力敌，自己大概可以交出手机求饶？
　　重新将手机揣入兜里，晴明撑着腮帮子，一脸的忧郁。


第三百二十章 这是两个挂B的初见
　　黄昏时分，晴明在一家餐厅独自吃着晚饭。
　　身为一个可以说成家了的人，晴明已经许久没有这样独自吃饭了，但是面对这种状况，晴明不但没有感觉到寂寞，反而莫名的产生了一种名为自由的快感。
　　这让晴明惊叹了起来，没想到婚后老男人的心态，居然已经出现在了自己的身上了。
　　带着这种自由的快感，他慢慢的吃着饭，不时抬起头来，透过餐厅的玻璃窗看向路对面的一栋房屋。
　　那栋房屋就是羽川翼曾经的家，而晴明要做的，就是在这守株待豹，相对于到处乱找，在有可能的地方蹲守也许会更加高效一些，更重要的是，这样会省力许多。
　　但晴明的蹲守打算在刚刚开始的时候，就被一个进入餐厅的身影打乱了。
　　娇小的身体配上宽大的衣服，那是一位衣着打扮非常不合体的女性，至于年龄则让人感到很难分辨，即使说是未成年人，大概也很让人信服。
　　她横带着棒球帽，脖子上挂着一个耳机，随意的穿着网球鞋，脚跟都露在外面，但这这样毫无章法的打扮也不会让人觉得反感，反而有种特别时尚的感觉。
　　更让人感觉有些夸张的是，在手上拿着一个手机的情况下，她的两个裤子兜同样露出了手机的边缘，也不知道她随身带着那么多手机做什么。
　　不过这些算的上夸张的打扮和奇怪之处，统统都被她的气场所掩盖了，这个人是那种让人觉得年龄根本就没有意义的，拥有着超然气场的人。
　　超然的，仿佛在地狱依然可以闲庭信步的气场。
　　那个身影在进入餐厅之后，连四处打量的动作都没有，便直接走到了晴明身边，那轻快的步伐，让人感觉她似乎碰到了什么极其开心的事情。
　　“哎呀，最近还真是很繁忙呢，各种麻烦的事情层出不穷，结果又知道了战场原君家里失火的消息，考虑到战场原君现在肯定很缺钱，我就赶紧把委托金送过来了，那么，对于在这么忙碌的情况下还赶来给你送钱，连晚饭都没来得及吃的漂亮大姐姐，你是否应该有点表示呢？”
　　这是她开口说的第一句话，有种自己对自己的行为进行逐一说明的违和感，但表情则是惹人怜爱的笑脸，仿佛是用这种表情在淡化这种违和感的感觉。
　　晴明撑着下巴，继续盯了她三秒钟，然后扭头叫了餐厅的服务员。
　　那人坐在了晴明的对面，仿佛很是满意一般的感慨着：“嗯~果然是一个大方的人呢。”
　　“我当然要大方一点。”晴明拿起勺子，翻动了一下碗里的米饭，悠然说道，“在现在这个年头，欠钱的人才是大爷，虽然您并没有欠我钱，现在也正准备把尾款给我的样子，但在彻底的收到尾款之前，我还是有必要保持充足的敬意的。”
　　钱这种东西在还没拿到手的时候，便是不存在的。
　　“还真是令人讨厌的理由呢。”
　　在服务员拿来的菜单上点了餐之后了，女人将拿着手机的双手合拢在一起，放了在脸的一侧，笑的眯起了眼睛：“相对于这些钱而言，战场原君更想要的是关于那只豹子的信息吧，就不能用这个作为敬意的理由么？哦对了对了，真是失礼，我还没有进行自我介绍，不过我想大概也不需要介绍了吧？”
　　“是的是的。”晴明叹了口气，仿佛瞌睡一般的上下点着头，“卧烟小姐，卧烟前辈，无所不知的卧烟大姐姐，那么相应的，我是不是也不需要自我介绍了？”
　　“可以介绍一下哦，战场原――晴明先生，战场原君，晴明弟弟，在这令人高兴的初次见面时刻，我很想知道你到底是什么呢？”
　　到底是什么，而不是到底是什么人。
　　奇怪的称呼回敬，奇怪的说话方式，以及不把人当人看。
　　于是晴明捏了捏自己的脸，似乎是确认了什么，之后才开口道：“既然卧烟小姐很想知道，那么我姑且完整的自我介绍一下？”
　　“啊咧？虽然我确实很想知道，但是没想到战场原君真的会说呢？”
　　带着惊喜的神色，她抬了一下棒球帽的帽檐。
　　“那么请说吧，战场原君，我很期待的。”
　　晴明轻咳了两声，将自己的声音调整到柔和而清晰的状态，深深的吸着气，然后他面带礼貌的微笑，用这口气毫无停顿的说道：“我的全名是――战场原・乔伊・亚历山大・比基・塔里斯勒・达夫・爱利奥特・福克斯・玛尔尼・埃尔斯・帕特森・康普森・华莱士・古雷斯顿・兔斯基。”
　　“哇――”
　　卧烟小姐张大了嘴，带着那满是震惊的表情，同样深吸了一口气：“原来是战场原・乔伊・亚历山大・比基・塔里斯勒・达夫・爱利奥特・福克斯・玛尔尼・埃尔斯・帕特森・康普森・华莱士・古雷斯顿・兔斯基？哦等等，晴明这个名字去哪里了？”
　　晴明顿时震惊了，连手里的勺子都直接掉进了碗里。
　　“哦哦哦！不愧是卧烟小姐，我觉得和您搭档的话，咱们已经可以把漫才冠军给预定了，要不我让扇那熊孩子滚一边去，换成咱俩一组怎么样？”
　　“很荣幸呢，战场原・乔伊・亚历山大・比基・塔里斯勒・达夫・爱利奥特・福克斯・玛尔尼・埃尔斯・帕特森・康普森・华莱士・古雷斯顿・兔斯基先生，以及还是那个问题，晴明这个名字去哪里了？我是否需要改口叫兔斯基君？”
　　“在意这种小事是长不大的呢，卧烟小姐。”
　　“这样也很好哟，你看，就算我自称是战场原君的妹妹，也会有人相信的吧？”
　　卧烟欢快的笑着，就仿佛是一个正在和朋友玩闹的女孩子一般。
　　――这个女人，果然是迄今为止碰到的最麻烦的人。
　　晴明从碗里捡起勺子，拿着餐巾纸擦拭了一下，表情也恢复了最初的淡然：“我不喜欢有人用我妹妹这方面来开玩笑的，卧烟小姐，相对的，您也不喜欢多出一个连您姐姐的面都没见过的兄长吧。”
　　卧烟的笑容，一点一点的收了起来，那惹人爱怜的，欢快的神色，都仿佛只是错觉一般。
　　“我真是对你越来越好奇了呢，战场原君，你似乎知道很多东西啊。”
　　“彼此彼此，对于您的无所不知，我也持有相同的好奇，另外，女人的好奇是沦陷的开头，虽然这句话可能是扯淡，我也不拒绝漂亮的大姐姐，但现在的感情债已经让我很头疼了，所以说如果可以的话，还是把您的好奇心收一下吧。”
　　晴明低下头，开始吃着自己那有些凉了的晚餐。


第三百二十一章 那是两个挂B的对决
　　带着前世的记忆，带着迷一样的系统，晴明很清楚的知道自己就是个挂B，他可以增加自身的经验值，在各个领域以完全不可能的速度成长起来。
　　而同样的，对面的这个名为卧烟伊豆湖的女人也是个挂B，若是将晴明的外挂比喻成属性挂，那么卧烟所开的就是全图挂了，还是带真眼的那种。
　　而当两个挂B之间不是敌对关系，却又因为警戒缘故有着微妙的对立，那么要展开的便是一场精彩的好戏了。
　　――从卧烟调笑着若无其事揭露晴明真实目的，到晴明被问及关键问题时乱七八糟的装傻胡扯，再从卧烟似乎隐含威胁的话语，到晴明用前世记忆揭一把卧烟老底并且若无其事的发出警告。
　　在那看似不着边际的废话中，两人已经产生了数次交锋。
　　在服务员将卧烟所点的晚餐端上来之后，卧烟将一张银行卡放在桌上，推到了晴明的面前，脸上在不知何时已经恢复了最初的笑意：“剩下的九十万都在这里面，顺带一提，要不要猜猜看密码是什么呢，战场原君？”
　　晴明放下勺子，拿着餐巾纸擦了擦嘴角：“还能是什么，按照目前对您的了解，密码大概会是我妹妹的生日？”
　　“bingo~猜到的也太快了一点，真不知道该说战场原君是有趣还是无趣呢。”
　　“当然是有趣了，不然怎么配得上和您搭档去演漫才啊。”
　　所谓漫才，就是一种类似于对口相声的东西，而看之前两人那阵胡扯，就算说是在进行漫才的排练都会很让人信服。
　　晴明靠在椅子上，将银行卡装进了钱包里面，然后抬手做了一个请的姿势：“那么先吃饭吧，卧烟小姐，凉了的话饭菜味道会有损失的，我刚刚就体会了这一点。”
　　卧烟看了一眼外面的天色，似有深意的笑着说道：“战场原君还真是不着急呢。”
　　“毕竟夏天的天黑时间比较晚，而怪异的主要活动时间，又要放在深夜。”晴明耸耸肩，很有礼貌的说道，“所以说，我大概还有和卧烟小姐饭后闲聊的时间。”
　　“确实，夜晚才是怪异的活跃时间，但是你的时间其实已经很紧迫了哦，战场原君。”
　　卧烟这样说着，然后伸出了三根手指，笑眯眯的说道：“毕竟，你需要猜测那只豹子究竟会去哪个地方呢，话说回来，作为第一个发现怪异的人，战场原君已经想好这只怪异的名字了么？或者说已经明白这是一个什么怪异了么？”
　　晴明看着卧烟那三根手指，思索着她话语里的意思，瞳孔慢慢的收缩了起来。
　　卧烟说自己时间很紧，总不可能是一句空谈，而能让自己时间紧张的，说明是极其在意的事情。
　　三个地方。
　　“请问卧烟小姐，那只豹子去这三个地方的理由是什么？”晴明认真的问道。
　　“你还没回答我的问题呢，战场原君。”卧烟摇了摇头。
　　晴明长长的叹了口气。
　　寻找那只豹子，原本不是太过紧急的事情，但是在理解了卧烟的暗示之后，晴明清楚的意识到了事情的紧急性，也清楚的意识到自己已经落到了有求于卧烟的境地，那么也免不了被她耍弄了。
　　无所谓了，相对于那点不落于人的面子问题，还是正事要紧。
　　“君子豹变，小人革面。”
　　晴明的语速加快了些许，丝毫不带停顿的解释道：“那只怪异应该是象征着羽川【不成熟】和【丑陋】的一面，至于名字我还没有取，毕竟我的取名能力挺差的。”
　　“嗯嗯，战场原君果然很清楚呢。”卧烟微闭着眼睛，带着笑意轻轻的点了点头，“那么，战场原君你觉得，那个被你从地狱一样的地方拯救出来，又被你泡在了什么都不用考虑的蜜罐里的无知小女孩，她不成熟和丑陋的一面是什么呢？”
　　无知小女孩，在卧烟的眼里，羽川翼只能称得上无知两字么。
　　仿佛是看出晴明所想，卧烟睁开眼睛，目光中带着同情与怜悯，然而同情和怜悯原本就是一种居高临下，用于俯视的目光。
　　“这个世界上的人类全都一无所知。在一无所知的同时不断被骗，然后活下来。那个女孩不是例外，她也没什么特别的，不是例外，普普通通，啊――这句话如果被她听到，她一定会很开心吧。”
　　她自信满满的，理所当然的，说出了堪称狂妄的话语。
　　最后一句话语很对，如果听到有人说她普通，羽川翼确实会高兴，但是那句话的蔑视意味简直满的快要溢出来。
　　然而她有资格说出这样的话，有资格俯视甚至蔑视羽川翼，因为，她是真正意义上的无所不知，除了不能理解晴明的存在。
　　这已经是很恐怖的事情了。
　　晴明用手指点了点桌子，直视着卧烟的眼睛，直视着其中的怜悯，同情和蔑视：“好了卧烟小姐，我知道您无所不知，十分厉害，但请您注意一件事，我现在是羽川的实际监护人，您现在的做法，就是在当着家长的面骂孩子，如果不是现在据说事情紧急，让我有求于您的话，我已经选择不付账走人了。”
　　卧烟歪着头，带着玩味的笑意看着晴明，似乎是发现了什么有趣的事情一般。
　　晴明没在意她的表情，只是继续说道：“那么回归正题，卧烟小姐，您刚才询问我的问题，其实已经是我的问题了，如果知道的话，我就不需要在这坐着了。”
　　羽川翼不成熟和丑陋的一面到底是什么，决定了这个怪异的存在意义，所以这和晴明所问的去那三个地方的理由，已经是相同的问题。
　　“哎呀，原来是这样么？原来已经到了我的说明时间了呢。”
　　卧烟轻轻的摇了摇手上的手机，然后将其竖起，和食指一起比划在了嘴前，调皮的闭上了一只眼睛，用这种神神秘秘的样子说道：“关于那份丑陋，当然是【嫉妒】咯，而因为某个被翼酱所恋慕的男孩子的缘故，那份嫉妒在脱离了道德的束缚之后，会毁掉那个男孩子所珍视的一切呢。”
　　虽然从卧烟之前的暗示上，晴明的心里已经有了大致的猜测，但是现在确认之后，他还是头疼了起来。
　　嫉妒啊，这种东西，到底该不该说是丑陋呢。
　　晴明抬起手，与卧烟一样伸出了三根手指：“那么，豹在今天晚上，究竟会去这三个……不，这两个地方的哪一个？”
　　收回一根手指，晴明不抱任何希望的问着。
　　“这就是我说战场原君时间紧迫的原因了。”卧烟轻笑着回答道。
　　果然如此。
　　晴明立刻站起身来，向着柜台走去。
　　“战场原君，最后一个问题。”卧烟叫住晴明，很是玩味的说道，“即使如此，你也要把那个无知的小女孩给泡在蜜罐里么？”
　　晴明暂且停下了脚步，回过头淡然的说道：“当然，毕竟她可以说是救过我一命的人，虽然我不会付出一命还一命这种程度的代价，但是在那之前还是会尽我所能的，另外，麻烦卧烟小姐不要一口一个无知了，出于您的恩情，我不会再考虑和您单挑的事情，所以这一次是纯粹的请求。”
　　晴明说完话便继续向前走去，在柜台处结了账，然后快步走出餐厅。
　　卧烟透过玻璃窗，看着晴明拿出手机快速按动着，然后放在耳边跑向远处，这才拿起筷子，吃起了自己的晚餐。
　　“就让我看看你能做到什么程度吧，战场原君……哎呀，凉了果然会不好吃呢。”


第三百二十二章 不出来啊？那我找天草筱去了
　　【危我是晴明，晚上可以出来么？】
　　“晴明同学？咦？出去？”
　　面对这突如其来的电话，以及十分直接的问题，正在写着作业的秋山蚊飨韵萑肓瞬恢所措的状况。
　　这是……约会？
　　【哦对了，虽然这样说有点不好意思，但是……你晚上可以不回家么？】
　　“……诶？什么？”
　　【就是说，你的父母允许你出来一晚上么？明天早晨直接去学校的那种。】
　　“……意思是，和晴明同学在外面过夜？”
　　【对。】
　　“……等等等等！不行！这样绝对不行！我们还只是高中生而已！那种事情……呃……总……总之不可以的！”
　　在反复确认了晴明的意思之后，秋山尉过了数秒的愣神，整个人差点从椅子上跳起来，她红着脸使劲的摇着头，并且坚强的保持着意识的清醒。
　　一起在外面过夜什么的，对秋山味言还是太过刺激了一点，没当场直接晕过去，已经可以说是坚强了。
　　【嗯……虽然不是你想的那个意思，不过如果不方便出来一晚上的话……好吧，那我先挂断一下问问天草筱。】
　　听着晴明的话语，秋山蚊Ｈ坏恼Ａ苏Ｑ劬Γ将耳边的手机拿到面前，看着上面所显示的通话结束四个字。
　　她用了三秒钟的时间，愣愣的想着晴明的最后一句话，然后歪了一下头。
　　“诶？”
　　在那之后，她突然做出了一个自己也不理解举动。
　　――回拨了回去。
　　在第一个等待通讯的声音还没响完的时候，电话就被瞬间接通了，而秋山位故悄茄愣愣的看着手机，看着上面开始显示通话时间的计数。
　　【嗯？我刚准备给天草筱拨过去，结果按到你的来电了，怎么了危俊
　　秋山文米攀只没有说话，因为她就连自己为什么要回拨过去都不知道，完全就是脑子一热做出的事情，也自然根本就不知道要说什么，而另一方面，她现在还处于愣神状态，大脑简直可以用一片空白来形容。
　　简而言之，又热又白，已经无法思考。
　　【危磕阍趺戳耍砍隽耸裁词虑槊矗课刮梗俊
　　电话里，晴明的声音不知为何有些焦急，但也这让渐渐回过神的秋山涡睦锱了一下，她迟疑了片刻，这才小声的说道：“不……没什么事。”
　　【呼……那就好，总之你出不来的话那就安心等等，我先和天草筱联系一下……】
　　怎么可能安心的下来啊！
　　秋山吻嵋ё叛溃下意识的左右看了看，任何人如果看到这一幕，都能明显的感觉出她的不安。
　　“晴……晴明同学！你等一下！”
　　秋山握酒鹕砝醋叩椒考涿趴冢将手放在门把上，努力的深呼吸了几次，这才慢慢的将门拉开一条缝隙，明明是在自己家里，她却心虚的仿佛是做贼一样。
　　看着正在客厅看电视的父母，她再次深深的吸了口气，终于走出门说道：“爸爸，妈妈，我……我去一下律家里。”
　　“嗯，好。”她的父母蛮轻松的答应了下来，“去找律玩？”
　　秋山魏吐纱有【驮谝黄鸪ご螅也经常互相串门，两边家长都对她们熟悉的很，所以听到秋山嗡狄去找律，他们也没有什么意外之色。
　　秋山我×艘⊥罚骸安皇堑模这周过后就是期中考试，律那家伙也终于紧张起来了，已经又哭着喊着让我帮她补习了。”
　　她的父母闻言一笑，毕竟这种事情，也算得上日常了。
　　“嗯……”
　　秋山卧俪僖闪艘幌拢纤手握了握背后的手机，又一次开口道：“如果帮律补习的比较晚的话，我可以直接在她家里睡觉么？”
　　“在律家睡觉啊……也好，但是要早点休息，不要学习到太晚，也不要忘记带东西哦。”秋山蔚哪盖孜氯岬乃档溃“帮我和律的父母问好。”
　　秋山沃刂氐牡懔讼峦罚立刻返回房间中，然后重新拿起手机，放在了耳边。
　　“晴明同学，我……我可以出去了。”
　　【呼……那就好，但是我还要等半个多小时才能到你那里。】
　　“没关系的，那么就这样，我先收拾东西了，等下见。”
　　【好的，等下见。】
　　在挂断电话之后，秋山畏路鸷木×怂有力气一般垂下手臂，身体轻轻的摇晃了两下，然后一头倒在了旁边的床上，把发烫的脸埋进了柔软的被子里。
　　居然就……就这样决定下来了？
　　一想到这点，她捂着脸团起了身体，开始在床上滚来滚去，同时发出了如同小动物悲鸣一样的声音，仿佛这种方法能让她将那过热的大脑给冷静下来一样，然而这姑且也算是一种运动，怎么看都只能增加身体的热量。
　　“啊，对了，今天还没有洗澡……啊啊啊啊！我到底在想什么！”
　　因为那强烈到快要哭出来的羞意，她终于连滚来滚去的力气都没有了，就这么躺在床上微微喘息着，而后又仿佛是想到了什么一般翻身而起。
　　走到房间里那个带梳妆镜的小桌子前，她拉开了几个抽屉，看着里面的一些并不算昂贵的化妆品，迟疑的挑选了一下。
　　化妆可以说是日本女生的必修课之一，在初中的时候基本就会在母亲的教导下开始学习，虽然秋山纹饺绽锊⒉换妆，但这也不代表她不会，更何况因为是轻音部乐队成员的缘故，她还经常为以后有可能的舞台演出而偷偷练习着。
　　而既然是这种约会，稍微化妆打扮一下也是必须的吧，等会还要好好的挑选一下衣服……
　　“……不对不对！我给爸爸妈妈说是要去找律的！”
　　一想到自己出门的理由，秋山斡直鸣了一声，泄气的将抽屉给关了回去，既然是去找律，明天又要直接去学校，那么自己化妆打扮的话，一定会让父母生疑的。
　　她回头看了看自己的衣柜，最终带着委屈的神色，拿起了叠在床边的校服。
　　虽然说校服的样式也不能说难看，但和自己精心挑选打扮的结果终究还是要差一截的。
　　她收拾好书包，背上每天都要在学校和家之间来回带的贝司，对着镜子看了看，略带失落的走出了家门。直到坐在楼下长椅上开始等待，她才又回忆起比约会没有好好打扮还纠结的，也是最初纠结的那个问题。
　　晚上……
　　只是想了开头这两个字，她的脑子就又懵了起来。


第三百二十三章 大风大浪都过来了，结果……
　　豹象征着嫉妒，会毁掉的晴明所珍视的一切，地点则是三个，而当晴明将地点减成两个之后，卧烟也没有提出任何的异议。
　　那么卧烟要表达的东西，已经很清楚了。
　　妹妹那边因为在守矢神社，所以是安全的，需要保护的只是天草筱和秋山危而因为不知道豹到底会袭击哪一边，所以说即使天还没黑，距离深夜还有很久，晴明的时间依然很是紧张。
　　他需要在深夜之前确定豹的行踪。
　　只不过现在去找，纯粹是一个拼运气的行为，在深夜之前若是没有找到，那就是需要拼着50%的危险性去保护一边。
　　可别说50%了，哪怕是1%的危险性晴明都不能接受，所以这就是想办法的时候了，而晴明想出的办法也很简单――
　　把两个地方减成一个不就完了？
　　再简单点说，带着这俩人其中的一个去找另一个。
　　这便是晴明给秋山未虻缁埃让她晚上出来的原因。
　　怪异的行为根据其本身存在意义而定，是极具有目的性的，所以如果秋山尾辉诩遥她的家人也不用担心会遇到什么危险，而唯一的问题就在于，如果两个人都出不来该怎么办。
　　而秋山未鹩ο吕矗并且去找父母征得了同意，着实让晴明松了口气。
　　话说回来，自己是不是忘记给她解释一下了？
　　因为那会处于一种焦急的情绪中，所以晴明根本就没有多说什么，只是简单的确认了一下，感觉秋山嗡坪跷薹ǔ隼粗后，便准备去联系天草筱，毕竟天草筱是学生会长，最近又在因为体育祭的事情忙碌，她如果以此为理由说要去学校的话，也许会更有可能成功一点。
　　但没想到的是，秋山尉尤换亓说缁埃又成功出来了。
　　在秋山渭腋浇的车站下了车，晴明快步往她家走去，在她家楼下的长椅上看到了秋山巍
　　值得一提的是，秋山尉湍茄低头坐着，一动不动的，就像是睡着了一样。
　　晴明走到秋山蚊媲埃可她依然毫无反应，这让晴明奇怪了起来，试探性的叫道：“危俊
　　“哇――”
　　原本一动不动的秋山瘟⒖逃辛朔从Γ然而她的反应就像是突然见到了鬼，或者有人往她面前扔了一只虫子那般，吓得直接跳了起来。
　　然后硬生生的撞在了晴明的鼻子上。
　　对大多数生物来说，鼻子都是一个弱点所在，而人类也不例外，就算晴明是个挂B，还成了专家级阴阳师，依然还算在人类这个范畴里。
　　所以晴明捂着鼻子蹲在了那里，酸爽到连话都说不出来。
　　秋山卧本的状态，与其说是安静，倒不如说是因为晴明的事情弄的脑子太乱胡思乱想到出神，而这种出神状态下突然听到了晴明的声音，确实把她吓得不轻。
　　在身体因为惊吓产生过激反应之后，她终于回过神来，但在那理所当然的害羞之前，她先注意到了刚刚发生了什么。
　　她摸着那稍有点痛的额头，考虑了一下鼻子和头的硬度差异，以及刚才撞上去的力道，下意识的用另一只手捂住了鼻子。
　　一定超痛的吧。
　　在得出这个结论之后，她忙不迭的蹲在了晴明面前，慌乱的道着歉：“对不起，晴明同学，我我……我有点走神了，没事吧？”
　　晴明抬起一只手，示意自己尚且活着，然而抬起的那只手上，已经有着不少的鲜血。
　　幸好秋山蚊挥性窝的属性，不然在慌乱情况下看到这种场景，她八成会直接躺在地上。
　　晴明捂着鼻子，痛苦的走到旁边椅子上坐了下来，内心之中感慨万千。
　　有句话叫男儿有泪不轻弹，自从这辈子重生之后，自己见过家庭破裂，承担过一个纯粹生命的委托，曾被现人神弄死，也被妹妹捅过，这么多大风大浪都没让自己掉下一滴眼泪，却在今天栽在了秋山蔚氖稚稀…哦不，是头上。
　　上次占卜的凶兆，不会是指这个吧。
　　听着耳边秋山文遣欢系牡狼干，晴明揉着鼻梁确认了一下，然后勉强开口到：“没事，鼻子没断，等下不流血了就好，你那里有纸巾么？”
　　秋山慰焖俚脑谑榘里翻了翻，然后带着尴尬的神色，小心翼翼的说道：“今天没带纸巾，呃……卫生巾行吗？”
　　“……还是算了。”晴明顿时一阵肝疼。
　　虽然说这卫生巾玩意是专业吸血，绝对比纸巾要好用很多，但晴明真的不想把卫生巾给糊在脸上，那个画面怎么想都有点过于美丽了。
　　生理期这种东西，对于女性而言还是比较折磨的事情，甚至对于有些女性而言简直能要半条命，虽然晴明没有感受过，但是这点东西还是知道的，所以他开口道：“抱歉了危早知道你这几天生理期，我就不叫你出来了。”
　　“诶？不是的，我只是提前几天放在包里准备。”秋山谓馐妥牛然后莫名的脑子一抽，继续往下说道，“所以现在不是生理期,是安全期……诶？”
　　在秋山谓这句话说出来后，她和晴明同时懵在了那里。
　　以晴明在学生会和家里所锻炼出的H抗性，他原本是不会因为级别这么简单的话语而懵逼的，但怎奈何，这种充满暗示性的话语由秋山嗡党隼矗杀伤力简直太大了点。
　　而没等晴明想清楚这是什么情况，秋山伪阃蝗蛔过了身。
　　“我……我去买点纸巾！”
　　说着这样的话，她以一种可以用“撒腿就跑”来形容的动作快速跑远，留下晴明独自一个，默默的在那里流着鼻血。
　　所以……她果然是因为自己之前没把话说清楚而误会了什么？这么说，她今天从家里出来，已经是鼓起了莫大的勇气吧。
　　误会这种东西当然要解开，但无论是出于一种名为恶趣味的个人性格，还是一种男性本能上的微妙的心理，晴明突然有点不想解释了。
　　嗯……再多流点血冷静一下吧，就算要当人渣，今天晚上也不是时候啊……


第三百二十四章 这样下去，也许能上天
　　在市区中，零售店这种东西还是随处可见的，最起码在晴明的视野范围内就有一家，秋山稳サ囊彩悄抢铩
　　而细心的她，在返回的时候除了买回纸巾，还带回了一瓶矿泉水。
　　“谢谢了。”晴明接过水和纸巾，开始清理着本次惨剧的痕迹。
　　虽然秋山蔚睦椿夭⒚挥杏枚嗌偈奔洌但只是买这些简单的东西的话，怎么看还是慢了一些，不过晴明并没有什么反应，不如说已经觉得她回来的很快了。
　　那红的仿佛能让人感觉到热度的脸颊，怎么看都不是因为这少许运动而产生的。
　　“晴明同学，我……”
　　秋山蜗胍解释一下刚才那不知道是否算是口误的话语，但是在开了个头之后，她就不知道该如何往下说了，毕竟这事怎么解释都显得很是奇怪，甚至只会起到反效果，总不能说让晴明不要多想，自己不是“那个”意思吧？
　　如果晴明根本就没有往那个方面想，只是在担心自己生理期时候身体不舒服的问题，那……那……
　　在那份简直无法用语言来形容的纠结下，秋山蚊偷囊桓鼍瞎，又一次道歉了起来：“总……总之对不起！”
　　“你就别乱道歉了，危另外，我还有点事情没解释清楚，仔细想想，今天说的话确实有很多容易误解的东西。”
　　面对这种局面，晴明现在只想吐槽“大抱歉术”的泛用性，以及自己那些引人误会堪称乱七八糟话语。
　　他用水大致清洗了一下，然后将那些鼻血擦掉，但还没等他开口解释，秋山蔚牧惩蝗痪痛樟松侠础
　　在已经有些昏暗的天色下，她的双眼却还是那么的明亮，那已经算是熟悉了的清香气息，让晴明原本还在发酸的鼻子舒服了不少。
　　“没擦干净哦，晴明同学。”
　　秋山文霉了他手里剩下的纸巾，将一片沾上水，在晴明脸边细心的擦拭起来，动作轻柔的仿佛在擦拭什么易碎品那般，在那之后，她又用干的纸巾将水迹擦掉，左右看了看，确认着晴明脸上已经没有血迹。
　　“还疼么，晴明同学？”她关切的问道。
　　“没事，已经好了。”
　　晴明蹭了蹭鼻子，从那份令人沉溺的温柔中脱离出来，抓住机会赶紧把这份误会给解释了一下：“今天晚上叫你出来的原因，是因为你又被我牵连进特殊情况里去了，所以该道歉的是我才对，如果情况没有解决的话，明天大概也要麻烦你出来了，当然，我会尽量在今晚上搞定的。”
　　秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ原本清澈的目光渐渐变得有些迷糊：“诶？”
　　“呃，总之因为我的缘故，你和天草筱都被牵连进这次情况里了，但是我却只能保护一边，所以我需要让你们出来一个人，然后去另一个人家附近，这样才能让今晚过的安全一些。”
　　秋山斡昧瞬畈欢喟敕种拥氖奔洌终于将这件事反应了过来，不过，这也让她彻底变成了呆呆的样子：“意思就是说，晴明同学不是想……”
　　“……嗯，不是。”晴明没等她继续说下去，便直接干脆利落的进行了否决，毕竟这会秋山蔚难子明显有点迷糊，如果真的让她在迷糊之下把后面的话说出来，晴明已经可以预测到她羞耻心爆炸的样子了。
　　两人就这么对视了十来秒，然后，秋山蔚淖刺终于产生了变化。
　　那双水润而明亮的眼眸，因为羞意而渐渐泛起了波澜，她微微张开樱口，深吸了一口气，看似柔弱的纤手突然紧紧抓住了晴明的衣服。
　　“晴明同学！你这个笨蛋！！！”
　　这突如其来的一嗓子，震的晴明整个脑袋都往后仰了过去，而更恐怖的是，他感觉自己的屁股已经离开了椅子。
　　被……被拎起来了？
　　晴明下意识的扶住椅背，将头缓缓正了回来，确认了当前的情况。
　　没错，是被秋山胃拎起来了一截，死死的按在椅背上了，虽然脚还着地，但是想要做到这种事，那一瞬间的力气，至少也是拎起了自己体重的八成。
　　晴明那一直以来都算得上镇静的表情，也终于显露出了些许的呆滞。
　　说好的……软妹子呢？
　　“巍…你……你先冷静一下……”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！晴明同学是个笨蛋！”
　　很明显，在知道她想多了之后，秋山蔚男咭庖丫处于了一种爆炸的状态，似乎已经听不进去什么声音了。于是晴明只能伸直了腿，胳膊也稍微用力，主动撑起了自己的身体。
　　然后就又被拎的往上了一截。
　　晴明抬起头，仰望着那已经开始昏暗的天色，感觉如果这样继续下去，自己也许能上天。
　　“我知道我是笨蛋了，但是……文阏饷戳嘧耪娴拿晃侍饷矗坎换岷芾郏俊鼻缑骶望的问道。
　　大概是因为害羞的情绪已经在爆炸中发泄出了一些，秋山沃沼诙哉饩浠安生了反应，她的声音骤然停止，低下头看了看目前的状况，然后下意识的松开了手。
　　晴明原本就没有使用多大力气支撑自己，所以秋山瓮蝗凰墒趾螅他一屁股就坐了回去，不过他也没有在意屁股那点疼痛，而是开始专注的看着秋山文侨崛淼南耸郑再捏了捏她的胳膊。
　　因为感觉有些痒的缘故，秋山蜗乱馐兜乃趿艘幌赂觳玻骸扒缑魍学？你……你在做什么？”
　　在确认完秋山胃觳材侨崛淼拇ジ兄后，晴明又捏了捏她的纤手，虽然因为弹贝斯的缘故，她的指尖上有一些茧子，但总体来说还是十分柔软的程度。
　　带着满脸的疑惑，晴明解释了自己的行为：“没什么，只是我被吓着了而已，印象中总觉得你是那种很软的妹子，原来你的力气是那么大的么。”
　　“……”
　　耳边那莫名的安静，让晴明突然意识到，自己似乎需要迎接秋山蔚牡诙次羞耻爆发了。
　　“刚刚刚刚……刚才什么都没有发生！晴明同学你快点忘掉忘掉忘掉忘掉！”
　　“冷静！文憷渚惨幌拢∥刮刮鼓阌职盐姨崞鹄戳恕…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在被秋山斡昧Π椿匾巫拥哪且豢蹋晴明觉得，自己应该重新审视一下和秋山蔚南啻α恕
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　ps.居然说我暴露处男单身狗属性？关于安全期这东西，你们知道什么叫前七后八么？
　　所以，你们才是暴露单身狗的那个啊【指】
　　ps2.姑且恢复了正常更新，感觉舒服多了，前段日子那个卡的啊，我都不知道自己怎么撑过来的……


第三百二十五章 关于男女吵架之后
　　晴明自认为不算那种迟钝的人，对女孩子的细微感情也能有所察觉，还以为自己和那种被女孩子喊笨蛋的经典桥段已经绝缘了，然而他今天不但被有理有据的喊了，还是被拎起来喊。
　　再加上从最初开始就拿秋山蚊皇裁窗旆ǎ以及因为秋山蔚脑倒识流出人生第一次的眼泪。
　　正如同五行相克一样，人类互相之间，也会有着相克这种情况。比如说天草筱可以用黄段子掀翻她的小学老师，而晴明可以用手刀掀翻跳脱的天草筱，战场原黑仪可以把羽川翼揉到哭，但晴明可以……
　　好吧，换个解释，晴明姑且还算是个合格的监护人和兄长，如果是管教起来，战场原黑仪也不会不听话。所以，要晴明说一个最克制自己的人，他不会说是妹妹，而是会把秋山胃抬出来。
　　“那个……危俊
　　“哼……”
　　在已经亮起路灯的街道上，秋山未着些许委屈的神色快步走在前面，而晴明在她后面跟着，同时在尽力想办法让秋山纹骄蚕吕础
　　总之，一副标准的恋爱男女吵架后男方追着道歉的场景。
　　这种场景可以说并不少见，毕竟男女吵架这种事，男的是赢不了的，那些能赢的基本都已经单身了，而在吵架之后，如果没有追着哄好妹子，基本也都单身了。
　　虽然这次不算是吵架，但是某种意义上来说，情况并不比吵架要来的轻松，毕竟秋山问歉鋈菀缀π叩呐孩子，但在今天，她强忍着羞意答应了和晴明在外面过夜的事情，从家里走了出来，却发现事情根本就不是那么回事。
　　再加上无意中把晴明拎起来，直接破坏了自身形象的那个举动。
　　换位思考是一个好习惯，可以设身处地的去体会对方心情，避免一些由于直男癌和片面看法导致的争执，但当晴明尝试了一下换位思考之后发现，秋山卧谡庵智榭鱿露济挥薪自己灭口，已经是极其的温柔了。
　　于是晴明就更怂了。
　　秋山味杂谝去的地点没有一句询问，晴明在公交车站牌处叫住她的时候，也只是简单的站在了那里开始等车，然后跟着晴明登上了因为高峰期而拥挤的巴士，抓着吊环把手稳稳的站在那里。晴明无奈之下，也只能在她身边站着，仗着自己身体好，给她在这高峰期的车上挤出了一点舒服的位置。
　　去天草筱家的路线晴明已经算是熟悉了，而秋山渭艺饫锘拐巧有一班巴士直达，免去了转车的烦恼，但如果不是为了赶时间，晴明完全不愿意在这种高峰期坐车，当沙丁鱼的感觉简直太差劲了。
　　经过了半个多小时的车程，两人终于走下了车，不过这次，就换成了晴明在前面带路，秋山卧诤竺嬉谎圆环⒌母着。虽然两人的前后位置已经互换，再没有晴明在后面追着道歉的样子，但是从外人的角度来看，顶多变成了两人互相生闷气。
　　所以说，男女吵架之后，真的是一件很滑稽的事情。
　　晴明感慨着这个闻者落泪的事情，在一家旅店的门口停了下来，回身问道：“住在这里可以么，危俊
　　秋山握獠盘起了头，打量了一下晴明所指的地方，当发现那里不是居民楼而是旅店的时候，整个人僵了一下，也终于开口道：“诶？不是去找天草会长么？”
　　“一起去她家里住么？就算能住得下，也过于唐突了点吧。”
　　晴明指了指旅店斜对面的一栋楼，解释了自己的行为：“那里就是天草筱家，我原本的打算就是找到一个能出来的，然后到另一个人家的附近住下来，只要怪异在我一定距离内现身我就可以发觉，没必要非得凑在一起。”
　　秋山卫斫獾牡懔说阃罚毕竟突然到访别人家里还要住下来，确实是一件比较唐突的事情，更何况还是一男一女，怎么看都有些不好安排。
　　这么说的话……
　　秋山翁起头，又看了看旅店的招牌，结果在这么认真看了之后，整个人就因为惊吓而往后退了半步。
　　那是一家情侣旅店，简单点说，就是那种环境和气氛暧昧，隔音良好，专门用来让情侣过夜生活的旅店。
　　“晴明同学……这里……这里……”
　　“我知道不太对劲，所以才问你住在这里行不行，毕竟离天草筱家近的就只有这一个旅店了。”晴明尴尬的蹭了蹭鼻子。
　　秋山蜗蛑芪Щ肥恿艘蝗Γ也发觉在这条街道上，确实只有这么一家旅店存在。
　　似乎没有什么别的办法了？
　　想到这里，她看了看这间旅店，不自觉又向后挪了一点，显得很是为难。
　　虽然晴明尚未说清楚这次是什么事情，但上次在本能寺那么奇怪的情况都在一晚上的时间解决掉了，这次却只说要争取尽早解决，那么想来也不会是简单的事情，这点东西，秋山位故强梢韵朊靼椎摹
　　她并不是什么太任性的女孩子，虽然在有些时候，会像是现在这样发发小脾气。但也不会在关键的地方还有各种意见。只不过这个地方还是太特殊了点，以前在路过同样地方的时候，她都会因为害羞而不自觉的加快脚步的。
　　而另一边，晴明的心里也是那叫一个纠结，虽然秋山魏π叩难子挺可爱的，但今天惹秋山魏π叩氖虑槌芏纫蔡强了点，已经让她达到了羞愤的将自己拎起来的，甚至一路不搭理自己的程度，如果再有什么刺激的话，晴明觉得自己搞不好会被壁咚。
　　还是真的发出“咚”的一声的那种。
　　如果有其他选择的话，晴明也真的不想这样。
　　“这样吧，巍！鼻缑魈起手来，指了指旅店说道，“等下开了房间你自己在里面住，我布置一下后等去外面就好，毕竟我今晚本来就是等待怪异到来，没有准备休息，但你明天还要上课和社团活动，不好好睡觉可不行。”
　　听到这个提议，秋山涡睦锏男咭庾芩闶羌跎倭艘恍，但想到晴明在外面呆一个晚上，却又感到不忍，她轻咬着下唇，盯着晴明迟疑了片刻，然后努力的将心里那些令她脸红的东西给压了下去。
　　“总之……先上去吧。”秋山吻崆岬呐捕着脚步，躲在了晴明的背后，推了他两下。
　　虽然知道什么都不会发生，但这种被妹子往情侣旅店推的状况，还是让晴明产生了十分异样的感觉。


第三百二十六章 从享受到难熬的安静
　　在旅店开好房间进入之后，晴明开始着手布置结界，虽然自己不会走远，在怪异出现的第一时间也会直接对上去，但是能多一层保障总归会降低一分危险性。
　　秋山畏畔卤此购褪榘，明显很是拘谨的坐在那里，连头都不敢抬，只是趁着晴明背过身的时候飞快的扫了一眼屋内。
　　屋内的光线来源不是正常旅店那明亮的顶灯，而是造型漂亮的壁挂灯，灯光透过红色的灯罩，在黯淡下来的同时也改变了色彩，仿佛是为了配合这个灯光一般，墙壁大体上也是粉红的颜色，让整个房间都充斥着让人深陷其中的迷蒙感。
　　如果不是有着特殊主题的话，粉色基本就是情侣旅店的主色调。
　　秋山慰戳艘谎勰侨砣淼娜萌讼胍陷进去的大床，便赶紧移开了目光，结果又看到了用透明玻璃所分隔出来的浴室，虽然浴室的内侧有一层帘子，但是那种如同蕾丝一般轻薄的帘子，根本不能起到正常隔离视线的效果。
　　更何况，床头柜上好像放着一些……
　　“巍！
　　“哇！”
　　仅仅是简单的叫了秋山我簧，秋山尉筒生了仿佛今晚刚见面时候的过激反应，这让晴明也跟着一个哆嗦，下意识的捂住了自己的鼻子。
　　现在的晴明看秋山魏π撸已经不仅是感到愉悦了，还有点慌。
　　“那个，文憷渚惨恍，我只是想告诉你结界已经布置完了。”
　　晴明手心向下，声音柔和的安抚着秋山蔚那樾鳎然后从离她一步开外的地方小心翼翼的横着往门口挪去：“那么你好好休息，我先出去了。”
　　秋山巫在椅子上，就这么有些茫然的看着晴明路过自己身边，在晴明刚刚转过身准备向门口走去的时候，目光中渐渐多出了一丝自己都没察觉到的幽怨，她一把抓住了晴明的胳膊，小声嘀咕道：“我有这么可怕么，晴明同学。”
　　晴明差点就点了下头，表达了她比鬼可怕的看法，最起码晴明还没被鬼拎起来吓着过，不过那尚且存在的理智，让晴明硬生生的将这个反应给掐死在了心底。
　　“嗯……也不是可怕，主要是看你似乎紧张过头了。”晴明回过身来，大致环视着屋内的环境说道，“我不在屋里的话，你应该会好一点吧。”
　　确实，虽然屋内的环境实在是太过暧昧了点，就算独处也容易想入非非，但如果晴明不在场的话，秋山喂们乙材芾渚蚕吕矗起码不会这么紧张。
　　秋山挝⑽⒉嗫视线，躲开晴明的目光，抬起手摸了摸脸颊，这才发觉自己脸上的温度明显过高，也不知道红到了什么程度。
　　“这……这是因为屋子里有点热！”秋山挝孀帕常仿佛想用这种方式掩盖住已经表露无遗的羞意，并且生硬的转移了话题，“那个怪异是什么时候出现，晴明同学你准备在外面等一晚上么？”
　　时值夏日，应该是炎热的季节，但是昨天刚刚下过了雨，今天又一直阴天，虽然比较潮湿和闷，但姑且也算不上热，不过晴明还没呆到给秋山瘟牧乃感觉热的原因，只是正常的解释了起来。
　　“出现时间大概要等午夜那会吧，怪异和人类并不算融洽，所以基本不会在人多的时候现身，至于我在外面等着就好，反正我在楼下看到椅子了。”
　　“午夜啊……”
　　秋山慰戳艘谎矍缴系闹颖恚确认了现在才晚上八点多，明显距离午夜还有很长一段时间。
　　她微闭上眼睛，慢慢的深呼吸了几次，平复着自己那从进屋开始就跳的过快的心脏，也努力的让紧张过分的情绪舒缓下来。片刻之后，将晴明轻轻的往回拽了一点：“那就先在屋里休息吧，晴明同学，总不能现在就自己在外面开始等吧。”
　　晴明仔细的打量着一下她的表情，发现她似乎确实平静了下来，没有之前那么紧张了。
　　其实晴明也不想从现在就开始等着，虽然他能静得下心，但是独自在外面无所事事的呆上四五个小时甚至一整夜，也算得上是一件闹心的事情。
　　“没问题么？”晴明确认性的问道。
　　“嗯……晴明同学你先好好休息一下吧，我去写作业了。”
　　秋山嗡煽晴明的胳膊，打开了桌上那明亮的小台灯，低着头将作业从书包里翻了出来。
　　秋山斡猩缤呕疃，而且不是如同文学部这种闲散社团，是需要忙碌练习的轻音部，虽然她们每天都会在部室悠哉悠哉的喝着红茶吃糕点，并没有过于繁重的练习，但肯定还是没有写作业的时间的。
　　今天晚上，她也是刚刚准备动笔，就被晴明给叫了出来。
　　在台灯那明亮的光芒下，秋山慰始写起了今晚的作业，而晴明也微松了口气，搬着另一把椅子放在窗户处，稍微看了一下秋山文侨险娴难子，便将目光转向了天草筱家的那栋楼，安静了下来。
　　这和外面独自坐着看似没有区别，但是身边只要有个人在，便没那么容易感到寂寞，虽然晴明不是什么怕寂寞的人，但总归也不会喜欢那种感觉。
　　就这么安静的呆在一起，其实还是很舒服的。
　　“对了，晴明同学，今晚上的事情……天草会长知道么？”
　　秋山涡醋抛饕担似是随口的问道。
　　“当然不知道啊。”晴明耸了耸肩，“告诉了她的话，除了让她晚上睡不着觉之外，也没什么别的用处了。”
　　“天草会长还是很关心晴明同学呢……晴明同学也在默默保护天草会长啊。”
　　“呃……”
　　晴明那句话的本意，是指天草筱听到这种事一定会变得超兴奋，然后毫无睡意的在窗户边趴一个晚上等着看热闹，但尚且不熟悉天草筱学生会长之外另一面的秋山危却明显理解成了其他的意思。
　　晴明表情微妙的回过头，看到秋山蔚谋室丫停了下来，虽然目光还放在作业上，但也明显不是那么专注。
　　“我们在这里的事情，天草会长也不知道是么。”
　　“嗯，当然也不知道。”
　　“唔……如果，如果晴明同学是先给天草会长打的电话，天草会长又可以出来，那么也会像现在这样，瞒着我在我家的附近住下来？”
　　“是的，如果不是因为这次比较麻烦，两边我确实会顾及不过来的话，也不会让你们知道的。”
　　听着这个回答，秋山温晕⒌懔说阃罚她停止了话语，带着复杂的心情，让笔尖再一次在作业本上缓缓划动了起来。
　　复杂的原因，是不知道该为晴明这种同样会默默守护自己的举动而感到甜蜜，还是为自己能分享这个秘密并且一起等待而庆幸，亦或是为现在这瞒着天草筱，和晴明在情侣旅店的事情而感到愧疚。
　　于是空气再一次安静了下来，但是，这原本让晴明很是享受的安静，莫名开始让他感到有些难熬。


第三百二十七章 只是想要知道
　　随着时间的推移，越来越多的店铺关上门，结束了今天的营业，各个家庭中亮着的灯光，也零零散散的熄灭。减少的光亮，让夜色显得越发的深沉。
　　秋山我丫写完了作业，而晴明依然是坐在窗户旁，但是和刚开始那略带懒散的样子相比，现在已经变得认真了许多，目光一直锁定着斜对面楼房的一个依然亮着灯的窗户。
　　那是天草筱的房间。
　　作业的话，以天草筱的学业水平不至于忙到这个时候，那么大概就是在复习准备期中考试，或者忙于学生会的工作了吧，一些在学校未解决完的问题，天草筱是经常会带回家去的。
　　在这个因为即将到来的体育祭而忙碌的时候，自己又一次因为意外情况而请假，增加了天草筱的工作量，还真是有点歉意……
　　等等？体育祭？
　　晴明愣了数秒钟，然后猛的回过头问道：“危后天是不是体育祭了？”
　　秋山握坐在床边，将手伸向床头柜上的电视遥控器，晴明这突然的问题，让她也愣了一下，这才仔细打量着晴明那意外的表情说道：“是啊，这周三和周四就是体育祭，晴明同学，你不会是……忘了吧。”
　　晴明慢悠悠的抬起头，看着那粉红色的天花板，一时无言。
　　这两天因为一堆乱七八糟的事，还真把准备了一个月的体育祭给忘得干干净净了，如果现在天草筱在场，大概会随便拎起身边什么东西跟自己拼了吧……
　　“还真的忘记了啊，晴明同学……”秋山文抗馕⒚畹亩⒆徘缑鳎“我没记错的话，这次体育祭你的责任也是比较重大的。”
　　确实如此，体育祭前的准备是一方面，等体育祭举办的时候，学生会也是闲不下来的，毕竟这么多人凑在一起，怎么看都会出不少的状况，比如丢了东西起了争执有什么东西没到位一类的，为了秩序稳定，这都是需要学生会去介入管理的事情。
　　然而晴明就是忘了个干净。
　　他尴尬的咳嗽了两声，目光又向着窗外飘了过去。
　　秋山味俗畔掳停盯着晴明思索了片刻，然后拉着椅子走了过来，坐在了他的旁边：“你也有点紧张过头了吧，晴明同学。”
　　自己紧张过头了？
　　在秋山握庋说出来之后，晴明揉了揉额头，微闭上眼睛，这才察觉到自己的精神确实有些疲惫的感觉。以现在的身体素质和精神状况，就算一整天不睡觉，产生的疲惫感大概也就是这样了。
　　“大概吧。”晴明活动了一下略为僵硬的身体，努力的伸了个懒腰。
　　秋山文默的看了晴明几秒，然后侧身靠在了他的身上，臻首也很自然的枕在了他的的肩膀：“事关会长的安全呢，晴明同学就辛苦一下吧。”
　　“这是应该的，我都说了，你们成为袭击目标都是因为我的缘故。”
　　晴明被脸颊边的几缕发丝挠的有点痒，他抬起手，动作熟练的将那些发丝给整理了回去，然后轻轻的抚摸着那柔软的长发：“抱歉了，总是将你们卷进一些乱七八糟的状况里来。”
　　秋山我∽磐罚微微闭上眼睛，用脸颊在晴明肩膀上蹭了蹭，因为那舒服的抚摸而露出了惬意的神色：“不要道歉哦，晴明同学，我并不在意这个，不如说还有点开心呢。”
　　……开心？
　　听到这个词语，晴明的眉头跳了一下：“我记得文闶潜冉吓鹿淼陌桑而且这也是有危险的事情，你开心什么？”
　　“唔……因为晴明同学好像经常会面对这些奇怪的事情，但我却上着课，进行轻音部的练习，和律她们一起喝茶聊天，完全不知道晴明同学正在经历什么，虽然每天都会遇到，但有的时候，却总觉得仿佛和晴明同学不在一个世界似的。”
　　秋山温晕⒌拖峦罚手不自觉的紧握着，强忍着羞意继续说了下去。
　　“现在好像是有点危险，但是晴明同学在身边，我也不会觉得害怕，更关键的是，这样陪着晴明同学一起经历着，会感觉距离拉近了一些呢。”
　　晴明沉默了片刻，什么都没有说，只是将身体放松下来，然后伸出手轻轻的抱着她那柔软的身体，让她倚靠的更加舒服一些。
　　而秋山紊钌畹奈了一口气，趁着这个机会，继续将想说的话全都说了出来。
　　“我知道晴明同学你不想让我担心，也知道这些事情我完全帮不上忙，但是……以后如果再遇到了这些事情，还请至少让我知道吧，哪怕只能白担心，我也不想什么都不知道的过着轻松的生活。”
　　“因为晴明同学，你可是接受过我的告白哦，咱们正在交往呢，所以什么都瞒着我的话，也太过分了一点。”
　　这是自从那个死后世界离开之后，秋山蔚谝淮翁崞鹉谴胃姘椎氖虑椋第一次提起两人之间的关系，并且以此对晴明提出要求。
　　而那个要求，仅仅是想要知道，想要去担心着。
　　“……我明白了。”
　　晴明轻叹了口气，在她头上抚摸的动作也变得更加温柔了一些：“其实我并不是天天都会遇到这种事情，从那个地方出来之后，也就这次的情况比较麻烦了，所以说，值得担心的事情你是都知道的。”
　　秋山蔚淖旖浅鱿至艘凰啃σ猓轻声说道：“这样啊，那就好。”
　　似乎是已经说完了想说的话语，也听到了想要的回答，她就这样闭着眼睛倚靠在晴明身上，安静了下来。
　　晴明再看了一眼窗外深沉的夜色，然后同样闭上了眼睛，将脸贴着她松软的头发，享受着这份属于秋山蔚奈氯帷
　　而在安静了片刻之后，晴明突然想起了在最初回过头的时候，看到秋山文靡？仄鞯亩作。
　　“哦……对了，危给你说件事。”晴明睁开眼睛，表情变得严肃了起来，“在这里，你不要碰那个遥控器，更不要打开电视。”
　　秋山巫了起来，看着晴明那严肃的样子，不明所以的眨了眨眼睛：“唔？为什么？”
　　“呃……因为这个地方的电视，好像会直接播放录像带的内容……”
　　“录像带？是电影么？”
　　“姑且算是电影吧，只不过是一种名为AV的小电影……”
　　“……”
　　秋山位匾渥抛约翰畹憔桶聪乱？仄骺关的举动，然后干脆利落的栽进了晴明怀里。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　虽然上不了月票榜了，不过……姑且求个票？昨天翻了一下，看到我月票榜第70的时候，心里是哇凉哇凉的。
　　所以说，如果你们那边没有正在冲月票榜的大佬，又没有什么准备投的，就先扔给我吧，最起码好看一点，让我不会那么清楚的面对自己已经过气的现实。
　　ps.我一章至少都是两千多字，大家也都是两千字啊，为什么要说我短小呢……


第三百二十八章 猫来了
　　夜已经很深，因为阴天的缘故也没有什么星光，整个世界的光源只剩下路灯和少许店面的招牌，而这些光亮，显然是不足以囊括所有的地方。
　　在一片黑暗中，晴明独自坐在长椅上，如果再给他加上墨镜和报纸，那就可以完美的扮演一个名为MADAO的职业了。
　　解释一下就是――下岗失业又无家可归，被迫选择在公园过夜的废柴大叔。
　　但是从某种意义上来说，晴明现在的处境确实宛如MADAO一样，毕竟他家已经炸了，因为请假的缘故，学生会副会长的身份也暂时卸下，又因为蹲怪异，只能在天草筱家楼下小公园过一晚上。
　　晴明看了一眼手机，又闭掉屏幕装进了兜里。
　　独自等待一个不知是否会出现的目标，无疑是一件很需要耐心的事情，这无聊的状况已经持续了将近两个小时，而时间，其实刚刚到午夜而已。
　　是的，晴明在十点的时候就从旅店出来了，因为在那个时间发生了点让秋山喂载的小状况，在那之后，秋山尉鸵蛭羞耻度爆表而一头扎进了被子里，死都不再露头，如果不离开那个房间，晴明毫不怀疑秋山文馨阉自己给闷死在被窝里。
　　情侣旅店对秋山味言，真是一个充满危机的地方。
　　坐在长椅上，晴明慢慢闭上了眼睛，听着那夏日的虫鸣声，继续耐心的等待着。但是他先等来的不是那只豹，反而是一个电话。
　　他又一次拿出了手机，当看到备注上妹妹的名字之后，眉头立刻皱了起来。
　　不会吧，那只豹跑守矢神社找死去了？
　　晴明接通电话放在了耳边，还没来得及开口，电话中便传出了妹妹的声音。
　　【兄长大人，这边发生了点有趣的情况，请问您现在在哪？有人要去找你。】
　　……有趣的情况？有人找自己？
　　“我还以为是豹跑你那边找死去了。”晴明松了口气，然后问道，“谁要找我，一个叫卧烟的女人么？”
　　【并不是，嗯……她人现在就在这里，您还是直接和她说吧。】
　　晴明疑惑的皱着眉头，稍微等待了数秒，在那之后，另一个声音响了起来。
　　【喵哈哈哈哈，人类！好久不见喵！】
　　在这个声音响起的那一瞬间，晴明当场从椅子上栽了下去，某种欢快的生物那嘹亮的叫喊声，以盖过虫鸣千万倍的姿态响彻了他的心底。
　　“我……槽？”
　　晴明抓着椅子爬了起来，一脸懵逼的对着手机糊了两巴掌，确认这手机没出毛病之后，只能再次将其拿回耳边去面对现实。
　　“你这只傻猫怎么又蹦Q出来了？”
　　【谁是傻喵！俺才不傻咧！俺的木天蓼和喵粮咧？还有鲣鱼喵！】
　　上来就要吃的和玩的，看样子还是那种可以用鲣鱼换奶子的智商，可喜可贺，可喜可贺。
　　晴明无力的坐回椅子上，一手捂着脸说道：“你的鲣鱼被我拿去喂你的主人了，姑且算是被你吃了，至于木天蓼和猫粮……好吧，那些东西在我房间放着，所以姑且还存在，如果你想要的话……算了，你还是先过来找我吧。”
　　【你在哪里喵？】
　　“我……”
　　晴明表情怪异的张着嘴，考虑这傻猫是否认路的事情，然后试探性的说出了地址，结果他话音刚落，那边立刻就传回了一句【知道了喵】，以及些许的风声。
　　……等等？风声？
　　晴明刚刚怀疑这傻猫拿着手机冲了出来，就听到了“啪”的一声，再之后响起的，便是妹妹的声音。
　　【还好我接住了，不然大概要换个新手机了，兄长大人。】
　　“……那只傻猫呢？”
　　【扔飞手机就用几乎看不清的速度从窗户跳了出去，看来这只猫咪很粘您呢。】
　　“……”
　　晴明大概想象了一下妹妹所见的画面，然后确认这傻猫果然还是原汁原味的。
　　委托，体育祭，天草筱的生日，秋山蔚恼毛，豹的出现，猫的复活，晴明已经难以想象这短短的三天是怎么发生这么多事情的了。
　　夏日，果然是个火热而繁忙的季节。
　　晴明长长的叹了口气，瘫在椅子上说道：“算了，就让她过来吧，你不用在意，好好休息就行，哦对了，神奈子和诹访子大人，以及早苗在做什么？”
　　【她们啊，当然是在和我一起围观这只由羽川同学所变的猫咪呢，刚才这只猫醒来就被吓炸毛，然后缩成一团躲在桌子下的样子，还真是十分的可爱啊。】
　　“……所以说！她冲那么快的原因其实是让你们给吓傻了吧！”
　　【哎呀？可是我看她和兄长大人说话的时候，也是很亲近的样子嘛，猫咪本身就是一种粘人的生物啊，嗯……不过这种为了食物而飞快奔向主人身边的举动，确实有些不符合猫的高雅，反而像是狗一样呢，但是考虑到她和兄长大人有过不少接触，又觉得不难理解了。】
　　晴明在瞬间理解了妹妹话语里的意思，立刻澄清道：“不，我完全没有调教过这只傻猫！”
　　【您这句话并不具有说服力呢，兄长大人，如果您拿着鲣鱼让她带上项圈学狗叫的话，我相信她会毫不犹豫的照办的，身为我的兄长大人，您怎么会错过这种机会？】
　　面对妹妹这不黑到自己洗不干净就不罢休的举动，晴明开始意识到，妹妹应该是看傻猫和自己过于亲近而吃醋了。
　　“算了算了，这确实是我调教的成果……”晴明翻了个白眼，有气无力的说道，“那么就这样吧，但愿那只傻猫不会迷路，也帮我给早苗道个歉，打扰到她休息了。”
　　【请兄长大人放心，这点礼仪我还是会尽到的，毕竟以兄长大人那亲切的称呼来看，这位我也有必要用极高的敬意去对待呢。】
　　……哦，似乎不小心直接叫早苗的名字了，看样子被妹妹怼的原因还得加上这个。
　　【哦对了，兄长大人，等下见到羽川同学，或者说见到那只猫的时候，可是有惊喜在等着您，祝您有一个愉快的夜晚，那么再见了。】
　　晴明还没来得及告别，那边就已经结束了通话，这让他愣了片刻，这才把响着忙音的手机从耳边拿开。
　　从妹妹嘴里说出的惊喜，总让他有点不妙的感觉。


第三百二十九章 有些东西真的属于不可抗力
　　暂且不论今晚上豹是否会来，单说这只出现的傻猫，就会让这个夜晚绝对无法宁静。
　　在那片变得寂静的黑暗中，晴明蹲在长椅的一头，整张脸都是微妙到无法言喻的表情，而在长椅另一头，黑羽川同样蹲坐在那里，正抬起脚欢快的挠着脸。
　　晴明立刻拿出手机，给妹妹发了封邮件，让她等黑羽川回去的时候帮她清洁一下。
　　“人类人类，俺的木天蓼呢喵？”
　　听着这句从黑羽川到了之后第二次提起的事情，晴明按下发送键，然后抬起头来继续盯着她。
　　应该说真不愧是猫的怪异，速度就是恐怖，从守矢神社到这里，坐车都得一个多小时的路程，她硬是用不到半个小时就冲了过来，而在她到的那一刻，晴明就立刻明白了妹妹所说的惊喜是什么。
　　仅仅穿着一套黑色蕾丝内衣，有着雪白色长发和猫耳的羽川翼，确实是天大的惊喜。
　　“我说，猫啊，你主人不是把头发剪了么？”
　　“喵？主人剪头发跟俺有什喵关系喵？”
　　好吧，虽然黑羽川是直接使用着羽川翼的身体，但似乎又是半独立存在的怪异，依然有着原本的形象也无可厚非……个鬼咧！
　　如果说变猫之后头发稍微长了一点还可以理解，但是长到原本的程度就完全不正常了吧！
　　所以说，黑羽川的状况也和原著相比发生了些许的改变？也是，她的第一次消失，并非像是原著中那样因为被抽取了全部能量，反而是仅仅受到物理伤害的重创，然后因由羽川翼内心中压力源头消散而陷入沉睡。
　　换句话说，上次事情并没有给她造成根本性的伤害，在那之后她也依然存在着，观察着，直到确认羽川翼的状况很好，已经不需要她的时候才自愿陷入沉睡，所以她又一次出现的时候，还是保持着原本的模样。
　　好吧，以上其实并没有太大的依据，都是晴明根据目前所学的知识而发出的猜测，不过他也有资格在这种事上表达出自己的见解，并且具有一定的权威性。
　　虽然刚刚成为阴阳师几个月，但晴明姑且也是个专家级阴阳师。
　　“那么下一个问题……”
　　“我的木天蓼呢人类！从刚才开始你就一直在问这问那，还盯着主人的奶子和屁股看！但就是不给我木天蓼！也不给我猫粮！连鲣鱼都没有！我拒绝回答！”
　　黑羽川的双手比划在胸前，一脸怒意，耳朵上的毛都炸了起来。
　　……猫的感知，果然是很敏锐的。
　　但是这也没有办法啊，毕竟晴明现在身上是没有那些让猫欣喜的东西的，而一个身材火爆又仅仅穿着蕾丝内衣，还白发飘飞的猫耳娘蹲在面前，是个男人就控制不住自己的目光吧，这都属于不可抗力的范畴。
　　虽然那些东西都有剩下，也在自己那尚且完好的房间里存放着，不过在这需要战力状况下，忽悠一下这傻猫来当帮手也没什么吧。
　　“猫粮那些东西啊……已经被烧掉了，我也不知道你会醒来，所以没有再去买。”
　　晴明停顿了一下，然后抬起头看向了旁边楼房的顶部，往那里指了指，毫无愧意的说道：“喏，把你猫粮和木天蓼烧掉的就是那家伙。”
　　在晴明说着前半句话的时候，黑羽川便已经抬起了头，毕竟她确实有着敏锐的感知，不会说一只强大的怪异靠近都无法察觉。
　　看着楼顶上那一个小小的黑点，她那竖起的金色瞳孔缓缓的眯了起来：“喵，原来是那只豹子喵……”
　　听黑羽川这话，她果然是知道这只豹子的。
　　古人有句话叫卧榻之侧岂容他人鼾睡，还有句话叫一山不容二虎，而身为那个名为羽川翼心灵的卧榻上酣睡的猫，那座山上原本的猫科动物，当然会发觉这新的“兄弟姐妹”。
　　她突然纵身跃起，以丝毫不输于跳蚤的跳跃力直接飞向了楼顶。
　　这一幕让晴明愣了片刻，然后傻眼了。
　　按照晴明原本的想法，如果豹出现在什么不好过去的地方，那么晴明便会使用符咒并且表现出敌意，将豹直接引过来，虽然怪异有着明确的目的，但也有着身为生物的本能，在周围存在威胁的情况下，肯定会优先警戒威胁的源头。
　　但是现在，就算自己挥着个符咒跳大神，豹大概也会忙于跟傻猫的交流，暂且将自己放在一边吧。
　　所以说，这傻猫跑过来不但没帮上忙，反而先gank了自己一波？
　　晴明撇了撇嘴，走进楼道，沿着楼梯飞快向楼顶跑去，只有在经过天草筱家门口的时候，为了放轻脚步而慢了一些。
　　豹所出现的楼顶，就是天草筱家的这栋楼，所幸的是天草筱已经睡觉了，只要不发出太大的动静，应该不会影响到她。
　　一路登上楼顶，晴明推开了天台的门，终于在正常状态下看清了那只丑陋的幼豹。
　　深黄色的毛发，漆黑的斑点，明明是这样明确的色泽，可是整个身形却又莫名的虚幻，仿佛随时可以消失在这夜色当中，提醒着目击者这不是作为动物的豹，而是一个怪异。
　　豹是猎杀者，又是猫科动物，属于擅长隐匿气息的存在，若不是因为那小小的身体里蕴含着过于庞大的力量，晴明也不敢说一定能察觉到它。
　　不知是不是错觉，晴明觉得那只豹子似乎长大了一点。
　　在他出现的同时，豹也将目光从黑羽川身上移了过来，虽然身体极其的幼小，但是那小小的兽瞳中，却不存在丝毫的幼稚，有的只是一簇仿佛正在燃烧的火焰。
　　“人类，汝是准备和这只猫一起阻止吾？”
　　这是晴明第一次听到豹开口，那是一种低沉而又冷清的声音，仿佛在表现着豹这种动物机敏和孤僻的特征。
　　晴明用两个手指撑了一下嘴角，然后带着这再假不过的公式化微笑走了过去：“好久不见，虽然才过了一天，至于我会是否阻止你这件事，就要看你的目的了，我可以不在意你炸了我家的事，但是――你是来做什么的？”
　　“当然是烧掉这里，用吾的火焰，将这个令人嫉妒的地方，将那个令人嫉妒的人全部烧掉……”
　　似乎是因为被问了这种理所当然的问题而感到奇怪一般，豹歪了一下那耳朵都没有长出来的头，爪子往前迈了一步，那幼小到和普通猫咪同样大小的脚掌，悄无声息的踏在天台上，却让脚下的水泥开始变得焦黑。
　　那是由于过高的温度而导致的变化。
　　“那我就得伸脚绊你了。”
　　晴明公式化的微笑着，手中捏着一把符咒，同样向前了一步：“虽然我已经过了熊孩子的年龄，但是对于熊孩子的下鞭腿这种绝技还是很熟练的，你要不要试试能否从我身边路过？”
　　暂且不论那只豹是什么反应，正往晴明身边凑过来的黑羽川，在听到这句话后直接停在了原地，满是警戒的盯着晴明的双腿。
　　刚刚装完逼的晴明，开始为队友的智商而感到担心了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　你们看你们看！刚刚从考场下来我就立刻回家，连饭都没来得及吃先码了一章，是不是很勤奋？
　　祝我上一本吧！【仰头】


第三百三十章 单挑boss和吃瓜猫
　　对面是存在意义就和自己完全冲突的怪异，从根本上就有着完全不可调和的矛盾，于是晴明二话不说，掏出符咒就上了，根本没有遵从先嘴炮后打架的基本法。
　　当然，这并不是因为晴明不擅长嘴炮，但在已经确定矛盾不可调和，必然要打的时候，晴明更习惯打完再说，毕竟被打跪了还可以尝试用嘴炮翻盘，而打赢了，就可以愉快的单方面喷对面了。
　　全都是算计。
　　到现在为止，这只怪异的具体强度未明，只能确定在那只傻猫以上，某没有黄段子的学生会会长以下，毕竟这只怪异可以一个爆气炸开专家级阴阳师所布置的结界，这个强度在从古至今有记录的怪异里，已经算是极其的强大了。
　　所以这次算是boss战。
　　听到boss战这种事情，除了在某些可以一刀999单挑boss怒刷装备的页游中之外，大家首先想到的应该是组团推，这个队伍大致应该有主T，有奶妈，有输出，有控场，有辅助。
　　因为现在人手紧缺的缘故，晴明只能独自担任了主T，输出以及控场的位置，而在剩下的两个位置里，以猫的速度而言，担任一个骚扰性质的辅助应该是很称职的。
　　毕竟晴明就算身体再好，被这样强大的怪异正面糊一爪子，也会直接进入战斗不能状态，所以奶妈的意义实在不大，而猫也不具有加血这种功能，仅从那身打扮来看，让人减血还差不多。
　　然而这只傻猫硬是去当奶妈了，还是那种只喊加油不加血，就差搬着小板凳啃猫粮的精神奶妈。
　　“五行转换，金生水！”
　　面对这种明显是火属性又属于猫科动物的boss，晴明糊了它一脸水过去，趁它用那可怕的速度躲避的时候扭头怒斥道：“你个傻猫别光看着，过来给我帮忙啊！”
　　“俺才不是傻喵！”蹲坐在天台边缘的黑羽川立刻反驳道。
　　听到队友还有心情在意这个问题，晴明现在连掐死她的心都有了，因为之前刚一交手，晴明就已经确定了一个问题。
　　――自己不是对手。
　　有句话叫一回生二回熟，比如羽川翼所“诞生”出的第一个怪异是个智障猫，还得借用她的身体才能行动，然而现在这只豹不仅是独立存在，就连强度和智商都有着直线的上升。
　　这点，从晴明现在尚且未受到攻击，也没有攻击到豹就能看得出来。
　　虽然有着幼小的样子和体型，然而这只豹的速度却明显在猫之上，它闪电般的灵活躲闪着晴明的攻击，一点一点的拉近自身和晴明的距离，却一直没有用那可怕的速度扑杀上来。
　　它在观察着晴明，并且用这种渐渐减少的距离，逼迫晴明拿出更多的手段，也消耗着晴明的体力与法力，一旦将晴明的能力探查清楚，确认对自身不构成致命威胁的时候，才会毫不犹豫的伸出利爪。
　　猫科动物戏耍猎物的手段和狡猾，在其身上体现的淋漓尽致。
　　所以晴明确定，一旦自己在这种压迫之中手段尽出，让豹出手的时候，就可以说是自己的死期了，所以面对蹲在那看戏的猫，他是真的有种掐死队友的想法。
　　大概是看出晴明现在真的很是不爽，黑羽川停止了舔手蹭脸的动作，有点委屈的往后缩了缩：“俺帮不上忙喵，俺的速度又没有那只豹子快，如果冲上去的话，不但追不上还会被你打到的……”
　　……哦对，自己的法术基本全都是范围施法，而现实是没有队友免伤的。比较一下这俩的体型和速度，猫大概只有吃灰和被不明AOE波及的份。
　　也就是说，自己只能单挑boss，这傻猫也真的只能当吃瓜猫众了。
　　如果现场升个级，大概能开始真正的压制豹，但一旦现在停手吃药，以豹的速度来看，自己大概就没有重新念咒起手的机会了，大概连药都来不及咽下去，而等到自己在豹的压迫中手段尽出，就算布置下了防御结界，大概也不够那豹两爪子挠的吧。
　　自从成了阴阳师之后所遇到的怪异，要么是菜的抠脚随便吊打，要么就是强的出格，明明是专家级的等级，放在非常识世界也能混出名声，但过的还真是有点憋屈。
　　那就拼算计吧，既然想看自己的底牌，那就给它看。
　　晴明快速的吸了口气，突然手法一转，结出了一个不明的手印：“阴阳两仪，森罗幻境！”
　　随着晴明话音落下，原本追着豹的水浪突然炸开，成为漫天的水雾，瞬间包括了整个天台区域。
　　虽然豹是一种会游泳的生物，不过并不喜欢毛发被沾湿的感觉，面对着这样无从躲避却又似乎没有什么卵用的水雾，它在战斗中第一次用出了自己的火焰。
　　那由“嫉妒”而来，强烈到足以焚烧一切的火焰。
　　火焰瞬间席卷天际，将所有的水雾瞬间化为了更加细微的水蒸气，在扭曲了空气的温度中随着火焰上升，也让豹周围的空间重新变得清晰了起来，只不过在看到周围的那个瞬间，它便立刻地伏下身体，弹出了所有的爪子。
　　因为这里已经不是原本的天台，而是一片迷蒙的未知空间，而豹的脚下连地面都没有，就这样悬浮在半空中。
　　豹轻轻的用脚掌在站立的地方擦过，传给他的感知也不再是原本的水泥地面，而是真的仿佛空无一物那般。
　　“幻术么，阴阳师的小伎俩还真是麻烦。”
　　豹警戒的打量着四周，寻找晴明的身影，然而别说晴明了，就连原本蹲在天台边缘围观的黑羽川都看不到，视线所及之处全部都是一片迷蒙。
　　在这种地方，方向毫无意义，甚至会让任何智慧生物只能依靠自己站立的姿态来判别上下，那一片迷蒙的四周，也让人无法知晓何处才是边际。
　　“然后呢，人类，汝打算就这样困着我？”豹略微抬起头，清冷的声音回荡在这片空间里，“这倒是一个好主意，以你的能力，应该可以把这种幻术支撑到天亮吧。”
　　“可以是可以，但那怎么看都不是一个明智的选择，毕竟怪异不在白天活动这种常识仅对一般怪异有效，但对你而言，还是不可能构成绝对影响的，到了那个时候，法力枯竭的我就是砧板上的肉了。”
　　晴明做出了回答，声音由四面八方同时传来，让人无法知晓他的位置。
　　豹直起身体，仿若已经放弃了警戒一般的坐在那里：“哦？所以呢？”
　　“所以啊……你站那别动，让我开个大。”
　　伴随那带着笑意的声音，一个阵法突然出现在豹的脚下，同时出现的，还有数十张凌空飞舞的符咒。
　　在这种场景出现的瞬间，豹就突然就极静转为了极动，彻底体现出那毫无警戒的姿态所带有的欺骗意味，然而那本来应该瞬间跃出上百米的跳跃，却仿佛完全没有起到效果一般。
　　虽然身体是跳跃的姿势，但是身下的阵法，周围的符咒却没有丝毫的变化。
　　运动是相对的，在这无从对比的空间里，豹甚至不知道是阵法跟随自己进行了移动，还是自己的跳跃根本没有产生正常的移动效果，然而还没等它理解这个问题，晴明的声音便又一次响了起来。
　　“接好了，秘术――森罗万象！舞荒雷！”
　　数十张临空飞舞的符咒一齐缠绕上了丝丝电光，电光互相连锁着，宛若雷电构成的囚笼一般，将豹困在了中间。
　　对于自己接下来要迎接的攻击，豹尚且不了解，因为作为一个新生的怪异，它所拥有的知识仅仅是怪异应该知道的一些常识，比如说障猫和阴阳师的存在，但是不了解，并不耽误它防御或者是击破这次攻击。
　　攻击是由符咒所发出的，那么将那些脆弱的纸片烧掉就好了，纸是易燃物还是处于它所知的常识内的。
　　所以它在猛烈的嘶吼中，第二次爆出了和那幼小的身体完全不匹配，怀带着强烈嫉妒的可怕火焰。
　　“吼！！！”
　　明亮到难以直视的火焰瞬间爆开，硬生生的震散了符咒上萦绕的电光，让符咒如同普通的纸张一样开始卷曲和发黑，最终连一丝灰烬都不剩的消失在了火焰中。
　　豹站在火焰中，慢慢扬起了头颅，目光中透露着蔑视的意味：“哼，我还以为是多麻烦的攻击，原来不过如此，仅仅是这样的招式，就敢带上森罗万象的名头么。”
　　“呃……”晴明的声音显得很是尴尬，“抱歉抱歉，雷确实来的有点慢。”
　　豹那双竖起的瞳孔猛然收缩了起来，头顶上突然出现的光华，让它下意识的抬起了头。
　　映入眼帘的，是刺目到什么都看不清的雷光。
　　它身上的火焰猛的旋转了起来，以漩涡的姿态迎了上去，同时四只爪子又一次做出了跳跃的动作，但是就如同上次一样，这种移动还是没有丝毫的意义，唯一能对这次攻击产生效果的，便是它所爆出的火焰漩涡。
　　而与那漫天雷光相比，这道漩涡还是小了一些。
　　“轰！”
　　巨大的雷鸣声，让整个世界都震动了起来。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　所以说，阴阳术里到底有啥技能用啊，我翻了翻阴阳师手游里四主角的技能，感觉还是有点迷茫。
　　算了，还是继续这么胡诌吧，你们就当真的看就好，考据什么的放过我。
　　ps.昨天我高考是胡诌的，其实是因为玩到了闪轨剧情高潮，然后欲罢不能……咳咳咳，今天先一章3000字的，等下我试试今天还能不能写出下章……


第三百三十一章 看在主人的喵子上
　　“喵！什喵都看不到了喵！”
　　“……谁让你盯着看了，真以为你那双氪金猫眼耐光性好还是怎么着？”
　　“总之现在怎喵样了喵？豹子还活着喵？”
　　“哦，我看看。”
　　晴明拿开遮在眼睛上的手，往面前一个诡异悬浮着的空洞里瞅了瞅，而那个空洞内所显示的，就是豹的身影和那片迷蒙的空间。
　　毕竟这里不是学园都市，晴明不可能在市区内光明正大的招来雷电，想要全力应战必须要用点其他手段，比如说使用幻术去构成一个单独的空间来用。
　　仅看幻术的字面意思，大概是一些虚假的，用来欺骗人五感的法术，并不具有真实的产生伤害的效用，但晴明所构建出的那个独立空间和招来雷法的秘术，其实都属于是幻术的范畴，而且是真实有效的。
　　这事听起来有点夸张，但事实确实是这样。
　　幻术这东西可以说是阴阳师的拿手好戏，毕竟阴阳师之所以能在“现实”中使用出“超常识”的能力，其实就是依靠欺骗世界。
　　按照晴明的理解就是――阴阳师对世界的忽悠能力，决定了他能使用出多大的力量，如果他有能力忽悠整个地球，那么一瞬间改变世界也不是不可能的。
　　阴阳术的真谛就是如此。
　　当然，话虽如此，但要让别的阴阳师知道晴明这样解释阴阳术，肯定得上门找他拼命就是了。
　　透过空洞内的那一片迷蒙，晴明看清了豹的身影，他的嘴角扯动了两下，满含无奈的说道：“嗯，果然没劈死，那么……猫，接下来就看你了。”
　　正在揉着眼睛的黑羽川突然止住动作，发出了一个充满疑问的音节：“喵？”
　　“你放心，虽然没有劈死，但是这一道雷下去，它怎么都得掉个50%的HP，并且暂时进入脑震荡状态，能发挥出的力量速度还有火焰都会有一定程度的减弱，就算是你估计也能抓住它挠两爪子……”
　　“就算是俺是什喵意思喵！以及俺不是怕了，俺是想问的是你为喵不继续打喵？只要把刚才那个再来一次不就可以赢了喵？”
　　“哦，因为啊……”
　　诡异的空洞开始渐渐消散，随着空洞彻底消失，豹的身影也重新出现在了天台上。
　　晴明摊开双手，闲庭信步的走到了黑羽川身后，这才继续说道：“因为……我没蓝了。”
　　“……喵？”
　　“如果你不懂这种通俗易懂的表达方式，那我换个说法――我没法力了，而且干净到仿佛被你抱了十分钟，连张符都丢不出去。”
　　将自己现在的状况用通俗方式和常规方式解释清楚之后，晴明往黑羽川的背后一缩，戳了戳她的肩膀：“所以，接下来的战斗看你了。”
　　所谓秘术，基本是指传承深远，同时包含了诡异和强大，足以在各种情况下造成绝对性成果的术法，以黑羽川从羽川翼那所继承到的知识，她可以很轻易的明白，晴明之前所制造出的空间和那次雷电，整个世界大概都找不出第二个可以做到的阴阳师，已经是强大到难以理解的程度。
　　这么强大的能力，也理应付出相应的消耗才对。
　　黑羽川歪着头，用了足足十秒钟的时间，终于将晴明那绕了一大圈子的话语理解清楚，她有些僵硬的将视线转向前方，正好看到豹晃了晃脑袋，重新睁开那与自己类似的竖瞳，伏下了身体。
　　从对猫科动物的情绪表达方式和兽性的了解上，她很轻易的看出对面这只豹发怒了，而且已经准备不顾一切的展开进攻，直到将猎物撕碎为止。
　　“猫，虽然吾和汝都是从一个女人身上出生，但是吾等怪异之间可是没有丝毫亲情可言的，汝既然挡在吾的道路上，要保护这个人类，那就别怪吾将汝一起烧死在这里了。”
　　听着豹从喉咙里发出的低沉嘶吼声，以及死死盯着自己，仿佛要将自己穿透的视线，黑羽川这才想起晴明已经若无其事的躲在了自己的身后，将自己当成了挡箭牌。
　　黑羽川侧着头，撇了身后的晴明一眼，不满的嘀咕道：“人类，就算你不用这种方式引起俺和豹子的对立，看在主人的喵子上，俺也会保护你的喵。”
　　晴明下意识的将那句喵子翻译成了奶子，他被吓得浑身一震，赶紧将脑中的猫语翻译机打开，总算将那误翻译的猫语给正了过来。
　　看在羽川翼的面子上，这样就很顺畅了。
　　“果然是好人有好报啊，那么麻烦了，我会在远处祝你胜利的。”
　　说完这近乎臭不要脸的话语，晴明带着满意的笑容后退了两步，突然掉头就跑，直接冲进了天台的楼梯间里。
　　豹和黑羽川就这么盯着楼梯间看了半天，让这深夜的天台，陷入一片名为萧瑟的寂静中。
　　过了半晌，豹才戏谑的开口道：“猫，那个人类丢下汝独自逃跑了呢。”
　　“……看到了喵。”
　　黑羽川盯着楼梯间，原本算得上可爱的俏脸显得略有些扭曲，过了片刻才又转回来，将注意力集中在了豹的身上：“喵……算了，如果那个人类死了，俺的猫粮和木天蓼就都没了。”
　　豹静静的打量着黑羽川，显得有些意外，又似乎并没有太大的惊奇。
　　“没有陷害附身的人类，反而做出报恩的举动，再加上如此包庇人类，汝果然已经不像个障猫了，或者说连怪异都不像了，汝到底是什么？”
　　“谁知道喵。”
　　黑羽川的两只手掌终于着地，瞳孔也收缩起来，同样做出了进攻的姿态：“总之，在主人不出于同情，仅仅带着平等的心情去埋葬俺的时候，俺就已经和障猫不一样了喵，而那个人类给了主人最想要的，会去拼死守护的家和亲情，那么俺怎么也不能让那个人类死了喵。”
　　“如果那个人类死了，主人就会失去这拼死也要守护的东西，失去好不容易才有的活着的感觉，肯定会很伤心喵。”
　　黑羽川的表情很认真，声音也很认真，然而听到她所说的这一切，豹却嗤笑了一声。
　　“那不可能。”
　　豹如此说着，用定论一般的语气。


第三百三十二章 营养跟不上了……
　　“那个女人是不会伤心的，当她伤心的时候，便会将这份让她伤心的心情剥离，失落的时候，便将失落的心情割离，在过去的十六年她就是如此活下来的。”
　　“所以吾和汝才会出现，不，在今后也将继续如此。”
　　“大量产生新的怪异，唯有自己保持纯白，保持美丽，不憎恨任何人，不怨恨任何人，温柔的对待所有人，爱着所有人，保持着本人美丽的状态。”
　　豹肯定的说着。
　　作为从羽川翼身上诞生的怪异，作为羽川翼从她自身剥离的嫉妒所诞生的怪异，带着那份将想要燃烧的东西燃尽的妒火，它有资格做出这样肯定的评价。
　　“你说的大概喵错喵。”黑羽川摇了摇头，“虽然有了想要守护的东西和活着的意义，但是在这点上，主人还是喵有改变的。”
　　“是的……”
　　豹向楼梯间的方向迈出了一步，脚爪着地的位置又一次变得焦黑：“她忍耐着那些不该有的情绪，而忍耐的结果，就是创造出了吾这样的怪异，这是自作自受。”
　　“喵……俺知道俺知道。”
　　黑羽川身体侧移一步，继续挡在了豹的路线上，不耐烦的摇了摇头：“但是伤害那个人类，就是和伤害主人无异的事情，所以豹子，俺今天是不可能让开的了。”
　　怪异，需要去完成基于自己的存在意义的事情。
　　比如说豹要烧掉这里，连带着任何拦路的人都焚烧殆尽，而猫要防止一切可以伤害到羽川翼，甚至仅仅是会让羽川翼心情不好的事情。
　　就如同人要吃饭一样，这是完完全全出与本能，且不可逆反的东西。
　　“吾早已按捺不住想要烧掉这里的冲动，今天耽误的时间已经够多了，既然汝执意要挡在吾的面前……”
　　带着那仿佛因为强烈的嫉妒，已经压抑不住的低吼声，豹的整个身体再次略微下压了一点，身上突然冒出了火焰，而看到这个动作，黑羽川想都不想的做出了同样的姿势。
　　下一刻，一大一小两个身影便突然腾空而起，在嘶吼和火光中交错而过。
　　在隔壁的楼梯间里，隐匿着气息躲在那的晴明捂上了脸，再一次感受到了这只猫的智商堪忧。
　　如果晴明是一点一点的将豹磨到这种“剩下一半血”状态，豹大概会因为兽性变得更加凶猛，但如果是在一次攻击中直接重创到这种程度，无论是人还是怪异，都是会暂时失去战斗力的。
　　所以晴明走的时候，也特别提示了一下，说豹现在是脑震荡状态，意思是让这傻猫趁它病要它命，赶紧冲上去挠两爪子，然而让他没想到的是，在自己躲起来之后，这俩却先聊了聊家常。
　　好吧，准确点说，那些话语对于这两个怪异而言，也不是家常这么闲的东西，反而是和存在意义相关的重要事情，但是……这俩谈人生的时机不对啊，这么一拖时间，明显让豹渡过了那段脑震荡的debuff，甚至重新给自己开了受伤状态的嗜血。
　　虽然从一开始就没指望这傻猫能真的打赢，但晴明姑且也是期盼了一下的，毕竟猫如果真的赢了，那就能省下不少麻烦，现在看来，也只能按照原本的计划进行了。
　　看着系统栏中随着和豹的见面，而出现的解决本次异变的任务，以及自己剩余的那两万一千多的游戏币，晴明略微叹了口气，将手从眼前拿开，再次看向了天台的状况。
　　不过这么一看，他就头晕目眩的又捂上了眼睛。
　　……好吧，自己虽然在过游戏一样的人生，但这又显然不是游戏，和那种浑身火焰的豹子数次擦身而过，肯定是会烧到衣服的，而蕾丝内衣的带子，属于很轻松就会被烧断的东西。
　　比较可喜可贺的是，猫的胖次还好好的穿在身上，似乎还没被烧到，但是她的上半身已经没有了任何的束缚，那么在这种常人眼睛都难以捕捉到的运动下……
　　这已经不是乳摇可以形容的程度了，如果以那个速度甩到自己脸上，晴明甚至怀疑自己会被一奶 子拍晕过去。
　　太可怕了……太可怕了……
　　“呜喵！！！！”
　　“吼！！！”
　　听着外面那明显已经打上火的叫声，晴明强忍着眼晕的感觉和被奶 子拍晕的恐惧，继续观察着外面的情况。
　　猫完全处于下风。
　　虽然晴明已经给了豹一次重创，但在灵敏程度，力量，能量都远高于猫，身体可以被攻击的面积却比猫要小许多的情况下，这种压制性的结果是显而易见的。
　　“吼！”
　　“喵！！！！”
　　两个怪异再一次同时发出了声音，只不过这次，猫这边的是惨叫声。
　　她被浑身火焰的豹一把抓在了肩膀，然而就是这么一点接触，便让她仿佛被卡车撞到一般直接飞了出去，砸在了楼梯间的墙壁，然后无力的摔在了地上。
　　……啧。
　　晴明叹了口气，终于从楼梯间走了出来，挡在她的身前无奈的说道：“按照时间来算，我现在应该早就跑出了很远距离，你也差不多应该撤了吧，至于这么拼么。”
　　在看到晴明的那一刻，黑羽川眼中原本的痛楚突然凝固，随后渐渐产生了莫名的变化，也渐渐带上了怒意：“你……你怎么还没走！”
　　晴明继续带着那份无奈，长长的叹着气：“想想你这个智商和死脑子，我怎么敢走啊，事实证明我没有想错，你果然是不知道跑的那种。要知道，你用的可是你主人的身体，你死在这里的话，羽川就跟着一起死了，这栋楼也会被烧掉，导致天草筱死亡，就算我是为黑仪而活着，这种结果也是我不能承受的。”
　　“那……那你还有办法？”黑羽川的眼睛渐渐的亮了起来。
　　“不，没有。”
　　面对黑羽川那突然僵住的表情，晴明耸了耸肩，随后坐在地上，摸了摸她的头，丝毫没有在意自己的体力和已经枯竭的法力开始被猫所吸走。
　　在晴明的揉弄下，黑羽川那两只雪白的猫耳轻轻的抖了抖，眼睛似乎是因为舒服而下意识的眯了起来，然后又像是想到了什么一般，开始咬着牙努力的支撑起自己受伤的身体。
　　最终，又一次站在了晴明的面前，如同最初那样半侧过头说道：“快一点逃走吧，我还能再站一会。”
　　看着一步步接近，露出獠牙的豹子，晴明表情却愈发的平静，仿佛对即将到来的死亡毫无所觉一般，只是若无其事的说道：“我就是在逃啊，你也知道我其实是个蛮懦弱的人，既然后果无法承担，就会用死亡来逃避，所以说啊……我就陪着你死在这里好了，其实我是个无神论者，一直认为死后就能眼不见心不烦呢。”
　　用死亡来逃避比死亡更可怕的事情，这种事晴明做过，所以他现在的话语也充满了说服力。
　　黑羽川微张着嘴，露出了那比以往要明显许多的小虎牙，喉咙里发出低沉的吼声，似乎是在震慑着接近的豹，然而这种行为，却没有达成任何的效果。
　　豹的身上冒出了火焰，身体略微低伏，和豹进行了数十次扑杀的黑羽川很清楚，这是对方攻击的前奏。
　　而通过和晴明的接触，她同样很清楚的知道，晴明身上已经真的没有法力了。
　　似乎真的没有什么办法了。
　　随着这个结论的得出，她放弃了最后的挣扎，脸上那毫无底气的威吓表情终于一点一点的消失，身体无力的跌坐在冰凉的天台，向后依靠在了晴明的身上。
　　要一起死了呢……
　　这样的结果……似乎也不错吧。虽然还是有点对不起战场原同学，不过死了之后，人也许会什么都不知道吧。
　　如果有十八层地狱，就在那里赎罪就好了。
　　“……学长。”她轻轻的开口道。
　　晴明歪了一下头，目光有些复杂的看着她的眼睛：“哦，我就说你怎么从刚才开始尾音就不带喵了，果然是已经醒来了么，羽川。”
　　“嗯……对不起，我没想到自己给学长添了那么大的麻烦。”
　　她抬起手，轻轻的掩住胸 部，然后闭上了眼睛：“虽然很抱歉，但是既然都要死了，我能请学长满足我一个愿望么？”
　　“……什么愿望？”
　　“再……再摸摸我的头。”
　　没错，一直希望能有人这么做。
　　一直都希望有人能这样温柔的抚摸自己。
　　那是曾经从未有过的温暖，从未有过的感觉。
　　刚刚的那片刻实在是太短暂了，完全来不及仔细的体会，但所剩下的留恋却是那么的明显。
　　而保持着这样温柔和温暖的感觉，一直到死，应该是最长的时间了吧。
　　一直到死，真是很久呢。
　　温柔的触感如同方才那样再一次出现在头上，让她的耳朵和心都忍不住轻颤着，也轻轻的呼出了一口气，带着微笑去迎接即将到来的死亡。
　　“呐，学长……”
　　“抱歉。”
　　“……真是过分呢，学长，如果到死都不能说出口的话，可是会很遗憾的。”
　　“呃……那你如果说出口却没有死，那岂不是很尴尬？”
　　在听到晴明这句话的同时，她也听到了那炽热的风声，即使不睁眼看，她都明白那只豹子已经带着火焰扑了过来，但是下一刻，她却听到了一声凄厉的惨叫。
　　那是豹的声音，但即使是被晴明用雷电砸中的时候，豹都没有发出这样的惨叫声。
　　她睁开眼睛，恰巧看到豹翻滚着倒在了地上，而她的面前，则是一把很长的长刀。
　　没有护手，没有任何花纹，却长达两米的刀。
　　在那凄惨的叫声中，豹痛苦的翻滚着，爬着，挣扎着爬到天台的边缘，然后跳了下去。
　　在豹子跳下的那一刻，羽川看到了它那几乎被火焰与疼痛所充斥的双眼。
　　这突如其来的逆转，让她完全回不过神来，半天只发出了一个简单的音节：“……诶？”
　　“嗯，所以我说，说出口却没有死的话，岂不是更难受了。”
　　晴明无力的松开手，长刀也随之掉落在地上，发出清脆的声音，他带着难受的表情深吸了口气，慢慢的说道：“我原本打算的，就是装作走投无路的样子，让豹主动扑上来，然后撞上这把专门针对怪异的妖刀【心渡】，但是……现在被你的能量吸取搞的有点手软，所以没刺中要害，看样子还要等下次再来了。”
　　晴明所准备的翻盘杀手锏，就是这把物语系列中著名的妖刀【心渡】，而使用方法，则是借助购买东西后会直接出现在手里的特性，在豹进入刀长范围的时候进行购买，让豹一头撞在心渡上。
　　如果用嗑药的方式增加经验值，晴明有自信能打的过豹，然而怪异也不是傻叉，打不过还是知道跑的，如果这次没能杀死豹，变成了跟它的游击战的话，晴明压根没有逮住它的信心。
　　所以晴明将注意力转向了武器，寻求一锤定音的办法。虽然办法找到了，但是人算不如天算，在执行的时候又出现了许多的意外。
　　比如说羽川翼在障猫状态下恢复了自身的意识。
　　比如说为了让豹相信自己真的走投无路，结果把羽川翼一起忽悠到了。
　　比如说被羽川翼靠在身上，体力快速枯竭，结果在购买心渡的时候，手软到连刀都没有拿稳，仅仅让豹的身体侧面擦过刀刃，而不是计算中的直接穿透胸口。
　　嗯，看样子从今天开始，就是一场猎人和豹的游戏了，不过在那之前……
　　“呃，虽然我知道羽川你现在有点搞不清状况，也可能有点尴尬，不过你能先起来么，虽然被一只半裸兽耳娘贴着是非常棒的事情，但如果再持续两分钟，我大概要昏迷在这里了。”
　　晴明揉了揉羽川翼的头，甚至很有兴趣的捏了捏那对雪白的猫耳，只不过手的力道与其说是温柔，还不如说是虚弱到无法用力了。
　　虽然大脑还是一片空白，但羽川翼还是对这句话产生了反应――她仿佛被吓到的猫一般的跳了起来。
　　而随着她的离开，晴明顿时倒在了地上，仿佛之前不是羽川翼在倚靠着他，而是他倚靠着羽川翼那般。
　　“嗯……”
　　晴明的目光从羽川翼身上扫过，在她那被双手掩着的胸 部停留了一下，然后艰难的动着，将自己所穿的短袖脱了下来，有气无力的说道：“来，羽川，你把衣服穿上，我现在本来就晕，你这个样子我有点闹不住。”
　　这种营养跟不上的感觉，简直太糟糕了。
　　作者留言：
　　――――――――
　　这次不是4币了……


第三百三十三章 还有这种操作？
　　时值夏日，晴明上身所穿的也就是个短袖罢了，所以在将衣服给了羽川翼后，他是一脸的清爽。
　　要说起来，现在的状况如果放在某些合格的新闻记者眼里，那就是个大新闻，比如――痴女深夜将一男子拖上天台，强X到榨干并且抢走衣服。
　　自己总是能担当很好的新闻素材啊。
　　羽川翼接过衣服，背过身去，将衣服套在了身上。
　　虽然晴明的体格并不算魁梧，但肩宽和身高都明显大于羽川翼，他的那件衣服穿在羽川翼的身上，理所当然是很宽松的，但因为前襟被撑起的缘故，衣服的下摆只是堪堪遮住了蕾丝胖次，并没有显得太过长。
　　晴明顿时觉得自己的妹妹太善良了，居然到现在都没把羽川翼掐死在试衣间里。
　　“我说，羽川……”
　　在那仿佛发生了美丽错误的隔天清晨一样的气氛中，晴明先一步开口，想要尝试缓解这份尴尬，然而对面反应，却很明显不太对劲。
　　“喵？”
　　“……哈？”
　　“……喵喵喵？”
　　晴明震惊的看着羽川翼的双眼，透过里面那鼓十足的傻气和金色的竖瞳确认了一件事――现在站在自己面前的，已经是黑羽川了。
　　这算什么？人格转换？人妖切换？一秒换号？
　　还有这种操作？
　　晴明努力的抬起手，拍在了自己的脑门上，虚着眼看着面前的傻猫：“我说，猫，你主人呢？”
　　“主人去继续睡觉了喵。”黑羽川蹲在了晴明的面前，一边托着腮帮子，饶有兴趣的打量着虚脱的晴明，一边带着理所当然的语气回答道，“主人喵天还准备去学校呢，现在都这喵晚了，当然要睡觉喵。”
　　这个解释猛的听起来没什么问题，但羽川翼姑且算是一个充满猫性的纤细少女，不管怎么看，都不会心大到“打完架就回窝睡觉”的程度吧。
　　虽然障猫这玩意基本和二哈是一个智商，但很多地方还是不一样的。
　　看了看面前又一次抬起腿，用脚在脸上欢快挠了几下的傻猫，晴明确信羽川翼的意识已经陷入了沉睡，毕竟这个动作简直太娴熟了，娴熟到羽川翼绝对不可能演的出来。
　　所以现在该做点什么呢。哦，对了，还是优先那只豹的事比较好。
　　心渡，是物语系列中大名鼎鼎的一把妖刀，又名怪异杀手，其特性就在于能对怪异造成极强的杀伤力，而且不可恢复，但是对人没有丝毫的伤害，而心渡对怪异的震慑力，就仿佛食物链顶端的霸主对其猎杀目标一样，属于那种从心灵到身体的全方位压制。
　　被心渡砍到之后还能爬着逃走，已经体现出豹的强大了，但是再借给它十个豹子胆，晴明都不相信它敢现在杀个回马枪，所以今晚还是很安全的。
　　但是因为存在意义的缘故，等到豹被心渡砍伤位置之外的损伤恢复后，它终究还是会回来。
　　有点麻烦。
　　就算心渡对豹而言，属于那种擦着就伤砍中就亡的可怕武器，但是用这种两米的长刀去砍一个小而敏捷的目标，难度也太大了点，所以最好的办法，还是趁他病要他命吧。
　　得出这个结论之后，晴明抬起头问道：“猫，你能不能追查到豹的位置？”
　　“唔……”
　　黑羽川抬起头，在空气中轻轻的嗅了嗅，再奔到了豹跳下的天台边缘，看了片刻后摇了摇头：“找不到，那只豹子没有肉体，不会流血喵，而它在逃跑的时候，好像也刻意隐藏了痕迹和气息喵。”
　　听到这个回答，晴明虽然没有感到意外，却还是有些遗憾。
　　就算将狗养在干净的家里，但是几天不洗还是会有味，这是因为狗属于群居动物，会给自己身上沾染味道来让同类知晓，但是猫科动物大都独居，习惯去掉自己的一切痕迹和气味，以此来隐匿自己的行踪。
　　看样子，那只豹的求生本能还是很强烈的，就算是逃也没有落荒而逃，而是小心的扫除了自己的痕迹。
　　晴明虚着眼睛，又盯着傻猫看了半天，想着这俩同样是从羽川翼身上出来的猫科动物，但智商却简直不是一个层次的问题。
　　“……喂，人类，你在想什么失礼的事情？”
　　“你的错觉。”
　　晴明若无其事的收回目光，在心里暗暗的呸了一口。
　　这傻猫的直觉也太敏锐了一点，上帝果然是公平的。
　　用那稍微恢复了一点的体力，晴明从地上坐起身，捡起了掉在一旁的心渡，略微打量了一下这平静的天台，确定今晚的事情已经过去，而他刚刚准备让猫回去，却又突然想起了一件算得上重要的事情。
　　“对了，猫，你这次醒来是怎么回事？”
　　“睡够了就醒了喵。”黑羽川回过头，如同往日一般带着点傻笑。
　　晴明的眉头跳了跳，完全没想到这只傻猫居然如此明目张胆的糊弄自己。
　　不过这个问题，询问也只是为了证实一下罢了，从今天羽川翼误以为等死时候的行为，以及那未说出口的话语，晴明也算知道她想要说些什么。
　　“那么我换个问题。”晴明招了招手说道，“回答完这个，明天给你准备木天蓼和猫粮。”
　　黑羽川立刻风一样的跑了回来，在晴明面前端端正正的坐好，等待那个可以给她带来猫粮和木天蓼的问题。
　　晴明觉得，自己家这猫大概是养歪了。
　　“算了算了……”
　　晴明蛮绝望的叹了口气，在傻猫那不解的眼神中说道：“请听题：今天你的主人突然醒来，是因为什么？”
　　“当然是因为俺拼死阻拦豹子，你却又回来找死喵，主人是气醒了喵。”
　　气醒了啊，还真是一个蛮形象的说法。
　　“所以说那你这么拼命干啥，打不过还真不知道跑啊？你死了的话，你的主人也会死，这点小事你还是知道的吧。”
　　“俺是知道喵，但如果不打赢豹子的话，你再跑也会被豹子追上，你死了，主人的家就没了喵……”
　　黑羽川的喉咙中发出低沉的吼叫，脸上那股傻气开始渐渐消失，她就这样盯着，或者说瞪着晴明，一字一顿的说道：“人类，你知不知道，对于主人来说，那个家可是比生命还要重要的喵。”
　　嗯，原来是因为羽川翼都开始傻了，怪不得这猫傻成这样。
　　晴明抬起手，在她头上揉了揉，享受着那柔顺的白发和软软的猫耳所带来的惬意手感，然后将手里的心渡递了过来。
　　“我明白了，今天多谢你了，帮我把这个带回神社去吧，注意千万不要碰到刀刃，会很疼的。”
　　黑羽川有些畏惧的看了看心渡，小心翼翼的碰了一下刀柄，这才放心的接了过来，将刀柄咬在了嘴里。
　　这种稳稳的横叼着两米长刀的违和景象，让晴明忍不住感慨她那惊人的咬合力。


第三百三十四章 撸猫有风险，下手需谨慎
　　因为在猫临走的时候，晴明又忍不住摸了摸的缘故，所以等到猫离开，他又在地上进入了躺尸状态。
　　虽然撸猫是件很快乐的事情，然而撸猫有风险，下手需谨慎也是真的。
　　让猫将心渡带去神社，是为了妥善安置心渡，毕竟他不可能扛着一把两米长刀招摇过市，也没有物品栏那种神奇的玩意，更不明白怎么像是原著中的某金发幼女吸血鬼和垃圾君那样，把心渡吞进肚子里保存。
　　就算晴明借助心渡只能杀伤怪异的特性，将其无伤吞了下去，但是按照其两米的长度来算，还是能从头顶出来一截的。那副样子，想想就感觉贼恐怖。
　　所以说，原著中那种玩法，大概还是有着特殊的姿势的，晴明实在是学不来，只能找个地方放着了，而目前能安放心渡的地方，也只有守矢神社了。
　　且不说守矢神社是目前超自然力量最高战力聚集地，就看那心渡的样式，也正好和大多神社都有供奉的御神刀相仿，就算被人看到也不会起疑。
　　稍微恢复了些许的体力后，晴明拖着疲惫的身躯爬了起来，简单的在这里布置了点警戒防止意外后，便往旅店走去。
　　为了顾忌许多情侣的隐私，不少情侣旅店都是自助开房的，晴明入住的这家也是如此，这也让他免去了赤着上身经过前台的尴尬，他一路回到房间，刚刚拿出门卡，结果门就“咔嚓”一声直接开了。
　　开门的自然是秋山危她让开了门口，因为晴明现在的状态而微红着脸，目光忽闪着不知道该往哪里放：“晴明同学？你……你的衣服呢？”
　　“上衣破的不成样子了，我就先给扔了，毕竟这样可能被人误认为是暴露狂而敬而远之，但是穿着破衣服回来，搞不好会有热心群众帮我报警的。”晴明随口解释着，然后打量了一下穿着整齐的秋山魏头考淠诓俊
　　听到晴明的解释，秋山涡睦镆唤簦再没空顾忌晴明不穿上衣的问题，她绕着晴明看了看，确认晴明身上没有什么伤痕后才松了口气。
　　晴明很清楚现在已经是凌晨四点，而从屋内整齐的床铺，还有秋山文锹韵岳Ь氲难子来看，她明显是一直没睡的，这让晴明带着复杂的心情问道：“你不会是一直站在门口等我吧。”
　　“没有在门口，我是在窗户那里看到晴明同学回来的，背上都是土呢，晴明同学，你真的没事吧。”
　　秋山慰焖俚娜±疵巾，将晴明那沾满土的后背擦了擦，在这个过程中，也从晴明那明显无力的站姿和表情中看出了他的疲惫。
　　“放心吧，我没事，就是稍微有点累，睡一觉就好，谢谢了。”
　　在晴明进入屋内，松开了紧绷的神经之后，体力过分流失的疲惫感便彻底涌了上来，让他只想找个地方睡死，等秋山未笾虏镣旰蟊成系某就粒他就立刻跌跌撞撞的躺在了屋内配置的足疗沙发上。
　　这种与天台完全不同的松软感，让疲惫的他有种进入天堂般的感觉，眼皮也愈发的沉重，不过在睡过去之前，他还是强打着精神说道：“很抱歉，今天只是将那个怪异打伤，并没有彻底解决，所以如果可以的话，你明天也尽量住在这里吧……”
　　秋山胃辖舻懔讼峦罚虽然连续出来两天是件很困难的事情，不过她一时间并没有考虑那个。
　　她拉来凳子坐在晴明旁边，看着晴明那因为疲惫而微皱着的眉头，忍不住伸出纤手轻轻的揉了揉，抚平了那丝褶皱，又往窗外看了一眼，轻声问道：“之前我看到一个白色的影子飞上了房顶，那个就是怪异么？”
　　晴明微眯着眼睛，正沉浸在额头上传来的轻柔触感中，这种疲惫时候窝在沙发里被温柔抚摸的感觉，简直太过舒服了一点，而在听到秋山蔚奈侍夂螅他意外的睁开了眼睛。
　　“那个确实是怪异，只不过是来帮我忙的，要对付的是另外一个东西，你还看到了什么？”
　　“还有一点屋顶上的火光，剩下的就是看到晴明同学走回来了。”
　　“所以说，你从我出门就在窗户那一直看着了啊。”
　　“……嗯。”
　　听到这个确认，晴明心疼的抬起手，揉了揉她的头发：“抱歉，让你担心了，不过现在已经没事了，文憧斓阈菹⒁换岚伞！
　　秋山吻崆岬牡懔说阃罚回身看着那张柔软的大床，脸又不自觉的红了起来，片刻后才轻轻咬了咬下唇，下定决心说道：“你在床上睡吧，晴明同学，你需要好好休息。”
　　“没事，我在这里就行，现在已经完全不想动了，这里躺着也挺舒服的。”晴明的眼皮重新沉重了起来，他摇了摇头，带着点笑意说道，“出于绅士风度，我肯定不会答应我睡床你睡沙发这种事，但咱俩都躺在那个床上……还是算了吧，休息时间原本就不多了。”
　　秋山蔚氖种附试谝黄穑红着脸不知道该说什么。
　　“快点睡吧，晚安了巍…”晴明摆了摆手，再一次闭上了眼睛，声音也愈发低了下去，想在这种状态下抗住睡意，实在是太过困难了一些。
　　秋山挝⒌妥磐罚只好红着脸去了床上，钻进被窝之后才小声回答道：“嗯……晚安，晴明同学。”
　　她的晚安没有迎来晴明的回应，安静的屋子里，已经响起了轻微的鼾声。
　　秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ片刻后又从床上爬了起来，站在晴明身边，仔细的看着晴明这从未见过的睡颜。
　　因为晴明已经睡着的缘故，秋山涡睦锏男呱也褪去不少，让她有余力去想一些别的事情，但是这么一想，她便懊恼的敲了敲自己的额头，赶紧去关上窗户，然后拿来屋内的小毯子，轻轻的盖在了晴明的身上。
　　虽然天气已经很热，但是凌晨这个时间还是有些凉的。
　　她又略微思索了一下，检查着自己的遗漏，最后拿出手机定了闹钟，塞进了枕头下面，定闹钟是怕自己早晨起不来，而放在枕下，是担心闹钟响起会吵醒晴明。
　　做完这一切，她回到晴明身边，撑着下巴看了一会，在发现晴明依然皱着眉头后，又一次小心翼翼的抚平了那丝倦意。
　　“晚安，晴明同学……”
　　第二次轻声道了晚安，她总算钻进了被窝里，轻轻的闭上了眼睛，只不过这种特殊的环境，还是让她在床上翻来覆去，过了不知多久才迷迷糊糊的睡着。


第三百三十五章 不打自招
　　少女奔跑中。
　　作为一个遵纪守法的好学生，秋山紊洗纬俚揭丫是国中时候的事情了，而今天，她把高中的第一次迟到给交代了。
　　她的生物钟是很有规律的，纵然偶尔会因为功课或者练习的缘故熬夜，但从未熬到凌晨四点过，而在那之后，她又因为那过于特殊的房间和状况而翻来覆去的，直到困的意识模糊之后才睡着。
　　这种程度的困倦让她睡的很熟，熟到完全没有听到放在枕下的闹钟铃声。
　　不过这次迟到也算是有好处的，最起码在出门的时候不用小心翼翼的到处打量，以免和走相同路线去学校的天草筱直接碰面。
　　用这个理由安慰着自己，秋山我宦烦褰学校，来到了教室。
　　这次迟到并未遭到老师的训斥，毕竟她往日从未迟到过，偶尔出点意外也是可以理解的，只不过在下课之后，她还是被老师询问了一下。
　　毕竟她这次的迟到有些夸张，到了教室的时候，第一节课都差不多要结束了。
　　在被老师询问的时候，秋山谓鼋鲇貌恍⌒乃过头作为借口，不停的道着歉，同时心里也暗暗庆幸着，因为如果第一节课下课的时候还没赶到的话，老师出于安全考虑，就要直接联系她的父母询问了。
　　到了那个时候，如果父母向律的父母打电话询问的话……
　　一想到这个可能性，她的脸都吓白了。
　　因为住在旅店，没有准备便当，所以在午休的时候，她独自去食堂吃了午饭，然后返回了教室，只不过从午饭后开始，她那被迟到和穿帮的惊吓所驱走的困意便又一次涌了上来。
　　对于生物钟规律的她而言，那种仅有两三个小时的睡眠还是太少了点。虽然已经尽力的克制着自己，但是在下午的课上，她还是不小心睡过去了一次。
　　有句话叫做一回生二回熟，在和晴明接触，并且数次迫不得已的说谎之后，她对此的熟练度也有着明显的上升，面对课后老师的询问，她十分歉意的表示自己昨晚在写乐谱，不小心写的太晚了一些。
　　但即使找到了不错的借口，秋山蔚鹊酱永鲜Φ陌旃室出来后，也是一副燃烧殆尽了的样子。
　　背着贝斯，她晃晃悠悠的走到了轻音部，进门之后便将贝斯放在了一边，面对律等人的招呼，她只是抬起手做出了最低限度的回应，然后就一头躺在了沙发上。
　　这让轻音部的其他几人对视了一眼，然后关切的围了上来。
　　田井中律一屁股坐在了秋山闻员撸不解的看着她：“危磕阏馐窃趺戳耍我听说你今天迟到了，下午还在课堂上睡着了一次？”
　　“呃……”
　　欺骗老师已经让秋山魏苡凶锒窀辛耍所以她不愿再欺骗这几个对自己而言最重要的朋友，可是且不说昨晚住的地方让她难以启齿，光是那个为了防备怪异而离开家的缘由，都让秋山蚊挥邪旆ㄏ蛩们解释。
　　纠结了半天，秋山我仓皇且×艘⊥匪档溃骸懊皇裁矗就是昨天睡的有些晚，各位，今天我想请个假，早点回去休息。”
　　“唔……请假倒是没问题。”
　　轻音部的部长是田井中律，因此请假这事理论上也是由她来管，看到秋山尉神很差的样子，她立刻一口答应了下来，但同时，无论出于友人还是部长的角度，她都有必要搞清秋山握馐窃趺椿厥隆
　　持有相同想法的，还有其他三人。
　　看到秋山挝蘧打采的从沙发上坐起，将手伸向贝斯，四个人又一次互相使了个眼色，心照不宣的行动了起来。
　　律一把抓住秋山蔚母觳玻把她按回了沙发上，琴吹大小姐立刻倒好了热热的红茶，然后走到沙发后面，至于平泽唯和中野梓两人没什么能做的，便一左一右站在了律的旁边。
　　很明显，这种坐在沙发上被八只眼睛呈360°强势围观的状况，让秋山畏浅５牟恢所措，她愣愣的看了一圈，不明所以的问道：“怎……怎么了？”
　　琴吹微笑着摇了摇头，从沙发后将红茶递给了秋山危亲切的说道：“是学习学的太晚了么，危俊
　　面对那个一直给轻音部带来红茶和糕点，温柔可亲，还在困难时候陪伴着自己的琴吹，秋山巫匀徊缓靡馑既龌眩只能接过红茶，艰难的说道：“呃……不……不是……”
　　“那是看电视连续剧看的太晚？我记得文阕罱没有追哪个电视剧吧。”律按着秋山蔚募绨颍很是专注的盯着她。
　　面对经常窜到自己家，对自己知根知底的田井中律，秋山我裁环ㄈ龌眩只能再一次的说道：“也……也不是……”
　　中野梓握着小拳头，略带兴奋的问道：“那前辈是在给轻音部写新歌，结果忙到了很晚么？”
　　面对这个对自己充满尊重，甚至带着敬仰意味的后辈，秋山胃是一句糊弄的话都说不出，只能羞愧的摇着头到：“不，昨晚没有在写……”
　　已经排除了三个可能性。
　　平泽唯掰着手指，经过苦苦的思索，终于用她那简单而脱线的大脑得出了新的可能性，因为想不出其他可能性的缘故，她瞬间将这个定为了结论。
　　她的食指和大拇指张开，呈V字比划在下巴，宛如得知真相的侦探那般，一脸深沉的说道：“我明白了！真相只有一个――谓茨闶侨ズ驼匠≡学长约会了！”
　　琴吹轻轻的摇了摇头，带着困扰的笑意说道：“不可能啦唯，就算是去约会了，我部隙ㄒ早早回家的，怎么会迟到和上课睡着呢，是吧……危俊
　　在说到最后一句的时候，她的语气顿时充满了不确定的感觉，因为在转向秋山蔚哪且豢蹋她看到了秋山文墙┯驳谋砬椋以及脸上的冷汗。
　　“呃……巍…你……你真的……”
　　秋山尉慌失措的摇着头，动作激烈到连红茶都差点洒了出来：“没有没有！我昨晚上没有和晴明同学一起住在外面！”
　　“……”
　　轻音部中顿时陷入了一片安静，就连那充满暖意的风，似乎都萧瑟了起来。


第三百三十六章 文阊Щ盗四
　　少女爆炸中。
　　虽然秋山卧谝馐兜阶约旱姆床荡渴舨淮蜃哉兄后，便宛若鸵鸟般一头扎进了沙发里，整个人羞耻到几乎爆炸状态，但是这次的形容，并非单指秋山巍
　　田井中律托着腮帮子，坐在阳光温暖的窗户旁，斜四十五度角仰望着湛蓝的天空，她带着假到不能再假的笑容，用阴阳怪气的语调感慨着：“啊，不得了啊，不得了啊，我丫长大了呢。”
　　听着律那奇怪的声音和话语，秋山卧僖参薹继续用鸵鸟方式逃避现实，她终于从沙发里爬了出来，使劲的摇着头澄清道：“我……我和晴明同学真的什么都没有做！只是在那里休息了一晚上！”
　　“是啊是啊，只是和‘男生’一起在‘旅店’‘休息’了一晚上。”
　　“律！不是你想的那样！”
　　“啊，我什么都没想啊，只是看到尾坏久违的睡过头，还一点精神都没有，困到上课睡着程度的事实呢。”
　　“不……不要说了……”
　　“如果说昨晚忙到了很晚，这些就都可以理解了嘛，呵呵，呵呵呵呵呵呵……喂喂喂喂文惚鸸来啊啊啊！”
　　面对突然冲过来的秋山危律的假笑声立刻变为了惨叫，吓得扭头就跑，然而轻音部就这么大点地方，刚刚起步的她也不可能有秋山蔚乃俣龋所以刚跑出两步就被秋山我话炎プ×烁觳病
　　在那一刻，田井中律又回忆起了被秋山伟丛谇缴洗傅目志澹而后面的发展，却大大出乎了她的意料。
　　她没有被秋山伟丛谇缴洗福而是被提起来按在了墙上，这两个处境虽然看似差不多，但给人的感受却是完全不同的，前面一个可能会被锤的很疼，后面一个却能让人感到窒息。
　　这也让她明白，秋山谓裉焓钦娴谋┳吡恕
　　“都说了不是律你想的那样啦啊啊啊啊啊啊！”
　　“放手啊危给我说这个有什么用，就算我信了别人也不会信的……呃呃呃要死了要死了要死了！快点把我放下来！文愕牧ζ怎么这么大唔噗……”
　　仿佛是被某句话语触动了开关那般，秋山蔚牧ζ突然加重了一分，按的田井中律险些背过气去。
　　琴吹困扰的捧着脸，在一旁考虑着自己到底要不要阻止一下，在看到律的身体突然又往上移动了一点，连着那活蹦乱跳的挣扎都突然停止之后，终于轻轻的拍了拍秋山蔚募绨蛉嵘说道：“危先把律放下来吧……”
　　秋山蔚亩作顿了一下，然后松开了手。
　　田井中律贴着墙坐倒在地，按着脖子咳嗽了起来，在略微喘匀气后，她心有余悸的抬起头，却发现秋山我丫蹲在了一旁，将脸深深的埋在臂弯里。
　　“真的……什么都没做嘛……”秋山蔚纳音轻颤着，有些模糊。
　　田井中律纠结了一下，还是爬了过去，在秋山闻员呖戳丝矗然后干脆的平躺在了地上，由下往上看到了被秋山温裨诒弁淠诘牧场
　　虽然看不到眼睛，但那紧抿着的嘴唇中透露的委屈还是很明显的。
　　“好啦好啦危我错了，我相信还不行么。”田井中律拽了拽秋山蔚男渥樱发现她没有动静之后继续劝说道，“我真的相信的，大家也都相信你了。”
　　听到这个，秋山挝⑽⑻起头来，眼泪汪汪的打量了一下，在发现其他几人那关切的神色后，这才躲闪着视线，小心翼翼的问道：“真的？”
　　剩下三人立刻连连点头，表情看起来要多认真有多认真，如果忽略掉平泽唯那因为被萌一脸而捂着鼻子的动作，这一幕甚至显得有些严肃。
　　秋山巫芩闫骄擦艘坏悖她回忆着自己刚才的举动，又不安的将半边脸埋进了胳膊里，顺势看着躺在自己身下的田井中律：“刚才抱歉了，律。”
　　田井中律揉了揉鼻子，若无其事的坐了起来：“没什么，我也有点过分啦，不过……文阕蛲碚娴脑谕饷孀〉陌。伯父伯母不会担心么？”
　　“我……我说是去帮你补习，顺便在你家住了。”
　　“……文阊Щ盗四亍！
　　“呜……”
　　面对田井中律所阐述的事实，秋山涡呃⒌奈嫔狭肆常又一次觉得没脸见人了。
　　总之，秋山巫蛲砣肥凳呛颓缑髯≡谕饷妫只不过看秋山蔚难子，也确实没有发生她们想象中的事情，这就让事情变得奇怪了起来，毕竟晴明和秋山我丫确定是情侣关系，那么情侣去住旅店不是为了那个，又熬夜到很晚……
　　四人对视了一眼，都是一脸的茫然，但是看秋山窝子，谁都不好意思再问什么了。
　　“这样吧。”田井中律沉吟了一下，然后宣布道，“大家在明天的体育祭上多多少少都报名了一些项目，所以咱们今天就暂停社团活动，等到喝完红茶就回家，好好的休息一下吧。”
　　这个喝完红茶就走的决定，顿时让平泽唯欢呼了起来。
　　在平静下来，也没有人再过问这件事之后，秋山巫芩阋财骄擦讼吕矗和轻音部的几人一起享受着下午的闲暇时光，等到壶里的红茶被喝完，美味的糕点也吃完之后，她们才一起离开了轻音部。
　　因为要和外校联合举办体育祭的缘故，校园内已经多多少少有了一些布置，比如说挂在校门口和教学楼前的横幅，操场上也有一些学生会成员和普通学生，正在为明天的体育祭做着最后的布置。
　　在走向校门口的时候，秋山慰戳丝床俪〉姆较颍正好看到了在那里指挥布置的天草筱，她赶紧收回目光，心虚的低下头，脚步也不自觉的加快了一点。
　　而走了几步之后，她才突然反应过来，现在自己并不在天草筱家附近的旅店，也不需要躲避着不被天草筱看到。
　　田井中律快走几步，跟上了秋山危往前倾斜着身子，奇怪的打量着她：“危磕阍趺戳耍俊
　　“呃……不，没什么。”秋山我×艘⊥贰
　　看到秋山蚊飨杂惺裁葱氖拢却又不告诉她，田井中律有点不高兴的扭过头去。
　　几人在校门口分别，然后各自往家的方向走着，秋山魏吞锞中律是一路，两人也自然走在一起，但是和其他人分开后没走多久，秋山尉屯蝗煌Ｏ陆挪剑然后面对田井中律双手合十，满脸纠结的说道：“律，拜托帮我个忙。”
　　“哼哼……我还以为你已经用不着我了呢。”田井中律双手抱在胸前，不满的撇了秋山我谎邸
　　“怎么会呢，求你了律……”
　　“呼……”
　　看到秋山渭有诚意的拜托，田井中律叹了口气，做出一副宽宏大量的样子：“好吧好吧，你说吧危只要我能帮到肯定会帮你的。”
　　“真的？”
　　“嘁，我说话什么时候不算数过。”
　　“嗯嗯，那……那你能不能给我爸爸妈妈打个电话，说我今天晚上还在你家住？”
　　“……哈？”


第三百三十七章 突如其来的死路一条
　　没有哪个阴阳师在法力枯竭的时候还能活蹦乱跳的，就算晴明再异常，他也没脱出这个常理。
　　而在法力枯竭，原本就已经很疲惫的时候，再被猫的能量吸收抽取了体力，这种HP和MP双重透支的感觉，简直酸爽到无法言喻,所以他睡了整整一个白天。
　　当他睁开眼的时候，已经是黄昏时分。
　　那个沙发椅让他处于半躺的姿势，也让他在第一时间看到了屋内的景象，包括坐在桌子前的秋山巍
　　淡金色的阳光洒入屋内，也洒在她的身上，些许微风吹乱了她鬓角的发丝，她轻轻的抬起手，将那几缕发丝拢到耳后，继续看着手里的书。
　　很安静，很美好的画面，美好到晴明忘记了起身，安静到让他不忍心打破。
　　直到天色变得更加昏暗。
　　光线已经不适合阅读，秋山握酒鹕砝慈タ灯，顺便看了晴明一眼，结果就这么和晴明对上了视线，这有点诡异的状况，让她的动作直接僵住，抬起的脚都忘了落下去。
　　“……咦？晴明同学你醒了？”
　　“嗯。”
　　“那你怎么不说话？”
　　“感觉挺好看的，就想再多看会。”
　　“唔……”
　　秋山未砜视线，想问点什么也不好意思说出来，最后从床上拎起了一件衣服，挡在了自己面前：“我……我给你买了一件，你试试合不合适吧。”
　　晴明撑着浑身发软的身体，从沙发上坐了起来，很感激的接过了衣服：“多谢。”
　　不得不说，秋山蔚南感恼娴陌锪舜竺α耍毕竟晴明是有身份证的人，不可能在大白天光着上身出门，而等到夜深人静的时候，卖衣服的地方也都关门了。
　　如果没这件衣服，那情况就尴尬大了。
　　晴明穿上衣服，大致整理了一下，满意的点点头：“挺合适的，花了多少钱？”
　　“合适就好。”秋山伟残牧讼吕矗却并没有说出衣服的价格，看到晴明拿钱包的动作，立刻把他的手给按了回去，“只是一件T恤衫，又不算贵，嗯……当是我送晴明同学的礼物吧。”
　　“……好吧，谢谢了，我很喜欢。”
　　晴明也没有在这点上纠结什么，而是转身先去卫生间洗漱了一下，让清凉的水刺激着脸庞，这虽不说能褪去疲倦，但也会让他精神了不少，等到洗漱完毕，他回来拿起了手机。
　　不出意外的话，手机上应该会有点邮件的，毕竟昨晚的时候，羽川翼，或者说那只傻猫是穿着自己的衣服跑回去的，妹妹如果没点反应才是怪事。
　　另外，羽川翼昨晚可是醒了的，也不知道她在回神社之后，会是装猫卖傻还是给妹妹澄清全部事情。
　　想到现在这堪称乱七八糟的状况，晴明就有点头疼。
　　手机上果然有邮件，而且是妹妹的，话语中也一如既往的透露着她的风格。
　　【致半夜在街上裸奔的兄长大人，为了防止您白天去做一个暴露狂，我和羽川同学就在天草会长家附近这里，而且给您买好了衣服，麻烦您在醒来之后给我回个电话，告诉我您住的地方，当然，如果您想要痛哭流涕的表达谢意，我也会勉为其难的接受的。】
　　忽略掉里面一些奇怪的东西，这是很细心的关怀，如果放在往日，晴明能因为妹妹的这种关心乐上半天，然而现在……
　　晴明看了看自己身上的衣服，看了看这气氛暧昧的房间，最后看向了秋山巍
　　秋山伪磺缑鞫⒌挠械悴蛔栽冢她的脚步小心的挪了一下，手指也在背后绞在了一起：“晴……晴明同学，你在看什么？”
　　晴明摇了摇头，从秋山紊肀咦吖，一把拉开了桌子的抽屉，冷静的说道：“没什么，先让我找一下时光机，我必须回到三个小时之前把自己糊醒……”
　　邮件发过来的时间已经过了两个小时，也就是说，妹妹和羽川大概是在三个小时之前过来，并且买完衣服等待了自己两个小时以上，而完全没有打扰自己休息的意思，这份心意可以说是很重的。
　　可是现在，如果让她过来，发现不但已经有人给自己买过衣服，自己和秋山巫〉幕故乔槁侣玫甑幕啊…
　　晴明已经看到了自己当场血溅三尺的凄惨下场。
　　那么退一步，现在告诉她衣服已经有人买了，让她直接回去，以此来避免让她发现住处的异常呢……
　　晴明已经看到了自己被踢死的凄惨下场。
　　很好，怎么都是死。
　　秋山蔚南耸衷谇缑髅媲盎斡屏肆较拢晴明抬起头来，看到了秋山文且涣车摹扒缑魍学是不是傻了”的关切目光，晴明微闭着眼睛，抬起手示意了一下：“稍等，发生了点情况，让我冷静冷静。”
　　秋山瘟⒖贪簿擦讼吕矗担忧的看着晴明，而晴明继续思索着，想要在这突如其来的死路中求得一线生机。
　　本次事情的关键点，在于妹妹带着好意而来，而且贴心的拿着衣服等待了自己两个小时以上，而当她发现这份好意其实完全不需要的时候，势必要情绪爆炸一波。
　　所以这份好意绝对不能拒绝。
　　而在这个基础上，还有不能被她发现自己和秋山巫≡谡饫铩
　　晴明打定了主意，然后一个转身，双手合十朝着秋山尉狭艘还，郑重的说道：“危【让！”
　　“诶诶诶诶？”秋山伪幌帕艘惶。
　　要知道，就算是面对昨晚那似乎很危险的怪异的时候，晴明都没有露出过这么紧张的样子，甚至需要片刻的时间去冷静思考，所以现在这郑重的拜托，让她赶紧点着头说道，“怎……怎么了晴明同学？有什么我能帮忙的么？”
　　晴明捏着自己的衣服领子，深深的吸了口气，很是歉意的说道：“我知道这样要求可能很过分，但是危你能先拿着这件衣服，然后去找个地方吃晚饭么？”
　　“……诶？”
　　“这很重要，真的，已经关系到我能不能活过今晚。”
　　“唔？”
　　秋山慰戳饲缑髌刻，脸上紧张的神色开始一点一点的消失，变成了疑惑，她皱起眉头，一字一顿的轻声问道：“晴明同学，是不是有女生要来给你送衣服了，这个要求果然很过分呢。”
　　……
　　在这一刻，晴明真切的体会到，某种名为修罗场的东西似乎已经降临到了自己的身上。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――
　　昨晚深思了一下，突然发现了被说水和短小的原因。
　　在我看来，讲故事的方法和故事本身同样重要。但是太注重如何讲故事的后果，就是为了将故事讲的有意思，描写和胡扯较多，两千字过去了却没有太多推动进展，就会让你们产生“看完了，似乎还挺有意思，但是跟没看一样”的奇妙感觉。
　　是这样么？如果是的话，我很绝望【摊手】


第三百三十八章 猫还是羽川
　　据说男人偷情的时候智商仅次于爱因斯坦,女人捉奸的时候推理就如福尔摩斯。
　　如果这种仅仅说出一个看似完全不搭边的开头，就被推理出事情缘由的状况出现在妹妹的身上，晴明不会感觉意外，因为自己和妹妹之间简直太过熟悉，在应对自己的时候，妹妹已经产生了一种近乎于超直感的东西。
　　而出现在羽川翼的身上，晴明也不会感觉意外，毕竟以羽川翼的洞察力和逻辑推导能力，和福尔摩斯比起来谁输谁赢还是个未知数。
　　但是现在，从晴明将要求说出口，到秋山蜗氲皆趺椿厥拢仅仅过了不到十秒钟，这就有点吓人了。
　　这不是说秋山蔚哪宰硬缓茫她的学习成绩是年级前列，兼具文学少女属性，还玩的一手好贝斯，怎么看都只能用聪明来形容，但是那种聪明和这种需要特殊逻辑的推理显然是不一样的，在曾经的过往中，秋山斡Ω靡裁挥泄类似的经验。
　　所以只能说是女人的天赋了么……
　　在确认了那句话的后半句是真事之后，晴明很想让前半句也变成真的。
　　一个谎言需要更多的谎言去粉饰，所以晴明在一些略为复杂的事情上不喜欢撒谎，只不过因为情况特殊，有些东西需要选择性的隐瞒一下就是了。
　　面对秋山蔚脑鹞剩晴明没有丝毫额外反应，只是淡定的解释道：“嗯，是有女生要来送衣服，不过是我妹妹，而且因为怕打扰我休息，已经等了我两个多小时，她的脾气算不上太好，如果让她知道已经有人给我送了衣服，那两个小时是白等的话……。”
　　一听是晴明的妹妹，秋山蔚哪抗饩徒ソセ汉土讼吕矗而等到晴明说完后面的，秋山我擦陆獾牡懔说阃罚骸拔颐靼琢耍那样确实挺让人不高兴的，不过战场原君的妹妹啊……有段日子没有见过了，我还想找个机会当面道谢呢。”
　　“……嗯？”晴明愣了一下，感觉有点不对劲，“你道谢什么？”
　　秋山我层读艘幌拢然后连连的摇着头道：“没……没什么，呃……就是以前晴明同学的妹妹也给我聊过一些事情，让我更了解晴明同学，所以我挺感谢的。”
　　晴明略微皱着眉头，还是感觉有点不太对劲，然而秋山我丫拽着晴明的衣服，用明显比往日要快的语速说道：“总之，我已经知道什么情况了，晴明同学你快点把衣服脱下来！快！”
　　“……”
　　“愣着干嘛？你还要让你妹妹在外面继续等着么？快点脱衣服啦晴明同学……”
　　“……好。”
　　第一次被女生催着脱衣服的感觉，还真是微妙到难以言喻。
　　在秋山蔚拇叽傧拢晴明脱掉了衣服，秋山我话呀衣服抓走，然后将桌上的书放进书包，又提起了贝斯，就这么拿着一堆东西快步闪到了门口。
　　临出门的时候，秋山位共煌回头吩咐道：“稍微晚一点再让你妹妹上来哦，晴明同学，我先走远一些，另外另外，如果晴明同学晚饭要和妹妹一起吃，那就给我发个邮件。”
　　说完话后，她还没等晴明做出反应便关上了门。
　　……所以说，这是什么情况，为什么感觉一提到自己妹妹，秋山蔚奶度就变好了许多，而且不仅仅是因为“理解”的缘故？
　　晴明躺回了沙发里，满脸的纠结的拿起手机，再看了看那条短信，然后突然从沙发上站起身，在屋内走了一圈，确认着秋山斡忻挥新湎率裁炊西。
　　虽然这种做法看起来挺人渣的，但是为了避免血溅三尺的未来，他觉得自己有必要细心一点。
　　在将卫生间也看完之后，晴明放心的躺进了那个沙发里，继续休息着恢复体力，等到过了十多分钟，觉得秋山我丫走远的差不多，才给妹妹打了电话。
　　【您醒了，兄长大人。】
　　“嗯，抱歉，让你久等了。”
　　【没关系的，昨晚上我尝试着跟猫接触了一下，发现能量吸取的效果真的非常不错，所以您今天还能醒来，已经让我感到很高兴了，那么您在哪里呢兄长大人。】
　　晴明噎了一下，放弃了吐槽她的那个尝试，将地址告诉了她，顺带还告诉了她这里是情侣旅店的事实，免得她到时候过于惊喜，进门就是一连串的感慨。
　　但是战场原黑仪只是淡淡回了一句稍等，便挂断了电话，没有任何其他话语。
　　这份淡定，让晴明不自觉的哆嗦了一下。
　　所谓心里有鬼大抵如此。
　　他深呼吸了几口，然后去将门打开一条缝隙，又回到沙发里躺着，将自己的状态慢慢调整到最为平静的程度，甚至平静到他想重新睡过去。
　　其实以现在那尚未恢复的体力，要不是饿的难受，晴明真有继续睡到晚上的冲动。
　　在数分钟的等待之后，门被推开了。
　　战场原黑仪走了进来，在看到晴明之后，她一把将手里的衣服扔在了旁边，然后快步走到晴明身旁，仔细的看着他的身体，确认上面并没有什么伤痕。
　　“麻烦翻个身，兄长大人，当然，如果不方便的话那就算了。”
　　晴明很是听话的在沙发上蠕动着，将躺的宛若一条咸鱼的自己翻了过来。
　　似乎是为了确认什么一般，战场原黑仪触碰着晴明的后背，轻轻的按了一下，这才微不可察的松了口气：“嗯，没事就好……”
　　晴明翻了回来，正好看到后面走进门的羽川翼，她打量了一下房间内的摆设，在注意到晴明的目光后，露出了一个略显复杂的笑意。
　　晴明收回目光，重新面对着妹妹问道：“黑仪，你知道昨晚上的事情？”
　　看妹妹进来之后这明显带着急躁意味的举动，她肯定已经知道了昨晚上的事情，所以晴明真正想问的，是她到底从谁的口中得到的消息。
　　从猫的口中得知和从羽川翼的口中得知，这是完全不同的两码事。
　　“我当然知道。”
　　战场原黑仪坐在了晴明的腿上，平静的说出了晴明想要的信息：“羽川同学昨晚很认真的向我道了歉，告诉了我那只怪异的由来，自己的感情和嫉妒心，以及给兄长大人带来的麻烦。”
　　……？
　　羽川翼自己说的？


第三百三十九章 闭嘴，你这只发情的母猫
　　虽然已经考虑到了由羽川亲口说出的可能性，但在晴明知道确实如此的时候，他还是很意外的。
　　在过去的十六年，羽川翼一直坚持着正确，坚持着正义，坚持着道理。爱着一切，包容着一切，忍耐着一切。
　　而当这样的羽川翼，真切的面对了自己黑暗的一面，真切的面对了自己的负面情绪想去做的“恶”，产生的心理冲击将会是难以想象的。
　　虽然晴明没有切身体会，但这并不耽误他抱以理解。
　　在昨晚的时候，羽川翼醒来了，但是等到事情结束之后，她选择了“逃避”，于是晴明还以为，她会就这样装作什么都不知道的样子，继续着以往的日常。
　　羽川翼也是会逃避的，她会移开视线，移开注意力，让事情从眼前消失，然后再从内心分割，由此恢复到仿佛从未经历过这件事一般的状态，继续着以往的温柔。
　　这是她的强大之处，也是她到现在为止保持着正常，或者说赖以生存的方式。
　　那么这种亲口承认和面对一切的做法，应该说不像是羽川翼，还是说不愧是羽川翼呢。
　　晴明暂且想不清楚这个问题，所以他决定从当事人口中找到答案。
　　“羽川，你准备怎么办？”
　　“要说现在该怎么办……我也不知道呢，只能去尽量寻找，然后将豹收回来了吧。”
　　“收回来？那不是什么好的东西，羽川。”
　　“我知道，但这是我的决定，当然，如果太过危险，确实没有那个机会就算了。”
　　“……好。”
　　所谓的将怪异“收回来”，指的是将那份不好的情绪接纳，这对习惯分割的羽川翼而言，可以说是不怎么美妙的事情，但既然羽川翼很清楚这意味着什么，那晴明也尊重她的决定。
　　羽川翼微鞠了一躬，表达着谢意和歉意。
　　晴明找了个舒服的姿势躺着，继续询问道：“你说不知道现在该怎么办，那么意思是你准备好了以后？”
　　“嗯……”
　　羽川翼的笑意有些苦涩，她略微迟疑了一下才开口说道：“嗯，确实想好了，只不过学长还是先不要问了，请放心，我已经将打算告诉过战场原同学，那也不是什么危险的想法。”
　　晴明想都不想的拍了拍坐在腿上的妹妹：“黑仪。”
　　战场原黑仪同样想都不想的回答道：“羽川同学准备在毕业之后出去旅行，一方面是去见识更多的东西，大概算是开阔心境和眼界，一方面是脱离现在的生活，大概算是逃跑吧。”
　　晴明哦了一声，然后摩挲着下巴思索了起来。
　　羽川翼盯着战场原黑仪看了半天，最终又无可奈何的叹了口气。
　　想要战场原同学会为自己保密的想法，还真是太天真了点，但是话说回来，自己明明知道战场原同学什么都不会瞒着学长。
　　想到这里，羽川翼的嘴角又增添了一丝苦涩。
　　还真是……虚假到难以言喻的自己。
　　“你们毕业的时间还早，那件事晚点再说吧。”
　　在羽川翼因为想明白自身的举动，而沉入自我厌恶的时候，晴明已经从沙发上站了起来，他穿上了衣服，回过头对两人说道：“我这会还有点事情，你们就吃点东西回神社去吧，晚上记得让猫过来给我帮帮忙就好，寻找猫科动物这种事，还是猫更专业一些。”
　　从晴明腿上离开之后，战场原黑仪便坐在床上，打量着这气氛暧昧的房间，听到晴明的话语，她随意的向后躺去，饶有兴致的说道：“自己住在这种房间里，兄长大人也是会很寂寞的吧。而且兄长大人既然需要羽川同学帮忙，那何必让她来回跑呢，直接让她住在这里不是更好一些么？”
　　……理论上来说，这样确实会方便很多，但实际上，这是一件要命的事情。
　　晴明的手指略微抖了一下，若无其事的说道：“我需要让她把心渡拿回来，没那东西，我俩是打不过豹的。”
　　“心渡？是说那把长刀么？好像是什么不得了的武器呢，守矢神社的两位神明都对其很感兴趣。”
　　似乎是接受了这个解释，战场原黑仪暂且不再说话，而是趴到了枕头位置，两只小腿轻轻的在半空晃悠着，然而没晃悠几下，她的动作就突然止住。
　　“嗯……兄长大人，我觉得猫应该不会在意来回跑一趟这种事情，所以说，还是让羽川同学住在这里吧。”
　　因为战场原黑仪趴在枕头上的缘故，晴明看不到她的表情，只不过听着她那略带笑意的声音，晴明不自觉的抖了一下，莫名的感觉到了寒意。
　　羽川翼很是困扰，她轻咬着下唇，目光在晴明和战场原黑仪之间来回闪烁着：“不……我还是不要住在这里了，战场原同学，我……”
　　“闭嘴，你这只发情的母猫，明明已经在窥探着兄长大人，嫉妒到想要将我和兄长大人的那两个小情人烧死的程度，还在这里装什么纯情，啊……这么说起来的，我们的存在还真是一种错误啊，如果没有我们，羽川同学大概会正常的对兄长大人下手，也不会压抑到诞生怪异的程度吧。”
　　“……诶？”
　　这突如其来的，丝毫不留余地和情面的毒舌，让羽川翼愣在了那里，吓得一句话都说不出来。
　　晴明也有点不明白怎么回事，只好走过去在妹妹的头上敲了一下：“黑仪，说什么呢，玩闹可以，但是礼貌还是要注意的，开玩笑也不要太过火了。”
　　“我确实在开玩笑，也确实有些过火，但是呢，我只是想看看兄长大人您会如何拒绝罢了。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是说，现在的我很不高兴，很想让兄长大人难堪呢。”
　　战场原黑仪撑起身体，在床头细细的打量了一下，然后轻轻的捏起了点什么。
　　她翻过身来，将手递到晴明的面前，带着若有若无的笑意说道：“因为这两天没有和兄长大人睡在一起，稍微有些寂寞，就想在兄长大人睡过的地方休息一下，但是惊喜的是，我没有闻到兄长大人的气味，只闻到了点其他女孩子的体香呢，您看，我找到了点什么？”
　　虽然屋内的光线略有些昏暗，不过晴明还是清楚的看到，那是一根长长的头发。
　　现在应该吐槽她是狗鼻子，还是应该把脖子露出来等着血溅三尺呢……


第三百四十章 可怜之人必有可恨之处
　　“嗯……关于这点，我大概可以给出一个合理的解释……”
　　“没必要解释的，兄长大人，按照羽川同学那只怪异的存在意义，我，天草会长，秋山学姐都会成为袭击的目标，我的安全已经由守矢神社确保，那么您还有两边需要去保护，在我将您剁成两半之前，您肯定只能保护一个地方，在天草会长家附近，就说明秋山学姐应该也住在这里，顺便一提，这些是在我发现这根头发的时候想清楚的。”
　　“……”
　　“至于旅店的选择，我相信兄长大人也是单纯因为这家旅店距离天草会长家最近，而不存在一些下流的念头，不如说让秋山学姐那样的女生住在这里，还会让兄长大人有些困扰。”
　　“……你理解就好。”
　　“我能理解，但我不能原谅的是您用有事作为借口，而急着将我赶走。”
　　“……”
　　“放学时间快要到了，我想秋山学姐大概快要过来了，您是因为担心被我发现您和秋山学姐住在这里，才着急让我离开的么？如果是这样，我是不是需要重新审视一下自身，看看我到底为什么给兄长大人留下明明您在面对危险，我却依然会如此不讲道理的印象？”
　　毫无动作的身体，毫无起伏的语调，平静如水的神色，咄咄逼人的话语，这些东西综合在战场原黑仪的身上，却一如既往的没有丝毫违和感。
　　只能让晴明清楚的知道，她真的生气了。
　　晴明沉默了几秒，抬起手说道：“好吧，但是我如果在半个小时之前告诉你，我丫给我买过衣服了，你会怎么做？”
　　“拿着衣服回去，然后把羽川同学那招人恨的胸部给切下来，晚上的时候做成料理，让猫带给兄长大人当宵夜。”
　　“……”
　　“开玩笑的，兄长大人。”
　　“……原谅我笑不出来，羽川大概也笑不出来。”
　　“嗯？可是我明明觉得很好笑呢。”
　　战场原黑仪用指尖轻掩着嘴，眼眸中是毫无感情的笑意。
　　晴明揉了揉额头，过了半天，只能说出一句：“抱歉。”
　　“还好，既然是怕我因为白等半个下午而感到生气，这么细心的理由我姑且可以接受，那么我就先回去了，让秋山学姐拿着衣服躲在外面可是太过失礼了一点。”
　　战场原黑仪站起身来，向着门口走去，在走到门口玄关的时候停了一下，回过头说道：“对了，羽川同学，如果你想的话，也可以留在这里哦。”
　　一直安静低着头的羽川翼，对着晴明微鞠了一躬示意告别，然后默不作声的往门口走去。
　　也不知道又在想些什么。
　　有句话叫可怜之人必有可恨之处，放在羽川身上，大概应该可以说是强大之人必有可悲之处。
　　如果不是因为那一直遭受着家庭冷暴力的可悲过往，她也没必要思考那么多，没必要强大到这种程度来保持自己的普通。
　　但其实，前面那句话也是适用于羽川翼的，虽然她在家里遭受了堪称虐待的冷暴力，甚至在最近的日子里被打过，但是，这其实也是一种“活该”。
　　因为她太正确了。
　　和如此正确的人住在同一个屋檐下这种事，而且这个人还是自己的女儿，想想就叫人毛骨悚然，十几年间，正确过头的人类就一直在自己身边啊……
　　换句话说，那就是将自己的丑陋，将自己的不成熟时时刻刻呈现在眼前的地狱，或是噩梦，能忍耐着十几年不去殴打她，已经是值得褒奖的事情了吧。
　　而晴明和战场原黑仪没有产生这种感知，纯粹是因为他们和羽川翼同龄，而且都属于那种压根不在意别人看法的人。面对别人指出的错误，大概反应就是“我错了，哦，然后呢”。
　　所以他们和羽川翼相处的还算不错。
　　莫名的想到这里，晴明突然开口问道：“羽川，问你一件事情，在你从家里出来之前，发生那件事的时候，你说过什么？”
　　羽川翼停住脚步，回过头来不解的问道：“哪件事？”
　　当然是被打的事情。
　　晴明点了点自己的脸，而且是左半边，详细的示意了一下，并且说道：“不愿意说就算了。”
　　在那个时候，晴明答应过羽川翼，不告诉任何人她被父亲打了的事情，而这个任何也包括着战场原黑仪，所以晴明并没有明说，只是用暗示的方法询问，如果羽川翼不愿意说的话，他也不会再追问。
　　“那个啊……”
　　羽川翼回忆了一下，然后轻声说道：“我说，不能这样哦，父亲，怎么能打女孩子的脸呢。”
　　战场原黑仪的目光突然闪烁了一下，然后微微皱起眉头，捂上了嘴，只不过因为面对着外面，她的表情没有被任何人看到，动作也仅仅落在了晴明的眼里。
　　“怎么突然问这个了，学长？”羽川翼不解的说道。
　　“没什么。”晴明摇了摇头，将目光从妹妹那边收了回来，也不再看向羽川翼。
　　羽川翼微微歪着头，似乎是明白了点什么，但是随即便听到了门外的脚步声，她回过头，发现战场原黑仪已经离开了门口。
　　再次对着屋内微鞠了一躬，她追着战场原黑仪的脚步离开了房间，临走还不忘轻轻的掩上了门。
　　只是掩上，没有关上，因为等会秋山未蟾攀且回来的。
　　在两人离开之后，晴明继续瘫在沙发上，给秋山畏⒘烁鲇始，然后带着苦笑锤了锤额头。
　　他可以想象到，羽川翼对她的父亲说出那句话的时候，一定是像往日一样，带着温和的微笑说的。
　　在被打之后，带着温和的微笑，说出父亲的错误，这哪里是正常被打的女儿能说出来的话语，能做出来的事情。
　　骇人的善性，正确到让人觉得恐怖，觉得恶心。
　　晴明放下了手机闭上眼，在秋山位乩粗前的时间里继续休息着，也慢慢思索着羽川翼的事情。
　　羽川翼……翼……
　　身披异形之翼的少女，终究不可能做一个笼中鸟，想要让她活在什么都不知道的安稳生活里，还真是痴人说梦了。
　　卧烟最后的那个问题，大概也是预见到了这种状况吧。
　　算了，既然她要面对自己内心中的黑暗，那就让她面对吧，只有面对了，才算是一个完整的人，自己能做的，也只有保证她的安全，让她不被内心中的黑暗一爪子弄死吧。
　　晴明打了个哈欠，宛如咸鱼一样的瘫着，直到那虚掩着的门被再一次推开。


第三百四十一章 脸上没有正字哦
　　“羽川同学，你今天很安静呢。”
　　走在返回的路上，战场原黑仪带着若有若无的笑意，闲聊一般的说道。
　　羽川翼轻笑了一下，温和的回应着：“战场原同学和学长说话的时候，可是完全不存在其他人说话余地的，就算我想说什么也没有机会，这种相处，还真是很让人羡慕呢。”
　　“羡慕么？嗯……说是嫉妒更合适一点吧？”
　　“诶？绝对没有的，战场原同学。”
　　“麻烦不要狡辩了，偷腥的猫咪――羽川同学。”
　　那是完全不容人反驳的语气，完全不容人有异议的气势。
　　羽川翼低下了头。
　　仿佛是觉得自己说话太过火了一点，战场原黑仪看向前面，声音也缓和了下来，平静的说道：“其实这点是一样的，在你和兄长大人讨论一些事情的时候，也会没有我说话的余地，因为你才是和兄长大人站在一个高度的人，那种时候，我虽然明白不应该插话，但是心里还是会嫉妒的。”
　　“那么羽川同学，既然你同样喜欢兄长大人，那么你也应该产生同样的情绪，这样才是正常的。”
　　嫉妒才是正常的，如果没有嫉妒，要么是谎言，要么是虚假的意识。
　　没有发觉“不嫉妒”是谎言的虚假意识。
　　羽川翼静静的沉思着，或者说静静的感受着自己最为真实的想法，过了半晌才闭上眼睛，苦笑着说道：“战场原同学，你是对的。”
　　仿佛一个过度骄傲自大的人那般，战场原黑仪点了下头，理所当然的说道：“我当然是对的，因为羽川同学你的正确全部都建立在‘常理’上，可以说代表着这个世界最为光明，最为妥善的正确，而我一直很清楚那些负面的，出于人本能中的东西，比如说嫉妒，贪婪，占有。”
　　“……为什么战场原同学你这么清楚这些。”
　　“很简单，因为我对兄长大人一直带有这些感情，而且比较强烈，比如说，刚才察觉到那个屋子是兄长大人和其他女生同住的时候。就算知道那是出于安全迫不得已，就算我想要兄长大人和秋山学姐那样正常的女生在一起，我依然十分的嫉妒。”
　　在那一连串轻微的“咔哒”声中，战场原黑仪推出了裁纸刀的刀锋，轻松的说道：“嫉妒到我想让兄长大人躺进医院里，然后扔掉他的手机，寸步不离的守着。”
　　虽然羽川翼知道，战场原黑仪的身上一直带着用于防身的文具，但是在那一瞬间，她依然没有看清战场原黑仪是从哪里将裁纸刀给取出来的。
　　她苦笑着抓住了战场原黑仪的手，将刀锋给收了回去，毕竟一个女高中生在大街上挥着裁纸刀也过于显眼了点，而战场原黑仪也若无其事的将裁纸刀装回了衣服口袋里。
　　原来是衣服口袋那么简单的地方么？简单的完全想不到啊！
　　羽川翼在心里剧烈的吐槽着，而战场原黑仪带着笑意回过头来：“啊羽川同学，你是不是在想，我居然仅仅将文具藏在了口袋这样简单的地方？其实不是这样的哦，但是在街上当着这么多人的面将裁纸刀放回腋下这种位置，也太不文雅了一点。”
　　原来是因为拿出来可以快到让人看不清，但是装回去动作太慢的缘故么，原来如此……也不对吧！明明都拿着裁纸刀在大街上挥了，还在意装回去的时候被人看到么！
　　“这个啊，其实真实的原因是，被人知道裁纸刀藏在了那里的话，出手的成功率可就降低了许多啊，所以要先装回口袋里，再找个合适的机会放回原本的位置。”
　　这种谨慎已经是被害妄想的范畴了吧，学长怎么就……咦？不对？被读心了？
　　羽川翼发愣的眨了眨眼睛，突然意识到刚才那些都是没说出口的心理，而战场原黑仪却在全程回答着，而且全都是极为切合的回答。
　　战场原黑仪一挥手，直直的指向了羽川翼，脸上带着从未有过的肃穆：“羽川同学，你要说的下一句话是，你怎么知道我在想什么？闪亮――”
　　“不要用JOJO的语气说也不要自己制造效果音啦！战场原同学！”
　　“哦呀哦呀，被吐槽了呢，被羽川同学激烈的吐槽了呢。”
　　战场原黑仪的速度快了一些，仿佛因为得到了莫大的荣誉而很是开心，不自觉的加快了脚步。
　　羽川翼只得小跑几步跟了上去，然后快步走着，适应着她的速度。
　　“那个……战场原同学。”
　　“嗯？”
　　“战场原同学现在……其实应该很讨厌我吧。”
　　“讨厌？嗯……确实会讨厌，自己身边躲着一只偷腥的猫，还是让人感觉很不好的，但现在对你与其说讨厌，用恶心和恐惧来形容大概更准确一些吧。”
　　“咦咦咦？已经到了这种程度么？”
　　“哦不，这两个形容和你喜欢兄长大人毫无关系，只是一点题外话，那么要回归正题么？我可是好不容易才将话题扯开，让羽川同学从沉闷之中缓和过来的。”
　　原来刚才是缓解自己的沉闷啊，话说回来，自己刚才有沉闷过么？
　　“如果刚才那样不算沉闷的话，之前在那令人愉快的情侣旅店的房间里，羽川同学绝对是在沉闷着的吧。”
　　确实呢……不对？又被读心了？
　　今天到底发生了什么？感觉一直在被牵着鼻子走，自己的想法有那么好猜么，还是战场原同学又被什么怪异缠上了？那也不可能的，刚刚从学长那里出来，如果有什么怪异的话，学长肯定是能察觉到的。
　　“好了好了羽川同学，我就不逗你了，我不会读心的哦，只是你今天的样子实在是太好读懂了，简单到只要看看你脸上出现的字，就可以明白你的想法了。”
　　听到这句话，羽川翼吓得捂住了脸，然后扭向一旁店面的橱窗，确认自己脸上有没有出现什么字迹。
　　完全没有，干干净净的。
　　“不是正字哦，羽川同学。”战场原黑仪的声音宛若追命一样的传入了羽川翼的耳朵里。
　　“我完全没有想到那种色情的发展啦！”羽川翼哭笑不得的说着。
　　“哦？今天第一次猜错了呢，话说回来，羽川同学居然懂得出现在脸上的正字的意义啊。”
　　“战场原同学……你……”
　　察觉到话题似乎又被扯向什么漫无边际的地方，羽川翼双手合十，借着那清脆的响声让气氛为之一正，然后微鞠了一躬说道：“还请回归正题，战场原同学。”
　　像是发现了什么新大陆一般，战场原黑仪端着下巴，用审视的目光扫视着羽川翼：“唔姆，第一次发现羽川同学似乎也有抖M的倾向呢，居然这么诚恳的要求着想被怒斥。”
　　羽川翼没有说话，因为如果现在进行反驳，话题大概会再一次被拉扯到什么不得了的方向，比如说是自己否会对辱骂和鞭打产生快感一类的。
　　不吐槽和反驳果然是防止跑题的最好方式，因为战场原黑仪回归了正题。
　　“考虑到羽川同学在毕业后去旅行的决定，羽川同学，你在那里几乎不说话的原因，是因为感觉被我讨厌了，所以不该说话么，准确一些形容……是觉得自己不该存在于我的兄长大人的生活中？”
　　羽川翼沉默着，过了片刻才微闭着眼睛，将头又低下了一点：“确实是这样，对不起，战场原同学……”
　　“能别道歉了么，羽川同学，昨晚你的道歉次数已经多的过分了，兄长大人是我的，但现在，也并没有被你抢走，对我而言还没有受到什么损失，所以羽川同学，你也不需要因为仅仅是喜欢上了兄长大人，就充满了歉意和自责，这点上，你和兄长大人一样，正确到让人感到厌恶。”
　　正确到……让人厌恶？
　　原来正确，也是会让人厌恶的东西啊。
　　“嗯等等？和兄长大人一样？”
　　仿佛又不小心发现了什么新的东西一样，战场原黑仪眨了眨眼睛，然后突然转过身，用极度平静的目光注视着羽川翼。
　　“羽川同学，我对你的嫉妒又增加了一些呢。”
　　“啊哈，这个……不是什么可以嫉妒的事情吧……”
　　出于这个理由的嫉妒，明显让羽川翼感到理解不能，就连笑容都显得不那么自然。
　　“总之，羽川同学。”
　　仿佛是为了羽川翼更加重视自己的话语那般，战场原黑仪顿了一下，再一次重复着某个词语：“总之，请不要用那种可怜的态度来对待我，如果说你有所亏欠，那也是欠兄长大人的，包括住宿费，伙食费，怪异退冶费，心理咨询费，猫粮和猫玩具费，人情暂且不论，因为你救过兄长大人，而兄长大人对你也有着不少的好处。”
　　“而我和你之间从性格上来说，应该是可以融洽相处成为朋友，但具体的关系却是你在上，我在下，所以现在你这可怜和弱势的样子，实在让我感到违和。”
　　羽川翼仔细的思索着这段话语，直到和战场原黑仪一起上了车，再到郊外下车，才仿佛理解并且得出了结论。
　　“但是但是，战场原同学。”
　　“嗯？”
　　“因为有学长的缘故，你对我的说教似乎会完全不在意吧，这样说起来，我怎么都不可能在上面啊。”
　　“哦，是个问题呢，那今晚羽川同学就在下面吧。”
　　“……诶？战场原同学，你是不是又跑题了？”
　　“怎么可能，我从一开始说的就是这个，我会用我从兄长大人那里学到的经验，好好的让羽川同学……”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　用一连串羞耻到不行的喊叫声，羽川翼硬生生的打断了战场原黑仪的话语，没有让她继续说下去。
　　――――――――――――
　　作者留言：
　　OK，中午立下的flag搞定了，明天午饭吃沙县。突然发现这是可以搞定外卖选择困难症的绝妙办法啊。
　　但是我在立下flag的时候，明明是因为想吃黄焖鸡来着……


第三百四十二章 真的什么都没做
　　放学时间，天草筱和七条天空以及c村铃挥手告别之后，独自坐上了回家的电车。
　　虽然她没有将事情拖到最后处理的习惯，之前的准备也有很多，但是体育祭前一天的忙碌还是免不了的，在副会长缺席，缺少一个重要助力的情况下更是如此。
　　还好的是，准备已经全部完成，就等明天体育祭的开幕了。
　　坐在电车上，天草筱打了个哈欠，因为忙于一些事务和即将到来的期中考试，她昨天睡的并不算早，白天忙着还没什么感觉，但是现在一放松，那份疲惫和困倦感便涌了上来。
　　她抱着书包闭上了眼睛，想要稍微休息一下，结果闭上眼睛没多久，就不自觉的陷入了半梦半醒的状态，周遭的声音也渐渐离她远去。
　　这两天时间，她确实累着了。
　　虽然天草筱感觉并没有睡多久，但人在沉睡或者半睡眠情况下的时间感是完全不可信的，等到天草筱因为电车起步的摇晃而恢复意识的时候，她揉了揉眼睛，习惯性的确认了一下站台。
　　在看到窗外那熟悉的风景时，她整个人顿时一个激灵，那丝睡意也瞬间消失无踪。
　　――这里就是她日常下车的那一站，但是现在电车已经再次启动了。
　　她懊恼的摇了摇头，让自己更加清醒一些，等电车在下一站停留的时候跑下了车。
　　幸运的是，她的家在日常下车那站和这一站的中间那段，从这里下车，距离她家的距离也不算远，只是要多走几分钟罢了，所以天草筱也没再搭乘回头的电车，而是直接走出了站台。
　　她拖着疲惫的身躯往家走去，半路上拿出手机，略微发了一会呆，然后拨通了晴明的电话。
　　自从昨天联系了一次，知道晴明家里失火，人没有什么事情之后，她便一直在连着晴明的那份一起忙碌着，包括昨晚都一直忙碌到较晚的时间，才躺在床上直接睡去。
　　现在事情姑且算是忙完了，晴明那边，应该也忙的差不多了吧。
　　虽然在拨通电话的时候，天草筱只是想询问一下晴明现在的情况，不过在等待接听的过程中，莫名的又开始想说很多东西。
　　比如上个周末去旧宅退冶鬼怪的事情，比如关于这两天忙碌的抱怨，比如自己刚刚坐过了站，还有最重要的――明天晴明是否能回学校。
　　但在电话接通的时候，她一个字都没有说出来，大概是因为想说的太多，而不知从何说起。
　　【嗯？天草会长？怎么了？】
　　“唔……没什么。”
　　天草筱摇了摇头，暂且将脑子里的杂念全都除去，问起了最初的问题：“你那边怎么样了，战场原君。”
　　【稍微有点乱七八糟的事情，不过也只是耽误一些时间罢了，不用太在意。学校那边如何，这两天应该给你忙坏了吧，很抱歉，这么忙的时间我却不在学生会。】
　　天草筱揉了揉有点发酸的鼻子，仅有的那丝抱怨也从心底消失。
　　“嗯，没关系，战场原同学这两天也辛苦了，你现在住在哪里？”
　　【呃……】
　　晴明的声音戛然而止，仿佛被噎住了一般。
　　之前他在说话的时候，天草筱就觉得他的声音稍有些模糊，听到这个动静，天草筱疑惑的问道：“你在吃饭么？战场原君？”
　　【……是的，确实正在吃饭。】
　　“哦哦，那先吃饭吧，知道你没事就好。”
　　【多谢关心……呃？】
　　仿佛发现了什么令人震惊的事情那般，晴明的声音再一次戛然而止，天草筱刚刚想要询问，却莫名的察觉到自己好像在被人盯着。
　　那奇怪的感觉，让她微微侧过头，看向了身旁的店面，透过那干净的落地窗，她很清晰的看到了和自己只有一窗之隔的座位上，两个仿佛嘴里被塞了鸭蛋一样的人。
　　晴明，秋山巍
　　她愣在了那里，就这么隔着窗户和两人对视着，半晌都没有说话。
　　在片刻之后，手机的听筒中才重新响起了晴明的声音。
　　【呃……天草会长，要进来吃点东西么？】
　　晴明的声音让天草筱清醒了过来，但是随即，她的眼神就产生了细微的变化，声音也莫名的低了些许：“……战场原君。”
　　在天草筱那令人毛骨悚然的目光注视下，晴明不自觉的打了个哆嗦：【在……在！】
　　天草筱又盯着晴明看了几秒，然后直接挂断了电话，大步走向餐厅门口。
　　餐厅内，晴明慢慢的放下了手机，并且瞟了一眼日期。
　　今天是什么日子，诚哥的忌日？
　　自从睡醒之后，自己就突然面对了一次即死事件，然后因为妹妹的通情达理捡回了一条命，而为了解决生存问题，在选择餐厅的时候，自己特意去往了和天草筱日常上学放学相反的方向，以免恰巧被天草筱见到，但是现在……
　　晴明看了一眼坐在对面的秋山危发现她浑身僵硬的坐在那里，脸上还保持着最初看到天草筱时的震惊。
　　……仿佛被捉奸在床一样。
　　餐厅并不大，天草筱走的也很快，所以只是过了十多秒，天草筱便来到了两人的餐桌旁，继续用那微妙到难以言喻的目光盯着两人。
　　“……早，天草会长。”晴明淡定的抬起手打了个招呼。
　　天草筱发出了两声毫无笑意的笑声：“早，战场原君，秋山同学。”
　　初见面的时候，打个招呼是很有必要的，而当天草筱和晴明都打完招呼之后，自然也就轮到秋山瘟恕
　　她很是僵硬的将脖子扭了过来，和天草筱对上了视线，这才在轻微的颤抖中缓缓开口道：“会……会长。”
　　“嗯？”
　　“我……我和晴明同学只是在一起吃饭！”
　　“……啊？”
　　“真的！只是在一起吃饭！别的什么都没做！”
　　“……还能做什么？”
　　“没有没有！真的什么都没有做！”
　　“……”
　　在餐桌的另一边，晴明痛苦的捂上了眼睛，已经无法直视秋山文且涣车拇裘群吞觳蒹隳且涣车你卤屏恕
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　昨天玩到了闪轨2的终章，于是一点不困的玩了一个晚上，好好的生物钟瞬间倒了，我很绝望。
　　而更绝望的是，终章剧情让我宛若吃了一口shi，shi里面还带着毒，毒的我醒来之后还处于精神恍惚的状态，字都码不出来。
　　今天先这么一章吧……状态不太好，我有点懵……


第三百四十三章 论捉奸现场的尴尬
　　以天草筱的脑回路，给她一个开头，她就能脑补出几个G的不和谐画面，而现在，这种隐隐约约的开头已经算是给足了，最起码天草筱的眼神变得更加令人毛骨悚然了。
　　虽然知道秋山我恢蓖γ鹊模但晴明怎么都没想到，她居然能萌到这种程度。
　　“……先坐，先坐，想吃点什么。”
　　面对似乎黑化了的天草筱，晴明保持着冷静，他往里挪了挪，顺带将自己面前那一大堆食物给移走。
　　天草筱这才注意到晴明面前的食物量多的有点不正常，她看了看那已经被吃下一半的分量，仿佛泄了气一般，目光略微柔和了些许：“你中午没吃饭么，战场原君。”
　　“何止午饭，我早饭都没吃。”晴明点了点头，继续吃了起来。
　　就算人两顿没吃，那也不可能一次吃下两顿的，然而问题在于，晴明面前缺少的食物，看起来已经可以满足正常人一顿饭的需求了，于是天草筱皱起了眉头说道：“到底发生了什么事，忙的饭都没时间迟么，而且就算再饿，也不能这样暴饮暴食吧。”
　　“就这一次，我现在只想撑死，有点饿过头了。”晴明头也不抬的说道。
　　晴明的上一顿饭还是昨天的晚饭，从那之后，他在天草筱家的外面蹲了一晚上，先和豹子打空了MP，再被猫抽空了HP，然后睡了一整个白天，在用睡眠恢复体力的过程中，营养的消耗可是非常大的。那个醒来，其实也是饿醒的。
　　要不是那会让秋山挝难少女的姿态给惊艳了一下，再被妹妹那条短信给吓着而忙于处理，晴明醒来的第一件事情肯定是跑出来吃饭，而自从他坐在这里后，就是一副饿死鬼的样子。
　　天草筱皱起了眉头，她看了看晴明身边的空位，再看了看秋山危最终没有过去，而是坐在了秋山蔚纳肀摺
　　气氛有点尴尬。
　　这份尴尬不光存在于秋山蔚男睦铮天草筱其实也是一样的，在最初的那份“捉奸”的火气，因为发现晴明一天没吃饭而略微消减一点后，她想起了一件事情。
　　――秋山尾攀乔缑髋朋友，而且是校内广为人知的，从常理上来说，自己好像没什么可以因此生气的理由。
　　她小幅度的侧过头，看了一下秋山危却发现秋山位故悄蔷慌的样子，这就搞得她也开始不知所措了起来。
　　现在到底算是什么情况？
　　天草筱没有想明白这件事，而晴明再一次抬起头来，对她问道：“你在这里吃饭还是回家吃？”
　　“我……”
　　天草筱迟疑了一下，再看了看秋山危突然觉得自己在这里，似乎有点当灯泡的嫌疑。
　　……那就当吧。
　　出于某种心理，她用了不到一秒的时间做出了这个决定，然后拿出手机开始给家里打电话。
　　等到给父母说过自己要晚些回去，不在家吃晚饭之后，她放下手机，又意识到了一个奇怪的问题：“等等，战场原君，秋山同学，你们为什么在这里？”
　　无论晴明家还是秋山渭叶疾辉谡飧浇，就算是约会，跑到这里来也太奇怪了一点，因为这附近并没有什么值得约会的地方，要说唯一适用于情侣的……
　　自己家对面那个情侣旅店？
　　在想到这个的同时，天草筱还想到了秋山位琶η康鞯摹氨鸬氖裁炊济蛔觥保并且瞬间将这两个东西联系到了一起。
　　于是，还没等晴明和秋山位卮穑她的眼睛就开始缓缓睁大，表现出了震惊的意味。
　　晴明不知道天草筱想到了什么，但是下意识的感觉到那绝不是什么好东西，所以他赶紧咽下了口中的食物，开口解释道：“我有点事情要到这里来，畏叛е后过来找我，也正好到了吃饭的时间，所以就在这里了。”
　　“什么事情？”天草筱立刻追问道。
　　“这个……”
　　晴明顿了一下，因为他一时间没想到用什么理由胡诌，另一方面也不太想骗天草筱，虽然这不是什么感情方面的欺骗，瞒着天草筱也只是为了不让她担心，但是晴明最近对圆谎这件事蛮心累的。
　　于是最终他耸了耸肩，给予了不算欺骗的回答：“我在追查一个怪异。”
　　天草筱立刻就怒了：“这么好玩事你不叫我？”
　　……该说居然是这个反应，还是果然是这个反应呢。
　　晴明在心里默默的犯着嘀咕，而天草筱也暂且将那个猜测抛在了脑后，毕竟那个联系只是出于某种直觉，并没有什么确切的证据。
　　在得知晴明出现在这里的原因之后，她就只当自己是想多了。
　　“这次的怪异稍微麻烦一点，而且需要追查，我总不能带着你整夜乱跑吧。”晴明大致解释了一下，然后招了招手，将服务员叫过来给天草筱点吃的。
　　天草筱有点失望的接受了这个解释，毕竟她最近已经忙的不行了，等到服务员将菜单拿过来，她便开始翻看着菜单，决定今天的晚饭。
　　而趁着天草筱点餐的时间，他看向秋山危手心向下，略微比划了一个镇静的手势。
　　慌到现在也该差不多了吧。
　　大概是看到天草筱并未对自己表现出什么，秋山蔚懔说阃罚也开始让自己平静下来。
　　天草筱在点完餐后，将菜单递给了服务员，经过这会一些事情岔开注意力，她的那份尴尬缓和了不少，便侧过头向秋山挝实溃骸扒锷酵学，今天不用忙社团活动么？”
　　“嗯，明天就是体育祭了，所以律暂停了今天的轻音部活动，让我们好好休息一下。”秋山紊裆如常的回答着。
　　听到这等同于放假的解释，以及体育祭三字，天草筱的那份疲惫感又涌了上来，她毫无形象的趴在桌子上，不自觉的又打了个哈欠：“休息啊，真好呢……”
　　秋山蔚股弦槐水，放在了天草筱的面前，轻声说道：“辛苦了，会长。”
　　“谢谢了，秋山同学。”天草筱道着谢，接过水杯喝了两口，她这会也确实有些口渴。
　　而在放下水杯之后，天草筱又想起了之前的一个似乎没有得到回答的问题。
　　“对了战场原君，你还没告诉我你最近住在哪里呢。”
　　晴明和秋山蔚亩作同时停了一下。
　　晴明是因为那“到底还是得忽悠天草筱”的哀叹，而秋山问且蛭紧张，只不过不论两人心里想的是否是同一个问题，他们的动作同时停住却已经是事实。
　　这个情况当然被天草筱给看到了，也让她的目光又一次狐疑了起来：“战场原君，你不会是……住在秋山同学家里吧？”
　　“没有没有！”秋山瘟忙摇着头进行否定。
　　看到她这个样子，晴明瞬间就慌了，毕竟在之前刚刚体会过秋山文苊鹊绞裁闯潭龋谁知道她一急起来又能说出点什么，所以晴明连思考的时间都没有，就立刻进行了回答：“确实没有，我现在暂住在守矢神社。”
　　“咦？”天草筱愣了一下，“今天和东风谷会长联系的时候，没有听她说过啊。”
　　“你们光忙着聊体育祭的事情了吧，而且你又没问我的事情，东风谷会长也不会突然聊到吧。”
　　“哦，也对。”天草筱点了点头。
　　看到似乎已经解释过关了，晴明和秋山瓮时在心底松了口气。
　　但是天草筱还总觉得还有点不对劲，她又看了看晴明和秋山危不明所以的问道：“那你们刚才是怎么了？”
　　“没怎么啊。”晴明淡定的回答着，然后开始低头吃饭。
　　天草筱撑着下巴，盯着晴明看了半天，神色愈发的不满，她又一次趴在了桌子上，小声的嘀咕着：“不可能，反正你肯定又在瞒着我什么事情……”
　　虽然没什么实际证据，但是这次的感觉也太真切了点，真切到天草筱完全无法当做是错觉的程度。
　　晴明微不可察的叹了口气，他抬起头来，注意到了天草筱那疲惫的样子，心里也软了一下。
　　“算了算了。”
　　还是那句话，晴明最近对圆谎这种事很是心累，也不想骗天草筱什么，于是他抬起手来，在天草筱头上轻轻的敲了敲：“我确实有事在瞒着你，也可以告诉你，但是你要向我保证不要激动，不要生气，更不要影响了晚上的休息。”
　　“没问题！”天草筱立刻精神十足的从桌子上爬了起来，一脸好奇宝宝的样子。
　　要不是知道天草筱比较单纯，晴明差点以为她是在算计自己。
　　“先吃饭吧，吃完告诉我附近哪里有卖宠物用品的，等我买完东西再告诉你。”晴明低下头，继续用面前的食物给营养匮乏的身体补充能量。
　　虽然晴明这卖关子一样的举动让天草筱很是不满，但是秋山卧诔〉那榭鱿拢她也不好意思去掐着晴明的脖子问，只能等待着自己的晚餐，再等到晴明买完东西。
　　因为无聊，天草筱随便扫视了一下，却发现秋山蔚难子有点不对劲，大概就是……过分的紧张和害羞？
　　和学校里那个有男性恐惧症的风纪委员长，在接触到男生时候的样子差不多，简而言之就是快要因为紧张而晕过去一样。
　　“秋山同学？”
　　“啊？我……我没事！”秋山尉慌的回答着，也开始低头吃起了饭。
　　于是，天草筱莫名的又想起了之前的那个猜测。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　嗯，我从吃shi的绝望感中缓解过来了，这章算是补昨天的吧。
　　ps.没写黄段子就感觉会长怪怪的，仿佛人设崩了一样，就很尴尬【绝望脸


第三百四十四章 洗澡是个大问题
　　晚饭后，晴明很丢人的在椅子上休息了差不多半个小时，这才离开了餐厅。
　　天草筱按照晴明的要求，带他去了附近的宠物用品店，当看到晴明从货架上拿出猫粮和木天蓼的时候，她的眼睛亮了起来。
　　“战场原君？你家在养猫？”
　　“嗯，算是吧，其实也是近些日子才养的。”
　　“哇啊啊啊！为什么不告诉我！？是买来的吗？还是收养的？”
　　“大概……都算？虽然实际情况是收养，但还是花了点钱从别人家买过来的。”
　　“在哪里在哪里？守矢神社么？”
　　“对。”
　　在天草筱那兴奋的询问下，晴明又随手选了一个给猫玩的玩具球，然后才付了款，拎着东西走出宠物用品店。
　　很好，今晚的必需品已经到位了。
　　猫这种生物，在日本还是很受宠的，所以秋山卧诘弥这件事情的时候，眼睛也有点发亮，只不过因为心里还在担忧着其他的事情，让她没有像天草筱一样兴奋的东问西问。
　　至于她担心的事情……
　　看着晴明在离开宠物店后，便朝着情侣旅店方向走，秋山蔚谋砬橐坏阋坏愕谋湮了那种羞耻到无法承受的神色，她快走了两步，扯了扯晴明的袖子。
　　晴明侧过头，看到的是眼泪汪汪，仿佛可怜的小动物一样正在哀求着什么的秋山巍
　　虽然住在情侣旅店是情非得已，也确实什么都没有发生，但是被轻音部几个关系最好的朋友知道，就能让秋山涡叱艿侥岩猿惺埽如果再被天草筱知道的话……
　　秋山我丫有了找个机会逃跑的冲动。
　　晴明停在原地，很是为难的揉了揉额头。
　　一边是不想骗天草筱，一边是害羞起来让自己都害怕的秋山危那么现在该怎么办？
　　晴明四处打量了一下，然后指着附近的一个饮品店说道：“要不，文阆热ツ抢锏然幔我带天草会长过去，把事情解释一下再回来？”
　　秋山瘟⒖痰懔说阃罚停顿了几秒，又使劲摇了摇头。
　　……这是同意还是不同意。
　　虽然之前秋山纬肚缑餍渥拥亩作确实比较隐蔽，但是两人这么明显的商量事情的样子，还是引起了天草筱的注意，也让她开口询问道：“怎么了？”
　　晴明没有回答，只是继续看着秋山蔚却她的意见，天草筱看了看两人的样子，最后也开始盯着秋山蔚却着，虽然她也不知道这是在等什么。
　　在两人的注视下，秋山文宰永镆丫是一片空白。
　　一起去固然是一件羞耻的事情，仅仅被人知道自己和晴明住在那，和被人直接看到房间的样子，这两种感觉简直不是一个档次的，但是不去的话，就是晴明和天草筱单独处于那里。
　　那就不是羞耻的问题，而是坐立难安了。
　　于是她伫立在那，半天没有反应。
　　对于秋山沃前点头又摇头时内心所想的东西，晴明大致也有点猜测，看到秋山蜗衷谡馔耆难以抉择的样子，他只得伸手在秋山瓮飞先嗔巳啵轻声安慰道：“安心点，没什么的，还是一起去吧，反正到时候也是我解释。”
　　完全拿不定主意的秋山蜗乱馐兜拇鹩α讼吕矗于是三人继续往前走着，走了几步后，秋山尾欧从过来自己答应了什么。
　　带着仿佛快要哭出来的神情，她抓着晴明的胳膊，躲在了晴明的侧后方，也就是以晴明为中心，和天草筱完全相反的方向。
　　然而这种躲避，很显然是不能把人完全遮住的，不但如此，还会更加引起其他人的注意。
　　天草筱回过头，看了看这诡异的状况，然后不明所以的指着自己的鼻子问道：“我很吓人么？”
　　“从某种意义上来说，你确实有点吓人。”晴明若无其事的回答道。
　　这话可不算污蔑，别看天草筱现在挺正常的，一旦她甩起节操，晴明已经能预见到秋山伪幌旁喂去的场面。
　　然后晴明的小腿就被踢了。
　　带着生活不易的感慨，晴明半拽着秋山危带着一脸不爽的天草筱，就这么朝着所住的家情侣旅店走去，路上莫名的被各种各样的目光洗礼了一波，而那些目光，在晴明带着两人站在情侣旅店门口的时候统一变成了险恶。
　　这世间，似乎缺少点善意啊。
　　晴明在这里感慨着某些乱七八糟的问题，而天草筱看了看这熟悉的街景，再看了看那家让自己一直很好奇的情侣旅店，瞳孔瞬间扩散开来。
　　“战――场――原――君――”
　　“冷静，冷静一下，都说了是有原因的。”晴明一边安慰着身后几欲逃跑的秋山危一边对天草筱解释着，“我要把买的东西放上楼，你是跟着我上去，还是等我下来之后再给你细说？”
　　由于那份忍耐了许久的好奇心，天草筱想都不想的就说道：“当然是上去！”
　　晴明带着一脸果然如此的神色，拖着腿软的秋山巫呓旅店，天草筱有些在意的打量了一下四周，然后双眼发亮的跟了上去。
　　于是，晴明在进入旅店之后，都能察觉到些许从外面传来的更加险恶的目光。
　　这个世界真的是太不友善了。
　　带着这样的感慨，晴明又一次进入了房间。
　　从进屋之后，天草筱便四处打量着，心情在那满足了好奇心的兴奋以及某种不爽间来回摇摆，等到将那布置暧昧的房间完全看了一遍，她这才端着手臂轻咳了两声：“好了，战场原君，你可以开始解释了。”
　　晴明放下手里的东西，看着屋内的那张沙发，很有变回出门前那咸鱼样的冲动，然而因为死死躲在他身后的秋山蔚脑倒剩这种梦想破灭了，只得站在那里开始回答天草筱的问题。
　　他指了指窗户说道，开口说道：“原因很简单――这次你们俩又因为我的缘故，被牵扯进了怪异相关的事件中，并且成为了怪异的目标，有着不小的危险性，那么于情于理，我都不能让你俩出事，可是我只能守住一边，所以就只能带着一个人住在另一个人家的附近了。”
　　顺着晴明所指的方向，天草筱看到了路对面的楼房，看到了自己房间的窗户。
　　晴明的解释道理通顺，简单易懂，也让天草筱明白了俩人住在这里确实是迫不得已，毕竟她就住在这里，很清楚楼下附近只有这么一家旅店。
　　“所以说……”
　　“所以说，我叫纬隼矗让她住在这里。”
　　“……为什么不告诉我。”
　　“你最近本来就够忙的了，告诉你之后，你不管能否晚上在外面住，都得在窗户边趴一晚上等着看热闹。就算躺床上也睡不安分，然后白天困成狗，对不对？”
　　“唔……”
　　虽然天草筱很想反驳，但是仔细想想，她也不得不承认确实如此。
　　天草筱又扫视了一眼房间，然后用看禽兽的眼神盯着晴明：“但是男生和女生住在这里，而且还是战场原君这种危险的男生的话，晚上肯定会……”
　　“没有没有！绝对没有！”听到这里，秋山位耪诺拇蚨狭颂觳蒹愕幕埃“昨天晚上晴明同学出去了，等到凌晨才回来的！而且回来之后就立刻睡觉了！”
　　于是，天草筱的目光立刻产生了微妙的变化，按照晴明的理解，大概就是从看禽兽变成了看一个禽兽不如的生物。
　　要不是胳膊还在被秋山巫プ牛晴明已经冲上去让天草筱回忆一下被手刀所支配的恐怖了。
　　大概是看懂了晴明那充满威胁性的目光，天草筱干咳了两声，僵硬的将话题转回了正轨：“所以那只怪异呢？”
　　“昨晚在你家楼顶和那玩意打了一架，打输了，不过它也没讨好，带着伤逃跑了。”晴明耸了耸肩，“所以今天晚上，我还得在这呆着……”
　　“还要和秋山同学住在这里？”
　　“不然呢？”
　　“唔……”
　　天草筱暗暗的咬着牙，目光时不时的闪烁着。
　　虽然很清楚这是迫不得已的状况，但是只要想想晴明和秋山尉妥≡诩叶悦娴那槁侣玫昀铮她就整个人都有点精神恍惚，这种精神恍惚只有可能让她失眠，就算睡着了也绝对是在做噩梦。
　　用了不到十秒钟的时间，满心纠结的天草筱终于想到了一个还算不错的办法，她忽然一拍桌子，大声说道：“我决定了！今天我也要住在这里！”
　　“哦。”晴明淡定的回应着，拍了拍身后差点被吓得跳起来的秋山危“住就住吧，你喊那么大声干啥。”
　　这个决定并没有出乎晴明意料，毕竟正常妹子如果知道与自己互有好感的男生和算是情敌的女生就住在楼下情侣旅店，那么甭管是因为啥，不拎个刀冲上门就已经算是温柔了。
　　“没问题吧危俊鼻缑骰赝肺实馈
　　秋山瘟⒖痰懔说阃罚虽然在心底里，她隐隐的有着一点发生什么的期盼，然而和那一点期盼相比，强烈的羞耻和某种愧疚却占据了九成以上的分量，如果天草筱也住在这里，她的羞耻和愧疚都会缓解很多。
　　于是晴明一拍手，宣布了结论：“那就这么愉快的决定了，晚上我去外面守夜，你们好好休息，免得明天体育祭没有精神，那么晚安。”
　　说完话，晴明就一头躺进了沙发里，闭上眼舒服的叹了一口气。
　　天草筱想要住在这里，肯定要先征得父母的同意，所以她已经拿出了手机，准备给父母打个电话，结果电话还没打，就看到了晴明一副准备睡觉的样子。
　　“……喂，吃了就睡啊。”天草筱忍不住对他说道。
　　“嗯，我还需要恢复体力，晚上十点……哦不，十一点的时候叫我吧。”晴明有气无力的摆了摆手。
　　就算失去体力的原因不是过量运动，肌肉也没有拉伤，但是那种让人爬不起来的体力透支，哪里是睡一天就可以轻轻松松恢复的，豹没死，晚上搞不好就还要接着打，所以晴明必须尽可能的将自己的状态调整好。
　　天草筱还准备说什么，但是秋山闻牧伺乃的肩膀，比划了一个嘘声的动作，在她耳边小声说道：“让晴明同学休息吧，他真的很累的。”
　　闻言，天草筱安静了下来，她看了看晴明，然后将手机装进了口袋：“那……咱们出去吧，秋山同学，你把昨晚上的事情告诉我，我也正好打电话给我父亲和母亲商量一下。”
　　秋山吻崆岬泥帕艘簧，然后对沙发上已经快由咸鱼变成死鱼的晴明说道：“晴明同学，你好好休息，我和会长先出去了，有事的话就给我们打电话。”
　　“嗯，早点回来就好。”晴明抬起一只手挥了挥手。
　　两人放轻脚步，安静的走出了房间，而晴明也彻底放松了下来，继续用睡觉这种最好的方法恢复着体力。
　　话说回来，自己是不是又避过了修罗场这种东西？
　　一念至此，晴明的嘴角多出了一丝安详的笑意。
　　==========分隔线========
　　“唔……原来是这样啊。”
　　在一家饮品店中，天草筱听完了秋山蔚慕彩觯撑着下巴若有所思的说道：“总之，战场原君没有受伤就好。”
　　秋山蔚乃手捧着杯子，轻轻的点了下头：“嗯，昨天我确认过了，确实没有受伤，只是很累，还是第一次看到晴明同学站都站不稳的样子呢。”
　　“站都站不稳啊……”天草筱想象了一下，却怎么都想象不到。
　　在两天前的周末晚上，她还和晴明去往郊外的古宅，玩了一次百则鬼故事游戏，并且看着晴明退冶了怪异，当时晴明还是很轻松的，甚至带着玩闹的样子，再加上在本能寺的所见，她一直下意识的感觉晴明很厉害，面对怪异的时候都可以轻松解决，完全想不到什么失败的样子。
　　但是回想一下，晴明说的这次结果是――打输了。
　　“好像很麻烦呢……”天草筱嘀咕着，眉眼间也带上了一丝担忧。
　　看着天草筱的样子，秋山蔚难垌中出现了些许的莫名的神色，下意识的说道：“晴明同学……很在意天草会长呢，不告诉会长的原因，就是因为这次事情太麻烦了，不想让会长担心。”
　　天草筱顿时陷入了迷之纠结，半天都没能说出话来，因为这份关心本是很值得高兴的事情，然而关心导致的结果，却是晴明和秋山巫〉搅俗约遗员叩那槁侣玫辏自己还一无所知。
　　带着那纠结的悲鸣声，天草筱趴在桌子上，整个人都不好了。
　　而另一边，秋山我惨蛭相同的理由陷入了迷之纠结，不知道晴明先给自己打电话到底算是输了还是赢了。
　　两人就这么安静了一会，秋山尾庞忠淮慰口道：“会长，咱们继续在外面逛一会，还是早点回去？”
　　“哦。”天草筱回过神，她从桌子上爬起来，拍了拍自己的脸颊，让自己稍微精神一些，然后说道，“还是早点回去吧，我的作业没有写呢，而且还要洗个澡，今天在操场上进行布置，出了不少汗。”
　　“嗯，我也需要洗个澡，本来昨天就准备洗的。”
　　秋山我恢焙馨干净，将昨天准备的洗澡推迟到今天，已经让她很不舒服了，如果再不洗一下，简直是无法忍受的事情。
　　那么问题就来了――晴明正在屋里睡觉，怎么洗？
　　两人都意识到了这个问题，然后茫然的对视了片刻。
　　“呃……战场原君说是十一点的时候叫他吧，那个时候再洗澡睡觉的话……明天大概会没精神？”
　　“那早一点叫晴明同学起来？唔……还是算了吧。”
　　没等天草筱回答，秋山巫约壕鸵×艘⊥罚否定了这个想法，想要让晴明多睡一会。
　　天草筱已经给家里打过电话，用体育祭未布置完为理由，要在学校留宿，也征得了父母的同意，所以回家洗是不可能的了，不过即使没有打电话，这也是不太可能的事情，毕竟洗完澡后时间已经比较晚，再要去学校就显得过于奇怪了。
　　不把晴明叫醒，又不想影响到明天的精神状态的话，大概就只能冒着被看到的危险偷偷洗了？
　　若是正常的旅店宾馆，两人不会有这个困扰，反正出来的时候肯定已经换好了衣服，最多稍微害羞一点，然而现在所住的是情侣旅店，房间里浴室的墙壁完全就是透明玻璃，加上一个薄薄的，只能让视线朦胧一些的半透明窗帘。
　　洗澡是肯定会发出声音的，谁也不知道晴明会不会中途醒来，另外，在洗完澡之后还必须要把头发吹干，不然明天早晨醒来的时候，头发会变形而且很难打理。
　　思索着这些问题，两人又一次陷入了纠结当中，第一次感觉到洗澡居然是这么麻烦的事情。
　　过了片刻，秋山窝矍耙涣粒终于想到了解决的方法：“这样吧，会长你先洗，我负责看着晴明同学，如果他醒来的话，我就把他的眼睛捂上。”
　　这可以说是一个不错的解决方法，然而在秋山嗡低曛后，天草筱却一点反应都没有。
　　秋山纹婀值目醋盘觳蒹悖发现她的脸带着点不自然的潮红，双眼也是出神的样子，也不知道在想些什么。
　　“会长？”秋山斡质蕴叫缘慕辛艘簧。
　　天草筱终于回过神来，她先是捂着发红的脸晃了晃脑袋，仿佛将什么东西从脑子里甩了出去，然后才问道：“抱歉，刚才走神了，秋山同学你说什么？”
　　秋山沃缓媒办法再说了一遍，而后好奇的问道：“会长你在想什么呢，这么出神。”
　　“没什么，没什么！”天草筱连连摇着头，“我真的什么都没想，就是走神了！”
　　那一刻，秋山文名感觉天草筱的这个反应有点眼熟。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　来，五千字单章，再乱喊短小无力我就把你们按棺材里【撸袖子】


第三百四十五章 最近经历了什么？
　　在返回旅店之后，两人查看了一下熟睡的晴明，然后按照想好的办法开始洗澡。
　　天草筱打开水龙头，又透过透明的玻璃墙往外看了看，在看到晴明毫无动静，而秋山我脖然了一个OK的手势后，她拉上那薄薄的帘子，将衣服一件一件脱了下来。
　　……并没有意料中的刺激。
　　对于今天的洗澡，她原本还是有着一些兴奋和期待的，毕竟目前处于随时可能被看光的危机之中，已经可以当做一次露出play来玩。
　　但在脱下衣服之后，她却只有少许的羞涩，并没有感到想象中的那种羞耻和不安。
　　带着失望的表情，她走到喷头下，用温热的水冲洗着身上的疲惫，顺带思考着自己没有感到刺激的原因。
　　大概是因为……比这都刺激的已经做过了，被战场原君看到已经不算什么大事了么？
　　回想着在死后世界的那个晚上，天草筱捏了捏胳膊，仿佛在确认着自己现在是不是在做梦。
　　那个世界所发生的事情不会影响到身体，这点天草筱在死后世界就知道，也就是说，那里所发生的一切都可以当做是假的来看，但是无论如何，天草筱都不可能把那个晚上当做没经历过。
　　毕竟她是在完全清醒的状态下渡过前半夜，真真切切的留有着全部的感觉和记忆，而正因为有着那段经历，就算以现在的样子站在晴明面前，似乎也不是什么羞耻到无法接受的事情。
　　天草筱侧过头，透过帘子又看了看外面，大致看出秋山伟嶙乓巫幼在晴明身边，但却看不清具体的样子，这种朦胧感除了这层薄纱窗帘的遮挡外，还有部分原因是浴室灯光较亮，外面的灯光却相对偏暗。
　　这种光线差导致的后果，就是隔着同样一层帘子，从外向里看的视线要清晰一些，里面看外面却看不太清。
　　于是她又想到了点刺激的东西，比如说有人在浴室洗澡的情况下，外面却在发生着什么……
　　她开始用比往日要快的速度洗着澡，时不时似是无意的往外看一眼，等到终于洗完后，她立刻擦干身体，换上旅店内的浴衣，在头发上裹好浴巾走了出去。
　　在天草筱出来的时候，晴明依然躺在沙发里睡着，而秋山尉驼饷醋在他身边，胳膊撑在沙发扶手上，用手托着下巴静静的看着他，似乎从天草筱进入浴室开始就一直保持着这个姿势。
　　听到开门声，秋山位毓头和天草筱对视了一眼，然后静悄悄的站了起来，两人用手势打了个招呼，完成了这次交接班。
　　秋山巫呓浴室，而天草筱又裹了裹浴衣，坐在了晴明旁边的那个椅子上。
　　晴明似乎还是睡的很熟。
　　她盯着晴明看了几秒，然后回过头打量了一下，发现从这里往浴室看果然要清楚许多，甚至可以看清秋山卧谕严乱路后的身体曲线。
　　然后她的视线就凝固住了。
　　在修学旅行的过程中，天草筱和七条天空一起泡过温泉，并且当场受到了强烈的视觉刺激，不过因为早就知道自己和七条天空的差距，她也算快速的接受了下来。
　　秋山纹饺绽锎┑男７较为宽松，并不太显露身材，所以一眼看去，她和穿着修身校服的七条天空比起来相距甚远，只不过在现在的，她却在秋山紊砩峡吹搅送耆不次与七条天空的曲线。
　　居然是隐藏巨乳？
　　她低下头，将手盖在了自己胸部比划了一下，然后整个人就静止在了那里，半天都没有什么动静。
　　而最终让她回过神的，是仿佛压抑的很辛苦的轻微笑声。
　　“……噗！”
　　天草筱抬起头，发现晴明浑身颤抖着，朝背对她的方向翻过身去，也让她清晰的了解到，刚才听到的声音并不是错觉。
　　“……战场原君。”天草筱的声音阴森了起来。
　　“呼噜。”
　　“别给我装睡啊！”
　　天草筱姑且还记得秋山卧谙丛璧氖虑椋所以说话声音很小，只不过她已经伸出双手，卡在了晴明的脖子上。
　　面对这种危机，晴明只好翻身回来，打消了装睡的想法：“天草会长，你……你冷静点，其实我挺萌贫乳的。”
　　天草筱的手依然停留在晴明的脖子上，她移动了一下身体，挡在晴明视线和浴室之间，暂且忽略了那个自取其辱的话题，咬牙切齿的问道：“你什么时候醒的？”
　　“呃，你们回来的时候。”
　　这个回答让天草筱十分的意外，也让她的眼神变得更加阴森：“也就是说，你从我们回来就在装睡？”
　　“没办法啊，我醒来纯粹是因为你们进门时候触动了我布置在屋里的防御阵法。”晴明耸了耸肩说道，“因为感觉没睡多久，你们也没叫我，所以我就没睁眼，准备接着睡觉。”
　　“然后呢？”
　　“然后听到浴室有水声，才知道你们这是要准备洗澡。”
　　“那个时候你怎么不表示你已经醒了？”
　　“这个……”
　　晴明顿时不知道该怎么解释了，因为在那个时候，他脑子里确实闪过了“好机会”三个字，然后由真的准备睡觉变成了装睡，就等着两人进去洗澡的时候偷偷围观一下。
　　虽然面对准备和自己一起死的羽川翼，他可以目不斜视的去温柔安慰，但他也不是什么太过古板的正人君子，面对这么美好的机会，当然是选择欣赏一下。
　　但让晴明没有想到的是，两人不但没有一起洗，还留了一个人看着他，让他的想法完全破灭，而从那份恬静的气息，以及眼睛缝隙中看到的些许画面，他得知了那是秋山巍
　　既然看不了，那就睡吧。
　　晴明是这样想的，也是这样做的，只不过因为浴室里响着的水声，以及隐隐可以察觉到的视线，他失眠了。
　　今天睡的时间本来就已经不少，被人盯着睡觉的感觉也很奇怪，更何况他还很清楚的知道，身边那透明的浴室中是正在洗澡的天草筱，综合这些情况，能睡着就怪了。
　　像是噎着了一样，晴明半天都没有说话，不过他也不用说了，因为这个表现已经让天草筱得到了答案。
　　“你是不是准备偷看？战场原君？”天草筱开口问道，只不过听她的语气，这完全就是一次形式化的问题。
　　“不不不，我不是，我没有……”晴明开始做着最后的挣扎。
　　但是很明显，这种毫无说服力的回答，并没有在已经有定论的天草筱心里产生丝毫的效果，只让她更加确定了内心所想，卡在晴明脖子上的双手也随之开始发力。
　　“居然还狡辩！”
　　“呃呃呃呃呃呃……”
　　晴明翻着白眼，内心那叫一个惆怅――不狡辩咋办，光明正大承认下来就不用死了么？
　　带着那份惆怅，晴明让天草筱掐了个痛快，毕竟这次确实是他心怀不轨还被抓了个现形，又在透过眼睛缝隙，发现天草筱看看浴室，回来对着胸部发呆的时候笑了出来。
　　确实有点不地道。
　　等到天草筱终于放开手，晴明捂着脖子轻咳了两声，这才有空闲仔细的打量了一下天草筱。
　　女生刚刚洗完澡的样子，对男性而言还是有着不错的吸引力的，虽然经常看到妹妹洗完澡穿着睡裙的形象，可以有着一定的免疫力，不过看着天草筱，姑且也有点新鲜的感受。
　　注意到晴明一直放在自己身上的目光，天草筱瞪了他一眼，没好气的说道：“看什么看。”
　　晴明抬起手来，捏了捏她那刚刚洗过的光滑脸颊，表达了自己不光是看，还会动手摸的态度，饶有兴致的说道：“看看怎么了？又不是没看过……”
　　天草筱猛的一侧头，干脆利落的咬在了晴明大拇指下面的那块肉上，然后带着不满的眼神盯着晴明。
　　感觉像是摸宠物的时候被咬了一样。
　　晴明满脸的微妙，但也没什么动作，就这么任由天草筱咬着，因为天草筱根本没有用力，不仅没有疼痛的感觉，还让他蛮舒服的。
　　不过，他还是随口问了一句：“你怎么还学会咬人了？”
　　天草筱轻哼了一声，突然狠狠的咬了下去，又飞快的松开，扭过头小声的嘀咕道：“就知道满脑子H。”
　　晴明捂着手，想了十来秒才意识到，自己刚才那句“又不是没看过”大概被天草筱理解成看过全身的意思了。
　　可怜晴明刚才真的没有多想，那句话也已经结束，往后没有任何的延伸，只是纯洁的在表示看过脸而已，但好好的一句话，到了天草筱那怎么就变味了呢。
　　晴明摊开手，对于这口锅表示了强烈的抗议：“喂喂喂，我什么都没想，想多了的是你。”
　　“不可能，你绝对想了。”天草筱往后一指，严肃的问道，“你想不想看？”
　　话题好像被莫名其妙的转移了，而且还转成了一道送命题。
　　晴明认真的思考了一下，然后认真的说道：“不想。”
　　“骗人，不想看你之前装睡做什么？”
　　“为了看你啊。”
　　“……诶？”
　　话一出口，天草筱愣了一下，而晴明突然觉得，自己好像已经自动掌握了名为花言巧语的技能。
　　最近自己都经历了什么？


第三百四十六章 还真是……笨到没救了
　　天草筱这会有点萌，准确的说，从她在这和晴明聊天开始，晴明就觉得她有点萌。
　　可能是因为出浴的姿态，略带湿气的清香，也可能是因为她这会说话声音很小，一点都没有往日的跳脱，当然最有可能的，是那宛若小动物般咬晴明的那一口。
　　而现在，满脑子色色的东西却又没有丧心病狂的乱甩节操，只是带着些许嗔怒瞪着自己的天草筱，感觉就更加可爱了点。
　　“战场原君，你什么时候开始油嘴滑舌的了。”
　　“身为学生会副会长，我有必要在任何情况下面对任何问题都给出得体的回答，所以请把这归结为副会长的自我修养。”
　　“那种性骚扰的回答算是得体？”
　　“相对而言已经算是最得体的了，其他的要么太假，要么会被你掐死。”
　　晴明护着脖子，回答的那叫一个认真。
　　天草筱轻哼了一声，回过头看了看，确认秋山位乖诤煤玫南醋旁瑁洗澡间的水声可以让当事人很难听清外面的声音，而刚刚在那里洗过的天草筱，也很清楚从那往外看的清晰度。
　　只要自己没有什么太大的动作，里面是注意不到的。
　　她摸了摸有些发热的脸，回过头继续盯着晴明，不满的嘀咕着：“你总是这样，什么事都说的很有道理的样子，明明满脑子都是下流想法，为什么又像是很正常似的。”
　　“本来就很正常啊。”晴明摊开手，神色也愈发的诚恳，“X欲是人类生息繁衍的基础，色情是第一生产力，我不是X无能，咱俩也不是那种纯洁到手都没牵过的关系，在这种情况下，如果我还对你彬彬有礼心无杂念，保持着正常同学之间的距离的话……”
　　天草筱想了想，感觉那样确实非常的不自在，就仿佛亲近的关系突然疏远，在另一个世界的那些日子全部消失了一般。
　　这么说，晴明想偷看自己洗澡还是很有道理……不，简直是理所当然事情了？
　　她又琢磨了半天，然后捂着脑袋，感觉有点转不过弯来。
　　晴明觉得，天草筱被忽悠瘸的样子真的很萌很可爱。
　　“好了好了，别想那么多没用的了。”晴明若无其事的抬起手，在天草筱头上轻轻的拍了拍，中止了她的思考，免得她琢磨出偷看洗澡怎么说都是不对的这个最基础的东西。
　　天草筱哼哼了两声，身体前倾，将额头轻轻的放在晴明的上臂位置，然后舒了口气，身体也放松了下来。
　　“喂，天草会长，提醒你个事。”晴明低头看着她，带着笑意说道，“你这样的话，可就挡不住浴室方向了。”
　　“不许看。”天草筱没好气的说着，身体却没有再次遮挡回去，而是继续趴在晴明的胳膊上，就仿佛是在怀念着什么，不想离开一般。
　　晴明轻笑了一下，顺着她湿湿的头发继续抚摸着，还真没有看向只要略微侧过头就能看清的浴室福利。
　　“想什么呢，天草会长。”
　　“没什么。”
　　“不可能啊，如果没什么事的话，你怎么可能冒着让我看到蜗丛璧姆缦赵谡馀孔拧！
　　“没什么就是没什么，说出来的话，谁知道你会得意忘形到什么程度。”
　　晴明歪着头想了一会，然后调整着胳膊的位置，让她舒服的枕在了上面：“这样是不是更舒服点。”
　　“嗯……”天草筱微闭上眼睛，嘴角很自然的出现了一丝笑意。
　　晴明大致确定了天草筱的所想，然后便伸出另一只手，将她又往怀里抱了一些，就这么将胳膊当做她的枕头，轻拥着她的身体，就像是在那个死后世界的最后一晚，抱着她入眠一样。
　　“先说好，不许流口水。”晴明带着笑意说道。
　　天草筱轻轻的锤了晴明一下，将红着的脸埋进了晴明臂弯里。
　　在另一个世界所经历的情侣间的最后一步，当然给她留下了难以忘却的印象，毕竟那是女孩子最为珍贵的第一次，但除此之外，她也十分清晰的记得躺在一起相拥而眠时，那很舒服，很安心的感觉。
　　只不过从那个世界离开之后，两人便再没有过这样的机会。
　　发现晴明理解了自己的想法，天草筱的心里还是很开心的，不过提起离开前的那个清晨，自己在晴明胳膊上留下了口水的那件事，还是让她有些不好意思。
　　“战场原君……”
　　“嗯？”
　　“等到事情结束了之后……你还住在这里么？”
　　“……你确定？”
　　晴明的回答似乎是答非所问，甚至完全就不算是回答，不过现在，他可没有刻意忽略天草筱话语中的暗示，以此来装蠢捡便宜的心思。
　　他撑起被天草筱枕着的胳膊，让她的目光和自己对上，很是认真的说道：“天草会长，这里是现实，不是什么都不会留下痕迹的那个世界。”
　　“我知道……”天草筱低下头，躲开了晴明的目光。
　　“而除此之外，咱们现在仅仅是高中，距离成年成家的年龄还有一大段时间，我无法保证这期间还会有什么经历，发生什么事情，产生什么改变，也无法保证最后是和你在一起。”
　　“……我知道。”
　　“所以说，把你那笨蛋一样的想法收一收，其实我比你所了解的还要人渣很多……”
　　“我知道我知道！”
　　仿佛是再也听不下去一般，天草筱打断了晴明的话，并且一把抓住了他衣服的前襟：“我……我就是想让战场原君再抱着我……像是那样……”
　　“别说只是抱着睡一晚上。”晴明同样打断了她的话，“那种情况跟你送上门来没什么区别，我不是什么禁欲系或者草食系男性，不可能会正人君子到没有动作，而你似乎不太会拒绝的样子，这对我而言没什么损失，但是对你很不好，如果以后……”
　　“以后以后！又是以后！战场原君你为什么总是考虑那么多……”
　　“因为吃亏的是你，你这笨蛋，这里是日本，女性的地位原本就没有西方那么高，如果等你以后成家……”
　　“还是以后！”天草筱抓着晴明前襟的手重重的在他胸口按了下去，仿佛要将他所有的话语都按回去。
　　因为完全理解对方要说的话，又完全不同意，所以便丝毫不顾礼貌的互相打断着，争吵着，这样的事情，在两人间并不是第一次发生。
　　但就如同曾经在学生会面对毒岛曜幽羌事一样，两人谁都没有退步的意思，天草筱带着学生会长身份历练出的强硬，晴明则是一如既往的我行我素。
　　“我不想听到以后了，战场原君。”
　　“那是必须要考虑的东西，还是那句话，吃亏的是你。”
　　“但这是我自己愿意的，我不觉得是吃亏，而且……”
　　天草筱略微停顿了一下，然后用那虽然轻微但是坚定的声音说道：“而且……在那个世界的事情，我不可能当做没有发生过，我也不觉得会再喜欢别的男生，所以战场原君你别想吃干抹净不认账，哼……这句话是你教我的。”
　　晴明回忆了一下，记起在那个死后世界，自己确实用这句话怼过天草筱。
　　天草筱离开晴明怀里，又一次挡在了晴明可以看向浴室的角度，瞪着他说道：“你不用装睡了，睡着的话，我和秋山同学也不好意思用吹风机，但是我们今天要早点休息，必须在睡前把头发吹干，不然明天会很乱的。”
　　晴明抬起手揉着额头，闭上眼睛缓缓的呼了口气，面对因为这种事突然坚定起来的天草筱，也不知道该说点什么，但是下一刻，又察觉到了天草筱的气息快速的接近了过来。
　　还没来得及做出反应，他的嘴上就被重重的撞了一下。
　　晴明下意识的捂着嘴睁开双眼，结果看到天草筱也捂着嘴，疼的眼泪都要快流出来了。
　　还真是……笨到没救了……


第三百四十七章 给妹妹的信
　　夜幕下的守矢神社，已经陷入了安静。
　　这里并没有连上电，照明还是依靠着烛火的方式，而战场原黑仪的和羽川翼的手机，也是由早苗带回家充电来维持使用的。
　　两人白天出门了大半天，回来的时候将手机交给了早苗，而现在电量已经充满，早苗便将手机给她们带了过去。
　　从家里走到神社，早苗直接绕过了前厅，在神社后的那间房舍处敲了敲门：“战场原小姐，羽川小姐，你们休息了么？”
　　“当然没有，请进吧东风谷会长，门没锁。”战场原黑仪的声音一如既往的平静，但也显得不失礼仪。
　　早苗推开门走了进去。
　　虽然战场原黑仪和羽川翼并没有对房间进行布置，物品也大多放置在旅行箱里，但是这个房间给人的感觉已经截然不同，有人住和没人住，从气息上就会产生一定的差异。
　　战场原黑仪放下手中的小说，从棉被上站了起来，而羽川翼坐在桌前，带着往日的微笑回过头来。
　　“手机已经充好电了哦。”早苗将手机递了回去。
　　“麻烦了，东风谷会长。”战场原黑仪将手机接过，而羽川翼也从椅子上站起，微鞠一躬道着谢。
　　“不用那么客气的。”早苗摇了摇头，柔声说道，“神社里没有电，住起来还是会有些不方便吧，其实去早苗家里住也是可以的哦，家里还是有空余房间的。”
　　“不必了，东风谷会长，兄长大人也是熟悉我们的想法，才会安排我们住在这里的。”战场原黑仪略微摇了摇头，将羽川翼的手机递给了她。
　　羽川翼接过手机，轻轻的放在了桌子上，微笑着说道：“确实是这样，我们家里学长是监护人，但也和我们同龄，过的比较自由，所以突然和家长住在一起，总会有点不自在呢，而且除了手机充电需要麻烦东风谷会长之外，住在这里也没有什么不方便的，不如说是一种很棒的感觉呢。”
　　听到这句话，早苗高兴了起来：“真的么？早苗也觉得住在神社其实很舒服呢，只是觉得现代人可能会不太习惯，毕竟没有电脑啊电视啊这类东西，晚上会有些无聊，只能喝喝茶聊聊天了。”
　　“我们家里没有电视，电脑也很少用到。”羽川翼摇着头说道，“而且神社的茶很棒呢，神明大人也博学多识，在一起喝茶聊天完全不会觉得无聊哦，不如说比以前晚上要有趣很多呢。”
　　“唔，是这样啊，那就好。”
　　听到两人确实认为过的不错，早苗放心了下来，目光无意中放在了桌子上，有些好奇的问道：“羽川小姐是在学习么？”
　　“不是的，我是在写信。”羽川翼回过头，看着桌上的纸和笔，眼底闪过一丝有些复杂的意味。
　　仿佛歉意，仿佛温柔。
　　“写信啊……现在很少有人会写信了呢，是给笔友么？”
　　“不是的哦，是给我的妹妹。”
　　“咦咦咦？羽川小姐不是独生女啊。”
　　“我是独生女，我所说的妹妹是猫哦，东风谷会长。”
　　“将障猫当做妹妹看待了么？羽川小姐还真是温柔呢。”
　　将常人避之不及的怪异当做妹妹，这大概是难以理解的事情，只不过早苗却明显没有过多的惊奇，羽川翼变为障猫的状态她也见过，也深知那已经不是普通的怪异了。
　　报恩的障猫……不，那已经不是障猫了，因为这在历史上是从未出现过的，可以当做新型怪异来看待。
　　看到羽川翼似乎没有多说的意思，早苗退了半步，轻轻的挥了挥手：“那么时间已经很晚，早苗就不打扰两位了，要早点休息哦，对了对了，如果不在学校，就不要叫东风谷会长了，总觉得有点疏远，像是阴阳师先生一样叫风祝小姐就好啦。”
　　“您还是很喜欢神社，更重视风祝这个身份呢，那么我明白了，风祝小姐。”
　　“嗯嗯。”
　　被理解是一件令人开心的事，所以早苗离开的时候也是带着笑意，但刚刚推开屋门，早苗的动作又停了一下，回过身郑重的对羽川翼鞠了一躬：“上次的事情……真的很对不起，羽川小姐。”
　　两人上一次产生交集，是在早苗化为蛇神的时候，而这个道歉，当然是指那时将羽川翼吊在房梁上，险些让她被蛇缠绕窒息而死的事情。
　　“该道歉的是我才对，风祝小姐。”羽川翼同样郑重的鞠了一躬，带着歉意说道，“那件事情是我在利用您，产生的后果也当然应该由我承担，无论如何都不能算是您的错误，您没有责怪我，已经让我非常感激了。”
　　早苗赶快把羽川翼扶了起来，摇着头说道：“不会责怪的，羽川小姐也是为了阴阳师先生啊，如果阴阳师先生出了什么事，早苗也会很难受的，现在不是一切都好起来了嘛。”
　　一切……都好起来了呢。
　　羽川翼直起身体，又和战场原黑仪一起，与早苗告别了一次，而后早苗离开了房间，羽川翼也重新坐在了桌子前。
　　战场原黑仪重新躺在棉被上，却没有再拿起小说，她看着天花板，轻轻的眯起了眼睛：“羽川同学，你和那位风祝小姐似乎相处的很不错呢。”
　　“因为风祝小姐是很好的人啊。”羽川翼拿起笔来，用手撑着下巴，一边看着信纸思考，一边回答道，“而且风祝小姐和学长的关系很好，所以战场原同学应该会不喜欢风祝小姐吧，那么，我当然要代替战场原同学尽到礼仪咯。”
　　“还是不用了，羽川同学，礼仪方面我会非常到位的，因为我不可能让兄长大人蒙羞，你如果有时间关心这个，不如老老实实的变成猫咪去对兄长大人去撒娇卖萌，让他快一点将那只豹子解决掉吧，说实话，我很担心你因为有着对那位风祝小姐的嫉妒，却又只能带着微笑面对，因此生出新的怪异呢。”
　　“嗨嗨，我知道了，请战场原同学放心吧，那种事情是不会出现的。”
　　羽川翼语气肯定的回答着，将笔尖落在了信纸上。


第三百四十八章 请你帮帮我
　　「致黑羽川小姐」
　　「初次见面，或许这样说很奇怪，因为我看到过你，或者说看到过变成你的我，但是真正的交流却没有，所以还是先问候一下好了，我是羽川翼。」
　　「黄金周前，你代我承受了许多，包括现在，对此我非常感谢，总是为你添各种麻烦，为此我感到很抱歉。」
　　「现在我才深深的感觉到，那个时候埋葬了被车压死在路上的你，其实只是我的自作多情吧。因为我的过错，结果害你和我捆绑在一起这样一份责任，我恐怕是无论如何都无法补偿了吧。」
　　「所以可能我完全没有向你提出这种请求的立场，但如果这样下去，就会伤害到对我而言非常重要的家人。」
　　「我只能拜托你了，我只有你能拜托了。所以这是我出生以来，第一次向他人说出――帮帮我。」
　　「请你帮帮我，请你向我伸出援助之手。」
　　「那只幼小的豹子，它的真实身份，其实和你一样，是从我内心诞生出的新型怪异，更准确的来说，是从我内心中切割出去的新型怪异，如果说你是我精神压力的具现化，那么它就是嫉妒的具现化。」
　　「只是，嫉妒这个词，老实说，直到我在前天想起你的存在之前，还和我无缘。嫉妒的总量一口气超过阈值，是在那天晚上。」
　　「那一天，参加百则鬼故事游戏的我在幛子上所见到的，是你的身影。我还清晰目睹了从你的视角和学长战斗的样子，以及最终被学长和另一个人的剑刺中双肩，也想起了那时的事情。」
　　「然后才知道，你为我付出过什么，学长为我付出过什么，如果没有猜错的话，学长当时逼着我喝下那锅鱼汤的原因，应该是因为那是给你的承诺，却又因为你的消失而无法兑现吧。」
　　「也就是说，从遇到学长的那段日子，我就一直在受到你和学长的照顾，可是我却在现在才了解到，我究竟是多么的一无所知。」
　　「什么都不知道的，活在你和学长给我编织的美好之中。」
　　「但是说实话，我很喜欢这种感觉，这样听起来也许很蠢，也许很自私，也许很懦弱，但这是我生平第一次感觉到有人为我遮风挡雨，让我活在美好之中，也许这就是在家长的保护下，做一个孩子的感觉吧。」
　　「不过，我大概是有点贪心了呢，不，不是有点，而是十分的贪婪，在知道那些事情后，我不仅完全不满足于做一个被保护的孩子，原本想要被我深埋在心底的那份感情，也怎么都埋不住了。」
　　「感情似乎强烈到跨越了某个界限，到了会产生占有欲的程度，然后，对现在和学长有着感情的其他女孩子，从心底里嫉妒了，如同燃烧着的火焰一般的嫉妒。」
　　「仅此而已，我的嫉妒便超过了阈值，然后产生了豹，关于那只豹，我想大概是出自“君子豹变，小人革面”那句话吧，在那之前，我确实想要产生改变，但是我完全配不上君子这个称呼呢。」
　　「我觉得是时候和这样的行为说再见了，不仅仅是豹，也包括你，将移开的视线重新投向正前方，所以拜托你了，黑羽川小姐，回来吧，回到我的心中，请和豹一起回来吧，请你，一定要听从我的这个请求。」
　　「精神压力也好，嫉妒也好，不安也好痛苦也好，负面的可能性也好，深邃的黑暗也好，我发誓我会爱着这一切，这是厚颜无耻的请求，我决定让自己成为一个厚颜无耻的人。」
　　「大概学长会很高兴吧。因为他一直想要让我做一个普通的人，任性的人，带着负面情绪的人，可是我一直认为那样的我会很讨人厌，会让原本就因为感情方面事情头疼的学长感到烦躁，想要远离我。」
　　「我不想让学长再多出烦心的事情，不想被远离，所以我一直都不曾告诉他，我喜欢他，直到昨晚我以为自己要死的时候，但即使那时也没能说出口。」
　　「擅自恋爱，擅自失恋。」
　　「黑羽川小姐，这真的是我最后的请求，让你帮我承担痛苦这也是最后一次，请你帮助我们两人的另一个妹妹，虽然是个离家出走中，玩火玩的乐不思蜀，让人头疼的不行的妹妹，我还是会一直等待着她的归来。」
　　「我爱着你们，爱着自己。」
　　「――羽川翼草就。」
　　“喵~”
　　带着玩味的笑意，黑羽川松开了手，任由那张信纸轻飘飘的落回了桌子上，然后回过头问道：“主人的信你看了喵？”
　　她目光所视的，是安安稳稳平躺在棉被上，闭着眼睛的战场原黑仪。
　　在黑羽川的话音落下后，战场原黑仪完全没有动作，连眼睛都没有睁开，只是轻启樱唇进行着回答：“当然没有，信是羽川同学写给你的，而不是给我，所以我当然不应该看，这点程度的隐私尊重我还是有的，而且，如果说羽川同学写了什么不敢让我知道的东西，她也不会在这里写的。”
　　“也是喵。”
　　黑羽川坐在了桌子上，原本很是精神的双眼，因为带着自嘲的意味显得略微黯淡：“主人最大的谬误应该是把俺称为家人喵，喵哈哈哈，俺明明只是一个怪异猫喵。”
　　不，应该是野猫吧，只不过似乎确实在不知不觉间变成了家猫。
　　战场原黑仪没有反应，仿佛真切的再睡着，刚才完全没有说过话一样。
　　黑羽川轻轻的一撑身体，从桌子直接跳到了战场原黑仪身边的棉被上，趴在那里伸了个懒腰，爪子深深的嵌入了棉被中。
　　“主人也知道这一点，俺是早晚有一天会消失的怪异喵，那只豹子或许也是如此，置之不理的话，等到它将感情的火焰完全释放掉后，说不定就会消失的一干二净喵，而且人类已经在退冶那只豹子，所以主人根本没必要将一切都背负在自己身上喵。”
　　“不用那么做，不仅如此，甚至可以说这样会招致反效果喵。俺是麻烦制造者，豹子也是麻烦制造者喵。”
　　“但是喵，被拜托了喵。”
　　黑羽川抱着枕头，舒服的趴在上面，样子悠闲到仿佛在晒午后那暖暖的阳光。明明是无可奈何一般的语气，却带着完全潜藏不住的欢欣。
　　“身为浪人的俺，只不过是因为有了个可以回去的地方，只是因为有了可以回去的家，为什喵有种什喵都能做到的感觉喵，这是喜悦喵，这是喜极而泣喵，俺也终于理解为了一个所谓的家，主人为什么可以做到那么多，甚至连生命都不顾了喵。”
　　“话虽如此，还是哭不出来喵，因为俺是猫，哭出不来喵，最多只能叫喵。”
　　微微张开嘴，口型清晰的动着，她发出了一个完全标准的叫声。
　　又伸了个懒腰，她彻底的舒展着身体，终于从床上爬起来，将头扭向向身边仿佛熟睡着却又绝对保持着清醒的战场原黑仪：“那么俺走了喵，有什喵需要嘱咐的喵？”
　　战场原黑仪翻了个身，抱住被子，这明明应该是很舒服的动作，却让她的眉眼间露出了不满的神色：“有，比如说离兄长大人远一点，不要再像上次那样当着敌人的面钻进兄长大人怀里，如果没有那件事，兄长大人现在应该已经可以回来了才对，也不用在那里睡上一天都没有恢复。”
　　“那是主人做的喵，和俺可没有关系喵。”
　　“哦，你就当这话是在嘱咐羽川同学吧。”
　　“那你应该亲口对主人说才对喵。”
　　“一样的，没区别。”
　　“喵？”
　　黑羽川发出了有些意味深长的叫声，用那双竖瞳静静的凝视着战场原黑仪。
　　“算了喵。”
　　凝视了片刻后，她从棉被上站了起来，朝着窗户的方向迈了两步，腿部微微弯曲，似乎准备直接跳出去，但是在起跳之前，却像是想到了什么一样突然停住了动作。
　　她快步走向桌旁，然后蹲在椅子上，在信纸的最后加了几个字。
　　――「俺出门了。」
　　这是正常家人之间在出门的时候，会说出的话语。
　　“那么，接下来就是最后一次为主人服务了。”
　　铅笔滚动着落在桌面，她轻盈的跑了两步，然后向着窗口一跃而起，跳进了漆黑的夜色中。
　　战场原黑仪终于睁开了眼睛。
　　她从棉被上起身，走到桌前一把拿起了信纸，并且自言自语着，仿佛是在为自己这丝毫不顾别人隐私的行为解释一般。
　　“要给别人看的信是隐私，但是别人看过之后，这就是被丢弃的废纸了。”
　　因为是废纸，所以看一看也没关系了，就算猫似乎在最后加了什么，这也是一张放在桌子上的便签，被看到也是无所谓的事情。
　　将整篇信细细看完，她的目光在信纸最后，那歪歪扭扭的「俺出门了」上面凝视了两秒，然后仿佛感到无聊一样的将信丢回了桌子上。
　　伸直双臂，她努力的伸了个懒腰，让那姣好的身材一览无余的显露着，然后莫名其妙的笑了出来。
　　“接纳一切负面啊，大概可以想象到那个时候，被所有负面冲击心灵的羽川同学会哭成什么难看的样子了，不过……成为厚颜无耻的人？想多了哦，羽川同学。”
　　“人啊，是一种本性顽劣难改的生物呢，嘴上说着要变得很差劲，可你依然在用‘爱着’的方式去接纳一切，就比如我，虽然在支持兄长大人和正常女孩子的恋情，却依然在‘恨着’她们呢。”
　　“以及，我都说过了，老老实实的去向兄长大人撒娇卖萌求助就好，为什么非要委托一只猫呢，因为终究是不想去向他人恳求，而只愿意自救么？自欺欺人也该差不多一点了呢……嘛，无所谓了。”
　　不在意的说着，她躺回棉被上，又一次抱起了被子，也又一次皱起了眉头。
　　“没有兄长大人的味道，还真是有点难睡着啊。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　这段确实有着部分原文，因为这一封信和猫的反应错过实在是太可惜了，没看过物语原著的读者也不少，当然我也不是照抄，不但全部手打，还根据我的剧情进行了修改的。
　　以上


第三百四十九章 某黑发男子高中生在天上看着你
　　在昨天的同一条椅子上，叼着心渡的黑羽川找到了晴明。
　　昨天，晴明是一脸微妙的蹲在椅子上看着她，宛若一只猴，而今天，则是呈咸鱼状瘫在椅子上仰望星空，宛若一道菜。
　　两种不同的样子，当然在表达着两种不同的心境。
　　黑羽川如同昨日一样跳上椅子蹲着，呸的一口将心渡吐到了地上，好奇的瞅着晴明：“你怎喵了喵。”
　　“我啊……”
　　晴明慢慢的抬起手，仿佛想要抓住天上的繁星一般，缓缓开口道：“我正在对我的未来感到堪忧，因为等到这次退冶之后，我就要多上一份正儿八经的责任了。”
　　“总觉得说出这种话好像就会死的喵。”
　　“做人不立flag，那和咸鱼还有什么区别。”
　　“你现在不就是咸鱼的样子喵。”
　　“……你的木天蓼没了。”
　　“喵喵喵喵喵！”
　　面对身边猫咪突然炸毛的架势，晴明丝毫不为所动，只是将高举着的手放了下来，随便从身边的购物袋里掏出几根木天蓼，看都不看的扔给了她。
　　那接连不停的猫叫声顿时变成了另外一种意味。
　　所以说，人到底为什么要有女朋友呢，就这么在家里逗逗妹妹逗逗猫，没事还能撞见点福利，又不会踏上好船，岂不美哉。
　　而现在，自己的头似乎已经随时可能上船了。
　　晴明仰望着那明亮的星空，隐隐的，仿佛看到了某个黑发男子高中生的音容笑貌。
　　……不行，自己要振作一点，不能跟着这货上路。
　　晴明拍了拍脸，驱散天上的幻影，终于低下头来看向了身边的猫，发现她穿着整齐的衣服后露出了满意的笑容。
　　“玩的时候注意别把衣服玩脏了，洗衣服的是你的主人。”晴明一边说着，一边从身边的手提袋里拎出了猫粮，认真的问道，“然后这玩意……你真的要吃么？”
　　黑羽川一把抢过那袋猫粮，动作飞快的撕开了袋子，轻轻的嗅了嗅，然后一头埋进了袋子里。
　　……还能说点什么呢，只能祈祷羽川翼的胃比较好，明天早晨起来不会闹肚子了吧。
　　话虽如此，晴明还是提醒着说道：“少吃点，争取就吃今晚能消化完的量，不然的话，我已经想象到你主人捂着肚子在床上滚来滚去的样子了。”
　　“放心吧喵，俺的消化很好的喵。”黑羽川在袋子里飞快的啃着，含糊不清的说道。
　　说的跟试过一样……罢了，算上上一次这只猫的出现天数，养了那么多天却没让她吃过什么东西，也是有点亏待她了，至于羽川翼会不会闹肚子……就当是她捡猫上身所付出的代价吧。
　　毕竟这只傻猫一直在为她付出，那么她相应的也应该支付点代价，这是理所当然的事情。
　　想到这里，晴明便不去搭理，任由身边的黑羽川跟吃炒豆子一样，嘎嘣嘎嘣的将那一小袋猫粮完全啃完。
　　虽然说是一小袋，但是那个量也和人的胃差不多大了，等到那个袋子终于空下来，黑羽川也带着满足的神色放下了袋子。
　　“现在是不是该说一句多谢款待喵？”
　　“不用了，你连我开动了都没说，现在就没必要再恢复礼貌了。”
　　“好吧喵，总之俺很开心喵。”
　　黑羽川笑的眯起了眼睛，就这么蹲在椅子上舔了舔手背，于是晴明赶紧按住了她的手，防止她用那带着猫粮味的口水继续下一个擦脸的动作。
　　“喵？”
　　“喵你个头，总之不许这么洗脸，一脸猫粮味你是闹哪样。”
　　“呜喵……”
　　黑羽川姑且还算听话的放下了手，然后大概是觉得没蹭到脸很不舒服，于是抬起脚在脸上挠了挠。
　　晴明看了看她跑过不知多少路，却依然光洁干净的脚，便没搭理她这个动作，只是松开了抓着她胳膊的手，毕竟这只傻猫的能量吸取是被动技能，就这么随手抓她一下，尚未恢复完全的体力和法力就又被抽取了一部分。
　　等黑羽川终于挠了个爽，她才安静了下来，老老实实的蹲在椅子上问道：“今天还是在这里等着喵？”
　　“不，那只豹今晚绝对恢复不了，但是它也有着必须完成存在意义的本能冲动，所以今晚还出现的概率是五五开。”晴明将脚边的心渡捡起，再随手插进了身边的地面中，“我明天有点事，今晚要节约精力，这里也需要留人，所以你辛苦一下，在城市里找找豹的藏身点，而我就偷个懒在这守着了。”
　　“知道了喵。”黑羽川立刻将那几根木天蓼放进了胸口的口袋，想了想又拿出一根叼在嘴里，然后转过身，将屁股撅了起来。
　　请注意，猫现在是背对着晴明的，所以……
　　放在猫的身上，这其实就是一个很普通的准备起跳的动作，然而突然面对着黑羽川差点凑到自己脸上的屁股，就算她好好的穿着衣服裤子，也让晴明感到异常的微妙。
　　“诶等等等等，你别着急走。”晴明捂着额头问道，“你怎么答应的那么干脆？连点好处都不要？”
　　黑羽川正在向下弯曲蓄力的手臂停了一下，向后扭过头说道：“因为主人委托俺，让俺去接那只豹子回家喵，所以今晚就算你不说，俺也会去找豹子的喵。”
　　羽川翼委托了黑羽川啊……
　　晴明隐隐的想起了原著剧情中，羽川翼委托黑羽川的方式，然后确认性的问道：“她怎么给你说的，写信？”
　　“确实是写信喵，你要听听喵？不过俺背不下来，只记得主人要俺做的事情喵。”
　　嗯，背不下来是肯定的，以这只猫的智商，不可能会有过目不忘这种能力。
　　“不用了，我想知道的话，有更加简单快捷而且全面的方式。”晴明拿出了手机，对猫挥了挥手，“那你去吧，羽川的手机你带着没有？会不会用？”
　　黑羽川摸了摸口袋，将手机给摸了出来：“没问题喵，如果找到了豹子的踪迹，俺会通知你的喵。”
　　晴明有点不放心的嘱咐道：“会就好，等发现了就给我打电话，然后你千万不要和豹交战，蹲那和它聊家常就行，它想攻击你你就跑，它跑你就跟着，反正它现在带着伤，应该是跑不过你了，所有事情等我到了再说，然后……”
　　晴明轻轻的扯起黑羽川的一缕白发，然后拔出身边的心渡，将那一缕头发切了下来。
　　“好了你去吧，发现了给我个电话，然后想办法拖住它，我能找到你的。”
　　“知道了喵。”
　　这样答应着，黑羽川猛的一跃，直接飞上了天空，然后沿着旁边楼的墙壁冲上了楼顶，就这么消失不见。
　　……怎么感觉这个答应和离开过于干脆了，干脆到有点敷衍的程度。
　　晴明皱着眉头，拨通了妹妹的电话，现在正处于麻烦之中，也不是在意是否打扰妹妹睡觉的时候了。
　　电话接通，战场原黑仪那慵懒的声音也传了出来：【怎么了兄长大人，这么美好的夜晚，您不应该好好的和秋山学姐在旅店忙碌着么？】
　　醋味十足，如果哪天自己的头出海了，八成就是妹妹干的。
　　晴明撇了撇嘴，悠然说道：“我哪敢啊，现在天草筱也住旅店里了，而我又虚的不行，这种状态在旅店忙碌一晚上肯定丢人丢大了，所以我已经跑出来了。”
　　【哦？看样子兄长大人在白天的时候，似乎经历了点愉快的事情呢，于是兄长大人这个时间打电话的原因，是准备给失眠的妹妹讲个深夜小故事么？】
　　“不不不，我现在不是要讲故事，而是要听故事。”
　　【明白了，那么我就讲一个名为羽川翼的可悲可叹的人类，还未开始便已经结束的恋爱故事吧。】
　　战场原黑仪很轻易的理解了晴明的意思，在片刻的安静之后，开始给晴明读起了那封信上的内容。
　　听着妹妹那慵懒的声音，话剧一般抑扬顿挫的语调，晴明一点一点的瘫在了椅子上，又恢复了仰望星空的状态。
　　被这样深切的喜欢着，对方又是一个身材爆表颜值上等的可爱妹子，是个男人都会感动一下的，晴明也不例外，只不过除了感动，他还有点喘不过气的感觉。
　　【感想如何？兄长大人？】
　　“要死了啊……”
　　【嗯，我就知道会是如此，而很明显，羽川同学也知道兄长大人会是这个反应，为了不给您增添压力一直压抑着，所以才会产生这样凄美而又动人的故事，啊~命运还真是一个捉弄人的坏家伙呢。】
　　“有时间进行话剧表演，还不如帮我考虑一下该怎么办吧，黑仪。”
　　【很简单啊，兄长大人现在冲进旅店……】
　　“好了不用说了，我自己想想看吧，晚安。”
　　从简单和冲进旅店这两个内容，晴明就清楚的知道自己不用听下去了，接下来的，要么是某种血腥的发展，要么就是爽一把就死的快乐。
　　【呵呵，那么晚安，兄长大人，要早一点把事情完成然后回来哦，如果无法尽早，至少也要回来在我的棉被上躺一会，这两天睡起来的感觉，简直糟糕透了。】
　　在那轻微的笑声中，战场原黑仪挂断了电话，而晴明将手机揣进兜里，又一次隐隐的在天上看到了一个黑发男子高中生的音容笑貌。
　　人生已经如此的艰难啊……


第三百五十章 这豹子嗑药了？
　　对于猫来说，没有什么是比羽川翼更重要的，那么面对羽川翼如此郑重的致歉，如此郑重的委托，势必会拼上一切的去达成。
　　怪异，听起来是一种混沌与恶，但实际上那是再纯粹不过的存在，为自己的存在意义而生，为自己的存在意义而死，理所当然，不会有丝毫的畏惧和迟疑。
　　结束和妹妹的通讯，结束了对自己那未卜的前途的感慨，晴明暂且将注意力放在了这次的任务上，细细思索着有关那封信上的内容，表情莫名显得有些沉闷和复杂。
　　羽川翼要的，是让猫和豹子回到心灵中啊……
　　猫和羽川翼本来就是一体的，猫平日就居住在羽川翼的心灵之中，所以羽川翼的这个请求，也不仅仅是让猫回来住那么简单，而是指彻底的接纳，接纳猫所代表的，所替她承担的一切。
　　也就是说，猫会消失，因为那已经不是障猫，而生由羽川翼负面所生的怪异，在羽川翼将负面接纳之后，猫也不可能去凭空存在。
　　道理上来说这是一件好事，这意味着怪异的消失，意味着羽川翼彻底跌落神坛，变成一个完整的人。
　　然而，总感觉有点可惜啊，毕竟这蠢猫还是挺萌的。
　　晴明长叹了口气，随手翻开系统界面，再打开了任务面板。
　　【任务发布：解决羽川翼豹变问题，奖励游戏币8000。】
　　这个任务是最初见到豹的时候便接到的，不过那个时候晴明也没空多在意，甚至连看都没看，而在那功亏一篑的失败之后，便是各种抓紧时间休息以及应对一触即发的修罗场。
　　而今晚可以说是很清闲的等待，也让他终于有时间来琢磨一些东西。
　　8000游戏币……
　　之前已经说过，游戏币的奖励代表着晴明想要完成任务的困难度，2000是可以让晴明捏着玩的级别，比如说周末退冶的古宅怪异，而这奖励翻上四倍之后，所面对的敌人就已经是不可力敌的程度了，出尽全力，晴明也只是让豹受了伤，还不是什么过于致命的重伤。
　　早苗那件事太过规格外，系统在衡量奖励的时候，应该也将早苗对晴明没有绝对敌意的情况计算在其中，所以不列入考虑，而按照现在两个事件综合一下看，系统差不多将晴明的战斗力评价成了5000到6000游戏币。
　　这个比喻可能有点微妙，总之大概意思就是，如果系统发布了5000到6000游戏币的任务，就说明对手是和晴明旗鼓相当的程度。
　　这些分析也是至关重要的东西，最起码能让晴明以后在面对怪异的第一时间，就对敌我差距有一个明确的认知，而不是像上次那样，即使看到了八千游戏币的奖励，也是等交手了才知道正面刚不过。
　　不过现在有心渡在手，这2000游戏币的战力差距也算弥补了，剩下的，就是看如何才能一刀砍在豹的身上了……
　　【请注意，任务重新发布。】
　　【任务发布：解决羽川翼豹变问题，奖励游戏币9000。】
　　……？？？
　　什么情况？任务还有重新发布这一说？
　　以及奖励又提升一千是个什么情况，难度增加？豹子升级了？只听说过玩家升级的，boss升级是个什么鬼？
　　晴明愣了足足半分钟，然后下意识的站起身，握住了身边的心渡，再无法安然的等待下去。
　　升级这种事大概有两个缘由，一种是碰到了什么奇遇，比如说掉下山崖碰到了等着传功的老爷爷或者见到了什么天材地宝，但且不说这是晴明都没碰到过的主角待遇，这个世界也不该有类似奇遇才对。
　　那另一个缘由，就是像晴明这样提升了经验值导致战斗力上升。
　　这豹子嗑药了？
　　晴明兑换出一颗提升剑道经验值的胶囊，随手扔进嘴里压了压惊，反正他本来就有提升一下剑道，方便到时候砍中豹子的想法，现在随便啃一颗也不算浪费。
　　好吧，豹子不可能嗑药，应该先从常理方面考虑一下，而要论正常的经验获取方式，一种是随着实际应用熟练度上升的自然提升，一种是有人送经验了。
　　比如已经跑出去一阵的那只蠢猫。
　　想到这里，晴明立刻拿出手机，拨通了羽川翼的电话，而在等待接通的这段时间里，他虽然脸上没有一点表情，但是握着心渡的手却越来越紧。
　　送经验只是一个玩笑般的猜测，但如果成真了，那可不是什么好笑的事情……
　　仅仅是数秒的等待，在晴明的感知中却是异样的漫长，而直到电话接通，听筒里传来带着疑问意味的一声“喵？”，他悬着的心才算放了下来。
　　“没事就好，没事就好……”
　　【怎喵了喵？】
　　“没怎么……哦不对，你立刻回来，豹那边似乎出现了什么异常，你先不要找了。”
　　【可是俺可能已经知道豹子在哪里了喵。】
　　“哪里？”
　　【郊外，俺看到郊外有火光，就是守矢神社的那个方向喵。】
　　“你说什么？”
　　许久未曾有过的恐惧突然充斥了晴明的内心，他下意识的就想挂断电话，向妹妹那边询问一下情况，却又因为猫的下一句话暂且没有按下关机键。
　　【对了人类，不用太担心的，着火的地方和神社似乎有段距离喵。】
　　晴明深吸了一口气，让颤抖的手稳定下来，一字一顿的说道：“我不要似乎，告诉我具体的位置！”
　　【你……你对着俺凶什喵，距离好远的，俺也不能确定喵……】
　　“那就等会再说！”
　　晴明直截了当的挂断电话，拨通了妹妹的号码，同时拔起地上的心渡就想离开，但是还没走出所处的那片黑暗，就硬生生的停在了原地。
　　暂且不能确定火焰是那只豹导致的，那么自己便不能随便离开这里，而且自己也没有什么快捷的移动手段可以去往那么远的地方，扛着心渡，毫无疑问是搭不上车的。
　　不断在心中默念着冷静，晴明站在原地，静静的等待着电话的接通，而在电话又一次接通后，他心里的恐惧才算是舒缓了一些。
　　“黑仪？”
　　【怎么了兄长大人，您的声音仿佛差点被吓死一般呢，在这么安全的地方，我能有什么事？】
　　“不，没事就好，没事就好……”
　　听到妹妹那完全无事的声音，晴明仿佛失去了所有力气一般拄着心渡微微喘息着，过了半天才算是彻底平复了下来。
　　虚惊两场，多少有点丢人……不过也好，丢人总比真的出了什么事情要好得多。
　　【请放心吧，兄长大人，我没什么事，您是在担心这附近着火的那件事情么？】
　　“附近？”
　　【是的，附近突然出现了强烈的火光，风祝小姐刚刚赶来，正准备和两位神明大人过去查看一下，据诹访子大人说，那不是正常的火焰，而是怪异所导致的，也就是说，那只豹子跑到这附近来了？】
　　“……看来是的，总之你没事就好，多注意一下情况吧，有事就联系我，哦对了，告诉两位神明大人和早苗，豹出现了未知异常，最起码能力提升了一截，让她们小心一点。”
　　【明白了。】
　　通讯结束后，晴明一屁股坐回椅子上，放松着之前因为过度紧张而僵硬的身体，思索一下之后决定不往那边赶。
　　现在赶过去，要么是那边的守矢神社规格外三人组已经完成了退冶，要么就是豹已经逃跑，而豹的行动力可以说是非常迅速的，自己有必要继续在这里守着。
　　那就只能等待消息了。
　　晴明松开心渡，没想到事情到最后却仿佛跟他没有了关系，在轻松之余，也产生了一种仿佛一拳打空的纠结感觉。
　　算了算了，能少点麻烦是好事啊……


第三百五十一章 论升级的其他方式
　　晴明让妹妹有事就联系他，而在半个小时之后，战场原黑仪便一个电话打了过来。
　　“嗯？豹子搞定了？”
　　【不，两位神明大人被搞定了，豹子跑了。】
　　“……”
　　晴明沉默了数十秒，然后敲了敲脑门，感觉自己这会大概是紧张过度，已经出现了幻听。
　　“来，黑仪，再告诉我一遍情况，那边怎么样了？”
　　【两位神明大人与豹交手，受伤，目前正在由风祝小姐照顾，豹受伤逃跑，猫追了过去，目前已经消失在视线范围外。】
　　哦，很好，看样子自己还没紧张到神志不清的程度，刚才的并不是幻听……好个屁啊！还不如是幻听呢！
　　晴明掀飞了内心的桌子，对这个结果连接受都有些困难。
　　两个活了不知道多久的远古神明加上神力充沛现人神组成的梦幻队伍被一个怪异撂倒了？开玩笑呢？这话说出去有谁能信？
　　【啊，兄长大人，神奈子大人有话要对你说。】
　　“……好，快把电话给她。”
　　听到妹妹的话语，晴明立刻催促了一下，毕竟妹妹对各种超自然力量还不算熟悉，大概不太清楚这场胜负的原因和豹子的状况，但是正面和豹子刚了一波的神奈子肯定是非常清楚的。
　　而没过几秒，通讯中的声音就变成了神奈子，而语调，则是悠然到仿佛在喝着茶闲聊一般。
　　【啊……现代科技确实很方便啊，可以轻易做到很多神明都做不到的事情，怪不得神社已经没人信仰了呢。】
　　居然还有心情去关心没信仰的问题，看样子伤的不算重。
　　晴明姑且放心了下来，心里的愧意也减少了一些，毕竟羽川翼的豹变算是自己的家事，如果因此让守矢神社出了什么大问题，他的心里很蛮过意不去的。
　　“如果神奈子大人您对现代科技有兴趣的话，我把买房的计划暂且搁置，去将守矢神社装修一下也可以，而现在能麻烦您先告诉我到底发生了什么事情，可以么？”
　　【倒是不用，现在这个样子也住习惯了，突然多出那么多电器挺不适应，给我和诹访子用也是浪费，看样子，这事让你很是着急啊。】
　　在晴明的急切下，神奈子若无其事笑了笑，开始解释道：【这只豹子本来就是罕见强大的怪异，而按照你家那只猫的说法，豹比之前所见长大了一点，能力也提升了一些。】
　　长大？
　　在昨晚见到豹子的时候，晴明感觉这只豹子似乎长大了一点，不过他当时也没怎么在意，只当是错觉了，毕竟豹子炸他家的那天晚上，也只仅仅是惊鸿一瞥，并未看的太清楚。
　　但是现在看来，豹确实是在成长着的，而且速度还不慢。
　　无论是从神奈子的评价还是晴明无法力敌来看，豹已经是怪异中极其强大的存在了，而这种存在居然还有着强大的成长性，这简直就是不可想象的事情。
　　但是考虑到那只豹本身存在的原理，这似乎也不是什么难以理解的事情。
　　静静的思索了片刻，晴明长叹了口气：“意思是，那只豹也在‘豹变’的过程中，会随着时间的推移越来越强，对么。”
　　【是的，那应该是豹变，只不过在我看来，它并不是随着时间的推移而成长，而是因为别的理由，晴明你要知道，那只豹的本质是妒火，越压抑就越炽热，爆发出来的时候也就越可怕的妒火。】
　　“哦，神奈子大人你的意思是，那只豹变强的原因是由于没有用妒火成功烧掉任何目标，所以……憋的？”
　　【对。】
　　“我特么……”
　　关于豹变强的原因，晴明想过豹吃了天材地宝，碰到传功老爷爷，想过傻猫跑去送了经验，甚至想过这只豹也开着挂嗑了俩神奇小药丸，但是打死他都没有想到，这只豹居然是因为妒火无处释放，被硬生生的憋升级的。
　　虽然和豹是完全无法共存的敌对关系，但是晴明在产生日了狗的感觉的同时，还是忍不住露出了点怜悯的神色。
　　“我姑且再问一个可能很蠢的问题，我昨晚跟它打了一架，您和诹访子大人今天也和她打了一架，但即使是这样，都不算是让它释放了妒火么？”
　　【果然很蠢，这个问题你的妹妹大概都可以回答呢，对吧，战场原黑仪小姐？】
　　【是的，妒火这种东西，仅仅可以发泄在目标的身上，若是在想要发泄的时候受到他人的阻拦，不仅无法减少，反而只会让妒火愈发的旺盛，但是这个旺盛应该是有上限的才对，到了一定程度却始终无法发泄，大概会失去理智，引火自焚吧。】
　　【完全正确。】
　　晚上比较安静，战场原黑仪的位置应该也很近，所以晴明可以从手机中轻易的听清两人的对话，也让他确认了心里的想法。
　　【越是受到阻拦，妒火便会越旺盛，豹就相应的会成长，会变得更强，根据我的观察，若是往后三天的时间里豹的妒火依然得不到发泄，便会增强到自身也无法承受的极点，被妒火焚烧到失去理智。】
　　神奈子的观察还是很具有可信度的，所以晴明对此没有任何的质疑，只是顺着这个原理往下问道：“然后玩火自焚？”
　　【确实会自焚，毕竟这只豹本身就是因为嫉妒而生，妒火的成长迅速而毫无上限，这无限增长的妒火是连神明都无法承受的东西，但是在彻底被内心的妒火烧尽之前，它毫无疑问会带着最强的妒火无视一切阻碍的冲向目标。】
　　安胡拉阿克巴？这么刺激的么？
　　晴明的眼神有点飘忽，完全没想到这次的事情居然能棘手到这个程度，毕竟豹除了存在的典故和形态小，灵敏高之外，和原著中的苛虎似乎并没有太大区别，都是一脸FFF团镇团神兽的架势，逮着目标就是一顿烧。
　　但是问题在于，原著中的苛虎烧掉了两个目标点，又在烧第三个目标的时候被心渡捅穿了，压根就没有憋着过，所以谁都不知道憋着它会产生什么后果。
　　而现在的豹，又有着豹变这种和成长有关的能力，和愈压抑愈恐怖的妒火相互关联着。
　　三天之后，豹的妒火会积累到最强的程度，而怪异原本就没有人类的善恶观，搞定目标的时候就等同于完全不在意周围伤亡的恐怖分子，若是再加上失去理智一路平A……
　　晴明大概想象到了从豹失去理智的地点一路带着火焰冲到这里，将路上所有东西焚烧殆尽的场景。
　　这里可是市区，那完全是一场灾难。
　　“也就是说，我必须在往后的两个夜晚搞定这玩意，不然就是被它生命中最后绽放的火焰华丽丽的一套带走的结局？”
　　【对，而且这两天，我和诹访子大概是帮不上什么忙了。】
　　“不，已经很感谢了，这本来是我的家事，应该完全由我解决才对，结果却让两位神明大人受了伤，我现在也挺过意不去的。”
　　晴明摇了摇头，而后停顿了几秒，才带着迟疑开口问道：“不过……神奈子大人，那只豹到底增强到了什么程度，居然让您和诹访子大人都没法对付么？”
　　【这个啊……那只豹子确实是比较强的，而我和诹访子的存在由早苗一个人的供奉支撑着，还能在现代社会慢慢恢复神力，本来就是奇迹一样的事情了。】
　　神奈子的声音突然显得有点尴尬，她轻咳了两声，这才继续往下说道：【其实以我和诹访子这段时间积累的神力，对付豹子是没什么问题的，虽然不敢说能把它留住，但也不至于两败俱伤……】
　　神奈子的话语明显饶了很多弯，也让晴明听的一头雾水：“所以呢？那边发生了什么意外？我记得守矢神社这段日子应该还是很平静的啊。”
　　【呃……确实很平静，但是你想想，我和诹访子连实体化都不敢的过了那么久，现在有点神力了，肯定得先……对吧？你得理解一下啊。】
　　晴明觉得这会脑子有点生锈，最起码他完全没有想出神奈子到底省略了点什么，沉思了几秒，他试探性的问道：“您和诹访子大人把神力用来展现神迹收集信仰了？”
　　【呃……不是。】
　　“……您能直说么神奈子大人，我记得您应该是蛮豪爽的人吧，就算有些事情属于隐秘，您也应该是要么直爽的说出来，要么干脆不说才对的。”
　　【咳咳，好吧好吧。】
　　带着少有的扭捏，神奈子又轻咳了两声，这才很是尴尬的说道：【我和诹访子把神力拿来实体化喝酒了。】
　　“……”
　　今天脑子大概是真的生锈了，早该想到的，这帮和幻想乡沾边的就没一个正经人，而自己居然一直在思考什么正经的神力消耗的地方。
　　欲言又止的晴明努力的咽下了那句MMP，他呼了口气，压低了声音，将最后一个很在意的问题给问了出来。
　　“那么，神奈子大人，早苗即使这样……”
　　【……嗯，这件事情麻烦你了。】
　　“我明白了，我会尽力的。”
　　晴明声音很低，说的也很隐晦，而神奈子同样给出了一个看似不明所以的回答，因为在电话的另一头，早苗是在场的，而两人所说的，是有关早苗不敢解除身上封印的事情。
　　看样子，早苗之前产生的那个心理阴影，比想象中的还要严重啊。
　　在结束通讯之后，晴明将手上那一缕白发放在了一张白纸上，继续安静的等待着，直到手机再一次响起。
　　看样子是找到了。
　　经过神奈子和诹访子的助攻，以及心渡的伤害，豹现在毫无疑问是最弱的时候，如果没有抓住这次时机，后果用不堪设想来形容也不为过吧。
　　他将手机接通，用肩膀夹在耳边，将白纸折成纸鹤，放归与天上。


第三百五十二章 成为失恋后能够哭泣出来的――
　　豹正在舔舐身体侧面的伤口。
　　然而对怪异来说，正常动物的恢复手段显然并不适用，更何况那个伤口是由会对怪异造成绝对损伤的心渡造成，一旦砍伤，只能用一些极其特殊的手段来恢复。
　　豹虽然不认识心渡，但也不妨碍它知道这个伤势的状况，所以在舔舐了几下之后，他也停下了这个出于动物本能的无用之举，并且随着感知，将视线投向前方。
　　在那里，骤然落下了一个白色的身影。
　　“喵。”
　　毫无疑问，可以在那两败俱伤的战斗后追踪着豹子，一路跑到其休息点的，除了黑羽川之外也没有其他人了。
　　用那仿佛是熟人之间打招呼的语气，黑羽川直接道明了来意：“哟，豹子，俺来接你了哦，一起回去吧。”
　　豹子没有说话，就这么保持着正常的姿态站在那里，静静的凝视着黑羽川，就连尾巴都没有丝毫的动作，黑羽川也保持着四肢伏于地面的落地姿态，一动不动的和它对视着。
　　两只怪异的周围，只剩下了夜风吹动树叶的沙沙声。
　　在良久之后，豹子活动了一下脑袋，仿佛听到了什么有趣或者不可理解的词语，并且刚刚才反应过来一般：“回去？吾为何要回去？”
　　“因为主人要咱们回去喵。”
　　“哼。”
　　带着不屑的姿态，豹从鼻子里哼出一口气，而昨日那仿佛被火焰所覆盖的炽热瞳孔，如今也莫名的阴冷了一些。
　　只不过眼底的那份火焰，反而更加旺盛了几分。
　　“这个女人的期望如何与吾无关，将这个女人称为主人是汝的自由，可是对吾辈而言这个女人什么都不是，不过就算冲动发火的源泉。”
　　“也不是完全没关系喵，豹子，她可是生出俺们两个来的肉亲喵。”
　　“肉亲？正因为如此才无聊。肉亲是多么无聊的存在，比任何人都了解的不正是那个女人么？”
　　黑羽川的喉咙里微微发出了点不甘的声音，随即又恢复了原本的样子，带着那若无其事，仿佛和熟人聊天的语气说道，“啊，可能是那样喵，所以主人才没有把俺们称呼为女儿，而是妹妹喵。”
　　“妹妹？”
　　“俺是不太懂，不过看那个人类的样子，妹妹似乎是比什么都重要的喵，喵哈哈。”
　　黑羽川的样子仿佛是在尽力的插科打趣，想让气氛变得轻松一些，但是很明显，豹子并不承这份情。
　　“哼，吾对于称呼没有兴趣，吾是将想要燃烧的东西燃尽的自然现象，是如同自动机器一般的东西，所以重要与否，对吾辈而言完全无所谓。”
　　“这样啊……”
　　像是无话可说一般，黑羽川沉默了一下，再重新开口道：“喂，豹子。”
　　“怎么了，猫。”
　　“还是那句话，从个人角度来说，俺对你的所作所为喵有任何想法，就算你想要将和那个人类有关的几个地方烧掉，俺都不会怪罪你的喵，纵火罪什么的，只是人类的理论罢了喵。”
　　“那汝为何要出现在这里，为何要帮着那个人类阻扰吾。”
　　“俺已经说过了喵，如果你想伤害主人的话，俺绝对不会放过你的喵，而现在主人现在已经知晓了所有的事情，如果让你完成了目标，让那个人类伤心的话，主人会更伤心的喵。”
　　也许不仅仅是伤心那么简单的程度吧，不过黑羽川也想不出更多的形容词了。
　　但很明显，这些东西并不是豹所在意的，或者说，只能起到反效果。
　　“可是，原本想要将那几个人烧死的感情，不是从别人，正是从你的主人那里流过来的！”
　　这是真实，对任何人而言都是真实，羽川翼嫉妒着晴明身边的人，嫉妒着和晴明已经无视了任何阻碍的战场原黑仪，嫉妒着和晴明一起忙于学生会的天草筱，嫉妒着和晴明一起在轻音部吃着午饭的秋山危嫉妒到妒火中烧。
　　这是真实。
　　但……
　　“想要忍耐这份嫉妒的心情也是事实喵，豹子，你无视了这份心情。”
　　再拖一下，再多拖住一下，电话已经打过去了，现在要做的，就是等待人类赶来。
　　被主人交付了重要的任务，怎么可以不去完成……
　　“嗦！忍耐的结果！汝不是已经看到么！这是自作自受，吾之炎无需知晓这些内情，只需燃烧，全部清洗，如同流水，燃烧殆尽罢了，至于那个女人可能有的伤心……哼，大概就如同以前那样，被她继续剥离罢了。”
　　“然后，继续保持着本人美丽的状态。”
　　豹露出了獠牙，难以忍耐的妒火随着这声呵斥从口中出现，仿佛在昭示着它压抑在身体中的妒火已经到了何种程度。
　　黑羽川沉静了片刻，然后一点一点的站了起来，再将低着的头扬起，正视着面前的豹子。
　　而她的眼中，是带着温柔意味的沉静。
　　然后，否定了豹。
　　“我已经决定将所有的一切都结束了。”
　　那不是属于黑羽川的眼神，那不是属于黑羽川的用语，而是羽川翼，那个一直温柔的，爱着所有的羽川翼。
　　然后，她宣布了结束。
　　“我将会变得怨恨某人。将会变得憎恨某人。会无法继续像过去那样对所有人都保持温柔，也无法继续爱着所有人。”
　　“会被大家讨厌吧，也会故意惹得大家讨厌吧。会发怒，会无法原谅他人。烦躁不堪，无名火起，这些举动都会出现。说不定头脑也会变笨，说不定再也笑不出来，说不定会成为一个爱哭鬼。”
　　很多人在为想要的目标而努力着，但是当目标达成之后，也许会发现那并不是多么好的结果。
　　比如说，学长想要让自己变成这个样子，但是达成之后，也许会讨厌的吧，毕竟，自己不是战场原同学，不可能无论怎样都会被学长深爱着。
　　真是――令人嫉妒。
　　“可是，就算这样也没关系，这样更好。”
　　绝不会继续将一切污秽的任务全都推给你们。
　　这不等于是把自己所承受过的那些，全都在你们身上复制一遍。
　　“我不想再做个完美无缺的人，我想做一个普通人，变得不再美丽也没关系，变得不再洁白也没关系，我想要和你们一样，变得污秽。”
　　不可能一直都是个一尘不染的纯洁少女――想要明白污秽的含义。
　　这不是说想要变黑，只是黑和白一并吞下，成为灰色的成年人。
　　成为失恋了之后能够哭泣出来的――
　　已经受够了至今为止的人生。
　　“回来吧。已经很晚了。”
　　很晚了，应该回家了，这么晚的时间，还在外面乱跑可是不对的。
　　“一起回去休息吧，明天可是体育祭哦。”
　　羽川翼说着，向豹伸出了手。
　　那是邀请，带它回家的邀请。
　　但是回应她的邀请的，只是一句不耐烦的话。
　　“嗦！”
　　以及不耐烦的举动。
　　豹子露出了牙齿，带着那再也无法抑制的火焰，朝着她飞扑了过去。


第三百五十三章 没有被正面拒绝的告白
　　搭乘出租车是一种很贵的出行方式，但是在某些极其紧急的时刻，晴明也不会考虑省钱的事情。
　　比如说上次早苗成为蛇神，羽川翼生死未卜。
　　比如说这次猫面对豹，却又在不久之后中断了通讯。
　　这么说起来，两次搭乘出租车花一笔不菲的钱，赶往郊外这种较远的地方，都是因为羽川翼啊。
　　得让她在家多打工半年才行。
　　在一片前后都没有什么建筑的郊外，晴明下了车，然后沿着天上那只纸鹤的飞行路线，向着荒无人烟的黑暗中奔跑而去，而出租车则是在原地停留了片刻，然后才逃跑一样的向着市区返回。
　　无论是哪个出租车司机，突然看到一个拿着两米长刀的年轻人冲上车，要求他去郊外的时候，都不会淡定到恍若无事的，但是面对已经拍在面前的钞票，以及那近乎劫持一般的强硬要求，也不会有几个不照做的。
　　这个司机显然不算例外的人，那片刻的停留，只是看到晴明真的就这么留下钱离开的呆滞罢了，而在回过神的第一时间，他就开始逃离此处，并且考虑是否要报警的事情。
　　不过司机是否报警，已经不是晴明有闲心考虑的事情了。
　　这里是一片未被开发过的区域，姑且还保留着较为不错的生态环境和不平整的露面，而夜晚的视线也很差，想在这里全速奔跑，基本就和想要受伤没什么区别了。
　　在第二次险些扭到脚的时候，晴明也在考虑自己到底有没有必要如此着急，但是那跌跌撞撞恢复平衡便再次进入全速跑动的身体，以及手上连续出现的剑道经验胶囊，还是很清晰的将答案告诉了他。
　　原来自己也有仿佛被本能驱使的一天。
　　于是他继续奔跑着，直到身上摔的到处都是土，直到看到了前方丛林中忽闪着的火光。
　　上百张符咒随着他挥手的动作出现，然后朝着火光方向飞速冲去，仅有几张留在他的面前，而随着那快到难以听清的咒语声，符咒发出了光亮，地面微微震动了起来。
　　苍劲的树枝从晴明脚下破土而出，如同上次那般带着他飞快向前方冲去。
　　在符咒出现的第一时间，丛林中的火光就出现了逃离的样子，然而还没等那份明亮闪出多远，火光就突然黯淡了一下，随即变得更加的明亮。
　　同时出现的，还有猫的惨叫声。
　　“喵啊啊啊啊啊啊啊！”
　　晴明的脸上没有一丝表情，只是咬着牙，拼尽全力让脚下树枝的移动速度更快了一些，直到他的距离更近，近到看清了场中的情况。
　　――在那一团令人恐惧的火焰中，黑羽川死死的将豹子抱在怀里，发疯一般的惨叫着，身上的衣服都已经被烧尽。
　　对火的畏惧是野兽的天性，自己扑进火堆，抱住火源的行为，别说是怪异了，就连野性都失去了。
　　人类也是动物，虽然经常使用火，但也依然存在着畏惧，那是本能上对能伤害到自身的事物的恐惧。
　　只不过，黑羽川都已经克制了野兽的本能去抱住火源了，那么身为恐怖直立猿的晴明，如果屈服与这种本能，那也太丢人了一点。
　　在火光的闪耀下，晴明那毫无表情的脸显露出一种苍白的颜色，他的双眼死死锁定着黑羽川和豹，然后深吸一口气，紧握着心渡从那疯狂生长的树枝上跃起，犹如飞蛾般直直的扑向了火焰之中。
　　在碰到火焰之前，那恐怖的温度和亮光就已经让他无法睁开眼睛，于是他索性闭上眼睛，抵抗着身上各处传来的让人想要痛苦蜷缩的灼烧感，屏住呼吸不让炽热的空气烫伤肺部。
　　紧握着手中的心渡，借着下坠的力量，向着记忆中的位置斩了下去。
　　心渡有着极强的锋锐，无坚不摧，就算插入坚固的水泥地面也不是什么麻烦事，所以直到那隔着眼皮也刺伤着视网膜的明亮消失，他才确定自己刺中了目标。
　　火焰突然消失，如同从未存在过一般，只有那带着焦黑的色泽，被烧掉所有植被的土地，还在诉说着这里刚刚发生的事情。
　　晴明重重的摔在滚烫的地面上，摔在黑羽川和豹的身边，强烈的撞击让他的大脑一片空白，毕竟冲入那种程度的火焰之中是不可能有精力去保持平衡的，仅仅维持意识清醒，不让心渡斩歪就已经拼尽了全力。
　　至于豹和黑羽川，已经同时僵在了那里，而她们的身下，是大半个刀身没入土里的心渡。
　　毫无疑问，她们的身体已经被心渡斩了过去，才会出现这样的状况。
　　险些被摔晕过去的晴明死命的挣扎着，让自己的意识恢复过来，而睁开眼看到的第一个场景，就是羽川翼那雪白色的长发一点一点的变短，在脖颈位置开始变回之前的黑色。
　　同时，豹那凄惨的叫声也响了起来。
　　“好烫，好烫，好烫，好热，好热，好热！”
　　豹的后腿被斩了下来，剩下的大半个身子完全僵硬着，似乎除了嚎叫之外，就连活动的能力都已经完全失去。而在豹的惨叫声中，晴明做出了一个令人无法理解的举动。
　　――他的手上出现了一把短刀，然后挣扎着抓住了羽川翼的身体，一刀刺进了她被心渡斩过的腰部。
　　羽川翼头顶最后一抹即将消逝的雪白突然停止，而后如同水面的涟漪一般反向扩散开，直到重新变成那瀑布般的雪白长发。
　　晴明那苍白而僵硬的脸上终于出现了一抹笑意，整个人也无力的平躺了下去，大口大口的喘息着，缓解着身体那不受控制的颤抖与僵硬。
　　没有恐惧是假的，相对于上次突然撞上雪白色的蛇矛的经历，这次他是完全朝着死亡扑过去的。
　　两次都是信仰之跃去找死，历史总是惊人的相似。
　　那把短刀是和妖刀【心渡】所对应的另一把刀，肋差【梦渡】，其效果是治愈被心渡杀伤的怪异，商城价格是5000游戏币，在最初开启高级商城，并且看到这把短刀的时候，晴明一直以为这东西也只能扔那看看，从未想过自己还有用到其的那一天。
　　而看到黑羽川将豹死死的抱在怀里的时候，他十分庆幸剑道升级到大师所需的经验不高，让他尚且也有余力去购买梦渡，在斩杀豹的情况下，再将黑羽川给救回来。
　　就这么躺在尚且炽热的地面上，晴明慢慢的喘匀了气，然后侧过头说道：“喂，活着就喵一声。”
　　黑羽川慢慢的爬了起来，跪坐在那里。
　　在那样的火焰中死撑着，就算因为自身是怪异，没有被烧熟然后变成飞灰，但是衣服肯定也是保不住的了，被火焰烧的就连一丝一毫都没有剩下，只不过那原本令人头晕目眩的美好娇躯，此刻却并不具有太强的吸引力，反而让人想要躲的远远的。
　　因为她的身体上到处都是可怕的烧伤，以及被豹锋利的爪子所抓伤的痕迹，尤其是她用来紧紧抱着豹子的双臂和腹部。
　　“样子也太难看了点，羽川。”
　　晴明笑了一下，目光没有丝毫的旖旎，也没有丝毫的躲避：“所以说，那只猫也是蠢到没救了，虽然勇气可嘉，心态也可嘉，但口口声声说着要保护你，却总是拿着你这个主人的身体去玩命。”
　　“学长……”她轻声呢喃着，目光中是说不出的复杂。
　　虽然有着柔嫩的猫耳，雪白色的长发，但毫无疑问，站在这里的是羽川翼。
　　在和豹对话的时候她醒来了，但是之后的战斗，肯定还是要由黑羽川去成为身体的主导的，只有这样，她才能在豹已经重伤的情况下拖到晴明赶来。
　　而在心渡穿过身体的时候，黑羽川的意识便开始消失，也让她醒了过来，并且清楚的感知到晴明抓住她，然后将一把短刀捅进了她的身体里。
　　在那一刻，她还以为晴明要杀了她。
　　虽然不知道晴明为什么要这样做，但是她却生不出一点反抗的心思，就仿佛连人类躲避和畏惧伤害的本能都消失了一般，甚至还莫名的生出了“这样似乎也不错”的想法。
　　直到晴明叫她之后，她才意识到自己还好好的活着，也算是明白了晴明的那个举动是在救黑羽川。
　　她下意识的掩住了胸口，低头看了看自己那到处都是难看伤痕的身体，又将视线与晴明的视线重合，好像不服输一样的说道：“学长，你的样子也够难看的，连嘴边都沾土了，好像吃进去了似的。”
　　晴明想了想，然后感觉有点噎得慌，因为他半路边跑边吃剑道胶囊的时候摔着过，似乎还真吃了点土进去。
　　他擦了擦嘴角，想要将那些尘土擦掉，然而他的手上却不知何时沾染了更多黑灰，擦完的效果还不如不擦。
　　看了一眼自己的手，晴明大致想到了自己脸上的样子，索性放弃了形象问题，没好气的说道：“好了，被腰斩的那个豹子也活不了多久，看你信上的准备是要接纳那份嫉妒，所以想吸收就趁早，闲聊有的是时间。”
　　羽川翼回过头，将目光转向了在地上惨叫着的豹，只不过现在，豹的声音已经愈发的微弱了。
　　就如同晴明所说的，豹已经活不了多久了，而怪异在死亡之后就会消失，到那个时候，这份嫉妒便无法收回到心灵当中去了。
　　羽川翼对着豹伸出了手，但在临近触碰到的时候，又回过了头。
　　“没关系吗，学长？”
　　向着了解事情全部经过，甚至已经看过自己信的晴明，羽川翼寻求着语言上的确认。
　　连求救都没有对晴明说出口，死要面子一样的羽川翼，在小心翼翼的，用一种让人难以理解的方式撒着娇。
　　“我会变得不再是我，这样也没关系吗？”
　　“你想多了，羽川。”晴明仿佛听到了什么有趣的事情一般笑了出来，“人的本性可不是那么容易改变的，比如说下次你在路上碰到了被车碾死的猫，你还是会去抱起来，然后把它给埋了，而我会像是看不到一般的路过，继续思考晚上给黑仪做点什么饭吃。”
　　羽川翼的神色带上了些许的埋怨，她不满的盯着晴明，不满的说道：“学长，你还是那么让人讨厌，就不能好好的回答一下我的问题么？你应该知道我在说什么。”
　　“好吧好吧，不逗你了，你说的表现到表面上的改变对吧。”
　　晴明撑着身体坐了起来，然后抬起手来按在羽川翼的头上，用力的揉了揉，揉的羽川翼身体都有点打晃。
　　“你知道的，我一直都想让你变得糟糕一点，而你无论怎么变，也不会比黑仪更糟了吧，和你那可能出现的让人讨厌的小脾气不同，黑仪她……可是能把我的头割下来然后抱着出海的程度呢。”
　　羽川翼原本还算严肃的表情出现了一丝笑意，她用手背挡住了嘴，却还是忍不住笑了出来：“战场原同学哪里有你说的那么可怕啊，学长。”
　　“呵。”晴明冷笑了一声，不屑的看着她说道，“你了解黑仪还是我了解？”
　　“学长，不要在这种地方还要争风吃醋了好不好？”
　　“不好。”
　　涉及到对妹妹了解程度的重要问题，即使羽川翼的眼神已经变成在看一个长不大的小孩子那般，晴明也是一步都不让。
　　还真是……嫉妒呢。
　　羽川翼低下头，仿佛是放弃了什么似的笑了一下：“学长，所以还是不要用战场原同学来举例了吧，因为战场原同学对学长而言太过特殊了，特殊到无论她变成什么样子，学长都会深爱着她，但是我……”
　　战场原黑仪是特别的，特别到不存在任何的可比性，和他们生活在一起的羽川翼，对此是再清楚不过的了。
　　“嗯，这就是我救下那只傻猫的原因了。”
　　晴明在羽川翼那雪白的猫耳上揉了揉，直到将那双猫耳揉成半黑半白的难看颜色，这才一脸满意的收回了差不多擦干净的手：“你知不知道那只傻猫提出过一条鲣鱼就可以揉你奶子的交易？如果哪天你乱发小脾气，让我感觉不爽了，我就趁着你变成猫的时候好好收回点利息，这样姑且就算平衡了。”
　　羽川翼明显很是困扰，暂且不论这个交易是否等值，关键在于支付代价的似乎是自己，而更困扰的是，晴明的回答看似是出于日常的恶趣味，却又在侧面表达着他想要让猫留下的想法。
　　但羽川翼要做的，却是接纳猫和豹所替她背负的一切，那样做的结果，就是猫和豹会彻底的消失。
　　羽川翼摇了摇头，并且侧开了目光，不敢再直视着晴明的双眼：“很抱歉，学长，既然您看过我的信，那应该也知道黑羽川小姐以后是不存在的了，只剩下我……”
　　虽然说，这是不让猫继续帮自己背负那些黑暗，但是这么换个角度看，自己似乎自私到无以复加呢。
　　仅仅是为了让自己变得完整，就剥夺了一个存在的独立，原来从现在开始，自己就已经很惹人厌了么。
　　“哦对了，还有这么个问题呢。”
　　晴明重重的一拍手，把正在想着事情羽川翼给吓了一跳，而等晴明松开手的时候，手里莫名其妙的多出了一张写满不明文字的纸。
　　在看到那张纸的瞬间，羽川翼便不由自主的明白那是名为契约的东西，是阴阳师收归式神所用的道具。而这个了解，来源于身为怪异的黑羽川的本能。
　　“敢拒绝的话，就增加你在我家十年的劳动工期。”晴明认真的说道。
　　虽然这话是对着羽川翼所说，但很明显，签订对象不会是羽川翼这个人类，也不会是地上已经奄奄一息的豹，只有可能是附在羽川翼身上的黑羽川。
　　羽川翼有点出神的看着那张契约，很是在意的问道：“学长，你很喜欢黑羽川小姐？”
　　晴明有点不耐烦的晃了晃契约：“别废话，这傻猫如果真没了，你在家里就连个宠物都不是了。”
　　“原来我以前的身份定位是宠物吗？”
　　“你才知道？来来来赶紧的，趁着你用的还是那只傻猫的身体把这玩意签了，不然不光是那十年劳动工期，我还得给你算算各项支出了，算到保证你二十年都还不清的程度，最后，即使你签下了这个东西，也不耽误你收回那只傻猫背负的压力，因为她已经有了新的存在根基，不需要依靠那些东西存在了。”
　　“……”
　　似乎……不签不行了呢，否则的话，不但会莫名其妙的多出很多债务，而且以后肯定还会增加不少，那个在毕业后离开的想法就无法完成了。
　　那么，黑羽川小姐，请原谅我擅自帮你做出了决定，我让你背负了那么多不该背负的东西，不但没有办法去好好的感谢和补偿你，反而还要让你消失，自私的我，完全没资格作为你的主人和姐姐吧。
　　但如果是这种方法，你既不需要帮我背负那些压力，又可以继续存在下去，这样才是最好的结果吧。
　　羽川翼微微闭上了眼睛，顺从着内心中已经明晰的方法，接受了那份契约。
　　一纸契约缓缓消失，化为了晴明和羽川翼之前那丝莫名的联系，就这么简单的结束，却又异常的坚固。
　　羽川翼回过身，继续将手伸向了地上的豹，目光缓缓的黯淡了下去。
　　说起来，直到最后，好像都没有听到学长的正面回答呢――变成那样的我，会不会被喜欢？
　　被绕着圈子糊弄过去了么，应该说学长是一如既往的高明，还是一如既往的糟糕，还是一如既往的别扭呢？
　　抑或者用狡猾来形容会更好一点？
　　得不到正面的回答呢……也对，想要让学长有正面的回答，一定要让战场原同学来不可呢，或者说，天草会长和秋山学姐大概也可以做到？
　　唯独自己做不到吧。
　　而到最后，似乎都没有将心里最想知道的一个问题说出口呢，虽然已经知道了答案，但是没有说出口，没有被正面的拒绝，总是非常的不甘心啊。
　　不甘心……
　　“呐，学长。”
　　“嗯？”
　　“我，喜欢学长，能不能请你以结婚为前提，和我交往呢？”
　　似乎没有经过大脑，就将那很困难的问题问出了口，连自己都有一种措手不及的感觉。
　　但是说出来之后，总觉得很轻松呢，接下来，就等待那个意料之中的回答就好了吧。
　　等到了之后，便趁着现在，将那份痛苦也发泄出来……
　　然后，她听到了可以说有些奇妙的回答。
　　“做梦，老老实实当你的宠物吧。”
　　……这算是被拒绝了么？
　　总觉得有哪里不太对劲？是不是又被微妙的绕过去了？
　　手指触碰到了豹的躯体，触碰到了那宛若冒着黑烟的情绪，障猫所具有的能量吸取自然而然的发动着，将其吸收了过来。
　　全身的烧伤都在飞快的治愈着，而与此同时，一股怒涛般的感情涌入了她的内心。
　　那是积攒了十六年的负面感情，心理压力，曾经被她推给障猫与豹的那些感情，如今随着利息一起回到了她的身体里。
　　“唔……呜呜，呜呜呜呜……”
　　身体无法控制的颤抖着，在出生到现在的十六年间，羽川翼终于第一次哭泣了出来。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！”
　　如同小孩子一样的，毫无形象的，歇斯底里的大声哭泣着。因为无法忍受满溢而出的感情，或者因为伴随着精神压力的痛苦，又或者因为到最终，都没有收到正面的回答。
　　但如果收到了正面回答，也许会哭的比现在还难看吧。
　　雪白的长发再一次渐渐缩回，变为了那精心修剪后的黑色短发，柔嫩的猫耳也没入了头发之中，看不到一点痕迹，她变为了原本的羽川翼，用自己去接受着和承受着这一切。
　　晴明轻叹了口气，又一次将上衣脱了下来，直接套在她的身上，然后将她抱进了怀里。
　　“好了好了，慢慢哭吧，哭出来就好了。”
　　晴明温声安慰着，轻轻的拍着羽川翼的后背，温柔的抚摸着她的头，
　　直到破晓时分。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　于是今天3000+2000+6000，姑且算我⑤更吧。
　　你们知道这意味着什么不？意味着我被绑架了！！！救命！！！


第三百五十四章 谁比较危险？
　　夏天的天亮时间还是非常早的，而且这里还是那种前不着村后不着店的郊外，因此即使天亮了，周围也没有什么人。
　　在羽川翼终于停止哭泣，算是平静下来后，晴明将她从地上扶起，看着她的脸不由得笑了一下。
　　“还是那么难看啊，羽川。”
　　之前说她难看是因为那一身的烧伤，不过在吸收了豹之后，那一身烧伤也随之恢复了，至于那一些抓痕算是在黑羽川的身上，当她变回羽川翼的时候，也就随之消失了。
　　而这次说她难看的原因，是因为那哭到红肿的双眼。
　　“难看就难看吧，反正都失恋了，也不用在意学长怎么看我了。”羽川翼揉了揉眼睛，将衣服又往下拉了一点，因为和晴明的身高差的缘故，衣服下摆恰好可以盖过臀部，将关键部位遮掩在内。
　　晴明没有任何特别的反应，仿佛根本没有察觉到羽川翼话里的怨念，他招了招手，树林中便飞回了上百张符咒，纷纷落入了他的手中。
　　这些符咒本来是拿来布置阵法，防止那只豹子再逃跑的，可谁知在豹察觉到晴明的到来想要逃跑的时候，黑羽川居然那么拼命的将其留了下来，也给晴明创造了一击致命的机会，所以这些符咒尚未启用，算是省下了一大笔开销。
　　晴明将符咒塞进两边兜里，那过长也过厚的符咒从兜里露出一大截，让他的样子像是在进行某些行为艺术一样。
　　“还记得回神社的路么，羽川。”
　　“嗯……”
　　“那就指路，再晚点的话，碰到人的概率可就变高了。”
　　“知道了。”
　　羽川翼转过身，准备带着晴明返回神社，但她刚走了一步，胳膊就被晴明抓住，从而停在了原地。
　　“我让你指路，谁让你走了？”
　　晴明皱着眉头走到她前面，往后背指了指：“上来。”
　　“诶？学长是要把我背回去么？”
　　“不然呢，让你这样光着脚走回去？”
　　“可是路很远的哦，即使正常走，也要花费一个多小时吧。”
　　“……先走着再说吧。”
　　听到这个距离，晴明还真有点虚，毕竟他的体力尚未完全恢复，就算羽川翼并不重，背着她在这野外长途跋涉也不是什么轻松的事，但让羽川翼就这么走回去，那双漂亮的脚是肯定要受点伤的。
　　往常来说，羽川翼大概会和晴明争执一下，但是今天她歪着头想了想，居然就这么趴上了那宽阔的后背，双手环过晴明的脖子。
　　晴明抓着她光洁的大腿，将她往身上颠了一下，确认背好了之后开始往羽川翼所指的方向走去。
　　“说起来，这是第三次穿着学长的衣服了呢。”
　　“是啊，第一次暂且不论，后两次全都是满满的福利，感觉付出件衣服也挺赚的。”
　　“唔，算上那次洗澡的事情，我被学长看光了三次啊，是不是已经嫁不出去了。”
　　“第一次算意外，后两次都是不可抗力吧，你就这么想把锅甩到我身上么？背着你已经够沉的了，再加个锅我可背不动。”
　　“我有那么重么学长，对于身材方面我姑且还是有点自信的。”
　　“但确实很重啊，回去我就要扣减你的伙食，先以让你轻十斤为目标吧。”
　　“唔……我身上明明没有什么赘肉的，如果要减的话，大概只能减轻胸部的重量哦。”
　　“那不正好么，省的每次看到都让我眼晕。”
　　“……眼晕？哇！原来我是输在了这里么？”
　　“你以为呢？”
　　晴明就这么背着羽川翼，走在荒无人烟的郊外，时不时因为羽川翼吹在耳边的呼吸而发痒。如果不看两人那一副灾民一样的状况，这大概就是关系很好的两个人在凉爽的清晨一边散步，一边无所顾忌的闲聊。
　　那是很惬意的事情。
　　羽川翼暂且安静了下来，就这么趴在晴明的肩膀上，像是在认真的思索着什么事情，于是晴明也停止说话，慢慢调整着呼吸，让自己可以走出更远的距离。
　　而在良久之后，羽川翼慢慢回过神来，用那柔嫩的脸颊在晴明脸上蹭了蹭：“我还算是坚强么，学长。”
　　这种亲昵的动作羽川翼做的很自然，而晴明虽然有点意外，但也莫名的觉得似乎不算什么，自己没必要大惊小怪的。
　　至于羽川翼的那个问题，问出来就仿佛是在让别人夸赞自己一般，但晴明想了想，也确实没找出什么可以反驳的东西，便实话实说道：“当然，我没见过比你还要坚强的人。”
　　“嗯，既然这样，我大概就有资格说一些话了呢。”
　　……那个问题果然是在挖坑么。
　　晴明将羽川翼又往上颠了一下，将她背的更稳了一些，然后耸了耸肩膀：“又想教训我？”
　　“不是哦，只是一次询问罢了，学长，你要不要……唔，还是算了。”
　　“嗯？你想说什么？”
　　“不，没什么。”
　　正常而言，羽川翼如果想说什么闲聊之外的话题，那肯定是有着一定的道理的，面对那些，晴明也得摆出一副“你说的很对但是关我屁事我怎么舒服怎么来这才是生活”的姿势。
　　但是今天，羽川翼饶了一圈，明显想在被晴明确认后顺势说点什么，但却又欲言又止的将话收了回去。
　　晴明虚着眼，很是不爽的说道：“你能不要憋着么，我还是有点强迫症的，话说一半，我比你憋的还难受。”
　　“反正现在说了也没什么用，等有机会再说吧。”羽川翼摇了摇头，丝毫没有在意晴明那便秘般的表情。
　　等有机会？
　　晴明想了想这几乎赤裸相见却又淡然相处的现状，觉得应该没什么比这更适合敞开聊的时机了。
　　“你要的是什么机会？”晴明好奇的问道。
　　羽川翼想了想，然后说道：“晚上吧。”
　　这就让晴明的表情从便秘变成了微妙，因为晚上似乎确实是个谈心的好时机，只不过是另一种意义上的好，谈着谈着也容易出现点其他发展。
　　“我说，羽川，你准备在晚上具体什么样的情况下谈？”
　　“唔……独处的时候吧？要不要考虑喝点酒呢？”
　　“……我暂且不论你为什么无视了未成年不准喝酒的事，关键在于，你还真不怕你的贞操出现危机？”
　　“唔？感觉上反倒是学长的贞操会比较危险吧？”
　　“卧槽你要干啥？”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　ps.啊，因为你们没打赏，劫匪觉得我什么没用准备撕票了，幸亏我机智，逃了出来并且用一整天甩掉了劫匪，所以昨天才没更新，真的。
　　ps2.我曾经没去高考果然是对的，在书客参加的高考0分作文落榜了，有兴趣的可以去瞅一眼《2017，我在欢乐书客写高考零分作文》里的《我去了西游》，那是一次文青病发作的结果，不出意外的话，你们认不出那是我写的……
　　ps3.推书：《漫画家桐人》，这是本充满了恋爱的酸臭味的书，去看了一下感觉还是蛮不错的，充满了人生赢家面对单身狗的不友善之处，是本不缺乐子的书。
　　以上~


第三百五十五章 小三也是有人权的！
　　最终，晴明没能成功的将羽川翼背回去，因为他背不动了，但有趣的是，羽川翼也不用他背着了。因为在晴明疲惫的将羽川翼放下暂且休息的时候，羽川翼满脸嫌弃的往那一站，闭上眼睛长出了猫耳和雪白色长发。
　　当时晴明是满脸的卧槽。
　　为什么把羽川翼能开小号的事给忘了？还被嫌弃了？自己在这累死累活的到底为了个啥？
　　带着满腔的悲愤，晴明盯着那只正在舔手背的傻猫，咬牙切齿的说道：“你让羽川出来！”
　　“主人已经休息了喵。”黑羽川停了下来，一脸纯真的说道。
　　“你还不明白自己的处境么？”晴明指着她的鼻子，再指了指自己说道，“你现在是我的式神，应该叫我主人。”
　　黑羽川满脸嫌弃的将头扭向了一边。
　　诶卧槽？这傻猫别的神态和羽川翼天差地别，但这幅嫌弃脸简直如出一辙啊？
　　“俺就认一个主人，就算是主人让俺当你的式神，俺也不会叫你主人的喵。”
　　“那你叫我什么？”
　　“人类。”
　　“擦？你起码给我加上敬语表示一下尊重如何？”
　　“人类喵？”
　　“……”
　　晴明想了半天，没想明白以这只傻猫的角度而言，喵算不算是敬语的一种。
　　“总之，不要在意那点小事了，俺的木天蓼还有喵？昨天那些被豹子烧掉了喵。”黑羽川伸出手，以一副要债般的姿态问道。
　　晴明想都不想的就将她的手拍向了一边，实在无法接受她这刚嫌弃完自己就光明正大来讨食的举动，顺带在心里思索着如何将这只傻猫养歪，变成那种可怜巴巴的犬系生物，一个不听话的羽川翼已经够闹心的了，怎么说得从这只傻猫身上把利息赚回来。
　　然而事实证明，他想多了，虽然这傻猫之前的有些举动让他怀疑自己养了条狗，但猫终究是猫，有些本性还是不会变的。
　　比如说被晴明拍开手之后，她便死死的盯着晴明，喉咙里发出了低沉的“呜呜”声表达着不满，然后后退了两步，“嗖”的一下转身跑掉了。
　　晴明只是在原地愣了片刻，这傻猫便直接跑出了他的感知范围。
　　WTF？要不是刚才傻猫现身的时候，晴明还可以感觉到契约的联系以及对她的限制力，他都怀疑羽川翼在签订契约的时候动了什么手脚，让这契约完全失去了效用。
　　所以说，这傻猫是要跑到哪去？
　　晴明想了想，然后抬手一招，黑羽川的身影便以奔跑的姿态出现在了他的身边，然后在动作的惯性之下又跑出了几步，这才一脸迷茫的停了下来。
　　而晴明看了看她，再若无其事的侧开了目光。
　　羽川翼所穿的只有一个T恤衫，如果谨慎一些好好走路还能遮住关键部位，但是这种趴在地上奔跑的姿态，想要遮住就是完全不可能的了，顺带因为她直线跑向晴明前面，更是被晴明从很棒的角度看的一清二楚。
　　“喵？俺怎喵回来了喵？”黑羽川回过身，不明所以的问道。
　　“当然是召唤啊。”晴明耸了耸肩说道，“你是我的式神，想把你召唤到身边简直是再轻松不过的事情了。”
　　“那你召唤俺干嘛喵？”
　　“……”
　　这一个个“纯真”的问题，让晴明产生了一种深切的无力感。
　　――面对一个智障，你还能计较什么呢？
　　为了避免自己被气死，晴明决定不去计较，而是最为简单直白的反问道：“……我还想问你呢，你怎么突然就跑出去。”
　　黑羽川双手叉着腰，理直气壮的说道：“你不给俺木天蓼，俺当然是先带主人回去休息喵。”
　　仅看后面那句话，这傻猫还是一如既往的让人感到忠心可嘉，但是听着前面一句，晴明顿时有种抽出心渡和梦渡，让这傻猫死个十遍的冲动。
　　他将冲动降低一半，仅仅抽出心渡说道：“你这傻猫到底有没有点自觉，就算你要照顾羽川，也得多少照顾一下我这个二号主人吧？就这么给我扔在荒郊野外，你觉得合适么？”
　　在深刻了解到这只傻猫的忠诚之后，晴明自觉的将自己降到了小三的位置，然而小三也是有人权的，就这么光着膀子被抛在郊外，也太令人心塞了点。
　　按理来说，心渡对怪异的震慑力还是很强的，然而面对指着自己的心渡，黑羽川却丝毫没有惧色，继续叉着腰理直气壮的说道：“你朝着俺的方向走不就行了喵，还是说你是路痴喵？”
　　“不是那个问题！关键在于你心里到底有没有我！”
　　“喵有！”
　　“……”
　　晴明一脸悲伤的看了她半天，然后无力的挥了挥手，生无可恋的长叹道：“你去吧……去吧……”
　　配上晴明那还算不错的颜值，这句话和表情对女性姑且还有点杀伤力，起码能让80%对他没有恶感的女性停驻脚步，然而那只傻猫看到这一幕后，便立刻干脆利落的“喵”了一声，然后扭头就跑。
　　这大概算是听话的反应，让晴明的内心十分复杂。
　　他收起心渡，再摸了摸挂在腰间的梦渡，又长叹了一口气，抬起脚往黑羽川消失的方向走去。
　　一个人行进的情况下，晴明的速度快了很多，半路还接了个天草筱打来的电话，告诉她事情已经解决，自己今天会赶往学校协助体育祭的事情，最终在气温热起来前来到了守矢神社。
　　轻车熟路的穿过鸟居，晴明看到了神社正厅中那一圈子在吃早饭的人，准确的说，是三个吃早饭加两个喝酒的。
　　……大早晨就在这喝酒，活该没信仰，活该被一个豹子抽翻。
　　“哟，早。”看到晴明进来，神奈子抬起酒碗打了个招呼，笑眯眯的说道，“不是已经成功的把那只豹子退冶了么，应该高兴点才是啊，你还怎么一脸阴暗，像是被甩了似的。”
　　早苗的双眼莫名的有些发亮。
　　晴明带着怪异的眼神走了进去，先扫了一眼已经换好衣服，正在安静吃饭的羽川翼，再扫了一眼对自己的到来恍若未觉，正在安静吃饭的妹妹。
　　将心渡放在神社里多出的供奉御神刀的位置，再将梦渡随手放在了供神桌上，晴明转过身，一脸忧郁的说道：“是啊，我就是被甩了，对吧，羽川小姐。”
　　羽川翼抬起头来，温柔的微笑着回答道：“学长说笑了，被甩的明明是我啊，在回来之后，我还因为失恋被战场原同学安慰了一下呢。”
　　“……她怎么安慰的？”
　　“战场原同学说，偷腥的猫果然没有好下场。”
　　还真是很有风格的安慰。
　　晴明很是头疼的坐在桌旁，早苗立刻殷勤的盛上了一碗粥，再给晴明拿来了筷子，这让晴明那充满了悲伤的内心顿时温暖了起来，仿佛再一次找到了人生的意义。
　　“风祝小姐，等下我和你一起去你们学校，然后坐你们的校车去樱才，没问题吧。”
　　“今天不需要在神社休息么？阴阳师先生。”
　　“没事，昨晚也就刺激了点，倒是没消耗太大精力，学生会现在事情多，我也不能总是请假。”
　　“明白了，早苗会安排好，让阴阳师先生多出点休息时间的。”
　　“多谢了……”
　　端着那碗粥，听着这温柔体贴的话语，晴明差点感动的哭出来，而后，他便听到了妹妹的声音。
　　“看样子甩掉羽川同学确实让兄长大人很失落呢，作为补偿，晚上我给羽川同学戴上猫耳供您使用如何？”
　　晴明想了想今晚那和天草筱的迷之约定，在细细品味了一下妹妹那平淡的语气中所蕴含的情绪，差点吓得哭了出来。


⑤ 终物语


第三百五十六章 回归的日常
　　守矢神社这个早餐时间是按照早苗的日常来的，而早苗也不是喜欢将时间安排紧迫的人，所以在饭后，一身土的晴明姑且找到机会用井水快速的洗了洗身体，换上了一身干净衣服，这才和早苗一起站在神社门口准备离开。
　　“兄长大人。”
　　“嗯？”
　　“在忙碌的时候请假，确实是您的失职，所以还请您安心忙学生会的事情吧，羽川同学交给我就好，等您晚上回来的时候，一定会非常满意的。”
　　“……我可以不回来么。”
　　“那还真是太可惜了。”
　　战场原黑仪叹了口气，满是无奈的摇了摇头，也不知道是在指晴明的可惜，还是指羽川翼的可惜。
　　晴明不想知道，所以他直接岔开了话题，安排道：“羽川这两天的情况大概不太稳定，所以你和羽川趁着体育祭再休息两天，把状况尽量调整一下，然后就回去上课吧。如果有空闲，就在这两天打听一下房子的事，我去学校之后也会找人问一下，长时间借住在这里到底不太合适。”
　　战场原黑仪略微侧过头，看了一眼身后貌似平静的羽川翼，在早晨和羽川翼见过面的她，很清楚的知道晴明所言非虚。
　　早晨在遇到的时候，羽川翼先是消沉了片刻，后来又显得有些暴躁，虽然都没有过于明显的表现，但和平日里的羽川翼相比，这已经是很不可思议的事情了。
　　“我明白了，请兄长大人放心吧，这两天的时间内，我一定会将羽川同学玩弄到再也没空在意内心情绪的。”
　　“……还真是令人放心。”
　　时间已经不早，晴明便没有再多说什么，只是对着妹妹和羽川翼挥了挥下手，再对着守矢神社的两个神明微鞠了一躬示意告别。
　　神奈子带着笑意，在其他人都没注意的情况下眨了一下眼睛，晴明意会的看她一眼，但也没露出什么特别的表示，就这么转身和早苗一起去搭乘公交车。
　　在那清晨的小路上，早苗略有些出神的看着天空问道：“唔，战场原先生要走了是么。”
　　相对于那个问题，晴明更在意这称呼的变动：“嗯？怎么突然这样叫我了？”
　　“因为今天是在学校嘛，总不能一直叫阴阳师先生啊，会显得很奇怪的，早苗得提前习惯一下呢。”
　　“也对，那我也得提前习惯一下才行，东风谷小姐。”
　　早苗用食指按着脸颊，略微想了想，然后摇了摇头道：“唔……这样听到果然会不太习惯，还是叫早苗吧。”
　　对于称呼的问题，晴明向来不怎么在意，何况他因为前世的记忆，也漏嘴直呼过早苗的名字，所以听到早苗的提议，他很是轻松的答应了下来：“也好，那你也直接叫我的名字吧。”
　　虽然说是直呼名字，但相对的也会有不少叫法，所以早苗掰着手指，一个个的征询着晴明的意见：“怎么叫呢……晴明先生？晴明同学？晴明副会长？晴明君？”
　　“这个无所谓的，你感觉哪个比较顺口？”
　　“唔……那就晴明先生好啦，早苗叫的比较习惯了呢。”
　　“嗯，这个我似乎也听的比较习惯。”
　　不同人之间有不同的相处方式和关系定位，个人也有个人的习惯，那么随之而来的就是称呼的改变，晴明大致算了算，发现在周围一圈人当中，自己至少已经有了六种称呼。
　　还真感觉有点神奇。
　　“对了对了，晴明先生，这次的事情到底是怎么样的呢？虽然听羽川小姐说过一些，知道豹是因为嫉妒而来，但是也不怎么详细呢。”
　　“真的要听我讲？我大概会刻意美化一下自己，显得帅气一些哦。”
　　“嘻嘻，这个没问题的，在羽川小姐的描述中，晴明先生也是很帅气的呢。”
　　晴明想了想羽川翼对自己的那张嫌弃脸，以及互相说对方难看的事情，感觉她把自己描述帅气简直就难以想象。
　　不过这事也没太多需要隐秘的地方，上学的路程还有一段很长的坐车时间，所以晴明也就姑且当做消磨时间的闲聊，在半路上给早苗讲了一会。
　　有话说的时候，时间总是过的很快的，那将近一个小时的车程也很快过去，晴明下了车，久违的又一次站在了川的门口。
　　今天是和樱才联合举办体育祭的日子，所以川的学生大都也都没进入教学楼，而是在操场上以班级为单位凑在一起，等待着出发的时间。
　　“请跟早苗来吧，晴明先生。”早苗回过身来，对晴明做出了一个邀请的手势，柔声说道，“早苗会给您安排好校车位置，在出发之前，您可以再休息一会哦。”
　　“多谢了，还有，早苗你不要用敬语了，无论是从相处还是学校职位上都让我挺不自在的。”
　　“好吧好吧，早苗知道啦。”
　　两人一起进入了川学园，而早苗在和校内的学生会成员碰面，大致安排了一下之后，便立刻给晴明安排了校车位置，让他先去休息。
　　晴明坐在校车上，看了看窗外那些情绪亢奋的女生，莫名想到了前段日子的修学旅行，在那个时候，樱才也差不多是这样的状况，相对于日常上课，偶尔的活动确实是不错的调剂。
　　而后，他便想到了和秋山胃糇判３挡ＡФ陨系氖酉摺
　　他坐在这里，大致想象了一下秋山蔚笔钡男那椋再想了一下现在的关系，带着苦笑揉了揉额头。
　　该说人生如戏呢，还是说造化弄人呢，在那个时候，怎么可能想到后面这些复杂的发展。
　　在这舒服的座椅上，晴明放松着身体，头脑开始有些发沉，虽然昨天没有消耗太大的精力，但毕竟紧张了一个多小时，还蛮刺激的跳了一次火堆，而现在危机解除，又处于平和的校园中，整个人就不禁松懈了下来。
　　所以说，大致算是又回归日常了吧。
　　想想等会就要去往樱才，再一次以学生会成员的身份站在那，晴明便开始快速的调整着心态，免得到时候措手不及，被那俩人日常的飙车掀翻过去。


第三百五十七章 回归的熊孩子
　　说起来，这只是晴明第二次来川，但是见过他的人，都对他有着一定的印象，毕竟他是除了教师和一些杂务人员之外，少见的出现在这个学校的男生。
　　在晴明休息的时候，一个女生仿佛不想被其他人注意到似的悄悄跑上了车，这个女生晴明也算认识，就是川的学生会副会长。
　　“好久不见，战场原副会长。”她笑眯眯的打着招呼道。
　　晴明尴尬了起来，因为他虽然记得对方是什么人，但名字却已经忘了，毕竟只在一个多月前见过一面，有过一次介绍，不记得也是很正常的，但在对方记得自己姓氏的情况下，这样的正常就显得有点失礼了。
　　不过身为一个副会长，面对这种情况的应变能力还是要有的，所以晴明没有露出任何异常，只是带着微笑同样打着招呼：“嗯，好久不见，没想到你还记得我啊。”
　　“当然记得咯，会长有的时候会和我聊到你呢。”
　　……原来如此，这次失礼全都是早苗的锅，不然大家谁都不记得对方叫什么，互相道个歉再来一次自我介绍岂不美哉。
　　晴明露出了点微妙的神色，暂时没有说话，因为对方显然是有事而来，只要等着提问就好，如果由自己先开口的话，姑且应该带上称呼，那就免不得暴露了。
　　果然，压根不用晴明多等，对方就带着好奇的神色小声问道：“诶，问你一下啊，你是不是会长的男朋友啊？”
　　……怎么是这么个问题。
　　晴明略一思索，先反问道：“你为什么会这样想？”
　　“因为会长最近提起战场原副会长的次数变多了呀。”对方晃了晃手指，玩味的说道，“而且我感觉，刚才会长在面对你的时候很温柔呢。”
　　“早苗本来就是个很温柔也很亲切的人吧。”
　　“唔，这倒是，但是虽然看起来都是一样，但可以感觉出来不一样哦，而且现在又找到了其他证据。”少女坏笑着，目光也更加的玩味，“战场原副会长和会长的关系已经好到直呼其名了呢，仅仅是因为学园祭的那几次接触，应该不会关系好到这个程度吧。”
　　怎么一副极其专业的捉奸样子，女生都是这么熟练的么。
　　晴明在心里默默吐槽着，也懒得找太多理由去辩解，毕竟这种事越解释就越不清楚，所以他直截了当的说道：“好吧，自从那次认识之后，确实有不错的交情，毕竟早苗的人格魅力还是很棒的，不过我已经有女朋友了。”
　　“唔？”对方稍显意外，随即又恍然的点了点头，“哦也对呢，战场原副会长在樱才啊……”
　　刚刚改为男女合校的情况下，樱才男生的数量也就是10%，所以按理说樱才的男生确实很容易有女朋友，只不过根据晴明的了解，实际情况却不是这样。
　　在放学的时候，他可是没少看到一些男生满怀期待的打开鞋箱，再露出失落的神色，最后对他投以充满诅咒的目光。
　　毕竟晴明的鞋箱里还是偶尔会收到点书信的，这种情况，一直持续到他在校内公开了和秋山蔚墓叵怠
　　大概是没探听到想听的内容，川的副会长露出了点失望的神色，随即调整入了工作的状态：“好吧，是我失礼了，那么这两天的体育祭就请多关照了，战场原副会长。”
　　“嗯，请多关照，如果有什么不方便的请尽管给我提。”
　　“好的好的。”
　　川的副会长挥手告着别，在即将走下车的时候，突然回过头笑着问道：“对了，战场原副会长，你是不是已经不记得我的名字了？”
　　晴明的笑意突然僵了一下，但对方也没有得到回答的意思，只是带着一连串的笑声跑下了车。
　　自己这算被调戏了一波么？女校的学生还是有点可怕的啊。
　　晴明尴尬的揉了揉鼻子，决定等会见到早苗的时候，一定要先把那个副会长的名字给问了。
　　来的时间距离集合也不算太早，所以只是晴明休息了片刻，外面的各个班级就完成了人数的清点开始上车，而早苗也终于完成了自己的工作，等待同学们都上车之后上了车，坐在晴明身边。
　　在那些女生上车的期间，坐在车门旁第一个座位的晴明，就这么经历了一次看珍稀动物一般的目光洗礼，让他再次感慨女校真是太可怕了一点。
　　“那么这两天请多指教了，晴明先生。”
　　“嗯，请多指教了，早苗。”晴明将手机拿了出来，准备给天草筱打个电话，通知这边已经出发的事，并且确认一下樱才的准备情况。
　　当然，他也没忘记询问川副会长的姓名，并且在早苗的回答下，将竹田结菜这个名字好好的记在了心里。
　　和天草筱简短的通话，确认那边已经准备好迎接和开幕式之后，晴明便安心了下来，和身边的早苗闲聊着，让这段不长的路程过的更快了一点。
　　等晴明重新看到樱才的校门，看到里面有关开幕式和各种欢迎的布置时，他又一次产生了恍若隔世的感觉。
　　这短短两天，还真是经历了不少的事情，无论怪异方面还是感情方面，而现在重新看到樱才，他才真切的产生了所有事情已经结束的感觉。
　　不，似乎也不算结束，羽川翼的“失恋”，早苗的心理阴影，还有晚上可能要被天草筱给强推，这么想想，还有一大堆麻烦程度不次与那只豹子的事情啊……
　　毕竟感情这种东西，可不是拿着心渡砍过去就可以解决的，而自己的那个商城可以为自己解决大部分的事情，却唯独不包括感情问题。
　　正在头疼的时候，晴明心里突然隐隐的感应到了什么，他侧过头，透过车窗看向外面樱才的欢迎队伍，然后在里面看到了一个微笑着挥着袖子的人。
　　能在大夏天挥起袖子的，除了扇之外基本也没别人了，而扇的出现，基本就可以跟有事划上等号了。
　　所以在看到这熊孩子的一瞬间，晴明的头疼的更厉害了起来。


第三百五十八章 别搞事啊我给你讲
　　虽然扇在欢迎队伍中挥袖子挥的很开心，也让晴明看的很不开心，很想知道她又在搞什么幺蛾子，但现在晴明暂且还没空搭理她，体育祭的欢迎仪式和开幕式就在眼前，身为副会长，晴明当然要先忙完这些事情。
　　经历了那热情的欢迎仪式，再给川的学生会们分配好了她们的休息区和位置，两校学生一起度过了那不算漫长的开幕式，开幕式的演讲由天草筱和早苗分别担任，而两校的学生会干部基本就在后面一脸微笑的充当背景。
　　笑的晴明脸有点发僵。
　　等到这些琐碎的事情忙碌完毕，晴明姑且才算抽出空来，给正在伸着懒腰的天草筱招了招手。
　　“我先暂离一下，天草会长，见到了个熟人。”
　　天草筱伸懒腰的动作卡在了一半，她刚刚准备询问晴明见到了谁，就听到了背后仿佛什么东西崩断了一般的微妙声音，这让她下意识的回过头，发现七条天空正紧张的将手伸入衣服里系着什么。
　　看着这个动作，她脑中的某根神经也随之崩断，再没空去考虑晴明要干的事。
　　在身后那一片欢快的喧嚣之中，晴明离开了人群，循着感知在一片清净处找到了扇。
　　扇正坐在一个休息用的长椅上，捧着一本小说看的津津有味，时不时熟练的用袖子做出翻页这种精细的动作，直到晴明走到她面前三米远的地方，她这才放下小说，抬起头咧开了嘴角：“早，父亲大人。”
　　“早。”晴明叹着气，姑且用正常的方式回应了一下，然后开门见山的问道，“说吧，又准备给我整点什么乐子。”
　　“哦呀，看来父亲大人对我有着很深的误解呢，我就不能只是回来看看么？”扇捂着那看不出起伏的胸口，大概是在很努力的做出伤心的样子。
　　晴明呸了一口，然后坐在了她的身边，随意的瞟了一眼她手中的书，仅看《恶之教典》这个书名，大概又是一本悬疑小说。
　　顺带一提，书名还真是和扇挺切合的。
　　“所以直说吧，又有什么新鲜事？”晴明靠在椅背上，揉了揉脸，缓解着开幕式上的笑容给脸部带来的些许僵硬。
　　“这次还真没有呢，父亲大人是不是很高兴？”
　　“如果是真的，那当然很高兴，所以你是玩累了？”
　　“如果说累的话还真是有点，毕竟我可是骑着车子追着目标全国跑呢，虽然这样做的主要目的是为了有个旅行路线，但是优哉游哉的到了一个地点，却发现目标已经坐上飞机去往了别处的感觉，还真是有点糟糕啊。”
　　目标？
　　晴明想了一下可以乘坐飞机移动，并且能被扇盯上的目标，顿时欣慰的拍了拍她的脑袋：“很好，看样子零花钱没白给你，还缺么？”
　　“钱这种东西，怎么都是不够用的，现在这个时期，父亲大人还是好好的将钱用在该用的地方吧，我姑且还是一个很懂事的孩子的。”
　　扇将袖子里的手轻轻的戳在脸上，把那柔软的脸蛋戳出了两个小酒窝，仿佛很是乖巧。
　　嗯，看样子扇已经知道家里爆炸，那么她的消息来源就是值得玩味的事情了。
　　“所以说，你现在和卧烟经常厮混在一起？”晴明直截了当的问道。
　　“厮混这个词似乎不怎么好呢。”扇甩了甩袖子，好像有点苦恼的说道，“虽然说父亲大人家里出了事故确实是由卧烟小姐告诉我的，然而我一直追踪不到目标的原因，似乎也是因为她对目标发出过警告，不然的话，这种频繁程度的移动怎么看都不太自然吧，就算是骗子，也需要规划和休息才对。”
　　到最后，扇将袖子合在一起总结道：“所以说，我和卧烟小姐姑且算是处在对立面上的。”
　　不错的总结，最起码让晴明很是满意。
　　“所以只是回来休息？不过你知道那个房子没了，也大概知道我们住在守矢神社，如果你不愿意去那里的话，我也就暂且没法给你提供安稳的休息点了。”
　　“啊，这个没有关系，我的耐心还是很充足的，这趟回来，其实就是想要第一时间看到父亲大人准备的新家，以及那个给我的房间。”
　　“嗯？”
　　晴明有点玩味的看着扇，而扇就那样摊开双手耷拉着袖子，和晴明对视着，几乎被黑色所充斥的瞳孔没有半点被动。
　　“好吧，我知道了。”晴明收回了目光，从椅子上站了起来，“那你先随便玩吧，别惹事就好，这两天我会抽空打听一下哪里有合适的房子出售的，如果你有这方面消息，也记得告诉我一声。”
　　“好的好的，既然是父亲大人的委托，那我当然会竭尽全力。”扇在椅子上轻轻的踢着双腿，仿佛期待着玩具的小孩子一般。
　　晴明看了看她的样子，随即转身离去，头也不回的往后摆了摆手：“那么继续去看着体育祭了，有事自己来找我，还是那句话，记得不要闯祸，要折腾什么也不要在学校折腾。”
　　“放心吧父亲大人，我肯定会很安分的。”扇乖巧的回答道。
　　然而晴明就算相信她回来的目的，也不会相信她能安分下来，别看扇平日里捧着本书安静起来就跟文学少女一样，但没有任何人能搞清楚她的脑子里在想些什么。
　　也许卧烟会知道一点？
　　将这些乱七八糟的想法暂且丢到一边，晴明渐渐的走远，也自然没看到扇那渐渐咧开的嘴角。
　　“嗯，听到我是要来‘回家’的，居然就这么不去追查我的真实目的了，父亲大人还是一如既往的注重责任呢。”
　　扇低下头，重新翻开了手上的小说，她的视线虽然在书上，但是却又在不停的翻着页，似乎只是以这个动作来打发无聊的时间一般。
　　“唔……是不是还应该先联系一下羽川前辈呢？带着失恋的怨念，羽川前辈应该对此十分乐意吧，但如果不是过于必要，还真是不想和羽川前辈有合作呢，被转手卖掉的感觉真是太糟糕了。”
　　安静的思索着这个问题，扇就这么一页一页的翻着，直到将整本书翻了个遍，在书末尾的空白页停了下来，而后，她的动作静止了片刻，才“啪”的一声将书合在了一起。
　　“嗯，决定了，那就等事情变化到迫不得已的时候再说吧，如果太过轻松，也不能引起父亲大人的重视呢。”
　　用怪异那异于常人的视力，扇远远的看着操场，看着那个活跃着的绿发少女，笑意中似乎带上了些许的欣慰。
　　“而且……也不是没有底牌嘛。”


第三百五十九章 是决战么？
　　晴明回归了学生会的队伍，毕竟这边可能还有很多事情要忙，离开太久并不合适。
　　之所以说可能有很多事情，是因为无论天草筱还是早苗还是晴明，都不确定会出现什么幺蛾子，虽然已经有不少准备，也预想了不少情况，但这种联合举办的带有竞技要素的大型活动，对双方而言都是第一次。
　　所以，由学生会未参与运动会项目，尚且空闲的成员去执勤巡逻，第一时间发现各种状况是很有必要的事情，而相应的，一个担当信息综合处，指挥部，咨询处的服务点也是有必要的，这可以让执勤的学生会成员第一时间找到负责人反馈消息，也能让双方学生有什么事能找到人问。
　　按照计划，这个服务点主要由天草筱和早苗坐镇，有了事情也方便商量，若她们有了要参赛的项目或者什么事情，则由其他学生会干部暂时顶替。
　　这可能有点小题大做的意思，但是这次体育祭，双方都不希望出现什么不愉快的场面，所以在安排上便尽可能的谨慎了一些。
　　等到体育祭进入正轨，各项赛事开始的时候，两边没有参赛的学生会成员便在校园内四处散开，一边为参赛的同学加油鼓劲，一边确保着秩序的正常。
　　于是服务点这边便暂且安逸了下来，晴明，天草筱，早苗，还有川的副会长竹田结菜在遮阳棚下从左到右一字排开，一人端着一杯茶坐在那里，显得那叫一个安逸。
　　不过这份安逸，和体育祭的热闹总有点格格不入就是了。
　　大概是察觉到了这个问题，早苗回头对身边的川副会长说道：“结菜，你先去看比赛吧，现在没什么事，等想休息了再回来就好。”
　　而另一边，天草筱同样在让晴明离开，只不过她的声音很小，算是私密谈话的程度：“战场原君，你昨晚上没睡吧，要不要去学生会室休息一下？”
　　晴明的表情有点微妙，心里琢磨着本性认真的天草筱居然在让自己偷懒，不过还没等他生出点感动一类的情绪，就听到天草筱往下接着说道：“当然，不许趁着学生会室没人在里面偷偷自○，更不准抹在我的椅子上……”
　　他仔细看着天草筱的脸，发现天草筱是一脸严肃，在和他对上视线之后，还用一个点头的动作强调了这句话的重要性。
　　在她心里，自己到底是变态到了何种程度啊？
　　晴明撑着下巴一言不发，就这么用极其温和的目光和天草筱对视着，于是在数秒之后，天草筱目光忽闪着开始躲避了起来：“你……你在看什么？”
　　“刚才你的黄段子让我有种尬聊的感觉，仿佛在强行抖点H来展现的正常一样，所以我在想……”
　　“快点给我走啦！”
　　天草筱没等晴明说完，便连推带搡的让他离开了椅子，再一把将椅子拉到身边护着，大概表述出了一种“别想再回来”的姿态，原本还算平静的脸上也出现了些许的慌乱。
　　看到这一幕，晴明也只能后退了两步：“好吧好吧，那我先撤了，需要换班的话给我打电话。”
　　天草筱随意的挥了挥手，扭过头开始和一旁的早苗聊着点什么，仿佛根本没有什么事一样，不过刚才急着将晴明推走的动作，也能证明她的内心并不像表面那么平静。
　　毕竟她在昨天晚上，可是十分强势的定下了问题解决之后“要做”的事情，那么无论那是深思熟虑的结果，还是脑袋发热的后果，现在的天草筱都不该啥事都没才对。
　　晴明转身离开，走进了阴凉的教学楼，暂且将这件事放在心底，毕竟现在也没什么机会去搞清天草筱到底是单纯的不安还是后悔，只能等到今天的体育祭结束再说了。
　　轻车熟路的走进学生会室，晴明打开窗户，将手机的闹钟设置到了中午，便懒散的趴在了桌子上，准备暂且小睡一下，用较短的睡眠恢复部分精力的同时，也免得晚上睡不着觉。
　　既然回归了正常的生活，就不需要那种和怪异一样昼伏夜出的生物钟了。
　　在学生会室那暖暖的微风中，晴明惬意的睡了过去。
　　========分隔线========
　　“喂，巍！
　　“怎么了？”
　　“你昨天晚上……”
　　“睡的很好！”
　　“……”
　　在那加油助威的人群中，田井中律一脸狐疑的盯着秋山沃笨矗但是面对炎炎的烈日，秋山我廊皇鞘分精神的样子，丝毫没有显露出任何的困倦。
　　看样子还真是睡的很好？
　　田井中律哼哼了两声，抱着胳膊郑重的说道：“危昨天那是最后一次，今天不管怎么样，我都不会再骗伯父伯母说你要去我家住了。”
　　“嗯，我晚上回家。”秋山蔚阕磐罚很是干脆的答应了下来。
　　这让田井中律的表情有点怪异，因为在昨天晚上她原本信誓旦旦的表示会帮秋山危但听到秋山我自己帮忙的事情后，就立刻厚着脸皮反悔了，结果……就被秋山巫プ虐求了差不多半个小时，直到她答应才松开了手。
　　而今天，她准备好了许多的说辞，甚至有着各种手段和威胁，想劝秋山瓮砩匣丶遥结果秋山未鹩Φ哪墙幸桓隹欤让她准备了许久的说辞手段完全没有用上。
　　这个前后的反差以及一拳打在棉花上的感觉，让她有种吐血的冲动。
　　不过这也是好事。
　　田井中律松了口气，身体也不由自主的放松了下来：“好吧好吧，我还以为文阋变成经常夜不归宿的坏女孩了呢，如果真的是那样，我非得把那家伙揍一顿不可。”
　　很明显，所谓的那家伙，就是某个已经跑去学生会室偷懒的人。
　　秋山文恿四恿常下意识的就为晴明开脱道：“不是怪晴明同学啦，这两天确实发生了点事情，而且昨天晚上，我是和天草会长一起休息的。”
　　田井中律吓得连手中的水杯都掉在了地上。
　　两人所在的是操场内圈的草地，田井中律外带喝水的杯子也不是玻璃杯，所以姑且免去了一难，但是现在她压根没心情去注意地上的杯子是否完好，而是瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“等等？文阕蛱焓呛颓榈幸黄鹚的？”
　　这个说法让秋山我不怕伊似鹄矗骸笆病…什么情敌？律你不要乱说啦！”
　　“才没有乱说，这是告诉我的！”田井中律理直气壮的说道。
　　这让秋山我皇奔渫耆没法反驳什么，毕竟琴吹可以说是她现在感情问题的唯一知情者，而且说话也很让人信服，她总没法说琴吹是胡编乱造的。
　　所以现在唯一的问题就是，琴吹怎么突然把这件事告诉了田井中律。
　　她想要看看琴吹在哪里，当面询问一下，但是刚刚慌乱的回过身，便发现轻音部剩下的三人都凑在自己身后，一脸的严肃。
　　这让她直接僵在了那里。
　　“唔……”
　　平泽唯摸了摸下巴，再将右手比划成手刀状，向下切了一下，很是深沉的小声问道：“昨晚上，是决战么，谓础！
　　从今天怪异被解决，恢复和平来看，昨晚上确实可以说是决战，而秋山胃崭障乱馐兜南胍点头，又猛的意识到平泽唯问的绝对不是那个问题。
　　“不……不是那个啦，你们在想什么啊，你什么时候……”
　　“抱歉了巍！鼻俅导立刻鞠了一躬，再直起身紧紧的盯着秋山蔚难劬Γ“因为文愕男愿裉温柔了，如果有这种感情上的争夺的话，一定会很吃亏的，所以我就告诉了大家，让大家如果发现了什么，就一起商量看看该怎么帮你。”
　　中野梓努力的一点头，也握起了小拳头，绷着有点发抖的腿说道：“就……就算对手是学生会长，我也会努力帮助吻氨驳模　
　　这份众志成城的热情，让秋山斡械惴懵。
　　田井中律从背后一拍她的肩膀，问出了所有人都想知道的问题：“所以说，昨晚上到底发生了什么，是决战么？谁赢了？”
　　秋山蜗胨登缑饔了，但转念一想，又觉得这样说似乎怪怪的。
　　最终，她也没给出一个准确的答案，但这也让轻音部的其他几人变得更加担心了一点，开始围成一圈盯着她，于是秋山胃加的不知所措，使劲的摇着头说道：“总之……真的没什么关系的，还请大家不要担心了。”
　　田井中律长叹了口气，虚着眼说道：“果然就像说的，文闾温柔了点，而且还容易害羞，这样果然会很吃亏吧，应该更主动一点才行啊……”
　　说到这里，她的声音越来越低，最终戛然而止，思索了几秒之后，一脸不高兴的将头扭向了一边。
　　这份别扭，让轻音部的其他几人的神色都有点微妙。
　　“话说回来，战场原同学呢？”
　　琴吹将手搭在眉毛上，遮住阳光四处看了看，却完全没发现晴明的身影，她收回了视线，对秋山挝实溃骸敖裉熘形纾位挂和战场原同学去轻音部吃便当么？”
　　“呃，今天没有做便当……”
　　“那用我的！我中午可以在食堂吃！”
　　琴吹想都不想的就把自己的便当贡献了出来，在这份带动之下，平泽唯和中野梓也纷纷拿出了便当，而田井中律很是不爽的看了看秋山危最终也将手伸入了书包里。
　　秋山位瓜刖芫，但是琴吹已经郑重的将便当交到了她的手中，并且很是认真的说道：“习惯和独处都是很重要的哦，危所以一定要尽可能的不去中断，不然的话，万一战场原同学以后习惯在学生会吃午饭了……”
　　秋山尾皇鞘裁从兄骷的人，或者说还有点优柔寡断，听到琴吹将事情说的很严重的样子，她也跟着紧张了起来，下意识的接过了便当。
　　“那么，战场原同学去哪里了？今天一上午好像都没有看到他呢……”琴吹又开始四处打量着，连带着轻音部的其他几人都帮忙找了起来。
　　秋山卧谀抢锱踝疟愕狈愣，还没决定好中午要怎么办，过了半天才回过神来，挠了挠脸说道：“晴明同学的话……昨天晚上有事所以没睡觉，上午大概是去找地方休息了吧。”
　　上午的项目基本告一段落，时间已经临近午休，周围的学生们开始慢慢散场，准备找点凉快的地方吃便当，琴吹看了一下学生会的服务点那边，发现天草筱已经拿出了便当，和身边川的那名学生会长聊着什么。
　　琴吹一把将田井中律的便当抢过来塞进了秋山问掷铮然后绕到她的背后推着她：“危快！战场原同学可能在学生会室或者教室休息，所以你一定要抢在会长之前找到他，把他带去轻音部！不然的话今天就失败了！”
　　“诶诶诶？”
　　虽然之前已经莫名被带动着开始紧张，但突然就进入了这种争分夺秒一样的局面，还是让秋山斡械悴惶适应。
　　秋山魏芟胪虏圩约赫庥植皇亲急溉跑，但在周围几人的鼓劲下，她也开始迷迷糊糊的感觉这好像真的是决胜一般的事情，自己大概太没有紧张感了。
　　“我……我知道了！”秋山位耪诺幕卮鹱牛随即便被琴吹用力推了一把，不自觉的跑了起来。
　　“加油！吻氨玻　
　　“决胜！决胜！”
　　“哼……”
　　在身后几人大呼小叫的声援下，秋山位拐嬗辛艘恢址路鹪诓斡氡热的火热感觉，她的脚步渐渐加快，抱着便当就一路冲入了教学楼。
　　丝毫不带停歇的跑上了楼梯，秋山卫吹搅饲缑髯钣锌赡茉诘娜楼，一把推开了学生会室的门，在看到熟睡着的晴明的时候，真的产生了一种胜利般的感觉。
　　但当然，现在还不是真正的胜利，虽然大脑和内心被争分夺秒的比赛感所充斥，热热的想不清楚事情，但她还十分清晰的记得出发前琴吹告诉自己的目的，或者说标识着胜利的那个目标。
　　――抢在会长之前找到晴明，把他带去轻音部。
　　于是她脚步几乎没有停顿的冲了进去，一把抓住了晴明的胳膊，紧张的喊道：“晴明同学！快点起来去轻音部！不然会长要来了！”
　　还在睡着的晴明差点被吓得跳了起来，他抬起头，看着喘息着仿佛刚刚参加了百米冲刺的秋山危一脸懵逼的问道：“啊？什么情况？我为什么要躲着天草筱？”
　　……为什么？
　　秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ一时间有点回不过神来。
　　“所以说你怎么了？为什么我要跑轻音部去躲着天草筱？”晴明打量着陷入呆滞的秋山危随即注意到了她手上的两盒便当，露出了恍然的神色，“哦，你是要去一起吃便当？但是……用的着紧张成这样么？”
　　好像，确实，不用？也不对，在来时的路上，可是看到天草会长已经拿着便当站了起来，似乎没有准备在那个休息点吃便当的，如果不跑的快点紧张一些的话，天草会长就要回来了吧。
　　……所以自己就跑来抢人了？
　　到了现在，秋山文且蛭火热的天气，体育祭的气氛，琴吹的说辞，轻音部众人的鼓劲而火热起来的大脑，也渐渐的冷却了下来，让她开始意识到自己到底做了点什么的，同时也让她的脑子陷入了一片空白。
　　“我……我……”
　　“嗯？怎么了危俊
　　“我……我是笨蛋么……呜呜……呜呜呜……”
　　“喂喂喂我没说不去啊？文阍趺赐蝗豢蘖耍课艺饩腿ィ我这就去！”
　　看着突然哭起来的秋山危晴明赶紧手忙脚乱的接过便当，拽着秋山卫肟了学生会室，一路上还是满脸的懵逼，完全搞不清到底发生了什么。
　　不过综合现在的只言片语，晴明莫名的有种感觉，好像秋山握獯慰奘且蛭……
　　被她自己给蠢哭了？
　　作者留言：
　　――――――――――
　　ps1.月末最后一天求……算了，我好像也不需要啥？
　　ps2.这次是我的一次自主推书，因为我在看，而且是自写书的这一年来第一次从头到尾好好去看一本原创作品――《脑袋开花》
　　这个名字似乎清奇了点，不过指的不是某种血腥的脑袋开花，而是两个脑袋真的会开花的四季者的故事，虽然是变百，但是蛮清新的，也没有一般变百的那种奇怪感觉。
　　另外吸引我的，就是这本原创作品中，作者是真真实实的去构建了一个世界，包括一些细节的习俗习惯什么的，对我这种细节型写手而言有着很不错的感受，而至于感情方面，大概可以用让人感动来形容。
　　作为世界上最后两个四季者，公主信赖着主角，而主角守护着公主，两人在贫穷的时候因为赚到一点钱在凑砸一起傻笑，在富裕时想尽办法让对方享受到最好的一切。
　　很喜欢。


第三百六十章 原来是亲身经历？
　　这里是令人感到平静舒缓的轻音部。
　　晴明坐在沙发上，低头看着那俩不一样的便当盒子，再打开盖子看看风格迥异的便当，对秋山握饷仆烦骞来的事情就有了一点猜测。
　　且不说秋山巫蛲硎窃谕饷孀〉模应该没法准备便当，就算她准备了，也不至于和往日差那么大，而且完全不同，所以这肯定是别人的便当，以其中一份的豪华程度来看，八成是某位和七条天空不相上下的富家大小姐的。
　　但秋山尉退阍僭趺聪肜辞嵋舨恳黄鸸午休，以她的性格，也不可能去要别人的便当。
　　综上所述，秋山未蟾攀潜磺嵋舨康募溉撕鲇迫沉耍不过说瘸了也不太合适，毕竟她好像跑的蛮快的，那么用“被强化了”来表述似乎更准确一些。
　　然后她就真的来送了。
　　晴明满脸微妙的揉了揉秋山蔚耐贩，想要安慰一下她，然而秋山我廊凰浪赖奈孀帕常而且严实的让晴明怀疑她会被闷到。
　　“危坎焕闯苑姑矗俊
　　“呜呜……为什么每次丢人的样子都被晴明同学看到……”
　　“其实我觉得挺可爱的啊……”
　　“不不不……不许说啦！”
　　听到秋山文峭蝗槐涓叩囊舻鳎晴明立刻死死的闭上了嘴，生怕自己被从窗户扔出去，这里是五楼，飞出去可不是闹着玩的。
　　但就这么放着等秋山卫淙此坪跻膊惶好，毕竟现在是夏天，等上一阵之后，也不知道会冷却还是变得更加热闹。
　　晴明想了想，将那份丰盛便当中一片切好的龙虾肉给夹了起来，轻轻的拍了拍秋山蔚母觳玻骸袄矗把手拿开一下。”
　　“呜……”
　　“好了好了，这又不怪你，琴吹同学她们是不是瞎起哄，给你说了点什么？”
　　听到晴明准确的将罪恶之源给想了出来，秋山巫芩懵慢将捂在脸上的手拿开，然而还没等她问出那句“你怎么知道”，微张着的嘴里就被塞上了食物。
　　她的舌尖触碰到了那片精心调理过的美味，下意识的想要吃进嘴里，但又被这意外的状况硬生生的抑制住了本能，一时间没有动作。
　　晴明笑了一下，把龙虾肉完全塞进了她的嘴里，然后将那盒便当放在了她的腿上：“吃饭吧，午休时间本来就不多，还是边吃边说好了，吃完还能一起休息会，话说回来，琴吹同学她们是怎么说的，把你搞得那么激动？”
　　在晴明若无其事的喂食play，外加甩出去锅扯开关注点后，秋山蔚淖⒁饬σ泊幼约褐前的举动移开了，她慢慢的品尝着嘴里的美味，等到将其咽了下去，这才红着脸说道：“说……让我再主动一点……”
　　听到主动两字，晴明突然打了个激灵，想都不想的一摆手道：“别听她胡说！”
　　这样坚定的拒绝让秋山斡械悴幻靼祝她鼓起勇气问道：“诶？为什么？晴明同学……不喜欢主动的？”
　　“呃，也不是……”
　　刚才那个反应，其实只是晴明最近对于主动有点怂，毕竟他刚刚被天草筱给强硬了一回，正不知道该怎么办，当天夜里就又被彻底放开了的羽川翼给告白了，往后一段日子，不出意外都得被“失恋”的羽川翼怼的神志不清，而妹妹也不是什么安分的料子。
　　哦对了，外面还蹲着个可能另有目的的扇。
　　如果在这个风头浪尖一样的时候，秋山卧佟靶卸”起来的话……
　　“咳咳，是这样的。”晴明干咳了两声，对秋山谓馐偷溃“我个人还是喜欢自然一些，感觉没必要刻意的去进行改变，所以说关于什么时候应该怎么样，最好还是取决于你自己的感觉，若是受到她人的影响去强行主动，那样反而有点……怪怪的吧？”
　　“诶？是这样吗？自然一些啊……”秋山挝⒌妥磐罚回忆着自己以前的样子。
　　晴明顺着往下说道：“对，原本的你就已经让我很喜欢了，所以没必要去刻意的改变什么。”
　　秋山蔚幕匾涠偈北淮蚨狭恕
　　虽然已经和晴明相处了不少日子，又经过了一起住在情侣旅店的事情，不过秋山位故敲环ㄌ谷蛔匀舻娜ザ源这种话语，她微红着脸移开视线，在这个过程中注意到了面前的便当，于是拿起筷子，同样夹起一块龙虾肉塞进了晴明的嘴里。
　　晴明十分老实的吃了下去，并且执行了这个动作所代表的闭嘴。
　　秋山位顾懵意的低下头，看了看这两盒豪华程度完全不同的便当，将自己面前这份往晴明那边推去，但是刚推到一半，就被晴明的手挡在了那里。
　　她抬起头来，和晴明分毫不让的对视着，撑了足足十几秒之后，终于鼓着嘴败下了阵来：“我知道啦，那……一人一半！必须这样！”
　　晴明点了点头，将手收了回来，也没有刻意非要秋山文潜叨嘁坏恪
　　虽然因为是女孩子的便当，量有点少，不过两份一分配，食材的丰富度就非常可观了，等秋山畏峙渫辏晴明随手将一份接了过来说道：“我开动了，帮我向琴吹同学道个谢。”
　　秋山未鹩ψ牛偷偷的瞟了一眼自己那双筷子的尖端，将其握在了双手中。
　　“晴明同学。”
　　“嗯？”
　　“以后如果没有什么特别的事情的话，你中午……都会来轻音部和我一起吃便当么？”
　　“当然啊，前段时间不是一直这样么，怎么突然问这个了。”
　　“没什么，约好了哦！如果没事的话，每天中午都要来！”
　　“嗯，好。”
　　对于这个简单到不能再简单的约定，晴明很快的答应了下来，毕竟无论从哪个角度而言，都没什么拒绝的理由。
　　带着有点傻气的笑，秋山谓握在双手中的筷子换成正常方式拿着，低下头小口小口的吃起了饭，因为刚刚用这双筷子喂过晴明，所以即使这会什么都没有发生，她脸上的红霞也没有褪去的意思。
　　而至于这个约定――
　　虽然晴明已经说过让她按照自己的想法来，不过对于琴吹说的养成习惯，她感觉还是很有道理的。
　　“对了，危为什么一定要来这里吃。”晴明突然开口问道，“其实校园里也有不少地方环境不错的，在那吃便当也会很舒服吧。”
　　秋山握了一下，侧过头看了晴明片刻，又将视线转向了部室里的架子鼓和电钢琴，眼眸中闪过了一丝缅怀的意味。
　　“因为经常一起在这里，会感觉晴明同学还在轻音部啊。”
　　“这样啊……”
　　“嗯，不是都说过，要把那一段时间当做最珍贵的宝物么？”
　　“确实。”
　　晴明回忆着，嘴角也自然的出现了一丝笑意，他将盒子里剩余不多的便当吃完，然后走到那架电钢琴前坐了下来。
　　以前在这里的时候啊……
　　虽然现在也并不算怠惰，但是那段日子，还真是感觉很充实呢。
　　真是的，感觉最近心态越来越老了。
　　晴明苦笑着摇了摇头，收回了心思，再一次将手放在了电钢琴上，细细的回忆了一下之后弹奏了起来，但是他这次弹奏的却不是《一番の宝物》，而是那首《轻飘飘的时间》。
　　那首由田井中律谱曲，秋山涡创剩三人一起练习，甜到有点肉麻的歌曲。
　　在音乐响起的时候，满怀期待的秋山温冻隽说阋馔獾纳裆，随即带着柔和的笑意静静的听了起来，但是听着听着，她又想起了家里那些被她藏起来的便签纸上面，那些自己看都受不了的肉麻话语，以及掺杂了那些经历而写出的歌。
　　“呜……”
　　秋山畏⒊隽讼肝⒌纳胍魃，捂着脸躺在了沙发上，完全不明白以前的时候，自己是怎么有勇气将那个自曝一样的歌词交给晴明看的。
　　晴明用眼角的余光注意到了这一幕，也想不通这会有什么可以让秋山涡呱的事情，所以他停止演奏，走到沙发旁蹲了下来，担心的轻轻拍了拍她的头：“怎么了危俊
　　“唔……”秋山纬僖闪艘幌拢捂着脸问道，“晴明同学，你还记得上次我给你看的那个曲谱么？”
　　晴明想了一下，顿时将那个曲谱回忆了起来，毕竟那首歌的名字是妹妹用来凿穿他人脸和口腔的武器，还是给他留下了非常深刻的印象的。
　　“你说那首《我的爱是订书机》？当然记得，怎么了？”
　　“诶诶诶？快……快忘掉这个！”
　　“为啥？”
　　“不为什么！总之快点忘掉！忘掉！”
　　“……”
　　晴明有点搞不清状况，于是他皱起了眉头，回忆着当时看到的歌词，一点一点的将那首歌给构成了画面――
　　在安静的夜晚，一个少女坐在书桌前，怀揣着恋爱的冲动，将心里的复杂与甜蜜化为文字写在便签纸上，结果写出来的东西害羞到自己都不敢看，想要将那些便签纸扔进垃圾箱，却又怎么都舍不得。
　　在日积月累下，便签纸越来越多，只能用订书机订成一叠保存起来，但是便签纸不知何时已经积累了太多，叠起来厚到连订书机的钉子都无法穿透，想再尝试的时候，却发现订书钉已经没有了。
　　算了，明天再说吧。
　　带着这样的想法，少女一头趴在床上，然后钻进了被窝里，带着甜甜的笑容闭上眼睛。
　　晴明想着想着，画面中的少女就渐渐变成了秋山危而这份改变，没有让晴明产生丝毫的违和感。
　　……好像这就是秋山文芨沙隼吹氖掳。
　　晴明的眼角抽了抽，虽然明知道问出来大概是作死，但他还是忍不住小心翼翼的开口道：“危那么形象的歌词……不会是你的亲身经历吧？”
　　“……”
　　秋山蔚纳硖逋蝗唤┳。看到这一幕，晴明一头冷汗的抓住了沙发。
　　轻音部的部室，可是很高的啊。


第三百六十一章 全都搞砸了
　　下午，体育祭继续如火如荼的举行着，然而秋山稳匆丫完全没有了上午的兴奋劲，显得跟这火热的气氛格格不入。
　　这种异常当然引起了轻音部几人的注意，开始围着她询问了起来，最开始的时候秋山位姑飨圆缓靡馑妓担但是在持续的追问下，她终于把中午的事情交代了出来。
　　“全都搞砸了，呜……不但在跑过去的时候，很丢人的将目的给说出来了，最后还一个不小心把晴明同学推在了地上，掐着他的脖子让他把曲谱忘掉……”
　　目的？抢在天草筱之前把晴明带去轻音部那个目的？以及正常而言，在完成推在地上掐着脖子这个动作时候……应该是骑上去的吧？
　　轻音部几人顿时被震撼的不轻，在这样炎热的天气里硬生生的冒出了冷汗。
　　田井中律作为秋山蔚那嗝分衤恚自然是很了解她的，知道她在和亲近的人在一起的时候，偶尔会露出暴力的一面，当然，这并不是说秋山斡凶乓形的暴力倾向，而是说她在羞涩过头的时候容易冲动。
　　毕竟每一次被秋山沃撇茫都是因为她闹到秋山挝薹ǔ惺芰恕
　　“所以说到底是怎么了？”田井中律站在秋山蚊媲埃一脸狐疑的打量她，“忘掉曲谱？哪个曲谱？为啥要让他忘掉？”
　　“就是咱们这两天正在练习的那个，唔，那个歌词……歌词……”
　　“《我的爱像订书机》？哦，那个歌词是肉麻了点……”田井中律若有所思的点点头，随即又猛的一砸手心，“诶不对！那歌词明明是你写的啊！唱的时候也挺起劲的，怎么现在害羞成这样了！？”
　　“呜……”秋山伪鸣着捂住了脸，没有回答这个问题。
　　几人对视了一眼，已经都不知道该说点什么了。
　　田井中律叹了口气，还是感觉事情不太对劲，所以拽了拽秋山蔚母觳参实溃骸耙膊欢园。他怎么知道那首歌的，咱们还没有对外演奏过吧。”
　　“我以前给晴明同学看过……”
　　“以前给看的？那你现在又害羞什么？”
　　“因为……被猜出来了……被猜出来了……”
　　“什么被猜出来了？”
　　田井中律继续追问着，然而秋山沃皇撬浪赖牡妥磐罚继续呢喃着那句“被猜出来了”，完全没有回答律的询问，就仿佛没有听到一般。
　　这让田井中律也没法再问下去，将求助的目光投向了其他人，准确的说，是投向了琴吹。
　　以平泽唯那可以平地摔的天然程度，大概没法在这种情况下做到什么，而中野梓也不像是对这方面事情很拿手的女孩子，所以这种时候唯一能帮忙的，大概就是亲切温柔，好像已经知道很多事情的琴吹了。
　　其实不用田井中律示意，琴吹早就在想办法了，等到安静下来之后，她轻轻的拍了拍秋山蔚募绨颍担忧的说道：“虽然不知道发生了什么，但是危以后还是不要那么害羞了吧？”
　　这个似乎是提议，也似乎是劝告的话语让秋山位毓神来，不明所以的等待着下文。
　　“是这样的。”琴吹托着胳膊肘，指尖在脸上轻点着，一边思索一边说道，“文愫驼匠≡同学已经是男女朋友关系了，互相之间应该很亲近也很熟悉才对，所以稍微放开一点吧？继续像是以前那样容易害羞的话，可是会进展很慢的哦。”
　　不得不说，琴吹确实是非常可靠的人，面对这种情况，她没有继续纠结秋山魏π叩脑因，而是从其他角度说明了这样做的后果，顿时让秋山我裁豢赵倬澜嵩本的问题，跟着思索了起来。
　　“会进展很慢么……”
　　“对啊，情侣之间应该是很亲昵的，但太容易害羞的话，也亲昵不起来吧，甚至连好好的表达心意都无法做到。”
　　“唔……也是呢。”
　　秋山位匾渥牛发现这段日子里最为轻松惬意的相处，大概就是在另一个世界离开的那天，因为已经做好了告白的准备，而且无论晴明答应还是拒绝都能坦然接受，所以心里根本没有想那么多，完全就是在主动的去享受那段相处。
　　可是离开之后，自己就变回了以前的样子，最为大胆的一次，也仅仅是亲了一下晴明的脸，导致从那时起到现在，明明是情侣关系，却连接吻都没有过。
　　确实是这样，明明有很多机会可以更加亲近一些，可却都因为害羞的缘故变成了其他奇怪的发展，如果不是因为害羞的话，去情侣旅店的那天晚上……
　　“噗……”秋山魏舫隽艘豢谌绕，腿一软差点就坐倒在地上，幸亏轻音部的几人这会都在关注着她，也在第一时间赶紧撑住了她的身体。
　　田井中律看了看秋山文浅渎着羞意，甚至已经隐隐有泪花闪动的眼睛，顿时清楚的了解到秋山我丫是害羞过头的状态了，上一次看到秋山温冻稣庵直砬椋已经是小时候的事了吧。
　　……这是想到了什么。
　　田井中律感觉难以想象，也看不下去秋山蜗衷诘难子，于是说道：“还是不要太勉强自己了，巍！
　　“不，说的没错。”
　　秋山紊钗一口气，好好的站了起来，思考着自己应该怎么办才好，片刻之后，才闭着眼睛认真的点了点头：“嗯，我知道该怎么办了，谢谢了，。”
　　虽然不知道秋山巫龀隽耸裁淳龆ǎ不过看着她已经恢复了精神的样子，轻音部的几人也安心了下来。
　　“加油哦危但是也不要太勉强了。”琴吹微笑着，而后突然想起了一件重要的事情，立刻转头对田井中律问道，“对了律，你下午是不是有报名参加的项目？还没有到集合时间么？”
　　田井中律愣了一下，而后吓得差点跳了起来：“哦哦哦哦哦！我差点忘记了！我还报名参加了撑杆跳的！”
　　她扭头就往撑杆跳的场地跑去，而其他几人也立刻跟上，准备去给她加油。
　　秋山慰醋偶溉伺茉叮却并没有第一时间跟上去，而是拿出手机写了一封邮件，并且立刻按下了发送，完全没有给自己任何后悔的机会。
　　做完这一切，她才快步向着几人的方向走去，让自己将注意力放在了体育祭上。


第三百六十二章 此世之锅的搞事活动
　　【晚上的时候陪我回家吧，我有东西要给晴明同学看！】
　　在学生会的服务点，晴明看着这条邮件，然后托着腮帮子陷入了茫然。
　　刚刚中午做了个死，把秋山涡茨鞘赘璞澈蟮墓适赂猜了出来，结果险些被秋山伟丛诘厣掀死，在这件事情后，晴明还以为秋山瓮后两天都得绕着自己走。
　　可现在这是怎么个发展？道理上好像有点不太通顺啊？
　　不不不，现在的关键点是，自己是不是又陷入了死亡选项当中？
　　晴明想了想妹妹的“被子上没有兄长大人的气味”以及“晚上回来的时候一定会非常满意”这两段发言，再想了想天草筱那个险些成了flag的“事情解决之后要做的事”，最后低头看了看邮件。
　　嗯，确实陷入死亡选项了。
　　因为忙于豹的事，这两天都没有陪过妹妹，还让她知道了自己和秋山巫≡谇槁侣玫辏以及羽川翼告白的事情，虽然这些都能算得上是不可抗力，妹妹也是一副很讲道理的样子，但晴明都脚趾头想，都知道妹妹那平静的表情背后，大概已经是一片黑暗了。
　　且不说今天晚上如果再不回去，她的裁纸刀会变得锋利几分，更关键的是，晴明不想让妹妹有什么不快。
　　而天草筱那天认真而又笨拙的将心意表述了出来，甚至要将真正意义上的第一次交给自己，虽然平时天草筱一副节操堪忧的样子，但晴明从未觉得她是个随便的人，那明显是鼓起了莫大的勇气，甚至飞蛾扑火般的一次决定。
　　关于这件事，晴明觉得自己如果去，就是真正的在脚踏几条船的人渣，不去，就是个完全辜负天草筱心意的败类。
　　而最后，能让秋山卧诤π叩郊点的时候，突然一反常态想要给自己看的东西，怎么看都非常的重要，而且秋山文翘跤始的语气根本不是询问，而是等同于通知，完全不容自己拒绝，这在纤细而礼貌的秋山紊砩贤样是很罕见的。
　　所以说，这破系统商城为什么就没个分身术什么的呢？就算没有分身术，也要有个时光机一类的玩意吧？
　　“晴明先生？你怎么了？”
　　听到那轻柔的声音，晴明暂且回过了神，对身边的早苗摇了摇头说道：“没什么。”
　　早苗似乎不太擅长运动，没有报名参加什么，而天草筱要参加的田径项目是今天下午举行，所以在这里值班的，是晴明和早苗两人。
　　看晴明并不想多说，早苗也就不再多问，而是带着轻松的笑意聊起了其他的事情：“今天晚上如果没什么事的话，神明大人可能又要拉着晴明先生喝酒了呢，需要早苗帮忙拒绝一下么？”
　　晴明沉默了片刻，摇摇头道：“再说吧。”
　　如果是回守矢神社，好好的喝点酒也似乎是个不错的选择，不过现在晴明尚未决定好自己何去何从。
　　其实秋山蔚氖虑榛顾愫盟担毕竟她只是要给自己看点东西，等到陪她回到家后大概就可以离开，主要问题在于妹妹和天草筱之间的二选一。
　　如果将时间线往前推移，到那一次死亡之前，晴明可能会想都不想的就做出选择，毕竟在那个时候，妹妹在他心里的重要性还是压倒了一切的，但同样，如果没有那次事情，和天草筱也不会进展到这个地步。
　　综上所述，果然还是把扇那熊孩子给抽一顿吧？
　　晴明想了一会，给扇定下了一个此世之锅的称号。
　　刚刚在这里想到扇的事情，晴明就感觉到了扇的气息，他抬起头，有点不解的看着操场的方向。
　　扇的气息是从操场那边传过来的，她怎么跑那去了？
　　因为在感受到扇气息的同时，也察觉到扇是在往这边移动的，所以晴明便没有什么动作，只是安心的坐在那里等待着，结果看到了让他下巴差点掉下来的一幕。
　　天草筱拽着扇的衣服领子，将她从人群中拖出来，一路拖向这边。
　　“是扇诶，晴明先生。”早苗惊喜的说道。
　　晴明面无表情的点了点头：“……嗯，我看到了，下面会是家教时间。”
　　就算天草筱碰到了扇，她应该也不会用这种方式将扇强硬的带过来的，所以不出意外的话就是扇搞事了，而出了意外就是扇闯祸了。
　　于是晴明直接离开座位走了过去，从天草筱的手里接过扇的后衣领，对她问道：“这熊孩子干啥了？”
　　天草筱擦了一把额头上的汗水，喘着气说道：“她不知道怎么就参加了百米短跑，而且获得了第一……我是第二。”
　　晴明的手抖了抖，随即将扇的衣领抓的更紧了一些，继续问道：“你还有什么项目要参加么。”
　　“没了。”
　　“……这事交给我来处理，你先去让负责记录名次的同学稍等一下，就说跑第一的那个是川的转校生，她们学校好多人也不认识，正在由东风谷会长负责询问。”
　　说完话，晴明就立刻拖着扇的衣领转身离开，而扇就跟死了一样的一动不动，任由周围人满是好奇的指指点点。
　　在一处偏僻的地方，晴明停下了脚步，将扇拎到直立状态，凝视着她那几乎被黑暗所占据的双眼：“好玩么？”
　　“啊，当然很好玩啊。”扇煞有介事的回答着，欢快的挥着袖子，“我能清楚的感觉到自己在挥洒青春的汗水，以及获得胜利后的那份喜悦呢，这就是体育祭的魅力么？”
　　晴明摸了一把她的额头，想都不想的反驳道：“挥洒个屁！说的你好像真会出汗似的！而且你一个怪异跟人比跑步赢了有啥值得喜悦的？有能耐去跟那只猫比啊，长短跑随你挑如何？”
　　“不去，我就算骑着车子也不可能跑过那只猫的。”
　　“你知道啊？”
　　“我当然知道，毕竟那只猫的速度如何，父亲大人您是最清楚不过的了。”
　　晴明歪着头，气的手都有点发抖，而扇以相同的角度歪着头和晴明对视，理直气壮的表示着自己就是欺软怕硬。
　　于是晴明一个手刀就砸了下去，用力之大，甚至发出了“啪”的一声。
　　而扇随之蹲在了地上，然后坐下，然后躺下，然后捂着脑袋在地上滚来滚去。
　　“好疼好疼，这就是所谓的家庭暴力么，父亲大人已经变成了那种会打孩子的大人了呢，我明明只是想体验体育祭和比赛的感觉，可是似乎连这样的资格都不存在，这还真是令人悲伤啊。”
　　“……”
　　晴明站在那里，看着扇在自己脚边滚了一圈，最终回到了原点，也不知道她是怎么做到以扇形方式滚动的。
　　半晌之后，他咬牙切齿的揉了揉额头：“你给我起来。”
　　“起不来呢，刚刚被父亲大人如此残暴的对待，还是对着头这种重要的部位，我现在痛苦到连平衡都无法保持呢。”
　　随着这句话，扇的滚动轨迹由扇形变为了S型，或者说根本就没有什么固定轨迹可言，就像是因为痛苦而到处乱滚一样。
　　晴明静静的看了她半晌，这才微不可察的叹了口气说道：“抱歉，我会想办法给你弄个身份证明的，如果可以的话，你以后也可以乘坐飞机，或者拿着自己的名字参加一些活动了。”
　　扇停止了滚动。
　　她从地上站起来，拍了拍那压根没有沾染尘土的衣服，然后抬起头来，用愈发深邃黑暗的双眼看着晴明。
　　“所以说，父亲大人，对于‘责任’上应该做的事情，您还真是认真过头了，因为我有着您女儿的身份，所以到现在为止，即使您非常在意我回来的真实目的，也因为我想要第一时间看到自己房间的那个借口而不去搞清楚。”
　　“……你还真有其他目的啊。”
　　“当然，我是怪异，而羽川前辈她终究是人，和我是不同的。”
　　因为是人，所以就算是羽川翼，也会重视所谓的家，并且为其做出各种的事情，但因为是怪异，所以扇完全不存在这种理念，那个理由自然也是假的。
　　至于猫，那只为了报恩而改变的猫，大概可以算是个特例。
　　“好吧，那你回来是想做什么？”
　　“嘛，只是看看父亲大人的近况罢了，身为女儿，当然需要关心一下父亲大人的身心健康。”
　　“还真是让我十分感动，好吧好吧，我身体很好，心情也很愉悦，所以你就不用担心了，现在你要做的事，就是让那些学生将你的存在忘掉，而且忘的很合理，免得被人发现这次百米短跑的冠军是个谁都不认识的搅局的，或者干脆是一片空白。”
　　体育场那边姑且还维持着稳定，毕竟在体育祭的时候，学生穿的都是统一的运动衣，两个学校的学生还基本互不认识，樱才的以为扇是川学生，而川的也以为扇是樱才学生，至于有着参赛学生名单的统计那边，也已经由天草筱去暂时稳住情况。
　　所以说，这个超长袖运动衣是哪来的？违和感满的简直溢出来了，如果不是因为她是扇，有着操控人潜意识的能力，早就被一大群人给围观了吧。
　　“这个问题还请父亲大人放心，在我离开体育场的时候，他们就没有了关于我的一切记忆，只会把天草会长当成第一名的，我可是个好孩子呢，不可能给父亲大人增添麻烦的。”
　　带着一如既往的笑容，扇背起手，专注的看着晴明：“所以说，与其在意那个，父亲大人要不要和我聊聊最近的烦恼呢？啊对了对了，父亲大人刚刚说过心情很愉悦，看来并不需要我的关心了呢。”
　　扇转过身，悠闲的走了两步，然后固定在走路的姿势回过了头。
　　“那我走啦？”
　　“……你又知道了什么。”
　　“我什么都不知道，那是只有您知道的事哦，父亲大人。”
　　所以说，扇这种熊孩子，还是早点打死比较省心啊。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　噗，差点忘了给某触手的章推――《人渣女主的养成方法》
　　主角重生穿越带系统的多得是，但如果作为女主的圣人慧是重生者，英梨梨带着系统，霞之丘诗羽还有某种尚且不明的神奇能力……
　　喏，一个脑洞清奇的文，有兴趣的可以看看，顺带一提，这货有十万存稿。
　　反正我已经把他屏蔽了……


第三百六十三章 想纠正哪个错误？
　　“原来如此，原来如此，还真是令人嫉妒的烦恼呢，如果传出去的话，父亲大人走夜路的时候一定要小心啊。”
　　听完晴明关于近况的大致讲述，扇用抑扬顿挫的语调感慨着，顺带对晴明发出了大概是充满善意的示警。
　　“放心吧，要拍黑砖也是我拍别人，轮不到别人拍我。”晴明毫无畏惧的立下了flag，注视着扇那意味不明的黑色眼眸，“于是故事讲完了，你满足了？”
　　“哦呀？父亲大人只是当做在讲故事么？这就是完全没有觉得我能帮上什么忙的意思吧，还真是让人有点伤心呢。”
　　“所以？”
　　“所以当然要给父亲大人看看我能做到的事情咯。”
　　仿佛是在怄气一般，扇说完话扭头就走，但刚走出没两步就被晴明抓住肩膀，然后将她转了一百八十度面对着自己。
　　“要干什么，先说出来，让我看看可行性。”
　　“比如说，再建造一个像是本能寺那样的地方，让这里出现点异状。”
　　“不准，你要敢建造，我就直接把那地方给拆了，然后把你往死里抽。”
　　“然后，天草会长和秋山前辈就都知道父亲大人又陷入了异常之中，不会在这种时候用其他事情打扰您，由于我不知道还会做出什么事情，父亲大人必然要来将我控制住，于是今晚理论上大概就是一追一逃的愉快夜晚，您当然也没时间返回守矢神社。”
　　“……”
　　原本晴明都已经准备把这熊孩子再抽一顿了，结果听到她后面这句，突然就愣在了那里。
　　诶？这个办法的可行性似乎很不错？
　　现在最尴尬的是所有事情碰到了一起，所以只要稍微用点正当理由拖一下，将事情的顺序错开就可以了，而所谓的正当理由中，突发的异常事态当然是最合适的。
　　晴明仅用了数秒钟的时间思考，然后便立刻确认性的问道：“你能确定在制造异常之后，还能让普通学生不记得么？”
　　扇抬手指向操场，信誓旦旦的说道：“当然，如果父亲大人不相信，可以去那边询问一下，看所有人是不是连我的存在都不知晓，甚至连违和感都没有察觉到。”
　　百米短跑可以说是非常引人注目的一个项目，如果在拿了第一的情况下，扇都能很完美的抹消自身在其他人脑中的记忆，那整点异状应该也没有问题了。
　　晴明斟酌了一下，而后点头道：“可以，就这么办吧，不过时间往后推一些，等到体育祭举行完毕，普通学生基本全部离开的时候再说，学生会需要处理后续事情，所以我和天草会长都不会走太早，我不岬任摇！
　　扇微微张开双臂，然后一手平端在腹部，一手放在后腰，以规范标准的西式礼仪微鞠了一躬：“明白了，父亲大人，那我这就去准备。”
　　……这孩子会的还挺多。
　　令人纠结的问题即将解决，晴明松了口气，可表情有点微妙的不爽，虽然扇帮他解决了一大难题，但是现在看来，扇刚才在体育祭上折腾的那档子事并不是纯粹在胡闹，而是在向自己证明她能力的可靠性，在有着这样的证明之后，自己答应她的提议便是顺理成章的事情了。
　　这也许是晴明想多了，但若是当成巧合的话，那也太巧了一点，所以晴明更相信这都是扇计划好的，毕竟扇的智商和计划能力已经得到过证实，布置这样一套发展也不是什么难事。
　　而这也是晴明不爽的原因，毕竟他并不喜欢被人牵着鼻子走。
　　两人各自分开，扇去布置她所谓的准备，而晴明返回操场，确认了一下那里没有人记得扇，甚至负责记录名次的同学都没有察觉到什么异样，只是很自然的将天草筱记录在了第一名。
　　这让晴明在安心之余，心底也带着一丝无法散去的忧虑。
　　说起来，晴明和扇的关系还是有点微妙的，因为当时晴明一个嘴贱，赋予了扇女儿的身份将她束缚在现实，因此自然而然的就成了这种父女关系，但是很显然，扇虽然看似乖巧，但那也只是表面的表现罢了。
　　怪异毕竟是怪异，豹不释放本能的妒火就会憋炸，而扇做事情的动机也向来遵循着她的存在意义――纠正晴明的错误。
　　但不同的是，扇是人形怪异，其内涵也不是妒火这样强烈的东西，因此她并不会像是豹那样完全受到存在意义的驱使，而是会像人一样隐藏目的，懂得迂回，计算，甚至还会有点其他的兴趣爱好，比如说看一些悬疑推理小说。
　　但还是那句话，怪异终究是怪异，即使晴明再把她当人看，有的时候也需要仔细思考扇的真实目的，免得突然被扇给算计了，某种意义上来说，她的棘手程度和豹根本不是一个档次的。
　　比如现在。
　　扇现身和主动出手帮助，甚至这样周密的进行计算，姑且能说明她已经开始动真格，而不是像追踪某个欺诈师一样带着玩乐的性质，而能让一个怪异动真格的，就是遵循其存在意义的行为了。
　　综上所述，扇已经开始着手纠正自己的错误。
　　这让晴明出神的看着地面，思索自己错在了哪里，或者准确一点说，他在思索扇准备纠正哪个错误。
　　自从上次离开死后世界，往后的举动都可以用将错就错来形容，而积累到现在，错误已经多的数不胜数，让晴明完全没法准确搞清扇的来意。
　　大概就像是复习的时候，因为半会不会的内容太多，而完全不知道该复习什么一样。
　　川和樱才的校风都很正，两边学生相处起来的气氛姑且也还不错，这使得体育祭在顺利举行的同时，也让学生会的事情少了许多，基本要做的，只有帮忙寻找一下失物的主人，以及维持一下部分项目的秩序。
　　当然，晴明也在分出精神感知着扇的位置，最近的一次感知，是察觉到她在教学楼的房顶上。
　　时间热热闹闹的推移到了放学，因为明天还是体育祭，当日的结束便只是普通的散场，秋山稳们嵋舨康钠渌人先行离开，然后在校门附近等待着，给晴明发了一封邮件说明自己的位置。
　　而晴明和天草筱等人处理着些许后续的杂务，再巡视了一下教室，确认全部学生都已经离校。
　　天草筱努力的伸了个懒腰，舒缓着身体上的疲惫，转身准备给学生会的成员们宣布工作完毕这个好消息，但她刚刚抬起脚，周围的光线就突然暗了下来。
　　她愣了一下，将视线移向窗外，结果发现外面已经是一片夜色，空中还高悬着皎洁的明月。
　　学生会成员们响起了惊慌的声音，天草筱下意识的想去打开窗户，确认这一切的真实性，却发现往日轻松就可以推开的窗户，此刻却无论如何都打不开了。
　　窗户的锁是开着的，但却又像是被强力胶黏住了一样，不管怎么推都纹丝不动。
　　那皎洁的明月，和这仿佛被固定了一般的场景，让她瞬间回忆起了在本能寺中的遭遇，转身抓住了晴明的胳膊。
　　晴明一脸的凝重。


第三百六十四章 危机解除0/3
　　“战场原君，是……”
　　“嗯，我知道。”
　　晴明抬起手，止住了天草筱的话语，然后转身对那群惊慌失措的学生会成员说道：“没事的，你们在这里等我一下。”
　　在场的学生会成员有十几名，而且都在惊慌之中，毕竟前一刻还是白天，现在瞬间就变成了夜晚，窗户还打不开，这种事在常人眼里，已经是闹鬼一样的状况了。
　　但情绪是具有渲染能力的，有一个镇静的人，而且身份地位还相对较高，这就足够让其他人从手足无措的慌乱中冷静些许，所以在晴明开口之后，原本的喧闹顿时降低了许多。
　　而天草筱和七条天空姑且算是见过“世面”的，也很明白这种情况下应该做点什么，所以她们同样展现出了冷静的态度，总算让其他人暂且镇定了下来。
　　天草筱又确认性的问道：“就在这里等么？”
　　晴明点了下头，在众人的注视下转身离开学生会室，去往了天台。
　　自从到了天台之后，扇的气息便再未移动过，而且没有任何掩藏的意味，也让晴明放心了不少，他快速走上顶层，推开了天台楼梯间的门，在天台边缘看到了扇的身影。
　　扇正仰着头，欣赏着天上的月亮，就仿佛是一个很有闲情雅致的普通少女，但只要想想这个月亮完全是不该存在的事物，情形就顿时变得诡异了许多。
　　“OK，解除吧，只要出现过异常就好。”晴明远远的对扇招呼道。
　　扇回过头来，带着那面具般的笑意问道：“哦呀？只要这样就好么？”
　　晴明的手上顿时出现了几张符咒。
　　“啊哈哈，开个玩笑而已了，父亲大人，还请不要那么紧张。”扇抬起胳膊，对着天空做了一个擦拭一样的动作。
　　随着她的这个动作，皎洁的明月顿时被夕阳所替代，昏黄的阳光笼罩了校园，周围那清冷的空气，也顿时转为了夏天日暮时分的闷热。
　　一切回归了应有的样子。
　　这让晴明很是意外的挑了一下眉毛：“嗯？你还真是开玩笑的？”
　　“不然呢。”扇疑惑的歪着头，仿佛十分不解。
　　“嗯……没什么，那呆会见，我知道你能找到我。”晴明挥了挥手，转身退入了楼梯间。
　　其实若不是晴明这次真的处境尴尬，他也不会答应扇的这个计划，毕竟扇在他心里已经是那种拦都拦不住的熊孩子了，不搞点事他反而不太适应，就比如说刚才，他完全是带着战斗的准备上天台的，而听到扇的那个问题，也是带着果然如此的想法拿出符咒。
　　所以扇就这么解除了封闭的空间，还真让晴明感到十分意外。
　　不过关于扇的具体打算，还是要等到没事的时候再问的，现在的当务之急是离开学校，顺带确认一下其他人是否还记得这件事情。
　　在下楼的过程中，晴明的手机响了起来，上面显示的备注是秋山危这也算是意料之中的事情，毕竟秋山问窃谛Ｃ拍诘却的，也就是说，她也被卷入了这份异常之中。
　　扇所制造的封闭空间并没有信号，所以直到此时，秋山尾拍芰系上晴明，在接通电话的第一时间，也在询问是不是因为扇。
　　可怜她一个与世无争的女高中生兼轻音部贝斯手，跟晴明认识了之后，乱七八糟的东西见识了一堆，经历了这种状况，原本胆小的她，声音居然还带着点镇定的意味。
　　晴明模糊的解释了一下事情的经过，最后再表示了这事还没完，自己需要去追杀某个搞事的熊孩子，让秋山蜗仍萸一丶摇
　　秋山未鹩α讼吕矗声音中有几分失落，但也有种松了口气的意味。
　　危机解除1/3
　　在这次通话结束之后，紧接着就是早苗的电话，她是川的学生会长，走的也相对较晚，刚刚没离开樱才多久，这里的异状就已经展开，也让身为现人神的她察觉到了异常，但是当然，她那会也是打不通晴明电话的，也只能尽力的往回赶，只是还没等她赶到，这里的异状就已经消失了。
　　晴明用同样的理由给她解释了一下，并且委托她回去之后将事情告诉妹妹。
　　危机解除2/3
　　一路接了俩电话，回到学生会室，这里的情况已经好转了过来，但很明显，学生会成员们并未忘记之前发生的事情，还在劫后余生一般的讨论当中，而一看到大概是解决了危机的晴明，便纷纷凑上来询问情况。
　　这让晴明的脸色有点难看。
　　不过他也知道，经历了这么大的异变，人要是能眨眼间全部忘掉，那就不是影响潜意识，而是直接抹消记忆程度的能力了，所以他带着肝疼的感觉，抬起手示意出去再解释。
　　潜意识的发挥和改变是需要时间的。
　　学生会的成员们总算安静了下来，跟随晴明下了楼，一路上天草筱虽然很担心该怎么给学生会其他人解释，但看晴明都没表示什么，她也只能压下心里的担忧一起走着。
　　结果到了楼下，学生会其他成员就像是平日里放学那样，带着笑意和天草筱挥手告别，然后结伴向着校门口走去。
　　这让天草筱有点发懵，而更让她发懵的，是七条天空也像是往日那样抬起手挥了挥，轻笑着说道：“那么小筱，今天辛苦了，明天见咯。”
　　“哦……哦。”天草筱僵硬的抬着手，目送七条天空转身离开。
　　晴明长长的舒了口气，如果其他人不是像他想的那样，在停止讨论的片刻之后便会渐渐忘记这件事，那就麻烦大了。
　　至于天草筱明显没忘记刚才的事情，也算是可以理解的，毕竟她已经认知到了扇，不会像是别人那样，将扇和与扇相关的事情当做路边的石子一般简单的忘记掉。
　　本能寺的事情，她都记到现在了。
　　晴明拍了拍天草筱的头，认真的说道：“抱歉，今天我要失约了，虽然问题已经解除，但是我需要去追查一下扇的行踪，搞清楚她的真实目的，不然实在放不下心。”
　　“嗯，我明白的。”天草筱很是理解的点了点头。
　　那么，危机解除3/3，完美。
　　两人若无其事的左右侧过身体，各自微不可察的松了口气。


第三百六十五章 拖延症？
　　晴明和扇走进了一家餐厅。
　　他叫来服务员，点上自己要吃的东西，将菜单推给了扇，可扇只点了一杯饮料，这让晴明觉得养个怪异还真是件省钱的事。
　　当然，家里那只需求各种待遇的猫除外。
　　“说起来，父亲大人，您的选择是不是有点奇怪。”
　　待服务员走后，扇用双手撑着脸，饶有兴致的看着桌对面的晴明：“我帮您将事情暂且搁置，在其他人都不知道真相的情况下，您现在是可以轻松的去完成两件的，最好的顺序就是去找秋山前辈看看她要给您看的东西，然后回守矢神社，但是看您的意思，似乎哪里都不准备去啊。”
　　晴明靠在沙发上闭目养神，闻言轻轻嗯了一声。
　　“这是所谓的拖延症么？”扇的兴致似乎更高了一点。
　　“大概吧。”晴明不置可否的回答道。
　　扇慢慢将视线转向了窗外，那过于漆黑的瞳孔，让人完全看不出她眼中所蕴含的意味，而晴明似乎也没打算看出什么，甚至连眼都没有睁开过。
　　两人就这么安静的等待着。
　　服务员将餐品和饮料端了上来，于是晴明开始闷头吃饭，至于扇则是含着吸管，慢悠悠的喝着饮料，视线在餐厅中悠闲的晃来晃去，时不时意义不明的凝视晴明片刻，
　　直到吃完饭后，两人一起走出餐厅。
　　“那么父亲大人，今天晚上您准备做点什么呢？”
　　“……姑且去找找房子的消息吧。”
　　“哦呀？我还以为您准备什么都不做呢。”
　　“是有点那个打算，不过找房子信息这种事，只要在散步的时候顺便看看就好，也算是给散步提供一个方向吧，就像是你骑着自行车追飞机一样。”
　　“原来如此，原来如此，父亲大人也已经需要用一些无所谓的目标，来给自己提供方向了啊。”扇十分理解的点着头。
　　晴明没有回答，只是随便找了一个方向走出去，顺带关注着公告栏一类的地方，而扇也同样以一种散步的姿态跟在晴明身后，悠闲的不能再悠闲。
　　外加诡异的安静。
　　扇多少有点话唠和多动症一样的属性，换而言之就是很跳，所以她今天的安分，可以说从头到尾都是异常，然而对于这份异常，晴明却仿佛一点都没有察觉到，连问都没有问上一句。
　　一直这么逛到夜色降临，也看了不少信息，晴明大致确认了理想中独栋房屋的价格，再计算了一下重装修的费用，最终得到了预算――两千万日元。
　　晴明想了想从卧烟那收到的一百万，再想了想这几个月从餐厅得到的一百万多万分红，感觉差的有点远，就算加上了保险的钱，也还缺个差不多一千万。
　　这就比较头疼了。
　　“话说回来，父亲大人，您是不是漏考虑了点什么事情。”
　　好像是已经看出了晴明所困扰的问题，扇在后面挥了挥袖子，等晴明转过身将注意力放在她的身上，这才开口说道：“虽然说在家里，您是实际意义上的监护人，但您其实只是一个高中生，尚且不是承担所有家事的年龄，最起码在经济上是难以承担的，而且最重要的一点是，未成年人是不能买房的吧。”
　　晴明出神的想了一会，才用那因为过于放松而有些迟钝的大脑明白了扇的意思――她是让自己把这事交给父亲处理。
　　“哦对，我连说一声都忘了。”晴明一脸恍然的将手机拿了出来，看着时间不算太晚，便直接拨通了电话。
　　扇的表情似乎有点微妙。
　　电话接通之后，晴明先是礼貌的问候了一下，随即将这段时间的事情大致进行了讲述，包括受到怪异袭击，房屋烧毁，自己所购买的保险数额，以及手头的存款，不过关于怪异的来源，以及退冶过程中的一些遭遇当然没有细说。
　　很明显，这个消息也让父亲那边很是意外，少见的责备了晴明为何不早点告诉他。
　　“抱歉，父亲大人，确实是我忘记了。”晴明带着歉意说道。
　　【……算了，这几天你估计也经历了不少危险，只要你们没事就好，这两天我会抽空回去一趟的。】
　　“麻烦了，父亲大人，另外，您那里还有存款么？”
　　【没有，我挣的钱都拿去偿还债务了，黑仪母亲以前……唉，不说这个。】
　　父亲那边叹了口气，重新谈论起了这件事。
　　【我的手里只有十万左右的生活必要资金，所以如果要买房子，就只能考虑借款了，不过咱家现在处于负债状况，无论贷款还是借款都非常的困难，你真的不考虑继续租一个房子？】
　　“不考虑，租的到底不是自己的，早晚还要搬，会让我感觉有些不舒服，我也不想让黑仪继续住在租的房子里，所以还是趁此机会直接买一个为好，至于资金的问题……我来试试吧。”
　　【……好吧，如果能行的话，过两天我回去的时候，就把房子的事情给你们尽快处理完，对了，你们现在住在哪里？】
　　“郊外的一个神社，请放心，那是我一个朋友家里世代供奉的神社，环境不错，居住条件也不算差，只是上学远了一点。”
　　【嗯，我知道，你不可能委屈了黑仪，既然是你的安排，我也没什么不放心的，现在关系怎么样了？】
　　听到父亲那带着笑意的询问，晴明礼貌的表情中终于出现了一丝尴尬：“咳咳，挺好的，挺好的……”
　　剩下的是一些家常询问，在那之后，晴明便和父亲结束了这次通话，他拿着手机，看着上面通讯结束四个字，目光显得有些复杂。
　　“事情由别人分担了的感觉如何，父亲大人。”扇的声音从晴明身后幽幽的传来，仿佛一个背后灵一样。
　　“超棒。”晴明耸了耸肩，将手机放入口袋里，沿着夜晚的街道继续向前走着。
　　“那么父亲大人，您今晚准备如何渡过呢，像是一个失业下岗无家可归的中年大叔一样在公园长椅上过夜？”
　　“好主意，早就想这么体验一下了。”
　　“好吧好吧，反正晚上的时候，您肯定还会有人陪的，那我就先告退了，祝您有一个愉快的夜晚哦。”
　　扇停在原地挥着袖子，并未跟上晴明的脚步，而晴明也只是头也不回的挥了挥手，在灯火通明的街道上渐渐远去。


第三百六十六章 扇的“玩”心
　　时间已经到了深夜。
　　一道白影从守矢神社中窜出，以常人难以看清的速度向城市中飞快跑去，在这样的速度下，白影很快来到了城市，并且在高高的房顶之间灵巧的跃动着。
　　白影的动作一刻都没有停止，仿佛是早早的就锁定了目标，也很清楚自己的路线，但是在某个并不算高的屋顶上，她突然毫无征兆的停了下来，凝视着准备当做借力点的下一个楼顶。
　　那双金色的竖瞳锁定的，是手搭着天台边缘护栏，仿佛在那吹凉风一样的扇。
　　“好久不见，羽川前辈，啊……不对不对，以前也许可以这样称呼，但是现在果然应该叫黑羽川小姐吧，毕竟你已经没有背负羽川前辈的压力，从人格上变成了一个独立的个体呢。”
　　扇抬起手，微笑着打了个招呼，也没在意隔着这么远的距离，自己的声音能否被对方听到。
　　黑羽川静静的看了扇几秒，然后再一次的跃起，跳到了扇所在的屋顶上。
　　“人类不是正在追你喵？你为什喵在这里？”
　　扇的双手依然搭在护栏，扭过头说道：“当然是等你咯，准确一点说，是在等羽川前辈。”
　　“你怎么知道俺会来？”
　　“因为根据东风谷会长带回去的消息，你们应该会了解到父亲大人因为我的缘故陷入了未知的麻烦之中，而羽川前辈，可是会不假思索的对朋友伸出援手的那种人啊，更何况……是比朋友还近一些的关系。”
　　“好像什么都在你的算计中，有点不舒服喵。”黑羽川不爽的撇了撇嘴。
　　“看起来是这样，但实际上，我可是很无辜的哦。”
　　扇带着笑容转过身，笑的仿佛在看一场有趣的戏剧。
　　“我完全没有强迫任何人，不仅如此，无论是父亲大人还是羽川前辈，都可以说是自愿被我算计的吧，父亲大人需要片刻放下负担的时间，而羽川前辈在明知道放学时的异常可能是演戏，却依然装作什么都没想到的样子，这样才可以很合理的赶来帮助，对么？”
　　“……”
　　“看来说中了呢。”
　　面对沉默着的黑羽川，扇的笑意更加明显了些许：“那么，还请让羽川前辈出来吧，我有些事情想要和她聊聊呢。”
　　黑羽川一脸不爽的盯着扇看了片刻，然后找一个稳定的姿势坐了下来，片刻之后，那雪白色的猫耳和长发便缓缓的收了回去，重新睁开的眼眸中，也没有了那不似人的金色竖瞳。
　　羽川翼有点茫然的四处打量了一下，将目光停在了扇的身上。
　　“好久不见了，扇。”羽川翼站起身来，亲切的打着招呼。
　　“好久不见，甚至让我有种恍若隔世的感觉呢，羽川前辈，毕竟您的变化还真是太大了，这装作一无所知前来的卑鄙做法，父亲大人知道后一定会很开心吧。”
　　扇同样亲切的回应着，只不过她的用语，怎么都和友善扯不上半点关系。
　　因为心理早已有着猜测，羽川翼也很快理解了扇所谓的卑鄙是什么意思，只不过她的脸上依然是那柔和的笑意，并没有任何的愧色。
　　“嗯……果然，听风祝小姐说，白天你已经和学长相遇过，那学长肯定会防备你制造出什么异常，这种情况下还能成功，不出意外就是学长默许的了，而且异常的持续时间也太短了点，短的与其说是你要做什么事，更像是单纯的给人看看。”
　　“哦呀？其实仅仅几分钟的时间，我也能做到许多事情哦？”
　　“确实如此，但就算你的行动可以不完全遵从你的存在意义，但也应绝对不会违逆才对，所以这次事情，我实在想不出给人看看之外的其他目的。”
　　“嗯……还真是让人无法反驳呢，这种满是漏洞的表演，果然是无法瞒过羽川前辈的啊，我就说应该拖点时间再解除，奈何父亲大人不同意呢。”
　　扇无所谓的摊开手，承认了自己的失败，或者说她并未想过可以获胜，之前那句误导性的发言，原本就可以说是单纯的在逗羽川翼玩而已。
　　“所以说，羽川前辈，你在明知道真相的情况下，就这么装作一无所知的样子，瞒着我那位姑姑出来了呢。”扇玩心未减的继续逼问着。
　　羽川翼有些困扰的挠了挠脸，大致明白了一件事情――如果今天不打消扇的兴致，正事可能就很难开始了。
　　于是她叹了口气，开口解释道：“其实，战场原同学大概也看出不对了，因为在睡前，她让我只确认一下学长的安全就好，如果学长没有什么需要帮忙的地方，那就立刻回来。”
　　扇歪着头思索了半晌，似乎是在确认着这句话的真实性，片刻后才又咧着嘴笑了一下：“嗯，一边带着那份盲从去相信父亲大人真的有事，一边又要防备着偷腥的猫给父亲大人添麻烦，我那位姑姑也是很不容易呢，如果让她知道这次父亲大人辜负了她的信任，那她会有什么样的看法呢，哎呀呀，这种好像会跌宕起伏的发展，还真是让人期待啊。”
　　扇的态度从欣赏戏剧，变为了期待着悬疑小说的发展的样子。
　　但为了让正事早点开始，羽川翼自然不会给扇一个有趣的后续，所以她清了清嗓子，声音柔和的回答道：“这就要看学长今天不回去的原因了。不出意外的话，我想战场原同学是可以理解的。”
　　“啊……”
　　扇微张着嘴，发出了失望的声音。
　　“满意了么？”羽川翼礼貌的询问道。
　　“一点都不满意，就像是一本原本感觉有趣的推理小说看到一半的时候，旁边有人突然给我指出了凶手，还是一个从最开始说话就漏洞百出，蠢的不像是嫌疑人的家伙，让我怀疑自己前面半本到底看了什么，以及不由得思考后面半本是怎样的无趣废话。”
　　扇仿佛心情很是糟糕的摇了摇头，慢悠悠的走近了两步。
　　“好了，那么打招呼的时间结束。羽川前辈，我想要问您一些事情。”
　　“很巧呢，我也想问你一些事情，扇。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　一写扇和羽川，就莫名写的让人看着迷糊，我还真是没救了吧【歪头
　　总之后面会有解释啦~


第三百六十七章 当然是选择睡在一起
　　夜晚的公园还是有灯光的，但也有照不到的地方，如果从灯光充足处走到那些黑暗处，眼睛也需要适应片刻才能看清东西。
　　现在羽川翼就在这一片黑暗处，她用双手捂着眼睛，静立片刻后才松开，然后在这片黑暗中探寻着，最终在一个长椅边停了下来。
　　“学长，睡着了么？”她面对着长椅上躺着的晴明，轻声的问道。
　　晴明抬起手，示意自己尚且清醒。
　　“虽然夏天不容易感冒，但是在这里睡觉可不太合适哦，学长。”
　　“呼……。”
　　晴明惬意的舒了口气，坐起来努力的伸了个懒腰，拿出手机看了一眼时间：“嗯，还好，这个时间应该还有夜班巴士，咱们回去吧。”
　　“……诶？”羽川翼愣在了那里。
　　她的这个反应，让站起身准备走人的晴明也跟着愣了一下：“嗯？怎么了，不走么？”
　　“呃……学长是要回守矢神社？”
　　“不然呢？你都过来找我了，我还能很调皮的闹性子不回去？”
　　面对这理所当然的反问，羽川翼眨了眨眼睛，似乎还是有点回不过神，等看到晴明转身离开，也只得跟了上去。
　　在晴明身后沉默的跟随了片刻，羽川翼像是想起了什么一样，突然开口问道：“学长，今天在学校出的那个意外，已经解决了么？”
　　“哪有什么意外，就是让扇帮我做做样子而已，完事了之后我俩还一起去吃了晚饭呢，只不过扇并不用吃饭，就喝了点果汁，算是省钱了。”
　　晴明一副家长里短的样子闲聊着，而羽川翼则是被噎了一下，完全没想到晴明居然坦率到了这个程度。
　　“……为什么要做样子呢。”
　　“啊……因为今天有点麻烦事，想躲一躲，但是没点合适缘由肯定是不好的。”
　　“那，为什么要告诉风祝小姐说有事，连着我和战场原同学都被骗过去了？”
　　“因为我今天原本想借着这个理由在外面呆着，不准备回去啊，可谁知道这点小事你都跑了出来，嗯……还是那句话，你都来找我了，我总不能在那闹性子不回去吧，又不是小孩子了。”
　　羽川翼很想说自己不是来找晴明回去的，但是面对这种情况，她也当然说不出来。
　　晴明找到了途径守矢神社前面村子的夜班巴士，和羽川翼一起上了车，还饶有兴致的调侃道：“如果早知道有去往那边的夜班巴士，以前就不会被你用错过末班车为借口，坑到守矢神社去了。”
　　羽川翼压根没有什么开玩笑的心情，也完全没有回应这句话，只是用复杂的目光看了晴明片刻，带着不解问道：“学长，你为什么……”
　　“羽川，你今天是好奇宝宝么，问题好多啊。”
　　“……请学长把这当做是关心吧。”
　　“关心？嗯，还真是不错的感觉。”晴明摩挲着下巴，显得心情很不错的样子，“所以你想问什么？”
　　“我想问的还是那个问题，为什么要连着我和战场原同学都被骗过去？”
　　“我不是回答过了？”
　　“可是那个回答很微妙的跑题了，您给出的答案是在解释您今晚原本的打算，以及改变想法的原因，而我问的是您在回避麻烦的时候，为什么要连着我和战场原同学一起瞒过去，是因为我们也算在麻烦之中么？”
　　“啧……问的这么直白，你让我怎么回答啊。”
　　晴明砸了砸嘴，若无其事的将头扭向了一边：“好吧我承认，当时是有点这种感觉，所以抱歉了，黑仪那边，等会我也会去道歉的。”
　　于是，羽川翼终于获得了自己想知道的答案，也知道自己并没有猜错，但在那之后，她的表情反而更加复杂了，就这么撑着下巴安静了下来，仿佛在思考什么极其重要的事情。
　　“生气了？”晴明回过头问道。
　　“没有。”羽川翼摇了摇头，声音还是那样的柔和。
　　晴明仔细的打量了一下，感觉她那复杂的表情中也确实没有生气的意思，便不再多问，只是静静的等待着巴士到站。
　　下车之后，两人一起穿过宁静的村子，回到了守矢神社，羽川翼微不可察的叹了口气，仿佛是放弃了什么，在神社正厅双手合十，对着神像参拜了一下，而后就转身返回神社后的屋子。
　　而晴明站在正厅暂且没有动，等羽川翼离开之后，这才开口问道：“我大概要住一段日子了，等过两天我父亲回来的时候才能处理买房子的事情，之后的重装修还需要一段时间，如果一直不回来的话也不太合适，还希望两位神明大人可以准许。”
　　“住就好，不用特地征求同意。”诹访子的声音从神像中传了出来，“你的家人都在这里，你的家也被烧毁了，我总不可能将你赶走让你无家可归，何况现在早苗的问题也需要你帮忙，所以这种询问这除了让我难堪之外，也没什么别的用途。”
　　“嗯……明白了，是我失礼了。”
　　晴明微鞠了一躬，然后转身离开。
　　绕过正厅，看到后面那间房舍的时候，晴明多少有点感慨，毕竟他曾经就在这里躺尸了一阵子，也醉酒后在这里住过，但总之就没正常的睡在这里过，而现在，房门微微开着一条缝隙，明显是在等待着他的归来，而从缝隙中透出的，是温暖的烛光。
　　晴明推开门，说出了已经有段日子没有说过的话语：“我回来了。”
　　然后听到了有段日子没有听过的回应：“欢迎回来，兄长大人，您是要先洗澡，先吃羽川同学，还是先吃我呢。”
　　……收回前言，这回应还是这辈子第一次听到。
　　房间内的光源是由两个烛台上的蜡烛供应的，而战场原黑仪正在橱柜边，刚从里面抱出一床棉被，看她略显凌乱的头发和有些睡意朦胧的眼睛，之前应该是已经睡下了的。
　　晴明从她手里把棉被接了过来，铺在地上，正有纠结要不要就这样脱掉衣服躺进去的时候，战场原黑仪又从橱柜里拿出了一套新的男式睡衣。
　　晴明其实没有穿睡衣的习惯，战场原黑仪也知道这点，很明显，这是她给这段同居生活做的特别准备。
　　看了看背过身的羽川翼，晴明快速的将睡衣换上，而在这个时间里，战场原黑仪打量着自己和羽川翼并在一起的两床棉被，再看了看晴明的那床棉被。
　　“唔，羽川同学，你说我应该把兄长大人的位置放在哪里呢，如果放在我这边的话，晚上睡觉的样子会显得很冷落你呢。”
　　“那放在我那边就好了。”羽川翼头也不回的说道。
　　晴明的嘴角抽了抽。
　　羽川翼决定要改变，而她的心灵也经受了曾经积累下来的所有负面的冲击，所以晴明已经做好了她这段日子性情大变，以及各种情绪不稳定的准备，只不过晴明怎么都没想到，她居然能和妹妹互怼的那么直接，甚至真的带上了一丝火药味。
　　“羽川同学还真是不客气呢。”战场原黑仪继续打量着地上的棉被，似乎是决定了什么一般的轻点了下头，“好吧，看在你今天把兄长大人带回来的份上，分你一半。”
　　晴明的冷汗刷的一下就下来了。
　　战场原黑仪的视线移动了一下，从晴明身上扫过，然后俯下身若无其事的拉动着棉被：“不用那么紧张的，兄长大人，我说的分一半又不是要把您切开。”
　　她将三床棉被并在一起，然后拉着晴明走到了中间那床，示意他躺下。
　　晴明觉得，这一晚上自己是很难睡安稳了。


第三百六十八章 所谓躺枪
　　时间是清晨。
　　这里距离樱才较远，晴明今天也需要继续去参与体育祭的事务，所以他需要早起，但他虽然早早的醒来了，却并没有起床。
　　因为当人躺在那里，两条胳膊被一左一右抱着的时候，是起不来的。
　　他的眼睛向左移动，看了一眼额头贴在自己脸上的妹妹，再将视线移动到右边，看了一眼自己那陷进羽川翼胸部的胳膊。
　　这是晴明第一次发现，那对令自己眼晕的胸部是有好处的，因为妹妹那边的胳膊已经麻了，而被羽川翼抱着的右臂大概是因为被很柔软的上下夹着，所以还保持着良好的知觉。
　　如果等两人都醒来之后，自己不小心表现出了只有左边胳膊发麻的样子，会不会酿成一场惨案？
　　考虑到这个问题，晴明用脸轻轻蹭了蹭妹妹的额头，想要试图将她唤醒，但他刚刚做出这个动作，却又突然停了下来。
　　如果让妹妹先醒来，发现了身体右边的状况，那么她大概会以拯救自己的名义，将自己的胳膊或者羽川翼的胸部砍下来吧？
　　这么说起来，先让羽川翼醒才是妥当的选择，而且还不能惊动妹妹。
　　晴明想了想，最终也只得小幅度的动了动被羽川翼夹住的胳膊，虽然位置上有点微妙，但是想要不惊动妹妹的话语，也只能如此了。
　　穿在羽川翼身上的睡裙还是比较宽松的，并不怎么显露身材，但因为晴明的胳膊被抱进了某条沟里，那对胸部分外明显了起来，而且因为晴明的动作受到挤压渐渐变形。
　　羽川翼没有醒，只是随着胸部被挤压，发出了点若有若无的微弱呻吟声。
　　晴明的动作停了下来，目光很是微妙的看了羽川翼片刻，不知道自己是否应该继续，但是那惊人的柔软感，还是让他忍不住再活动了一下胳膊。
　　羽川翼再一次发出了若有若无的呻吟声，她皱了一下眉头，然后将晴明的胳膊抱的更紧了一些，仿佛是想用这种方式让打扰自己睡觉的东西无法乱动。
　　有点要命了……
　　晴明叹了口气，想要第三次尝试着将羽川翼叫醒，然而还没等他做出动作，另一边的耳朵便感受到了温热的呼吸，随即被轻轻的咬住。
　　而和那令人浑身发抖的温热气息，一起传入晴明的耳朵里的，是妹妹那慵懒而微弱的声音。
　　“早，兄长大人，玩的开心么？”
　　人的耳朵大都是很敏感的，如果被轻咬住并且往里呼热气基本都会感觉到痒，不过这种并不算强烈的痒，在放下心防的情况下，倒是可以转变成名为快感的东西，而且足以让人舒服到浑身起鸡皮疙瘩。
　　晴明现在就是这种状态，只不过有一半是吓的。
　　他斜过视线，对上了妹妹那充斥着莫名笑意的目光。
　　“那个……”
　　“嘘，羽川同学还在睡觉哦，兄长大人。”
　　战场原黑仪用嘘声打断了晴明的话语，而且效果好到立竿见影，毕竟她依然咬在晴明的耳朵上，任何气息都会直接呼入晴明耳中，使得晴明有种浑身颤抖的感觉，尤其是这种用呼气来发声的字符。
　　她的纤手在被子里缓缓上移，最终抚上了晴明的脖子，轻轻的搭在了上面，而具体的手势，则是一种只要一用力就可以让晴明翻白眼的姿态。
　　晴明闭上了眼睛，暗暗的咬着牙，免得自己不小心发出什么声音，毕竟除了耳边温热的呼吸和在脖子上轻抚的纤手之外，他的耳朵还在被轻轻的舔舐着，这些刺激放在精力旺盛的早晨，也实在太过了一点。
　　要不是因为这里是完全处于神明眼皮子底下的神社，身边还躺着个羽川翼，他已经把早起扔到一边，翻身把妹妹按在那里了。
　　好像是察觉到了什么，还在睡着的羽川翼不安的动了动，原本抱着晴明上臂的手略微下移，并且再一次的收紧，身体也微微蜷缩起了一点。
　　她的这一次动作的结果，就是让晴明肘部以下的手臂也贴在了她的身上，半只手还被夹在了她的双腿之间。
　　晴明暗暗咬着的牙差点就松开了。
　　在昨天晚上的时候，原本觉得自己大概睡不好的晴明却睡的意外的安稳，因为羽川翼从进入被窝，便平躺在那里闭上眼睛一动不动，而妹妹也只是习惯性的抓着他的胳膊，并没有贴的太近。
　　晴明的体力和精力并没有从之前的事情中完全恢复，所以他在意外之余，也很快就睡着了过去，但让他没有想到的是，一晚上都平安的过去了，早晨起来却陷入了这种局面。
　　“我说，黑仪……”
　　“嗯？”
　　“……羽川还在呢。”
　　“明白了，我会很小心的。”
　　战场原黑仪仿佛松鼠一般的点着头，然后轻轻的拉开被子，往被窝里蠕动着。
　　晴明沉默了一下，然后用那条近乎麻木的手臂一把将妹妹从被窝捞了出来，再硬生生的将另一条全部深陷在柔软中的胳膊抽出，以正常说话的声音开口道：“你们俩，都给我起来！”
　　两人的身体同时僵了一下，在数秒的安静之后，慢悠悠的爬了起来。
　　羽川翼揉着眼睛，掩着嘴小口的打了个哈欠，睡眼朦胧的看向了两人：“早，战场原同学，还有学长。”
　　战场原黑仪依然躺在那里，保持着被晴明从被窝里翻出来的姿态，带着那莫名的笑意回应道：“早，偷腥的猫。”
　　“真是的，我不是猫啦。”羽川翼停下了揉眼的动作，微微笑了一下，“而且这个词语，现在用来形容战场原同学才更合适一点吧。”
　　“完全不合适哦，而且任何时候都不合适。”战场原黑仪认真的否定，并且反问道，“我需要用偷这种下作的手段么？”
　　“唔？似乎很有道理，但是这个词语也同样不适合我啊。”羽川翼摇了摇手指，“能用偷腥来形容的是野猫呢。”
　　“哇哦，原来已经是家猫了么？真是可喜可贺啊。”
　　“嘛，毕竟学长都这样说了，我也没有什么办法呢。”
　　“原来如此，原来如此，宠物这个定位还真是很棒呢。”
　　听着两人那暗含意味针锋相对的话语，晴明立刻从床上爬了起来，毕竟再躺会的话，大概就得躺枪到起都起不来了。


第三百六十九章 直抵心灵的交流
　　晴明站在房舍门口等待着，等妹妹和羽川翼换完衣服出来，这才进去将自己的衣服换好。
　　而当他重新出来的时候，门口只剩下了妹妹一个人。
　　晴明并没有着急去前院洗漱，而是先问道：“羽川这两天怎么样？”
　　“变得糟糕了不少呢，您不是看到了么。”战场原黑仪带着一丝笑意回答道，“又不懂礼貌又容易生气，会嫉妒，会吃醋，会明争暗斗，甚至懂得用那对下流的胸部去色诱您，不再掩饰自己的欲望，放在以前，这还真是难以想象呢，哦对了，还会在没人的时候傻笑或者偷偷哭，这是那两位神明大人告诉我的。”
　　确实很难以想象，不过，和之前那只有平和与善意的样子相比，现在总算是正常多了。
　　“那么，和这样的羽川相处感觉如何？”
　　“姑且还算不错，毕竟这幅样子比以前有趣了许多，也不会再让我产生那种面对怪物的反胃感觉。”
　　战场原黑仪所谓的面对怪物的反胃感觉，是从最初认识羽川翼的那段日子就已经产生的，从晴明和羽川翼的只言片语中，以及那一次一起做料理，她敏锐的察觉到了羽川翼不似人的那一面，又在晴明的解释之下了解了更多。
　　而现在，那种感觉终于被完全消除。
　　听到这些话，晴明还算是蛮高兴的，但他想问的并不是这个，略微思索了一下，他重新表述了自己的意思：“我是说，往后的日子，你还愿意和这样的羽川翼相处么？”
　　战场原黑仪挑了一下眉毛，声音中带上了一丝冷意：“不愿意，毕竟她已经仗着家猫的身份妄图动摇我的位置了，所以把她赶出去如何？相对于和家猫争宠，我更乐意对野猫施舍少许的怜悯。”
　　晴明没想到妹妹居然回答的这么坦诚，坦诚到一点外在因素和礼貌都不带考虑，完完全全的去叙述发自本心的欲望，所以他尴尬在了那里，恨不得糊自己两嘴巴。
　　自己闲着没事，又在这嘴贱个什么劲啊。
　　看到晴明没有第一时间回答，战场原黑仪踏前一步，近距离紧盯着晴明的双眼：“怎么？兄长大人不舍得？您想听到的只是我愿意和羽川同学相亲相爱的回答？所以说刚才那个问题只是象征性的询问？”
　　“兄长大人，虚伪确实是人类必须的生存之道，任何在其他人面前肆无忌惮袒露内心都是极其愚蠢的，不光会引起他人的不快，也会让自身陷入不利，但是从何时起，您开始会对我进行这种虚伪的询问了？这种举动，我是否可以理解为您已经将我分在了其他人的类别中？”
　　只是简单的一句询问，便分析出那么多东西，甚至将其导向了关系裂痕的级别，这听起来像是像是那种蛮不讲理的女人的无理取闹，但战场原黑仪的无理取闹基本是用来看玩笑的，本身并不是那种人，晴明也不会简单的将其归类为不讲理，而是细细的思索着那些话语。
　　那句询问，确实是只想听到这种答案，可以说是一种虚伪的询问，若是在以前，自己大概会直接交代并且说明自己的决定，并且让妹妹遵循吧。
　　这看起来似乎没差，后面一种还完全不给妹妹留下选择的余地，正常来说已经算得上恶劣，但和妹妹的相处方式，原本就算不上正常。
　　就像战场原黑仪所表述的，她宁愿被下一些不情愿的命令，也不想接受虚伪的询问。
　　在不知不觉中，自己似乎真的变了？
　　“抱歉，黑仪，我居然做出了这种事。”
　　“道歉没什么用的，兄长大人，我现在要的只是结果，我不高兴，您要不要将羽川同学赶出去？”
　　“……不行。”
　　“那就好。”
　　在那一瞬间，晴明还以为自己听错了，但他抬起头来，看到了是已经恢复了往日平静的妹妹。
　　“您不答应就好，如果您答应了下来，我就需要考虑把您送到两位神明大人那里去进行心理矫正了，毕竟，已经沦为宠物的羽川同学说的话，是无法对兄长大人起到任何效果的。”
　　战场原黑仪的语气很是随意，似乎完全就是随口一说，但熟悉她的晴明，很明白她这是认真的。
　　“这有什么需要矫正的么？”晴明皱起了眉头。
　　“当然需要，不管是宠物还是偷腥的猫，都已经在一个屋檐下相处了一段日子，有着互相扶持和帮助的经历，然后互相视为家人。而将感情轻重放在天平上衡量，仅仅因为妹妹的情绪便将家人赶出去，这对重视家庭的您而言，明显是错到不能再错的做法，让我怀疑您是否还是那个坚持着自己的正确的兄长大人。”
　　两世为人，晴明从最初就有着完备的三观和堪忧的下限，虽然三观可能因为后面的事情而产生一些改变，但在改变的同时，也会变得更加的稳固。
　　其结果，就是晴明的正确和多数人的正确略有不同，而又无视那多数人的正确。
　　换而言之就是非常的我行我素。
　　这份我行我素所导致的，就是他经常将别人给说愣神，而经常能把他给说愣神的，就是从小就各种受到晴明的熏陶，三观清奇，并且同样特立独行的妹妹了。
　　晴明思索了一阵，然后瞪了妹妹一眼：“简单说，虽然你和羽川现在很不对头，但也不同意我把羽川赶出去，绕那么大一圈，就是在测试我？”
　　“换成逗您玩也行。”战场原黑仪神态自若的看着晴明，“毕竟兄长大人最近忙的很，让我很长时间都没有机会和兄长大人好好交流一下，除去肉体方式之外，这种交流也能达到直抵心灵的效果，算是个不错的选择。”
　　直抵心灵的怼自己一顿就是最好的交流方式？嗯……该说不愧是妹妹吗。
　　晴明没好气的在她头上敲了一下，又感到无可奈何，最终也只得招了招手，转身往神社正厅走去：“好了，赶紧去洗漱准备吃早饭，我等会还得去学校呢。”
　　战场原黑仪快步跟了上去。
　　“对了，兄长大人，虽然那些东西可以当做是闲聊，但是有一点是认真的。”
　　“什么？”
　　“不要对我用那种虚假式的询问。”
　　“明白了，那从现在开始，你就算看羽川再不爽，也要维持在不会导致家庭不和的限度上，尤其严禁问出那种你和羽川一起掉进水里，我先救谁的蠢问题。”
　　“那么问题来了，您先救谁？”
　　“……都给我自己游上来！谁游不上来我下水抽死她！”


第三百七十章 已经是极限的普通
　　在晴明洗漱完的时候，正好碰到了拎着饭盒来到神社的早苗。
　　见到晴明，早苗抬起手来，带着那充满活力的笑意挥了挥手：“早哦，阴阳师先生。”
　　“嗯？早苗你知道我来了？”
　　“是的哦，早晨我做饭之前，羽川小姐给我发邮件了，这才来得及多做一些，不愧是阴阳师先生呢，这么快就把事情解决了，昨天是怎么回事？”
　　……从起床到现在也就不到半个小时，而早苗做饭应该是更早一些的时间，呸，羽川翼果然早就醒了。
　　晴明确认了早晨的事情完全是羽川翼故意的，同时也因为早苗问出的问题感到有些尴尬：“咳咳，没什么，就是扇那熊孩子在瞎胡闹，不过她也懂得分寸，留在校内的学生基本都不记得这事。”
　　“这样啊，没事就好。”
　　早苗放心了下来，开始招呼着几人一起吃早饭。
　　值得一提的是，在早餐的时候，战场原黑仪和羽川翼丝毫没有那种剑拔弩张的意味，反而看起来很是融洽，就仿佛昨晚和清晨的事情完全是晴明的幻觉一般，这让晴明在嘴角抽搐的同时，也在感慨这俩人都特么是影帝。
　　等吃过饭，晴明便和早苗一起离开，继续去为两校学生的竞技精神和身心健康做出贡献。而守矢神社中，战场原黑仪和羽川翼在收拾着碗筷。
　　两人将碗筷清洗干净，重新放在食盒中，等早苗回来的时候拎走，然后便没有了什么事情。
　　这也是她们自己要求的，毕竟晴明没有说住宿费一类的事情，早苗和两个神明也不会收，但是完全在这里白吃白住又很不对，所以相应的，当然要分担一点力所能及的事情，才能感到安心一些。
　　比如说早餐的碗筷清洗，和神社的打扫。
　　除此之外，两人也会在神社正厅中喝点茶，和有心情出来的神奈子与诹访子聊聊天，抑或者是在神社周围散散步，返回市区采购一些生活必需品。
　　而现在，必需品已经采购完，庭院暂且也没什么需要打扫的，所要做的便只是找点事情消磨时间，悠闲的渡过这份假期罢了。
　　战场原黑仪站在庭院中，惬意的舒展着身体，同时对身边的羽川翼说道：“那么今天要做点什么呢，羽川同学你似乎经常往鸟居方向看，是在等人么？”
　　“嗯，对。”羽川翼点了下头，又往鸟居处看了一眼，“扇今天应该会来吧。”
　　战场原黑仪微微眯起了眼睛，显得很感兴趣。
　　“是因为兄长大人？”
　　“是的。”
　　“有趣，既然羽川同学认为扇会来，那么就肯定会来的了，我姑且先泡好茶恭候一下吧。”
　　战场原黑仪反身走回神社中，而与此同时，神奈子和诹访子的身影也从神像上飘然出现，渐渐凝实。
　　神奈子带着无可奈何的笑容看了一眼院子中的羽川翼，再长长的叹了口气，对面前的战场原黑仪说道：“你们几个，还真是没一个能让人放心的。”
　　战场原黑仪微鞠了一躬，恭敬的回答道：“不，需要让两位神明大人费心的只有兄长大人和羽川同学，而只要兄长大人还好好的，我就完全不会有任何问题。”
　　神奈子有些苦恼的思索了片刻，然后释然的笑了一下：“也对，你这种过于强烈的感情就和狂热的信仰一样，等同于一个枷锁，虽然会使你无法飞向顶端，看到最为美丽的天空，但也不会让你坠入深渊。”
　　“确实如此，但我需要纠正一点。”战场原黑仪拿起橱柜上的茶壶，回过头说道，“天空就算再好看，也不是我所期盼的，我已经在对我而言最为美丽的地方了。”
　　神奈子原本释然的表情，又一次变得苦恼了起来。“嗯……该说你们几个对事情看的太过明晰呢，还是太过忠诚于自身欲望呢，就是因为这个我才会觉得不放心啊。”
　　“有着明确的目标，有着不变的本心，这不是一件好事么？”战场原黑仪对此略有不解。
　　诹访子在桌前坐了下来，看了一眼苦恼的神奈子，然后摇了摇头：“虽然听起来是好事，但是大部分人的一生，可都是随波逐流，浑浑噩噩的活着的，太过明晰的话，会和其他人显得格格不入，而且还会做出正常人不会做的事情，导致无法被人理解。”
　　不被理解，便可能会被排外，毕竟人类是一种以社会性方式存在的动物。
　　不过对于两个神明的忧虑，战场原黑仪没有丝毫担忧的样子，只是很简单的说道：“那和我有什么关系。”
　　说完之后，她便去煮水泡茶，准备迎接可能要来的“客人”。
　　神社的正厅之中，只剩下了两个神明。
　　诹访子抬起眼皮，又瞟了神奈子一眼，然后将视线转向了院子中的羽川翼，缓缓开口道：“神奈子，你在想什么呢，虽然浑浑噩噩的过上一生，对人类而言可能是最安全不过的事情，但这几个人都不可能变得那么普通的，她那样的改变，已经可以说是极限了。”
　　毫无疑问，诹访子说指的她，便是院子中已经产生了莫大改变的羽川翼。
　　神奈子也坐了下来，苦笑着摇了摇头，随即放弃了这个打算，之前说出那些话语只是因为一时的心血来潮，但是现在想想，她自己都觉得可笑的很。
　　她同样看着院子中的羽川翼，感慨的说道：“也对，那样的普通确实已经是极限了，而且想达成那样的改变，可是连我都做不到的，这么说起来，咱们就只能看看了？”
　　“不然呢，那是他们的事情，也只能由他们自己来解决，咱们所能做的最多也只是养精蓄锐，在出了大事的时候当好后盾罢了。”
　　“嘁，我就是因为怕出什么大事，才想试试能不能提前预防的，毕竟咱俩恢复的力量还太少，真出了事情，大概也只能像遇到豹子那样再丢一次人了。”
　　“那还真是令人烦心呢……哦，那个叫扇的怪异来了。”
　　两人停止了交谈，一起看向那个躲在鸟居的柱子后，小心翼翼的探着头的身影。
　　发现神社里已经有三道目光放在自己的身上，扇的胳膊松垮了下来，有气无力的走进了鸟居，仿佛感到很是失败。


第三百七十一章 七条天空的条件
　　第二日，体育祭依然在热火朝天的举办当中。
　　像是昨天一样，樱才的学生会成员们四处散开，给同学加油鼓劲的同时也负责维持各处秩序，但是在解散的时候，晴明叫住了七条天空。
　　这让七条天空和天草筱都有点意外，因为除了学生会的事务之外，晴明很少会主动找七条天空。
　　“怎么了？战场原君？”
　　“嗯……是这样的，我能用我加盟的一家餐厅作为抵押借笔钱么？”
　　开口借钱这种事，对于不习惯求人的晴明来说还是非常不自在的，不过在父亲回来之前的短短几日想要凑够一千万，除了违法手段之外，也就只能想到借钱了。
　　房子的事情必须尽快处理好，不然自己一家将长期处于寄人篱下的状态，就算早苗和守矢神社的那俩神明不在意，甚至能看出是多有照顾，但无论以“兄长”还是“监护人”的角度而言，这都是十分失职的。
　　晴明确实很要面子，但这种失职对他而言，比丢面子要糟糕很多倍。
　　而周围最适合借钱的对象，无意是这位七条财团的千金大小姐了。
　　“以餐厅作为抵押……看来是较大数额的呢，是因为房子的事情么？”
　　应该说到底是财团的千金大小姐，就算平日里是个天然呆，但在晴明说出钱相关的事情之后，她的反应还是很敏锐的。
　　晴明点了点头。
　　七条天空显得有些不解，因为正常而言，这种事应该是由家长操心，怎么都轮不到身为高中生的孩子去管，但她随即又想起了上次所见的晴明住处，以及晴明曾经说过的家里负债情况。
　　她捧着脸，若有所思的说道：“唔……战场原君父亲那边也很紧张是么。”
　　“是的，债务一直由我父亲在负责偿还，肯定没有存款这种东西，而同样是因为债务，贷款和借钱都很困难。”晴明揉了揉鼻子，尽量平静的回答着。
　　确认了状况之后，七条天空也不再多问借钱缘由方面的事情，而且因为晴明提出了用餐厅作为抵押，并没有纯粹用关系来借钱，也更让她感到可以接受。
　　“明白了，我会尝试着给父亲说一下的。”七条天空答应了下来，“那么需要多少呢？”
　　“按照预算，大概需要一千万吧。”
　　“诶？只是一千万啊，唔，那我就不用给爸爸说了，这些年攒下来的零花钱已经够了。”
　　“……”
　　骤然听到这惨无人道的土豪言论，晴明和天草筱在炎炎烈日之下，硬生生的冒出了一头冷汗。
　　就算七条天空身为大小姐零花钱肯定有不少，平日里不像是开销大的样子，但攒下一千万零花钱……
　　和土豪呆在一起，有的时候太TM伤自尊了。
　　虽然被狠狠的打击了一下，不过晴明姑且也更加安心了一点，毕竟需要过七条天空父亲那一关的话，就多出了一点失败的可能性，正常而言，就算家里再有钱，也没有哪家父亲愿意让女儿将一笔不算少的钱，借给只认识了几个月的人吧。
　　“啊，对了对了！”
　　在晴明安心的时候，七条天空突然想到了什么，她竖起食指，脸上露出了一丝坏笑：“战场原君，我可以把钱借给你，甚至可以将还钱期限放宽到很长，但是需要你答应一个额外的条件哦。”
　　暂且不论晴明是什么反应，一旁的天草筱开始纠结了起来。
　　虽然和晴明相处的时间并不长，但她对晴明多少也是有些了解的，知道这会的晴明已经是一种很为难的状态，而看七条天空的样子，似乎是有意以此为要挟，再刁难晴明一下。
　　可像是这种大额的借钱，本来就是一件同意是恩情，不同意也是理所当然的事，她也不该仗着关系好去干扰七条天空的决定。
　　天草筱左右为难着，但到了最后，还是忍不住拉了拉七条天空的胳膊：“天空……”
　　七条天空轻轻的眨了一下眼睛，似乎是意有所指的说道：“不要帮战场原君求情哦，小筱。”
　　虽然不知道七条天空想要传达什么意思，但既然已经明确的拒绝，天草筱也只得带着担忧站在一边。
　　晴明略微沉思了一下，等到两人说完，这才重新抬起头来，平静的回答道：“说吧，我会答应的。”
　　“咦？”
　　看到晴明在她提出要求之前便已经答应，七条天空露出了点意外的神色，然后困扰的抚摸了一下脸颊：“唔，怎么搞得我好像是趁机要挟人的坏人似的，其实这个条件，也会让战场原君减少一些麻烦哦。”
　　在晴明和天草筱那不解的注视下，七条天空摇着手指，又轻轻的眨了一下眼睛，微笑着说道：“条件就是――我会帮忙寻找一些房子，然后战场原君只能在这些房子中考虑购买哪一个，当然，如果钱不够的话，我还可以再多借一些。”
　　听到这个条件，天草筱在心里暗暗的松了一口气，虽然说决定他人房屋住址这事也有点失礼，但并不是完全丧失选择权，也确确实实的帮晴明减少了一些麻烦。
　　和一些其他刁难相比已经是好了许多，或者说已经不算刁难，而是一个令人困扰的失礼要求。
　　晴明最初也很是意外，但随后便快速想到了某个可能性，这让他的表情渐渐的微妙了起来，似是无意的看了天草筱一眼，点头答应道：“好吧，那就多谢七条同学的好意了，顺带一提，我要的是那种独栋房屋，房间要尽可能的多一些。”
　　七条天空很是满意的拿出了手机，准备给自家女仆打电话安排一下。
　　天草筱还是有点担忧，不明白七条天空想做什么，但事已至此，姑且也算是个圆满的解决，所以也只能去考虑一些别的事情。
　　“天空，你想把战场原君的家安排在哪？尽量不要离学校太远哦，上学会很麻烦的。”天草筱提醒道。
　　七条天空调皮的笑了一下，并没有回答，倒是晴明耸了耸肩，无奈的叹了口气，对天草筱说道：“放心吧，怎么都不会比你上学还麻烦的。”
　　天草筱没明白晴明的意思，还想要询问一下，但是七条天空的电话已经接通了，出于礼节，她安静了下来，暂且没有说话。
　　然后听到了七条天空的安排。
　　“出岛小姐，麻烦你有时间了去一趟小筱家那里，将附近所有正在出售的独栋房屋记录下来吧，嗯，要房间多一些的那种，麻烦啦。”
　　天草筱先是愣了一下，然后眼睛变得越来越亮，终于明白了这个条件的意义，等七条天空挂掉电话，便高兴的一个箭步冲上去，狠狠的抱住了她。
　　“天空你太棒了！”
　　“诶嘿嘿，小筱你可要好好的感谢我哦。”
　　“没问题！”
　　看着面前欢腾成一团的两人，晴明是满脸的无奈，完全不知道该说点什么。


第三百七十二章 来自七条天空的建议
　　“住在附近的话，战场原君上学和放学的时候，就要和小筱一起挤电车了呢。”
　　“嗯哼，以后可以不用小心翼翼的防备咸猪手了！”
　　“还每天都有机会玩电车上的羞耻play了！是不是超棒的？”
　　“是啊是啊……诶不对！天空！！！”
　　在天草筱的羞怒和七条天空的笑声中，晴明默默的转过身，看了一眼手机上的时间。
　　不容易，正经时间超过三分钟了啊，还真是可喜可贺。
　　晴明将手机放回兜里，回过头对还在笑闹着的两人挥了挥手：“总之今天多谢了，那我去巡逻了。”
　　天草筱的动作停了一下，似乎是想说什么，但随即又很自然的挥了挥手：“好的，辛苦了，战场原君。”
　　晴明转身离开，两人的笑闹也暂且结束，毕竟大夏天的，抱在一起久了可以说是很不舒服的事情。
　　天草筱看了一眼询问点那边，发现早苗已经安排完川的事情坐在了那里，便也准备过去，但刚刚和七条天空告别着抬起脚，却又被七条天空给叫住了。
　　“等一下，小筱。”
　　天草筱停了下来，而七条天空看了一眼走远的晴明，又收回视线看着天草筱，如同她之前一样出现了欲言又止的样子。
　　“怎么了，天空，有什么不好说的事情么？”天草筱回过身问道。
　　七条天空一手捧着脸，担忧的说道：“也不是不好说，而是小筱你以前不愿意回答……”
　　“诶？我不愿意回答什么？”
　　“哇，小筱你已经忘掉了么？亏我还一直担心着，又要忍住不问。”
　　看到天草筱这个反应，七条天空露出了困扰的神情：“就是那个问题啦，小筱你现在和战场原君到底是怎么回事？秋山同学那边又是怎么回事？”
　　“呃……这个……”
　　重新听到问题，天草筱也想了起来，自己确实被七条天空这样问过，不过当时她刚刚从那个死后世界离开，正处于内心复杂万分的时候，听到这个问题心里不太好受，所以便请求七条天空不要再问。
　　不过现在已经好了许多。
　　知道七条天空一直在担心着自己，天草筱感动了一下，随即又因为这个问题为难了起来，因为她也有点想不清楚算怎么回事。
　　憋了半天，她也只能尝试用最直白的方式去表述出来：“总之，秋山同学是战场原君女朋友，但是……我喜欢战场原君，战场原君也说过喜欢我。”
　　“……诶？然后呢？”
　　“然后……就这样了。”
　　“就这样了？”七条天空愣了一下，随即恍然，“哦！小筱你原来是战场原君的地下情人么！”
　　天草筱想了想，一脸微妙的说道：“地下情人也不太对吧，因为秋山同学知道我和战场原君现在的关系……”
　　“被知道了的地下情人？”七条天空的眼睛亮了起来，“哇！小筱原来这么厉害么！”
　　天草筱很是别扭的侧过头，将视线移向脚边的地面：“天空，你就别取笑我了……”
　　“咦？我没有取笑啊。”七条天空不明所以的眨了眨眼睛，“秋山同学明明知道，却又拿小筱没什么办法，这不是很厉害么？”
　　天草筱有点发懵，她抬起头仔细看了看七条天空的表情，结果发现七条天空好像还真不是在取笑自己的样子。
　　虽然在H方面，她可以很轻易的理解七条天空的意思，但要说其他的事情，她也偶尔会难以理解七条天空的想法，比如说现在。
　　“天空，你真不觉得我这样很过分么？”
　　“唔？有什么过分的，喜欢就要尽力去争取啊。”
　　“可是，战场原君已经有女朋友了……”
　　“那也没关系啊。”
　　听到这种言论，天草筱总感觉有哪里不对，于是她开始尝试着搞清七条天空的感情观：“唔……天空，如果你是我的话，你会怎么办？”
　　七条天空微抬着头，出神的想了想：“如果我是小筱啊……大概会尝试亲手做点礼物送给战场原君？唔，然后周末找他出来玩……”
　　“不是不是。”天草筱摇着手，再一次尝试着准确表达自己的意思，“我是说，如果你和战场原君是我这样的情况，你会怎么办？”
　　“诶？如果我是战场原君地下情人的意思么？”
　　七条天空突然显得感兴趣了起来，她仔细想了想，然后一握拳头说道：“那当然是穿上开口的内裤来学校，等没人的时候，拿着他的手放进裙子里……”
　　天草筱差点一脑袋栽到地上，她慌忙的摇着手道：“不不不不是这个……”
　　“啊，那就是周末打电话邀请战场原君来家里，等他按响门铃，在开门的一瞬间跑回房间，让追过来的他看到我正穿着情趣内衣趴在床上？”
　　“不……不对……天空……”
　　“也不行么？那就给战场原君带上项圈，然后穿着高跟鞋踩下去？”
　　“我感觉那个项圈一定会被戴在我的脖子上……不对不对！我说的不是这个意思！”
　　因为陷入亢奋的缘故，七条天空的语速极快，这让天草筱完全没办法打断她，而在说到第三个办法的时候，天草筱差一点就没忍住加入讨论了。
　　不过天草筱姑且还记得自己想搞清的事情，所以总算在最后关头清醒了过来，玩命的打断了七条天空的兴奋，并且再一次阐述了自己的意思：“我想问的是你对自己和战场原君的这种关系是什么感觉，而不是怎么做一个情人！”
　　七条天空总算明白了过来。
　　“唔，这个啊。”七条天空想了一会，又看了看满脸纠结的天草筱，露出了点遗憾的神色，“其实……我对这个没有什么感觉，没办法帮小筱出什么主意呢。”
　　“诶？没什么感觉的意思是……”
　　“就是说不太在意这个，就算战场原君已经有了喜欢的女孩子，我该怎么做还是会怎么做啊。”
　　……原来问题出在这里。
　　“唔，不过仔细想想，如果处在这种情况下，我也许会更有动力一些？”
　　隐藏NTR爱好者？所以刚才才会兴奋成那个样子？
　　看着又一次握起拳头，兴致满满的七条天空，天草筱觉得自己大概是问错人了，但是转念一想，却又觉得七条天空的心态，好像最适用于现在状况的样子？
　　“啊……对了对了小筱，我之前说的那些，你要不要尝试一下？既然是情人的话，那么随时随地的诱惑是必不可少的吧？”
　　“呃？我，我还是不要了吧……”
　　“为什么，小筱和战场原君不是做过了么，那这样也没什么吧？情调也是非常重要的哦。”
　　“……呃？”
　　在认为七条天空的那种心态非常适用于现在的情况之后，天草筱觉得，她说的话好像都莫名的很有道理。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　ps1.黄段子真TM难写啊。
　　ps2.又是周日的一波AOE推书，这次被推的是一名不愿透露性别的女作者，书名《变成赫敏的我不能不搞事情》，HP同人。
　　女作者写的变身文，但据说不嫁人也不百合，单身节奏，另作者表示上架一周爆五十更。
　　问：你拥有哈利波特世界规格外的魔宠和魔杖的时候，你会选择怎么？
　　赫敏：混（gao）吃（da）等（xin）死（wen）。
　　问：为什么你想拥有好身材，是想要找个老实人嫁了吗？
　　赫敏：我长奶子喝你家杏仁露了啊，吃你家木瓜了啊！！干你鸟事啊――，还有，老娘不嫁人，也不会百合。
　　问：那你为什么喜欢教哈莉“罩杯增大术”？
　　赫敏（看傻子的眼神）：难道我还能教罗恩？
　　问（擦汗）：那，请问最后一个问题，你到底要将阿瓦达索命的反咒命名成“蛤瓦达续命”还是“阿瓦蛤续命”？
　　赫敏：这个问题，留给以后作者投票解决吧。
　　以上


第三百七十三章 风萧萧兮易水寒
　　要说起体育祭和天朝运动会的不同点，大概就是运动会全都是正儿八经的竞技性项目，像奥运会一样追求着更高更快更强，而体育祭则偏向于一种节日，因为除了那些会消耗大量体力的项目之外，还有一些项目更偏向于娱乐性质。
　　比如说投球。
　　这个项目的规则，就是在规定时间内往一个高高的框里扔球，然后看哪组投进去的多，这听起来很简单，但实际上，一个人能投进三个就已经算是很不错的了。
　　晴明在巡逻中路过了投球项目的现场，在那个时候，他才知道原来秋山尾斡肓苏飧鱿钅俊
　　看着她们那一组似乎是因为获得了不错的成绩，正在一起欢笑着的样子，晴明反而苦笑了一下，就这么直接路过了，因为现在这种情况，让晴明羞愧到完全不好意思上去搭话。
　　就算秋山蚊挥兄鞫提起过，但连问都没有问过一句自己，显然是更加不对的，完全可以用缺乏关心来形容，只能到时候再找个机会道歉了。
　　秋山伪扯宰徘缑鞯姆较颍所以没有注意到晴明的路过，但正在和秋山位髡频那俅导却注意到了，她疑惑的皱了皱那略粗的眉毛，收回视线对秋山挝实溃骸危你昨天放学后，和战场原同学发生了什么事情么？”
　　“诶？昨天？什么都没有啊。”
　　秋山尾幻魉以眨了眨眼睛，很是在意的回过头，顺着之前琴吹看的方向看了过去，同样看到了晴明的背影，而从行走的方向上来看，应该是刚刚路过了这里。
　　这让她在不解的同时，也产生了晴明仿佛在躲着自己的感觉。
　　她思索着可能产生这种状况的原因，然后表情一点一点变得艰难了起来，仿佛回忆起了什么不堪回首的往事。
　　“完……完了，昨天不小心把晴明同学按在地上，果然是吓到他了么。”
　　自认为想明白了原因，秋山慰始变得惊慌了起来：“，我现在是不是应该去道歉？不，不对，现在追过去的话，搞不好会把晴明同学吓跑，但是不赶紧道歉的话，晴明同学肯定还会躲着我，呜……不行，得想一个让晴明同学忘掉那件事的办法，听说对着后脑砸一下可以失忆？”
　　看到语无伦次的说出可怕东西的秋山危琴吹哭笑不得的抓着她的手，免得她一个激动，当场拎起什么东西冲过去给晴明一个后脑重击。
　　“等等，文憷渚惨坏悖应该不是因为那个。”
　　琴吹想了想，决定先把秋山蔚淖⒁饬ψ移开，所以她略显生硬的提起了其他的事情：“对了危昨天你说你想好怎么办了，具体是什么办法？”
　　在昨日，琴吹提议让秋山慰朔她的害羞，以此来正常的相处和让关系进展变快，而秋山嗡坪跻驳背∠露了决心，决定要做点什么，所以最初看到这个状况，琴吹还以为是昨天又出了什么意外。
　　但现在看来，事情并非如此。
　　因为被琴吹紧紧抓着，秋山尾⒚荒艿谝皇奔涑迳先ィ而后的这个问题，也总算让她将注意力从晴明的后脑勺转移了回来，并且冷静了不少。
　　而在冷静下来之后，回想着刚才自己脑子一热产生的想法，秋山蜗胨赖男亩加辛恕
　　看到秋山文俏薜刈匀莸难子，琴吹无奈的戳了戳她的肩膀：“危俊
　　“哦哦。”秋山巫芩慊毓神来，并且尽量让自己显得平静，“其实……我就是想给晴明同学看一些东西。”
　　琴吹若有所思的点点头，又往晴明离开的方向看了一眼：“唔……那现在去拿给战场原同学看？”
　　“诶？现在？”
　　骤然听到这个提议，秋山蔚男叱苄闹苯颖发了出来，抬起手就想表示拒绝，但是手抬到一半，却又停在了半空。
　　昨天都已经下定决心了，而且今天为了方便，也把东西带过来了，现在既然有了时间，本来就应该第一时间把东西交过去才对。
　　不能害羞，不能害羞……
　　秋山挝⒌妥磐罚手不由自主的紧握了起来，以一种近乎催眠般的方式在心里默念着这四个字，然后猛的抬起头，双手拍在了琴吹的肩膀上，认真的说道：“！我去了！”
　　“哦……哦，加油哦。”琴吹不知所措的点了点头。
　　秋山蔚乃手离开了琴吹的肩膀，潇洒的转身离去，脚步极其坚定，在其他人看来，甚至会产生一种这姑娘好像生气了的感觉。
　　但是在琴吹眼里，却只觉得秋山卧谟兄指先ジ八酪话阌⒂伦沉业钠势。
　　“唔，好像还是太勉强了一点，不会有什么问题吧……”
　　琴吹担忧的捧着脸，但也知道这一步对秋山味言多么的重要，最终，也只能在心里默默为秋山纹淼灰幌铝恕
　　===========分隔线==========
　　秋山握业搅饲缑鳌
　　秋山巫プ×饲缑鞯母觳病
　　秋山巫ё徘缑骶妥摺
　　在这些事情发生的时候，晴明是很慌的，毕竟秋山蔚谋砬樘严肃了，严肃到他怀疑自己如果敢不去，秋山文芟袷亲蛱熳约和仙纫谎，把自己给拖到目标地点。
　　然后挖个坑埋了。
　　在后面这个念头出现的同时，晴明便摇了摇头将其甩出去，顺带感慨最近的经历实在太过丰富，简直形成了被害妄想，就算相信羽川翼哪天黑化了，从后面给自己一闷棍将自己拖走，都不该觉得秋山文茏龀稣庵质碌摹
　　毕竟问歉鑫氯岬呐孩子，就算能将自己给提起来，她依然是那个纤细又容易害羞，随便一欺负就眼泪汪汪的秋山危跟黑化什么的完全不沾边。
　　想到这里，晴明再看了看面前的教学楼，确切明白了目标地点不是什么没人的荒郊野外，总算是放下了心。
　　“危你这是想做什么？”晴明好奇的问道。
　　“我……我要给你看一些东西！”秋山瓮芬膊换氐乃档馈
　　虽然秋山蔚幕卮鹕显得中气十足，但却又带着有些明显的颤音，这让晴明也搞不清楚秋山蜗衷诘淖刺是怎么回事，只能等着看后续。
　　然后，他就这么被拉着走进了教学楼门口的鞋柜处，看着秋山我砸恢址路鹨将自己的鞋柜拆了的气势将其打开，从里面取出了一个厚厚的纸袋。
　　“啪！”
　　秋山谓纸袋砸在了晴明的手里，而在这面对面的情况下，晴明终于看到了她的表情。
　　那是一种同时蕴含着极度的羞耻，以及彻底豁出去了的惨烈神情，在这两种大概算完全相反的情绪冲突下，她整个人都在不停的颤抖着，瞳孔也是一种近乎意识模糊的涣散状态。
　　然后，秋山瓮蝗痪团芰恕
　　这个发展让晴明完全回不过神来，也不知道自己该不该追上去，因为他有一种强烈的预感――如果现在追上去，搞不好会被秋山我桓鐾反冈以危将手中那似乎极度重要的纸袋给抢走。
　　于是晴明低下头来，看了看那里三层外三层的缠着胶带，包裹严实到仿佛强力封印一样的纸包。
　　这应该是让自己拆开看的意思吧，但怎么看，这种程度的包装都不像是能撕开的样子啊。
　　……得找个地方拿点东西拆快递了。
　　说起能拆快递的工具，晴明第一个想到的自然是学生会，毕竟那里有非常齐全的办公用具，也算是半个自己地盘。
　　于是他一路上楼，在学生会室里找来剪刀，小心翼翼的拆开了纸袋，也看到了里面的东西。
　　那是满满的便签纸。
　　晴明觉得，自己即将看到非常不得了的东西，而按照秋山文呛π叩郊点便会爆发的性子，今天大概就是自己人生的最后一天了。


第三百七十四章 写满心意的便签纸
　　「呜哇，今天战场原同学的妹妹以及另一个一年级女生来轻音部了，结果战场原同学突然说要彩排，真是吓死我了，不过，效果似乎很不错？那个一年级叫羽川翼的同学也给我们提出的很不错的建议呢」
　　晴明撑着下巴，看着这叠被钉在一起的便签纸上的内容，回忆着过往，不由自主露出了一丝笑意。
　　这张应该写在那天妹妹来轻音部找自己，结果自己顺势赶秋山紊霞艿氖焙虬桑记得当时，秋山位雇耆难以接受做主唱的事情。
　　带着那丝笑意，晴明翻过了这张便签纸，看着下一张里的内容。
　　「为了轻音部的招新演奏，战场原同学写了一首超棒的歌曲呢，虽然和以前唱过的歌都不是一个风格，也不是我们擅长的摇滚，但是一样感觉非常的喜欢，唯一的问题就是这首歌居然要让我来唱，呜呜呜，好难为情」
　　嗯？这是再往前一些的事情了吧，看样子顺序是错乱的，大概根本没有做出整理就乱七八糟的钉在了一起，还真是有点乱来呢。
　　「战场原同学请假了呢，暂时只能自己练习了，努力点，好好的融入感情，无论如何都不能浪费了这首歌，这可是战场原同学废了很大精力写的，到时候的招新演奏，有一半都赌在这首歌上了，啊啊啊，这么一想感觉压力好大」
　　请假？哪一次？自己请假的次数似乎多的不行吧，没有日期和顺序，还真是有点麻烦，是初遇羽川翼的时候么？
　　记得当时因为她没来上学，所以请假去找她，结果知道她被父母打，以及父母住院的事情。
　　「今天正式练习了，结果又出现了很丢脸的状况，我居然不小心唱到哭了出来，还被律给安慰了，但是总算开始更加的有信心了，我好像真的能把这首歌唱好，嗯！一定要唱好！」
　　嗯，是从那个时候正式建立的自信么，记得田井中律当时可劲抱着嗡翟勖遣怀这个了，结果却被胃锤了。
　　「好丢人，不小心摔倒，结果被战场原同学看到内裤了，完了完了，要嫁不出去了呜……」
　　……蓝白的，赞。
　　「会长说在演出之前，要来看看我们的彩排呢，按照战场原同学的说法，好像如果彩排不合格的话，重建轻音部的事情就危险了，啊……为什么最近全是让人头疼的事情啊！！！」
　　这是当时为了让秋山握驹谥鞒位置，所以在顺势造成之后，自己还故意没有解释的一个误会吧，当时天草筱是真的只是准备来看看，并且加油的，但却被误解成了一次审查。
　　看起来，给秋山蔚难沽κ翟诓恍　
　　这一张张便签纸，就仿佛是一部影片那般，将那段努力着的过往依次展现在了晴明的面前，也让他的笑意一直没有散去，毕竟无论再过多少年，这都是一段很值得铭记的事情。
　　人，还是很愿意缅怀一些美好的记忆的。
　　而晴明的这丝笑意，在这一叠翻到最后几张的时候终于缓缓的从脸上消失，因为那里，实在不是什么值得开心的事情。
　　「招新演出成功了，这本来应该是十分值得高兴的一天，我也确实好高兴，但是看到战场原同学的电钢琴被搬走的时候，心里突然好难受，一点都高兴不起来了」
　　「‘你们轻音部’……才不对，明明是我们的轻音部！我们！」
　　「琴吹同学很优秀，已经弹过好久的钢琴，还经常获奖，中野同学也很厉害，我在一年级的时候，都没有像她弹的那么好吧，明明是很值得开心的事情，等到平泽同学练习起来，轻音部就彻底完整，正式的重生了，这明明是很值得开心的啊……」
　　「为什么，一点都开心不起来呢，因为那首新歌很棒？因为他很努力？因为在最困难的时候帮助了我和律？因为不小心把感情过多的融入在了歌里？因为已经习惯了有他在的时间？」
　　「我真是个笨蛋呢，遇到事情，也只会躲起来偷偷的哭。」
　　这几张便签纸的笔迹有些乱，甚至一些地方简直快要被划破，即使经过了一段日子，都能让人清楚的想到秋山卧谛聪抡庑┑氖焙颍到底有多大的心理波动。
　　躲起来偷偷的哭啊，说起来，那天她是一边哭着，一边断断续续的小声唱着那首《一番の宝物》，然后睡着的吧。
　　将这一叠铭刻着最初那段事情的便签纸看完，晴明拿起了另外一叠，但是这一叠的内容，却似乎已经开始不同了。
　　「战场原同学受伤了呢，这段时间要见不到了，真是的，怎么突然去做那么危险的事情啊，一看就很疼的样子，呜呜好可怕……」
　　哦，当时被毒岛伢子的木刀戳到骨裂了，紧接着就是忙着折腾那只猫，或者说被那只猫折腾，日子还真充实。
　　「今天放学吃的草莓蛋糕好棒！可是吃多了会发胖的，唔，好想叫战场原同学一起来尝尝呢，如果他在吃的时候不小心沾在了脸上的话，就让他闭上眼睛，然后抹下来吃进嘴里？」
　　晴明的手有点发僵，脸色也变得有些微妙。
　　这张纸上带着杂乱的褶皱痕迹，似乎是在写下之后，秋山尉徒其团成一团想要扔掉，但最后却又将其展平留了下来。
　　很符合她写的那首歌的样子，看起来自己之前的推测是完全没错的，但问题是仅仅猜到，她就差点暴走到把自己给掐死，而现在，为什么又把这些东西给自己看了？
　　这对秋山味言，简直就是豁出命的事啊。
　　到了现在，晴明也算彻底理解之前秋山蔚谋砬楹托形到底是怎么回事了，但是关于她将这些东西给自己看的理由还没有想清楚，看着那依然有不少的便签纸，他决定先不想了。
　　看完再说。
　　带着这样的想法，晴明一张一张的继续翻了下去。
　　「在CD店里听到了很不错的歌，战场原同学会不会喜欢呢？找机会试着问一下吧，如果喜欢的话，就把这个CD送给他？唔，带他一起来店里听会不会更好一点？可以在他听的时候，试试抱住他的手臂？这样看起来就像是情侣一样呢」
　　……又是带褶的。
　　「呜哇，我这个笨蛋，居然把日记本错当笔记本借给战场原同学了，虽然他说没看，我也很相信，但是万一看了该怎么办啊，我在上面可是把我写新歌时候的想法给记下来了，羞死了羞死了」
　　……感情如果那个时候看了，昨天就不用被按在地上了？呃，也不对，那大概早早的就被按在教室的地上了，但如果握娴牡弊耪饷炊嗳说拿孀龀隽苏庵志俣，估计她得请假躲着了。
　　「唔，战场原同学的妹妹说，等战场原同学愿意接受感情的时候，会第一时间告诉我的，那到底是什么时候啊……」
　　……卧槽？原来妹妹早就是内应了？这是什么时候的事？
　　「今天战场原同学回来了！还要到战场原同学的邮件地址和手机号了！但是想了半天，完全想不到要发点什么啊，呜……」
　　……这个所谓半天是纠结了多久。
　　「战场原同学，在学校很受欢迎的样子呢」
　　……关于此事，那帮充满八卦之心的小报记者简直居功至伟。
　　「战场原同学不怎么来图书馆呢，如果能在这里碰到他就好了，感觉坐在对面，一起静静的在这里呆上一段时间也很不错，嗯？如果坐在同一边一起看一本书会不会更好一点？但那样就完全无法看进去了吧」
　　……要真这样，别说她了，自己估计也看不进去。
　　「今天在走廊上和战场原同学擦肩而过了，结果突然产生了‘被他按在墙上该怎么办’的想法呢」
　　……什么都不用办，几分钟之内，自己大概就会被风纪委员抓走以正校规，但话说回来，记得风纪委员有男性恐惧症吧，她该怎么抓自己？
　　晴明一张一张的看着，也在一张一张的吐槽着，因为不这么做的话，他都会被其中秋山文遣蛔疟呒实纳倥心妄想甜的浑身起鸡皮疙瘩，甚至开始出现脸红心跳的症状。
　　这种翻阅少女无人知晓的秘密的感觉，还真是……微妙到难以言喻啊。
　　这样的便签纸有很多，上面的愿望，烦恼，忐忑不安的计划，令人感到肉麻的妄想，几乎充斥了秋山紊活中的全部内容，完全可以让晴明以此搞清楚她日常都在做什么，甚至猜测一下她在周末和闲暇的时候会去哪里，而在最初认识的时候，她应该是不会写出这些东西的。
　　从认识到现在，其实也没过多久，哪怕一天一张的去分布，这些便签纸都显得过多了，所以大多数应该都是集中在一段日子写下的吧，大概一晚上写下两三张，甚至是……三五张？
　　心里默默琢磨着这些事情，晴明一张一张的看着，而他最后一次将手伸入纸袋的时候，却只拿出了寥寥几张钉在一起的便签纸。
　　这是最后一次装订？
　　晴明有点意外的看了看纸袋，确定里面已经完全空了之后，将视线移到了便签纸上，看到了第一张上面的文字。
　　「明天就是修学旅行了呢，今晚就好好的准备一下路上的零食吧，然后明天早晨出发的时候，一定要想办法和战场原同学坐在一起，让他尝尝我的手艺，唔……也不知道战场原同学喜欢吃什么，那就多准备一些种类吧。」
　　这是修学旅行出发的前一夜啊……原来位垢自己准备了很多零食么。
　　晴明微叹了口气，翻开了下一张。
　　「出了好大的意外呢，呼，不过还好平安回来了，原来世界上还有这么多不可思议的事情，战场原同学一直在谁都不知道的时候，忙于处理这些东西么，真是好危险，有点担心啊。不过昨天晚上，战场原同学好帅气！」
　　这应该是将她们从那个本能寺带出来后的第二天吧，看样子在修学旅行的时候，我彩谴着便签纸的。
　　晴明揉了揉鼻子，将其中有点算是犯花痴的语句给忽略掉，翻开了下一张，也是这所有便签纸的最后一张。
　　「战场原同学和会长一起回家了，看起来很亲密的样子，原来他们已经是这样的关系……为什么呢……不是说战场原同学一直不接受感情吗，如果已经开始能接受了，战场原同学的妹妹为什么没有告诉我呢……
　　彻底失败了么
　　算了，就这样吧，其实早就应该这样的，战场原同学是先和会长认识的，关系很好，会长也很优秀，等到能接受感情了，战场原同学也肯定先选择会长吧
　　在最好的时候，能有这么一段暗暗喜欢着一个人的日子，从春天开始，在夏天结束，也应该感到很满足了吧
　　买点礼物吧给战场原同学吧，修学旅行的事情，可要好好的道谢呢，然后，就将心意好好的告诉他，再好好的告别
　　结束了哦，我这个笨蛋」
　　这张便签纸上的字比较小，而且有不少地方因为曾经沾染过水迹的缘故，显得模糊不清，这让晴明费了点劲才将其完全看完，也知道了秋山卧诼眯谢乩矗看到自己和天草筱之后，究竟产生了什么样的反应。
　　如果不是那几天因为准备退学的缘故请假，又在扇和羽川的算计下，莫名其妙的让早苗给捅了，自己大概就要收到人生中第一张正儿八经的好人卡了。
　　而后发生的，就是死后世界的那一连串事情了，在那里，自己答应了秋山危将会“欺骗”着她。
　　晴明将这最后一叠薄薄的便签纸放在桌上，闭着眼睛长长的呼了口气，用以缓解这会的迷之疲惫感。
　　在这不算长的时间里，他就仿佛站在秋山蔚男闹校了解到了秋山卧谇岸稳兆又忻恳桓鍪逼冢甚至是每一天的感情。
　　而他的心情也随之起伏不定的改变着，或为那些甜蜜的小心思而感动，或为那些担忧而发笑，再或者是为那些低落和悲伤而心疼。
　　原来这种幻灯片一样的回忆和快速的情绪变动，也是件很累人的事情啊，
　　晴明揉着额头，略微休息了片刻，然后将便签纸全部装入纸袋，用胶带将其重新封好，但是这个举动只是为了方便保存，而不是为了方便归还。
　　虽然说这些东西只是秋山文酶他看的，但是现在，他已经不准备物归原主了。
　　晴明拿着纸袋走出学生会室，从走廊的窗户往外看了看，却并没有看到秋山蔚纳碛埃于是他就这么走下楼梯，在一楼打开自己的鞋柜，将那个纸袋暂且锁在了里面。
　　等到新家搞定，就把这个带回家去，哪怕会被妹妹给砍了……
　　不对啊，妹妹还在给蔚蹦谟δ兀
　　想到这里，晴明算是彻底不怂了，他走出教学楼，仿佛玩猫捉老鼠的游戏一般，开始在校园内搜索着秋山蔚纳碛啊
　　也不知道鼓起了近乎豁出命的勇气，将那些东西交给自己却又跑掉了的秋山危现在是一副什么样子呢，还真是非常的期待啊。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　如果在某一天，你们突然看到了全书完三个字，还请不要惊讶，也不要把我往死里抽，因为那大概是真的完了。
　　青春日常这种书啊，基本就是以感情的结果作为结局的，放在别人那里，甚至会将告白拖到最后作为结局，这就是所谓的――已经看到结果的爱情故事，没有人愿意继续看下去。
　　而我这本的发展，已经是非正常了，比如妹抖在听到我说已经写过告白的时候一脸恍然：怪不得你这么卡，你这是把自己往天台逼啊。
　　我顿时深以为然，虽然在写告白之前，我也卡的跟那啥似的。
　　总之，这本书的感情线结局已经快要全部揭露，意思就是其实已经接近了尾声，但具体需要用多少来收尾我也不能确定，只是提前在这里给各位告知一声，免得到时候你们把我吊起来打。
　　ps.上欢乐访谈宝典的感觉好恐怖，看着前面那一群大佬，就简直要死要死的。


第三百七十五章 为了克服害羞
　　秋山味阍诹送际楣莺竺娴谋骋醮Γ抱着腿静静的蹲在地上。
　　其实要说学校里可以躲人的地方，完全可以用多得是来形容，毕竟学校里有好几栋楼，也有着极多的教室、办公室、活动。
　　只要随便找一个教室钻到讲桌下面，就可以让寻找的人十分难以找到，如果过分一点，躲在女厕所里，那就根本不存在被晴明找到的可能性了。
　　而这个地方虽然没什么人，但也只是因为体育祭正在火热举行的缘故，其实只要绕过图书馆，这片区域的景象就可以一览无余，所以实在不是什么适合躲藏的地方，不出意外的话，被找到也只是时间问题。
　　秋山蔚比幻靼渍庖坏悖但却依然选择躲在了这里，毕竟她只是羞耻度爆表，又不是真正意义上的在躲着晴明。但是回想着那些便签纸上的只言片语，她还真有几次躲进女厕所的冲动。
　　虽然为了自己的目标，她下定过很大的决心，但在这忐忑不安的躲藏和等待中，她也慢慢后悔了起来。
　　“呜……我为什么要用这个办法啊……想要克服害羞的话，经常主动去牵晴明同学的手也可以啊。”
　　轻声呢喃着，她又突然摇了摇头：“不对不对，晴明同学好像不喜欢太主动，不过只是牵手的话，应该也不算太主动吧……”
　　这样想着，秋山胃加的后悔了起来，但很显然，在东西已经交给了晴明的现在，就算后悔也没什么用了。
　　她把脸埋在了膝盖上，在最初的决心和勇气已经被忐忑与后悔消磨掉的现在，她再次回忆着便签纸上的那些东西，整个人都羞耻的快要哭出来了。
　　“呜呜，给晴明同学之前我为什么不先挑选一下呢，不对不对不对，如果挑选过的话，就没有效果了。”
　　秋山魏苊靼祝如果自己真的要选择性的将那些便签纸给晴明看的话，估计一大半都得被挑出去，至于剩下的那些，都是无关痛痒的程度，即使给晴明看了，也只会感觉有点难为情，那就与这么做的目的完全背离了。
　　她想要克服害羞，这是琴吹给她的提议，而在接受了这个提议之后，她便开始思考起了起来，并且得出一个结论：将最为羞耻的一面展现给晴明看之后，大概就不会害羞了。
　　而她能想到的最为羞耻的一面，就是那些便签纸上的内容了。
　　如果那些都被晴明同学知道了，别的事情也就不会害羞了吧。
　　她是这样想的，也是这样做的，可是……
　　她掰着指头，细数着那些最让她羞耻的妄想，当数到第五个的时候，便再也数不下去，又一次将滚烫的脸埋在了膝盖上。
　　“完了完了，要被当成痴女了，呜呜呜……我这个笨蛋，怎么什么事情都能搞砸啊……我，我是不是还写过想被晴明同学按在墙上的事情……”
　　“嗯，写了。”
　　“……诶诶诶诶诶？”
　　秋山毋读艘幌拢随即吓得直接从地上跳了起来，转过身蹭蹭的往后退了好几步，睁大眼睛看着面前的晴明。
　　“晴……晴明同学？你什么时候来的？为什么一点声音都没有！”
　　晴明带着笑意，饶有兴致的看着她：“没办法，看你想事情想的那么专心，我就很礼貌的没有打扰你。”
　　“……听到了多少！”
　　“你猜？”
　　这是一个可以给人无限想象空间的回答，也让秋山谓这会所有的自言自语给回味了一遍，于是她眼中的泪花愈发的明显，整个人都颤抖了起来。
　　看到这个样子，晴明也不好再欺负下去了，毕竟被秋山瘟嗥鹄椿蛘咂说故切∈拢但欺负哭了可是大事。
　　“好吧好吧，是从你说要用主动牵我手的方式克服害羞开始。”
　　“那不就是全听到了嘛！”
　　“哦豁？原来这就是全部啊，那就好，我还以为错过了什么精彩的东西呢，看样子我找的还算快？”
　　意识到自己被套话了，秋山味偈庇兄殖迳先グ锴缑魅部忘掉的冲动，然而她刚刚抬起脚，晴明便已经走了过来。
　　这让她的脚直接缩了回去，甚至又下意识的退了几步，但是这种小碎步的后退，和晴明的前进速度完全没有可比性。
　　因为紧张，她的双手紧紧的握了起来。
　　晴明当然注意到了这点，所以在走到秋山蚊媲暗牡谝皇奔洌便立刻抓住了她的双手手腕，防止贴脸吃一发紧张刺激的上勾拳，并且将几欲逃跑的她一把拽了回来。
　　从初见至今，晴明完全没对秋山吻坑补，更别提在接触中用上什么力气，这也让秋山瓮耆回不过神来，脚步不稳的一头撞进了晴明的怀里。
　　“跑什么跑，刚才放你跑一次就不错了，嗯，听说你想被壁咚？”
　　秋山蔚乃手依然被控制着，她下意识的挣扎过，结果明白了跟本不存在挣脱的可能性，这种从未有过的待遇加上耳边听到的话语，让她睁大了双眼，脑子里却是一片空白，完全无法做出任何的反应。
　　晴明扫了一眼身边图书馆的墙壁，然后耸了耸肩：“算了，这墙有点脏，壁咚等下次换到室内再说吧，现在姑且正常来。”
　　“……诶？”秋山畏⒊隽嗣Ｈ坏纳音，已经无法正常理解话语的意思。
　　晴明松开秋山蔚氖滞螅一手抱住她的腰部，另一只手勾起她的下巴，饶有兴致的打量着她发呆的样子。
　　这种时候，只要吻下去就对了。
　　晴明是这样想的，也是这样做的，他低下头去，品尝着那柔软的樱唇。
　　而在晴明吻下来的同时，秋山文瞧亮的双眼又睁大了一些。
　　发生了……什么？
　　在大脑已经无法思考的状态下，秋山伪灸苄缘囊坏阋坏惚丈涎劬Γ抱住晴明的肩膀，发出了些许含糊不清的声音。
　　直到良久之后，两人才缓缓分开了一点。
　　“危这个周末想去哪里？真在图书馆呆个半天的话，大概有点浪费机会，那就带我去一趟你常去的CD店？”
　　“……啊？”
　　“啊什么，不是说好这个周末要约会么，我可没忘掉这事，另外，听完歌再去尝尝你说的那个蛋糕？我会在吃的时候努力沾在脸上的。”
　　“呜……不许再说了，晴明同学……”


第三百七十六章 那就从其他方面行动
　　虽然说，秋山慰朔害羞的这个办法有点奇怪，但是其效果还真不错，比如现在，她面对原本令她极其害羞的状况时，只会红着脸将视线移开，而不会像是以前那样直接傻掉或者暴走。
　　这让晴明在面对她的时候，也轻松自然了不少。
　　无论从结识，还是确定关系的时间来看，两人都算是处于热恋期，因此独处的时候，无论是否有话题，都完全不会产生无聊或者尴尬的感觉，这也导致时间的流逝仿佛快了起来。
　　在那如果被风纪委员看到，绝对会被抓走以正校规的独处中，秋山文贸鍪只看了一眼，这才发现不知不觉间，自己和晴明已经在这里呆了半个多小时。
　　这让她恋恋不舍的从晴明怀里撤了出来，将手机屏幕对着晴明摇了摇：“咱们回去吧，晴明同学，你还在进行学生会的执勤，离岗太久也不合适。”
　　“好像是有点久了，那就回去吧。”
　　晴明注意到时间，也显得有点意外，随后便准备和秋山畏祷夭俪。但是他刚刚迈出脚步，身体就突然摇晃了一下，险些没有站稳。
　　这吓得秋山胃辖糇プ×怂的胳膊：“晴明同学？你怎么了？”
　　晴明疑惑的皱着眉头，踢了踢腿，再握了握拳头，想搞清楚身体那莫名其妙的疲惫感从何而来，虽然感觉并不强烈，但终究是有。
　　“没事，大概是站的久了，突然走动没有站稳。”
　　晴明摇了摇头，随口解释了一下，继续往操场走去，而秋山慰吹剿真的没什么异样，就也放心了下来。
　　两人走到操场，秋山味郧缑骰恿嘶邮郑甜甜一笑，随即跑去寻找轻音部的其他几人，继续享受这场体育祭，而晴明在笑着目送她离开之后，表情一点一点平静了下来，低头看着自己的手。
　　之前大概因为一直站在原处，也可能因为注意力都放在秋山紊砩希所以他并未察觉到自己那并不明显的疲惫感，直到准备走了，才因为身体状况和预料中不一样而造成失衡。
　　但是过了这么几天，被猫吸取的体力应该已经全部恢复了才对，早晨起床的时候，也感觉身体状况很是良好。
　　是不是最近有点缺乏运动，所以身体懒下来了？
　　他将手握紧又松开，确认了一下感觉，随即将这件事放在了一边，毕竟那个疲惫感本就不算明显，而现在大概因为走动了一下，那点感觉更是已经完全消失。
　　于是他继续着体育祭的执勤，一直到了午休的时间，才返回询问点处。
　　午休时间，自然是要吃午饭的，而处于借宿状态没带便当的晴明，当然是要去食堂的，只不过他打了个招呼说明情况，刚刚准备离开，早苗就笑吟吟的拎出了两份便当。
　　“晴明先生，你的便当早苗准备了哦。”
　　刚拿出便当的天草筱差点把便当盒子给扔了出去，而七条天空和c村铃的目光也变得微妙了起来，小心翼翼的在一旁低声议论着。
　　“七条学姐，我觉得会长好像不是对手。”
　　“唔，没想到这边的问题会这么严重，虽然说再过一段时间，小筱的机会将变得的很多，但是现在，战场原君是住在东风谷会长那里啊……”
　　“那该怎么办？”
　　“嗯……小玲你装作不小心的样子，冲过去把那两盒便当打翻如何？不对，都打翻的话战场原君和东风谷会长就都要去食堂了，所以只能打翻一盒。”
　　c村铃顿时闭口不言，毕竟这项任务不论难度还是沉重程度，都已经令她无法承受了。
　　而在两人小声议论期间，晴明已经道着谢接过了便当，回过头招呼几人前往学生会室，虽然这个服务点搭了遮阳棚，但毕竟没有相对阴凉的学生会室舒服，等到吃完饭，还可以在那喝点茶或者小睡一会。
　　天草筱隐蔽的瞪了晴明一眼，默默的走过晴明身边，顺带在他腿上踢了一脚，而正在和早苗聊着体育祭事情的晴明，很配合的没有露出什么反应。
　　在接过便当的时候，他就已经做好了被天草筱发小脾气的准备，但对于早苗的好意，他也没法做出什么拒绝，毕竟住在人家的神社里，又被这样细心关照着，总不可能冷着脸连盒便当都不接受。
　　几人一起回到学生会室，围坐在一个小桌边开始吃起了午饭。
　　正常来说，如果吃的是别人准备的便当，多少应该赞美一下料理的味道，而早苗的料理也确实不错，只不过今天，晴明硬是很没礼貌的一声都没有吭，只管闷头吃饭，甚至连几人的闲聊都没有搭理。
　　早苗也没有在意，只是笑吟吟的聊着天吃着饭，甚至没问晴明一句味道如何。
　　结果这看似正常的场景，在天草筱三人的眼里就变得愈发的奇怪了起来，到了最后，还是天草筱看着闷头吃饭的晴明，忍不住问了一句：“战场原君，你很饿么，还是说东风谷会长的料理味道太好了？”
　　这让努力避免修罗场的晴明差一点被噎死。
　　看到晴明痛苦的拍着胸口，天草筱刚刚想问一下情况，便看到早苗已经将她的水杯拧开盖子递了过去，然后关切的帮晴明轻轻拍了拍后背。
　　“太不小心了哦，晴明先生，午休时间还是很宽裕的，慢慢吃就好。”
　　c村铃和七条天空的目光顿时带上了怜悯和担忧，而目标当然是有些灰白化的天草筱，在那之后，两人又交换了一下眼神。
　　【会长果然不是对手呢……】
　　【上次见面的时候，就感觉东风谷会长很棘手，但没想到居然棘手到了这个程度，小筱也需要行动起来才行。】
　　【但是会长的行动力好像完全跟不上啊……】
　　【那就从其他方面行动。】
　　c村铃要表达的意义相对简单，用眼神姑且还算可以表述出来，至于七条天空所表达的虽然复杂，但c村铃就是看懂了，于是两人的交流顺利完成。
　　七条天空打定主意，然后扭过头去，对着天草筱隐蔽的做了一个手势。
　　她将左手食指平伸，右手食指点上去，微微下压，再扭动了几下。
　　天草筱顿时哆嗦着摇了摇头，而刚刚从被噎死的危机中缓和些许，正端起水杯喝着的晴明噗的一口就喷了出去，顺带下意识的伸出手挡在了桌子底下。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　推书：《幻想乡与V家之间的无限修罗场》
　　我给你们讲，这本是《众神眷恋幻想乡》作者写的续集，开局主角是洛天依的哥哥，后面再渐渐的将幻想乡融了进来，如果看过前面那本并且感觉不错的，这本就绝对不能错过咯~
　　那么问题来了，你们觉得洛天依当妹妹好还是战场原黑仪当妹妹好，被吃穷饿死和被捅死哪个舒服点……
　　ps.我上次所说的心态爆炸和撞题材没什么关系，只是在纠结点别的，撞题材那是炸完之后才知道的事了。


第三百七十七章 某会长级的战五渣
　　因为午休时候，发生在某个“只有学生会下限三人组知道的世界”中的事情，晴明吃完饭就以巡查为名从学生会室滚了出来，直到下午体育祭开始的时候短暂集合，然后又立刻滚走。
　　其实这样做的原因也不全是因为那件事情，在中午的经历中，晴明完全清楚天草筱在被吊着打，而且是完全还不了手的那种，以这个势头进行下去，自己与早苗还有天草筱每多相处一会，天草筱便可能多被吊打一次。
　　简直闻者落泪。
　　至于更重要的，则是一个非常直观而易懂的换算，即――天草筱被吊打的越惨，自己的下场可能也就越惨。
　　所以，姑且还是能跑多远跑多远吧，只要渡过了这剩下的半日，体育祭就宣告结束，这种局面便也不复存在了。
　　当前，大部分项目已经举行完毕，但是操场上的火热程度丝毫未减，甚至比第一日的时候还要热闹了几分，毕竟在这两日的相处中，两校学生也有不少的交流，或者有的已经能算得上是结识，临近离别了，当然会再好好的聊上一会。
　　总体来说，这次体育祭玩的挺热闹，交流也不少，算是非常的成功，甚至在中午离开之前，晴明还听到俩学生会长在那琢磨着下次再合作点什么活动。
　　当时晴明只想吐槽天草筱这个抖M。
　　在下午离开之后，晴明就这么倚靠在操场边缘的一颗树上，保持着和人群不近不远的距离，虽然这么看是有偷懒的嫌疑，不过若是看到人群中有什么动静，或者有人面露难色，晴明也肯定会尽责的上前查看一下。
　　比如说有谁丢了东西，就让她去询问处，给那里的天草筱和早苗找点事干，免得俩人闲着没事东拉西扯把话题扯到自己身上，再引发一系列不明后果。
　　于是，天草筱和早苗忙于执勤和一些杂务，秋山紊衔绺崭樟墓，扇那熊孩子不知道跑哪玩去了，妹妹和羽川没来学校，这让晴明的整个下午都渡过的相当安稳。
　　接下来的，就是闭幕式。
　　和开幕式不同，闭幕式根本没有安排两校学生按照班级站队，这是刻意为之，目的是让学生们自由一点，让体育祭依然在那份热闹之中结束，而这种看似无所谓的细节安排，也确实收到了不错的效果。
　　因为有着颁奖流程，所以闭幕式的时间相对较长，等到天草筱在学生的欢呼声中正式宣布体育祭的结束时，洒在操场上的已经是夕阳的余晖。
　　虽然在体育祭期间，学生们因为情绪亢奋并未感到疲惫，但是一结束之后，也有不少因为亢奋劲的消退立刻开始伸懒腰的，连续两天的热闹，多少也有点累人了。
　　晴明终于返回了学生会的队伍中，毕竟在活动结束后，普通学生可以正常的放学，但学生会还要进行不少收尾工作，相对于昨天，今天的工作显然会更多一点，好在川的学生会成员也会留下一起帮忙，人手上没什么问题，忙起来也算很快。
　　等到事情忙完，晴明等人也终于可以离开了。
　　天草筱回过头，看到晴明和早苗站在一起，不满的鼓起了嘴，虽然很清楚的知道晴明和早苗是一路，准备离开了也自然是要一起走，但该不舒服还是会不舒服的。
　　于是她走到晴明面前，盯着他的双眼，抬起手戳了戳他的胸口：“战场原君，能不能晚一点回去？”
　　晴明略微一怔，随即侧过头对早苗说道：“早苗，你先回去吧。”
　　天草筱露出了意外的神色，没想到晴明连原因都不问的就答应了下来，简直到了一种听话的程度，如果晴明真的问了，她反而不知道该怎么回答了。
　　毕竟她提出这个要求的原因，仅仅是因为看到晴明和早苗站在一起就不舒服，完全没想到之后如何。
　　早苗显得有些遗憾，但也没提出什么异议，只是问道：“那我们等晴明先生一起吃饭么？还是早苗把晴明先生那份留下？”
　　晴明扭头看向了天草筱，因为他不知道天草筱留下自己要做什么，也不知道需要多长时间，如果时间短的话，他还真想让早苗等他回去再一起吃饭，毕竟从豹那件事开始，他基本就一直在外，有段日子没陪妹妹一起吃晚饭了。
　　而天草筱也知道，在没有提前说好的情况下，这个问题应该由自己来回答，于是她赶紧摇了摇手：“啊，不用太久的，只要一会就好。”
　　“这样啊。”早苗点着头表示了解，“那早苗等一会就好啦。”
　　天草筱顿时傻在了那。
　　晴明捂着眼睛，已经感到无法直视，虽然由他来评价周围几个妹子的“战斗力”是件比较人渣的事，但现在依然忍不住想要吐槽：天草筱简直就是个连秋山味疾蝗绲恼轿逶。
　　不，也不该拿秋山巫霰冉希毕竟以目前的综合情况来看，秋山蔚恼蕉妨还是很强的，而且是各种意义上的很强。
　　晴明叹了口气，将手从眼前拿开，对早苗说道：“我正好也有点事想和天草会长说，早苗你就先回去吧，至于我应该不会回去太晚，可以赶上晚饭，如果有意外也会和你联系的。”
　　“好的，那早苗就先回去啦。”早苗带着轻柔的笑意和晴明告别着，又抬起手对天草筱挥了挥，“天草会长，如果有时间的话，一定要来早苗家的神社做客哦。”
　　“哦……哦，肯定会的。”天草筱忙不迭的回应着，同样挥了挥手。
　　于是早苗踏着轻快的步伐转身离去，等到她走的稍远一些，天草筱才像是经历了一场打大战那般缓缓的松了口气，然后才注意到站在一旁，目光怜悯的七条天空和c村铃。
　　天草筱面色复杂。
　　七条天空轻咳了两声，恢复了以往的神情，并且也开口告别道：“那我和小玲先走了，等到明天，我会把出岛小姐打听到的房屋地址给战场原君的，哦对了对了，小筱你周末如果没事的话……”
　　“这个周末我要备考。”天草筱下意识的回应道。
　　七条天空止住了话语，拉着c村铃扭头就走。
　　看着两人走出一段路，天草筱这才突然意识到了什么，赶紧扭头想对晴明说周末有时间，结果在她开口之前，晴明就拍了拍她的肩膀，语重心长的说道：“加油。”
　　天草筱感觉心有点凉。


三百七十八章 那你猜啊
　　“好了好了，不逗你了。”
　　看着天草筱那一脸哀莫大于心死的样子，晴明终于忍不住笑了出来，而这个笑也起到了良好的效果，最起码让天草筱解除了石化状态，并且狠狠的踩了他一脚。
　　看着气呼呼的天草筱，晴明废了好大劲才将笑意给憋回去一部分，然后轻轻的拍了拍她的头：“好好好，我不笑，不过这个周末让你在家安心复习是真的，毕竟下周就是期中考试了，你身为会长，考低了可不好看。”
　　天草筱晃了一下脑袋，似乎是想躲开晴明的手，只不过那个躲避幅度实在太小，就算晴明没有改变手下落的轨迹，依然准确的落在了她的头上。
　　顶着晴明的手，天草筱轻哼了一声，这才抬起头看着晴明：“如果只是陪你看看房子，时间还是有的。”
　　“也不光是因为这个，其实还有点别的原因。”晴明耸了耸肩说道，“等到看房子的时候，我家里人肯定都是要去的，但是我妹妹比较认生，和其他人不太相处的来。”
　　天草筱若有所思的点了点下巴：“我是听到过点关于战场原君妹妹的事，听说她虽然在别人搭话的时候很有礼貌，但几乎从不会主动和人说话，而且只和羽川同学的关系比较好，除此之外……好像没有别的朋友。”
　　“确实如此。”
　　“感觉这样不太好呢，战场原君没有考虑好好的鼓励她，让她多接触一下人么？”
　　“没有考虑。”
　　“诶？为什么？”
　　“不为什么，有空想这个，还不如先告诉我，你让我留下是想做什么？”
　　听到这个问题，天草筱顿时没空纠结关于战场原黑仪性格的事了，因为她就是单纯的不想看着晴明和早苗一起回去，但是这理由说出来，多少也有点令她感到尴尬，毕竟除了显得她气度小之外，还仿佛在纯粹的浪费晴明时间。
　　她试图再多争取一点时间去思考，于是反问道：“战场原君不是有事要和我说么？是什么事？”
　　晴明摇头道：“什么事都没，我就是看你呆成那样，所以给你救个场。”
　　“……”
　　看着天草筱那无语凝噎的样子，晴明耸了耸肩，转身走向校门方向：“你果然没啥事，那我送你到车站，走吧。”
　　天草筱咬了咬下唇，小跑着跟了上去。
　　这个时间是下班的高峰期，路上行人最多的时候，两人并肩在人群中穿行着，只不过一个神色悠然，一个满脸纠结，怎么看怎么奇怪。
　　晴明瞟了天草筱一眼，终于忍不住开口道：“想什么呢？”
　　天草筱摇了摇头，过了几秒后，才带着歉意小心翼翼的说道：“战场原君，其实……我只是不想让你和东风谷会长一起回去。”
　　“我知道。”晴明淡定的回应着，“就你那点心思，简直好猜的不行。”
　　天草筱的神色更加纠结了几分，又低着头迟疑了一下，才继续问道：“……你会不会觉得我太心胸狭隘了。”
　　晴明带着善意的微笑，轻轻的拍了拍她的肩膀，温声安慰道：“你胸本来就不大。”
　　“……”
　　好吧，这不是安慰，而是没事找抽。
　　其实，在说出这句话的时候，晴明就已经做好了挨抽的准备了，不过这也不是单纯的没事找抽，而是因为天草筱能跳起来抽他，姑且也算一种精神的表现，怎么都比现在这样沉闷着要好的多。
　　但出乎晴明意料的是，天草筱不但没有跳起来，反而低下头捂着胸口，表情更加的纠结了。
　　晴明看了她几秒，然后直接拿出手机，拨通了早苗的号码。
　　在低着头的时候，天草筱满脑子想的都是关于胸 部大小的对比问题，比如说身边让她日常受打击的七条天空，比如上次在情侣旅店所见到的秋山危甚至上周末见到的羽川翼，而早苗虽然并未夸张到那个程度，但也是中等偏上的级别。
　　反正都比A要好得多。
　　而早苗同样是优秀的学生会会长，料理，礼仪似乎也很棒，虽然看起来不擅运动，但男性好像更加喜欢娇弱一些的女孩子，更何况她是神社的风祝，在怪异方面也可以帮上晴明的忙。
　　这么对比下来……
　　“这里是战场原晴明，抱歉，我晚上要稍晚一些回去，你们不用等我吃饭了，给我留一份就好，嗯，麻烦了。”
　　晴明的声音打断了天草筱的思考，她抬起头来，看到晴明将手机从耳边拿开，挂断了通讯。
　　“诶？战场原君？”
　　晴明将手机装入兜里，随手在天草筱脑门上轻敲了一下：“走吧，我把你送到家，不然就你现在这个蠢样子，晚上指不定还得纠结多久。”
　　天草筱捂着被敲的地方，不满的嘀咕了一句：“为什么又敲我，我怎么蠢了……”
　　“那你告诉我你刚才又在想什么？”
　　“……没什么。”
　　“被人吐槽胸 部的第一反应居然不是跳起来打，你还给我说没什么？”
　　“我看起来像是那么暴力的人么？”
　　“不像，但是我觉得刚才我已经很欠抽了，正常人都忍不住的。”
　　……好像很有道理的样子。
　　天草筱想了想，发现确实如此，于是她抬起手来，一巴掌拍在了晴明的后背上。
　　晴明淡定的接下了这一击，然后继续问道：“说吧，你刚才想的什么？”
　　这个问题自然得到了天草筱摇头的回应，于是晴明抬起手来，视线锁定了她的头顶：“你还真准备白抽我呢，说不说，不说的话，我就按照你刚才那个力度砸下去了。”
　　天草筱想了想刚才带着不爽的情绪拍出去的力度，然后惊悚的捂住了头：“喂！有你这样欺负人的吗！”
　　“你被我欺负的还少吗？”晴明反问道。
　　天草筱算了算，感觉似乎还真不少。
　　虽然已经被晴明用暴力威胁了，但让她说出那些想法，依然是件很困难的事情，天草筱纠结了半天，捂着脑袋看向脚边的地面，没好气的说道：“你不是说我的心思很好猜么，那你猜啊。”
　　于是，晴明真猜了起来。
　　“嗯，我想想，你是在从早苗聊到你胸 部的时候开始不对劲的，所以大概是和早苗比较了一下？而在失败之后，你应该会想要比回来，所以大概会想想学生会会长身份，料理，学习，体育一类的地方，结果发现除了对感情而言不算重要的学习和体育之外，其他要么平手要么略逊一筹，觉得自己完全比不上人家？”
　　八九不离十，而且关键点命中。
　　天草筱睁大眼睛，一脸茫然的指着她自己的鼻子：“我有那么好猜么？”
　　“有的。”晴明认真的回答道。


三百七十九章 你说哪里被踩肿？
　　“综上所述，我的天草会长，你这一副死样是因为自卑了？”
　　“……也不算是自卑吧，但怎么想都感觉和东风谷会长有些差距。”
　　“嗯，确实有差距，而且还不小，你今天被全程吊打的惨样看的我都不忍直视了，这还是早苗在无意状态下的结果，如果她有意起来，用不了两天时间你估计就跳河了。”
　　晴明看事情姑且还算透彻，也不怎么喜欢装傻，所以有的时候说话能直白到一种欠抽的程度，比如现在，天草筱就特别想再踩他一脚。
　　要不是担心晴明用这一脚作为借口，又暴力威胁什么，她就已经踩下去了。
　　带着满腔的气愤，天草筱将头扭向了一边，但她刚刚看了一眼街对面的风景，头就被有些用力的揉了揉。
　　“我觉得，你对我那种马的认知需要更改一下。”
　　听着背后的声音，天草筱将头扭了回来，不解的问道：“我什么时候说你是种马了？”
　　晴明撇了她一眼，冷笑着说道：“你是没说，但你明显是这么想的，因为只有种马才会为了生下更加优良的后代，在有可能的配偶之间互相比较，去选择最优秀的一个，而一般人都是看感情程度，就算对方和其他人相比起来差的再远，该喜欢还是喜欢。”
　　在晴明冷笑和说出前半句的时候，天草筱心里本来有些委屈，但等听完了后面那些话，明白了晴明的意思，心里的委屈就开始变为了微微的甜意和感动。
　　不过人的情绪转变通常不是瞬间完成，刚刚还沉浸在失落和委屈之中，想要一下子高兴起来也是不可能的，几种截然不同的情绪同时存在心底的结果，就是她又带着怒意狠狠的踩了晴明一脚：“战场原君！你肯定知道我不是那个意思！逗我很有趣么？”
　　晴明微吸了一口凉气，抬起被踩的脚晃了晃，同样带着怒意盯着天草筱：“我这不是为了说的更有道理一点吗？而且就你那个死脑子，不刺激一下你八成是回不过神来的！”
　　“谁说的！我理解能力哪有那么差？”
　　“这么简单的事都想不清，还在那比较来比较去的，最后变成一副败犬的样子，你还敢说你理解能力好？”
　　天草筱噎住了，也再一次清楚的意识到自己在嘴炮上是绝对斗不过晴明的，气愤之下，她对着晴明另一只脚就踩了下去，吓得晴明赶紧单腿蹦着闪开。
　　“喂喂喂，你再踩一脚我就不送你了！”
　　“不送就不送！你给我站那！”
　　看到天草筱那不依不饶的样子，晴明吓得再没空装瘸，撒腿就往前跑：“卧槽你不按套路出牌啊，按理说你现在应该满心感动的软下来才对，怎么这么狂暴，这是傲娇了？”
　　“你才傲娇了！”天草筱以一副抓到晴明就打死的架势，果断的追了上去，“给我好好的站那！踩肿了我明天帮你请假！”
　　“呸！真敢给我踩肿了的话，明天该请假的是你！”
　　天草筱那冲锋的势头猛的一滞，停在原地满脸惊恐的捂着嘴：“你……你……你说的是哪里被踩肿？”
　　晴明也停下了脚步。
　　他回过头，看着仿佛躲避变态一样的往后退了退的天草筱，整个人都忧郁了。
　　从这个反应和反应速度来看，天草筱已经恢复了精神，这本来是一件值得高兴的事情，可是为什么呢，为什么自己的心里，反而感觉那么悲哀呢……
　　“战场原君，没想到你是个抖M……”
　　“我唯独不想被你这样说。”晴明无力的挥了挥手。
　　总之，天草筱是恢复了精神，也恢复了正常，让晴明感觉舒服了不少，毕竟那种沉闷，怎么看都不适合天草筱这种脑子有坑的女孩子。
　　晴明陪着她一直走到了车站，而到了车站门口，天草筱突然回过头，一手顶在晴明的胸口，让晴明停下了脚步。
　　“不用送我了，战场原君，真要把我送回家再去东风谷会长的神社，时间就太晚了。”
　　停顿了一下，天草筱的目光柔和了些许，继续说道：“而且，战场原君有好几天没有和家人一起吃晚饭了吧，如果因为我的缘故再推迟一天，我也会过意不去的。”
　　这确实是晴明在意的问题，只不过由天草筱说出来，莫名让他感觉有点怪怪的，他歪着头，很是奇怪的看着天草筱：“你什么时候这么细心了？”
　　“……”
　　“……好吧我知道了，我走我走。”
　　在天草筱满脸阴森，甚至已经瞅着晴明膝盖以下的部位考虑踩还是踹的情况下，晴明立刻老实了许多，并且后退到了一个安全的距离。
　　天草筱重重的哼了一声，扭头就往车站里走去，看似不耐烦的往后挥了挥手：“那么明天见，虽然只有一天的课程时间，但是不许迟到哦。”
　　“放心吧，迟到不了，倒是你得记得不准再想什么乱七八糟的东西。”晴明拿出手机晃了晃，“再有什么心事就给我发邮件，我会好好训斥你的。”
　　“嘁，才不用。”天草筱头也不回的走进了车站中。
　　晴明目送着天草筱的身影消失，这才转身离开，走到最近的站台处打量了一下，因为这里和樱才是一条路的缘故，他找到了经常乘坐的那班车。
　　运气不错。
　　晴明安心的在这个站台等待着，而在等待的期间，他抬起手来用力的握了握，然后出神的看着自己的手。
　　刚才和天草筱闹腾的时候，他又感觉到了那种隐隐约约的疲惫感，但却依然无法确定是不是自己身体的问题，毕竟这两日，他也算参与在体育祭那热闹的气氛当中，在结束的时候，因为心灵的松懈而感到累也是很正常的事情。
　　晚上姑且好好睡一觉吧，那俩无良神明如果要喝酒的话，一定要往后推一推，嗯……也得让妹妹和羽川翼晚上老实一点。
　　……怎么感觉想好好睡个觉都是难题了呢？
　　看着从道路上开来的那辆熟悉的巴士，晴明放下手，苦着脸开始准备享受高峰期的沙丁鱼待遇。


第三百八十章 扇说
　　乘上车，晴明开始去往守矢神社所在的郊外，并且给早苗发了个邮件，表示自己已经上车返回，在不会给别人造成麻烦的前提下，他还是想要热热闹闹的一起吃个饭的。
　　这算是一种理念或者习惯吧。
　　而等到下了车，他边往神社走着，边给父亲打了个电话，告诉父亲钱的问题已经解决，但是被借钱的土豪提出条件，限制了购房区域的事情。
　　其实就如同七条天空所说的，这并不算完全的刁难，毕竟找房子也是一件麻烦事，若是运气不好，在外面跑上一天都很正常。
　　而晴明对于房子的要求，也只是足够容纳自己，父亲，妹妹，羽川还有扇，以及上学方便，足够安定罢了，具体在哪里并不是很在意，所以那个要求，可以说是纯粹的帮了晴明一个忙了。
　　得知父亲这个周末会回来一起看房子，然后处理后续的一些事情，晴明松了口气，在些许闲聊之后挂断了通话，远远的看着神社的鸟居。
　　到了现在，豹的事情等羽川翼平静下来，就能算是彻底过去，体育祭也结束，购房方面的事情由父亲去办，晴明只需要在往后的日子里偶尔去看看装修情况。
　　而在由扇帮忙捣了个乱，错过那最关键的一天之后，天草筱也不提她现实这边第一次的事情了。
　　终于算是能放松下来了吧。
　　在缓缓舒了口气的同时，晴明突然觉得这种感慨有点莫名的熟悉，他回忆了一下，发现自己以前也产生过这种感叹，结果就是要不了多久，就会陷入新一轮的麻烦的之中，这也导致从开学到现在仅仅经过了两个半月，他却感觉像是过了大半年。
　　所以说，两个半月波澜起伏的原因，其实是因为自己一直在给自己立flag？
　　意识到这点之后，晴明立刻将这个感慨从脑子里甩了出去，并且准备晚上没事的时候再来一卦，看看自己的前程。
　　从学了点占卜到现在，卜出来的全是凶险的卦象，这事也太悬乎了点。
　　低头思索着这些东西，晴明距离神社越来越近，当走到鸟居处的时候听到了一阵细微的脚步声，他抬起头，看到了正快步走来的妹妹。
　　晴明的脸上缓缓出现了温和的笑意，像是平日回家时候一样的打着招呼：“我回来了，黑仪。”
　　“欢迎回来，兄长大人，还请不要动。”战场原黑仪回应着，却又莫名的说出了奇怪的话。
　　晴明不解的停下了脚步，而战场原黑仪则是走到他面前，上上下下的打量了一番，最后将纤手搭在他的肩膀上，直视着他的双眼。
　　晴明的视线不带丝毫躲闪的和妹妹对视着，饶有兴致的问道：“怎么了？读心呢？”
　　战场原黑仪摇了摇头，再眨了眨平静的眼眸：“兄长大人，您这两天是否感觉过疲惫？”
　　奇怪的问题。
　　如果说妹妹来神社门口迎接自己，晴明能还觉得正常，但是在一上来之后就进入妹之读心姿态，并且突兀的问出这种问题，就算晴明再怎么迟钝也能看出不对了。
　　“发生了什么事情？”晴明反问道。
　　战场原黑仪没有说，只是再一次强调道：“请先回答我的问题，兄长大人，您这两天是否感觉过疲惫？”
　　“没有。”
　　“请说实话！”
　　“……好吧，偶尔有一点。”
　　虽然战场原黑仪的样子还是那样平静，但是在这种近距离对视的情况下，晴明也能看出她开始生气了，而且是在自己说出没有之后立刻出现的火气。
　　不过，当时那点疲惫感晴明确实没有在意，甚至如果妹妹不在这里问起来，晴明都不会再想起这事。
　　这也算说谎么？
　　晴明有点搞不清妹妹那个读心术的判定机制，但很显然，现在并不是纠结那个问题的时候，晴明更在意的，是妹妹为什么会突然提出这种问题的。
　　“你的问题我回答完毕了。”晴明摇了摇手指，认真的看着她，“所以在你问出下一个问题之前，先把我的回答了。”
　　战场原黑仪略一点头，开口道：“因为扇说……”
　　“那熊孩子人呢？”
　　不得不说，扇这个名字确实有着其特有的魔力，能让人在提起的时候，就随之产生一些特别的情绪。比如说现在，晴明发现妹妹的态度很怪异，又听到了“扇说”这两个字，立刻就涌起了不管三七二十一先把那熊孩子抽一顿的冲动。
　　战场原黑仪没有说话，就这样平静的看着晴明，于是在数秒钟后，晴明抬起手表示了歉意：“抱歉，我不打断了，扇说了什么？”
　　“扇在上午的时候来了神社。”
　　似乎是因为晴明态度诚恳的缘故，战场原黑仪增加了额外信息，然后继续说道：“她告诉我们，兄长大人最近压力很大，又习惯性的装作一副没事的样子，装的连您自己都信了，所以即使您再疲惫，自己都无法察觉到，让我们看着您多休息一下，”
　　“……她说的你就信？”
　　“当然不会，所以我来看看兄长大人的情况，确认一下她说的东西是否是真的。”
　　“确认结果如何？”
　　“是真的。”
　　“……”
　　晴明无语了半天，最终敲了敲她的脑袋，正想要说点什么，却被战场原黑仪抢在他之前开口道：“还请不要一副不在意的样子，兄长大人。”
　　“……好好好。”
　　看到妹妹愈发认真的神色，晴明也不反驳什么了，而是解释道：“这段时间事情多，确实有点心累，但现在都结束了，然后，父亲会在这个周末回来和咱们一起看看房子，并且处理手续，咱俩只需要没事去看看装修，等着入住就可以。”
　　战场原黑仪没有说话，而是就这样微歪着头，似乎还在思索什么事情。
　　晴明笑了笑，往前走了一步，将她抱进怀里，轻轻的拍了拍她的后背：“好了，心态问题我自己会调节，该放松也会放松的，活了那么大，如果连这点事情都需要人操心，那就太糟糕了。”
　　战场原黑仪将身体放松了下来，轻轻的趴在晴明的怀里，但是她那从晴明肩膀处露出的双眼，却丝毫没有什么正在享受拥抱的放松意味。
　　反而带着一丝无法抹消的焦虑。
　　“在我看来，更糟糕的是兄长大人一直以很完善的成年人为目标要求自己，这种自律，可是比羽川同学以前的自我要求还要苛刻一些。”
　　“但我并不是她那样在家庭冷暴力中成长的小女生，也只坚持着自己的正确，所以说我和羽川之间，其实并不具有多大的可比性。”
　　“……”
　　战场原黑仪微微的舒了口气，似乎已经不准备在这件事上继续讨论下去，她闭上了眼睛，眷恋的在晴明肩膀上蹭了蹭。
　　“兄长大人准备怎么放松一下，晚上要喝点酒么？还是说由我陪您洗澡？”
　　“明天上课，喝酒不考虑，至于一起洗澡……等住进新家之后再说吧。”
　　“其实我觉得少喝一点也无妨哦，兄长大人多少也该锻炼一下酒量呢，不然有些时候实在不太好看，比如说被风祝小姐喝到桌子下面的时候。”
　　“……好吧，也有道理，你不嫌弃睡觉的时候我一身酒气就好。”
　　“当然不会嫌弃，就算兄长大人满身污秽，我依然会毫不犹豫的拥抱您的。”
　　“我现在是不是应该表达一下感动？”
　　“然后将您拖进浴室洗干净。”
　　“虽然这个发展很正常，但你真不觉得有点破坏气氛么？”
　　“似乎是这样呢，还真是抱歉了。”
　　用敷衍的语气回答着，战场原黑仪安静了下来，就这样静静的在晴明怀里趴着，似乎是准备再多享受一会，见此情形，晴明也没有任何的催促，而是就这样拥抱着她，等到她心满意足为止。
　　所以，晴明也没看到战场原黑仪那微睁着的双眼中闪烁着的目光。


第三百八十一章 热心的旁观之人
　　在神社内，早苗，羽川翼以及两个神明正围坐在桌旁聊着什么，等到晴明和战场原黑仪走来的时候，她们纷纷将目光投了过去。
　　“抱歉，让各位久等了。”
　　晴明走进了屋内，注意到每个人那各异的目光，也明白扇来的时候，大概并不是和妹妹单独聊的。
　　至于早苗，应该是在回来的时候听到的吧。
　　晴明叹了口气，开始解释道：“不用这样看我，我又不是小孩子，自己的事情清楚的很，也知道该怎么调节，所以用不着听扇在那胡说的。”
　　“可这是学长您心态方面的事情。”羽川翼带着微笑，很不给面子的反驳了回来，“在这方面，相对于喜欢耍帅的学长，我更愿意相信扇一些呢。”
　　晴明瞪了她一眼，然而羽川翼却毫不在意，只是温和的将视线转向了战场原黑仪：“战场原同学，怎么样？”
　　“还好，虽然前段日子确实事情较多，不过现在也都结束了。”战场原黑仪走到桌前坐下，动手揭开了桌上的食盒，似是随意的说道，“往后，只要某个经常躲起来哭的猫咪不捣乱的话，兄长大人就应该可以好好的休息一段日子了。”
　　虽然战场原黑仪没有说出名字，但这种形容和直呼其名也没有区别了，只不过面对这堪称尴尬的局面，羽川翼依然显得毫不在意，只是带着微笑柔声附和着：“好好好，以后我在哭的时候，会躲的更谨慎一些，也不会捣乱的。”
　　“那就好，麻烦了，羽川同学。”
　　“不用客气，这是应该的。”
　　仅看表面，两人的气氛一片和睦，然而就算再蠢的人，只要不是那种看什么都很美好的天然呆，都会被这些话语中流露出的寒意冻的一个哆嗦。
　　于是早苗一边帮忙从食盒中取出饭菜，一边带着开心的笑意说道：“战场原小姐和羽川小姐的感情还是那么好呢，既然没事了，咱们就来吃饭吧。”
　　……原来那种天然呆真的存在？
　　晴明的嘴角抽了抽，俯下身坐在妹妹的身边，看了一眼桌对面的两个神明，却发现她俩就跟没事人一样的拎出了酒壶，仿佛也没察觉出任何的不妥。
　　不，这俩没有天然呆属性，绝对不是没有察觉，而是事不关己高高挂起，甚至已经准备喝酒看戏了。
　　这和想象中的晚饭完全不一样啊，晴明在心里绝望的哀叹着。
　　早苗等人将饭菜摆好，食盒拎去了一边，而桌对面，两个神明已经打开了一个小酒坛，在那之后，神奈子拿着一个酒碗笑眯眯的对晴明问道：“要不要一起喝点？”
　　“不胜荣幸。”晴明点了下头，很是礼貌的说道，“我用杯子，谢谢。”
　　神奈子没有提出任何异议，只是侧过头对早苗说道：“那小早苗，你也一起喝点吧？”
　　“嗯！”早苗精神满满的答应着，拿过一个酒碗就放在了自己的面前。
　　面对神奈子转回来的那张满是笑意的脸，晴明面无表情的拿过了一个酒碗,心里塞满了MMP。
　　看开饭之前的气氛，这顿饭应该是一个充满了刀光剑影与喝酒看戏的鸿门宴，但出乎晴明意料的是，在几人一起说出“我开动了”之后，气氛好像真的变成了他想象中的那种平和的样子。
　　甚至还有点小温馨？
　　总觉得今天回来之后，除了天然到真的很开心的早苗之外，所有人都有点怪怪的。
　　晴明微皱着眉头看了一圈，也不知道这种奇怪的感觉，是不是因为扇说的那些话导致的，如果是，他就应该好好感动一下了，毕竟这可是在关心着自己
　　于是他耸耸肩，索性就专心的喝酒了，在所有事情结束之后，好好的喝个酒再睡一觉应该算是个很不错的选择，与其去道谢，还不如自己快点将状态调整过来，不让别人担心什么。
　　想要吃饱饭并不需要耗费多少时间，但喝酒会耗费的时间就很多了，尤其是一桌四个喝酒的人里有三个都很能喝，这种情况下，两个不喝酒的人在吃饱饭后若是继续坐在这里，通常都是一件非常无趣的事情。
　　很显然，战场原黑仪也是对此感到无趣的人之一，所以她在放下筷子之后，便扭头对晴明问道：“需要我在这里陪着您么，兄长大人。”
　　“不用。”晴明摇了摇头，并没有兴趣让妹妹在这里呆坐着。
　　于是战场原黑仪将头扭向另一边，对同样放下了筷子的羽川翼问道：“那么你要留在这里偷腥么，羽川同学。”
　　“当然不，我可是已经说过不会捣乱的。”羽川翼微笑着起身。
　　于是战场原黑仪同样起身，对两个神明和早苗微鞠了一躬：“那么我和羽川同学就先行离席，兄长大人就拜托各位了。”
　　“放心吧，等会我会把他拎回去的。”神奈子随和的笑着，无论话语还是神色都有着一种令人安心的感觉。
　　于是两人在告别后离开神社正厅，留下了因为妹妹的拜托和神奈子的保证而满脸微妙的晴明。
　　听着这话，怎么感觉妹妹在支持其他几人把自己给喝翻呢？
　　晴明目送着两人离开，无奈的撇了撇嘴，这才回过头来准备继续喝酒，而正如同他想的那样，在妹妹和羽川翼离开之后，神奈子的表情就立刻变得险恶了起来。
　　诹访子没那么夸张的颜艺变化，只是干脆利落的再拎来了一坛酒。
　　“我说，两位神明大人，我明天还要去上学。”晴明有理有据的解释了自己不能多喝的原因，想要最后再挣扎一下。
　　而神奈子压根就没搭理他，只是一挥手道：“小早苗！”
　　看到早苗笑吟吟的对着自己捧起了碗，晴明开始极其认真的思索一个问题――当早苗在场，而且对神奈子灌翻自己是支持态度的情况下，自己该怎么样才能醒着走出这个门。
　　而最终，他没有得出答案。
　　晴明认命的叹了口气，然后看着早苗仰起头，咕咚咕咚的将她那一碗直接干了。
　　就算已经认命了，但是看到这种画面，还是感觉很绝望啊。
　　晴明闭上眼睛，在神奈子满意的笑容中，端起了自己那满满的酒碗。
　　==============分隔线===============
　　还是那句话，跟这俩神明喝酒，并没有什么酒过三巡的说法，因为俩人喝的非常随意，也完全不在意时间过去了多久。
　　值得庆幸的是，她们今天在忙着喝她们的，并没有来灌晴明，但不幸的是，早苗似乎对灌翻晴明很感兴趣。
　　从某种意义上来讲，这比俩神明铁了心要灌晴明还要恐怖。
　　“我说，早苗，明天你还需要上学……”
　　“早苗睡一觉就没事了呀。”
　　“……那灌翻了我，对你有什么好处么？”
　　“有的，人喝醉之后会变得很可爱，所以早苗想看看阴阳师先生可爱的样子。”
　　“这话谁说的？”
　　“谁都没说，是早苗的经验哦，因为早苗如果喝醉了，有的时候就会感觉自己很可爱呢。”
　　“不不不，你是女孩子，喝醉之后变得可爱是正常的，但是我都不知道我喝醉之后会是什么样的。”
　　“那早苗就更想看看啦，”
　　因为已经被早苗灌到头晕的缘故，晴明感觉自己已经完全难以理解早苗对可爱的定义，但是他觉得，就算自己是清醒状态，大概也会对此理解不能。
　　而另一边，神奈子看了看两人，然后给诹访子使了个眼色。
　　诹访子似乎也意会了什么，揣着袖子站了起来。
　　神奈子拎着酒坛起身，直接往外走去，在路过晴明身边的时候拍了一下他的肩膀：“我和诹访子去后面山上喝一会，你和小早苗就在这里吧，对了，别忘了那件事。”
　　对于两个神明的突然离开，晴明显得有些意外，但也没有问什么，只是抬起手挥了挥，顺带暗自庆幸了一下。
　　要不是神奈子提醒，他都差点把早苗的事情给忘了，如果不小心表现出刚刚记起的样子，估计神奈子扭头就跟自己拼了吧。
　　毕竟晴明最近事多，而早苗在日常生活中根本就没有任何的异样。
　　于是晴明揉了揉发昏的头，开始思考怎么趁此机会和早苗好好聊聊，而两个神明走出神社，向着后面那座小山走去。
　　按照神奈子离开前的说法，她们是要去山上喝酒，这看起来是一件很有闲情雅致的事情，也很像是生命悠长的神明会做的，只不过她们的真实目的，却只是出来见一个人。
　　走到因为密林的遮蔽而显得阴暗的山道入口处，两个神明停了下来，而那个伫立在山道台阶上的身影也侧过身，慢慢的咧开了嘴。
　　“哟，晚上好，两位神明大人，既然如约来到这里，就说明你们已经确认，我说的话不是危言耸听了吧。”
　　神奈子一屁股坐在山道旁的石头上，满脸无奈的托着酒坛子：“嗯，情况确实不太对劲，我们能做到点什么？”
　　“我说过了，两位神明大人什么都做不到。”
　　扇摇了摇头，虚假的笑意在嘴角蔓延，漆黑的瞳孔也愈发的深邃。
　　“我来神社，是为了向我那位姑姑以及羽川前辈说明情况，两位神明大人只是没有被拒绝的旁听者罢了，而在这一次事情之中，两位神明大人也只能作为旁观者。”
　　“真的什么都做不到？”神奈子的笑意更加苦涩了一点。
　　扇没有说话，只是侧立在那里，长长的袖子自然下垂着，仿佛已经失去了回答这个问题的兴趣。
　　“别想太多了，神奈子，很早之前你应该就已经知道，神明并非无所不能，何况是现在。”
　　诹访子将神奈子手里的酒坛打开，再向她的方向推了一下，淡淡的说道：“那是属于他们的事情，而他们之间，其实一直没有什么咱们插手的余地。”
　　神奈子将酒坛拎到面前，看着里面的酒水，表情渐渐的平和了下来。
　　“其实我只是想不明白，明明只是一个人类，为什么会如同神明一样绝对不能倒下，又为什么会如同怪异一样，一旦违背存在的意义，便会动摇自身的存在。”
　　“而让我糟心的，就是身为神明，却连成为一个人类的倚靠都做不到。”
　　抓着已经打开的酒坛，神奈子大口大口的将酒水往嘴里灌去，发泄着内心中的郁闷。
　　扇的笑意收敛了一些，她静立了片刻，再静静的走下台阶，和两个神明站在同一高度的地面上，彬彬有礼的微鞠了一躬。
　　“总之，各位应该没有透露真实情况吧？”
　　“当然没有。”诹访子代替正在灌酒的神奈子回道，“我和神奈子不至于露出什么破绽，小早苗不清楚具体情况，虽然他的妹妹去试探了一下，但也没有多问，你们下一步准备怎么办？”
　　“谁知道呢，事实上，我大概也只是一个旁观者罢了。”
　　“我可不相信你会单纯的去旁观。”
　　“嘛，热心的旁观之人在需要的时候伸出援助之手，这可是很正常的事情呢。”
　　“充满美德的怪异？”
　　“啊哈哈，除了怪异这个身份之外，我可还是父亲大人的女儿呢，多少要继承一些东西，对吧？”
　　“……算了。”
　　诹访子坐在神奈子身边，揣着袖子闭起了眼睛，而扇看了看大口灌酒的神奈子，再微鞠一躬算做道别，转身走进了黑暗。


第三百八十二章 被粉饰的幸福
　　明亮的烛火燃烧着。
　　羽川翼坐在桌前，撑着下巴微闭双眼，仿佛正在安静的思考着什么，少许夜风从窗户吹入房间，让烛火微微摇曳着，也让她的脸显得忽明忽暗。
　　“时间大概差不多了，羽川同学。”战场原黑仪那平静的声音从羽川翼身后传来。
　　她正躺在棉被上，手边是一本适合在悠闲的夜晚用作消遣的小说，只不过那本小说被拿起不到半分钟后，就已经放在了那里，而且放了许久。
　　在这段时间，战场原黑仪就这么一直看着天花板，直到现在开口说话，视线也没有丝毫的晃动，就宛若凝固了一般。
　　羽川翼看了一下时间，不自觉的笑了出来：“还有点早吧，战场原同学，你觉得学长这么快就会被风祝小姐灌倒么？”
　　“毕竟风祝小姐信誓旦旦的保证过，即使放缓一些，让兄长大人醉酒也只需要一个小时，而从咱们离开到现在，已经是一个半小时，如果你再晚一些过去，兄长大人大概就已经因为醉酒而昏睡了。”
　　战场原黑仪的视线终于解除了凝固，缓缓移到了羽川翼的身上：“无论怎么看，现在时机都差不多了，甚至可能有点晚，所以羽川同学，你是在紧张么？”
　　羽川翼那柔和的笑意变成了苦笑。
　　“当然会紧张咯，虽然在上次豹的事情结束的时候，我就想要找机会和学长好好的聊一下关于压力的事情，并且试试让学长露出软弱面，但在知道这点的重要性后，我的压力就突然倍增了啊。”
　　“那就让我去？”
　　“不要开玩笑了，战场原同学，唯独在你的面前，学长不可能真正的流露出软弱的一面，如果不是因为这个，你怎么可能把这种机会让给我？”
　　“那就不要废话……不，失礼了。”
　　战场原黑仪的语气原本带着烦躁的意味，但是又突然缓和，甚至显得恭敬了起来。
　　“我现在应该客气一点，或者说应该跪下来祈求羽川同学才对？”
　　“啊哈哈。”羽川翼躺在椅背上，白皙的手臂搭在了额头，有气无力的说道，“这哪里是祈求，明明是威胁呢，如果学长知道你曾对我下跪过，大概会杀了我吧，嗯……也不对，我应该对自己和学长的关系有点自信才是，那就换成会狠狠的惩罚我？”
　　“那不是很棒的事情么？”
　　“也是呢，虽然想被学长惩罚听起来像是变态一样，但如果能被一些色情的方式惩罚的话，好像也很不错？何况还能趁此机会好好的刁难战场原同学一下算做报复，还真是完美的结果。”
　　“明白了。”
　　战场原黑仪从棉被上坐了起来，随即面对羽川翼转为了跪坐姿态，双手指尖相对撑在地面，慢慢的俯下了身，将额头贴在了地板上。
　　“那么，羽川同学，拜托了，如果你没有做到的话，我一定会杀了你的。”
　　羽川翼的身体一点一点的放松着，如同晴明懒散时那般瘫在了椅子上，笑的那叫一个生无可恋。
　　“呜哇，果然是这样的祈求方式呢，其实仔细想想，就算学长要惩罚我，也会出于礼貌让战场原同学动手吧，也就是说我完全亏了呢，不但收不到什么益处，还要承受更大的压力，啊哈哈，突然有点后悔呢，如果黑羽川小姐没有变成学长的式神就好了。”
　　用带着悔意的语气，说完了这些话语，羽川翼起身走向了门口，在拉开门的时候，她略带困扰的回过头问道：“对了，战场原同学，你已经完全相信了扇所说的话啊。”
　　战场原黑仪坐了起来，面无表情的回答道：“我不可能不信，因为我不接受兄长大人出现任何问题的可能性，而且我已经好好的确认过兄长大人的状况，确实察觉到一些问题，两位神明大人刚才也经过了门口，应约去和扇见面了。”
　　羽川翼眨着眼睛，似乎是在思考着什么，然后微笑着摇了摇头：“这倒也是，学长在有关你的事情上会谨慎过头，你也一样，但是扇所说的，只是结果未知哦。”
　　“这种未知的结局，才是最让人恐惧和无法接受的东西。”战场原黑仪平静的回答道。
　　“也对。”羽川翼轻声的赞同着，然后推开门走了出去。
　　战场原黑仪躺回了床上，静静的看着因为开关门引起的微风而摇曳的烛火，然后一点一点的蜷缩起了身体。
　　回忆着扇的话语，那微睁着的眼中所透露的，是难以言喻的不安。
　　「父亲大人会因为压力而出现未知变故，哦呀，不要用这种眼神看我，是真的未知，虽然我是从父亲大人身上诞生，但我知道的只是我该知道的东西。」
　　「我的存在意义是纠正父亲大人的错误，诞生的原因，是父亲大人在认知和面对着自己的错误，内心的自责不断堆积。某种意义上来说，我像是羽川前辈诞生出的猫一样，同样是父亲大人压力与黑暗面的具现化。」
　　虽然这样说有点奇怪，但自己是不是应该为此感到骄傲？
　　战场原黑仪忍不住笑了一下，又将脸埋进了枕头里。
　　「在上次的计划之中，我们的目的是让父亲大人犯下无法回头的错误，以此来彻底撕毁父亲大人的底线，坚持，或者说是品格，让他变成一个无可救药的人渣，当时看起来计划很成功，但我现在可以确切的说，我们失败了，因为计划并没有真的成功，甚至可以说是做错了。」
　　「最为直观的证据，就是我开始变得麻烦了，比如说我现在如果想将这里构筑成封闭的空间，仅仅需要原本一半的时间，我的强大，就是父亲大人内心压力堆积的体现，而压力来源有两个，一个是现实中的各种事情，一个是内心中的情感。」
　　「插入一个小问题，这个问题应该由亲爱的姑姑你来回答――如果父亲大人没有遇到其他人，也没有其他的事情，只是很平淡的生活着，那么现在会是一种什么样的生活状况？」
　　如果没有那些事情的话，如果知道了并无血缘关系的话，大概已经在准备着，等年龄一到就结婚了吧。
　　「而您觉得父亲大人以后，会去主动的拈花惹草么？」
　　那是不可能的，无论出于信任还是目前的认知，那都不可能。
　　「大概就是这样，虽然听起来很不可置信，但是父亲大人其实是个挺专情的人，三心二意这种事，是会让他受到内心的拷问的，而这就是父亲大人压力的最大来源，听起来是不是蠢的无可救药？」
　　是啊，真的是蠢到无可救药，枉自己还忍着那糟糕到想要呕吐的心情，去给那个名叫秋山蔚难Ы阃ǚ绫ㄐ牛如果没有在她进入那个世界之前，偷偷告诉她兄长大人已经没了那个不能接受感情的理由，那么现在兄长大人名义上的女友，可能就是那位天草会长了吧。
　　蠢到……无可救药，自己明明只要做一个影子就好了，这样兄长大人就可以生活在正常的环境之中，获得正常人的幸福。
　　战场原黑仪抓住了床单，用力的抓着，仿佛想要将那洁白的棉被扯碎一般。
　　「父亲大人和羽川前辈不同的是，羽川前辈会将那些压力从内心剥离，以此来维持自己的正常，而父亲大人却没有那种强大，或者说没有那种视而不见的软弱，他一直清楚着那些压力的存在，只是因为身为男性，身为姑姑你的倚靠，父亲大人只想让自己成为一个强大的人，不能也不想表现出任何的软弱，所以就让自己不去在意，任由其在心里堆积着，这已经可以说是性格，或者说是本能。」
　　确实是这样，印象中的兄长大人，对所有事情都是游刃有余的样子，就算在刚从死后世界离开的那段时间，表现出了笨拙的一面，但没过多久便消失无踪。
　　原本以为是恢复了原本的水准，但现在看来，完全就是在耍帅啊。
　　战场原黑仪又翻了个身，出神的看着天花板，抬手摸索到了枕边的小说，却依然没有拿起。
　　「嘛，这也是没办法的事情呢，毕竟在父亲大人现在的认知中，最好的解决方法就是去当一个人渣，但父亲大人却废物到连发自本心的当个人渣都做不到，因为那有违他的正确。」
　　「而对于坚持自己的正确的父亲大人而言，除了我这位姑姑的事情之外，没有什么比清楚的看到自己的错误，却又将继续犯错作为目标更加糟心的了，所以说，我们上一次所做的事情大概是错误的，父亲大人并不是犯下无法回头的错误之后，便自暴自弃的人。」
　　自己的事情凌驾于兄长大人的正确之上？还真是高兴到想用订书机订穿兄长大人的脸，再好好的把他骂一顿啊。
　　但是现在，最该骂的应该是自己吧，虽然那件事是由扇引发的，具体是羽川同学想的，不过究其最根本的原因，还是因为自己的那个想法呢……
　　是不是应该更自私一点？
　　战场原黑仪站了起来，慢慢的踱着步，最后坐在了羽川翼之前坐着的椅子上。
　　「按理来说，那些压力的堆积，会让神奇的父亲大人衍生出新的怪异，但我的身份是父亲大人的女儿，身为女儿，便会有着一定的继承，所以那些压力没有衍生出新的怪异，只是让我渐渐变得更加麻烦了一些，参考一下羽川前辈所创造的猫和豹的实力差距，这应该是一件值得庆幸的事情。」
　　「如果新的怪异真的出现了，我想那大概是只有吞噬了蛇神神力的风祝小姐才可以对抗的级别了吧，可是现在，风祝小姐已经变成畏惧自身力量，甚至将其无视的胆小鬼了。好吧好吧这是我的错，神明大人您先不要上火，等渡过了这件事之后，我便随您惩罚，让我在神社扫厕所，或者要了我的命都没问题。」
　　最后这句话一定是假的，反正在场的四个人没有人会相信，可是如果杀掉了扇，只会让麻烦变得更加麻烦，没有人知道下一个怪异会是什么，目的是什么，做法是什么，是否可以交流，是否会站在自己这群人的一边。
　　所以扇虽然一副被吓坏了的样子，但演技实在拙劣到连点诚意都欠奉。
　　战场原黑仪撑着侧脸，娴熟的转着手中的铅笔，神色中带着莫名的冷意。
　　「好了好了，想必各位已经听够废话了吧，下面让我具体说明一下情况――现在的父亲大人，同时持有两种认知，一种是表面上的“成为让所有人都幸福的人渣”，为此父亲大人努力的维持着现状，尽可能的让别人也沉浸在幸福之中，但是他心底里却又异常清楚自己没有找到最后的解决方式，无论这种幸福被粉饰了多久，也终究会有破碎的一天。」
　　「所以现在，父亲大人越是感到幸福，心底里会出现越多的压力，因为表意识的那种认知和习惯到成为本能的坚强，父亲大人会让自己不去在意这份压力，不在意到自己都意识不到，然而存放在心底的压力可是很累人的，其结果就是可能产生父亲大人自己都不理解的疲惫感。」
　　看起来最不需要担心的兄长大人，其实是最需要担心的一个呢，毕竟就连自己累了都不知道……
　　战场原黑仪手中的铅笔脱手而出，带着清脆的响声掉在地上，她看着地上的铅笔，发了一会呆，然后将其捡起随手扔回了桌子上。
　　「而若是这份被粉饰的幸福破碎了，父亲大人便会失去最后的理由，彻底的直面错误，然后，因为连自己的正确都彻底崩盘而出现问题，我现在尚且不能确定会怎么样，或者说，也只有到事情发生的那一刻才能知道，唯一可以确定的，就是那大概不是什么好事，而且会导致我也产生变化。」
　　「好了，我要说的大概就是这些，接下来，就要看羽川前辈和亲爱的姑姑您会怎么办了，另外，千万不要让父亲大人知道这些事情，因为这很有可能打碎父亲大人努力保持的幸福，让他直接面对错误，引发不可知的结果。」
　　「哦哦，当然，在这个过程中如果有能用上我的地方，还请一定不要客气，为了父亲大人，我也是很乐意被羽川前辈和亲爱的姑姑驱使的。」
　　驱使一个怪异？听起来很不错的样子。
　　战场原黑仪重新趴在棉被上，闭着眼睛静静的思索着。
　　对于扇所说的事情，战场原黑仪不得不信，但也当然不是全部相信，比如说扇也不知道结果，就属于不相信的范畴。
　　扇的存在意义在于纠正晴明的错误，所以从理论上来讲，她的主动性才应该是最大的，然而扇现在的样子，就仿佛是在一旁当个路人那般，只在被求救的时候出手相助。
　　不过，战场原黑仪也并不在意那个，因为有关晴明会出问题的原因，扇应该没有说谎，所以现在要做的事情已经很明确了。
　　――尽可能的去粉饰住这份幸福，想办法让晴明将他的压力发泄出来，然后，再一点一点的去尝试改变什么。
　　而一个从未哭过的人想要发泄压力，效果最大的方法莫过于痛痛快快的哭一场了吧。
　　这是羽川翼在上次痛哭之后，就想让晴明做的事情，只不过她并没有说出口，因为还算了解晴明的她，很明白当时说了也是白说，只能等待一个合适的机会，比如说本就容易情绪爆发的醉酒状态。
　　所以战场原黑仪请早苗将晴明灌醉，然后再由羽川翼去尝试，看能不能做到点什么。
　　木门突然发出了轻微的响动，战场原黑仪警觉的睁开眼，看到羽川翼苦笑着推开门，走了进来。
　　“怎么了，羽川同学，兄长大人不愿意用你那下流的胸部发泄一下么？”
　　“我的胸部好像会让学长头晕呢，嗯……暂时不说这个，现在的关键在于，今晚可能没机会让学长哭出来了。”
　　“为什么？”
　　“因为风祝小姐正在抱着学长哭，而且看样子不是一时半会能结束的，等到结束了，学长也该清醒的差不多了。”
　　“……？？？”
　　战场原黑仪立刻起身走了出去，快步来到了神社正厅的门外，听到了很清晰的哭声。
　　她皱着眉头迟疑了一下，然后倚靠在门外，小心的查看着里面的情况。
　　正如羽川翼所说，早苗正趴在晴明怀里哭着，而且哭的很是伤心，晴明轻轻的拍着早苗的后背，带着七分醉意的脸上，还有着三分懵逼。
　　察觉到了门口的妹妹，晴明抬起头来和她对视了一眼，刚想示意点什么，就看到战场原黑仪做出了一个嘘声的手势，然后扭头就走。
　　晴明神色飘忽的看了看空荡荡的门口，也只得低下头，继续安慰因为提起上次的事情，便直接被吓哭了的早苗。


第三百八十三章 你知道被核弹撞的感觉么？
　　晴明现在真的很懵逼。
　　早苗现在不敢使用力量，是因为她上次化为蛇神的事件中，亲手杀死了晴明一次，虽然当时因为心理暗示的缘故，她没有什么感觉，杀的那叫一个干脆利落，但在暗示解除之后，那一幕的画面便以她的第一视角，清晰的印在她的心里。
　　如果早苗是手刃仇敌的话，那大概也不会造成这样严重的情况，因为那姑且也算是力量的正确使用，但晴明是被早苗邀请来改善两个神明情况的人，私交上也能算是朋友，用中二一点的说法，就是因为拥有力量，而亲眼看着自己给身边的人带来了灾祸。
　　问题的关键就在这里。
　　现在的早苗，似乎完全将她自己当做了一个普通的女高中生以及守矢神社的风祝，而回避了现人神的身份和能力，虽然这并不影响日常生活，也能正常的过一辈子，但也终究不太对劲。
　　所谓解铃还须系铃人，这种时候就需要晴明给她来个原谅帽……哦不，是很诚挚的原谅她。
　　但让晴明没想到的是，他刚刚提起上一次的事，早苗就愣在了那里，然后开始颤抖，眼泪也唰的一下就流了下来。
　　这不知道算不算按照常理出牌的发展，直接打乱了晴明的所有准备，而更让晴明发慌的是，早苗的眼神明显带着惊惧，还在地上挪动着向后退去，吓得晴明将声音调整到了这辈子最温柔的程度，连比划带安慰。
　　极端情绪是一种可能让人暴走的东西，而其危险性因人而异，比如说秋山伪┳吡耍最多把晴明按在墙上打一顿，羽川翼最多给晴明脸上挠几爪子，战场原黑仪最多给晴明来个穿孔，天草筱会被反套上项圈，这都是小事。
　　但如果早苗暴走的话……这一片可能就要被蛇海和不明的奇迹所淹没了。
　　驱散早苗心理阴影这件事听起来只是令人忧心的麻烦，但实际上等同于去触碰一个人形核弹，属于要命的范畴，所以晴明要多谨慎都不为过，毕竟现在，妹妹和羽川就在神社后的屋子里，完全属于AOE覆盖范畴。
　　用这辈子最温柔的语气，晴明很是认真的向早苗表示了感谢，并且将没有那次死亡，自己以后会真死的事情向早苗再次说明，再因为早苗被扇利用的事情向她道歉。
　　早苗是因为杀死晴明的罪恶感而感到恐惧，但是在晴明道歉的时候，这个关系便反了过来，有错的变成了晴明这一边，最起码听起来给人的感觉是如此。
　　虽然事实就是如此，但现在要的不是事实，而是给人的感觉。不得不说，这样做还是蛮有效果的，最起码早苗不再往后退，而是在呆了一会之后，突然就扑向了晴明。
　　在晴明眼中，这就是一个不稳定的核弹撞向了自己，他是借着酒劲壮着胆子，才张开双臂去迎接早苗，而不是就地一个打滚躲开。
　　好在在早苗撞进他怀里之后，并没有变为蛇神给他一套透心凉，而是哇的一声哭了起来。
　　这让晴明悬着的心也随之放了下来，毕竟现在早苗虽然哭的很厉害，但总算是开始发泄情绪，而之前那只是颤抖流泪，却没有一丝声音的样子，才是最为危险的状态。
　　于是晴明开始柔声安慰着她，准备等她将情绪发泄完之后，再好好的和她聊一聊上次的事情，尝试让她把蛇神状态给展现出来，如果早苗可以做到这一点，也就可以说是消灭了那片心理阴影。
　　结果早苗哭的时间远远超出乎了他的意料，等到最后晴明都安慰到没词了，只能一直轻拍着早苗的后背，并且在这个期间，经历了羽川翼和妹妹的依次偷窥。
　　这里的哭声应该是传不到后面的房舍的，两人出来应该是有什么事情，只不过晴明暂且没有时间询问，只能等到回去睡觉的时候再说了。
　　经过了良久，早苗的哭声开始一点一点的变小，似乎是因为哭累了的缘故，身体也一点一点发放松了下来，于是晴明略微调整着姿势，让她更加舒服的趴在自己怀里，拍着她后背的动作也愈发的轻柔，就仿佛是在照顾一个幼小孩子睡觉那般。
　　等到早苗最后的抽泣声慢慢消失，晴明也没着急开口，而是给了早苗平静和休息的时间。
　　刚才因为紧张的缘故，晴明精神还算不错，但现在这么一平静下来，他的酒劲也开始上涌了，毕竟今天晚上他可是被早苗给灌了的，所以他也揉着额头，想尝试让自己清醒一些。
　　结果越揉越晕了。
　　想了想上次被这里酒的后劲放倒的经历，晴明放弃了挣扎，准备趁着还算清醒再和早苗聊聊，但他刚低下头，便听到了轻微的鼾声。
　　……这算什么事？
　　晴明愣了足足十多秒，然后小心的歪过身体，第一次看到了早苗的睡颜。
　　也许是因为在大哭之后彻底发泄了心里的恐惧，也许是因为哭累了，早苗那带着泪痕的俏脸看起来很是放松，樱口随着呼吸微微开合，只不过之前哭的太久，即使安静了片刻，那白皙的脸上还透着一抹红霞，眼圈也是红通通的。
　　“早苗？”
　　晴明试探性的叫了一声，再轻轻的晃了晃早苗的肩膀，但早苗却丝毫没有醒来的样子。
　　大概是太累了吧。
　　想到这个，再看看早苗那恬静的睡颜，晴明也不舍得将她叫醒了，但是考虑到现在的醉酒程度，又没胆子将早苗给抱回家去。
　　且不说早苗父母大晚上打开门，发现一个醉醺醺的男人将他们女儿抱回来是何种心理感受，光是想到现在站都站不稳，半路八成把早苗摔地上吃口土，都足以让晴明不敢轻举妄动了。
　　他想了想，只好就这么任由早苗在怀里安睡着，等待神奈子和诹访子返回，不过因为醉意，他的眼皮也愈发的沉重。
　　喝多了不撒酒疯，只是想睡觉，这应该算是个好习惯吧？
　　想着这不着调的东西，晴明将手伸向了桌上的水杯，想喝点凉水提提精神，不过他刚有动作，怀里的早苗便发出了细微的轻吟声。
　　晴明想了想，然后没有在意，只是正常的拿过水杯喝了起来，毕竟现在的状况多少有点尴尬，虽然他不忍心叫醒早苗，但如果早苗被惊醒了，倒是一件好事。
　　清凉的水流入胃里，借着这丝凉意，晴明确实又提起了一点精神，但也就在这时，他隐隐听到了早苗的呢喃声。
　　晴明停了下来，仔细的侧耳倾听着，虽然说听别人的梦话多少有点不地道，但真有了机会，也不会有人选择不听的吧。
　　“高……达……”
　　从那模糊的呢喃声中听清了这俩单词，晴明无奈的轻拍了一下早苗的头，感慨她的兴趣还真是独特，毕竟喜欢这东西的基本都是男生，而以早苗现在的战斗力而言，大概已经比一般的高达要可怕了。
　　“神明……大人……呜，早苗……喝不下啦……”
　　……？
　　看早苗现在的样子，对喝酒大概已经是来者不拒了，所以能说出这种话的情形，应该是还不太能喝酒的时候吧，而且是被灌的时候。
　　晴明面无表情的思考了几秒，决定等那俩神明回来之后，和她们聊聊给未成年少女灌酒的罪行。
　　揉了揉早苗的脑袋，晴明继续轻拥着她，想让她睡的更安心一点，别梦到那些乱七八糟的东西，似乎是感觉到了舒服的缘故，早苗的嘴角带上了轻微的笑意。
　　“嘻嘻，阴阳师先生……”
　　“……嗯？”
　　听到早苗提起自己，晴明开始好奇的看着她的睡颜，想知道她梦到了什么，只不过在这一句后，早苗便没了声音，只是带着那丝甜甜的笑意继续酣睡着，让晴明的好奇心完全落空。
　　晴明哭笑不得的耸了耸肩，眼皮也重新沉重了起来，他再看了一眼神社外安静的夜空，也终于承受不住困意，侧身趴在了一旁的桌子上。
　　就算告诉自己只是休息一下，不能睡着，但在这个并没有紧张事情的夜晚，想要保持清醒还是太过困难了一点，所以没趴几分钟，晴明就已经失去了意识。
　　迷迷糊糊的，他感觉自己被抱了起来，然后放在了适合睡觉的舒服地方，因为脑中闪过“应该是神奈子这个能扛水桶的把自己送回了屋”的想法，他并未挣扎着恢复清醒。
　　既然神奈子和诹访子回来了，那她们自然会把早苗安置好，也就不用自己瞎操心了。
　　没了需要操心的事，晴明放松了下来，以最为舒服和习惯的姿态继续睡着，就像是往日的夜晚一样，只不过虽然理论上已经没有了任何情况，晴明却总有着隐隐的不安感，或者说是寒意。
　　在醉酒之后，人基本都会睡得很死，然而晴明却一直感觉身体很暖，心底发寒，这种诡异的感觉，让他一整夜都没有睡好，还做了一个噩梦。
　　在梦里，妹妹乖巧的躺在他的怀中，温柔的用他的脖子磨着裁纸刀。


第三百八十四章 睡梦中的鬼门关
　　早晨，晴明是在疲惫中醒来的。
　　醉酒后的次日起床本就不太舒服，何况晴明这一整晚还因为那莫名的寒意和噩梦没有睡好，这让他在恢复意识的时候，先是痛苦的揉起了额头。
　　如果不想办法提提神的话，今天一整天估计就是这种半死状态了。
　　想到这里，晴明想要起床去拿神社的井水洗洗脸，但他刚刚把手拿开，就有一双纤手紧随其后覆盖在了他的眼睛上，温柔的帮他揉着太阳穴。
　　是妹妹的手。
　　虽然没有看到人，但晴明依然瞬间分辨出了手的主人，他惬意的舒了口气，开口问道：“几点了，黑仪。”
　　“还很早哦，兄长大人再休息一会也没关系，昨晚睡得如何？”
　　给出回应的是战场原黑仪略带笑意的声音，也证实了晴明姑且还算是个合格的妹控，并没有认错手，但是在听到声音之后，晴明先是呆了几秒，然后不自觉的抖了抖。
　　在那几秒钟之内，他察觉到了两个情况。
　　第一，自己是以一种很熟悉的状况醒来的，而那贴着半个身子的柔软，也证明自己怀里确实有人。
　　第二，妹妹的声音是从正上方传来的，也就是说，她并不在自己怀里。
　　那么综上所述，大致可以得出一个结论――自己抱着别人睡了一晚上。
　　晴明知道让自己一晚上难以安睡的寒意是从哪来的了，甚至怀疑梦到妹妹用裁纸刀在脖子上轻磨的时候，现实也正发生着同样的事情。
　　以压在肋部的柔软来看，怀里的不是羽川翼。
　　很好，正想着怎么提神呢，刺激的事就来了，看样子今天又是精神满满的一天。
　　在这份欣慰之下，晴明的大脑一片清爽，瞬间摆脱了半死状态，并且开始快速思考怎么样才不会变成全死。
　　“嗯……黑仪，昨天晚上发生了什么？”
　　“据神奈子大人所言，您和风祝小姐趴在酒桌边睡着了，而当时已经较晚，风祝小姐的父母应该已经休息，所以神奈子大人就问我是否可以让风祝小姐睡在这里。”
　　“……然后呢。”
　　“然后我当然是热情的答应咯，这里本来就是风祝小姐经常住的地方，就算我们借住了，也不可能不让原主人住下吧，问出这个问题，兄长大人是怀疑我会失礼到拒绝的程度么？还真是过分呢。”
　　“……不，你误会了，我完全没有那个意思，只是想知道为什么会变成现在的情况。”
　　“现在是什么情况？”
　　“……”
　　晴明觉得这是一道送命题，如果直接说出“我抱着早苗睡了一晚上的情况”，大概就直接可以去某个河畔欣赏满目的红花了。
　　“嗯……”晴明想了想，采用迂回的方式询问道，“我应该也是由神奈子大人帮忙抬过来的吧？”
　　“正确。”
　　这是有奖问答游戏么。
　　“神奈子大人应该不是将我和早苗一起抬过来的吧。”
　　“错误。”
　　很好，扛水桶的神奈子您威武雄壮。
　　“……就算是一起抬过来的，那应该各自放在一张棉被上吧。”
　　“理论上应该是如此。”
　　面对第三个问题，战场原黑仪终于不是那种仿佛闯关问答一样的回答方式了，只不过这个回答，还是过于耐人寻味了一点。
　　“所以说，实际上是什么样子？”
　　“要说实际啊，就是在神奈子大人尝试将您和风祝小姐分开的时候，您皱着眉头将风祝小姐抱的更紧了一些，而风祝小姐也是紧抓着您，还差点在睡梦中哭闹起来，那副样子简直可以用难分难舍来形容，会让任何妄图将您两位分开的人产生强烈的罪恶感，无奈之下，神奈子大人只能在征得我的允许后，将您和风祝小姐放在了一床棉被上了。”
　　战场原黑仪的解释很详细，详细到晴明完全可以想象到当时的场景，甚至还能想象妹妹在答应的时候，那一副彬彬有礼的淡然微笑。
　　后面的事大概不用问了，无非就是妹妹等神奈子走后，就拿着裁纸刀蹲在自己头顶方向，将刀刃在自己脖子上比划了一阵，考虑要不要把自己脑袋割下来抱走而已。
　　“总之，黑仪，谢谢你昨晚没将我带走。”
　　“不愧是兄长大人呢，还真是了解我，不过请放心，虽然我有过片刻的心里挣扎，但羽川同学可是不允许这样的事情发生的，您要好好的感谢羽川同学呢。”
　　嗯，今天放学回来的时候买点猫粮，晚上喂喂猫吧。
　　想着自己昨晚上不知不觉间，就在鬼门关的门口转了一圈，晴明也不禁出了一阵冷汗。
　　所以现在要做的，应该就是赶紧起床吧。
　　晴明拍了拍妹妹的手，示意她不用揉了，而战场原黑仪也很听话的拿开了手，让晴明得以将现在的自身状况收入眼中。
　　妹妹蹲在头顶方向，笑的那叫一个人畜无害，早苗趴在自己怀里，睡的像是一个孩子，羽川翼坐在旁边的棉被上，饶有兴致的看着这一幕，在晴明的视线和她对上的时候，还回以了一个温柔的微笑。
　　她的猫粮没了，换鲣鱼。
　　晴明在心里默默的改变了决定，然后很是淡定的低下头，轻轻的拍了拍早苗的脑袋：“早苗，该起床了。”
　　“唔……”
　　听到有人叫自己名字，早苗产生了点反应，但却并没有醒来，只是稍微动了动，换成了更加舒服的睡姿。
　　于是晴明又在她头上揉了揉，亲切的说道：“早苗，你家诹访子大人跳井了。”
　　“唔，诹访子大人会自己跳上来啦……”早苗半梦半醒的呢喃着。
　　满分回答，按照神社中所有事情都在俩神明眼皮子下面的设定，现在诹访子大概已经蛙的一声哭出来了。
　　虽然这么玩似乎很有意思，但为了防止等下被暴怒的神明踹门而入，晴明轻咳了两声，再换了一种方式。
　　“早苗，你订的高达到货了，快去拯救世界……”
　　晴明的话音尚未落下，早苗便忽的坐了起来。
　　她睁大眼睛左右看了看，并没有看到想象中的东西，于是慢慢低下头，一脸茫然的看着晴明：“早苗的高达呢？”
　　“被我吃了。”晴明翻了个白眼。
　　早苗慢慢的回过了神，然后嗔怒着拍了晴明一下：“过分呢，阴阳师先生，居然这样叫醒早苗……诶？早苗为什么在这里？”
　　她歪着头，看了看周围看戏状态的战场原黑仪和羽川翼，满脸的不解，但是很快，她也从自己之前爬起来的地方，得出了在晴明身边睡了一晚的结论。
　　早苗慢慢的捂上了嘴，因为不知所措而发了一会呆，然后扭头对着战场原黑仪就是一句道歉：“对……对不起！”
　　“啊，没关系的风祝小姐，反正你又不是第一个躺在兄长大人怀里睡觉的女人了。”
　　带着完全不在意的神色，战场原黑仪微笑着，然后一手按在了晴明的额头上，指甲轻轻的划过了他的脸颊：“那么，您也可以起床了吧，兄长大人。”
　　晴明立刻一咕噜爬了起来，仿佛那床柔软的棉被上有着剧毒一般。


第三百八十五章 昨晚还发生了什么？
　　在神社简单的洗漱完，早苗便急匆匆的离开了神社，跑回家去准备早餐，只不过那急匆匆的样子与其说是怕迟到，却更像是因为害羞。
　　而晴明坐在神社正厅，撑着下巴，一脸复杂的看着神奈子，不知道该为她给自己送了一夜福利而感激，还是为她差点送自己上路而愤恨。
　　神奈子似乎对此毫无自觉，只是摆出一副谈正事的样子，认真的问道：“小早苗的情况如何？”
　　晴明的嘴角扯动了一下，然后指着自己说道：“您看，我还活着。”
　　“哦，意思是小早苗没把你吞下去，所以说没事了？”
　　“……啥。”
　　“蛇的进食方式是吞咽啊，如果出事了的话，我保证你是整个进小早苗肚子的。”
　　晴明抬起头，大致想象了一下自己被吞下的画面，觉得有点猎奇。
　　如果放在往日，晴明大概还有心情和神奈子再胡扯两句，不过现在，妹妹还一脸风轻云淡的在身边坐着，等到没了外人，不需要装礼貌的时候，大概就会开始和自己好好的谈谈人生和未来，所以晴明简直是如坐针毡。
　　叹了口气，晴明直截了当的说道：“昨晚准备让早苗试着揭下封印的时候，她已经睡过去了，不过之前大哭了一场，恐惧和罪恶感应该发泄出来了不少，看起来问题不算大，等今晚再说吧。”
　　虽然神奈子看起来很有胡扯的心情，诹访子也一副完全没有注意这边的姿态，但在晴明说完之后，两人都微不可察的松了口气。
　　“又欠了你一个人情。”神奈子带着笑意和愁容摇了摇头，“人情这东西是最不好还的，还真是有点麻烦。”
　　“都说过请不要算的那么清楚了，神奈子大人。”晴明耸了耸肩说道，“咱们互相之间有不少帮助，也有一些几乎可以结仇的事情，要算起来实在是太过麻烦，我都厚着脸皮不考虑这些，心安理得的在这住着了。”
　　“好好好，又是我多想了。”神奈子笑了笑，“那以后我就真不和你客气了。”
　　“还请务必这样……哦不对，如果有类似昨晚的事情，还请您客气一点。”
　　“昨晚？那事也不能怪我啊。”
　　听到晴明开始跟自己算账，神奈子顿时露出了一副委屈和无可奈何的样子，摊开手说道：“我是想把你们拉开的，但是你那个样子，就跟有人想把你妹妹从怀里抢走一样，甚至让我感觉如果敢继续拽，你很可能在意识不清的状态下给我甩个术法。”
　　“……”
　　之前光听妹妹的描述，晴明觉得自己简直应该被弄死，但是现在看来，自己的反应好像是有原因的？
　　也对啊，日常趴自己怀里睡觉的都是妹妹，要真在睡梦中感觉有人要把妹妹拉走，自己甩符咒或者拳头的速度大概真的大于睁眼速度。
　　晴明一脸微妙的想了半天，然后侧过头看向了妹妹：“黑仪，我现在觉得我可以解释一下。”
　　“不用解释的，兄长大人。”战场原黑仪微闭着眼睛，嘴角带着一丝若有若无的笑意，“我知道您是在睡梦中将风祝小姐认成了我，不然的话，您怎么可能活到现在。”
　　晴明顿时恍然，但是稍微琢磨一下，他又觉得不太对劲：“等下，你既然知道原因，晚上为什么还在我脖子上磨刀？”
　　“因为在那之后，又发生了别的事情。”
　　“发生了什么？”
　　“您猜猜看？”
　　这个可猜测范围实在有点大，而且很有可能涉及到“比抱着更亲密的接触”，导致晴明完全不敢乱想，如果真的在这里提出几个可能性的话，也不知道自己是被诹访子暴起抽翻，还是死在上学的路上。
　　然而看战场原黑仪的样子，似乎就算晴明询问她也不会告知，至少不准备在这里告知。
　　晴明看了一圈，发现神奈子和诹访子若无其事的看向别处，而羽川翼掩着嘴偷笑了一下，似乎对这有趣的一幕感到开心。
　　晚上加汤。
　　晴明再一次转变了决定，然后悲哀的发现自己只能欺负欺负猫了。
　　等到早苗回来，几人在晨曦的神社中一起解决了早餐问题，开始赶往学校，也让这个乱七八糟的清晨在此结束，而在早苗半路下车之后，属于晴明的今天也就正式的开始了。
　　“黑仪，说说吧，昨晚上又发生了什么事情？”
　　对于妹妹用刀磨他脖子的理由，晴明还是很在意的，除此之外，事情既然已经发生了，那就算他不提，这件事情也不可能就此过去，等到一有机会，绝对会被妹妹往死里怼。
　　所以，晴明需要现在搞清状况，以便挣扎解释或者死个明白。
　　然而即使已经离开了神社，早苗也不在场，战场原黑仪依然没有直接回答，反而是带着满满的恶意反问道：“在此之前我想知道，根据兄长大人的猜测，昨晚上可能发生了什么？”
　　这是在逼着自己回答送命题啊。
　　晴明瞟了一眼偷笑的羽川翼，然后决定忽略她，毕竟他还没丧病到再往鱼汤里加点什么奇怪的东西，没法再进一步的折腾她了。
　　回归正题，现在该做的，是想想两个醉酒后纠缠在一起的男女，可能发生的让妹妹想砍人的举动，比如说……
　　……不对，不用比如了，似乎不管做什么，杀伤力都挺大的。
　　想到这里，晴明痛苦的揉了揉脑袋：“好了黑仪，不要逗我了，我觉得我睡觉还算老实，应该不会动手动脚的，感觉有点难以想象啊。”
　　“确实不会，但我何时说过是兄长大人动手动脚导致的了？”
　　“诶？”
　　听到这个，晴明顿时放心了不少，因为在他之前的猜测中，大概发生了和早苗的脸靠的太近，或者将手放在了什么关键位置一类的事情，但既然说不是自己动手动脚，那么这些最要命的可能性便全部排除了。
　　所以晴明的底气也足了起来，他拿出身为兄长的气势，皱着眉头大手一挥：“好了，不许胡闹了，赶紧说。”
　　“哦？”
　　战场原黑仪斜视着晴明，平静的脸上缓缓出现了些许笑意，她很是听话的点了点头，轻咳了两声，将那四平八稳的声线调整成了某种轻灵而柔和的声音。
　　然后，用梦呓般的语气缓缓说出了一句话。
　　“阴阳师先生……最喜欢了。”


第三百八十六章 嗯，失恋了
　　自从三人下了巴士，晴明就是一副胃疼的表情。
　　由于是从郊外的守矢神社赶来，晴明也无法到校太早，所以等三人到达樱才的校门口，天草筱等人都已经开始了执勤，在看到晴明的时候，也很自然的打了个招呼。
　　之后，就纷纷的将视线转到了羽川翼的身上。
　　天草筱端着手肘，仔细的打量着羽川翼，带着迟疑问道：“请问，您是……”
　　对于自己的记忆力，天草筱还是有自信的，她可以确定自己从未见过这个看起来很可爱的短发少女，但是另一方面，在看到对方的时候，她却又有种似曾相识的微妙感觉。
　　校内的学生天草筱多少都会有点印象，对方也没有穿着校服，所以天草筱并不认为对方是本校学生，也没有用同学来进行称呼。
　　至于询问的原因，则是因为对方是和晴明一起前来，看样子还准备进入学校，让人十分的不解。
　　不过很快，她的疑问就得到了充满震撼的回答。
　　羽川翼双手叠在身前，很有礼貌的微鞠了一躬，微笑着回答道：“一年A班，羽川翼，早上好，会长。”
　　“诶诶诶诶诶？”
　　发出惊叫声的不止是天草筱，还有七条天空和c村铃，毕竟在上个周末，天草筱和七条天空参与了百则鬼故事，也和羽川翼相处了一段时间，而c村铃，也不会对这个同属一年级的最强竞争对手感到陌生。
　　但是仅仅是一周之后，三人却完全没认出这个穿着便服的少女是谁。
　　经过了羽川翼仿佛初见一般的自我介绍，三人再重新打量了一下，却怎么都无法将这个活泼可爱的短发羽川翼和以前那个带着无框眼镜，梳着过腰麻花辫的羽川翼重合在一起。
　　即使从脸型，胸部，声音，以及和战场原黑仪看起来关系不错这几点，已经确认了羽川翼的身份，但是那过于强烈的反差，还是让人感到难以置信。
　　“羽川……同学？”七条天空困扰的捧着脸，试探性的叫了一声。
　　“是我，七条学姐，上个周末承蒙您的照顾了。”羽川翼很有礼貌的回答着。
　　在上个周末，一行人是乘坐七条家的私家车去往目标，说是承蒙照顾并没有错，也让三人再一次确定了羽川翼的身份。
　　“剪头发后居然能改变这么多吗，连气质都变了，完全就是另外一个人啊……”天草筱仔细的端详着，随即又发现了其他令她在意的事情，“羽川同学，你原来不近视么？还是说换了隐形眼镜？”
　　“是隐形眼镜哦。”
　　“原来如此，还真是很彻底的改变呢……是发生了什么事情吗？还是说有了很重要的愿望？”
　　天草筱有此一问也不算奇怪，虽然女孩子偶尔会做出特别的打扮，尝试体验新的形象，羽川翼现在的样子也确实很好看，但剪掉留了不知多少年的长发，这已经超出了正常的打扮范畴，通常都是有着特殊原因的，比如说告别过去，做一个全新的自己。
　　更何况在日本，大多数人都相信一件事，即剪掉长发再蓄回来，有着可以帮助实现愿望的能力。
　　面对天草筱的询问，羽川翼笑了一下，用十分轻松的语气说道：“嗯，我失恋了。”
　　“……”
　　不得不说，这种轻松的语气配上沉重的话语，确有着极为不错的效果的，让学生会三人直接被震在了那里，半天都没能说出话来。
　　羽川翼看了一眼教学楼上悬挂的大型时钟，再带着柔和的笑意收回了视线：“时间已经不早，那么我就先去教室了，下次再见，会长。”
　　“哦……哦，再见。”
　　因为感受到过于强烈的震撼，所以直到羽川翼和战场原黑仪离开了片刻之后，学生会的三人才缓缓回过神来，而回过神的第一件事，自然是抓着仿佛胃疼愈发严重的晴明询问情况。
　　羽川翼回头看了一眼，然后掩着嘴偷笑了起来。
　　“兄长大人现在可是处于很危险的阶段呢，感情上的负担，可是会造成意外的，所以羽川同学，你说好的会很老实呢。”
　　虽然是责问的话语，但战场原黑仪很是平静，平静的让人看不出她的任何情绪。
　　羽川翼也没什么被责问的自觉，只是轻笑着反问道：“战场原同学，你不也将风祝小姐的梦话告诉学长了么？”
　　“与其任由那位风祝小姐继续下去，到最后成为兄长大人的一份感情负担，还不如早一点让兄长大人明晰情况，这点情况不至于形成多大压力，兄长大人也自然明白该怎么做，免得以后更加麻烦。”
　　战场原黑仪条理清晰的表明了自己的理由，然后斜着看了羽川翼一眼。
　　“战场原同学说的很对呢，就算学长现在再脆弱，但还没有和风祝小姐变成过于亲近的关系，提早拒绝也不会造成多大的麻烦，如果拖到以后，那就让人无法确定了。”
　　羽川翼赞同的分析着，随即解释道：“至于我呢，虽然说失恋是一件很令人伤心的事情，但是我彻底认清这点，并且好好的接受现实的话，学长心里会比我装作一副没事的样子要轻松很多呢。”
　　“真不愧是羽川同学呢。”
　　就算是趁机发泄怨气，也是经过了计算和思考的。
　　“战场原同学也一样呢。”
　　毕竟是最关心学长的人嘛，真是细心到了厉害的程度呢。
　　两人各自叹了口气，又一起回过头，看向了校门口的晴明。
　　晴明半依在校门上，一手捂着胃，生无可恋的望着天，然而身为学生会成员，也要对学生的仪容仪表精神面貌起到一定的表率作用，所以平日里就需要注意形象，何况是早晨执勤的时候，而晴明现在的样子，简直可以说是反面教材。
　　理所当然的，他被天草筱揪着衣领给说教了。
　　“要不要给天草会长说点什么呢，战场原同学？”
　　“还是算了，我不觉得天草会长可以瞒住兄长大人什么事。”
　　“那就顺其自然？”
　　“嗯……但愿一切安好。”
　　“其实不用太担心哦，还有扇在呢，战场原同学难道没有觉得，扇在不知不觉间也成了可以被倚靠的人么？”
　　“似乎是有点，那还真是令人放心啊。”


第三百八十七章 又失恋了一个
　　因为有着前世的记忆，又和剪过头发的羽川翼相处了几天，所以对于她现在的形象，晴明已经快速的习惯成自然了，直到今早在校门处看到天草筱等人的反应，他才又想起了羽川翼这巨大的改变。
　　那么接下来的发展也可以想象了――这大概是一次大新闻。
　　日本学校的人并不算多，还注重学习之外的其他发展，比如说几乎所有运动型社团都有着全国性的比赛项目可以参加，其社会关注度甚至不低于职业赛事，所以校园内的情况也和天朝有所不同，若是有着出彩的个人能力或者一技之长，很容易成为学校的风云人物引起关注。
　　比如说剑道部的毒岛曜樱二年级的时候就率领剑道部斩获了全国剑道大赛的亚军，而在今年参赛的时候，更是顶着经费不算宽裕的困难，以雷厉风行之势带回了冠军的奖杯，成为无人不晓的风云人物，还可以让普通学生因为路过的时候打了个招呼就激动不已。
　　另外，和毒岛曜痈展正面，给轻音部谱写过令人泪目的歌曲，有着bug一样的学习成绩，还三天两头上小报被八卦的学生会副会长晴明，也能算得上风云人物的范畴。
　　至于羽川翼，虽然没能算上风云人物，但也算是小有名气了，尤其是在一年级和教师那里，因为她不仅在入学后的第一次考试中，从智商180的海归少女c村铃手中拿到年级第一，在班级里，也是一个让任何人感到亲和与信服的班长。
　　这样的一个人，突然以让人完全认不出的全新面貌与气质回到学校，并且直言这份改变是由于失恋，其后果就是她不仅飞快的登上了新闻部的小报，更是让她班级的教师，年级主任甚至理事长陷入混乱。
　　失恋是一件极有可能让人产生改变的事情，就算心态好的也要消沉一阵，如果感情过深的，从此一蹶不振甚至堕落的例子都不算罕见，虽然羽川翼并未显得消沉，依然像是往日那样带着柔和的微笑面对每个人，甚至看起来心情很好，但她越是这样，就越让其他人觉得――完了，这孩子疯了。
　　于是，她的老师们吓得连问都不敢问，年级主任跑去找理事长认罪，至于理事长则是直接将天草筱和风纪委员叫了过去，要求她们将那个本来考虑解除的禁止恋爱的规定继续执行，还要加大力度监管。
　　以上，就是羽川翼的改变所引起的轰动。
　　从同学的口中和校内报纸上得知了一些杂七杂八的消息，再从天草筱那知道最近要严格执行的规定，晴明长叹了口气，心里感慨万千。
　　别看羽川翼是一副与世无争的温柔样子，但实际上，她造成的破坏可一点都不小，前有障猫袭击路人，后有豹子焚烧房屋抽翻神明，就连剪个头发，也能在明里暗里引发一连串的连锁反应，甚至给晴明造成点困扰。
　　当晴明在午休时间，看到顶着男性恐惧症出现在门口的风纪委员时，他一点都不感到意外，毕竟在校内明确表现出恋爱关系的，也就是他和秋山巍
　　之前两人并没有在公共场合表现过亲密样子，也没有影响到成绩，所以风纪委员还是睁一只眼闭一只眼的态度，但是现在出了乐子，那就怎么都不能放晴明继续如此了。
　　晴明撑着腮帮子，和班级门口的风纪委员对视着，表情那叫一个淡然，但秋山蜗匀徊荒艿然到这个程度，在风纪委员的注视下，她不安的回过头问道：“怎……怎么办，晴明同学。”
　　“没事，我跟她聊聊就好了。”晴明语气轻松的回答着，似乎完全没将这件事放在心上。
　　风纪委员名叫五十岚枫，因为有男性恐惧症的缘故，她除了必要交集之外并没有和晴明说过话，就算说话也是保持着三米以上的距离，但是今天因为职责，她不得不硬着头皮找上了晴明。
　　小腿发抖的在门口迟疑了半天，她终于踏入班级中，一步一步的挪到了秋山蔚淖位前面，然后便止住了脚步。
　　“哟，早，五十岚同学。”晴明笑眯眯的打了个招呼，善意的提醒道，“你站的位置是三米之内了，没问题么？”
　　五十岚枫立刻往后退了半步，一手扶着身边的桌子，免得自己因为腿抖而站立不稳，她深深的吸了一口气，然后很是严肃的开口道：“你们两个违反了校规中不准恋爱的规定，现在我以风纪委员的身份，要求你们立刻停止交往，并且接受处罚，而且战场原同学你是学生会副会长，却带头违反校规带来不良影响，所以处罚必须加重！”
　　虽然五十岚枫的那副怂样明显缺乏震慑力，但是在听到这些话语之后，秋山位故潜幌诺貌磺幔她想要说点什么，却完全不知怎么开口，最后索性双眼一闭，将这件事完全交给了晴明。
　　而晴明则摆出了一副认命的姿势，有气无力的回答道：“好好好，我知道了，我们现在就停止交往，并且接受处罚，需要我写一份检讨书交给你，然后张贴在公告栏么？”
　　五十岚枫感到很是意外，在她的印象中，晴明似乎不是这么好说话的人，甚至在来的时候，她都已经做好了长期监督两人的准备，因为她觉得晴明八成会想方设法的糊弄自己，剩下两成则是直接违抗命令。
　　但现在，晴明主动提出写检讨书然后张贴在校内，态度简直诚恳到不行。
　　她考虑了一下，觉得那种做法确实有利于校规的执行，于是便点头道：“可以，那么你尽量在今天放学之前把检讨书交给我，至于你们的处罚，会在下午学生会的会议上决定。”
　　“没问题，什么处罚都行。”晴明趴在了桌子上，随意的摆了摆手，“至于检讨书还是等下周一吧，我下午想逃课，估计没空写。”
　　“……什么？”
　　五十岚枫以为自己耳朵出了问题，毕竟逃课可以说极其恶劣的行为，抓到必然会严惩，结果晴明就这么正大光明的当着她这风纪委员的面表示要逃课，就仿佛生怕不被抓住惩罚一般。
　　就算目前见过的最为恶劣的学生，也没有作死到这个程度。
　　“你要逃课？”
　　“是啊。”
　　“不可能！有我在你休想在上课期间离开学校！”
　　“没事，我跑的比你快，你抓不住我。”
　　“哈？在风纪委员的制止下强行做出严重违反校规的事情，你是想被取消副会长职位么并且受到休学惩罚么？你疯了？”
　　“不，我只是有点难受而已，哦……如果我下周一旷课的话，检讨书大概还要晚一点交给你。”
　　“……”
　　面对呆滞的五十岚枫，晴明满脸消沉的趴在桌子上，低落的说道：“不用管我了，就让我一个人静一静吧，至于下午我实在没什么学习的心情，还请原谅我逃个课去散散心……”
　　“你……”
　　虽然感觉晴明似乎是在演，但到了现在，五十岚枫姑且也明白了一件事情――她只要敢执行校规，晴明就会用失恋做借口不学习和逃课，而晴明，也是成绩好到被学校重点关注和培养的人。
　　继一年级的第一名因为失恋可能陷入消沉之后，二年级的第一名在同一天因为失恋开始自暴自弃，这事如果真发生了，她都难以想象理事长会头疼成什么样子。
　　搞不好会写好辞呈以示负责吧……
　　五十岚捂着脑袋，感觉自己的肩膀沉重的要命。


第三百八十八章 用白色的液体……
　　规矩是死的，人是活的，校规是为了让学生更好的发展，而不是为了让原本好好的学生变差。
　　可以在校内担任职务的五十岚枫并不是死脑子，也自然明白现在这件事后面的道理，然而这份道理又和她的职责产生了冲突，其最终结果，就是她无奈之下，直接冲去了理事长那里询问处理方法。
　　等从理事长办公室出来之后，她跺了跺脚，再跑去了晴明的班里，警告他以后低调一点，就算自己继续保持睁一只眼闭一只眼的态度，但也不要因为他的缘故，让校规难以执行。
　　晴明不是得了便宜还卖乖的人，而且还是学生会的副会长，属于规则的执行者，所以对于五十岚枫的警告，他很是爽快的答应了下来。
　　于是，这份从羽川翼那里受到的影响至此结束，不过同样的，晴明也要注意点表面上的表现问题，比如说不能每天和秋山我黄鸪晕绮土恕
　　虽然两人也不是在教室吃，但是每天中午一起拎着便当去轻音部这件事，已经算是班里人尽皆知的事情。
　　秋山嗡淙幌缘煤苁鞘落，但也很理解晴明的处境和立场，将早晨做的便当塞到他手里之后，便催着他去学生会了。
　　于是今天的午餐，晴明是在学生会吃的。
　　从死后世界离开至今，晴明也就是体育祭期间来学生会室吃过一次午餐，所以重新回归这种日常的感觉，多少还让他感到有点小怀念，虽然更多的是需要在这受黄段子的熏陶，而不是在轻音部享受温馨宁静的遗憾。
　　“对了，战场原君，出岛小姐已经把正在出售的房屋信息全部收集好了。”
　　“嗯，麻烦了。”
　　在吃午饭的时候，七条天空将一张打印好的房屋信息递给了晴明，而晴明也道着谢随手接过，一边吃饭一边看了起来。
　　不得不说，身为七条大小姐的专属女仆，出岛小姐的办事能力还是很不错的，这张纸上不仅记录着各个出售房屋的地址，价格，户主联系方式，更是记录了诸如房间数量，有无院落一类的信息，让人在看的时候就能有个最为基本的了解，可以从中摘选出符合自己要求的房子，等实际看房的时候少跑一点冤枉路。
　　因为已经提出过一部分要求的缘故，晴明还真的看到了几个喜欢的房子，也不禁开始期待了起来。
　　战场原家曾经也是很富裕的家庭，所以晴明对住在这种独栋房屋的感觉并不陌生，还很是怀念那种可以上下楼的，以及夏夜在院子里乘凉的感觉，虽然他并不是嫌贫爱富的人，但也不可能拒绝更好一些的生活条件。
　　等全部看完之后，晴明放下那张房屋信息，对七条天空说道：“不出意外的话，在我父亲回来的这个周末，我们就会直接确定房子并且购买。所以说七条同学，请把你家的地址告诉我，我会在这个周末将借款的抵押合同给带过去。”
　　“不用那么认真啦，战场原君。”七条天空摇了摇头，将一张银行卡递了过来，“卡上是一千五百万，算是预防额外支出，密码我让出岛小姐改成了六个零，至于抵押合同你等周一上学顺便带来就好，这个周末你要确定房子和装修的事情，应该会很忙碌吧。”
　　“主要事情是由我父亲去办，我倒是还算轻松……”晴明回答着，脑中闪过了这个周末和秋山卧蓟岬氖虑椋苦笑了一下改口道，“好吧，确实还有点别的事要忙，那就多谢七条同学的信任了。”
　　“没关系哦。”
　　七条天空轻笑着摇了摇头，显得并不在意，而实际来说，这个数额的钱对她而言确实不需要太过在意。
　　于是有关买房的正事已经搞定，而在体育祭刚刚结束，下周就是考试的这个关头，有关学生会事务的正事也没多少，所以这个中午过的还算清闲，在下午的时间里，晴明被通知去了一趟教师办公室，重新领来了他的校服。
　　不出意外的话，战场原黑仪和羽川翼的校服也发到了她们的手中。
　　在以前的战场原家，除了一些随身的衣服之外，大多数衣服包括校服，都是放在客厅大衣柜中的，也随着豹子的出现付之一炬，在今天上学的时候三人穿的还是便服，直到此刻才算彻底恢复了学生的样子。
　　在简单的结束今日的工作和课程后，晴明等到了放学，再次和已经换上了校服的妹妹与羽川翼相会。准备离校的时候，晴明暂且停下脚步，有些在意的回头看了一眼。
　　“怎么了，兄长大人，和周末相比，您更留恋这可以左拥右抱的学校么？”战场原黑仪平静而又充满恶意的，揣测着晴明的这个举动。
　　晴明耸了耸肩，转身继续向外走去，随口回答道：“不，我只是有点在意扇而已，不知道她又在搞什么鬼。”
　　“扇在学校？”
　　“嗯，刚才感觉到她的气息了。”
　　今天一天已经过完，天草筱和秋山我惨丫离校，所以晴明并不在意扇在学校的动作，仅仅是略微好奇了一下，便将注意力转移了回来。
　　他从兜里掏出七条天空拿给他的那张房屋信息，随手递给了妹妹，边走边说道：“父亲明天就会回来，所以咱们明天的事情就是一起去看看这些房子，确定下来要买哪一栋。”
　　战场原黑仪和羽川翼一起打量着那张纸上的房子，看了片刻之后，羽川翼表情略微奇怪的抬起了头：“好像都是一个地区的房子呢，而且离学校也不算近……那里的房价比较便宜么？”
　　“不，这是我债主的特殊要求。”
　　“……难道是天草会长或者秋山学姐家的附近？”
　　“聪明，顺带一提，我的债主是七条大小姐。”
　　“唔，明白了，看样子以后天草会长是家里的常客了呢，虽然家里会有客人是一件好事，但战场原同学应该会感到不高兴吧。”
　　羽川翼轻笑了两声，饶有兴致的打量着战场原黑仪那平静的脸，而战场原黑仪对此毫无反应，只是在看完之后，将那张纸还给了晴明。
　　晴明随手叠好放进兜里，斜睨着似乎心情不错的羽川翼，开口问道：“羽川，你最近的恶趣味是不是越来越重了。”
　　“啊，身为一个失恋的女孩子，看到对手过的不好就会产生开心的感觉，这不是理所当然的事情嘛？”
　　带着可爱的笑容，羽川翼很是直白的阐述着堪称阴暗的心理。
　　晴明的眉头跳了跳，脚步略一停顿，随即转向了超市方向：“今天的时间还算宽裕，所以咱们去买点食材，自己做一下晚餐吧，总是麻烦早苗也不太好。”
　　这是一件合乎礼仪的事情，按理说并没有什么问题，但是羽川翼的心头却莫名的产生了一些危险的感觉，她下意识的往后挪了半步，小心翼翼的问道：“学长，我能先问一下你准备买什么食材么？”
　　“鲣鱼。”
　　“……能换一样吗。”
　　“不能。”
　　“那我能离家出走一会吗？晚饭之后我就回去……诶诶诶战场原同学？”
　　在羽川翼刚刚产生逃跑的念头时，战场原黑仪便一把抓住了她的手腕，那平静的脸上，不知何时出现了绝对不含善意的微笑。
　　“我的心情不好的话，你也别想开心哦，羽川同学。”
　　“呜……我不要喝鱼汤……”
　　“挑食可是不对的行为呢，羽川同学，嗯，还真是怀念你被兄长大人用白色的液体将肚子搞大，趴在那里动都动不了的样子啊。”
　　“那是什么鬼形容啊！”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　ps1.啊……抱歉，这两天因为纠结新书的事差点被掏空，弄出的开头还被抬走下一个了，往后我会尽量在不影响更新的前提下再去纠结的。
　　ps2.一个没注意过百万字了，本来还想卡999999的，有点小遗憾。
　　ps3.提前透露一下，新书是类似于异常生物见闻录那种风格的原创文，你们有兴趣么？


第三百八十九章 恐惧的人与温顺的蛇
　　这是一个热闹的夜晚，而热闹的原因，是因为餐桌上多了一只猫。
　　虽然羽川翼已经下定决心不再逃避一切，但是今天她显然违反了誓言，那个坐在餐桌前，被鱼汤烫的喵喵乱叫的傻猫就是最好的例子。
　　“nya！好烫好烫！哈……哈……”
　　看着吐着舌头不停哈气的黑羽川，晴明带上了关爱智障的微妙表情：“……谁让你喝那么着急了，不知道自己猫舌头么，要不你还是让羽川出来吧，这个温度她喝是烫不着的。”
　　“才不要，这是你上次答应给俺的鲣鱼，为什喵又要给主人？”
　　“答应给你的那条鲣鱼，早就进了你主人肚子里了，而这条是用来欺负你主人的。”
　　“你敢欺负主人喵？！俺挠死你喵！”
　　“卧槽反了你了？信不信我现在一声令下，你就只能蹲在一边看着我们吃？”
　　“……不管不管！主人是主人！俺是俺！这就是你答应给俺的那条！”
　　这边一人一猫吵的不亦乐乎，另一边俩神明一现人神也看的不亦乐乎，唯一还保持着平静的战场原黑仪，则是慢悠悠的盛着鱼汤。
　　她将鱼汤分置于几人面前，这才微微侧过头，斜着看了黑羽川一眼：“这个撒泼很有不讲理的小女孩的风范呢，是羽川同学教你的么？”
　　“不，是跟你学的喵。”黑羽川想都不想的回答道。
　　坐在妹妹旁边的晴明突然就感受到了一阵彻骨的寒意，冻得他赶紧喝了口鱼汤暖暖身体,也停止了跟这傻猫讲道理的愚蠢举动，如果再讲两句，鬼知道她又能蹦出什么作死的发言。
　　总觉得在羽川翼变得难搞之后，这傻猫也跟着变得难搞了。
　　这边的事情告一段落，但一波未平一波又起已经是晴明的日常，比如说早苗又一次端起了酒碗，笑眯眯的看着他，意味不言而喻。
　　晴明开始思索自己是否该厚着脸皮拒绝一次，不过在思索的时候，他莫名感觉妹妹的脸色似乎更加不好看了。
　　这也让他感觉有点奇怪，在昨晚上的时候，妹妹似乎还在怂恿者他喝酒，但是到了今天却好像不愿意让他喝了，不过这份情绪改变倒是让他心里的天平产生了倾斜，若无其事的拒绝了早苗。
　　“我父亲明天上午就会回来，然后我们大概要跑着看一天房子，所以今天就不喝了。”
　　“唔……好吧。”早苗略显遗憾的放下了酒碗。
　　单纯的吃饭并不需要太长时间，在不喝酒的情况下，唯一拖慢了这顿饭速度的就是黑羽川的猫舌头，而在饭后，晴明便开始准备做点正事了。
　　虽然昨晚被打断，但是已经有了个好的开头，今天也当然应该继续。
　　“我有点事要和早苗说。”晴明轻轻拍了拍妹妹的脑袋，安排妹妹和羽川翼先回屋去。
　　晴明所谓的要说的事情，自然是让早苗揭开封印，虽然看昨晚的情况，应该不会有太大的危险性，但还是不放心让妹妹在这里。
　　战场原黑仪没有询问，只是略一点头，随后谨慎的抓着黑羽川的衣领，将捂着舌头哈气的她从地上拽了起来，带出了神社。
　　晴明看着两人消失在门外，将目光转向了早苗。
　　被晴明这样注视着，早苗停下收拾碗筷的动作，有些不安的眨了眨眼：“是……什么事情呢，阴阳师先生。”
　　晴明摊开了手，以一副索要的姿态说道：“可以把封印符拿给我看看么，早苗。”
　　虽然神奈子和诹访子很在意这件事，等这一刻也等了许久，但是她们都没想到晴明居然提出的这么干脆，两个神明端着酒碗的手少见的抖了一下，让其中的酒水荡起一层涟漪。
　　早苗微微发了会愣，随即慢慢的抓住了自己的前襟，暴露了她内心中的紧张情绪。
　　“那个……为什么要看呢？”
　　“因为当时制造那个封印符的时候很赶时间，我的能力也不成熟，所以我不确定符咒是否有问题，会不会在什么时候失效，为了稳妥起见还是让我再确认一下比较好，不然如果在外面失效了，后果就不堪设想了。”
　　晴明这句话完全就是在胡诌，那张封印符是从商城中直接兑换出来，价格甚至接近了心渡，其质量也应该很有保证，但符咒确实出自他手，他说可能有质量问题的话，其他人也无法确定真伪。
　　听到符咒可能在外面失效，早苗的瞳孔收缩了一下，毕竟现在，她体内蛇神的神力大于自身的神力，本应呈现出蛇神的外形，完全是靠着封印符才保持着人类的姿态，而若是在外面的时候封印失去了效用，那显眼的样子绝对吸引周围所有人的目光，被所有目击者当成是怪物。
　　在信息传递极其便捷和发达的现代，这简直就是一场足以崩掉现代人的三观，以及毁掉她人生的灾难。
　　在这份压力下，早苗紧紧的抓着前襟，目光不安的闪烁着，在静默了片刻之后，她缓缓低下头，以微不可闻的声音轻轻呢喃着：“不……早苗不想……”
　　晴明并没有催促，只是仔细的听着她的声音，温声问道：“不想什么？”
　　“不想……被阴阳师先生看到那个吓人又难看的样子……”
　　虽然因为自家神明的缘故，早苗对蛇很是亲近，但同时也很清楚的知道，蛇是一种带有致命性，令大部分人为止恐惧的冷血生物。
　　晴明其实也属于怕蛇的行列之中，要他隔着点距离轰杀还好，但若是真的用手去抓蛇的话，还是有点怂的，只不过在当前情况下，他自然不能表现出这一点，
　　“不啊，小白蛇还是挺可爱的，只要不来咬我。”
　　“骗人，阴阳师先生明明被我用白蛇攻击过，还杀掉过，怎么可能觉得可爱。”
　　“呃……好吧，是没觉得多可爱，但也不觉得吓人啊，如果你说我应该因为曾经被蛇伤害过而害怕……”
　　晴明话锋一转，指着神社后那间房子的方向，拿出了一个例子：“你看到刚才那只猫了么，以前我差点被她用爪子撕了，现在也并不害怕啊，我没那么容易留下心理阴影的。”
　　这句也是胡诌的，虽然曾经和黑羽川有过交锋，但那个时候，黑羽川对他并没有太强的攻击性，唯一一次见了血的，反而是黑羽川遭受重创。
　　可这同样是一件让早苗无法证明真伪的事情，而从常理考虑，阴阳师和怪异是敌对关系，所以可信度倒是很高。
　　于是早苗信了几分，但是一想到将封印拿下来的样子，还是感到一阵阵的恐惧。
　　所以说，有没有什么其他办法呢，如果只是看看的话，其实……
　　早苗的脸上渐渐浮现出一抹红霞，她不安的看着身旁的地面，向晴明确认道：“只是看一下就可以了吗？”
　　“不，我需要研究一会。”
　　晴明察觉到有点不对，所以立刻打消了早苗瞬间解开封印再封上的可能性，毕竟现在要做的，是让早苗接受那份力量，而更重要的，是让她彻底认知到那个样子并不会让自己感到恐惧，这就需要早苗保持一段解开封印的状态，在那个状态下多与她相处一会。
　　早苗红着脸纠结了片刻，最终努力的点了点头。
　　如果早苗今天抵触情绪依然很强的话，晴明也没什么办法，所以看到早苗在一番纠结后终于答应，他也在心里暗暗的松了口气，结果这口气刚松到一半，他就一口凉气又倒抽了回来，差点给他硬生生的憋岔气。
　　因为他看到早苗用紧握着前襟的手，轻轻的解开巫女服的扣子。
　　“早苗你等下！”晴明赶紧抬起手止住了她的动作，惊悚的问道，“你把符咒放在哪里了？”
　　早苗解扣子的动作暂且停住，不过脖颈下的一片雪白已经显露了出来，还露出了一点白色的抹胸。
　　“在……抹胸里面……”早苗带着羞意小声说道，“早苗怕不小心掉了，所以……”
　　这个担忧也有一定的道理，虽然大多数符咒在力量的控制下，可以自行依附与人的身体或者物体上，也并不容易被拿下，但晴明为了让早苗可以自由的去封印和使用的力量，所用的封印符还真是那种容易揭下来的。如果放在别处，确实有着因为意外接触而脱落的可能性，在抹胸内的确能保险许多。
　　在诹访子那凶险的目光下，晴明很是肝疼的转过了身，背对着早苗：“好吧，以后这种事记得提醒我回避一下。”
　　“唔？可是阴阳师先生要研究确认符咒状态啊，回避了该怎么确认？”早苗的声音很是迷糊，似乎有点不能理解。
　　晴明感觉自己和早苗的脑子似乎完全不在一条线上，要不是听着早苗说出了符咒俩字，他都怀疑自己和早苗说的是不是一个东西。
　　自己是说要看符咒状况，没说要看胸部状况吧？
　　这种微妙的话语错位感，让晴明有点不知道该如何回答，最终只能生硬的说道：“我先回避，等你把符咒拿出来准备好的时候叫我一声，然后我再确认。”
　　“哦，早苗知道了。”
　　在神奈子那有些困扰的笑声中，晴明老老实实的站在那里一动不动，因为他能感觉到自己正被一道凶狠的视线死死盯着，如果有什么动作，哪怕只是抬起手揉揉鼻子，都可能会有一个高速飞行的酒碗砸到他的后脑。
　　只是从抹胸之中将符咒拿出，大概并不需要多长时间，但在晴明的感知中，却觉得在过了漫长的时间之后，才重新听到早苗的声音。
　　“可……可以转回来了，阴阳师先生。”
　　那道让晴明不敢有丝毫动作的凶狠视线，随着声音消失，晴明也放松身体转了回来，不过刚刚转了一半，他突然听到了诹访子的惊叫声。
　　那声惊叫让他知道可能有点不对的情况，然而在身体转了一半的情况下，他的脖子已经先转了回来，清楚的看到了早苗的情况。
　　早苗上衣所有的扣子都已经解开，抹胸被拉到小腹处，至于那两团柔软，则是被分开的前襟左右挡住，又被她用双手轻掩着，就这么露出了贴在胸口正中间的符咒。
　　神奈子，诹访子和晴明三人的表情，完全可以用呆若木鸡来形容。
　　“阴阳师先生，可……可以来看了……”早苗低着头，努力的藏起羞红了的脸。
　　晴明终于知道之前那微妙的言语错位感到底是怎么回事了，他要的是早苗将符咒拿下来，说话的时候也一直按照拿下来这个发展说的，然而早苗所答应和准备的，是就这么贴在身上给晴明看。
　　诹访子第一个回过神来，她腾的一下跳到早苗面前，挡住了晴明的视线，而后神奈子带着苦笑锤了锤额头，尴尬的开口道：“小早苗，你怎么把衣服给脱了。”
　　“让阴阳师先生看符咒啊。”早苗带着羞意小声说着，还轻轻的拽了拽身前的诹访子，“诹访子大人，您这样阴阳师先生就没法过来啦……”
　　诹访子当然没有让开，她又瞪了晴明一眼，这才回过头说道：“小早苗，晴明的意思是，让你将符咒拿下来给他看看。”
　　“不要！”早苗立刻使劲的摇着头，“拿下来的样子太难看了，这样也是可以检查封印情况的！”
　　很明显，早苗的意志很是坚定。
　　在此之前，两个神明也以为早苗接受了将符咒拿下来的事情，所以现在这个情况，让她们一时间也不知道该怎么办，不知道的结果，就是她们一起将目光转向了晴明。
　　晴明摊开手，表示自己也很绝望。
　　这份示意并没有带来什么效果，最起码两个神明的目光依然放在晴明的身上，所以晴明叹了口气，略一思考之后，决定试试用刺激早苗的方式赌一把。
　　能用上赌这个字，就说明有一定的风险，不过在早苗心里的恐惧发泄出来，已经可以正常和她谈论上次事情的现在，风险已经降低到微乎其微了。
　　晴明的声音低沉了些许，略显严肃的说道：“早苗，你不是很在意我是否还记恨上次的事情么？”
　　因为诹访子的遮挡，晴明看不到早苗的反应，但通过诹访子扭头看向早苗，又带着郑重意味看向自己，也可以大致猜测到早苗的样子。
　　晴明无视了两个神明那郑重的表情，继续说道：“其实我说着不在意，心里也有点不敢确定，毕竟我现在面对的是温柔可爱的你，而不是那个将我杀死的你。”
　　“阴……阴阳师……先生？”
　　早苗的声音颤抖着，虽然仅仅是几个字，但却很轻易的让人听出了她的不安和恐惧。
　　“先不要激动，早苗，我是因为不想骗你，而且想要以最为轻松的心情去面对你，所以才这样说的，或者说，你想要我在不确定是否会害怕那样的你的情况下，继续装作一副没问题的样子？”
　　“不……不是！早苗不想让阴阳师先生感到害怕……”
　　“那你就需要让我去接受一下了，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，那是因为这十年再没有见到过蛇，或者见到就躲的远远的，心里的恐惧一直没有被事实消除的机会，而若是在这十年的时间里，鼓起勇气去接触了一条温顺的蛇，并且真的没有被咬，也就不会那么害怕了。”
　　晴明走了过去，他绕过诹访子，半跪在了轻颤着的早苗面前，将手伸向了她。
　　“喏，我就是被蛇咬过的人，现在鼓起了勇气，所以早苗，你能不能做那条温顺的蛇来消除我的恐惧呢？”
　　早苗的拳头在颤抖中紧紧的握了起来，她睁大眼睛紧盯着晴明伸过来的手，再缓缓抬起头对上了晴明带着笑意的双眼。
　　“早苗来当温顺……的蛇？”
　　“对，要很温顺，很温顺，一定不会咬我的那种。”晴明耸了耸肩，用开玩笑的语气说道，“如果今天再被蛇咬了的话，我往后这辈子见到蛇都得绕着走了，前提是我还活着。”
　　晴明将手放在早苗的面前，然后闭上了眼睛，带着笑意继续说道：“喏，现在开始吧，我确实有点慌，所以就不看了，你在让蛇接触到我的第一时间，一定要足够的温柔哦，免得把我给吓跑了。”
　　“……”
　　“早苗？”
　　“……嗯！”
　　早苗的声音不再颤抖，而是带着努力的意味答应了下来。
　　其实晴明这些话并不算是完全在说谎，经历了上一次和早苗的战斗之后，原本就有点怕蛇的他还真的怕了起来，毕竟当时他所面对的是堪称令人绝望的蛇海，最后还直接被蛇捅穿了胸口，在蛇毒的作用下，清晰的感受了一次直到死亡的生命流逝，这搁谁身上都是个心理阴影。
　　现在往他脚边扔一条白蛇，他绝对会像是见了黄瓜的猫一样跳起来，顺带一个符咒糊下去。
　　而能算上欺骗的，是“因为害怕而闭上眼睛”的这个举动，因为这并不能缓解晴明心中的恐惧，反而会加深一些。
　　在怕蛇的情况下闭上眼睛等待蛇的触碰，是比看着蛇触碰自己还令人恐惧的事情，即使知道那条蛇并不会咬自己。这就和闭上眼睛由别人牵着走一样，即使你很信任那个人，随着时间的推移，也渐渐会忍不住想将眼睁开。所以，这纯粹是为了让怕被“看”到的早苗可以安心一点。
　　而事实证明，这个举动的效果还算不错。
　　“嘶~”
　　蛇的吐信声浮现在空气中，晴明的手也微微抖动了一下，他苦笑着，强忍心中的恐惧，将那因为本能而下意识半握着的手向前伸了一点。
　　但令他意外的是，他先碰到的不是冰冷的蛇躯，反而是一双略带凉意的纤手。
　　那双手将他的手温柔的护在了其中，似是安慰一般的轻轻捏了捏他的手心，这个温柔的举动，让晴明的内心缓缓放松了下来，连带着手也不再那么僵硬。
　　“阴阳师先生……真的在害怕呢。”
　　“……嗯，抱歉了，早苗。”
　　“请不要道歉哦，阴阳师先生，现在应该由早苗道谢才对，谢谢您即使感到害怕，却依然愿意鼓起勇气去接受这样的早苗，那么接下来，就是早苗当温顺的蛇的时间啦。”
　　随着早苗的话语，一条冰冷的蛇躯顺着那温柔的纤手，缓缓的来到了晴明的手心中，再缓缓的爬动了过去。
　　“乖，乖，不会咬阴阳师先生的哦……”
　　用那仿佛在安慰幼小孩子一般的温柔语气，早苗轻声呢喃着，而与此同时，一条又一条蛇躯也缓缓的划过了晴明的手掌，或者在手心缓缓的蜷缩，或者从手背划过，再轻轻的缠绕在手腕上面。
　　“看，阴阳师先生，早苗很温顺的哦。”
　　“嗯，真是放心了不少。”
　　晴明笑了笑，却依然没有睁开眼睛，只是活动着手指，轻轻的捏了捏指缝间一条蛇的躯体。这个通常会引起蛇反击的动作，此刻却没有引起任何的反应。
　　“阴阳师先生还在害怕么？”
　　“还有点，让我适应一会，毕竟怂了那么长时间了，也不是说不怕就不怕的。”
　　“早苗知道啦，唔……对了，阴阳师先生主要是怕被蛇咬呢，那如果知道被蛇咬也不是可怕的事情的话，是不是就彻底不怕了？”
　　听到早苗提出的办法，晴明不自觉的哆嗦了一下：“这个还是算了，就算要尝试也等下次吧，现在就算咬的再轻我有点慌……”
　　“才不会呢，早苗会很温顺，绝对不会让阴阳师先生感觉害怕的。”
　　“……好吧。”
　　说实在的，晴明对这件事挺抵触，毕竟蛇不属于日常会见到的生物，现在的这种接触对常人来说已经有点猎奇了，和被蛇轻咬一口相比，晴明更愿意被猫狠咬一口，哪怕那蛇是无毒的。
　　感觉自己的手被轻轻的拉过去了一点，晴明认命的叹了口气，可手指还是不由自主的有些发僵。
　　“放松一点哦，阴阳师先生，早苗会很温顺的，一定不会弄疼您的哦……”
　　晴明突然觉得这对话好像有点糟糕，然而还没等他开始在心里吐槽，略带凉意的温润触感就轻轻的包裹住了他的指尖。
　　被蛇咬住手指是这个感觉？不对，虽然有点凉，但是这个感觉……
　　晴明慢慢的睁开了眼睛，而映入他眼帘的，是正抱着他的手含在口中的早苗。
　　看到晴明睁开眼，早苗温柔的笑了起来，她撩开耳边的蛇发，轻轻的咬住了晴明的手指，含糊不清的问道：“阴阳师先生是不是不怕啦？”
　　晴明一时间没有回答，因为眼前场景的杀伤力实在是过大了一点，让他的脑子也产生了一瞬间的空白。
　　早苗用跪坐的姿态，温顺乖巧的含着他的手指也就算了，更关键的是早苗的双手在用来捧着他的手，并没有去压着已经解开扣子的衣服，身体也是前倾状态，因此从晴明的角度看过去，内里的景象完全就是一览无余……
　　“怎么了阴阳师先生？还是会害怕么？”早苗继续咬着晴明的手指，疑惑的眨了眨眼睛，含糊不清的询问着。
　　“不……不怕了，我现在该怕的是一些其他的东西。”
　　晴明满头冷汗的移开了目光，循着那道让他感到刺骨的杀意，和目光冰冷的诹访子对上了视线。
　　请问在当着人家父母的面享受了人家女儿的某种奇怪服务还看到福利之后该怎么活下来？在线等，真挺急的，晚点就直接去三途川看花了。


第三百九十章 抽了而已，老毛病了
　　场面一度十分紧张。
　　据说在遇到这种情况时，最好的办法是对神奈子和诹访子邪魅狂狷的一笑，再去肆意抚摸早苗那柔嫩的脸颊――这样可以死的比较有尊严。
　　然而晴明不想死，所以他在心里对这种处理方式送上了一句MMP。
　　“早苗啊，你有没有觉得……现在有哪里不对？”
　　“嗯？哪里？是早苗还不够温顺吗？”
　　“不不不，我是说，你要不要先把衣服穿好？”
　　“……诶诶诶诶诶诶？”
　　在晴明的提醒之下，早苗终于发现了自己完全走光的现状，她惊叫了一声，随即害羞的裹紧了衣服，将那惊人的雪白重新遮掩。
　　用眼角的余光注意到福利消失，晴明总算将视线挪了回来，他若无其事的捡起地上的符咒，然后站起身来。
　　现在不跑，更待何时，何况这次有非常好用的理由，连尿遁都不需要。
　　“你先穿衣服，我去看看符咒情况。”
　　晴明说着话就转身就向外走去，逃离了这令人肝颤的地方，而等晴明的身影彻底消失之后，早苗慢慢的抬起手，捂住在冷血状态下硬是羞红了的脸。
　　“呜……被阴阳师先生看光了，神奈子大人，诹访子大人，早苗是不是嫁不出去了？”
　　神奈子瞟了诹访子一眼，发现她的小手轻颤着，手中已经隐隐约约的出现了一个铁轮，于是神奈子知道，自己大概得站出来说点什么了。
　　“呃，放心吧小早苗，你这么可爱，怎么会嫁不出去呢……”
　　“可是……可是……”
　　早苗将一缕蛇发绕在了指尖上，苦着脸看着那雪白色的小蛇：“可是早苗想把这份力量完全消化到可以自由控制样子，至少得要十多年，等那个时候早苗都老了，也嫁不出去了……”
　　神奈子的脸色僵了一下，连带着诹访子手中若隐若现的铁轮也突然化为泡影。
　　过个十多年就算老了，自己这俩神明该咋算？
　　诹访子一手按着胸口，一手拽了拽帽檐，强忍着内心中突然的疼痛安慰道：“其实没关系的，小早苗你的神力这么充裕，身体的老化速度会变得极慢，就算再过上几十年，你最多像是长了两三岁而已……”
　　早苗放心的舒了口气，但随后又突然想起了什么，重新苦着脸说道：“那……那等早苗嫁出去之后，会不会被人当成怪物啊。”
　　暂且不论那隐隐作痛的胸口，两个神明在听到这事的时候，也突然意识到这好像还真是个大麻烦，就算早苗因为神力的缘故可以永葆青春，晚几年出嫁也无妨，但在嫁出去五六年，甚至十多年之后，她还是原来的样子，是个人就会感觉不对劲了。
　　这么说起来，也只有两种办法解决，第一是早苗不嫁人，第二就是嫁给一个同样处于超现实世界的人。
　　诹访子缓缓的将帽檐抬了起来，和神奈子对视了一眼，在对方的眼中看到了和自己同样的茫然。
　　迟疑了半晌，诹访子小心翼翼的试探道：“那……小早苗，你觉得不嫁人怎么样？”
　　“不嫁人？”
　　身为一个女孩子，早苗对恋爱和以后的结婚还是有着一定幻想的，所以也没想过这个解决方法，不过在诹访子提出之后，早苗歪着头，若有所思的眨了眨眼睛。
　　片刻之后，她重重的点了下头，脸上的笑意绽放开来：“也对，那样的话，早苗就能一直陪着两位神明大人了。”
　　“…………”
　　“咦？怎么了神明大人？你们不开心吗？”
　　“不……不是……”
　　神奈子和诹访子不约而同的侧开了视线，无法面对早苗那不含任何杂质的开心笑容。
　　就算早苗是现人神，现在也有着可怕的神力，但是在两个神明的眼里，她依然是那个天真无邪的人类女孩子，而让这样一个女孩子突然放弃普通人应该享受的一切来陪着自己，简直就是一种过分的自私。
　　除此之外，漫长的岁月这种东西，也只有神明或者怪异这种存在才能承受，因为其心性和时间观都与人类截然不同，若是让普通人渡过这么长的时间，八成会因为承受不住那份孤寂和无趣而疯掉。
　　这是两个神明绝对不想看到的状况。
　　“小早苗，我不是那个意思。”诹访子摇着头，赶紧解释道，“我只是说不嫁人而已，没说要你陪着我们。”
　　早苗的笑意一点一点的消失，睁大眼睛呆呆的问道：“神明大人不要早苗了？”
　　“不不不也不是！我们怎么可能不要小早苗？”
　　“那不嫁人，又不在神明大人身边，早苗……该去哪里？”
　　诹访子本来想说陪着她父母，但随即又想到早苗的父母也是人类，也有过世的一天，便硬生生的将这句话给咽了回去，若是早苗也想到了以后，再询问一次的话，诹访子简直把自己嘴缝上的心情都有了。
　　虽然这是早晚的事，神明也将生老病死看的很淡，但现在说出来，简直就是闲着没事给早苗心里添堵。
　　不能断送早苗以后的生活，更不能让她陪着自己过无趣的神明生活，所以……
　　在想到那唯一的办法之后，诹访子捂着头上的帽子，慢慢的蹲在了地上，整个神都不好了。
　　“咦？诹访子大人您怎么了？”
　　早苗掩着衣服爬到了诹访子身边，奇怪的看着她，又向神奈子递出了询问的眼神，面对这个询问，神奈子也只能用手捂上的额头，随口胡诌道：“没事，小早苗你不用搭理她，她蹲一会就好。”
　　“为什么要蹲一会？”
　　“偏头痛而已，老毛病了。”
　　“咦？为什么诹访子大人会有偏头痛？神明也会生病的吗？”
　　“不会，所以说是老毛病了，活那么久，没事抽一下也是很正常的。”
　　“哦……”
　　早苗似懂非懂的点了点头，转回去继续看着诹访子，用手轻柔的抚摸着她的额头：“是因为早苗的缘故么？对不起啦诹访子大人，只要您不赶早苗走，早苗以后就会好好陪着您的，所以不要抽啦。”
　　诹访子的头压得更低了一点。
　　早苗茫然的眨了眨眼睛，又一次看向了神奈子。
　　神奈子转过头，双肩抑制不住的抖动着，强忍着笑意说道：“没事，小早苗你让她自己抽一会吧，现在暂时不要说话，你越说话她抽的越厉害。”
　　早苗立刻死死的捂上了嘴，很是安静的盯着“抽了”的诹访子。


第三百九十一章 nya
　　检查符咒只是一个借口，为的是让早苗将封印解开，也将那个心结给解开，所以晴明蹲在院子里看了一会月亮，便转身返回神社，将符咒还给了早苗。
　　虽然在返回的时候，感觉神社里的气氛有点奇怪，不过晴明很是坚定的一句都没有问，自己该干的事已经解决了，剩下的就是人家的家务事了，掺和进去的结果，八成是自己陷入新一轮的危机。
　　对于自己吸引锅程度的能力，晴明还是很有自信的。
　　“符咒没有问题，可以安心用着，什么时候感觉有问题了提前告诉我就好，那么两位神明大人你们先忙，明天一早还有事，我就先回去休息了。”
　　晴明彬彬有礼的微鞠了一躬，再给早苗打了个招呼，扭头就准备跑路，不过他刚刚转过半个身子，就被早苗给叫住了。
　　“等等，阴阳师先生，您真的已经不会怕这样的早苗了吗？”
　　晴明想了想，转回身子走到略显不安的早苗面前，直接将手伸入了她那满头蛇发之中。
　　“嗯，不怕了。”晴明略为用力的揉了揉早苗的头，温和着说道，“这么温顺可爱的早苗，怎么可能会让我害怕。”
　　早苗的脸上顿时出现了安心的笑意，眼睛也不知是因为舒服还是笑容而眯了起来：“诶嘿嘿，被阴阳师先生夸奖了呢。”
　　“实话实说而已，并不算夸奖。”
　　“这么说就更让早苗高兴了，阴阳师先生果然很会哄女孩子呢。”
　　“咳咳……好了，把封印符重新戴上吧，那我先走了。”
　　“嗯！”
　　在重新和早苗告别之后，晴明又一次转身离开，但是在转身之前，他看到神奈子似乎想要叫住自己，最终却又什么都没有说。
　　自己离开的这会究竟发生了点啥，为啥神奈子看起来欲言又止的，而诹访子直接全程抱头蹲防了？
　　虽然有点好奇，但晴明依然离开了这里，让她们自己处理她们的家务事，一方面是防止事情又跑到刚刚清闲点的自己身上，另一方面是已经有段日子没有好好的陪着妹妹了，今天既然有了时间，应该早点回去才对。
　　绕过神社，晴明推开了那间房屋的门。
　　时间已经入夜，房间内也已经点上了蜡烛，微弱的烛火想要照亮整个房间无疑有点难度，但如果只用来照亮桌子那一片，亮度还是会让人满意的。
　　而此刻，战场原黑仪和羽川翼就坐在桌旁，借明亮的烛光安静的写着作业。
　　为了避免写作业这种万恶的事情，晴明选择了成为学霸去跟老师谈条件，然而在看到这一幕的时候，他莫名的就感到有点小怀念。
　　人类有的时候，还真是一种容易犯贱的生物。
　　听到开门声，战场原黑仪抬起头来，平静打了个招呼：“欢迎回来，兄长大人，我还以为您又要和风祝小姐玩到后半夜才能回来呢。”
　　“怎么可能啊，你都提醒过我了，我肯定也得注意点，所以该说的事说完我就撤了。”
　　晴明耸了耸肩，走到她身边看了一眼她的作业本，再看了一眼她画在书页角落那精致的同人图，不由得笑了一下：“你这字写得还是那么难看，跟你的画简直是强烈反差，以后有当漫画家的想法么？”
　　战场原黑仪熟练的转了一圈手中的笔，重新将视线放回了作业上，随口回答道：“成为漫画家可不是那么简单的事，除了绘画能力之外还有很多东西要学，如果很闲的话倒是可以考虑一下，怎么，兄长大人开始考虑我未来的职业问题了？”
　　“不，没有考虑。”
　　“那就是准备把我养在家里当全职太太，没事就看看电视喝喝茶逗逗猫，再与邻居聊聊电视剧和孩子？哦对了，还要在兄长大人回家的时候在门口迎接，问您先洗澡先吃饭还是先唔唔……”
　　晴明一把捂上了她的嘴，免得对桌子另一边刚失恋的单身猫造成成吨的伤害，虽然他也想惩罚一下最近太过跳脱的猫咪，但这种惩罚手段还是过于不人道了。
　　战场原黑仪突然皱起了眉头，她在晴明手上轻轻的嗅了嗅，然后一把将他的手拿开，带着明显的不快说道：“兄长大人，请您不要在触碰过什么腥臭的长条状的柔软物体之后再这样对我，虽然腥味还要差一截，但感觉却要糟糕多了。”
　　晴明用一秒钟的时间理解了妹妹那诡异的形容是在说什么，也想起自己刚刚摸过早苗那满是白蛇的头发，然后在第二秒反应过来妹妹用什么进行了腥臭味对比。
　　他一声不吭的就扭头洗手去了。
　　将手好好的洗过几遍，确认上面应该不会再残留蛇的气味后，晴明又在去屋外把水倒掉的同时，谨慎的用清水将手冲洗了一下，这才重新回到了屋内。
　　战场原黑仪已经继续写着作业，而羽川翼撑着下巴，带着莫名的笑意看着晴明，虽然她并不一定听懂了什么，但是在这段日子里，晴明任何尴尬或者难堪的处境，都足以让她乐个半天。
　　“看什么看，写你作业。”晴明狠狠的瞪了她一眼。
　　“不想写了。”羽川翼仿佛调皮的孩子一样摇了摇头，面带笑意说道，“反正后天有的是时间，或者说明天也有的是时间。”
　　晴明听出了她的言外之意，半睁着眼睛回答道：“不用这样装可怜的，羽川大小姐，明天看房子你要一起去，你的意见也会成为选择房子的参考，这样满意了吧？”
　　“嗯哼。”羽川翼满意的点点头，“但我还是不想写。”
　　孩子不想写作业怎么办，先打一顿？问题是这不是孩子，而是宠物。
　　晴明思索了一下用打一顿逼宠物写作业这件事，感觉还是太不人道了点，毕竟别人家的宠物都是负责卖萌，而自家宠物还要写作业，这已经是很惨的境地了。
　　“不写就不写吧，不过这地方也确实挺闲的，也就能散散步或者打个牌了。”
　　“足够了呀，这里散步的感觉还是很棒的，所以要一起去散散步么，学长？”
　　“拒绝，我没有遛猫的兴趣。”
　　“还真的被当成宠物看了啊，这算是学长某种特殊兴趣么？”
　　羽川翼摇了摇手指，她带着笑意注视着晴明，微微张口发出了一个音节。
　　“nya~”
　　晴明没有做出什么反应，只是面无表情的看着羽川翼，就仿佛在看一个犯傻的熊孩子一样，不过在心底，还是让羽川翼这个举动给萌了一下。
　　虽然看她在猫状态下喵来喵去的已经习惯了，但现在的羽川翼可是完全的人类样子，这便又是一种截然不同的新感受，让之前锻炼出的抗猫性完全没有什么用处。
　　战场原黑仪突然扔下笔，她瞟了羽川翼一眼，再略微侧过头将视线移向晴明：“兄长大人，咱们去散步吧。”
　　“好。”晴明想都不想的答应了下来。
　　看到这一幕，羽川翼极其困扰的用手指戳着自己的脸：“呜哇，学长好偏心！”
　　“妹妹和猫能是一个待遇么？好好看家，不准动袋子里的小鱼干。”
　　“才不要！等您回来就会发现小鱼干全都没了！绝对会连一点鱼刺都不剩的！”
　　“那是你妹妹一周的零食，你自己看着办。”
　　“唔……学长你这是欺负喵……”
　　“……你还真把自己当猫了啊？”
　　晴明被羽川翼这出奇的上道给震了一下，随即也没有再说下去，毕竟他很清楚，自己和羽川翼还有妹妹都是嘴强王者，如果在这玩起嘴炮来，消磨个十几分钟都跟玩似的。
　　然而在妹妹已经叫自己出去散步的情况下，继续和羽川翼来个十分钟嘴炮就是作死了。
　　他带着妹妹走出了屋子，而羽川翼就这么撑着侧脸，很是困扰的看着两人的离开，看着屋门的关闭。
　　屋内顿时安静了下来，唯一的声音，是属于夏夜的些许蝉鸣。
　　羽川翼有些出神的看了一会那关闭的门，再慢慢的闭上了眼睛，似乎是在静听窗外的蝉鸣，在片刻之后，她的嘴角渐渐出现了轻柔的笑意。
　　微微张开口，她以不同的声调，又一次发出了那个音节。
　　“nya……”


第三百九十二章 私下里的会面
　　“咚，咚，咚。”
　　战场原家暂住的屋子响起了敲门声，声音较轻，只有三下，似乎是因为敲门的人在踌躇着，不知是否应该打扰这份安静。
　　屋内只有羽川翼，自从晴明两人离开之后，她就一直保持着原先的样子，撑着侧脸坐在桌边，就仿佛睡着了一样，直到这个声音响起后，她才慢慢睁开了略显黯淡的双眼。
　　那份黯淡在转瞬间消失，变为了往日的柔和，仿佛从未存在过一般。
　　“请问是哪位？”她声音轻柔的开口问道。
　　“是我，羽川前辈。”
　　羽川翼是一年级生，目前所接触的人中，会这么称呼她的也只有一个了，更何况这种压根不在意时间和距离，能大晚上跑到郊外神社来的“人”，大概也只有一个。
　　“是扇啊，请进吧。”
　　“打扰了。”
　　房门被轻轻推开，门外是披着月光的扇，在月光的照耀之下，她那虚假的笑容似乎显得宁静了些许，让看到的人莫名就会产生强烈的违和感。
　　她静静的走入房间，顺带关上了门。
　　“学长不在哦。”羽川翼提醒道。
　　“我知道，所以我才会来的。”扇走到桌前，坐在了战场原黑仪原本的位置，低头看了看桌上的作业本和书本，饶有兴致的感慨道，“我姑的字还是那么难看呢，和她的画功比起来，完全不像是同一个人笔下的产物啊。”
　　“学长也刚刚说过这件事。”羽川翼微笑了一下，“该说你有点像学长呢，还是说本来就该像学长呢。”
　　“那种事情怎么样都好啦，毕竟我可是父亲大人的女儿呢，有点相似也是很正常的。”
　　“如果我没有记错的话，那个父女身份是后来才定下的吧。”
　　“哦呀，羽川前辈似乎在意了什么不得了的事情？”
　　扇抬起头来，用漆黑的瞳孔凝视着羽川翼的眼眸，似乎是想从那份柔和中看出什么一般，而羽川翼同样在静静地看着她，似乎同样想要看出什么。
　　但无论是带着温柔的平静眼眸，还是被漆黑完全占据没有一丝波澜的瞳孔，想要看出什么都太难了点。
　　“所以说，扇你今天是特意选择学长不在的时候来的，是想告诉我点什么？”
　　“该告诉的我已经全都说过了，这次回来也只是再看看情况罢了。”
　　“那不该告诉的呢？”
　　“……羽川前辈，您还真是总容易注意到一些没什么用的东西啊，看来曾经十六年积累下来的负面和压力再加上失恋的悲伤，都不足以冲昏您自认聪明的头脑呢。”
　　“我并没有自认聪明哦，相反，我觉得我还是挺笨的。”
　　“过分的谦虚就是虚伪了，羽川前辈。”
　　“我没有谦虚，也没有虚伪，一直以来，我都只是装作头脑很好而已。”
　　“不是自认聪明，而是装作聪明？好吧，那么我收回之前的评价，并且为此道歉。”
　　扇调整了一下坐姿，将腰板挺直，袖子搭在膝盖上，正经的不能再正经。
　　“虽然我觉得父亲大人和我姑一时半会回不来，实际撞破也并没有什么，但这种私下会面被看到的话，还是会感觉有点奇怪，所以现在是不是应该开始谈论点正事了，羽川前辈。”
　　“学长的情况么？”羽川翼没有变动姿势，只是眨了眨眼睛，“你白天在学校是在监视学长吧，哦不，用观察这个词大概更准确一些，那么观察结果是什么呢？”
　　扇举起一只袖子，很是沉稳的表示：“一切正常。”
　　羽川翼略一点头，同样回答道：“一切正常。”
　　两人莫名的安静了一阵，因为从这互相的回答来看，似乎已经没有什么可说的了，本次会面也可以就此结束，如果扇不离去的话，就要谈论点额外的话题了。
　　所以羽川翼开口问道：“不该说的是什么呢，扇。”
　　“啊……还真是麻烦啊。”
　　扇显得有些不耐烦，似乎是对羽川翼这样的追问感到无趣：“您是喜欢抓着一句正常的话深入解读的人么，羽川前辈，那纯粹只是一个在通常的言语中看似存在的漏洞而已，该说的都说过了，就是指全都说出来了，难道您还想听到点什么不好的消息？”
　　“不想。”
　　“那么您仿佛失恋后不甘心所以一直纠缠不清的小女生一般追寻这个问题的原因在哪里？”
　　“没有原因，硬要说的话就是直觉了吧。”
　　“……我不记得羽川前辈您是根据直觉行动的感性生物呢，您的判断，应该都是遵循一定道理的吧。”
　　“失恋可是会给人带来巨大变化的呢，现在的我，相比于那些道理和逻辑，有的时候更愿意去遵循感觉nya~”
　　羽川翼轻笑着，若无其事的在话语里带上了奇怪的尾音，仿佛是在证明现在的自己并不只是一个人类，还在混合着因为怪异所带来的一些本能。
　　“嗯……”
　　扇慢慢的将头歪向一边，眼里的黑暗更加深邃了些许，仿佛发现了什么极感兴趣的情况，她咧着嘴静默了片刻，搭配着安静的夜晚和烛光，看着就跟闹鬼了似的。
　　“我不容许您犯规，所以什么都不会说的，那么，我就言尽于此了，羽川前辈。”
　　扇站起身来，如同来时那样悄无声息的行走着，重新披上门外的月光，然后回身轻轻关上了门。
　　羽川翼安静的看着这一幕，没有任何阻止，也没有什么道别，就跟看着晴明离开时一样，等门在轻微的响动中彻底关上，她又重新闭上了眼睛。
　　她骗人了，或者说骗怪异了，因为这种怀疑并非单纯的出于直觉，而是因为考虑到扇的存在意义，以及和这存在意义不够相符的主动性。
　　某种意义上来说，扇是比战场原黑仪更“关心”晴明的存在，所以这种仿佛旁观的路人那般的样子，怎么看都显得有些违和，这是战场原黑仪没有在意的问题，不过羽川翼在意了，而且非常的在意。
　　这不是因为她的脑子更好使，而是因为她依然持有一些从中立视角看事情的习惯，对晴明的感情也没有战场原黑仪那么深，仍会有余力去想一些别的事情。
　　不过，那种事怎么样都无所谓了，反正她要的结果已经得到了，果然，扇还隐瞒了一些东西。
　　但不容许自己犯规的意思……到底是什么呢。
　　在那安静的蝉鸣声中，羽川翼趴在了桌子上，有些疲倦的揉了揉额头。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　本次阅读理解：羽川翼发出三个nya（日文的猫叫声发音）的时候，心里想的分别是什么？
　　非重点，不考【划去
　　ps.本周末的一次AOE推书，被推的是二小姐七月雨季，书名：《型月的根源人偶师》
　　大概就是一个为了寻找传说中的【纯爱】而穿过根源，纯爱着纯爱着就成了修罗场的故事，除了型月角色外，还有隔壁串场过来的紫老太jasdljdj以及根源里追出的病娇什么的……
　　顺带一提，七月二小姐比恋曲大小姐还萌，橙子的青春日常作者群已经沦陷的差不多了，包括我【竖拇指


第三百九十三章 还让不让人睡觉了！
　　当夜，晴明和战场原黑仪回来的并不算早，考虑到明天还有事情，他们在神社里简单的洗了个凉水澡，便躺在了柔软的棉被上准备休息。
　　羽川翼吹熄蜡烛，在黑暗中同样躺了下来，然后很是自然的将晴明的一条胳膊抱进了胸前的沟壑里，轻声道了一句晚安便闭上眼睛，整套举动自然到仿佛是经历了无数次的日常，硬是让晴明愣了一会，才反应过来似乎有哪里不对。
　　而躺在另一侧的战场原黑仪，也不知怎么就发现了这一点，她趴在晴明的胸口上，借着窗外微弱的月光，凝视着羽川翼的胸部以及晴明的胳膊，似乎是在考虑从哪里下刀比较合适。
　　没有声音可以称为安静，也可以称为死一般的沉寂，虽然这俩在具体发生的时候似乎没什么区别，但其气氛上的差别，简直就像午后的阳光与地狱的熔岩一般，属于完全不是一个层面的东西。
　　羽川翼不是读不懂空气的傻白甜，就算闭着眼睛，也能很清晰的感受到这份差别，所以她睁开了眼，对着战场原黑仪可爱的吐了吐舌头，像是一个犯了错被抓住却又死不悔改的熊孩子。
　　“羽川同学，你最近似乎越来越大胆了，不，这已经不止是大胆，而是堪称猖狂了。”
　　“啊哈哈，不要在意这个啦，战场原同学，今天我可是受到了很大的心理创伤呢，所以也自然需要一点小小的补偿来安慰一下自己，不然的话，今天晚上就无法好好睡觉了。”
　　“我只听说过遛狗，但很少听说遛猫的，毕竟猫这种生物太容易乱跑，跑丢了可就不好了，如果你很不满的话，明天回来的时候可以买点项圈和绳子，我很乐意将你牵出去遛遛。”
　　“我不止是在说这个哦，战场原同学，你回来的时候，我看到你衣服的后背处以及头发上沾染了一些泥土呢，我想，你不会是单纯的躺在地上看星星吧。”
　　战场原黑仪突然安静了下来，而晴明原本僵硬的身体也变得更加僵硬了一些。
　　“嘛，如果学长后背同样沾了泥土，我就更倾向于一起躺在地上看星星这种浪漫的猜测了，只不过学长的上衣还是很干净的，只是裤子上沾了一些……”
　　后面的话，羽川翼没有继续说出来，只是将晴明的手臂抱的更紧，微闭着眼睛小声说道：“真是有点过分呢，起码应该细心清洁一下，好好的瞒着我才对吧。”
　　战场原黑仪躺了回去，而晴明看着头顶的天花板，整个人也是寂静无声。
　　在出去的时候，两人还是没有什么特别打算的，真的只是一起去散散步，但在走到后面无人的小山上，久违的温存了片刻之后，便直接一发不可收拾。
　　还好的是，晴明的头脑还没有被完全冲昏，在那之前还用术法去封印了山道。
　　自从过了那一晚，各种各样的事情便纷涌而来，再加上目前处于借住状态，两人独处的机会实在少的可怜，更别提各种程度的亲密接触了，如果在迈过最后一步的那段时间里，家里没有被炸掉，羽川翼也不在家的话，绝对会是一段没日没夜没羞没臊的日子。
　　其实这也不是什么不对的事情，可以说还算理所当然，毕竟两人都是精力旺盛的年轻人，初尝禁果之后本就很不安分，只不过这次的地点有点不太对劲，而且在被羽川翼直接戳破的情况下，两人所谓的散步就像是骗人一样，多少有点恶劣。
　　战场原黑仪不说话了，晴明也僵在那里一动不动，于是羽川翼将身体放松了下来，没有再抱那么紧，但双腿却把晴明的手又夹在了中间，仿佛是增加一层保险，免得晴明趁她睡着的时候抽出胳膊。
　　要不是今晚已经好好发泄了一下火气，晴明觉得自己现在就得起反应了。
　　总之，继续睡觉？
　　晴明侧过头看了妹妹一眼，发现她已经闭上了眼睛，似乎已经准备好好睡觉了，这让晴明微不可察的松了口气，轻轻的握住了她的纤手。
　　战场原黑仪反握了回来，将晴明的手抓到嘴边，狠狠的咬了一口，虽然算不上很疼，但在神经信号传导的作用下，还是让晴明全身抖了一下，包括夹在羽川翼双腿间的手。
　　羽川翼发出了微不可察的娇喘声，她睁开眼睛，不满的看着晴明说道：“学长，请不要乱动，如果我睡不好的话，战场原同学可能也会无法睡好的。”
　　那么自己就更别想睡。
　　晴明顺势推断出了羽川翼没说的话，然后老老实实的躺在那里一动不动，期盼着能在这假日的夜晚香甜的睡一个安稳觉。
　　然后又被妹妹咬了一口。
　　晴明想不哆嗦，但面对这种突然袭击，人的身体是会产生本能反应的，压根不是什么说忍就能忍住的事情，就算有所准备的情况下，可以让人从外表看不出什么异状，但想瞒住抱着他整只胳膊的羽川翼，难度还是太高了点。
　　“唔，学长，您再这样我生气啦。”
　　你生气个球啊！
　　“因为这样下去，我会……会变得奇怪的……”
　　……羽川小姐姐饶命。
　　晴明的嘴角抽了抽，怕妹妹等会再来一口，就想将胳膊从羽川翼的怀里拿出来，然而羽川翼也不知因为胸部还是双腿之间过于敏感，他刚刚动了一下胳膊，羽川翼便又发出了轻吟声，还比之前的声音大了一点。
　　“学……学长，请不要这样，战场原同学还在……”
　　卧槽她这一套一套的都是从哪学的？
　　在内心十万草泥马嘹亮的嚎叫声中，晴明惊悚的看着羽川翼，发现她紧闭着双眼，脸上带着一抹不自然的潮红，微张的樱口正小幅度的喘息着，似乎是察觉到了什么，她小心的将眼睛睁开一点，和晴明对上了视线，然后死死的捂上了嘴，似乎是怕自己继续发出什么奇怪的声音。
　　于是，晴明的耳边响起了战场原黑仪略带笑意的细语声。
　　“似乎很刺激呢，兄长大人，那我现在就装作睡着好了，之后您是希望我中途醒来发现并且加入，还是什么都不知道的睡到明天早晨？”
　　……这俩人怎么都一套一套的？这都是从哪学的？
　　晴明突然坐了起来，面无表情的左右看了看，决定尽一下自己兄长和监护人的职责，把俩人那装入了奇怪东西的脑子好好清洗一下。
　　不然以后的日子就太让人兴……哦不，是太难过了。


第三百九十四章 约会前的少女
　　时间是周日。
　　秋山悟樵谌崛淼谋晃眩纤手轻轻抓着颈边的被子，睡的很是香甜，周末这种日子，本来就应该像是这样，舒舒服服的睡到自然醒才对。
　　然而她的闹钟响起来了。
　　她从被窝里伸出手，一把拍在了闹钟上，让那恼人的闹铃声安静了下来，随即睡眼朦胧从被窝中坐起，看了一眼桌上的日历，意识到今天是周末。
　　那为什么要定闹钟呢？
　　她揉着眼睛，迷迷糊糊的想了片刻，突然一个激灵睡意全消，而后便一把掀开了被子，急匆匆的穿上拖鞋跑出了屋。
　　秋山沃道晴明这个周末要忙于买房子的事情，所以她其实已经带着小小的失落，将那完成便签纸上心愿的约会放下了，但是在昨天晚上，她却接到了晴明的电话，约她今天出来。
　　这是已经早已约好的事情，但在放下手机之后，她还是发了半天的呆，又捏了捏自己软软的脸，然后扭头定好闹钟，兴奋的趴在床上打滚去了。
　　花了不少时间好好的梳洗一番，秋山紊晕⒒匾淞艘幌伦蛲硐牒玫淖急福又快步走进了厨房。
　　虽然说在餐厅吃午饭也是不错的选择，但她更喜欢的，是和晴明在舒服而安静的地方一起吃便当，而且给心爱的人做一些可口的食物，看着他很有胃口的吃下，也是一件很幸福的事情。
　　因为是周末的缘故，秋山蔚母改钙鸬囊膊凰阍纾等到秋山慰煲将便当做好的时候，她的母亲才从房间里出来，循着声响来到厨房，看到了忙碌着的女儿，以及那精致到有些过分用心的便当。
　　带着一丝了然的笑意，她的母亲柔声开口到：“危俊
　　秋山蜗帕艘惶，赶紧回过头来，这才注意到母亲已经不知何时站在了厨房门口。
　　“诶？早，妈妈。”
　　“早，今天是要和男孩子约会吗？”
　　“诶诶诶？不……不是那种约会啦，只是和同学出去玩，昨晚我不是已经说过了吗？”
　　“啊，好好好，只是和同学出去玩。”她的母亲扫过那两份便当，笑着说道，“比和律出去的时候用心多了呢。”
　　听着母亲那揶揄的语气，秋山蔚牧澈芸斓暮炝似鹄矗她将便当扣上盖子，又一次辩解道：“只是普通的同学，呃……因为有些事情要感谢他，所以……”
　　“他？果然是男孩子啊，我渤ご罅四亍！
　　“妈妈！”
　　秋山闻踝判吆斓牧常打断了母亲的话，而知道自家女儿容易害羞的母亲也停止了揶揄，笑着走进了厨房。
　　“先吃完早饭再出去吧，危俊
　　“嗯……嗯，当然。”
　　“晚上不要回来太晚哦，如果很晚的话，要让人家送你回来……”
　　“我不帮你做饭啦！”
　　秋山斡忠淮未蚨狭四盖椎幕埃抓起那两盒便当抱在怀里，在母亲的带着笑意的目光中红着脸冲回了房间。
　　她将脸埋在被子里，似是埋怨的小声嘀咕了一会，但不知何时又开始哼起了歌，等到母亲叫她吃饭的时候，她才扭扭捏捏的从房间中走了出来。
　　整个早餐过程，她都惴惴不安的，生怕母亲再她今天出去约会的事情打趣，再被父亲得知，不过还好的是，她的母亲并没有说什么，只是偶尔用心照不宣的目光看她一眼，每次都让她赶紧移开目光，开始闷头吃饭。
　　早餐后，她又躲回了自己屋里，先是看了看时间，然后拉开衣柜，仔细的打量着其中的一件件衣服。
　　不是普通的周末出去玩，所以那些穿起来看着比较随意且主要是追求方便的T恤要先排除掉，天气比较热，所以较厚的也要排除掉，然后还要尽可能的显得有气质一些，漂亮一些。
　　一定要漂漂亮亮的，争取在见面的时候把晴明同学吓一跳！
　　她微抿着樱口，从衣柜中拿出了一件衣服，穿好之后跳到镜子前面，左右转了一圈身看了看，又带着不满的神色脱了下来。
　　就这么连续试了数件之后，她沮丧的趴在了床边。
　　今天的秋山危久违的产生了没衣服穿的感觉。
　　沮丧片刻，她又苦着脸将地上的衣服一件一件拿起，满心纠结挑选着，最终选择了一件白色的半袖斜领连衣裙套在身上，又站在镜子前面打量了起来。
　　那特别的领口样式，将她精巧的锁骨和雪白的右肩裸露在外，清爽舒适的同时，又自然的流露出少许的诱惑意味，往日来说，秋山位故呛芟不墩饧衣服的，但是今天，她却总觉得穿起来有点不舒服，就好像衣服不合身一样。
　　她整理了一下领口，拽了拽后背位置和裙边，却没有察觉出任何不合身的地方。
　　算了算了，不想了。
　　她苦恼的抱着头使劲甩了甩，这才坐在了梳妆台前，拉开小抽屉看了一会里面的化妆品和小工具，又出神的想了一会，这才对着镜子打扮了起来。
　　少许淡淡的妆容，让她原本就很好看的俏脸更加漂亮了几分。
　　等终于准备完这一切，她看了一下手机，才察觉到已经快到了约定的时间，赶紧手忙脚乱的将地上的衣服收入衣柜，又站在大镜子前进行了最后的确认。
　　嗯，衣服没什么问题，妆容也不算过于明显，但整体的感觉，应该比平日更好了一些吧？
　　看了一眼窗外的阳光，她用力的点了下头，终于拎起挎包走出了自己的房间。
　　走到家门口，她回过头对父母的房间喊道：“爸爸，妈妈，我出门咯。”
　　房间内的父母并没有第一时间回复，正当她有些奇怪的时候，看到母亲推门走了出来，带着笑意来到面前，仔细的打量着她的样子。
　　秋山味偈苯粽帕似鹄矗她不自觉的抓着挎包的肩带，红着脸侧开视线，却又因为心底的那点不自信，结结巴巴的问道：“这样可……可以吗？”
　　她的母亲点了点头，带着笑意鼓励道：“嗯，没问题！怎么看都很漂亮，不愧是我家文兀绝对会把那个男孩子迷的死心塌地的。”
　　“妈妈！都……都说了只是……”
　　“说谎可不好呢，危等晚上回来的时候，要给我说说那个男孩子的事情哦。”
　　“……呜。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　@暮雪 感谢友情提供少女心素材
　　今天家里莫名断网了一阵，所以现在才上传


第三百九十五章 幸运？不幸？
　　“久等了！晴明同学？”
　　“……诶？”
　　“怎么，不认识我了？”
　　看到晴明有些发愣的样子，秋山卧谛睦锇蛋档男ψ牛嘴角的笑意也更加自信了起来。
　　晴明回过神，又仔细的看了看打扮后的秋山危摇摇头道：“不，只是有点惊讶罢了，毕竟和平日的差别有点大。”
　　“那……”
　　秋山吻嵊的转了一圈，纤手背在身后俏生生的问道：“是好看了还是难看了？”
　　“当然是好看。”
　　通常在这种情况下，也没有哪个没脑子的会说难看吧，而且现在的秋山稳肥岛芎每矗在看到她的第一眼，晴明的脑中就直接蹦出了明媚这个词语。
　　和她背后的阳光一样明媚。
　　“唔，感觉晴明同学的反应还是有点平淡呢……”秋山巫邢复蛄孔徘缑鞯谋砬椋稍显失望。
　　亏自己打扮的那么用心，出门的时候还紧张了那么久。
　　“嗯……抱歉。”晴明揉了揉鼻子，有点不好意思的说道，“我不是很会夸人，也不太习惯出现比较大的反应，不过心里确实感觉挺惊讶的。”
　　秋山吻岷吡艘簧，明显对这个回答很不满意,于是晴明想了想，拉过她轻轻的吻了一下。
　　“……”
　　虽然晴明那一下只停留了很短时间便已经分开，但秋山握个人都睁大了眼睛，如同木偶一般完全没有做出任何的反应，而等她渐渐回过神来，意识到发生了什么的时候，差点直接晕倒在大街上。
　　没错，这里是大街上，虽然她已经用豁出去的实际行动，让自己尽可能的不害羞了，但那是和晴明的相处中不害羞，而不是在大街上被这么多人看到接吻而不害羞。
　　“这样可以证明我心里不平淡了吧。”晴明煞有其事的说道。
　　“晴……晴……”秋山谓峤岚桶偷模白皙的脸渐渐涨红了起来。
　　看到这一幕，晴明很自觉的贴在了一边墙上，顺带踮起脚尖提升了自己的高度，免得等会被按在墙上的时候，还要享受一次冲击和上提。
　　秋山未舸舻目醋徘缑髡飧鼍俣，反应了足足十多秒之后，终于理解了晴明这个动作的意义，气得她一把将晴明从墙上揭了下来。
　　“晴明同学！在你心里我就是那么暴力的人吗！”
　　“不不，怎么会有那种事，我一直觉得你很温柔的。”晴明若无其事的打量了一下街道，生硬的转移了话题，“走吧，咱们先去一趟你常逛的CD店？等新家装修好之后，我就买一台CD机放在房间，以后就可以没事听歌了。”
　　秋山畏叻卟黄降拇了几口气，又有点无话可说，毕竟之前可是有实际例子摆在那里的，晴明的举动虽然夸张了点，但也不是无的放矢。
　　不行不行，这种印象一定要改变！
　　秋山吻嵋ё畔麓剑小小的迟疑了一下，随即伸手挽住了晴明的胳膊，带着他往CD店的方向走去。
　　这个举动让晴明稍有点意外，毕竟平日里的秋山翁害羞了点，让人很难想象她会这样的主动。
　　但感觉也不错。
　　晴明看了一眼她半露的白皙肩膀，很是有种伸手碰碰的想法，正当他在想着要不要把想法付诸行动的时候，秋山瓮蝗豢口问道：“房子的事情已经忙完了么，晴明同学。”
　　“嗯，昨天我们一家把规定的房子看了一遍，当场就确定下来了，两层独栋，有小院有阁楼也有阳台，我还是挺喜欢的。。”
　　晴明收回了视线，回忆着昨天奔走一天所得到的结果。
　　父亲一直没有提出什么意见，只是让他们喜欢便好，所以主要进行选择的，就是晴明和战场原黑仪兄妹俩。
　　其实羽川翼也有着选择权，而且晴明也会重视，只不过她似乎看哪个房子都满意的不得了，就算是一间只有小窗的储藏室，都饶有兴致的打量了一番，似乎在考虑如何将那小小的空间布置成喜欢的样子。
　　在确定之后，父亲就从晴明手上拿走了家里的储蓄和七条天空的借款，去处理那些房子相关的事情，因此晴明才有了空闲，可以在今天优哉游哉的出来约会。
　　“有阳台和院子啊，听起来很不错呢。”秋山稳粲兴思的点了点头，“等晴明同学彻底住下之后，我可以去看看么？”
　　“呃？”晴明突然愣了一下。
　　看到晴明这个反应，秋山涡睦镆唤簦连忙摇着手说道：“诶？有什么不方便么？抱歉抱歉，我就是随口一说。”
　　“不……不是。”晴明表情微妙了起来，有点不知道怎么说了。
　　到了现在，他才突然想起了一个很微妙的问题――不出意外的话，等搬到新家之后，大概还是和妹妹住在一间屋里，可家里来了客人怎么办？
　　那个家的地址距离天草筱家并不远，走路也就是十来分钟的距离，所以天草筱搞不好会是常客，现在秋山我蔡岢隽讼肜醋隹偷南敕ǎ怎么想都不可能拒绝，然而这俩若是来家里的话，有可能会想来自己房间看看的。
　　到时候该咋办，不让她们进肯定不合适，但如果让她们进来的话，以女孩子的细心，就算是收拾过，也有很大可能性在房间内发现妹妹的生活痕迹吧。
　　更何况，也不能来一次客人就把妹妹所有东西全部收拾出去一次，那事也忒奇怪了点。
　　“我只是想到了点其他的事情，走神了而已。”晴明摇了摇头，把心里的罪恶感给压了下去，“总之等到入住之后，我肯定会邀请你来看看的。”
　　“嗯！”
　　秋山慰心的答应了下来，继续挽着晴明向前走着，而晴明略微移开视线，开始思索着这件蛋疼的事情。
　　新房子的房间不少，既然如此，果然还是和妹妹各自弄一个房间吧，反正睡觉的时候在一起就好了，但这样的话，又涉及到晚上去妹妹房间，还是妹妹来自己房间的问题。
　　为了生活方便，休息的地方肯定也有一些个人物品的，如果想要完全不暴露的话，就得是自己每天晚上跑到妹妹房间……
　　怎么跟个每晚夜袭妹妹的变态似的？
　　晴明的眉头又不自觉的跳了跳，而那个时候，秋山我舱好在偷偷的打量着他，无意间发现了他这个表情。
　　“在想什么呢，晴明同学？”
　　“呃……在想以后得把房间收拾的干净点并且保持住，不然你来的时候如果乱糟糟的，那就比较尴尬了。”
　　晴明揉了揉鼻子，露出了尴尬的表情，只不过尴尬的真实原因，却是这种对女朋友隐瞒和妹妹那非正当关系的罪恶感。
　　“原来晴明同学也是那种房间乱糟糟的男生呢。”秋山涡ψ呸揶淼溃“不过如果晴明同学嫌麻烦的话，也不用刻意保持哦，反正等我过去的时候，肯定会帮你收拾好的。”
　　“还是别了，我会多注意的。”晴明摇了摇头，赶紧把话题岔开到一边，“那家CD店呢？什么时候到？”
　　“就在前面，我正好也要看看有没有什么新的CD呢。”
　　秋山瓮敌α艘幌拢不再继续去调笑晴明房间整洁的问题，只是往前方指了指，然后挽着晴明的胳膊带他向前走去。
　　两人开始正式享受着他们的约会，而在两人消失在CD店门口的片刻之后，稍远的路口拐角处走出了一个身影。
　　她将双手背在身后，任由长长的袖子自然下垂着，眯起漆黑的双眼，远远的看着那家店面的橱窗，以怪异的视力，她轻易的看到了秋山谓晴明拽到试听处，将耳机戴在了晴明的头上的景象。
　　“啊，成功的没被发现呢，我还真是幸运，也不对，应该说若是被发现了，才算是一种幸运吧，真是不幸呢，不幸呢。”
　　说着无人可以听懂的话语，她凝视了两人片刻，又带着面具般的笑意缓缓退回拐角，消失在这条街道上。


第三百九十六章 错认
　　秋山味晒了有点让大脑空白的一天。
　　想过抱着晴明的胳膊，和他一起听CD，结果自己听的时候却被晴明从背后抱住，吓得她连听过的音乐都完全不记得。想过在吃蛋糕的时候抹下晴明脸上的奶油，却被晴明手法生疏的将一块蛋糕塞进嘴里，使得唇角沾上奶油，又被晴明抹走吃掉。
　　原本那些想要完成的心愿，都以一种相反的角度达成，使得她也搞不清这些心愿到底是完成了还是没有完成。
　　这原本应该是让她十分满足的事情，但莫名的，她却因为另外一件事情感到更加的开心――在商场的娃娃机处，她看到了晴明因为半天钓不上娃娃而气得扭头走人。
　　这一件事让她笑了许久，直到夕阳西斜准备回去的时候，回想起来都忍不住露出笑意。
　　晴明嘴角抽了抽，很不自在的看了她一眼：“喂喂，危有这么好笑么，我确实没玩过那个东西，钓不上来不是很正常么。”
　　“啊哈哈，不是因为晴明同学钓不上来的缘故啦。”秋山挝孀抛欤努力的将笑意掩盖了下去。
　　“那是因为什么？”
　　“这个嘛，让我想想该怎么说。”
　　秋山温晕⑻ё磐罚手指在脸蛋上轻轻的敲着，认真的想了一会，才慢慢的开口道：“应该说，因为觉得晴明同学真实了许多，所以感到开心吧。”
　　“真实了许多？那是什么？”晴明有点迷糊的微皱着眉头。
　　“大概就是说，以前对晴明同学的印象太完美了吧，完美到有点不真切。”秋山侮着手指头，一个一个的数着，“可以胜任学生会的职务，懂得音乐会弹钢琴，学习很好，体育很好，遇到什么事情都很有办法，很让人安心，很会照顾人，而且还是一名阴阳师，可以把可怕的东西退治掉。”
　　看着秋山蔚泵嬉患一件的数着自己的优点，晴明有点不自在的挠了挠胳膊：“那些都是我表面的样子罢了，实际上糟糕的地方还是不少的，等你再了解了解，说不定就会开始嫌弃我了。”
　　“不会哦，反而会更喜欢呢。”
　　秋山我∽磐罚她突然收起了笑意，很是认真的说道：“我都说了，以前对晴明同学的印象太完美，完美到总觉得少点什么，但是看着晴明同学发了点小脾气，又知道晴明同学会把房间搞得一团糟之后，反而感觉舒服了不少呢。”
　　晴明歪着头想了片刻，才一脸微妙的开口道：“简单点说就是距离产生美，形象破灭其实等于距离拉近，所以你感觉很舒服？”
　　“嗯对！就是这个感觉！”
　　“那等你再接触一阵，发现我还有各种各样的缺点呢，比如说脾气很差，酗酒，没耐心，懒什么的。”
　　“晴明同学脾气差那就多安慰一下，酗酒是以后的事情，现在未成年是不能喝的，没耐心我就少打扰晴明同学，懒的话，就把事情交给我做就好啦。”秋山挝⑿ψ牛一件一件给予了回答。
　　还真是输给她了。
　　晴明又很不自然的移开了目光，发现今天自己尴尬的时间还真有点多，这么看来，秋山嗡坪跽娴暮芸酥谱约海
　　“虽然我觉得，那些都是不太可能的。”秋山斡植股狭艘痪洌“平时的晴明同学就算再表面，也不至于完全变成另外一个人吧。”
　　确实不至于，自己好像还没活的那么假。
　　晴明揉了揉秋山蔚耐贩，抬起头看了一眼夕阳：“好吧，那些是开玩笑的，不过危你还真是有点温柔过头了。”
　　秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ将头扭向了一边，小声说道：“因为是对晴明同学嘛。”
　　她的声音很小，小到如果不是因为周围还算安静，晴明都无法听清这句话。
　　在这句话后，秋山挝⒌妥磐罚拿出手机看了一眼时间，仿佛之前什么都没说过一般，很自然的轻声说道：“咱们回去吧，晴明同学。”
　　“不等晚上？”晴明意外的问道。
　　“还是不了，明天就是周一，不合适玩太晚的，而且晴明同学这个周末算是一直在忙呢，也该好好休息一下才对。”
　　“约会不算忙吧，不如说休息的还不错？”
　　“好啦好啦，要听话。”
　　秋山我×艘⊥罚丝毫没有理会晴明的反驳，只是挽着晴明向车站走去。
　　两人并没有离开太远，所以秋山位丶乙膊恍枰乘坐巴士，到车站也只是为了送晴明上车，虽然晴明提出要送她回去，但也被她摇着头拒绝，硬把晴明推上了返程的巴士，让他早点回去休息。
　　等到晴明乘坐的巴士离开，她才轻哼着歌，带着笑意走在了回去的路上。
　　很开心呢，下次约会要等什么时候呢？嗯……大概是下下个周末？也许那个时候，晴明同学的家就可以入住了吧，要不要直接过去呢？
　　想着这些事情，她稍微有些出神的走着，直到眼前闪过一个身影，吓得她猛的后退了半步，免得自己撞到了对方。
　　秋山位毓神来，准备向面前的人道歉，但还没等她将道歉的话说出口，就因为惊讶而猛的睁大了双眼：“诶诶诶？晴明同学？你怎么在这？”
　　“哦呀？您认错人了呢，秋山前辈。”扇不解的歪着头说道，“虽然我知道今天您和主人约会了一整天，离别的时候也可能有所思念，但居然思念到认错人的程度么，看来您还真是很喜欢主人呢。”
　　“……诶？”秋山稳嗔巳嘌劬Γ看清了面前的扇，然后便因为扇的话语而羞红了脸。
　　在险些碰到扇之前，她脑子里确实都是晴明的样子。
　　秋山巫匀徊缓靡馑荚谀歉龌疤庋有下去，所以她赶紧打招呼式的问道：“那个……扇对吧，你在这里做什么呢？”
　　“哦，今天出来买了新出的小说，准备带回去看，正好路过这里罢了。”扇晃了晃手里抓着的书，彬彬有礼的微鞠了一躬，“看起来秋山前辈是准备回家，那么我就不打扰了，再见咯，秋山前辈。”
　　因为曾经的交集并不是什么美好的记忆，所以秋山位故怯械愫ε律日飧龀常识存在的，听到她要离开也赶紧告别道：“啊……嗯，再见，晴明同学的话，他刚刚坐上车回去了。”
　　“十分感谢您的提醒。”扇微笑着点了下头，从秋山紊肀咦吖。
　　秋山问掌鹦乃迹快步的往家走去，而在两人已经拉开一定距离之后，扇突然回过头，远远的看着她的背影，又低下头看了看自己。
　　“哦呀，居然真的把我认成了父亲大人，这还真是很糟糕呢，我到底应该继续等下去，还是做点什么呢。”
　　似乎是遇到了什么苦恼的事情，扇微低着头沿街道行走着，虽然看起来是在发呆，但却灵巧的避过了所有的行人。
　　当然，其他行人也主动避过了她。
　　她就这样一直行走着，思索着，不知是有意还是巧合的走到了樱才，她在这里停下脚步，看了一眼因为周末而安安静静的校园。
　　“嗯……算了，还是顺其自然好了，不过顺其自然，不就是什么都不管的意思嘛，哈哈。”
　　扇一点一点的笑了起来，似乎是被自己说的笑话给逗笑了一般。


第三百九十七章 只是一只撒泼的猫
　　和秋山畏直鸷螅晴明在郊外下了车，而从巴士下到地面的第一步，他险些因为腿软而直接摔在了地上。
　　勉强稳住平衡，他皱着眉头握了握拳，然后坐在了站台的休息处，很是疲惫的深吸了口气。
　　到了现在，他也感觉到哪里有些不对劲了。
　　这段日子并没有太多的体力消耗，即使有，也不可能让身体还不错的自己累成这幅样子，然而在今天的约会中，他的身体却产生了一阵阵的疲惫感，而且随着时间的推移愈发明显。
　　这种仿佛是从最深处传来的疲惫，比爆发式奔跑到精疲力尽还要难受，简直像是一直在被什么东西掏空身体那般。
　　今天的秋山魏芸心，晴明也不想因为什么事耽误了这次约会，所以一直在紧绷着精神，直到结束约会坐在返程的车上，精神放松下来，才显露出有些狼狈的样子。
　　在站台处坐了片刻，直到感觉体力恢复了些许，晴明起身往神社走去，然而这短短的路程，却又一次让他感到疲惫不堪，就像是一个久病初愈的人，体力的上限和恢复能力都降到了最低点。
　　这已经不是一句因为压力大而心累所能解释了吧，是不是该去医院看看？
　　晴明一路揉着额头，慢慢的思索着，等到了神社，他连和两个神明打个招呼的事情都忽略了，直接绕过正厅，走向了目前居住的房屋。
　　在屋内，战场原黑仪正坐在桌前，小心翼翼的搭建着扑克牌金字塔，然而在连第一层都没搭建好的时候，便因为一点失误，使得整个第一层像是多米诺骨牌一样完全倒下。
　　这是一个非常需要集中力和技巧的游戏，失败的原因也无非是精神不够集中或者技巧不足。
　　“战场原同学，你的耐心还真是好呢，正常人在经历了一下午的失败，不，在经历半小时的失败之后，大概就开始放弃了吧。”
　　毫无疑问，这个声音来自羽川翼。
　　战场原黑仪没有回答，她面无表情的重新拿起两张纸牌，呈三角形将其立在了桌子上。
　　这次她搭建好了第一层，只不过在刚刚开始搭建第二层的时候，就因为开门声而手抖了一下，触碰到了那摇摇欲坠的根基，使得全部扑克牌再一次倒下。
　　她终于放弃了这个一直在失败的游戏，转过头打量了一下刚进门的晴明。
　　手中的扑克牌被折弯了。
　　“欢迎回来，兄长大人，您这一副精尽人亡的样子，让我有点难以想象到底来了多少次，秋山学姐应该是第一次吧，她的身体受得了么？”
　　“……不，你想多了，我没约会到旅店去。”晴明揉着额头走了进来，并且随手关上了门。
　　“那您可否解释一下您看起来这样疲惫的原因？”
　　“我也不太清楚，总之，让我先躺一会，吃饭时候不用叫我了。”
　　晴明走到橱柜前，将其中一床棉被扔在了地上，而后便直接躺了上去，直接跳过了将棉被铺平的程序。
　　战场原黑仪和羽川翼对视了一眼。
　　羽川翼将坐垫拽到晴明身边，坐下来打量着他，担忧的问道：“身体不舒服么，学长。”
　　“有点。”
　　“是生病了吗？”
　　“大概吧，明天如果还这样，我就请个假去医院看看，啊……似乎已经想象到天草会长听到请假俩字暴走的样子了。”
　　晴明抬起胳膊搭在了眼睛上，说话的声音也没多少力气，这种身体状况，让他只想好好的睡上一觉。
　　战场原黑仪走了过来，将晴明身下的棉被拉开一些，而后直接坐了上去，微皱着眉头俯下身，仔细看了看晴明的脸色：“兄长大人，您今天做了什么？”
　　“只是普通的约会而已。”
　　“我要听具体过程。”
　　“听这个做什么，这不是只会让你的心情变差，差到考虑在我身体哪个部位下刀的程度么？”
　　“这次不会出现暴力行为，也不会心情变差，我保证，现在我要听过程，尽可能详细的过程。”
　　晴明不知道妹妹为什么想问这种自找没趣的问题，不过既然妹妹认真的问了，晴明自然也会回答。
　　他用那因为疲惫而迟钝的大脑回忆了一下，才事无巨细的开始叙述道：“去CD店听了会歌，选了两张还算喜欢的CD，之后去逛了一下乐器店，因为巫ㄗ⒌亩⒆抛笫旨他看而浪费了好久时间，后来去一家蛋糕店……”
　　“请再具体一点，比如说在CD店具体有过什么样的举动，总不会像是两个音乐爱好者一样，一边讨论着各自的喜好和音乐的魅力，一边进行选购吧，这种活该没有女朋友的行为，可不像兄长大人在约会时候会做的事情呢。”
　　“……”
　　晴明将手臂用眼睛上拿开，和妹妹那沉静如水的目光对视着，有些怂的缩了一下脑袋：“黑仪，你还是在找捅我的理由吧。”
　　“不，我只是想了解一下兄长大人和女朋友约会时候的样子。”战场原黑仪否定道，似乎是为了证明话语的真实性，她又着重解释了起来，“只是很单纯的了解一下罢了。”
　　晴明觉得，这话有点假。
　　他迟疑了片刻，试探性的说道：“嗯……比如说，我在翁CD的时候，从背后抱住了她？”
　　“大概就是这些。”战场原黑仪略一点头，声音平淡的让人听不出她任何的情绪，“听着自己喜欢的歌曲，靠在喜欢的人怀里，可以想象这是一件很甜蜜的事情，不出意外的话，秋山学姐当时应该感觉很幸福吧。”
　　“呃……大概吧。”
　　“那么，兄长大人呢？”仿佛不找到弄死晴明的理由就不罢休一般，战场原黑仪继续追问道，“既然是情侣，那么这种幸福应该是相对的吧，在秋山学姐感到幸福的时候，兄长大人你幸福么？”
　　晴明差点接上一句自己姓秦，或者姓战场原。
　　揉了揉鼻子，他终究还是没敢回答这个问题，只是默认了下来。
　　要说幸福的感觉，确实是有的，无论是抱着秋山文侨崛淼纳硖逅带来的惬意触感，还是看着她捂着耳机不知所措的可爱样子，心里都有着一种被填满了的感觉。
　　老实说，那种感觉很不错。
　　“之后呢？”战场原黑仪继续问道。
　　晴明一脸微妙的看了妹妹半晌，想要搞清楚她到底在想什么，只不过从妹妹的眼中，他确实没看到丝毫的怒火，就仿佛妹妹的属性由病娇倾向孤僻少女突然变成了好奇宝宝一般。
　　“黑仪，我能不能不讲了，给你讲这些事……感觉压力好大。”
　　“哦，那我换个问题好了，在这一天，让兄长大人感觉幸福的时刻有多少次？”
　　回答这个问题似乎还是作死，只不过作死系数已经比之前低了许多，看到妹妹那不得到答案不罢休的样子，晴明缓缓躲开了她的目光，若无其事的说道：“大概有个……两三次……”
　　“请说实话，兄长大人。”
　　“……好吧，至少七八次，十次也有可能。”
　　“我明白了，兄长大人您好好休息吧，我就不打扰了。”
　　战场原黑仪突然起身，往门口走去，而羽川翼轻笑了一下，同样走向外面。
　　“黑仪你等下，你问我这些到底是因为什么？”
　　晴明满心不解的叫住了妹妹，毕竟妹妹问这一连串问题的原因，晴明除了她想找理由搞死自己外，也想不到什么别的，虽然这个已经被否定了，但若是没什么特别的理由的话，妹妹应该不会问的那么认真才对。
　　羽川翼直接走了出去，而战场原黑仪回过头来，语气平淡的说道：“我只是想看看兄长大人和别人恋爱的时候，能否真正的感到幸福罢了。”
　　“然后呢？”晴明似乎是想到了什么，微皱着眉头问道，“你不会又满脑子的让我幸福就好的破想法了吧。”
　　“是又如何？您还是先管好您自己吧，兄长大人，等您从这幅精尽人亡的样子恢复过来，再说教训我的事情。”
　　战场原黑仪走出房间，重重的关上了房门，也将身后晴明的话语声关在了房间里。
　　她微闭着眼睛，在原地站了一会，然后向神社前院走去，羽川翼也一言不发的随她一起走着，直到神社前的手水舍处才停下了脚步。
　　“有点奇怪呢，羽川同学。”
　　战场原黑仪端着手臂，若有所思的说道：“昨晚我和兄长大人出去的时候，兄长大人应该同样会感到幸福才对，这点自信我还是有的，然而当时兄长大人并未有什么不对的地方，我还以为是被扇给骗了。”
　　羽川翼看着手水舍处汨汨流淌着的清水，显得有些出神：“当然，因为那是战场原同学，所以学长在感到幸福的同时，不会有任何的压力和罪恶感，只会觉得理所当然，就算以后一直这样下去，也是最为应该的事情。”
　　“原来如此，还真是让我高兴的解释，这么说起来，今天应该阻止兄长大人去约会才对，而往后也要一直想办法阻止，嗯……麻烦你了，羽川同学。”
　　“又是要我来做坏人啊。”
　　“当然，如果我来做，就成了仗着兄长大人对我的感情去让兄长大人为难，而你的话，就只是一只失恋的猫咪在撒泼罢了，还可以借着机会让兄长大人好好安慰你一下，两全其美，不是么。”
　　“好吧好吧，我知道啦，真是的……”


第三百九十八章 体检结果和扇的关心
　　第二日，晴明请假滚去医院了，因为在他醒来的时候，还有那种身体被掏空的迷之感觉，虽然相比昨天缓解了不少，但对于一个身体不错的高中生而言，还是显得太过异常了。
　　他没敢告诉天草筱，只是打电话给老师说了一声，然而等到临近上课的时候，天草筱还是一个电话打了过来。
　　然后就炸毛了。
　　【什么？不是迟到？你又请假了？你你你……这次是因为什么？】
　　在发火之前，天草筱姑且还想到晴明每次请假都有着特别的缘由，并不是无缘无故的偷懒，所以耐着性子开始询问了起来。
　　“只是身体有点不舒服，我去医院确认一下，如果没什么毛病就回去上课。”晴明拿着手机解释道。
　　听到是因为身体缘故，天草筱的语气顿时缓和了下来，让晴明快一点去医院，等到有了结果再第一时间告诉她。
　　晴明点着头答应了下来，然而刚刚挂断没几分钟，手机上便收到了秋山蔚挠始，让他又是一顿解释。
　　等到回复完这些关心，晴明也下了巴士，向着医院走去。
　　正常来说，晴明并不是有点问题就大惊小怪跑去医院的人，然而这次既没感冒又没发烧，却平白无故的失力，情况确实过于奇怪了点，要么是他多心了，要么就是有什么大问题。
　　在家里处于负债的情况下，他的身体可不能出什么事，所以还是谨慎起见，提前确认一下为好。
　　日本的医疗水平处于全球领先地位，而其体检甚至可以称得上一大特色，每年都有数之不尽的学生和职员，在学校或公司的组织下进行体检，如果是那种很全面的检查，整套下来甚至要花费7-8个小时。
　　晴明没有去做那么全面的，所以能在下午时间过半的时候全部完成，开销也在承受范围内，然而检查结果却是一切正常，甚至在结果出来的时候，医生还拍了拍他的肩膀，赞扬说像他这样身体好的人，在现代社会已经不多了。
　　他拿着检查结果，心疼的走出了医院，抓着一处栏杆将身体撑了起来，确认了那种失力感依然存在的现状。
　　真是见鬼了，这种身体状况，至少也得给自己检查个缺乏锻炼的结果出来才对吧。
　　晴明又扫了一眼那个检查结果，最终也没舍得将其扔进垃圾箱，毕竟这是花了不少钱才得到的东西，于是他开始长吁短叹了起来。
　　别人家穿越者若是去了带有超自然力量的异界，那就是一路逆天而行的龙傲天，若是去了都市，便是各行各业享誉全球的大亨，然而自己却呆在超自然都市这种微妙的地方，不但没能逆天而行，反而还背上了一身债务，算得上生活困苦。就算拼拼后宫数量，也拼不过大多数穿越者，简直是穿越者的耻辱。
　　哦，也许唯一能在穿越者中算得上优越的地方，就是仅仅高中便喜当爹？
　　晴明抬起头来，因为火热的阳光而眯起了眼睛，长长叹了口气问道：“什么事，扇。”
　　在晴明身后数米处，正鬼鬼祟祟接近的扇停下了脚步，随即泄气的垂下了袖子，仿佛很是失望的说道：“父亲大人，您就不能装作没有发现么，这样就可以享受一下被女儿从背后突然袭击的快乐了。”
　　“你不是身轻体柔的幼女，也不是羽川那种犯规身材，被你后背袭击，我实在想不到有什么快乐可言，反而还要担心你在袖子里藏了什么，所以还是算了吧。”
　　“哦呀？我这是被嫌弃了么，还真是很伤心啊。”
　　扇长袖掩面，嘤嘤的抽泣了起来，那个情深意切的样子，看的晴明都想扔两张票子过去，赞叹一句技术活，该赏。
　　“好了好了，我姑且先确认一下，你有事没？”晴明抬起手，示意扇停个戏，先说正事。
　　而扇也很配合的擦了一把脸上那完全不存在的泪痕，干脆利落的回答道：“有。”
　　“什么事？”
　　“当然是来关心一下父亲大人。”
　　“……？”
　　扇回答的理所当然，这让晴明疑惑的看了她几秒，才很是奇怪的问道：“你是那种贴心到会去日常关心人的类型么？”
　　“当然不是。”扇想都不想的否定道。
　　晴明当即扭头就走，感觉站太阳底下和这熊孩子说话忒闹心了点。
　　扇并没有叫住晴明，只是小跑几步追了上来，带着诡异的笑容走在晴明身边，这个很容易让人从心底发寒的笑容，此刻却带给晴明一丝凉爽的感觉，让他很是满意。
　　按照时间来算，下午的课程已经进行了大半，而体育祭结束又临近考试了的这段日子，学生会的事务也不算多，所以晴明并没有回去的打算，只是一路溜达着走到一家冷饮店，自己点了一杯橙汁，再扭头用询问的眼神看向扇。
　　扇进行了相同的选择。
　　从炎热的大街上进入开着空调的冷饮店，再喝一口加冰的果汁，晴明惬意的舒了口气，感觉身体里的暑气连带着疲惫都一起散发了出去，他一边暗暗发出这才是人生的感慨，一边随口问道：“所以说，你没有日常关心人的习惯，怎么又突然蹦过来关心我了？”
　　这是晴明一开始就想问的问题，然而这种大热天的，他可没心情站太阳底下和扇聊天，若是不小心进入扯淡状态，搞不好能把身体状态较差的自己聊到中暑。
　　扇的目光瞟向桌上的报告单，拖着腮帮子说道：“见到您从医院走出来，手里还拿着体检单，我如果不关心一下才会显得奇怪吧，父亲大人。”
　　晴明敲了敲额头，发现确实如此，又开始觉得自己的行为有点白痴，因为在那一会，他莫名的感觉扇似乎有点恶意，然后便遵循着这份感觉开始警戒起来，完全没考虑自己是拿着报告单从医院出来的人。
　　他随手将报告单推给了扇，然后捏住了橙汁的吸管：“如你所见，什么事都没有，多谢关心了。”
　　扇用袖子将几张报告单给拨拉开，快速扫视了一遍上面的东西，似是高兴的点着头道：“那还真是一件好事呢，之前我还在想，父亲大人在上学期间独自来医院检查，搞不好是有什么难言之隐，作为女儿去询问这种事似乎有失礼貌，然而不问一下的话，又实在是放心不下呢……”
　　晴明开始后悔请她喝冷饮了，果然应该自己喝着，让她一边看着才对。


第三百九十九章 那就交给我吧
　　“啊对了对了，新家我已经看过了，感觉很满意呢，哪个房间是准备给我的？”
　　大概是察觉到自己说了点没事找抽的东西，扇若无其事的转移着话题，身为那个家的住户之一，她关心一下这个问题也是理所当然。
　　晴明瞟了她一眼，将检查结果拿回来随手整理着：“等黑仪和羽川选完之后，你就看着自选吧，喜欢哪个就选哪个，我在你之后选。”
　　“哦呀，还真是让我感动的决定，那就将日照时间最少的那间给我吧，毕竟怪异这种东西啊，就应该在黑暗之中潜藏着呢。”刚刚还走在充满阳光的大街上的扇如此说道。
　　“需不需要给你布置加厚窗帘，大白天一拉上都黑的看不到东西的那种？”
　　“那就再好不过了，还请务必这样。”扇立刻接受了这个提议，看起来很是满意，“如果可以的话，请再给我加一个书柜，床可以不要。”
　　晴明将报告单放在手边，正准备说点什么，手机的铃声便响了起来，他看了一眼上面的备注，显示的是天草筱的名字。
　　到下课时间了啊。
　　晴明随手接通，放在了耳边，听到了电话那边有点吵闹的声音，看样子是刚刚下课，还没来得及去学生会，就先打电话来询问情况。
　　【战场原君，检查结果怎么样？】
　　“放心吧，没什么事，只是最近好像有点缺乏锻炼罢了。”
　　【真的？】
　　“真的真的，放心吧，等我回去把报告单拿给你看，保证健康的不行。”晴明有点庆幸自己没把报告单随手扔掉了。
　　【那还好，唔……战场原君你已经回神社了么？】
　　“倒是没有……”
　　【那我去找你，你在哪里呢？】
　　看样子今天学生会还真没多少事。
　　晴明看了一眼外面热烈的阳光，摇了摇头说道：“我在医院这里，想找我的话你也不用过来了，我正好要去一趟新家那边，所以直接在你家楼下见吧。”
　　听到有机会去晴明新家看看，天草筱显得很有兴致，就这么决定了下来，等到挂断电话，晴明不急不慢的继续喝着果汁，对扇问道：“你一起去不？”
　　“啊，虽然很想去看看，但果然还是改天吧，且不说若是见到父亲大人的父亲会感觉很奇怪，我也有当灯泡会招人烦这种自觉的。”扇拒绝道。
　　“不错，看样子你没有长歪，居然连这样的自觉都有了。”
　　晴明刚刚对此表示了满意，他的手机铃声便再次响起，他低下头，看着上面秋山蔚谋缸，表情一点一点变得微妙了起来，半天都没有按下接听键。
　　“哦呀？”扇看着晴明手机屏幕，歪了一下头，带着奇怪的笑意问道，“需要灯泡么，父亲大人？”
　　请没有回答，只是接通了手机。
　　和天草筱一样，秋山我彩谴虻缁肮来询问检查结果的，而第一次拨打电话的结果还是占线，所以现在才又尝试着打了过来。
　　晴明以同样的方式进行了回复之后，秋山嗡闶前残牧讼吕础
　　【呼……那就好，晴明同学你现在回神社了吗？】
　　晴明停顿了一下，若无其事回答道：“嗯，刚刚在郊外下车，准备回去呢。”
　　幸好现在是工作日的白天，冷饮店比较安静。
　　秋山紊韵允落，但也只是嘱咐晴明好好休息，两人再聊了几句，便结束了这次通讯。
　　“哦呀，父亲大人越来越有人渣的样子了，还真是可喜可贺啊。”扇撑着下巴，以赞叹的语气说道。
　　晴明一时间没有回答，他喝着果汁，有些出神的看了一会窗外，才缓缓开口道：“你真觉得这是可喜可贺的事情么，扇。”
　　“当然不觉得，但这也是没办法的办法呢，毕竟让女孩子陷入悲伤什么的，可是更加罪大恶极的事情啊，所以加油吧，父亲大人。”
　　“……嗯。”
　　晴明意义不明的回答了一声，终于放下杯子，舍弃了杯底的那一点果汁，起身直接向外走去。
　　扇依然坐在那里，将视线转向窗外，看着晴明安静的从冷饮店离开，再渐渐消失在视野中，这才捏住吸管移向了嘴边。
　　“哇，明明想当一名侦探的我，为什么在一直当着犯人的角色呢。”
　　她感慨着，却又自言自语着，仿佛解释一样的说道：“侦探代表了正义，会去孜孜不倦的寻求真相，而犯人则是代表了自身的欲望，和尽可能的将真相掩盖在黑暗中，这么说起来，原本算得上正体不明，甚至能引来【暗】的我，果然更像是犯人吧，嘛……将一切掩盖起来，或者进行误导的犯人呢。”
　　“这也是没办法的事情嘛，谁让我那位姑姑和羽川前辈太没用了，不，也不能责怪她们，只能怪父亲大人是个好人吧。”
　　“对，看样子确实是个好人呢，有这样一个‘父亲’，扇你还真是轻松不起来啊。”
　　扇长期独处，所以要说她擅长自言自语也是没错的，不过她并没有用自己名字来称呼自己的习惯，也没有对自己说话的习惯，所以这句话也不是从她口中说出来的。
　　卧烟伊豆湖，那个曾经向晴明委托过怪异处理的业务，自称无所不知的人，就这么拿着一杯果汁闲庭信步的从扇背后走过来，坐在了扇的对面，顺手将晴明喝剩下的那杯果汁拨到一边。
　　“早，卧烟小姐。”扇浅笑着打了个招呼，“能在这里碰到，还真是很巧呢。”
　　“哈哈哈，真是很巧呢。”
　　带着开朗到仿佛高中女孩子一般的笑容，她发出了清脆的笑声：“最近怎么样，刚才看到你的那位父亲大人去了车站，因为看他好像心情很复杂的样子，所以我就没有打扰他，本来还有一件委托要交给他呢，但现在看起来，让自顾不暇的他去处理似乎不太合适。”
　　“确实如此，父亲大人已经彻底陷入了恋爱的烦恼而无法自拔呢。”
　　“哈哈，恋爱的烦恼吗，趁着年轻奔放点也是挺好的。”卧烟伊豆湖笑的向后仰去，似乎真的听到了什么非常有趣的事情，“所以说，这件委托应该怎么办呢，本来还想暂且交给你，等到你觉得合适的时候再转交给战场原君呢。”
　　卧烟伊豆湖从兜里拿出一个较厚的信封，似乎很是发愁的样子。
　　扇用漆黑的瞳孔看了一眼那个信封，思索了片刻，然后向前伸出了手：“那就交给我吧。”
　　“是暂且交给你，还是交给你呢？”
　　“哦呀，卧烟小姐似乎也很喜欢在意一些没意义的问题啊。”
　　“不不不，这当然是很有意义的问题，怪异退冶怪异这种事虽然并非没有先例，但也必然有着特别的理由，可不是为了一点简单的原因便会开始行动的，那么你接下这件事是为了什么呢？总不会是为了钱吧，这是人的欲望，而不是怪异的。”
　　卧烟将信封夹在指间，面带笑意的看着扇，等待着她的解释。
　　“卧烟小姐您误会了，我只是暂时拿着，等父亲大人没事的时候交给他而已，所以我说，您似乎也喜欢抓住一些不严谨的言语当做漏洞来看呢，这也许就是聪明人的做法吧，也可以说是聪明人的毛病？”
　　“啊哈哈，我可不是那个一无所知的小女孩呢，虽然在你和战场原君的事情上，可以算得上是无知，但也不算是一无所知吧，扇，你到底想做什么，或者说在做什么呢？”
　　“那就是和您没有关系的事情了，总之，应该不会影响到您所在意的秩序的。”
　　“所以还真是我多心了啊。”
　　带着自嘲一般的笑容，卧烟将信封递到了扇的手中，而扇也伸手接过，一点一点的将信封收进了袖子里。
　　“那么，我就好好的看着你们的表演了，扇。”
　　“您不会看到的，卧烟小姐。”
　　扇将杯子里的果汁喝完，轻轻的挥了一下袖子，奇怪的笑意和漆黑到同样奇怪的眼瞳，让人感觉那是舞台上最为神秘，直到落幕都不会揭露真实身份的角色。
　　“那么，下次见，卧烟小姐。”扇告别着，转身离开。
　　卧烟微笑着，将不含任何笑意的视线一直放在扇的身上，直到她推开门，在服务员“欢迎下次光临”的营业礼貌语中离去。
　　她用略带好奇的眼神看了一眼那边的服务员，随手拨动着杯子里的吸管。
　　全知不代表全能，已知事情的起点，不代表能控制事情的走向，何况这次的起点，她也实在算不上多么清楚，只能确定必然会发生意外。
　　从表面来看，只是一场青春的恋爱剧罢了，这有可能是喜剧，也有可能是悲剧，但终究也只是一场青春恋爱剧，理论上是不可能衍生太多的东西的，最多也就是一点血腥罢了。
　　然而那也不算意外，所以意外到底是什么呢。
　　“为什么不会看到呢，明明我一直在看着你们，一个怪异在出现之后，还会改变其存在意义么？还是说……有点超出我认知的事情要发生了？哎呀哎呀，这种一无所知的感觉，还真是很糟糕啊。”
　　卧烟看了一眼外面的太阳，露出了难过的表情。
　　这么热的天，还要继续去看着那场青春恋爱剧，真是要了命了。


第四百章 新家里的幽会
　　晴明说要去新家，也不是单纯的去看看，而是因为父亲这几日已经把该处理的事情处理完了，他今天过去就是和父亲交接一下事情，再将剩下的钱拿回来。
　　他要借的只是一千万，然而七条天空为了帮晴明防止意外支出，给的是一千五百万，现在既然事情已经办完，剩下的钱总不能在手里握着。
　　在和天草筱汇合之后，晴明带着她去往了新家，在那里和父亲见面。
　　在来之前，晴明压根没告诉她过来的原因，她也只当是来看看，完全没想到会在这里见到晴明的父亲，那份意外加上想要留下好印象的想法，让她的内心少见的紧张了起来，完全没法保持往日的样子。
　　当然，现在也不能露出往日的“那个”样子。
　　身为学生会会长的良好应变能力，让她得以礼仪周到的进行了初见的自我介绍，随意的寒暄了几句，然后就这样拘谨的在晴明新家的客厅之中等待着，直到两人聊完。
　　晴明的父亲和两人道了个别，随即便离开了这里，天草筱自然也是很有礼貌的送别，等到目送晴明的父亲离开之后，她才捂着胸口长长的松了一口气，随即埋怨道：“喂喂，战场原君，你可没说过你父亲在这里啊。”
　　“只是简单的交接点事情而已。”晴明打量着客厅，随口问道，“怎么，紧张了？”
　　“当然要紧张啊，那……那可是你的父亲，初次见面怎么都该留下好印象才对，你起码要告诉我一声，让我提前有个准备吧。”
　　“你这不表现的挺好的么。”
　　“哪里好啦！我可是什么都没说啊！”
　　“礼仪到位就行了呗，你还想说点什么？”
　　“好像是没什么要说的……那也不对啊！总之这件事很重要！很重要！”
　　“好好好，是我欠考虑了。”
　　晴明随口应付着，在各个房间转悠打量了起来，而天草筱也带着强烈的不满，开始跟着他参观了起来。
　　这里应该有段日子没有住过人了，显得较为破旧，但这也不是什么坏事，反正要当做新家入住的话，肯定要彻底的重新装修使得这里焕然一新，所以重要的只是结构的完好。
　　等大致打量了一圈，天草筱也差不多搞清了整栋屋子的格局，随即带着些许不解问道：“当做房间的整整有六个，稍有点多呢，这个房子之前大概是三代人都住在这里吧，但是战场原君你要那么多房间的做什么，面积小一点的话，也能剩下一些开销吧。”
　　“你算一下咯。”晴明伸出一只手，将所有手指张开说道，“父亲，我，黑仪，羽川翼，除此之外扇那小家伙也要一个房间，这就五个了，然后至少也得留下一间充当书房和客房吧？”
　　天草筱的眼神变得微妙了起来，嘴角也扯动了一下。
　　按照正常家庭来算，即使有两个孩子，三个房间也够用了，然而羽川翼和扇的入住毫无疑问都是因为晴明的缘故，也就是说晴明以一己之力，将家里的人口翻了差不多一倍，还都是需要单独房间的那种。
　　“如果我没记错的话，战场原君的父亲常年在外地工作吧……”
　　“是的。”
　　“那等到新家建好，你们入住之后，你就是和三个女孩子住在一起？”
　　“对，正好凑齐了一桌麻将，以后晚上不会无聊了，哦……你是怕你过来的时候只能坐旁边看着？放心吧，咱们可以轮换着来。”
　　“……战场原君，你在装傻对不对。”
　　和晴明相处了那么久，天草筱早就习惯他一脸正经的胡诌了，她靠近一步，略抬着头，很是不满的盯着晴明的眼睛，跳过扯皮阶段直接说道：“和女孩子生活在一起的话，有很多事情是需要注意的哦。”
　　“比如说卫生间里如果发出了奇怪的声音，千万不要打开门，也不要发出什么动静？”
　　“对，如果当时处于自【哔――】且即将【哔――】的关头，察觉到有被发现的危险而中断的话，感觉可是很糟糕……诶？你怎么比我还专业的样子？”
　　“近墨者黑，我也很绝望。”晴明斜睨着天草筱，想都不想的将锅甩给了她。
　　曾几何时，自己只是在开车的时候搭个顺风车的良好青年，但是现在，已经变成了能把天草筱给带上车的老司机了，只要回想一下这种改变，晴明就感到悲从中来。
　　看到怒气值直线上升的天草筱，晴明也不准备继续逗她了，而是抬起手揉了揉她皱起的眉头：“好了好了，我会尽可能的回避好，避免看到什么不该看的，和妹妹生活了那么久了，我总不至于连这点事情都不知道。”
　　这句话如果放在入学前的那段时间姑且还能算做是真话，不过现在说出来，就可以说是彻彻底底的谎言了，可以预想的是，往后生活的越久，晴明就可能愈发的不知道回避，反正……也避不过，对吧？
　　但就算晴明再不想对天草筱说谎，这种话也是不可能说出来的。
　　天草筱微松了口气，但仔细想想，心里又感觉有些过意不去，她微低下头，带着歉意说道：“那个，战场原君，我的意思不是信不过你，只是想要提醒一下而已，你……会不会觉得这样很烦人？”
　　“你还真该信不过我一点……”
　　这句话是晴明下意识脱口而出的，声音也很小，即使天草筱站得很近也没听清楚，所以她抬起头，不解的问道：“你刚才说什么了，战场原君？”
　　“不，没什么，只是说不会觉得烦罢了，毕竟你越容易吃醋，就说明越在乎我，我高兴还来不及呢。”
　　女朋友容易吃醋确实是略让人困扰的事，但理论上而言，这也确实是一件值得高兴的事，若是她哪天完全不吃醋了，反而是一件大事。
　　晴明转过身，溜达着走到了窗户边，扶着窗台看向那片和房子配套的小院，因为长久疏于打理，院子里已经长了不少杂草。
　　负责装修的公司可是不会管除草的，只能等入住之后自己来打理一下了，或者在入住之前有空闲的时候，也可以来打理一下。
　　现在大概就是个不错的机会？
　　想到这里，晴明扭过头对天草筱说道：“我准备收拾一下院子，天草会长你先回家吧，毕竟这里连个茶水都没有，呆着也没什么事做。”
　　因为晴明之前那句有关吃醋的理论，天草筱陷入了有些害羞的情绪中，听到晴明这句话才回过神来，并且挽起了袖子：“没关系，现在时间还早，我也来帮忙吧。”
　　“天草会长，这是我家的家务活，而你还没嫁进来呢，是不是有点太着急了？”晴明带着一副玩味的表情，似笑非笑的说道。
　　这句突然超出规格的调戏，让正在走来的天草筱差点上演了一次平地摔：“喂喂喂，战场原君你突然说什么，谁……谁要嫁进来了！”
　　“所以说啊，你还是老老实实的回去比较好，这可是我家的家务活。”
　　“我……”
　　天草筱咬了咬牙，气呼呼的怒视着晴明：“你既然住在这里，勉强也能算是邻居了，不管是从邻居，同学，还是学生会成员关系来说，帮点忙都是很正常的吧，而且……”
　　天草筱欲言又止的停顿了一下，她微抿着嘴，神色渐渐软化了下来，带上了些许的羞意。
　　“而且……如果以后和战场原君的关系还是这样的话，嫁进来也是有可能的，提前熟悉一下也没坏处……”
　　晴明抓着窗台的手略微收紧了一下。
　　他转回头面向窗外，用一种很省力的姿势趴在窗台上，笑着说道：“你又在无意识的攻略我了，天草会长。”
　　“才没有！”天草筱带着羞意反驳道。
　　“啊哈，好吧好吧，但是这件事你就不要想着帮忙了，这会天气还热，干活的话肯定要弄一身汗，还要沾点泥土，弄脏校服就不好了，我也是准备等到晚上凉快的时候再开始收拾，所以说你还是先回去吧。”
　　“……那我等晚上再过来找你？反正距离很近。”
　　“别这样啊天草会长，我虽然说要收拾，其实还是很懒得动的，你这是逼着我今天开始啊。”
　　“拖延症可不是好习惯哦，战场原君。”
　　“好好好，那我找个正当点的理由，后天就是期中考试了，所以咱们先不要把精力花在这种事情上，等考试结束之后再说，如何？”
　　这确实能算得上一个正当的理由，也让天草筱微叹了口气，将挽起的袖子放了下去。
　　“总之，你先回去吧，天草会长。”晴明看着窗外继续说道，“我妹妹放学之后会过来，还要一起讨论点房子装修的事情，我要在这里等她，所以就不和你一起走了。”
　　天草筱看着整个人散发出懒散气息的晴明，微微皱起了眉头。
　　晴明说的话似乎没有什么问题，可她就是有点不安的感觉，虽然感觉自己应该是多心了，但她还是忍不住开口问道：“怎么总觉得战场原君你一直想撵走我？”
　　“噗，会长你什么时候开始疑神疑鬼的了，我为什么要赶你走，有理由么？虽然我挺享受你吃醋的样子，但是这种无端的猜测，还是让我感觉有点糟糕啊。”
　　“唔……算了。”
　　听到晴明似乎对此反感的样子，天草筱顿时将那一丝不安甩去了一边，拎起放在角落的书包说道：“那我先回去了，如果要收拾院子的话记得叫我一声，另外明天不许再请假了。”
　　“好好好，绝对不会请假了，明天见。”
　　“……明天见。”
　　最后看了一眼依然趴在窗台，连头都没回的晴明，天草筱将心底那又一次升起的不安重新压下，向着外面走去，直到走出门外，她才回过身来，看着那空荡荡的玄关。
　　不但走的时候没有看自己一眼，连送别也没有。
　　天草筱微低下头，目光黯淡的关上了门，即使一直在提醒自己不要多想，但面对这异常的情况，她也很难抑制住内心的不安。
　　而天草筱不知道的是，在这个关门声响起的同时，原本趴在窗台上的晴明立刻软倒在地上，无力的喘息着。
　　“还是有点急躁了么，居然被天草筱这个笨蛋看出不对劲了，得找个机会补救一下才是，不对，现在的关键是……我到底怎么了。”
　　晴明想要拿出手机，告诉妹妹自己今晚有事，不回去了，但那种发自身体所有角落的强烈疲惫感，却让他连拿出手机的力气都没有，连意识也渐渐的开始模糊，直至昏迷。
　　在他昏迷的片刻之后，屋子里多出了一个人影。
　　虽然家门已经关上了，但是也有一些窗户是开着的，想要入侵的话并不是什么难事，何况那个人影，是出现在哪里都不算奇怪的扇。
　　她走到晴明身边，蹲下来仔细查看着，似乎是感慨一般的发出了“啧啧”声。
　　“大概就差一点了吧，还真是危险呢，父亲大人。也不知道如果真的发生了，对您来说到底是好事是坏事，最起码在我看来，那是一件对您而言十分美好，但对我而言十分糟糕的事情。”
　　她摸索了一下晴明的裤子口袋，从里面将晴明的手机翻了出来，在通话记录中翻找几下便拨打了出去。
　　“摩西摩西，这里是扇，战场原扇，亲爱的姑姑您先冷静一些，不要着急动用羽川前辈，我并没有将父亲大人怎么样，只是告诉您一个消息――父亲大人在新家的房子里睡着了，您要不要带床棉被过来？不出意外的话，父亲大人要直接睡到明天早晨了。”
　　“不愧是姑姑您呢，居然这么快就猜到真相了，没错，父亲大人和可爱的女孩子在这栋房子里幽会了，看样子他们渡过了一段非常甜蜜的时光呢，甚至比上个周末还要甜蜜，啊，这样说大概不太谨慎，也有可能是因为其他原因导致的，总之，基本情况就是这样啦。”
　　“嗯，嗯，没问题，在您将棉被拿过来之前，我会一直守在这里的，毕竟也是我的父亲大人嘛，那么待会见。”
　　扇挂断电话，然后一头躺在晴明的肚子上，很是舒服的翘起了腿，等待着战场原黑仪的到来。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　400章成就get√
　　周常任务：奶死一个算一个，书名《我的女友怪怪的》
　　据说这是一本百分百纯爱作品，极限就是牵手，连接吻都没有，可谓书客之道德楷模，但是想到这是写《Re：从零开始的黄毛君》的那位懒猫，我就有点难以相信。
　　据说他的上本书需要用黄毛视角去看……
　　总之一点，这本的心理描写应该堪称亮点，毕竟这是一个见过不少实际案例还有心理医师资格证的作者所写的书，有兴趣的可以去看看咯~


第四百零一章 谎言就是谎言
　　这一觉，晴明睡的很难受，即使在睡梦中，他都隐隐的可以感觉到那种身体被掏空一样的感觉。
　　或者换个词语形容，叫空虚感。
　　他恢复意识的时间是凌晨，恰好是日出前最为黑暗的一段时间，也不知是因为虚弱还是黑暗的缘故，在睁开眼睛的时候，晴明什么东西都看不清。
　　他尝试着动了动，才发觉自己的手被轻轻的压着，而随着他这一点动作，压在他手上的那只手也轻颤了一下。
　　“您醒了，兄长大人。”
　　战场原黑仪的声音一如既往的平静，她翻身坐起，很快打开了灯，也让晴明得以看到周围的情况。
　　地点是在新家的房子里，具体位置离昏倒的地方仅有一米多远，身下是由两张柔软的棉被并成的床铺，至于身侧，则是酣睡着的羽川翼。
　　战场原黑仪走了回来，跪坐在棉被上，仔细的打量着晴明的脸。
　　“你们怎么过来了？”晴明疑惑的开口问道。
　　这么一开口，他也感觉有点奇怪，因为到现在为止，他的身体还是被这种疲惫或者说空虚感所充斥，而这种感觉是很容易带来其他影响，比如说头晕反胃，最起码在醒来之后，想要立刻用正常声音开口说话大概有点难度。
　　然而那些差劲的感觉晴明都没有，不仅如此，他的声音还如同往日一样清晰，除了因为疲惫的缘故显得有气无力。
　　在晴明因为这些事情略感疑惑的时候，战场原黑仪指了指酣睡着的羽川翼，回答了晴明之前的问题。
　　“因为在放学之后一直联系不上您，所以就找了个没人的地方，让羽川同学变成猫咪搜寻了一下您的位置，不得不说，主人和式神的联系确实非常好用，最起码在寻找您的时候非常好用，连气味都不需要，就能确定您的位置。”
　　原来是这样，也对，自己突然一声不吭的玩失踪，电话还没人接听的话，妹妹肯定会想尽一切办法来找自己的，而说到寻找自己，有着灵敏的嗅觉，又和自己有着契约联系的黑羽川肯定是最佳求助对象。
　　但是……总觉得有哪里不对。
　　晴明舒了口气，慢慢闭上了眼睛，想要稍微思考一下那不对劲的感觉到底从何而来，但还没等他细想，便听到了妹妹的声音。
　　“如果依然不舒服的话，兄长大人就先休息，如果已经睡足了，能不能告诉我发生了什么？为什么您会独自晕倒在新家？”
　　晴明睁开眼，摇了摇头不解的说道：“我也不清楚，下午我过来是要和父亲交接房子的事情，同行的还有天草会长，等父亲走后，我和天草会长聊了会天，就莫名的感觉身体越来越不舒服，等到将她赶走之后，我就什么都不知道了。”
　　“昨天您就很不舒服的样子，果然是生病了么？”战场原黑仪摸着晴明的额头，确认了一下温度继续说道，“不是普通的感冒发烧。”
　　“确实不是，今天去体检的结果也是一切正常。”
　　“体检结果我看过了，那是常规体检，既然没什么作用的话，要不要试一下全面体检？”
　　“全面体检啊……”
　　听到这个，晴明的内心中有些抵触，一个是因为和常规体检不在一个层次的开销，另一个是如果真的用全面体检查出了什么深层次的问题，那就狗血大了。
　　癌症什么的，应该是韩剧标配才对吧。
　　“再说吧，现在我懒得想这事。”晴明摇了摇头。
　　两人的谈论声虽然较低，但依然吵醒了在一旁酣睡着的羽川翼，她迷迷糊糊的睁开眼，看到已经醒来的晴明，眼里的睡意很快便消了下去。
　　“您醒了，学长，今天发生了什么？”她撑起身体问道。
　　晴明懒得再解释一遍，所以闭上眼睛说道：“问黑仪吧，我再休息会。”
　　在接下来的时间里，羽川翼向战场原黑仪询问了之前的事情，而晴明则是趁此机会，继续思索那不对劲的感觉到底是什么，然而直到两人交谈结束，他也没想出什么头绪。
　　“总之，学长您今天再请个假去做一下全面的体检吧，或者直接去找医生询问一下？”
　　“也只能这样了……”晴明叹了口气，又突然睁开眼睛，从兜里拿出了一张银行卡吩咐道，“哦对，羽川你今天去一趟学生会，把这个给学生会书记七条天空。”
　　羽川翼接过银行卡，稍显无奈的笑着说道：“您还有心情想这些事情啊，学长。”
　　“借完钱就连续请假，简直弄的跟携款潜逃似的，不把剩下的钱还回去，我有点安不下心来。”
　　“那检查费用还够么？”
　　“放心，还是留了一笔钱预防意外的，何况这个月的餐厅分红我还没动，不出意外的话肯定足够了。”
　　但愿不要出什么意外。
　　晴明苦笑了一下，在精神上同样产生了无力感，毕竟现在莫名其妙陷入了自身难保的境地，怎么都不可能去游刃有余的去面对一切了。
　　有些狗血的事情，是连开挂都没有用处的。
　　放下这庄心事，晴明梳理了一下自己是否有什么遗漏，又不自觉的露出了点苦笑，记得在天草筱临走的时候，还特意说了一句不要再请假了，自己也满口答应了下来，结果现在又要产生变动。
　　“嗯……”晴明揉着额头，有些头疼的说道，“羽川，黑仪，你们今天早点去学校吧，在校门口见到天草会长的时候，帮我解释一下今天没去上课的原因。”
　　战场原黑仪摇了摇头，以完全不容反驳的口吻说明了自己的决定：“我今天要和兄长大人去医院，这件事情就完全交给羽川同学吧，以及，您为什么不直接发一条邮件说明情况，而是特意安排我和羽川同学早点过去？”
　　“因为我不好意思给她说了，最近本来就请假多，何况她走的时候我还答应了一声，说今天肯定会去。”
　　“……真是逞强的兄长大人呢，那么就麻烦你了，羽川同学。”战场原黑仪瞟了晴明一眼，随即将视线转向了羽川翼。
　　面对这个委托，羽川翼只是不轻不重的点了下头，算是答应了下来，随后又懒散的躺回了软软的棉被上：“我明白啦，天草会长那边，我会帮学长好好解释的。”
　　晴明再思索了一下，觉得应该没什么疏漏的事情，便闭上眼睛安心休息起来，等待正式的天亮，不过这么一安静，他就随着身体的疲惫感又不小心睡了过去，没过多久就发出了细微的鼾声。
　　羽川翼睁开了眼睛。
　　她看着不知何时走到窗边的战场原黑仪，蹑手蹑脚的从棉被上爬起，走到战场原黑仪的身边，和她一起看着微微露出鱼肚白的天空。
　　“要小心一点哦，战场原同学，虽然未接来电一类的证据都制造好了，表面看起来没有什么问题，但谎言就是谎言，就算用很多证据将其覆盖，也存在着破绽。”
　　“……我知道，学校那边就交给你了。”
　　“放心吧，我一定会做好的。”


第四百零二章 去当坏人的羽川翼
　　等到正式的清晨，晴明是被妹妹叫起来的。
　　经过一晚上的休息，他姑且也算恢复了行动能力，三人在简单的洗漱之后走出家门，然后各自分开，去往今天的目的地。
　　在走出一段后，羽川翼回过头，远远看着晴明和战场原黑仪的背影，眼中掠过了一抹担忧。
　　她很清楚，相对于她的任务，战场原黑仪那边要麻烦许多，甚至要堪称繁重，如果不是利用了那份信任的话，晴明现在大概已经察觉到情况不对了。
　　如果学长知道在这段日子里，他的家人一直在对他说谎，会是一种什么样的心情呢？
　　羽川翼这么想着，却没有更加深入的去思考问题的答案，不是因为想不出，而是因为不愿想，不管因为什么原因，利用最为亲近的人对自己的信任，对其进行隐瞒和欺骗，都不是让人心情愉快的事情。
　　羽川翼是如此，战场原黑仪也是如此，但是她们依然继续说着谎，欺骗着，为了避免那已经出现征兆的“未知”结果。
　　不，昨晚的情况已经不能用征兆来形容了，应该说已经走到了危险的边缘，险些就一脚踏入了吧。
　　通过扇的描述，羽川翼知道那是多危险的情况。
　　所以说，自己也要行动起来才对呢，看着最为亲近的，也最为喜欢的人慢慢滑入未知的深渊中，那简直就是一种煎熬，会让心一直疼痛的煎熬。
　　羽川翼轻轻按住胸口，深深的吸了一口气。
　　等待和维持不是一个好的选择，如果说之前还能用“也许并不是扇说的那么严重吧”来欺骗自己，但经历过昨晚之后，这种自我欺骗已经失效了。
　　不仅真的如同扇说的那样严重，更关键的是，这次没出事还有下次，下次没出事还有下下次，出问题的概率多的数不胜数，所以单纯的隐瞒，只是在略微延长出现问题的时间。
　　她和战场原黑仪都清楚这一点。
　　但不同的是，战场原黑仪因为那过于强烈的爱意，无法接受任何有失败率的办法，就像是一个被困在绝境的人，只能去尽可能的延长自己生存时间以等待转机。而羽川翼面对仿佛不可战胜的对手和一点一点失去的筹码，她宁愿趁着还有翻盘的机会，一次性将所有的筹码推上赌桌，直接定出胜负。
　　比如上次，她同时作为主谋和直接执行者，天衣无缝的设计着，将晴明一步步引导向了死亡。
　　从某种意义上来讲，隐藏在她温柔平和外表之下的，也许是比战场原黑仪还要强烈的极端。
　　“战场原同学让我做的，是破坏学长和其他人相处机会的坏人吧，但既然要做坏人，就应该做的彻底一点才对呢。”
　　在清晨的街道上，羽川翼带着柔和的笑意自言自语着，并且做出了决定。
　　按照晴明所说的路线，羽川翼搭上电车来到樱才，在门口看到了正在执勤的学生会成员，在略一思索后，她先走到了七条天空的面前。
　　“早，七条学姐。”她礼仪周到的打了个招呼，从兜里拿出银行卡递了过去，“这是战场原学长让我转交给您的余款，但具体的数额大概需要您亲自查询一下，学长忘记告诉我了。”
　　七条天空有点茫然的眨了眨眼睛，这才带着恍然的神色将卡接过：“差点忘记这件事了呢，麻烦羽川同学了。”
　　这个所谓的差点忘记，让羽川翼也不禁显得有些困扰。
　　在两人说话的时候，天草筱就在一旁，她看着羽川翼将银行卡交给七条天空，略微愣了一下，随即反应过来一件事：“等等？为什么不是战场原君自己来还，他又请假了？”
　　“是的，学长的身体依然有些不适，今天由他的妹妹陪着一起去医院了。”羽川翼微笑着回答道。
　　“诶？可是昨天我刚看过他的体检结果，不是说一切正常么？”
　　“可能是因为那是不太全面的体检，没有检查出具体问题吧，您觉得战场原学长是在找借口不来上学吗，会长？”
　　面对羽川翼似乎带有不满意味的质疑，天草筱赶紧摇着手说道：“呃不不不，我不是这个意思，我只是担心这具体是什么问题，昨天见到战场原君的时候，他看起来还好好的啊？”
　　“学长是在强撑着，不想在您面前晕过去而已。”
　　“……啊？”
　　“是的，您没有听错，学长只是因为不想在您面前晕过去而在强撑着，在您走之后就直接晕倒了，我昨晚和战场原同学花了好久，才在那里找到了学长。”
　　到了现在，天草筱也察觉到羽川翼不是似有不满，而是直接带着火气，但她更加的担心的，是晴明的身体状况。
　　“抱歉，我……我没看出战场原君有什么不对，他现在怎么样？”
　　“托您的福，还活着。”
　　面对急切和愧疚的天草筱，羽川翼不带任何表情的，用看似礼貌实则冰冷的话语进行了回答。
　　“我……”
　　“请借一步说话，会长。”
　　“……哦，哦。”
　　在正常情况下，身为樱才的学生会会长，面对的又是低一届的学生，天草筱怎么都不可能被羽川翼的气势压住，但因为自己没有及时察觉异常的愧疚和着急，她像是一个犯了错的小学生一般，微低着头急匆匆跟在羽川翼的背后，走到了离校门稍远的安静地方。
　　“就在这里吧，会长。”
　　羽川翼回过身来，也没等天草筱说什么，便直截了当的开口道：“会长，我希望您能和学长分手。”
　　天草筱一下子就懵在了那里，没反应过来这是怎么回事。
　　“为……为什么？”
　　“在告诉您原因之前，我想先询问一个问题，我知道您和学长经历过不少事情，也有很深的感情，但您应该也很清楚学长和秋山学姐之间的关系。那么，您觉得这种三角关系是正常的吗？可以一直延续到今后，直到结婚吗？”
　　当然不正常，而延续到结婚，更是不可能的事情。
　　虽然保持着往日的日常，但天草筱的内心深处也明白这一点，她的目光黯淡了些许，一时间没有说话，而羽川翼也不需要她说话，只是从她的表情上得到结果之后，便继续说下去。
　　“看来您也知道，不管中间再经历什么，等到最后的时候，您和秋山学姐之间必然有一个人会迎来这段感情的结束，那是由甜蜜转向灰暗的分界线，原本的幸福，必然会在内心中留下难以愈合的伤口。”
　　“……对，我知道是这样。”
　　天草筱闭上眼睛，掩盖了眼中开始出现的泪花，低声说道：“其实，我已经做好那个准备了，就算最后是我，我也会接受这个结果，并且好好的祝福战场原君和秋山同学……”
　　“然后呢？您是不是忽略了什么事情？”
　　即使天草筱已经表现出了这样的态度，羽川翼那充满质疑的神色依然没有丝毫变化，或者说更加的咄咄逼人，她竖起一根手指，一字一顿的说道：“但您没有想过的是，不管最终的结局如何，会承受伤痛的人里，必然有学长？”
　　“……”
　　“看来您是真的忽略了，您仅仅考虑了自己，仅仅沉浸在自己那温柔的受害者心情之中，完全没有考虑过学长的处境。”
　　羽川翼轻轻的叹了口气，用一种难以言喻的微妙眼神，看着睁大眼睛的天草筱。
　　“战场原君……他……”
　　“看来您终于想到了？那么我就明说了，根据我的观察，学长现在的情况并不是病症，而是心理压力过大所导致的，正常来说，情侣间的幸福是相对的，但在您和秋山学姐在获得幸福的时候，学长获得的只有压力，因为最终必然有一份幸福会被割裂。现在越幸福，将来就越痛苦。”
　　“您可以肆意妄为一把，即使有着伤痛的结局，却依然获得了一份值得珍藏的回忆，没有荒废这最为美好的一段岁月，这并没有什么错。但早早承担起家庭职责的学长，从来不是一个只看眼前享受的人，那不顾后果的青春，对于学长而言是不存在的。”
　　“我言尽于此。”
　　羽川翼没有继续说下去，因为她该说的已经说完了，而看从天草筱眼中无声留下的泪水，她需要的效果也已经达到了。
　　她微微鞠了一躬，转身向教学楼走去，但是没走两步又回过头来，认真的补充了一下：“啊对，差点忘记说了，如果可以的话，希望您在学长返校之前不要和学长联系，因为学长对您很温柔，温柔到即使自己已经需要去医院休养，却仅仅是因为答应了您不会请假，便觉得无颜面对您，从而让我代为解释，当然，学长只是让我解释身体不适，剩下的话都是我想说的。”
　　留下这句话语，羽川翼回过头，继续走向教学楼，进入了自己的教室。
　　但在进入教室后，她并没有像是往日一样直接坐在自己的座位，而是走到窗户边，远远的望向校门处，看着躲在偏僻地方的天草筱努力的想要擦干眼泪，却最终因为无法止住泪水，而去往了离校门更远的地方。
　　“这种从片面立场用话术扭曲观念，站在道德的制高点去怒斥别人的手段，我还真是熟练呢，原来我真的很适合当个坏人。”
　　“那么，下一个。”
　　羽川翼抬起头，仿佛在透过教室的天花板看着某一个地方，或者某一个人。


第四百零三章 亲手撕碎的虚假
　　晴明感觉有点怪怪的。
　　身体上的那种迷之空虚感也就算了，可他的精神上还有一种很迷的感觉，就仿佛自己忽略了什么，这种感觉在他向医生阐述身体状况，结果医生向妹妹问了一句“昨晚上为何不把病人送来”的时候，突然明晰了一些。
　　他没有说什么，于是检查继续进行着，而折腾整整一天的检查结果，依然是一切正常，所有器官状况以及身体机能都好的不能再好。
　　在走出医院的时候，时间已经是傍晚。
　　“既然没事那就不管了。”晴明长舒了口气，带着笑意侧过头说道，“去新家看一眼吧，至少得把棉被抱走，不然晚上没地方睡了，我还是有点矫情的，睡地板会很难受。”
　　战场原黑仪默默的点了下头，再若有所思的打量着晴明说道：“要不要请假休息几天，兄长大人，真正的请假，用来休息的那种。”
　　“你说让我请那我就请吧。”晴明耸了耸肩，随手摸着她那柔顺的长发，“但最好稍微晚点再说，因为明后天是期中考试，我得趁此机会证明一下请假不影响我的成绩，不然这么丧心病狂的请假，我自己都过意不去了。”
　　“嗯，也对。”战场原黑仪回应着，过了片刻又突然开口道：“这几天我想借用风祝小姐家的厨房，开始试试自己做便当，往后几天，兄长大人在午休的时候可以来找我么？”
　　“可以啊。”晴明轻松的答应了下来，声音中带着些许宠溺的意味。
　　“我还以为兄长大人会为难一下呢，您不怕秋山学姐感到寂寞？”
　　“好好想办法解释一下就好，反正只是考试的那两天而已，而且你刚开始做便当，八成会做的比较差劲，在别人面前吃也不太好看啊。”
　　“……兄长大人的这份理解，还真是让我感到十分的高兴，高兴到想要让您长眠呢。”
　　“害羞就坦白点说嘛，为啥非要用这种黑化方式来表现呢。”
　　“在害羞的时候就用可怕的言语覆盖过去，这不是我一直以来的人物设定么，兄长大人不也是习惯了这点，才从那种话里看出我的情绪的？”
　　“对对对，你说的没错，因为你这特殊的人物设定，搞得我现在面对黑化的时候非但不觉得可怕，反而觉得挺萌的。”
　　“真是抖M到无可救药了，兄长大人。”
　　“那你倒是让我躺下不用动啊？”
　　“不要，太累。”
　　在去往新家的路上，两人以他们特有的方式闲扯起来，消磨着路上这段时光，只不过在话题渐渐跑偏之后，两人也自觉的降低了声音，免得吓到不明真相的路人群众。
　　新家的装修工作已经开始了，两人到达的时候还碰上了正在忙碌的工人，晴明与他们打着招呼闲聊几句，便抱起昨晚放在这里的棉被告别离开，又搭上了去往郊外的车。
　　两人离开医院的时间并不算早，这么折腾一圈来到守矢神社的时候，羽川翼已经提前回到了这里，正在和两个神明聊着什么。
　　注意到两人返回，羽川翼停止聊天，等到两人走近之后，带着柔和笑意抬手打了个招呼：“欢迎回来，风祝小姐正在家里准备晚饭，今天的检查结果如何？”
　　“挺好的，好到医生以为我是去找事的。”晴明耸了耸肩，也向两个神明打了个招呼，“早，神奈子大人，诹访子大人，之前聊什么呢？”
　　神奈子盘坐在地，闻言瞟了晴明一眼说道：“当然是聊你昨晚夜不归宿的事情，嗯……气色看起来挺差的，看样子你真的该多休息一下了。”
　　“等考完试吧，到时候我就请假几天，好好的喝点酒，再睡个昏天黑地。”
　　“也好，那我就等你了，哦对，你晕倒这事我们没告诉小早苗，只是说昨晚你们打算提前去新家住一晚上，小心别说漏了。”
　　“那就再好不过了，放心吧。”
　　得到神奈子提醒，晴明立刻答应了下来，关于晕倒这种几乎和狗血搭边的事，他也不想让太多人知道。
　　没过多久，早苗便拎着食盒从家里快步赶来神社，晴明几人如同往常那般吃着晚饭，晚饭过后几人也没有久留，而是立刻回屋去复习，毕竟明天就是期中考试了，前一夜怎么说也得看看书，嗑嗑药。
　　这一夜，可以说少有的平静和平淡。
　　等到临近睡前，晴明结束复习，表示要出去溜个弯，他的身体状况和大病初愈很像，所以他也想尝试一下能否用合理的运动来好好的恢复身体状况，只不过今天战场原黑仪表示要复习，并没有和晴明一同前往。
　　等到晴明离开之后，羽川翼一边复习着，一边随口问道：“今天怎么样，战场原同学？”
　　战场原黑仪放下了手中笔，慢慢的趴在了桌子上，平静的双眼略显黯淡。
　　“……不怎么样，我怀疑兄长大人已经察觉到了什么，只是没有问我。”
　　羽川翼的动作顿了一下，然后慢慢抬起头来：“为什么产生这种怀疑？”
　　“因为兄长大人有点过于顺从我了，顺从到即使我提出的事情并不太合理，也连一句理由都不问的答应了下来，不……不是连理由都不问，而是会帮我找好理由，将要求变得合理。”
　　“……还真是不太对呢，能具体说说吗？”
　　“嗯。”
　　战场原黑仪轻声答应着，将晴明很简单的同意请假和午餐时间陪她的事情说了出来。
　　羽川翼拖着腮帮子，安静的听着，等到战场原黑仪将事情讲述完之后，她皱了皱鼻子，整个人散发出了一种不满的气息。
　　“呜，好过分啊战场原同学，你这是在向我表示学长到底有多宠着你么。”
　　“是你要听的，而且你不觉得这种宠溺很不自然么？虽然兄长大人一直很顺着我的想法，但这次的顺从总让我感觉很不对劲。”
　　“当然不对劲啦，学长明显已经察觉到你在隐瞒他什么了，就算之前只是有点怀疑，但在你提出这两个要求的时候也绝对确认了，但我真正嫉妒的地方就是这个――原来不仅是学长不说你就不问，反过来也是一样的，呜……还真是嫉妒到不行呢。”
　　羽川翼紧握拳头，一下一下的锤着桌子，让人毫不怀疑若是躺在地上，她现在已经开始满地打滚了。
　　战场原黑仪瞟了她一眼，对她现在这越来越足的情绪和表现已经见怪不怪了，只是淡淡的反驳道：“谁说的，以前兄长大人看出我心情不好的时候，还是会追问我的。”
　　“可这次你并不是心情不好啊，而是因为不明原因在欺骗和隐瞒，因为是你的缘故，学长也就任由你欺骗了。”羽川翼摇了摇头，身体向后摇晃着靠在了椅背上，一副欲哭无泪的样子，“呜，等学长知道我在学校干了什么之后，我大概又要明确的感受一次差别对待了。”
　　“……你干了什么？”战场原黑仪突然感到了一阵不安。
　　羽川翼长长的舒了口气，在突然间又恢复了往日的柔和神色，带着细微的笑意轻声说道：“我亲手撕碎了学长那虚假的幸福。”
　　随着她的话音落下，屋内的气氛突然降到了冰点，而那份寒意的来源，当然是缓缓眯起眼睛的战场原黑仪。
　　“……羽川同学，我现在想要杀了你，我可以动手么。”
　　“即使你再想办法等待和拖延，我认为转机也不会来的，战场原同学，所以等到bad end的时候再动手也不迟吧，我是不会反抗的。”
　　面对战场原黑仪那刺骨的杀意，羽川翼正坐着，若无其事的微笑着，仿佛根本没有察觉到这份威胁。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　前一段我虽然在尽可能的写有趣点，但总体确实比较平淡，我很清楚。但同样各位也应该清楚，那段搞出任何事都不好收尾，所以我只能维持下去，只有现在到结局了，我才真正的搞点事情出来。
　　不过放心吧，我不是爱的战士，虽然中间会经过点曲折，但不会弄出一个bad end。
　　以上


第四百零四章 体会过人心，便学会玩弄人心
　　放学时间，秋山味雷宰咴诨丶业穆飞稀
　　明天是考试日，所以今天大多数社团都放假了，轻音部也是如此，但是因为难以拒绝的红茶和糕点的诱惑，轻音部的几人还是准备在部室享受完下午茶再回家。
　　这次下午茶被秋山尉芫了，她并没有说太多，只是表示有事，随即便在几人不解的目光中匆匆离去。
　　因为今天没有经过社团活动，秋山蔚郊依锏氖焙颍她的父母还没有下班，打开门看着空荡荡的家里，她忍了一路的泪水终于还是流了出来。
　　流泪的原因，当然是因为今天羽川翼对她说过的话。
　　她跌跌撞撞的走进了自己的房间，随即便一头倒在了床上，将脸深深的埋进柔软的枕头里，不住的抽泣着。
　　其实她早就想过不得不结束的那天，但让她没想到的是，那天居然来的那么快，就仿佛在一个美梦最为甜蜜的时候突然惊醒，回到冰冷的现实。
　　这种连未来都不敢考虑的美好，的确是越幸福就越不安，自己在要求被骗着的同时，也在继续骗着自己，将那份不安和未知的未来完全忘记，这听起来确实有点可笑。
　　不过，果然还是想继续被骗下去……哪怕再久一点都好啊……
　　秋山翁起哭花了的脸，抓过放在床头柜上的纸抽，用卫生纸掩住鼻子使劲哼了几下，便再一次将脸埋进枕头里，碰到了早已被泪水打湿的枕头和发丝。
　　很不舒服。
　　她将头发拨向一旁，也将枕头推向一边，继续趴在床上，回想着羽川翼的那些话语，以及这段时间这晴明一点一滴的相处，眼泪再一次打湿了床单。
　　也对呢，若是有良知的话，在这种幸福中最为不安的，不是身为第三者的自己，而是那个看似最令人羡慕的晴明同学。
　　真是……宁愿晴明同学是个人渣呢。
　　随着心里突然略过的这个念头，秋山我槐呖拮乓槐咝α顺隼矗她完全没想到期盼着纯真恋情的自己，居然能产生这样的想法。
　　没关系啦，只是将结局的时间提前了一点，并且重新接受一下罢了，早就有过心理准备的自己，才不会那么脆弱呢。
　　秋山握庋安慰着自己，但那不断流出的眼泪，却丝毫没有停下来的样子。
　　直到家里响起了门铃声。
　　她意外的眨了眨泛红的眼睛，随即一边用纸擦着脸，一边往楼下走去。
　　不会是律这个笨蛋来找自己了吧，如果是的话……那就装作不在好了，这种难看的样子完全不想被人看到，而且如果让律知道了的话，他肯定会跑去揪着晴明同学的领子，要把他打一顿的。
　　虽然律肯定不是晴明同学的对手，但那样一来，晴明同学肯定就知道事情不对了，没法按照羽川同学所说的方法分手了呢。
　　具体的分手方法可是很重要的，不然等到分开之后，晴明同学也会很难受的。
　　脑中想着这些事情，秋山慰觳较侣ィ然后蹑手蹑脚的走到了门口，透过门上的猫眼向外看去，结果看到了一个让她完全意想不到的人。
　　或者说，那并不能称为是人。
　　“……扇？”
　　“是我呢，秋山前辈，很抱歉在这个时候打扰您，请问您有时间么？”
　　秋山吻嵋ё畔麓剑心里有些不安，因为曾经的经历，她是有点害怕扇的。
　　似乎是明白秋山涡闹兴想，扇再门外再一次开口道：“啊，其实不用开门的，秋山前辈，只要这样就好，我只是有点事情想要问一下您，今天在学校的时候，羽川前辈是不是给您说了什么？”
　　羽川翼确实找她聊过，但具体内容是要对晴明保密的，而扇是晴明的式神，告诉了扇的话，大概就等同于告诉了晴明。
　　秋山蜗氲搅苏飧觯然后摇了摇头说道：“不，我今天并没有见到羽川同学，发生了什么事情吗？”
　　“原来如此，您是怕我告诉主人吧，但还请放心，我是遵从着‘怎样对主人才是有益的’这个原则来行动的，而羽川前辈所做的事情我大致已经知道了，只是来确认一下，并且为羽川前辈补充一下缺漏而已。”
　　“补充……缺漏？”
　　“是的，毕竟羽川前辈和主人认识的时间并不算久，也不算彻底的了解主人，但我对主人的了解程度可是很高的，羽川前辈的想法有些地方不算谨慎，所以我觉得我很有必要补充一下。”
　　“这样啊……”
　　带着自己也不理解的复杂心思，她低着头静立了片刻，然后将门打开，对着似乎很是意外的扇说道：“进来吧，扇。”
　　扇也没有客气什么，只是看着秋山文欠⒑斓乃眼，礼貌的说了一句“打扰了”，便随着秋山巫吡私去。
　　秋山未着她回到了房间里，考虑要不要去泡壶茶，而扇又似乎已经明白了她所想的事情，摇着袖子解释说自己不需要喝水和进食。
　　于是秋山伪阕在了床边，开始轻声叙述着今天羽川翼所说的话，在此过程中，扇一言不发，只是偶尔点一下头，表示自己在认真听着。
　　等到秋山嗡低辏扇慢慢的咧开嘴，露出了一个笑容：“原来如此，不愧是羽川前辈呢，这样做基本上没什么问题，唯一需要注意的，大概就是您需要能压住心中的悲伤，免得被主人看出什么异常了，身为主人的式神，我很明白主人的洞察力到底有多强，在有些时候，简直会强到不讲道理的程度。”
　　“嗯，我明白，我会努力的。”秋山斡昧Φ牡懔说阃贰
　　“那么，我就来补充一下所谓的缺漏吧。”扇在屋内慢慢的踱着步，仿佛一个正在推理的侦探一般说道，“这件事情，还请压到期中考试结束之后，如果现在爆发出来，主人这次考试的结果就非常堪忧了，对主人的将来会有影响，另外，在这两天里，为了防止被主人提前察觉出异常，还请秋山前辈尽可能的减少和主人的接触，比如午休时间说要趁机复习或者帮助同学补习，考完之后因为还有一些知识不太熟悉，需要赶快回家复习。”
　　秋山尾蛔〉牡阕磐罚扇所找出的理由，对于不擅长骗人的她还是有着很大帮助的，而且通过这些安排，她也开始相信扇的一切行动确实都出于对晴明有益的角度。
　　扇左腿后撤，彬彬有礼的微鞠了一躬：“那么事情已经说完，我就不打扰秋山前辈了，希望下次见面的时候，可以看到一个开心的您，也希望和您的关系可以变得更加亲近一些。”
　　“嗯，谢谢。”秋山未哟采险酒穑准备去送扇离开。
　　“啊，不用麻烦了，秋山前辈，之所以敲门进来，只是我登门拜访的礼貌表现罢了，您现在想必心情很是沉重，我就不多耽误您的时间了。”
　　扇轻盈的向后一跃，以常人不可能的跳跃能力稳稳的落在了窗台上，而后在秋山蜗乱馐兜木叫声中向后倒去，整个人快速的消失在了窗户口。
　　秋山胃辖舫宓酱氨咄下看，却完全没有看到扇的身影，就仿佛刚才扇的拜访，只是她所产生的幻觉一般。
　　她揉了揉眼睛，再仔细的向外看了看，确认视野范围内确实没有扇的身影，只得带着不安退回了屋内。
　　而此时的扇，其实就在她家楼下，正带着莫名的笑意背靠墙壁站在那里。
　　她是从学校赶来的，准确一点说，是在发现天草筱情况不对，用巧妙的话语从天草筱口中骗出真相之后立刻赶来的。
　　“对天草会长是站在道德制高点居高临下的怒斥，而对秋山前辈则是晓之以情动之以理的解释，在体会过完整人心之后，便立刻学会了玩弄人心，真不愧是羽川前辈呢。”
　　“考虑一下父亲大人的洞察力，我似乎可以开始好好准备一下后续了，但愿可以撑到考试结束，我从父亲大人那继承的该知道的东西，可是不包括上学的知识呢，起码得给我点时间去学习吧……”
　　“所以说，我还真是活的最苦的怪异啊，居然要去承受人类该受的罪，心情复杂，心情复杂啊。”
　　扇抬起被长袖掩藏的手，敲了敲自己的脑袋，那似乎从未改变过的笑容，第一次变为了名为苦笑的表情。


第四百零五章 想隐瞒事情的时候，记得自然一点
　　考试日的时候，一些日常会产生变动，比如说学生会成员不会在门口执勤，而是进入自己被安排的教室，直接开始备考，所以晴明今早也过的简单了一点。
　　因为前一日没来学校，晴明先去往教职员办公室问清自己的位置，才去往了考场，进入教室之后，他环视一圈，发现认识的只有田井中律这个轻音部的假小子。
　　他走了过去，顺带给田井中律打了个招呼：“早，田井中同学。”
　　“哦哦！原来你也在这个考场！”
　　一见到晴明，田井中律顿时显得有点兴奋，而当她发现晴明就在自己后座的时候，兴奋之色就更甚了，立刻宛若相识多年的好哥们一般露出爽朗的笑容：“别那么生分嘛，叫我律就好了，我的朋友都是这样叫我的。”
　　于是晴明大致明白了自己的命运。
　　“好吧，律队，律部长，律大小姐。”晴明瞟了她一眼，压低声音说道，“先说好，我要看看具体的监考严格程度再说帮你的事，而且如果你被抓住的话，敢把我供出来你就死定了。”
　　律的笑容顿时僵在了脸上：“诶……诶？我还什么都没说呢？”
　　“你想说的不是这个？”
　　“……诶嘿嘿，不愧是晴明同学，那么看在蔚拿孀由希拜托了！不然我一定会挂科的！”律双手合十，很是用力的低下头，态度那叫一个诚恳。
　　晴明撇了下嘴角，没好气的说道：“你还是看在咱俩的交情上吧，如果沃道你用她的面子拜托我作弊的话，我已经看到你被按在墙上打的那一幕了。”
　　律顿时打了个哆嗦，似乎回忆起了什么不好的东西。
　　晴明看着还有一会时间，就一边准备东西一边和律闲聊着：“话说回来，你怎么很肯定自己会挂科的样子，蚊挥邪锬悴瓜懊矗还是说补习了你也学不会？”
　　田井中律挠了挠头，很是纠结的说道：“唔，确实有补习啦，但因为时间太紧，直到昨天还有一些东西没补习完，本来昨晚是约好继续去我家，把最后那一部分教会我的，但是下午的时候瓮蝗凰涤惺拢连下午茶都没喝的就回去了。”
　　……她们的社团活动已经正式变更为下午茶了？
　　晴明压下吐槽的欲望，问起了他更为关心的问题：“有什么事？”
　　“不知道，蚊挥兴怠！
　　田井中律回忆着，眉头不自觉的皱了起来：“不过昨天放学的时候，她看起来脸色有点差，眼睛也有点红，问她也只是说复习过头没休息好，唔……虽然和我们说话的时候也笑了，但总觉得笑的好像很勉强，我们都这样觉得。”
　　田井中律的最后一句话算是在增加她话语的说服力，毕竟一个人的感觉有可能是错觉，但大家都有这样感觉的话，就明显不太对劲了。
　　晴明的眉头也皱了起来，身为秋山蔚那嗝分衤硪约爸本醮笥诶碇堑谋康埃她的感觉还是很值得信任的，就算没有后面一句证明，晴明都会把这个记挂在心上。可晴明昨天并没有来学校，轻音部的几人看起来也不太清楚，想了解的话，也只能找秋山伪救巳パ问了。
　　哦对，还有一个羽川翼，如果这件事算在她“所知道的事情”当中的话。
　　考试已经快要开始，就算晴明想求证，也得等到上午的考试结束再说，他略一点头，将心思收了回来，准备用这次考试好好的证明一下自己，然后再继续请假浪。
　　在上午的考试中，律偷偷摸摸的向晴明求助了一次，而晴明看到监考老师的专注度并不怎么高，索性也帮了他一把，有些东西会随着时间的推移逐渐淡忘，但前世练出的考试作弊相关技术，却是淡忘不了的东西。
　　直到上午的考试结束，一切都很安好。
　　随着试卷的上交，监考老师离开了教室，教室里也随之热闹了起来，晴明将自己的东西大致收拾了一下，刚刚想去给秋山嗡狄簧中午不陪她吃便当的事，顺带问问她的情况，前座的田井中律就发出了喜忧参半的惊呼声。
　　“诶诶？嗡狄趁着中午帮我补习？”
　　田井中律看着手机上的邮件，明显陷入了迟疑当中，这一上午考试，对她而言可算得上紧张刺激的事情，所以正准备趁着中午好好休息一下，可那些未补习的知识也让他非常在意，若是作弊被抓或者挂科了，都对社团还有自身处境有一定的影响。
　　晴明看出了她的迟疑，用手指在她肩膀上敲了两下：“那就赶紧去吧，我不可能给你传太多答案的，想确保不挂科终究只能靠你自己，而且你的作弊技术实在堪忧，抄答案的时候我都心惊胆战的，生怕你让逮着了。”
　　田井中律干笑了两声，拿起了自己的书包和便当：“那……那我去找瘟恕！
　　“哦，顺便帮我给她说一声，这两天我妹妹刚开始做便当，我需要去试毒，中午就暂且不陪她了。”
　　“嘁，尾挪挥媚闩隳兀毒死你才好。”
　　田井中律很是不爽的做了个鬼脸，扭头跑出了教室。
　　面对这教科书式的翻脸不认人，晴明毫不在意的耸了耸肩，也起身往外走去，一出教室门，便看到了拎着便当从楼梯口走来的战场原黑仪。
　　晴明直接迎了过去，见面先笑着打趣道：“我还以为你会在楼下等我呢，这么着急啊？”
　　“兄长大人可不要误会了，我才不是担心您因为考试用脑过度而导致腹中饥饿，所以老师一走便急匆匆的跑上来了呢，但是如果您敢觉得不好吃的话，您就死定了。”
　　毫无疑问，这是一次教科书式的傲娇，但若是这些语句是用毫无波澜的语调平稳说出，说话的人也平静到没有任何表情的话，给人的感觉就很微妙了。
　　晴明的眉头跳了跳，很有诚意的劝说道：“我觉得还是那种毒舌形式的傲娇比较适合你，就算你想换换口味尝试一下正常傲娇，也请至少搭配好语调和表情，不然很影响体验的。”
　　“能收到妹妹的傲娇服务就应该很满足了，兄长大人，若是挑三拣四的话，说不定您会在吃下便当之后立刻毒发身亡呢。”
　　“你还下了毒？”
　　“对，因为担心兄长大人吃过之后会表示不满，所以就在里面下了毒，并且准备逼着您一句话都不准说的吃完，这样您就没有机会说出难吃两字了。”
　　听起来，这波操作还挺稳。
　　晴明从妹妹手中接过那据说带毒的便当，带着笑意摇了摇头道：“好吧好吧，辛苦了，另外，其实你不用这么着急上来，也没必要特意想办法逗我开心，下次想瞒我什么事情的时候，记得要自然一点。”
　　战场原黑仪静立在原地，看似没有任何反应，但瞳孔还是不自觉的收缩了一下。
　　“走吧，吃饭去。”
　　晴明轻轻的揉了揉她的头发，转身走向楼梯口，准备在外面找个舒服的地方，好好享受一下妹妹所做的便当。


第四百零六章 谁教你这么说的？
　　为期两天的考试日很快过去。
　　在这两日里，晴明没有和天草筱与秋山渭面，准确一点说是没有机会，中午的时候，妹妹会将他叫走一起吃午饭，而第一日考完试的放学时间，也是直接离校回家。
　　现在是第二日的放学时间，等交上最后一张试卷，老师离开教室，基本所有人都是一副松了口气的样子，并且开始三五成群的商量着要去哪里玩，虽然明天还要上课，但在这么特殊的日子之后，不好好放松一下可是不行的。
　　而晴明将东西收拾了一下，并没有着急起身走入，而是将手机拿出来，默默的翻动了一下通话记录和邮件。
　　上一次的通讯记录是在他晕倒那一日，时间是晚上七点多，有三个，都是未接状态，再往前是检查完毕时候和天草筱与秋山蔚耐话，至于邮件也停留在那一日上午，秋山喂赜谒请假的询问。
　　仿佛自那一日开始，和两人的交集就停止了一般。
　　这两日都在忙于考试，以此作为理由倒是说的过去，但算上妹妹有所隐瞒，以及刻意将自己支走的举动，晴明更愿意多心一下，考虑是有什么事情发生了。
　　在考试日结束的现在，事情大概也该浮出水面了吧，若是还没有什么变动，那就该去探寻一下了。
　　一封邮件出现在手机上，也印证了晴明所想，他看着上面秋山蔚拿字，邮件点开，安静的看着里面的内容。
　　邮件里只是简单的一句话，就是让晴明去轻音部找她，至于是什么事情则一点都没说。
　　“喂，律。”晴明抬起头，叫住准备离开的田井中律，“你现在准备去哪？”
　　“当然是去部室喝红茶啦。”
　　田井中律一个嘴遛，不小心就将心里想的给说了出来，又发现这句话似乎有点不对，她尴尬的干咳了两声，拿出部长的架势有板有眼的说道：“刚刚考完试，大家估计都没有心情练习的，所以今天就再好好的放个假咯。”
　　“嗯……那你们的红茶大概喝不成了。”
　　“为什么？”
　　正当田井中律不解的时候，兜里手机的震动了起来，她拿出手机看了一眼，发现是秋山蔚挠始，告诉她放学之后要使用一下部室，和晴明说点重要的事情。
　　邮件上没有带称呼，搞不好是群发，而目标自然是包括自己在内的轻音部所有人。
　　田井中律鼓着嘴，瞟了一眼晴明的手机，重重的哼了一声，拿着东西就扭头走出了教室。
　　晴明目送着她的离开，然后低下头，打开了手机上的第二封邮件。这封邮件是天草筱的，同样没有说明任何事情，只是简单的让他放学之后来学生会室。
　　有句话叫世界上没有偶然，有的只是必然，虽说事无绝对，这句话也不能当做真理，但有的时候晴明还是愿意相信的，比如现在。
　　说是巧合，也太过巧了一点，不如说压抑着的事情终于爆发了出来。
　　他拿起书包，起身走出教室，顺带回复着秋山蔚挠始，请她稍等一会，而走出教室没几步，他便停了下来。
　　将邮件按下发送，晴明抬起头。看着面前的羽川翼和妹妹。
　　“你们先回家吧。”晴明平静的说道。
　　战场原黑仪直视着他的目光，纤手忍不住微微捏紧：“兄长大人不一起回去么？”
　　“当然不。”
　　“……那如果我认真的请您一起回去呢。”
　　“那就去教室等我吧，或者随便在哪里都行，晚点之后电话联系。”
　　晴明将手机装入兜里，直接从两人身边经过，就这样头也不回的走到楼梯处，沿着台阶向上走去。
　　妹妹后悔了？不，应该不是，她并不是一个优柔寡断的人，所以这件事的发生，大概和妹妹没有什么关系，不如说她还在持反对态度，她这两天的要求，包括刚刚认真的请自己回家，也正好可以理解为是在拖延。
　　但晴明不准备拖下去了，这种未知，还没到让他想要逃跑的程度。
　　一路来到学生会室门口，他敲了敲门，没等里面应声便将门推开，如他所想，这偌大的学生会室中只有天草筱一人。
　　她正站在窗户旁，习惯性的端着胳膊，静静的看着窗外，也不知是不是错觉，晴明觉得她的身体似乎轻颤了一下。
　　“我来了，天草会长。”晴明随手关上门，走到了她的身后问道，“什么事？”
　　天草筱一时间没有说话，而晴明也耐心的在她身后等待着，并且注意到她端着胳膊的手缓缓收紧，紧到将校服抓出褶皱。
　　“战场原君……”
　　“嗯？”
　　“我……不想再这样下去了。”
　　微风从窗户缓缓吹进屋内，也让天草筱鬓角的头发微微飘动着，她抬起手将头发梳到耳后，没有丝毫回过身的意思。
　　“虽然我的好胜心很强，但有些事情我并不想争，从之前在那个世界开始，到现在，我一直是这样想的，其实……我很怀念最初认识你的那一段时间，只是同学，只是学生会的同僚，可以什么都不想的玩闹着，一起将学生会的事务好好完成，而不是像现在这样，总是忍受着内心的责问。”
　　晴明没有说话，只是静静听着，也静静看着她即使抓着胳膊也在轻微颤抖的手。
　　“之前，战场原君你让我什么都不想，我也这样尝试过，甚至……有过那次要求，现在，我很庆幸从那之后没有任何机会，也没有重新鼓起当时的勇气。”
　　“我……不想继续这样下去了，以前是为了从那个世界出来，也是因为……我无意识的让战场原君对我产生了好感，但战场原君已经和秋山同学确定了关系，也应该好好对待秋山同学才对，现在这样，怎么看都是不对的吧？”
　　“我不想做破坏幸福的第三者，相对于现在的关系，我也更怀念最初认识的样子，所以说，我大概没有想象中那样喜欢战场原君，所以战场原君，我……”
　　天草筱停顿了一下，用那微微有些变了调的声音改口说道：“咱们……回到刚认识的时候好不好？”
　　“人生若只如初见啊……”
　　“什么？”
　　“不，没什么，只是稍微感慨一下，全句是人生若只如初见，何事秋风悲画扇，是一首词里的句子。”
　　“意思是，战场原君你也更喜欢原先的样子么？那就好，那就好……”
　　晴明的那句话声音并没有刻意降低，天草筱反问的原因，是因为晴明最初是用中文说的，后来才进行了翻译。
　　拿起白板旁边的签字笔，晴明将这句话写在了上面，再后退半步略微打量了一下，似乎对自己的字迹很是满意。
　　“我知道了，天草会长，是我任何一边都不愿意放手，一厢情愿的去保持着，让你受了不少委屈，非常抱歉。”
　　“不……没有那回事，这段时间我也蛮开心的，只是过的有点不自在，感觉还是像最初那样比较舒服，你不这样觉得么？战场原君。”
　　“大概吧，所以说，这算是我被甩了？”
　　“也不能算是甩吧，只是正常的结束一段本来就不该存在的关系，这样我也比较轻松，可以更好的将精力投入到学习和学生会的事情中，这次考试，我的成绩搞不好会有退步呢，继续下去的话，也许连一个好的大学都考不上。”
　　其实并不是退步，而是一次严重的考试失利，自那一日开始，天草筱的脑子就一直乱乱的，内心也被难受的感觉所充斥，无论如何都平静不下来，就连考试的时候也是如此。
　　这种情况下，以前可以轻易写出的答案，现在都得发半天的呆，甚至少见的因为答题时间不够而草草写上答案交卷。
　　“明白了，前途是很重要的东西，因为一段不该存在的感情而影响的话，确实不太合适。”晴明微叹了口气，将视线从白板上收了回来，“那么，可以再回答我一个问题么，天草会长。”
　　“当然可以，什么问题？”
　　“这些话谁教你的？扇？还是羽川？”
　　“……啊？”
　　气氛突然陷入了凝固，连带着天草筱的身体也显得很是僵硬。
　　晴明随手盖上签字笔，放回白板的地槽中，继续问道：“我说，这些话是谁让你说的，谁教你的，我的那个叫扇的式神？还是一年A班的羽川翼同学？”
　　“呃……诶？”天草筱微微扭了一下头，似乎是想回过头来看一眼，却又停止了这个动作，“这都是我自己想说的啊，你在说什么奇怪的事情？”
　　“你自己想说的？”
　　晴明往前走了几步，站在她背后不到一米的地方，语气悠然的开口问道：“你的意思是，你对这段感情确实不怎么在意，现在只是突然想通了，并且考虑到各方面的原因，觉得结束比较好？”
　　“嗯……嗯。”
　　“然后你也很能接受这样的结束，不但没觉得伤心，反而轻松了不少？”
　　“是啊……”
　　听到这两个字，晴明伸手抓住她的肩膀，一把将面朝窗外的她给转了过来。
　　这是几日以来，晴明第一次看到天草筱的正脸，在往日，这张俏脸上可能带着工作的严肃，可能带着思考的认真，可能带着假装的正经，可能带着得意的坏笑，但是现在，却只有惊吓与泪痕。
　　“抱歉，我大概粗暴了点。”晴明道了个歉，然后伸手拭去了她脸上的一截泪痕，“既然没觉得伤心，那你哭什么？”
　　天草筱睁大了双眼，呆呆的看着晴明，无意中的一个眨眼动作，又让泪水顺着眼角流了下来。
　　晴明托着她的下巴，细心的擦着她脸上的泪水，声音温柔到仿佛在哄一个躲起来哭的孩子：“天草会长，我是不是三番五次的给你说过，你真的不适合说谎，毕竟你不属于能藏住感情的人，就算有提前准备好的台词，再藏起表情，让你可以在哭着的情况下，依然有条不紊的说出那么多有理有据的话，但想将擅长骗人的我给骗过去，是不是有点妄想过头了？”
　　天草筱呆了片刻，低下头揉起了眼睛，努力的将眼中的泪水给擦干净，也再一次将表情给掩饰了起来：“不……不是那样的，那些确实是我自己想的……”
　　“好吧好吧，是你自己想的，你想在谁都不会伤心的情况下，和平的结束这段感情，让我和魏煤玫脑谝黄穑对吧？”
　　晴明笑了笑，轻拥着天草筱的后背，将她抱进了怀里。
　　距离上一次做出这种亲密的接触，似乎已经过了很久的样子，这么想想，还真是有点不对啊。
　　享受着窗外的微风，晴明的胳膊微微用力，将天草筱抱的更紧了一些。
　　“那就这样吧，你很平静的决定结束，我很平静的接受了这个结局，以后我们就是初见时那般的同学和同僚，你继续抖你的黄段子，我继续用手刀教育你，或者跟着一起抖起来，再加上七条大小姐的助攻，吓得可怜的c村同学想要退出学生会，如何？”
　　天草筱正趴在晴明胸口小声抽泣着，闻言一个没稳住，整个人抽了次明显的。
　　“噗……干嘛啊战场原君，咱们平时有那么恶劣么。”
　　“你以为呢？真忘了以前c村同学吓成什么样子了？”
　　“呃，好像是有点，那以后……稍微收敛一下？”
　　“别了，大不了我多些吐槽，帮c村同学分担点压力。”
　　晴明松开天草筱，后退半步俯下身来，看着那张同时带有泪痕和笑意的俏脸。
　　“那么天草会长，我也不问你那些话到底是谁让你说和谁教你的，反正我大概已经猜到了。”晴明理了一下她有些散乱的头发，带着笑意温声说道，“现在你先回家去好好休息一下，我还要去看看卧趺春臀宜到崾的事情，就不陪着你了。”
　　“诶？”天草筱略一愣神，满脸迷茫的抬起头，“你要去做什么？”
　　“去文牵看看我是被什么姿势甩掉的，那么明天见。”
　　将天草筱那些散乱的头发整理好，晴明收回了手，转身离开了学生会室，把一脸迷茫的天草筱独自留在了这里。


第四百零七章 怎么就不按套路出牌呢？
　　若是没有多深的感情，天草筱不需要一直面对窗外，不需要将胳膊抓到晴明看着都疼的地步，更不会不小心透露出一次哭腔。
　　所以说，在心里难受到哭出来的情况下，还能有条不紊的说出这些充满说服力的话语，更像是提前想好了所有的发展以及所有的词句，然后一股脑的说出来那般。
　　可这样的词句，并不像是天草筱能想出来的。
　　并非晴明看不起天草筱，而是天草筱本就是一个心思较为单纯的人，对于感情这种事，也还处于一种较为懵懂的状态，时常让晴明感觉笨的可以，如果要她自己来想的话，她能结结巴巴的将其中一半内容给说出来，晴明就惊为天人了。
　　那么，是扇还是羽川翼呢？
　　扇是怪异，由人性中衍生，不但非常了解自己的心理，责任还是纠正自己的错误，所以这事乍一看像是扇干的，只不过扇所擅长和了解的，应该是人性的黑暗面才对，这种和感情相关，并且细腻到一点一滴的心理，她应该不是太擅长。
　　而另一点，是那天见到天草筱的时候，晴明还能确定她根本没有这个心思，所以具体发生改变的时间是在这三天内，若是扇想要这么做的话，她早就可以开始了。
　　那么，该如何惩罚那只调皮的猫咪呢？
　　话说回来，虽然羽川翼在接受了自身所有负面之后，说过可能会变得令人讨厌，偶尔也将嫉妒和恶意展现的淋漓尽致，但她的那份温柔并非伪装，也让晴明很难想象温柔如她，会做出这种仿佛深宫内院心机撕逼一样的事情。
　　所以说，理由呢？这种强大的行动，可不是一句简单的嫉妒就可以解释的，而且若是一切按照那个剧本发展下去的话，羽川翼也并非最终获利者。
　　最大的获利者，应该是妹妹，或者说是……自己？
　　想到这里，晴明突然停下了脚步。
　　他已经来到了轻音部的门口，在带着莫名心绪前来的情况下，他也容易回忆起点什么，比如自己曾经就在这，静静的听着部室里断断续续的歌声，直到声音沉寂，也曾经在这里和天草筱吵闹起来，引起了整个五楼学生的一波围观。
　　这么一个简单的地方，似乎同时担当着起点和终点的责任。
　　晴明笑着叹了口气，推开轻音部的门。
　　就如同学生会那样，偌大的部室里也只有秋山我蝗耍她坐在轻音部成员日常喝茶的桌子旁，捧着一杯红茶小口小口的抿着，因为晴明突然推门而入，她吓得险些将茶杯掉在地上。
　　“抱歉，我又忘了敲门了，今天有点小激动。”晴明随手关上门，走过去坐在了她对面椅子上。
　　“嗯……没关系，毕竟刚刚考试结束嘛，而且以前，晴明同学也没有忘记过敲门啊。”秋山涡α艘幌拢将壶里的红茶倒入准备好的新茶杯中，推给了晴明。
　　笑的真勉强，这也是个不会说谎的，以及那个“又”字并没有理解到位，捉奸能力也很差。
　　晴明端起还冒着热气的红茶，小心的喝了一口，很是惬意的舒了口气，感慨那位大小姐带来的红茶一如既往的品质过硬。
　　秋山尉簿驳某抛畔掳停看到晴明那惬意的神情，嘴角也很自然的出现了一丝笑意，却又因为内心的思绪，在转瞬间变为苦涩。
　　这丝苦涩意味又被她飞快的掩盖了下去，让人即使仔细去看，也很难注意的到。
　　“晴明同学，我有点事情想和你说。”她静静的开口，桌下的手抓紧了裙角。
　　“啊，不着急，等我喝完红茶再说吧。”晴明耸了耸肩，不急不慢的说道，“不然的话，我大概就没机会继续喝了。”
　　事实确实如此，秋山我脖硎纠斫猓但她转念一想，又觉得好像有哪里不对。
　　如果是说一些平常的事情，除非是很紧急的，否则也不会耽误喝红茶吧？
　　在她还没想清楚这个事情的时候，桌对面的晴明已经开口说道：“喝完红茶之后，我开始听你说，但是在那之前，能不能先回答我一点问题？”
　　秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ轻轻的点了下头表示同意。
　　“而且不能说谎。”晴明补充了一句。
　　于是秋山纬沟赘芯醯剑事情好像开始超出了她的准备范畴。
　　“问题1：今天你找我过来，是不是想说点有关于理想啊，未来啊，我和天草会长的关系啊，以及你和我的感情深度一类的事情，并且最终得出还是分开比较好的结论？”
　　秋山蔚男奶仿佛漏了半拍，她睁着大大的眼睛看了晴明片刻，然后摇了摇头。
　　“我刚才说了，不能说谎。”晴明认真的重复道。
　　秋山斡忠×艘⊥贰
　　“危我是认真的在问你。”
　　摇头，摇头。
　　“再说谎我生气了。”
　　“真……真的不是！”
　　在晴明那愈发认真，甚至有些冰冷的逼问下，秋山挝屈的险些哭了出来，她仿佛受惊的小兔子一般，使劲的摇着头辩解道：“我真的没有想说那些，只是想找理由吵架，把晴明同学气走……”
　　晴明差点憋岔了气。
　　在来时的路上，他已经想好了在秋山慰口之前，如何洋洋洒洒的把她要说的事情全给说出来，显示出自己已经知道了一切的样子，并且使用这股气势，从她口中将犯人给套出来，顺带获取更多的信息。
　　虽然已经大致锁定了羽川翼这个犯人，但这件事终究还是有些不清晰的疑点，说不定会有点出乎意料的缘故，也说不定是冤枉了羽川翼。
　　但让他没想到的是，自己从进门便开始风轻云淡的装着逼，结果正式开始装逼的第一阶段就直接装岔了。
　　怎么这俩人还不是一个套路呢？还真要换着姿势玩分手？
　　哦……也对，如果完全按照一个套路，那就真是巧的令人生疑了，羽川不可能犯下这么蠢的错误。
　　晴明一脸憋屈的端起红茶，气得猛灌了一口，随即就让那过热的红茶烫的不轻，噗的一口喷在了地板上，大口大口的吸着凉气。
　　“诶诶诶？晴明同学你这个笨蛋！这是我刚刚泡好的红茶，你刚才不是也尝过温度了嘛！”
　　秋山问置脚乱的拿起抹布，又将其随手扔在了地上的红茶处，想先看看晴明是否被烫伤，可是在凑近之后，又不知道该怎么样才能看的出来。
　　正当她因为心绪和现状的冲突，露出一副不知该哭还是该笑的表情时，晴明暂且缓解了被烫的疼痛感，抬起头没好气的反问道：“你才笨蛋！分个手都不按套路来，羽川是这样教你的？”
　　“诶诶？晴明同学你都知道了？”秋山伪幌帕艘惶，又显得异常委屈，“呜，羽川同学只说了要注意的地方，完全没说具体该怎么办啊……”
　　“……所以你就准备把我气走？”
　　总之，锁定犯人的目的是达到了，剩下的，就是搞清楚羽川翼这么做的具体原因了。
　　晴明抓着慌乱的秋山危将她按在了身边的椅子上，带着满心不爽咬牙切齿的说道：“很好，现在你把羽川告诉你的那些话，完完全全的给我转述一遍，否则我等下就去找羽川，让她知道什么是家庭暴力！”
　　不得不说，这种以她人进行威胁的手段，对秋山握庵执苛嫉暮⒆踊故呛芎糜玫模只见她忙不迭的点着头，又稍显不解的问道：“为什么是家庭暴力，不该是……校园暴力么？”
　　……说好的捉奸能力差呢？


第四百零八章 只是小小的迟钝一下
　　心病？
　　终究会经受痛苦，越幸福就越感压力？
　　虚假的幸福？
　　在离开轻音部的路上，晴明一直微低着头，思索着这几个词句，等走到校门口，遇到等在那里的妹妹和羽川翼，他才抬起头自嘲的笑了笑。
　　羽川翼说的大概没错。
　　晴明可以确定自己没有想过这些问题，但没想过不代表不明白，只是因为已经形成的现状，和“当个让所有人都幸福的人渣”的伟大目标，他硬生生的忽略了这一点。
　　彻彻底底的，从脑子里忽略，或者说屏蔽，就仿佛不存在这个概念一般。
　　当然，这种概念在面对严重情况时，还是会进入他的脑回路之中的，比如上次在爱情旅馆，天草筱脑袋发热，想要不顾后果的“真正在一起”的时候，只不过随后的发展，让他没法继续去纠结这些东西，所以便再一次从脑中忽略，答应了那个要求。
　　“所以说，我大概是将一个正确的观念给列入了矫情的范畴，因为本身不太喜欢矫情，所以忽略了这种错误，因为错误产生的压力也一并列入矫情且忽略，最终导致我感觉自己过的很乐呵，但实际上，简直就是以前的你？”
　　晴明抱着胳膊，对羽川翼询问道。
　　羽川翼轻轻的点了下头，目光复杂。战场原黑仪看起来一如既往的平静，只不过一直在死死盯着晴明的双眼，仿佛一发现什么不对，就会做出某种应对措施。
　　“在询问正事之前，我先问你点题外话。”晴明看着羽川翼，饶有兴致的问道，“你只教了天草筱具体说辞，却没有教危这是因为什么？”
　　“因为天草会长觉得她没法瞒过您，所以来找我询问具体的办法。”
　　原来如此，看样子自己三番五次说她不会骗人，并非没有产生效果，最起码让她回去请教羽川翼了。
　　不得不说，羽川翼给出的说辞很是好用，虽然晴明发现了很多疑点，但若是天草筱隐藏感情的功夫足够到位，真能平静的将那些话给说出来，并且平静而合理的应变，晴明也不会产生那么多怀疑和思考，只能当她说的是真的。
　　所以说，纵然羽川翼可以很细微的把握人心，怎奈何天草筱并非一个合适的执行者，这种事对天草筱而言，比策划整个学园祭都要困难的多。
　　正事之外的问完了，那么接下来就应该是说正事的时间，只不过晴明想了想，发现在已经知道羽川翼的动机是因为自己晕倒之后，似乎也没什么需要说的了。
　　之所以去特意进行安排，不过是为了让这种分离以一种和平的方式进行，和平到仿佛不会有任何人感到伤心，自己也不会有任何需要自责的地方。
　　怎么搞得自己是个需要细心呵护的易碎品似的。
　　晴明感觉很是蛋疼，所以耸耸肩，对两人说道：“回家吧。”
　　“又是这幅什么事都没有的样子呢，学长。”羽川翼苦笑了一下，温柔的目光中潜藏着几分不满，“既然您已经明白了所有事情，也应该有点反应才是。”
　　“那我应该怎样？摆出一副失魂落魄或者痛苦纠结的样子？”晴明笑着反问道。
　　羽川翼微微闭上了眼，似乎是放弃了那种不切实际的妄想。
　　“学长，我想问您一个问题。”
　　“嗯？”
　　“我所安排的发展不好么？坦白说，就算天草会长和秋山学姐将您的情感分走了一部分，但您最爱的依然是战场原同学，如果那两份感情在平和之中消失，和那份失落相比，您更应该高兴才对。”
　　战场原黑仪看了羽川翼一眼，又默默的看向了晴明。
　　晴明后退半步，倚靠在学校的门墙上，带着有些怪异的笑容赞同道：“确实如此，我会大大的松一口气，甚至在心底里暗暗高兴一下，然而问题在于，那两份感情根本不是在平和之中消失的，就算平和，也只是误以为和平分手的我单方面的平和。所以说，羽川，你当我是蠢货么？”
　　“这样不好吗？只要小小的蠢笨一下，迟钝一点，以后的您就可以完全轻松下来，再也不用忍受心底里的责问。”
　　“简单点说，就是装作什么都不知道的样子，无视了她人的悲伤去享受着自己的幸福？你看我是种人么？”
　　“偶尔这样做一次，也没什么大不了的嘛，学长你应该是一个自私的人才对。”
　　“我确实很自私，但也看是对谁，天草会长和危已经不是我会用自私去应对的人了。”
　　“啊啊，真是输给你了，学长。”
　　羽川翼捂着额头，无可奈何的放弃了这最后的劝说，而在同一时刻，三人头顶位置响起了像是因为忍不住的缘故，而不小心发出的笑声。
　　三人抬起头来，才发现旁边的门墙上面不知何时多了个扇。
　　“啊哈哈，该怎么说呢，虽然羽川前辈的想法很不错，但我早就知道羽川前辈你会失败的。”
　　扇一撑身体，动作轻盈的从门墙上跳了下来，落点直直的对准了晴明，而晴明也想都不想的闪向一边，任由她稳稳的落在了地面。
　　仿佛刚刚登场的演员一般，扇若无其事的站直了身体，漆黑的瞳孔从每个人脸上扫过，最终放在了羽川翼的身上。
　　“如果父亲大人没有足够的责任感，那就不会因为这些感情而产生压力，不会有我的出现，羽川前辈您也不会存在于这个家庭中，这些都是由于父亲大人将所有事情担在身上的责任感才发生的事情，可您似乎忽略了这一点呢？”
　　羽川翼依然捂着额头，闻言沉默了片刻，才苦笑着说道：“……不，其实我很清楚。”
　　“您既然很清楚这点，却还做出了这种事情的话，说明您是在没有办法的情况下，去赌父亲大人会自私一次的可能性。”
　　似乎是明白了什么一般，扇露出了恍然的表情，甚至忍不住的拍了拍手：“原来如此，原来如此，这也不能怪您呢，不如说这已经是目前能做到的极限了吧，任何人都不会有比这更好的办法，而您只是在其他人畏手畏脚的情况下，勇敢的行动了起来，去争取最后的一丝可能性，真不愧是羽川前辈呢，我对您的敬仰，在这一刻甚至超过了父亲大人啊。”
　　扇在这里拍手叫好，而晴明三人，则是各自露出了不同的神情。
　　羽川翼笑的更加苦涩了一点，这种对失败的夸赞，其实并没有什么可得意的地方。
　　战场原黑仪第一次移开了目光，因为她便是那个畏手畏脚的其他人。
　　而晴明眯起了眼睛，仔细的看着扇，神色愈发的警戒了起来。
　　事情很不对劲。
　　正常来说，扇的接近晴明是能感觉到的，如果刻意的去感知的话，他甚至能在大半个学校的范围捕捉到扇的气息，可是刚才扇坐在他倚靠的门墙上，两人间的距离不到一米，晴明却完全的不知情。
　　如果其他人察觉不到，那姑且还算正常，因为扇本身就是个和意识相关的怪异，根据之前体育祭她拿下了短跑第一，却又没引起丝毫混乱的事情来看，她似乎随时可以将自己从他人的意识中抹去，而且不会让人察觉到任何违和感。
　　然而，晴明成为专家级阴阳师已经有段日子，能力也日渐纯熟，所以就算扇有着这样的特点，也不该能在晴明一米的距离内抹去自身的存在。
　　除非她产生了变化，而且是极其夸张的变化，让她强大到已经可以碾压专家级阴阳师。
　　晴明将手放在背后，手心中无声无息的出现了数张符咒。
　　“扇，我的虚弱和晕倒，是你搞的鬼？”
　　“哦呀，不要妄图将责任放在我的身上哦，父亲大人，这明明是您自己的问题呢。”
　　面对晴明的质疑，扇缓缓的咧开了嘴，也缓缓的张开了双臂，这两个同步进行，也同样向左右延伸的动作，给予人极其异样的感知。
　　就仿佛她在“扩散”一样。
　　“是您的问题呢，父亲大人，羽川前辈因为她的负面而制造出了猫和豹，您因为您的负面产生了我，若是情况持续下去，羽川前辈会制造出大量新的怪异，可是您啊，似乎没有那样的创造力呢。”
　　扇收回双臂，放在腹部和后腰，以西式礼节彬彬有礼的鞠了一躬：“多谢款待，父亲大人。”
　　晴明微微闭上眼睛，明白了扇的意思。
　　自己和羽川翼的负面，都会因为压抑而转变成可以制造怪异的“能量”，只不过羽川翼会一个接着一个的创造，而自己只创造出了扇这样一个存在，而且还存在着紧密的联系，所以那些后续的“能量”，都变为了扇的食粮。
　　“在上一次遇到你的时候，我还以为是走神的缘故，才让你靠到那么近才察觉，而这一次已经面对面才有所察觉了，这个强化速度，似乎也过快了点。”
　　“这就需要看您到底用忽视的方法，压抑了多少愧疚。”
　　“所以呢？你现在想要做点什么？”
　　“当然是看看父亲大人您在虚假的幸福被撕碎，直接面对着自身的错误的时候，该如何将其纠正，继续坚持您的正确。”
　　“……”
　　晴明终于被问到了这个最为关键的，也无法回答的问题。
　　若是真的小小的蠢笨一下，小小的迟钝一下，装作没有识破天草筱的平和，秋山蔚钠骄玻羽川翼的安排，那么现在问题已经解决了，自己会很正常的渡过剩下的高中时间，正式走上社会，为了未来而打拼，和妹妹在即将装修好的新家渡过很久的时间，久到慢慢老去。
　　然而在他将事情当场说破之后，怎么也算不上是结束，姑且算是自作自受吧。
　　也不对，即使当时真的装作什么都没有发现，也只是换了一种方式，继续去欺骗着自己而已，可是人，最难骗过的终究还是自己。
　　晴明不知道该露出什么表情，所以他没有睁开眼睛，只是静静的感受着心里的沉重和苦涩，以及随之出现的，令他摇摇欲坠的空虚感。
　　到了现在，他也明白这种空虚感确实是因为内心的负面所导致，而和扇这样近距离的站在一起，他也隐隐可以感觉到，有什么东西从自己流向了扇。
　　如同抽丝剥茧一般，从自己身上缓缓的抽离着，仿佛要连着自己一起抽离过去。
　　“我不知道。”晴明摇了摇头说道。
　　“哦呀，所以终究还是需要我来啊，那还真是遗憾呢。”
　　怪异会遵从自身的存在意义，所谓存在意义，就是只要存在，便必然会去做的事情，即使会让自己粉身碎骨。从这点上来看，令人厌恶与恐慌的怪异，简直可以媲美为了诺言慨然赴死的古人。
　　晴明艰难的睁开了眼睛，视线却很不清晰，只看到了一片模模糊糊的黑暗，以及在那片黑暗中，一张宛若面具般的脸。
　　“那么，父亲大人，您自由了。”
　　这是他因为抽离的空虚感而失去意识前，最后听到的一句话。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　完结前最后一次周常奶书：《泽村小百合不想被攻略》
　　本来想用简介作为推荐词，但看了看那个简介……我勒个槽，我有点迷之羞耻啊。
　　总之……我不发简介了，对变百和穿越成英梨梨她妈这种特殊姿势母女play有兴趣的，自己去搜一下吧...


第四百零九章 不存在的人
　　发生了什么？
　　在恢复意识之后，晴明并未感觉到上次昏迷带来的疲惫感，不仅如此，身体状态还极其的良好，仿佛回到开学之前那段经常活动的日子。
　　晴明半捂着额头从地上坐了起来，打量着这个陌生的地方。
　　这是一栋废弃的楼房，从房间里残留的零散杂物，可以大致判断出这里以前大概是作为办公室来使用，不过除了这个之外，还有更能引起晴明注意的事情。
　　他站起身来，尝试着动了一下那关闭着的窗户，然而在窗户锁明明开着的情况下，窗户却纹丝不动，就像是被强力胶固定了。
　　不，强力胶都没有这种效果，更像是被焊死了那般。
　　他看向窗外，进入视线的是正常的街景，以及难以言喻的异常，至于难以言喻的原因，是因为偌大的街道上居然一个人都没有，除此之外连树叶都没有丝毫的摇晃。
　　与其说是没风，不如说那是一个凝固着的景象，就仿佛只是窗户上的画一样。
　　不出意外的话，这里是扇所制造的空间，而那种空间内是不存在信号的，晴明想要拿出手机确认一下，然而他摸了摸自己的口袋，却并未发现手机，不仅如此，就连钱包，学生证一类的东西都不复存在。
　　全身上下，只有这么一身衣服，以及口袋里的几张符咒。
　　晴明将手放在窗户上，感受了一下附加在上面的力量，随即拿出一张符咒重重的拍在了上面，默念着咒文，看着那面墙宛若水波一般，泛起阵阵涟漪。
　　根据力量碰撞反馈的感觉以及波动来看，自己还是可以将这面墙砸开的，房间的门也处于打开状态，所以这大概并不是囚禁自己的囚笼，而这栋大楼的坚固度又远超本能寺与上次的学校，原因要么是因为扇力量增强，要么就是她花费了不少的时间去建造。
　　晴明又一次打量着室内，在那半开着的文件柜中，发现了几本悬疑类小说，以及零零碎碎大概有五千面额的零钱。
　　所以说，这里可能是扇的“家”？
　　若是放在往日，晴明大概会在这里多呆一会，想象一下扇平日的样子，甚至读一读她收藏的小说，但现在情况未明，晴明也没了那个心情。
　　他将那些零钱揣在身上，从半开着的门走了出去，经过破败昏暗的走廊和楼梯，一直来到了大楼的第一层。
　　大楼的门是关着的，侧面却有一个窗户处于开启状态，晴明走到窗前，看到了一条同样偏僻残破，没什么人的小巷，和之前那扇窗户不同的是，这里可以轻易感受到拂面的微风。
　　这大概就是扇给她自己留下的门吧。
　　晴明从窗户翻了出去，走出这条破败的小巷，因为外面明亮的阳光而眯起了眼睛。
　　所以说，扇到底想做什么呢？那句“您自由了”，又是个什么意思？
　　无论怎么看，扇都不是简单的将昏迷后的自己扔到她家，而是有着很大的动作，所以晴明现在很急于和妹妹取得联系，搞清楚在自己昏迷之后到底发生了什么。
　　正当他这么想的时候，街道上跑来了一个小男孩。
　　那是一个看起来很有活力的孩子，在这样的大热天，还有兴致愉快的奔跑着，只不过他奔跑的方向，却是直直的对着晴明冲了过来。
　　“小心。”
　　晴明善意提醒了一声，同时后退半步避开道路，然而那个男孩却仿佛没听到一般，不断速度没有降低，视线没有偏移，就连那兴致勃勃的表情都没有丝毫的变化，就这样快速的从晴明身边冲了过去。
　　晴明皱着眉头，看向了那个似乎很不懂礼貌的小男孩，却发现他在消失在拐角之前，绕过了街道上零零散散的所有人。
　　可唯独没绕过自己，就像是没看到一样。
　　晴明的眉头继续紧锁着，又看到了一个推着婴儿车缓缓走来的妇人，于是晴明暂且将这件事放在一边，准备先搞清楚这里到底是哪。
　　他迎了上去，很有礼貌的询问道：“您好，请问一下……”
　　后面的话他没有说出来，因为那个妇人对晴明的询问没有丝毫反应，依然带着充满母性光辉的细微笑意，拉扯了一下婴儿车上的遮阳棚，免得自己的孩子被晒到。
　　就如同之前的那个男孩一样，她没有停下脚步，没有偏移视线，没有改变表情，就连有人靠近时下意识的反应都没有一丝。
　　到了现在，晴明也彻底感觉到了违和，而且是异常强烈的那种，他将视线转向行车道，然后直接的走了上去，看着远远开过来的一辆车。
　　那辆车没有鸣笛，没有减速。
　　晴明并不想死，所以他在被撞到之前快速的跑回了人行道，又随意的挡在了一个中年人行进的道路上，伸出手在他眼前晃了晃。
　　对方没有反应，就连最为本能的反应都没有，就仿佛晴明整个人都根本不存在一样。
　　、
　　于是晴明大致明白了情况，自己在他人眼中，大概是不存在的。
　　他眯着眼睛，在街道上伫立了片刻，在看到有人经过的时候向前伸出手，拦在了那人胳膊处。
　　他的手和对方的胳膊产生了触碰，对方的胳膊也明显因为阻挡而向后摇晃了一下，然而这依然没有引起对方的反应，只是继续向前走着，直到经过晴明面前，胳膊也自然的绕过了晴明的阻拦，回到身侧。
　　扇不是造物主，只是一个怪异，就算再强大，想要创造出这样活灵活现的世界都是可能的，所以晴明确定这里是现实，那么出现问题的，就是自己了。
　　为所欲为四个字出现在了晴明心中，同时出现的，甚至还有一些本子玩法。
　　这就是扇所谓的“自由”？
　　“哈，似乎很方便的样子，至少不需要因为钱的事情而担忧了，只不过……”
　　只不过，那些认识的人，还能认知到自己么？
　　晴明快速离开了这里，循着路牌找到了最近的车站，在熟悉的线路图上确认了一下自己所在的站台，而后一路翻过收费关卡，直接登上了开往樱才的电车。


第四百一十章 做人类太糟糕了
　　一年A班。
　　这是战场原黑仪和羽川翼所在的班级，而在今天午休的时候，她俩如同往常一般，在同一个桌子上吃着便当。
　　羽川翼抬起头，打量了一下战场原黑仪略带冷意的表情。
　　她很清楚，战场原黑仪的情绪并不容易外露，若是到了外人都能轻易看出的程度，已经可以说明她的心情非常不好。
　　羽川翼显得很是困扰，因为她也不知道战场原黑仪为何这样。从早晨起来……不，准确一些说是从昨晚开始，战场原黑仪就变成了这个表情，似乎没有任何的理由。
　　她想要尝试缓解一下战场原黑仪的心情，所以随意的闲聊了起来。
　　“每次看到学姐和战场原同学站在一起的时候，总感觉很奇怪呢，她明明是姐姐，身高却比战场原同学差那么多，虽然身高这种事情确实没什么办法，学姐和战场原同学也不是相同的父母，可是这样的差距，总觉得有点违和过头了。”
　　战场原黑仪的手停在了半空中，过了片刻又晃了晃手中的筷子，冷声说道：“羽川同学，请不要在吃饭的时候聊到她，那会让我的心情很糟糕，从而导致胃口不好，连饭都吃不下去。”
　　“所以说，战场原同学确实是在生学姐的气？那是为什么，我不记得昨天发生过什么特别的事情啊？”
　　“我只是突然开始讨厌她了。”
　　“讨厌？”
　　羽川翼惊讶的张大了嘴，仿佛听到了堪称不可思议的事情：“为……为什么会讨厌？你和学姐的关系不是一直很好么？”
　　“不知道，总之现在非常的讨厌，讨厌到即使碰一下，都……”
　　战场原黑仪似是无意的抓着手腕，没有继续说下去，只是那带有冷意的神情，隐隐变得复杂和纠结了起来：“总之，以后我准备和她保持距离。”
　　羽川翼看了战场原黑仪半晌，也没搞清楚她到底在想什么，最后也只能试探性的劝解道：“如果说学姐做了什么不可原谅的事情，战场原同学有这个反应情有可原，可学姐向来是一个坚持正确的人，最近也没有发生什么事，这种毫无理由的讨厌就有点过分了。”
　　“我知道这样不对，我还知道自己应该感谢她帮我驱逐了怪异，感谢她这么多年的照顾，敬仰她在各方面的成就，敬仰她所坚持的正确。”
　　“所以说，为什么要继续做错误的事情？”
　　“讨厌就是讨厌，错了那就错了，这个话题请就此终止，不然我立刻带着便当离开这里。”
　　“啊啊，知道啦知道啦，也许就是这里出了问题吧。”羽川翼捂着额头，“学姐一直坚持着正确，可战场原同学却总莫名其妙的坚持着错误呢，话说，战场原同学为什么会坚持错误，或者说就算是错的也任性的坚持呢？”
　　“谁知道呢，也许就是我太任性了吧。”
　　战场原黑仪微低着头，似乎完全没有心情去回答这个问题，她吃起了饭，即使羽川翼为了缓解气氛而聊起别的，也完全不去搭话。
　　这让羽川翼更加困扰了些许，只能尴尬的止住了话语，很是头疼和不解的思索着。
　　==========分隔线========
　　“危我去学生会了。”
　　“好的，如果下午如果不忙的话，要来轻音部哦，大家都很想你呢，扇。”
　　“啊哈哈，最近请假比较多，会长大概不会轻易放我离开呢，如果有机会的话，我会尝试偷偷溜过去的。”
　　“呃，那还是算了吧……”
　　在二年C班的教室中，吃完便当的扇收起盒子，在秋山文俏⒚畹淖⑹酉伦身离开了教室，登上楼梯。
　　只不过在到达学生会室所在的四楼时，她没有停步，而是直接登上了五楼。
　　在主教学楼中，一到三楼是上课用的教室区，四楼一半是社团活动教室，一半是各种功能教室，至于五楼则基本都是社团教室，在午休这个时间基本是没人的。
　　扇前后打量了一下，确定这里暂时没有学生后转过身去，面对着其他人眼中空荡荡的走廊，双手叠在身前微鞠了一躬，嘴角渐渐出现了笑意。
　　“我做的如何，父亲大人。”
　　“……好的我不知道该如何赞叹了。”
　　“真不愧是父亲大人呢，仅仅进入学校十分钟左右，就已经明白了情况。”
　　“说明白情况也太早了点，我只是明白了自己的处境罢了。”
　　站在那里的，自然是已经宛若幽灵一般的晴明，在来到学校后，他出于担心先去妹妹班级看了一眼，结果听到了一段堪称诡异的对话，也明白自己完全不是被其他人意识不到那么简单。
　　所以接下来，他便直接按照那些话语中所透露出的信息，在自己班级自己座位处找到了扇，顺带趁着扇和秋山嗡祷暗墓Ψ颍检查了一下桌上的课本。
　　那是他的课本，右上角还带着他以前不小心折出的痕迹，然而在扉页的姓名处，却清晰的写着四个字――「战场原扇」。
　　和原本他的名字一样，由自来水笔所书写，且没有任何涂抹痕迹，就仿佛从最开始，那个名字就被写在了那里。
　　别人意识不到他的存在也就算了，然而身为始作俑者的扇若是意识不到他，那肯定是假的，所以在扇离开班级后，晴明就宛若幽灵一般的跟随者她，直到扇来到无人处，回身和他打着招呼。
　　“我的存在消失了，准确说是被你所替换了。”
　　晴明面无表情的思索着，同时也和扇那黑暗深邃的瞳孔对视着，缓缓说道：“而且不是催眠式的替换，是一种近乎概念式的，彻彻底底的替换。”
　　“是的，父亲大人。”
　　“真是令人惊讶的操作，你是如何做到的？”
　　“如何做到的？您应该知道才对。”
　　扇将双手收到背后，微歪着头，俏生生的立在那里，轻笑着说道：“我们的关系被定位成了父女，平时的称呼也是以此进行，但您不会因此就忽略了点重要的事情吧，被您毫无道理的揭穿本体，引来「暗」的事情，我可是到现在想不通呢。”
　　本体？
　　扇，是由晴明内心所衍生出的怪异，所以用最准确的方式来讲，扇就是晴明，而不是所谓的女儿。
　　晴明微叹了口气，因为平日里的称呼过于习惯，即使他知道扇是自己的负面，却真的下意识忽略掉了扇的本质。
　　“看样子，父亲大人您想到了忽略的事情啊，不过还是有点奇怪呢，就算有着那样的缘由，可这种替换还是太奇怪了点吧，这可不是仅仅能力强大就能做到的啊，我为什么可以做到这种事情呢？”
　　扇将脸凑近了一些，让晴明的眼前全是她那充满恶意的笑容。
　　晴明按着她的额头，很是嫌弃的将她给推远了一些：“你就不能直白点说？非要用这种方式一步步的引导我去思考么？”
　　“因为我什么都不知道呢，知道的人是您，父亲大人。”扇的身体前倾着，用头使劲的顶着晴明的手，仿佛不将脸凑上去不罢休一般。
　　“让我亲口说出来比较好玩？”
　　“那是当然，看着似乎一无所知的父亲大人，渐渐的意识到自己的卑劣再亲口承认，这可是对我而言最有乐趣的事情。”
　　晴明后退了半步，扇也不依不饶的前进了半步，于是晴明猛的将手后撤，看着她因为骤然失去平衡而一头摔在了地上。
　　在那听到都疼的重物落地声后，扇宛若死了般趴在那里一动不动，而晴明摩挲着下巴，慢慢的思索了起来。
　　现在不是什么坚强的时候了，所以姑且应该矫情一会，把那个软弱的和卑劣的自己拿出来，好好的打量一番。
　　“首先问个很关键的问题，你操控人潜意识的能力，应该不能改变人的性取向吧？”晴明用脚碰了碰地上的扇。
　　扇面朝下趴着，将胳膊以常人不可能做到的角度折向背后，摇了摇表示否定。
　　于是晴明放下了心，继续分析道：“现在的情况，是你替换我的身份，夺走了我的一切，包括我的所有人际关系，成就，甚至是成长的轨迹，理论上来讲，我现在应该恨不得杀了你，说实话，我在听到黑仪和羽川的聊天的时候，这辈子第二次那么想动手杀人。”
　　扇的胳膊无力的落在了地上，继续进入装死状态。
　　“但是换个角度看，我彻底的自由，是因为你帮我背负了一切，包括债务，家庭责任，学校责任，以及那让我很自责的感情。”
　　扇终于动了，她将身体翻了过来，就这么似笑非笑躺在地上，和晴明对视着。
　　“你不能改变人的性取向，同时是以女生身份替换了我，所以那些令我自责却又束手无策感情，在替换之后就会变成亲密的友情。”
　　“我最大的错误就这样被解决掉了。”
　　晴明得出了这样一个结论，然后俯下身对扇伸出了手：“现在，我该说句不愧是扇，还是应该说声谢谢？”
　　扇将手抬了起来，准确说是将那长长的袖子递给了晴明，似是欣慰的说道：“被理解的感觉还真是好呢，但是前面一句多少有父亲大人进行自夸的嫌疑，后面一句又感觉很奇怪，所以还请父亲大人继续考虑之前的问题吧。”
　　在重新将扇定义成另一个自己之后，无论夸赞还是感谢，确实都有点怪怪的。
　　将扇从地上拽起，晴明摇摇头道：“不用想了，无非是因为我想要逃避罢了。”
　　人最难看清的是自己，因为没有人愿意看到带有丑恶，软弱，嫉妒，贪婪等各种肮脏想法的自己，无论内心如何，表面总要进行一定的伪装以适应这个世界，装的多了，也就形成了习惯，认为那是自己的想法了。
　　但最了解自己的依然是自己，若是有了特别的机会，将所有的道德，适应性改变和自我要求全部放下，还是很容易看到自己丑恶一面的。
　　比如现在，晴明已经成了无人知晓的存在，再也不需要将好的一面展现给人看，那么想要看清自己，也变得容易了很多。
　　“我不知道怎么办，所以产生过将所有事情全部抛下，找个地方躲起来的想法，我知道这很差劲，很不现实，但有些时候真的忍不住会想想，然后再痛骂这样懦弱的自己。”
　　晴明出神的看着窗外，发了一会呆，又看向面前的扇：“你需要纠正我的错误，而逃避的想法对我而言也是极大的错误，所以最近喂给你的‘食粮’，大概有一半都是这种懦弱吧。”
　　“不是一半，是一大半。”扇微笑着纠正道。
　　原来自己已经懦弱到了这个程度。
　　晴明带着自嘲的笑容，向后靠在了窗户上，半晌都没有说话。
　　“好了好了，看样子父亲大人已经充分的认知到了自己差劲的一面，那么接下来的事情，就该由我来解说了。”
　　在已经得到了满意的答案后，扇也不继续卖关子了，她同样靠在了窗户上，站姿和晴明如出一辙。
　　“父亲大人的负面会成为我的食粮，食粮的味道，则会一定程度决定我的能力和发展，另外，逃避可以说是抹消自身存在的行为，可您又必须呆在这个位置，所以随着这种想法，您的‘存在’也和负面一起来到了我这里。”
　　“其实在前段时间，我就已经无法轻易抹消自己留在别人心中的印象了，不仅在离开冷饮店的时候，会有店员礼貌送别，上个周末您和秋山前辈约会结束之后，秋山前辈还在无意间将我错认成了您。”
　　这些都是晴明不知道的事情，扇现在将这些讲出来，算是在向晴明叙述这个过程，并且让他知道现在的结果，并非是毫无道理的突然产生。
　　“其实，单纯的心理压力不至于让您晕倒，那种虚弱和疲惫真实原因，是因为您一定程度的流失了自身的存在，从而让自身变得空虚，抽象点说，其实就是一种来自灵魂上的不适感吧。”
　　晴明一头撞在了脑后的玻璃上，也打断了扇的讲述。
　　“父亲大人，您怎么了？”
　　“……你继续说，不用管我。”
　　没想到自己也有变成阿卡林的一天，等会就去剑道部拿朵花叼着好了，或者应该想想办法，建立一个存在感研究部？
　　带着满心微妙的想法，晴明继续听了起来。
　　“嘛，其实发生这种事情的原因，已经说的差不多了，总的来说，就是父亲大人想要逃避的内心，加上纠正您错误的职责，再加上一切必须要有人承担，所有的条件综合起来，便衍生出了这样的一个奇怪而又完美的结果，毕竟，没有谁比我更适合代替您啊。”
　　确实如此，晴明和扇本来就是一体的，如果说这个空缺的位置需要一个替代者，那么扇是再合适不过的人选。
　　“那么，有什么回归正轨的方法不？还是说你想就这样一直替代下去？”
　　“更正一点，父亲大人，变成现在这个样子的原因，可不是我想替代您，而是您将我拽到了这个该死的位置上。”
　　扇和生气这种情绪，似乎是完全不沾边的，最起码任何人都无法想象她生气的样子，然而在说出这句话后，她的笑容就开始变得越来越恐怖，甚至转过身来一把掐住了晴明的脖子。
　　晴明抬手就是一张燃烧着火光的符咒，而扇也极其机警的向后跳去，避免了被符咒拍在身上的痛苦。
　　“不能好好说话么？我也没有说一半突然动手的习惯吧。”晴明皱着眉头，一边整理着衣领，一边很是奇怪的问道，“以及我的位置怎么就该死了？除了需要日常打理家务，和欠了不少钱……”
　　晴明说到这里，突然就说不下去了，因为他也觉得自己的位置似乎挺糟糕的。
　　“不仅如此，看来父亲大人您没有意识到最关键的地方。”
　　扇的笑容依然是那样的恐怖，她同漆黑而空洞的双眼凝视着晴明，语气宛若从地狱爬出的幽鬼。
　　“我只是替换了您的存在但并没有连着您的才能一起替换过来，所以为了合理的扮演您，我需要在接下来的日子里快速的学会处理学生会事务学会弹钢琴学会谱曲学会料理学会剑道学会阴阳术！最关键的是！我需要将一个正常高中生从小到大的所有课程全部补上并且达到羽川前辈那种程度！”
　　扇以一种极快的语速，连口气都不喘的飞快说着，硬是让她那还算平静的语气出现了咆哮的架势，还伸手抓住了晴明的衣领，以一种要把晴明从五楼扔下去的气势玩了命的摇晃着。
　　而在听到这些之后，晴明是满头冷汗，丝毫没有反抗的任由扇进行发泄。
　　仔细算算，扇其实才几个月大，所以这简直就是毫无人道的虐待幼童啊，惨的简直无法直视了……
　　“那个，扇你冷静点，冷静点……”
　　“怎么可能冷静！怎么可能冷静！您知道让一个怪异去过人类的生活究竟是多恐怖的事么！我明明可以悠闲的读着新出版的悬疑小说，坐在楼顶边吃免费冰棍边看父亲大人的乐子，可现在……可现在……”
　　扇突然狠狠的将晴明甩向一边，然后抱着脑袋，慢慢的蹲在了地上，脸上依然是那一副堪称恐怖的表情：“可现在……我需要用所有的时间去学习人类的东西……算上古往今来所有怪异，我应该是最惨的一个了吧……”
　　晴明跌跌撞撞的跳出去好几步，这才勉强稳住了平衡，回过头怜悯的看着扇：“好好好我明白了，总之你的意思就是，变成现在这种状况，完全就是因为我的缘故，而你只是因为存在意义所以被动的接受了这一切？还必须要做好？”
　　“是的。”
　　“那你有没有变回来的方法？”
　　“没有，也许您可以试试杀了我，但不出意外的话，最终结果就是战场原扇因不明原因死亡，有关于您或者我的一切故事也就此结束。”
　　“那还真是遗憾。”
　　晴明蹲在了扇的旁边，想了想自己这无人可以认知，又堪称一无所有的处境，不由得发自内心的感慨道：“做怪异太糟糕了。”
　　“做人类太糟糕了。”扇抱着脑袋，同样发自内心的感慨着。
　　两人宛若难兄难妹的蹲在走廊上，一起因为现状而痛苦不堪。
　　良久之后，晴明突然拍了拍扇的肩膀，语气温和的说道：“哦对，给你说个事，午休时间大概快过完了，你旷工了，如果没有个合理的解释，下午课结束后你是要加班的。”
　　“请闭嘴吧，父亲大人。”
　　扇摇晃着的站了起来，如同一个酒醉的人那般，跌跌撞撞的离开了这里，总计撞到了两次窗户一次墙壁，再以一种要从楼梯滚下去的姿态消失在了楼梯口。
　　而晴明靠墙坐了下来，一脸微妙的思索着以后的日子该怎么过。
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　本来预计要这两章结束的，也准备临结束好好虐一把的，但怎么写着写着就跑歪了呢【挠头】
　　我觉得自己大概……好像……也许……还能整个十来万字？卧槽这事太可怕了……太可怕了……


第四百一十一章 世界那么大
　　一个无法被人察觉到的人，生活起来是什么样子？
　　购买东西任何只需要拿，毕竟没有人会找你收钱，不过在购买一些必要东西的时候，晴明还算有良心的将零钱放到钱柜中，免得那出来打工的可怜营业员被老板辞退。
　　熬夜不会有人管，睡觉都是自然醒，在清醒着的时间中，消磨时间成为了唯一的事情。
　　比如看看扇的那几本小说，看看学生会的工作和日常，看看轻音部的练习和下午茶，再坐在那个原本属于自己的桌子上，看看扇听课的样子。
　　而在此期间，晴明也搞清楚了扇在替代自己之后，所发生的一些改变。
　　死后世界的那段事情依然存在，但却由原本那复杂的状况变成了另一种同样复杂的状况――
　　扇为帮助早苗家的神明寻来了那张神符，结果早苗在吞下之后一时无法控制力量导致暴走，不小心杀死了扇，扇也拼命在死前将早苗封印。后来又由天草筱和秋山稳ネ死后世界，千辛万苦的将已经变成了NPC的扇给唤醒。
　　同样充满了波折，加深了感情，封印了吞下蛇神力量的早苗，在相同结果的前提下，所有替换后的违和点都被一一抹消，不留丝毫痕迹。
　　至于其他事情也是如此，那些可能产生违和的地方全都消失，并且替换成了其他符合逻辑的发展，甚至包括晴明的衣服，也变成了相同款式的小号女装。
　　整个世界，都没有任何痕迹可以证明，有一个叫做战场原晴明的人曾经存在过。
　　这是一件会令人心生恐惧的事情，就算是知晓前后因果的晴明，也因为这些发现而坐在樱才的天台边缘连啃了三根雪糕，开始怀疑自己是不是真的存在。
　　这些发现，最初可以起到很好的消磨时间作用，不过久了多少也有些无聊，所以晴明离开学校，去往了神社，开始和两个神明一起喝酒。
　　在那段堪称醉生梦死的日子里，晴明充分锻炼了酒量，而后果就是两个神明经常觉得酒莫名其妙的不够喝，还被早苗抓着手，满脸愁容的跟她们聊了聊家计的事情。
　　将两个神明祸害到被禁酒之后，晴明看了看这段日子一直冷着脸的妹妹，开始考虑接下来做点什么好。
　　有句话叫“世界那么大，我想去看看”，扇在最初的那段日子里，也用骑着自行车周游全国寻找骗子的方式来消磨时间，于是晴明思索了片刻之后，也决定出去走走。
　　他还是人类，尽管因为现在的状态可以尽情逃票乘坐交通工具，但还是需要吃饭喝水的，如果不准备一路坑死各店面营业员，那就需要一定的活动经费。
　　晴明丝毫不带羞愧的朝扇伸出了手，准确的说，是趁几人晚上睡觉的时候，直接从扇的衣服里将原本自己用的钱包翻了出来。
　　从他身上失踪的钱包，手机以及学生证，目前都在扇的身上，理所当然的，学生证上的人也变成了扇，宣告着这些物品的主权。
　　值得一提的是，扇即使睡觉的时候也是穿着衣服的，既没有换过，也没见过衣服被弄脏或者破损，这本来堪称违和感溢满的一幕，却没有引起过任何人的注意。
　　不过和之前那些被抹消的违和点相比，这点小事已经无法令人在意了。
　　在晴明做出这个举动的同时，正闭着眼“睡觉”的扇宛若闹鬼一般的从地上坐了起来，她并没有看向晴明，而是从柜子中拿出了一个信封，并且轻手轻脚的走出了屋子。
　　很明显，扇是在等自己。
　　晴明看了她一眼，并未第一时间跟出去，而是走到几米外妹妹所睡的床铺处，蹲下身来，轻轻的揉了揉妹妹的头发。
　　要离开了，总要好好的告别一下。
　　说起这次离开的理由，其实也不是单纯的看腻了这里，或者给自己找点事情做那么简单，看似轻描淡写又草率的决定背后，是又一次的逃离。
　　和最为亲密的人近在咫尺，却又宛若处于两个世界，无法产生任何交流的感觉，实在是过于糟糕了点。
　　他俯下身，在妹妹额头上轻轻的亲吻了一下，又扭头看了一眼旁边酣睡着的羽川翼，迟疑片刻，伸手在她的头上也揉了揉，然后起身离开了屋子。
　　他不担心会打扰到两人，因为他曾经尝试过引起他人的注意的事情，结果全部失败了，比如说他写下的字别人无法看到，他所扔出的石头别人会疑惑为何出现在了那里，就算在小巷中将一个不良给揍了一顿，那个不良都完全摸不到头脑，还以为是一时头晕自己撞的。
　　而这种轻度的触碰，压根不会让别人产生反应。
　　扇走出了神社，而晴明也跟在她背后，直到离开神社范围，扇才回过身来，将那个信封递给了晴明。
　　这种信封和厚度，有点熟悉。
　　晴明接过信封，好奇的问道：“你这段时间见到卧烟了？”
　　“准确的说，是前段时间。”扇摇着头道，“那段时间，父亲大人大概没有时间和精力去处理这件事，而且因为知道事情早晚会变成这样，所以我就接下了委托，准备自己去完成。”
　　晴明很是玩味的看着扇，心下了然：“看样子你早就开始准备替代我了啊。”
　　“那是当然，在事情发生之前便开始准备是一种常识，只不过这次想要准备万全是不可能的了，我也只是尽力将事情的发生时间推到了考试后，如果让现在的我走上考场的话，父亲大人您的名声可就要一落千丈了。”
　　“是你的名声。”
　　“哦，那就是重大表演失误。”扇改口道。
　　“父亲大人您也知道，最近我需要抽出一切的时间，在期末之前将课程学到应有的进度，所以说这件事情就麻烦您了。”
　　虽然用的是委托的用词，但是扇却没有任何请求的姿态，只是用平淡的语气叙述着，就仿佛晴明已经答应了一般。
　　“如果我拒绝呢？”
　　“您不可能会拒绝的。”
　　晴明耸了耸肩，拿着信封转身离开了这里。
　　扇看着晴明远去，直到他的身影消失在黑暗中，这才转身往回走去。
　　“快一点哦，我亲爱的姑姑，亲爱的妹妹大人，如果再意识不到什么，我真的会变成您的姐姐的，那种事简直太过糟糕了……”


第四百一十二章 这些理由就足够了么？
　　在阳光充足的周末清晨，战场原黑仪躺在床铺上，伸手在眼角擦拭了一下，随后愣愣的看着指尖上那晶莹的泪水。
　　发生了什么？
　　她发了一会呆，又环视着屋内，发现扇不在之后坐了起来，摇了摇身边还没睡醒的羽川翼。
　　羽川翼皱起眉头，她并没有睁开眼，只是推开了战场原黑仪的手，含糊不清的嘀咕道：“唔……反正是周末，战场原同学你再让我睡会吧，我好像做了一个美梦呢。”
　　羽川翼的样子似乎准备重新睡过去，尝试能不能继续那个梦境一样，然而战场原黑仪又晃了晃她，她也只好带着不满睁开了眼睛：“做什么啊战场原同学……诶？你怎么了？”
　　战场原黑仪指着自己的脸，认真的问道：“羽川同学，我是哭了么？”
　　羽川翼同样坐起，仔细看着战场原黑仪平静的神色，以及那仿佛泪腺崩坏一般不停流淌着的泪水，迟疑了一会才不确定说道：“应该是……吧？”
　　这个表情和不停流下的泪水，实在是太过违和了，导致羽川翼一时间也不知道这到底是否算哭了。
　　这只是一个再普通不过的清晨，而且刚刚从没有意识的睡梦中醒来，但现在的样子，就仿佛有什么值得她哭泣的事情发生了。
　　可是，有什么事情会值得自己哭？
　　战场原黑仪想不明白，但是眼泪却抑制不住的一直流着，无论如何都擦不干净，搞得羽川翼也跟着慌了神，想要安慰都无从开口。
　　“对了，羽川同学，你刚才说了做梦了？梦到了什么？”战场原黑仪突然询问道。
　　虽然不知道战场原黑仪在这奇怪的状态下，怎么还有心情打听自己的梦境，但能说点事情分散精神总是好的，所以羽川翼仔细回想着，嘴角慢慢的出现了一丝笑意。
　　“我……梦到有人在很温柔的摸着我的头，很温柔的抚摸着，说起来有点不好意思，但这种感觉，其实是我一直以来的愿望呢。”
　　羽川翼可爱的敲了敲脑袋，笑着说道：“啊哈哈，这就是在告诉我这种想法是做梦吧。”
　　按照战场原黑仪的性格，这种时候搞不好会嘲笑她一下，说出这大概是发情一类的话语，然而这次她只是微微低下头，用模糊的视线看着自己的眼泪一滴一滴的落在被子上。
　　“嗯……没想到看起来很坚强的羽川同学，也会有这样的愿望呢。”
　　“嘛，其实这个算是以前的愿望，现在虽然还是有这样的想法，但已经称不上愿望的程度了。”
　　“为什么？”
　　“为什么？唔……大概是对现在很满足，已经不像以前那样，很渴望被温柔的对待吧。”
　　“是这样啊……”
　　战场原黑仪擦了擦眼睛，又一次出神的看着手上的水迹：“羽川同学，你说梦境所展现的，就是想要却得不到的东西，或者想做却做不到的事情么？”
　　“不一定，虽然常言说日有所思夜有所梦，但不少时候梦境是完全无序的，有的时候也有噩梦，那总不是因为想要或者想做的缘故。”
　　“也对。”
　　战场原黑仪用力的揉了揉眼睛，起身走到水盆处，掬起一捧清凉的井水捂在了脸上。
　　羽川翼担忧的看了她一会，轻声问道：“战场原同学，你也做梦了？”
　　战场原黑仪张开指缝，任由那捧井水从指缝落入水盆中，溅起了一片水花，她摘下毛巾，一边擦着满脸的水迹一边回答道：“没有，不……也许是做梦了，只是我不记得任何事情，只觉得很不舒服。”
　　“可以具体的表述一下感觉吗？”
　　“……我不知道，只是总觉得有哪里不对，心里空空的，好像失去了什么重要的东西，变得只剩下跳动维生的功能。”
　　战场原黑仪沉默了片刻，泪水又一次沿着脸颊落在地面，让她之前想要止住泪水的举动完全失去意义，她突然快步走了回来，趴在羽川翼面前仔细的打量着她，被泪水模糊的目光中，隐隐带着名为怀疑的意味。
　　这莫名其妙的目光，让羽川翼很不自在的扭动了一下身体：“怎……怎么了？战场原同学？”
　　“羽川同学，你为什么是现在的样子？”
　　“诶诶？战场原同学你在说什么啊？”
　　“我在问你为什么是现在的样子，为什么对现状很满足？为什么失去了那个想被温柔对待的愿望？为什么还是那样温柔？为什么像是个傻瓜一样？为什么把头发剪掉了？你到底是不是真的羽川翼？”
　　这一连串的问题把羽川翼给问懵了，然而战场原黑仪那一边平静的流着泪，一边进行连串质疑的样子实在是很有震慑力，也让她不由得挨个回答了起来。
　　“我对现状当然满足啊，战场原同学你知道的，以前我的那个家实在太冷了一点，冷到即使现在回想起来，都会从心底感到寒冷，在学姐将我救出来并且给我一个房间的时候，我真的很感谢她呢，如果她是男生的话，也许会感谢到喜欢上的程度哦。”
　　羽川翼带着笑容开起了玩笑，然而这个玩笑，却没有让战场原黑仪眼泪滴落的速度降低分毫。
　　她很是困扰的收起了笑容，继续往下回答着：“失去愿望的理由我之前已经说过了，就是因为对现状很满足啊，所以那个愿望已经不重要了……吧？”
　　说到最后，她突然产生了迟疑，语气也变得不确定了起来。
　　战场原黑仪没有说话，只是静静的看着羽川翼，也不知是否是错觉，羽川翼感觉她眼底的怀疑似乎减少了几分。
　　羽川翼纠结的揉了揉自己软软的脸，将这个问题定义成已经回答完，继续思索着下一个：“温柔什么的，只是战场原同学你对我的评价啦，我自己只是觉得没什么需要生气的事情，那不如对别人好一点，这样的话，别人也会对我好一点吧？至于所谓的像是傻瓜一样……诶？我在战场原同学的眼里已经变成傻瓜了吗？”
　　仿佛刚刚意识到这个问题所带的嘲讽意味，羽川翼不满的鼓起了嘴，片刻后又泄了口气：“唔……也许吧，其实我本来就不是什么聪明的人啊，如果可以的话，我更喜欢什么都不用想的。”
　　“最后一个……”
　　羽川翼摸了摸自己的短发，不明所以的歪着头问道：“战场原同学你不觉得这样很好看么？”
　　“确实好看，那么理由呢？”
　　“我也是女孩子啊，战场原同学。”羽川翼的语气加重了一些，仿佛很不高兴的说道，“女孩子想要将自己变得好看一点有什么不对吗？”
　　“没有，但这个理由对你而言就足够了么？”
　　“好吧好吧，我还有想把以前那些糟糕的东西丢弃掉，做一个全新自己的想法。”
　　“听起来很不错，这样就足够了么？”
　　“……咦？”
　　羽川翼歪着头，眼睛轻轻的眨了眨：“这些理由不够吗？”
　　“是我在问你，羽川同学，这并不是反问，而是一个问题。”
　　以前所未有的认真神情，战场原黑仪和羽川翼对视着，就仿佛这个问题的答案，将决定她今后的人生一般。
　　羽川翼略微抬起头，将视线移向天花板，出神的看了很久，才缓缓呢喃着，重新发出了声音。
　　“大概……不太够吧。”


第四百一十三章 真物与伪物
　　“还好。”
　　“什么还好？”
　　“还好你是真的，羽川同学。”
　　说着这句莫名其妙的话，战场原黑仪倒在棉被上，用被子将脸埋了起来，大口大口的深呼吸着，开始尝试抑制住这种不停流泪的状况。
　　从战场原黑仪这句话语里，羽川翼感觉到了一种很奇妙的意义，她歪着头想了一会，才不明所以的问道：“战场原同学，你觉得周围有些事情是虚假的？”
　　“不是有些，而是全部，我感觉周围的一切，包括学校里的所有人，还有这间神社的所有人，都可以称得上是伪物。”
　　“……像是疯了一样的发言呢。”
　　“确实，我也感觉自己像是疯了一样，所以我必须确认自己的身边存在真物，并且和真物呆在一起。”
　　战场原黑仪松了口气，以极度庆幸的口吻说道：“万幸，羽川同学你是真物，不然的话，我大概真的会疯掉……”
　　羽川翼挠了挠头，感到有些庆幸，如果之前没有表现出迟疑态度，自己必然会被战场原黑仪认为是伪物，那么战场原黑仪也必然会把这种异样的思绪压在心底，不向她这个“伪物”透露分毫，直到真的疯掉。
　　她正想继续询问这件事，然而话语还未出口，房门便被轻轻的敲响。
　　战场原黑仪那明显的深呼吸声突然停止，安静的仿佛还在睡觉一般，而羽川翼回过头，和正在进门的扇对上了视线。
　　“早，学姐，是出去晨跑了吗？”她柔和的笑着，如同往常一般打着招呼。
　　“早啊羽川，我也很想晨跑一下，不过今天只是去帮风祝小姐准备早餐而已，虽然风祝小姐很愿意负责咱们的食宿，但我还是有点过意不去的。”
　　扇走进屋，蹲在战场原黑仪身边，饶有兴致的伸手戳了戳被子：“该起床了，黑仪，早饭已经准备好了哦。”
　　“我不想吃早饭，还没睡够。”因为正用被子蒙着头的缘故，战场原黑仪的声音闷声闷气的。
　　“不行哦，在自己家里可以随意，不过现在风祝小姐已经做好饭带了过来，如果不起床可就过于失礼了，黑仪。”
　　“……我知道了，再躺几分钟就起。”战场原黑仪将脸蒙的更严实了一些，将周末应有的懒散姿态展现的淋漓尽致。
　　“好吧好吧。”扇摇了摇头，无奈的看向了羽川翼，“我先去神社，就麻烦你催黑仪起床了。”
　　“啊哈哈，明白了，我会尽快让战场原同学结束赖床的。”羽川翼忍不住笑着说道。
　　扇又看了战场原黑仪一眼，带着无奈和放心转身离去。
　　虽然已经满口答应了扇的委托，但在扇离开之后，羽川翼没有进行丝毫的催促，只是开始了自己的洗漱，洗漱完后又走到门口伸了个懒腰，仿佛在享受这惬意的清晨。
　　她很有元气的活动了一下身体，随即转身返回屋内，趴在被窝旁边小声说道：“好点了么，战场原同学，学姐不在周围。”
　　战场原黑仪慢慢的拉开被子，露出了略有些泛红的双眼，不过还好的是，眼泪总算止住了。
　　她正式的换衣起床，来到水盆边又一次洗起了脸，直到从镜中确认脸上的异状已经彻底消除，这才擦着脸说道：“今天咱们出去吧，羽川同学，呆在这个地方会让我很不舒服，同时，我也想要尝试一下，看能否多找到一点真物。”
　　“好。”
　　战场原黑仪的动作顿了一下，而后慢慢回过头来，看向那个仿佛无论任何人，向她提出任何不算过分的要求，都会这样温柔答应下来的羽川翼。
　　“谢谢你，羽川同学，即使我做出这样疯了一样的事情，你都愿意陪着我。”
　　“我并不是愿意陪着你，而是愿意相信你。”羽川翼轻轻的摇了摇头。
　　“啊，多么令人感动的话语，如果我是男生，也许会仅仅因为这样一句话便拜倒在羽川同学的裙下吧，嗯？话说回来，女生之间是不是有种关系叫做百合？”
　　“呜哇，这个还是算了吧，被战场原同学爱上，一定会是件很可怕的事情。”
　　面对仿佛准备拜倒过来的战场原黑仪，羽川翼吓得连退数步，满脸困扰。
　　战场原黑仪轻笑了一下，这是她这数日来的第一次笑容。
　　==============分隔线==========
　　令人愉快的周末在早餐结束后正式开始，而战场原黑仪随后提出的“想要和羽川同学出去逛街”，也自然没有受到任何的阻碍。
　　两人离开神社，宛若两个妄想症患者一般，踏上了所谓寻找真实的路，而两人的第一站，便是以前的家。
　　其实除了留有许多记忆的这里，战场原黑仪也不知该去哪里寻找，毕竟学校基本每天都会去，也同样让她充满了虚假感，所以这里是第一站，也可能是最后一站。
　　值得庆幸的是，因为屋内还有不少东西保存完好，而战场原家在新房子装修完毕正式搬家之前，没法将屋内的东西搬走，全部扔掉对拮据的战场原家来说又过于可惜，所以这间房子依然在支付少量租金，暂且算是战场原家所有。
　　在爆炸和火灾发生的那一日，战场原家的门几乎被炸的粉碎，现在的门是房东重新装上的，在到达之后，战场原黑仪先以寻找东西的名义，从房东那里要来钥匙，打开了陌生的家门。
　　被炸的面目全非的客厅是没什么可看的了，所以战场原黑仪直接路过客厅，推开了第一间房门。
　　这是属于战场原黑仪父亲的房间，因为不经常回来的缘故，房间内的布置也堪称简陋，唯一值得去看的，大概就是柜子上的那张相片――战场原家以前的全家福。
　　战场原黑仪拿起相框，擦去上面的灰尘，静静的看着上面的一家四口。
　　父亲，母亲，自己，扇姐。
　　羽川翼漫步跟了进来，看到正在打量相片的战场原黑仪，也不由得勾起了些许回忆：“说起来，在刚刚来到战场原同学家的时候，我就看到过这张照片，结果惹的战场原同学很生气呢。”
　　“当时因为体重的缘故，我一直在尽可能的减少和人接触，排外性也是很强的，虽然你是被扇姐邀请到家里，但我依然不会抱有什么热情的态度，不如说十分抵触吧。”
　　“啊哈哈，我明白我明白，唔……记得以前看到这张照片的时候，我产生过一点奇怪的感觉呢。”
　　“嗯？什么感觉？”
　　“说出来不许生气哦，战场原同学。”
　　“当然不会，请羽川同学尽可能的提出一切质疑，我们现在要做的事情，本来就是疯了一样。”
　　“也对，唔，在那次看到的时候，我隐隐觉得学姐的笑容有点假，就好像是为了家庭的气氛而装出来的一样。”
　　“……嗯？”
　　战场原黑仪皱起眉头，表情突然变得很是奇怪：“你在说什么呢，羽川同学，扇姐的笑容不是一直显得很假么？”
　　“诶？”
　　羽川翼愣了一下，从战场原黑仪的手中接过相框，视线在移到照片的瞬间凝固在了那里。
　　“等等，扇姐确实一直笑的怪怪的，可……可我记得当时，我感觉自己发现了什么不得了的秘密，等后来确切见到扇姐和战场原同学父亲关系不好的时候，还在心底得意了一下，诶？我当时为什么会那样想？”
　　仿佛遇到了什么难以理解的事情一般，羽川翼双眼渐渐睁大，并且开始不自觉的揪着头发，以疼痛感刺激着突然感到混乱的大脑。
　　而混乱的原因，是那渐渐开始充斥全身，令人怀疑自己处于梦境一般的违和感。
　　“战场原同学，我感觉……自己好像也疯了。”
　　“欢迎你，羽川同学。”


第四百一十四章 给你用用也是可以的
　　“我们好像成了两个疯狂的妄想症患者呢，羽川同学。”
　　“唔……妄想症的症状中似乎不包括怀疑周围一切虚假的症状，和咱们的样子更为切合的，应该是精神分裂吧，因为感知障碍是精神分裂症的临床表现之一呢。”
　　“原来如此，羽川同学还真是什么都知道啊。”
　　“我并不是什么都知道，我只知道自己知道的事情而已，比如说，我完全不知道现在发生了什么，也不知道这是错觉还是真的有什么原因，咱们还需要更多的线索去证明，战场原同学。”
　　“也对。”
　　战场原黑仪环视了一下房间，将相框轻轻的放回了柜子上，转身离开了这个房间。
　　在剩下的两个房间中，她迟疑了一下。
　　“先去看看我的房间，或者说那个原本属于你的房间吧，战场原同学。”羽川翼轻笑着，帮她做出了选择，“现在很有探索游戏的感觉呢，那么最关键的线索和重头戏，当然要放在最后才行。”
　　“探索游戏？这样一说顿时感觉轻松了不少，也有趣了不少。”
　　“那是当然，我可是很擅长缓解压力的。”
　　“真是令人无法反驳。”
　　能用创造怪异的方式来发泄压力的人，大概可以称得上是缓解压力方面的权威了吧？
　　带着这样的思绪，战场原黑仪打开了这个曾经属于自己的房间。
　　在进门之后，羽川翼的样子明显很是放松，这里是她从有记忆以来，第一个“自己的房间”，说是对她而言最好的地方也不为过。
　　她拍了拍那一个月没碰到过的床，即使知道上面有了些许尘土，但还是忍不住趴上去打了个滚：“果然还是很喜欢这里，等搬家的时候，我一定要把这里的东西全都搬过去。”
　　看着这样的羽川翼，战场原黑仪的嘴角出现了一丝笑意：“羽川同学这样珍视我用过的东西的感觉，还真是很奇妙啊。”
　　羽川的动作突然停住，表情微妙的回过了头：“总觉得这句话似乎带有点糟糕的歧义呢……”
　　“嗯？羽川同学难道将那个东西理解成了男人？很抱歉我还是单身状态，不过考虑到羽川同学是愿意陪我发疯的好朋友，等以后有了男人，羽川同学又有兴趣的话，给你用用也是可以的。”
　　“我不记得我有这么大方的好朋友呢……”
　　“那现在有了，是不是很高兴？”
　　“是呢是呢，有战场原同学这种愿意分享男人的好朋友，真让我感到高兴啊。”
　　羽川翼板着脸，用毫无波动的棒读表明了自己的态度。
　　这看似不着调的闲扯，其实也是两人在缓解着内心中的紧张，因为现在，要么是两人都开始神经过敏进入半疯状态，要么就是真的有什么东西掩盖了所有真实，让两人活在虚假之中。
　　无论哪个,听起来都不是什么令人轻松的事情。
　　在结束了缓解紧张的交流之后，两人开始在屋内翻箱倒柜的调查起来，想要尝试找到一点什么，然而这个房间内最为引人注目的发现，也只是诸如“哦？羽川同学居然还有这种大胆的内裤啊”一类的事情。
　　调查结束后，羽川翼死死的攥着那块轻薄的蕾丝布料，和战场原黑仪一起进入了最终的房间，并且立刻在柜子中翻找了起来，想要尝试着扳回一局。
　　虽然在一起生活的过程中，她知道战场原黑仪大部分内衣其实偏向于保守，不过女生偶尔也会想要尝试购买其他类型的内衣，从曾经的衣柜中，说不定可以发现点什么。
　　最终，她还真的找出了一条大胆程度不次与手中那条的内裤，她将那轻薄的布料挂在手指上，带着玩味的笑容回过头，却发现战场原黑仪根本没有在意她的举动，反而是出神的盯着床看。
　　到了现在，她才意识到从进屋之后，战场原黑仪就莫名的安静。
　　她收起了玩闹的心思，严肃的问道：“怎么了？战场原同学？”
　　战场原黑仪回过神来，似乎是身体不舒服一般慢慢的捂上了额头，视线却依然放在那张床上：“羽川同学，在你到来之后，我就搬到这个房间来和扇姐一起住了对吧。”
　　“嗯，当时我还蛮不好意思的。”
　　“但其实，在那之前我就经常跑到扇姐的房间来，赖在这里要一起睡。”
　　“啊哈哈，原来战场原同学也是会撒娇的啊，也是呢，战场原同学和扇姐的关系一直那么亲密，亲密到让没有姐妹的我很是羡慕呢。”
　　“是啊，关系……很……亲密呢……”
　　在这句话之后，两人一起陷入了沉默，羽川翼的样子看起来有些困扰，而战场原黑仪很少露出表情的脸，渐渐开始有些扭曲。
　　良久之后，是战场原黑仪首先打破了这份沉默。
　　“羽川同学，我……我有点难以想象自己和扇姐亲密的样子，甚至有种现在的自己简直疯了的感觉，明明是那样亲密的关系，却为什么会对扇姐产生那么强的抵触心理，甚至是……怀疑。”
　　“……嗯，虽然这么说有些对不起扇姐，但我也感觉难以想象呢。”
　　在那之后，是又一次良久的沉默。
　　战场原黑仪爬上床，躺在了床的内侧，这是她以前睡觉的位置，静静的看了一会外侧的那个枕头，她闭上了眼睛。
　　“羽川同学，请你过来摸摸我的头，很温柔，很宠溺的那种。”
　　“呃……”
　　这个要求让羽川翼迟疑片刻，这才小心的爬到床上，伸手揉了揉战场原黑仪的头。
　　说起来，这还是她第一次做出抚摸她人头部的举动，也是第一次爬上这张床，这些所谓的第一次，都让她有种异样的感觉。
　　“羽川同学，请你躺下来，然后认真一点。”
　　“好吧好吧，我知道啦。”
　　羽川翼枕在外侧的枕头上，尝试着将自己调整成了温柔而怜爱的心情，轻轻的在战场原黑仪头上抚摸着。
　　战场原黑仪慢慢蜷起了身体，然后抱住羽川翼的胳膊，一点一点的凑了过来，再缓缓的将脸埋进了她的胸口。
　　“……”
　　“……”
　　“想用这种方法，回忆曾经和扇姐一起睡觉的感觉的我……简直蠢透了。”
　　“啊哈，啊哈哈哈……”
　　面对战场原黑仪睁开的双眼，以及那简直可以杀人的目光，羽川翼笑的很是无辜。


第四百一十五章 被掩盖的东西，或人
　　在那令人悲伤的回忆失败后，战场原黑仪继续躺在床上一动不动，而羽川翼离开床，打开了书桌上的电脑，一边任由那已经有点年头的电脑慢慢开机，一边拉开了旁边的抽屉。
　　看到抽屉里一本黑色封皮的书，羽川翼好奇的将其拿了起来，随意翻了一页便露出了惊讶的神情。
　　“咦？这是……”
　　羽川翼的惊讶引起了战场原黑仪的注意，她终于从床上爬起，一起看着羽川翼手中的那本书，眼睛慢慢的眯了起来。
　　羽川翼继续翻阅着，神色也愈发的好奇：“学姐还在学习阴阳术么？没有见她使用过呢。”
　　“确实没有见过。”战场原黑仪摇了摇头。
　　羽川翼想了想，而后开始飞快的翻阅着，目光在每一页上停留的时间都不超过三秒，即使如此，她也用了不少时间才将这本厚厚的书翻完，放下书若有所思的说道：“唔……原来如此，这本书上只有使用方法，却没有具体的修行方式啊，话说回来，学姐是怎么拥有退冶怪异能力的？”
　　“不知道，而且我到现在都不清楚扇姐所用的能力到底是什么，只是觉得……”
　　“觉得什么？”
　　羽川翼好奇的询问着，而战场原黑仪却沉默了下来，目光微微闪动，似乎有什么很难说出口的事情，这让羽川翼自己思索了起来，神色也渐渐变得有些奇怪。
　　“战场原同学，你是不是觉得，学姐的能力很像是……怪异？”
　　“羽川同学！”
　　“好啦好啦，这样恶意的猜测确实不太好，但咱们现在不就是在质疑一切么？而且这个猜测还恰巧有着一定的合理性，所以我觉得，一定不可以放过呢。”
　　“……”
　　因为那个令人难以相信，不愿相信，却又带有一定合理性的猜测，战场原黑仪彻底失去了言语，她静默了下来，而羽川翼则带着强势的意味，将那个猜测彻底摊开在她的面前。
　　“如果学姐是怪异，那么很多事情就会变得合理了起来，至少可以解释学姐以前为什么对重蟹束手无策，又突然有了退冶怪异的能力。”
　　“而且更重要的是，学姐在拥有退冶怪异的能力之后，所做的事情依次是退冶重蟹――退冶我身上的猫――解决风祝小姐暴走的事情，这三件事的难度可以说是层次型递增，然而学姐真的一件一件解决过去了，也就是说在重蟹事情之后，学姐的能力一直以难以理解的速度增长着。”
　　“所以咱们暂且这样假设一下：在被战场原同学的父母捡到的时候，学姐是一个新生的怪异，直到现在‘成年’了，自身的能力才开始觉醒，而学姐的本体是极其强大的怪异，才能拥有这样的成长速度。”
　　“那么，学姐到底是什么样的怪异呢？”
　　虽然只是假设，但羽川翼已经开始沿着这条路线深入思索着，回忆着，想要从认识后的蛛丝马迹中寻找到一丝线索，面对怪异，搞清楚其存在意义和原理，可以说是极其重要的事情。
　　思索良久之后，她的表情开始变得奇怪了起来：“呃，战场原同学，我有一些比较疯狂的猜测。”
　　战场原黑仪本能的感觉到不太对劲，但还是想要听听能让羽川翼用疯狂来形容的猜测到底是什么。
　　“……说。”
　　“你说，学姐会不会是因为你而出现的怪异？”
　　“你的脑子已经变成浆糊了么，羽川同学。”
　　“嘛嘛，确实有这种感觉呢，但是你想想，学姐曾经确实算是为了战场原同学而活着的吧？甚至在战场原同学国中的时候，为了你的安全而做出过那样夸张的事情，又想要照顾你到高中毕业再用死赎罪，这才导致学姐那次死亡之后，在死后世界变成了NPC一样的存在，因为学姐的‘存在意义’已经算是达成，根本没有什么求生意志。”
　　在脑袋变成一团浆糊的情况下，羽川翼顺势推理着，然而这些近乎疯言疯语一般的推理却又有着一定的合理性，使得战场原黑仪的表情越发的难看。但事已至此，战场原黑仪也决定任由她继续，想看看她之后还能说出点什么。
　　可羽川翼反而停了下来。
　　“诶？等等……好像不对。”
　　她突然睁大双眼，并且愣了半晌，这才歪着头出神的说道：“我记得……我知道学姐准备死亡的事情，又知道学姐的第一次死亡不会真正意义的死掉，所以还算计了学姐，将学姐推入死亡。可……我到底做什么了？这件事情里我好像完全没有出现？”
　　“我算计了学姐，我又完全没有出现在事件中，那……那我段日子到底在做什么？等等，我是怎么知道学姐不会真正死亡的……”
　　羽川翼抬起颤抖的双手，慢慢的抱住了头，因为清醒的大脑而素来清澈的双眸，第一次展现出了名为混乱的状况。
　　战场原黑仪没有去安慰羽川翼，因为随着羽川翼的质疑，她也察觉到了一些堪称冲突的记忆。
　　那件事情才过去了一个多月，又是那么大的事情，理论上来说她应该记得很清楚才对，然而回想起来，她只感觉那段记忆仿佛处于迷雾之中，只有通过前后记忆的对比，才能察觉出那段日子的违和。
　　而更重要的是――在今天疯了一样进行质疑之前，她们都没察觉到自己的记忆有丝毫的不对劲。
　　两人慢慢抬起头，目光中都透露着一股不安的情绪。
　　“战场原同学，我现在可以确信一点，肯定有什么东西被掩盖了起来，我怎么都想不起自己到底如何得知学姐不会真正死亡的，而就算我被学姐将要死亡的事情逼的孤注一掷，也必然会借由可信的消息来源，再去做出那样的事情。”
　　“……嗯，这些事情中缺少了点重要的东西，不过我更倾向于缺少了一个重要的人。”
　　“重要的人……？”
　　羽川翼不知道战场原黑仪的倾向是从何而来，然而这个猜测却让她的心莫名颤抖了一下，不自觉的微抿着嘴，感到有些难受。
　　而在同时，她看到战场原黑仪的眼角处，如同清晨那样出现了一滴泪水，飞快的沿着脸庞划过，滴落。
　　“你又哭了呢，战场原同学。”
　　“好像还真是，看样子这个人对我很重要？”
　　“啊哈哈，能让战场原同学轻易哭出来的人啊，说不定会是男朋友？”
　　“羽川同学是在提醒我之前的那个承诺么？放心吧，如果真有的话，等我用完之后一定会给你用的。”
　　“真是感激不尽，大方的战场原同学。”
　　羽川翼轻笑着，拿起桌上的纸抽递了过去。


第四百一十六章 有个人，消失了
　　说是女人的直觉也好，说两人不严谨也好，虽然没有太多的实际证据，但她们依然将“有个人消失了”作为了这一阶段的结论。
　　这次思考的时间并不算长，却非常的夸张和疯狂，让羽川翼也不禁感到疲惫，下意识的开始转移注意力，想要尝试从其他角度继续证明和发现点什么。
　　她继续翻找那个抽屉，从里面找出了许多记载着怪异知识的笔记本，她知道这些笔记本的存在，甚至还知道上面的文字全都是中文，所以只是大致翻阅一下便放在了一旁，直到发现某个笔记本上是完全不同的东西。
　　翻看着那个不同的笔记本,羽川翼好奇的喃喃自语了起来：“这是歌词？虽然是学姐的字迹，但看起来有点奇怪呢，就好像是难以控制笔一样，笔记本也看起来很旧……这是学姐小时候写的？”
　　战场原黑仪摇了摇头，她并没有翻这里东西的习惯，即使住在这里之后也一样，所以对于那个抽屉里的东西，她还没有羽川翼了解的多。
　　于是羽川翼继续翻看着，神色也愈发的惊讶：“诶？这不是那首《一番の宝物》么？原来学姐那么早之前就想好这首歌了啊，其他的看起来也很不错的样子，稍微有点期待呢，学姐为什么不全都写出来？因为没想到满意的曲谱么？”
　　这些东西战场原黑仪没法回答，而羽川翼也没有等待什么答案，只是自顾自的翻看着，最后带着心满意足的神色合上了笔记本，将视线转向了早已打开的电脑。
　　“有种偷窥学姐秘密的感觉呢，嘿嘿……”
　　带着些许坏笑，羽川翼在电脑上翻找了起来。
　　战场原黑仪瞟了羽川翼一眼，将她手里的黑皮书和笔记本拿走，坐在床边慢慢的翻看着，羽川翼没有从上面发现什么，不代表她同样会没有发现，而且看到羽川翼的惊讶，她在感到骄傲的同时，多少也有点好奇。
　　结果没过多久，她就听到了一连串从电脑总传出的堪称奇怪的声音，以及羽川翼那仿佛吃饭噎着一样的声音。
　　【斜喵十喵度排列的一边喵一边喵的喵台喵百五十CC的喵托喵望喵方！】
　　“咯……这……这是什么啊啊啊啊！”
　　战场原黑仪抬起头来，看到羽川翼手忙脚乱的关掉了一个视频，不过在关掉之前，她还是看到了上面的图像――那是有着雪白色长发和柔嫩猫耳的“羽川翼”。
　　虽然战场原黑仪用电脑的时间较少，但她还是看懂了羽川翼接下来的动作，于是她猛的扑了过去，按住想要删掉视频的羽川翼，并且开始从她手中抢夺鼠标。
　　“战场原同学你要做什么！不……不要看！好羞耻啊啊啊啊啊！学姐居然把我以前变成猫的样子给录了下来！太过分了！太过分了！”
　　“请不要乱动，羽川同学，现在我们不能放过任何可能提供线索的东西，所以就算再让你害羞，也要打开仔细看看才行，最起码要让我再看一遍。”
　　“唔……知道啦知道啦。”
　　虽然羽川翼还是很不情愿，但她总算扭扭捏捏的停止了挣扎，任由战场原黑仪抢过鼠标，重新将视频打开。
　　而后，战场原黑仪说出了之前没说的后半句话。
　　“虽然主要目的，是想仔细看看那个萌力十足的羽川同学。”
　　“喂！”
　　在视频已经打开的现在，想要从战场原黑仪手中抢走鼠标再关掉已经不现实了，所以羽川翼只能捂着耳朵将脸扭向一旁，用这种方式来表达着自己的抗拒情绪。
　　然而就算她捂的再严实，那串连绵不绝的“喵喵喵喵”还是宛若魔音灌耳一般的冲进她耳朵里，也让她险些从椅子上滚下去。
　　“羽川同学……”
　　“呜呜呜我以前都做过什么，战场原同学你自己看就好，不要和我说话！”
　　“不，我只是在想，你在自high什么？”
　　“啊？”
　　听到这奇怪的问题，羽川翼也感觉好像有哪里不对，她睁开眼睛愣了一会，主动将那已经结束的进度条拖向开头，看着那个自己在傻乎乎的安静片刻之后，突然开始一脸欢快的玩起了迷之绕口令。
　　羽川翼眨了眨眼睛，倒回去又重新看了一遍，确认自己好像真的是在自high。
　　那是不可能的事情，因为自己之前的样子明显是在听着什么，而后那一连串纯属卖萌的举动，也是因为录像者的话语而做出的反应。
　　录像者毫无疑问是扇，然而她说了什么？为什么会导致自己出现这样的反应？如果没有特殊原因的话，一般人不会在录像之后再删掉自己的声音吧？
　　若说自己在看着文字去念，那也太过勉强了一点，因为之前的自己明显是认真听着什么的神情，说出那段话的时候也没有在看什么。
　　两人缓缓的对视了一眼，又将进度条拖回去，仔细看了一遍，心底开始出现阵阵寒意。
　　“我……我有点可怕的猜测，战场原同学。”
　　“你是不是想说，这个录像者可能不是扇姐，而是那个消失的人？”
　　“嗯……”
　　“然而录像地点是扇姐的房间，从床上只有一个枕头来看，这是羽川同学搬进来之前，这个房间独属于扇姐时候发生的事情，我不记得我家有过除了羽川同学之外的客人，也不记得还有另一个家人。”
　　战场原黑仪的声音依然保持着平静，但却带着一丝不易察觉的颤抖，她低下头，这才发现自己的手不知何时紧握了起来，指甲都掐进了手心，甚至掐出了伤痕。
　　“也许……这是因为其他的原因。”
　　因为心中那愈发明晰的恐惧感，羽川翼同样在微微颤抖着，很是艰难的开口道：“战场原同学，你记不记得我之前的那个猜测――学姐可能是怪异，为了你而出现的怪异，虽然这个想法可能不对，但说不定确实接近了真相。”
　　“……你想说什么。”
　　“我的意思是，以前的时候，学姐可能是不存在的，直到因为某种原因而出现。”
　　“那不可能，你难道想说我的重蟹是自己解决的，你的猫也是自己解决的？”
　　“不……不是，我的那些记忆非常清晰，也没有什么逻辑上的问题，所以那些事情应该都是真的，但是……也许那些不是学姐做的，而是这个消失的人？”
　　羽川翼用颤抖的手指着屏幕，用颤抖的声音说出了那个令自己恐惧的猜测：“因为某种原因，录制视频的这个人消失了，他的一切存在痕迹也都被抹消，连带着视频中的声音都没法存在，而学姐，则是从我们的记忆中替代了这个人的位置……”
　　战场原黑仪的瞳孔缓缓收缩，连带着呼吸也开始紊乱了起来。
　　“不要再说了，羽川同学，至少……先让我冷静一会再继续。”
　　“嗯，我也需要冷静一下……”
　　在那堪称疯狂的推理被止住之后，两人一起陷入了安静，努力的平复着内心中的恐惧感。


第四百一十七章 疯狂假设之后的小心求证
　　在进入这个房间的短短片刻，她们猜测有个可能认识的人，被一点痕迹不留的从这个世界“抹消”掉了，不管从所有地方还是记忆角落，都找不到丝毫与之相关的东西。
　　如果说之前对“消失的东西是一个人”还只是猜测，那么因为这段视频的拍摄地点和一些断断续续的谜团，这种猜测已经大致确定了下来，同时进一步萌生出了目前最为亲近的扇是“伪物”的猜测。
　　如果扇真的是“伪物”，那么曾经一起经历过的那些事情，相处的那些时间，以及随之建立起的对她的亲近和信任，也全都是虚假到令人恶心的，因为那些都是“真物”所做的，“伪物”只是卑劣的将其据为己有，享受着这一切，欺骗着所有人。
　　而自己，就这么将真正亲近的那个人完全忘记，并且将感情转移到了伪物的身上。
　　如果这些是真的，她们没法不陷入恐惧，那是因为自责而来的恐惧。
　　其实，这种猜测其实很难说成是推理的结果，因为正常人在符合逻辑的推理过程中，怎么都无法想到这个方面，所以更贴切的说，这应该算是一种想象，或者说是“大胆而疯狂的假设”。
　　羽川翼所谓的自己简直疯了，和战场原黑仪评价她脑子成了一团浆糊，这两句都不是什么开玩笑的话，而是两人的真实感受。
　　不过这种疯狂的假设听起来却又有着一定可能性，那么下一步，就应该是小心求证了。
　　“让猫出来。”战场原黑仪突然说道。
　　“啊？”
　　“让猫出来，羽川同学，这种猜测很疯狂，后果也很严重，所以我们不能继续议论下去，必须有一个实际的证据，比如说当事人所提供的证言。”
　　“哦对！黑羽川小姐是当事人呢，我怎么把这个忽略掉了。”羽川翼满脸恍然，又带着奇怪的笑容皱起了眉头，“啊……话说回来，我是在学姐去那个旧宅完成委托的时候，意识到黑羽川小姐的存在的，可是从什么时候开始，我可以自由的叫醒黑羽川小姐了呢？”
　　对此最为清楚的，应该是羽川翼本人才对，然而她都提出了疑问，战场原黑仪便更不可能了解。
　　“看来又多了一个无法回答的问题。”战场原黑仪眯着眼睛说道。
　　既然无法解答，羽川翼只能将这份不解放在心底，慢慢的趴在桌子上开始换号，但在变成黑羽川之前，她略带迟疑的问道：“这种可怕的抹消，即使是黑羽川小姐，大概也不会记得当时的情况，或者产生了记忆上的扭曲吧。”
　　“确实如此，但她至少可以知道对方在那个时候说了什么，而若是她也不记得当时的情况……”
　　战场原黑仪没有继续说下去，只是紧咬着牙，拳头也渐渐握了起来。
　　羽川翼微叹了口气，继续开始了她的换号行动。
　　在片刻之后，羽川翼的头顶出现了一抹雪白，随即如同波纹一般的渐渐扩散开来，直到变为了过腰的雪白长发。随着两只粉嫩嫩的猫耳钻出头发，正在趴着的羽川翼发出了一声轻吟。
　　“喵~”
　　她坐了起来，先是睁开金色的双瞳扫视一眼周围环境，随即用后空翻的姿态猛的从椅子跃起，轻盈的落在了身后的床铺上，双手抓住床单努力的伸着懒腰，发出了惬意的叹气声。
　　战场原黑仪瞟了她一眼，坐在空出来的椅子上，连招呼都省了下来，直接开门见山的问道：“羽川同学叫你出来的原因，你应该已经知道了吧，猫。”
　　黑羽川惬意的伸完懒腰，而后调整姿态，面对战场原黑仪蹲坐在床上，懒散的用脚挠着脸准备答话，但在话语未出口之前，她很是嫌弃的看了一下自己的脚，然后将那碍事的鞋子从脚上踢走。
　　等到将那令她挠脸体验极差的鞋子消失，她重新抬脚在脸上挠了起来，同时睁着另一边的眼睛回答道：“俺知道喵，不就是俺以前在这张床上被拍的视频喵。”
　　“很好，当时拍摄的人是谁？”
　　“当然是那个可恶的人类，叫扇的那个喵。”
　　“她当时说了什么？你为什么会做出那样的举动？”
　　“只是一次交易而已喵，她答应给俺一些木天蓼和喵粮，让俺学她说话，后来又让俺做了一些动作喵。”
　　“具体呢？拍摄的时候是她先说，然后你再说的？中间间隔了多久？”
　　“当然是她先说俺再说喵，至于间隔最多也就是一喵？那种简单的绕口令还是难不倒俺的喵。”
　　如果不是那段视频前面进行了静音处理，那么有段话语被抹消的事情已经可以确定了。
　　战场原黑仪低头沉思了片刻，开始考虑自己还能问点什么，毕竟是她将黑羽川给叫出来的，如果一无所获，那也太丢人了一点。
　　而黑羽川惬意的挠着脸，金色的竖瞳略显怀念的打量着屋内，最终又放在了战场原黑仪的身上。
　　“喂，人类的喵喵，俺觉得你和主人都忽略了一件重要的事情喵。”
　　战场原黑仪想了一会，才反应过来黑羽川的那个喵喵是在说什么，她没去在意这令人别扭无比的猫语，而是用上敬语询问道：“请问是什么？”
　　“当然是俺为什么会在这里。”
　　战场原黑仪静静的看着她，神色一点一点的认真了起来，仔细听着黑羽川之后的话。
　　“俺的出现是为了缓解主人内心中某个方面的压力，而在第一次人类将俺退冶之后，若是没有新的契机，俺应该一直沉睡下去才对，可是现在，俺出现在了这里。”
　　面对着愈发认真的战场原黑仪，黑羽川也动用着她那不太好用的脑子，开始帮忙细想了起来。
　　“另外，俺和那个人类有着契约联系，从那一刻起，俺不单纯是为了发泄主人压力而存在，还成为了那个人类的式神，那是为了防止主人彻底接受内心负面后，俺也随之彻底消失而定下的契约。”
　　“可是，俺完全不记得主人心中的负面因何被主人完全接受的，也不知道那个契约是什么时候定下来的，就和俺到现在，都不知道俺为何重新出现一样，似乎有一大段重要的记忆被抹消掉了。”
　　黑羽川继续思索着，然而已经想不出更多的东西，她很是不爽的躺在了床上，将头放在床边后仰着，以倒视角的方式看着战场原黑仪。
　　“有一大段记忆被抹消了？有意思，我也一直在好奇，那个温柔礼貌的羽川同学，为什么变成了现在这会生气也会捉弄我的活泼样子，如果说中间还发生了重要的事情，这就可以说得通了。”
　　战场原黑仪缓缓看向窗外，神色由认真变成了玩味：“多谢你了，猫，以前总觉得你傻的可以，现在看来还是挺聪明的嘛。”
　　“和主人比起来差远了喵，这些事情只是从俺的视角比较容易注意到而已，但如果不是主人带着质疑的心情将俺叫出来的话，俺也完全不会注意到这些东西，只会觉得俺的存在理所当然喵。”
　　“对，在产生这些疑问之前，我和羽川同学也觉得这一切理所当然，然而真的将现状和曾经对比起来，就会发现到处都是难以解释的漏洞，关键地方还全都是一片模糊。”
　　战场原黑仪双手合十，好好的做出了一个感谢的姿态：“那么，请再多想想吧，如果实在想不出来了，那就重新唤醒羽川同学，将这些事情交给她头疼。”
　　“不用你多说，既然是主人在意的事情，俺肯定会尽力的，而且这种连自己怎么出现都不记得的感觉，也实在太糟糕了喵。”
　　黑羽川烦躁的抱着脑袋，开始在床上滚来滚去，将好好的床铺给弄的一团糟。


第四百一十八章 只是路过的卧烟
　　“哦呀哦呀，被拆穿了呢，看样子这场闹剧也该到此为止了，话说回来，被拆穿两次也就算了，可为什么都是意外拆穿？作为一个伪物，我有那么失职吗？”
　　在战场原家曾经所在的老旧公寓的楼下，扇仿佛一个坏掉的娃娃那般，毫无形象的半躺在墙角。
　　扇能在这个时间出现在这里，自然是来偷听的，只不过现在已经没了偷听的必要。她不再关注楼上的房间，而是抬起头来出神的看着天上的太阳，发出了微不可闻的呢喃，仿佛遇到了极其难以理解的事情。
　　“上一次被拆穿，是因为对手是完全不讲道理的父亲大人，不讲道理的越过一切关卡，直接揭穿了我的本体。可是这次，唯一能作为确切证据的漏洞，应该是我姑的那层膜才对？”
　　“那个视频为什么会出现问题？不明白呢，不明白呢……”
　　时间快到正午，又是盛夏时节，阳光已经明亮到让人完全无法直视，然而即使是这样的阳光，也无法对她那漆黑的双瞳产生丝毫的影响，就连一点光影都没有残留。
　　扇就这么出神的看了半天太阳，而后轻推了一把墙壁，整个人摇摇晃晃爬起来，脚步轻浮的远离了这里。
　　“打破一切常识的父亲大人，必然是真物的羽川前辈，还有那位感情强烈到足以抛却本能的姑姑，哦呀？这么看起来，我要欺骗的全都是怪物一样的存在啊。”
　　不是自己不合格，只是对手全都超规格罢了，尤其是在某些特定事情上，这些对手简直比专业的欺诈师还要难骗数倍。
　　“原来如此，原来如此，还真是输的理所当然呢。”
　　仿佛是为了安慰自己一般，扇煞有介事的点着头，晃晃悠悠的走着，走到了附近的那座小公园。看着空荡荡的秋千，她仿佛脚底打滑般的趴了上去，前后摇晃起来。
　　很明显，这种用腹部趴在秋千上，头脚几乎着地的摇晃，绝对不是秋千的正确玩法，所以她没玩多久，就出现了阻止她的人。
　　“啊呀，这不是扇酱么？我为了调查最近的一些奇怪的状况到处奔走，想要来这里休息一下，没想到居然碰到了扇酱，还真是幸运呢，话说回来，这种荡秋千的方式可是很危险的哦，是遇到了什么不开心的事情吗？”
　　清脆而开朗的笑声，明明不算熟悉却擅自使用亲昵的称呼，以及那种充满违和的，对自己的行为进行逐一说明的说话方式，有这种特点的，除了卧烟伊豆湖也不会有第二个人了。
　　扇扭过头，倒着看了看站在身边秋千上的卧烟伊豆湖，礼貌的抬手打起了招呼：“早，卧烟小姐，您荡秋千的方式好像也很危险啊，不如说可能比我还要危险的多。”
　　“咦？站着荡秋千的人不也很多吗？”
　　“可是其他站着荡秋千的人，手至少会用来抓着秋千绳索，而不是用来拿手机和揣兜。”
　　“哇！原来是这样！”
　　卧烟赶紧将手机放入口袋，双手抓住秋千的绳索，这才似是安心的长舒了口气，仿佛刚刚明白了自己行为的危险性，并且受到了惊吓一般。
　　“谢谢提醒哦，姐姐已经安全了，扇酱是不是也换个安全点的姿势呢？毕竟小孩子可是很喜欢模仿的，如果扇酱这个样子被小孩子看到，可是会学坏的哦。”
　　“说的也是呢，那么……”
　　扇扭动着身体，在秋千上翻了个身，变成用后腰躺在秋千上，头和脚几乎着地的姿势。
　　“啊哈哈，扇酱还是那么可爱呢。”面对这危险性似乎更高了一筹的姿势，卧烟伊豆湖欢快的笑了起来，“所以说，今天是碰到了什么不开心的事情吗？如果想要找人聊聊的话，姐姐可以多陪你一会哦，反正那些奇怪的状况也完全调查不出头绪，姐姐我也该好好的放松一下呢。”
　　“奇怪的状况啊……”
　　“是呢，很奇怪很奇怪的状况，好像有什么东西好像被改变了，又好像没变，好像哪里出现了奇异的违和，却又处处保持着正常，无论我去了多少地方都是如此。”
　　“所以说，卧烟小姐就将目标锁定在了我这个难以理解的异常。”
　　“啊哈哈，才没有呢，真的只是路过而已啦，扇酱想的也太多了一点吧。”
　　卧烟放低身体，慢慢的蹲在了秋千上，带着完全不似作伪的纯真笑容。
　　扇抬手抓住秋千的绳索，一个翻身坐了起来。
　　她拍了拍两条袖子上完全不存在的尘土，带着好奇的神情扭头问道：“卧烟小姐所说的奇怪状况，听起来也过于奇怪了点，就好像是您看这个世界不顺眼，所以整个世界就是假的一样，这种想法是不是太过自信了一点？”
　　“扇酱想说的是自大吧，还真是礼貌的可爱呢，但是姐姐这种什么都知道的人，自大一点又有什么不对呢？”
　　“哦呀，真不愧是卧烟小姐呢，这份自信还真是令人羡慕，只不过如果您一直无法找到想找的东西，那该怎么办。”
　　“那就只能放弃咯，也许之后会去看看心理医生？”
　　卧烟摊开手，很是无奈的摇着头：“普通的心理医生大概会被我变成傻瓜，虽然他们本来就挺傻的，所以想要梳理我这奇怪的心情，大概只能去麻烦我的那个后辈了，也不知道他掰掉上个手机卡之后，又跑到哪里去骗人了呢。”
　　“哇哦，听到贝木先生要面对这样悲惨的境遇，我险些就不想自首了呢，哈哈。”扇开心的笑了起来。
　　卧烟所在的秋千突然摇晃了一下，发出咯吱咯吱的声音。
　　“那么，您要不要听听我的烦恼呢，卧烟小姐，我现在遇到了点难以理解的事情，如果不将这件事情搞清楚的话，我会输的会很不甘心。当然，您在帮我解答疑惑的同时，也能获得您想要的答案呢。”
　　扇乖巧的坐在秋千上，双手放在身前，大概是手腕的位置并在了一起。
　　卧烟微微眯起了眼睛，同样调整姿势，好好的坐在了秋千上。
　　“当然，姐姐我啊，最喜欢听别人讲自己的故事了。”


第四百一十九章 不存在的录像者
　　扇想讲故事，以此来获得某些答案，故事的内容也可以解答卧烟最近的疑惑，而卧烟据说很喜欢听故事，也正在疑惑一些事情，若是不将其搞清楚，她好像会睡觉都睡不安稳。
　　在这寂静的小公园中，两人一拍即合。
　　“既然需要卧烟小姐帮我解答疑惑，那么无论出于礼貌还是提供解惑前的必要线索，我都需要让卧烟小姐先了解情况呢，所以接下来的，就是一个伪物的自述了。”
　　“扇酱是伪物？哇哦哇哦，还真是个不得了的消息，既然自称伪物，那么相应的应该有真物存在，既然扇坐在这里，就说明真物已经被取而代之了吧。”
　　随着推测，卧烟的表情愈发的夸张，语气也渐渐充满了惊叹的意味：“这么说起来，我认识的应该是另一个人，只是现在，我脑中有关那个人的一切都变成了扇？哎呀哎呀，到底是我上了年纪，还是扇酱真的太厉害呢？连我都能欺骗的强大伪物，简直是闻所未闻，古今中外都没有先例。”
　　“真不愧是扇酱呢。”卧烟双手合十，发出了轻微的声响，仿佛在鼓掌一般。
　　扇抓着秋千，很是欣慰的晃悠了起来：“感谢卧烟小姐的夸赞，我被意外戳破伪装的糟糕心情，顿时感觉好了许多呢。”
　　“意外？嗯嗯，可以理解呢，明明进行了万分周全的伪装，却因为一些意外导致失败，就好像是在高明的潜入行动中，因为踩到香蕉皮滑到而暴露，确实是令人心情糟糕的事情。”
　　“香蕉皮啊……确实是这样，更何况是一个完全不应该存在的香蕉皮。”扇轻轻叹口气，抬起头看着天空中的烈阳，宛若一个因为失业而怀疑人生的少女。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，这件事带给我的震撼实在是太大了点，明明是要听扇酱讲故事，却不小心说了那么多呢，接下来在扇酱讲完之前，我一定不说话了。”
　　卧烟道着歉，整理一下歪斜的衣服，将那不小心露出大半的洁白右肩收了回去，好好的坐在秋千上，摆出了一副认真倾听的姿态。
　　扇抓着秋千的锁链，有气无力的趴在上面，开始讲述那个卧烟原本应该知道的故事，以及现今的发展。而卧烟慢慢闭上眼睛，端着胳膊做出了思索的姿态，只是时不时用点头的动作表示自己依然在认真倾听。
　　等到扇将事情以及那个“意外”全部说完，卧烟微低着头，静静的思索了片刻，这才释然的舒了口气：“还真是不得了的发展，没想到一场青春恋爱剧，居然可以出现整个人都被替换这么大的意外，啊哈哈，也许这就是青春吧，真让姐姐感到羡慕呢。”
　　卧烟饶有兴致的端着手臂，发出了拖着长音的清脆笑声。
　　“就算扇酱你说到了这种程度，我依然完全无法想起原本的真物，这还真是不得了的替换，算了算了，既然扇酱已经说了那么多，那么接下来，就应该由我帮助扇酱整理这次意外漏洞的原因了吧。”
　　“按照扇酱的说法，这次替换的效果，就等同于在‘既定事实’不变的前提下，由你沿着真物的轨迹活了一遍，可真物是男性，此次替换的意义又在于纠正错误，在这三个前提的限制下，某些已经成为‘既定事实’的东西，理论上是完全不可能出现的吧？”
　　扇轻点着头，认同了这一点。
　　“果然如此，那么我姑且想到了点可能性，这种漏洞的产生，是不是因为‘既定事实’与‘完美替换’之间的冲突呢？”
　　卧烟一手托着下巴，继续说着自己的猜想：“录像和守矢神社那位风祝小姐的封印符一样，属于既定事实，是不会消失的东西，只能因为扇酱的这次替换而进行同步变更，将扇酱变成了录像者，然而问题在于，真物拍下那段录像的原因到底是什么呢？”
　　“拍下录像的原因？啊，那是因为我的那位姑姑因为某些原因想要离家出走，羽川前辈又对此事进行了隐瞒，于是父亲大人便调戏障猫顺带录像，用这种手段进行了恶意报复。”
　　“啊哈哈，听起来还真是有趣呢，那么，扇酱所谓的某些原因，是否和要修正的错误有关呢？”
　　“咦？”
　　无论在怪异还是人类之中，扇都算得上思维敏锐的存在，因此在卧烟的提醒之后，她也立刻意识到了那份冲突的所在。
　　“我的那位姑姑准备离家出走的原因，是想从父亲大人的生活中消失，避免父亲大人将感情完全放在她的身上，而父亲大人所有感情方面的事情，都属于需要抹消修正的范畴，也就是说在我的生活轨迹中，应该完全没有去拍摄过这段录像才对。”
　　“录像作为既定事实而存在，我的生活轨迹中没有这段经历，父亲大人的存在痕迹又被完全抹消，所以拍摄者是完全‘不存在’的，这便是导致录像开头没有声音的真实原因，啊哈哈，简直是鬼故事一样的发展，多谢卧烟小姐，这下我终于可以输的心服口服了。”
　　“咦？似乎还有点难以解释的地方――明明我并未拍摄过，可是羽川前辈身上的那只猫，为何会信誓旦旦的表示拍摄者就是我呢？”
　　扇微歪着头，不解的思索了起来。
　　“啊哈哈，这种看似已经解开结局，却还隐藏着未知悬疑的故事，简直是再棒不过的鬼故事呢。”
　　卧烟欢快的笑着，就像是已经想象到了讲述这个鬼故事的场景，以及周围人后知后觉的反应。而在听到这段话之后，扇紧紧的抱着秋千的绳索开始瑟瑟发抖，就像是被鬼故事吓坏了的少女。
　　于是卧烟止住笑意，声音也变得柔和了些许，仿佛是想要安慰被吓坏的扇。
　　“既然都说到这里了，还留有谜题可不是个好习惯，所以这个问题，我也帮扇酱一起解答了吧，姐姐我啊，可是很喜欢向别人进行解说呢。”
　　不得不说，这是一个良好的爱好，即使她的解说中可能带有嘲讽的意味，但也比浑浑噩噩一无所知要好的多，最起码对扇而言是如此。
　　卧烟闭着眼睛，用手指轻轻的点了点脑袋，嘴角勾起一丝若有若无的笑意：“扇酱，人的记忆啊，其实也属于‘既定事实’的范畴哦，那可不是什么能轻易消失的东西，你所谓的抹消，其实只是对记忆的一种掩盖和扭曲罢了，即使你进行了这么强大的替换，但是呢……”
　　卧烟的手指灵巧的转了半圈，最终停留在了扇的方向，吐字清晰的说道：“但是，伪物就是伪物，你，终究没有经历过那段过往。”
　　扇没有说话，只是安静而乖巧的坐在那里，静听着接下来的解释，而卧烟也没有辜负她的期望，收回手指便继续说了下去。
　　“附身在翼酱身上的那只障猫，已经是翼酱压力的具现化，也就是她心灵的一部分，在翼酱认为录像里的事情真实存在的同时，你对障猫那段记忆的抹消就已经宣告失效了，但因为你的替换依然在持续，因此她的那段记忆，也扭曲成了理所当然的形态。”
　　“啊哈哈，真是可惜呢，如果翼酱能对自己再自信一点，坚定的认为录像是由真物拍摄，那么这只障猫搞不好会连你的替换一并突破，直接将真物给说出来哦。”
　　只差了一点，真的只差了一点，而差一点的原因，是因为羽川翼那小小的不自信，不得不说，这是件非常可惜的事情。
　　卧烟摊开手，惋惜的摇了摇头。
　　因为疑问彻底被解答的缘故，扇看起来心情不错，她轻盈的从秋千上跳了下来，双手束与身前，对卧烟微鞠了一躬表达着谢意：“今天真是麻烦您了，卧烟小姐，至于羽川前辈――我感觉她已经做得很不错了，还请您收回那惋惜的表情吧。”
　　卧烟抬起棒球帽的帽檐，露出了有些意外的神情，片刻之后又耸耸肩，意义不明的轻笑了一声。
　　“好吧，其实中肯一点来说，翼酱可以做到现在的地步，已经让我感到十分惊讶了，从你转述的那段推理来看，虽然翼酱的推理逻辑方向有所偏差，又带有过分的跳跃性，但却在阴差阳错中无限的接近着真相，这种巧合一般的状况，其实是她疯狂的追求真实，一直处于虚假边缘的结果。唔，这么看来，我还真是小看了翼酱呢。”
　　说完这段话语，卧烟拉下帽檐，遮住了一只眼睛，似笑非笑的问道：“这样满意了吗，扇酱？”
　　“当然满意，这可是卧烟小姐的夸赞呢。”扇缓缓直起身体，微笑着说道。
　　“啊哈哈，扇酱还真是很尊重翼酱啊，连这点程度的羞辱都要为她打抱不平。”
　　“嘛，虽然说我确实很尊重羽川前辈，但对于人类的羞辱，我还是没有什么感觉的，之所以选择这样做，只是因为父亲大人如果在这里，必然会做出类似举动罢了。”
　　扇看着高悬头顶的烈阳，轻轻的挥了挥那过长的袖子：“时间不早了，我也应该回去等待被揭穿的那一刻了，但愿下次再见的时候，我已经从地狱般的人类生活中解脱，那么再见咯，卧烟小姐。”
　　“嗯嗯，再见咯。”卧烟抬起手，随意的挥了挥，微笑着目送扇的离开。
　　等到扇的身影完全消失，她侧过身子，依靠在秋千的绳索上，若有所思的抬起了头。
　　“如果那个真物存在，也必然会做出类似的举动？嗯……为什么其他线索都无法勾起我对真物的印象，却唯独因为这句话产生了似曾相识的感觉呢，难道我曾经在那个真物面前羞辱过翼酱，并且被警告了吗？”
　　“嘛，算了算了，反正等到伪物被揭穿，真物重新暴露的时候，一切被掩盖的东西都会明晰的，至于现在，就先好好的休息一下吧，为了搞清楚这件事，这几天可是累坏了呢。”
　　卧烟从秋千上站起，闲庭信步的离开了这个小公园，在经过某栋老旧公寓楼楼下的时候，她打开手机的拍照功能，似是随意的举起手，拍下了某个无人的窗户。


第四百二十章 参与终章的最后一名演员
　　傍晚时分，战场原黑仪和羽川翼乘坐巴士离开了市区。
　　战场原黑仪靠在椅背上，仿佛是睡着一般，而羽川翼出神的看着窗外，同样安静到没有一点声音。
　　毕竟在今天，她们经历了足以颠覆所有过往的冲击，尽管在讨论完毕，总结了各种疑点和猜想之后，两人为了散心和放松在外面玩了一下午，但是临近返回，想要保持轻松的心情还是不太可能的。
　　快要下车的时候，羽川翼缓缓回过神来，她看了看身边的战场原黑仪，嘴角露出了一丝苦笑：“快到了呢，战场原同学。”
　　“嗯。”
　　“那么，咱们回去之后……该怎么办呢。”
　　“当然是在两位神明大人和风祝小姐的面前，将所有事情全部讲述出来，并且要求‘扇姐’解释一下这是怎么回事。”
　　战场原黑仪看起来很是干脆，干脆到冰冷和不近人情，这和羽川翼迟疑和担忧的神色形成了鲜明的对比，而羽川翼的迟疑自然也不是没有原因的，到现在为止，两人尚且不算找到了可以证明虚假的铁证，只是找到了那个难以解释的视频，以及过往和如今之间的大量违和点。
　　羽川翼有些头疼的揉了揉太阳穴，对此还是抱有迟疑的态度：“要直接去逼问学姐么？可学姐是很重视和相信家人的，万一事情并非咱们想象的那样，只是因为一些其他现象导致了这种情况的发生，那么这种家人的无端怀疑，肯定会让学姐很伤心吧。”
　　战场原黑仪没有进行回答，也不知是产生了相同的迟疑而动摇，还是已经铁了心要去当场揭露和逼问。
　　随着轻微的摇晃，巴士的速度放缓了下来，即将停靠在两人要下车的站台，战场原黑仪也睁开眼睛准备下车，然而在站起之前，她注意到了羽川翼那惊讶的神情。
　　顺着羽川翼的视线，战场原黑仪透过车窗，看到了坐在站台处的扇。
　　这里是返回的站台，外出的站台在路对面，所以扇正巧要外出的可能性便被排除了，而看她安逸坐在那里的样子，也不像是刚刚下车，所以仅剩的可能性，便是等人了。
　　今天一整天，两人都没有和扇联系过，也没有说明返回的时间，所以理论上来说，扇也不应该是在等她们，除非为了某些特殊的原因，扇已经在这里呆了很久。
　　“唔……战场原同学，是不是有个成语叫做守株待兔？”
　　“……下车再说吧。”战场原黑仪深深的看了一眼窗外，起身向着车门走去。
　　扇看起来确实在等人，因为两人下车的时候，扇就在看着车门处，也第一时间和两人对上了视线。
　　带着轻松的笑意，扇抬起手打了个招呼：“哟，你们回来了啊，还真是很巧呢。”
　　巧？
　　战场原黑仪略一驻足，随即脚步平稳的走到了扇的面前，微微吸了口气，这才开口问道：“确实很巧，扇姐怎么正好在这里，是要等什么人吗？”
　　“是呢是呢，确实有个人要等，结果没想到却先等来了你们。”
　　扇歪着头，目光从两人脸上依次扫过，似乎在斟酌着什么，随后才带着她那标志性的笑意开口说道：“嘛，这样倒是也不错，你们就和我一起在这稍等片刻吧，免得等下我还要将你们从神社叫出来，接下来将要开场的，是谢幕之前的终章，可不适合有观众在场呢。”
　　说着意义难明的话语，扇又一次将视线移向了少有车辆经过的公路，静静的等待着。
　　“不需要观众啊……”羽川翼笑意柔和，轻声询问道，“所以我们要等待的，就是参与终章演出的最后一名演员？”
　　“完全正确。”扇举起一只袖子，确认了这个猜测。
　　“请问终章到底是什么，那个人又是谁呢？”羽川翼继续追问道。
　　扇重新抬起头，打量着看似平静的战场原黑仪，以及仿佛只是单纯好奇的羽川翼，发出了一声嗤笑。
　　“不用继续试探了，关于最后一个演员是谁，以及这谢幕前的终章到底是什么，你们心里应该都有所猜测了吧？”
　　“怀疑是一道裂痕，当它出现之后，如果没有什么好的的方式去弥补，就会渐渐的扩大开来，直到彻底的崩塌，而即使这道裂痕被弥补，可在往后的日子里，这依然是一个极其脆弱的点，稍有触碰便会重新裂开，何况，我并没有什么手段可以很好的进行弥补。”
　　扇将双手抬到额头位置，用自然垂下的超长袖遮住了双眼，让人只能看到她那怪异的笑容。
　　“既然怀疑已经真切的产生，一切就应该完全结束了，毕竟这里不是法庭，并不需要拿到那么充足的人证物证之后，才能去裁定犯人的罪行。”
　　扇的话语听起来依然是那样的意义难明，但其实已经透露出了许多东西，比如说，她已经知晓了两人对她的怀疑，并且告诉她们，这份怀疑没错。
　　没错，她就是犯人。
　　面对如此坦然的犯人，即使是战场原黑仪，也有点不知道该露出什么样的表情了。
　　大概是明白自己这种行为给人的怪异感觉，扇笑的更加开心了些许：“嘛，不要在意这点小事了，现在有更重要的事情值得你们去在意，要知道，这场舞台剧其实并没有剧本，所有的开始和结束，都是看舞台上的演员到底如何演绎，所以说，如果演员的发挥很差的话，说不定会多拖几幕才能结束，也可能永远不会结束呢。”
　　“现在还请睁大眼睛，好好的等待吧，直到谢幕之前，我都会好好扮演我的角色，所以这一幕到底会不会结束，就要看你们了。”
　　扇结束了她的话语，如同先前一样，看着那少有车辆经过的公路。
　　战场原黑仪和羽川翼露出了若有所思的神情，她们按捺着心中的焦虑和不安，也将视线移向了面前的公路，静静的等待着最后一名演员的到来。


第四百二十一章 欢迎回来
　　晴明坐在巴士的车顶，一路去往了守矢神社。
　　坐车不需要付车费，可以说是不被人认知的好处之一，但相应的，车也从来不会为他停下，从某种意义上来讲，这也算得上一种公平。
　　毕竟这是去往郊区的车，人相对较少，有些站台不一定会有人上下车，如果在车内的话，搞不好会眼睁睁的看着自己坐过站，平白浪费掉一定时间。
　　过了一段这样的日子，习惯了这种公平之后，晴明的日常就随之变得有些诡异，比如说别人是坐在站台处等车，而晴明是蹲在站台的遮阳棚上面等，下车的时候，别人是正常走下，他是从车顶跳下。
　　但和浪费时间这个理由相比，找刺激大概是更加重要的理由。
　　人类寻求刺激的心理，是一种刻在本能中的东西，毕竟一种寻求怠惰安稳的生物，是无法进化到现在这种程度的，就算是再喜欢安稳的人，若是来一次可以接受的惊险游戏，也大多会感到很是过瘾。
　　晴明没有经历过鲁滨逊的那种孤独，也无法将那种整个世界只有自己一人的孤独感，和这半个月来明明处于人来人往的城市，却无人可以认知的感觉进行对比，但可以明确的一点是，随着时间的推移，他的感官越来越迟钝，甚至开始将周围的陌生人当做“景物”来看待。
　　虽然以前，他也不会主动找陌生人搭话，但不去产生交流和无法产生任何交流完全是两码事，感觉自己在偌大城市中孤身一人和真正意义上的实现这一点，也完全是两码事。
　　前者让人感慨城市的冰冷，后者让人怀疑自己是否真实存在。
　　而想要证明自己真实存在，寻求要命的刺激无疑是最好的方式之一，因为肾上腺素分泌而疯狂跳动的心脏，加速的血液，渴望新鲜空气的肺部，以及带有伤痛的身体，都能让他清晰的感受到自己还活着。
　　综上所述，一个人处于特定的孤独下，就会变成抖M。
　　不过晴明姑且还没有到想死的地步，所以在寻求这种刺激之前，他还是学习了一下跳车相关的知识和姿势，然后趁着巴士快要停车的低速状态开始练习，直到现在日趋熟练，基本避免了摔个半死躺在路边听天由命的悲惨结局。
　　巴士快要到站，晴明也半蹲在车顶边缘，准备进行那紧张刺激的跳车游戏，但等车离站台更近一些之后，晴明看到了站台处的妹妹，羽川翼还有扇。
　　这是什么情况？出门？可出门应该去对面才对吧。
　　晴明心下疑惑着，随即发觉车速降低了下来，这让他再没空多想，趁着这个机会直接从车顶跳了下去，因为妹妹她们看起来并没有上车的意思，这辆车大概也不会真的停下。
　　就如晴明所想的那样，巴士只是略一减速，确认站台处的人并没有乘车意图后，便重新提起速度开了过去，而晴明就如同以前那样，在落地的瞬间蜷缩身体进行翻滚卸力，避免造成骨折或者重伤。
　　托这一次减速的福，晴明并没有在地上滚太多圈，摔的也不算过于狼狈，他喘息着从那阵天旋地转中找回平衡感，起身拍了拍身上的尘土，随即准备走近一些，去搞清楚三人在这里的原因。
　　而当他抬起头的时候，看到之前平静站在那里的妹妹，不知何时死死盯着这边，看起来极度的专注。
　　羽川翼察觉到了战场原黑仪的异常，下意识的顺着她的视线往前看了一眼，却没有看到什么东西，于是只能开口问道：“怎么了，战场原同学？”
　　“……”
　　“战场原同学？”
　　“……”
　　羽川翼的询问没有得到任何回复，这让她在有些焦急的同时，也忍不住又朝战场原黑仪所看的方向看了过去，却只看到被夕阳晒暖的路面。
　　而在稍远的另一边，晴明整个人都僵在了那里。
　　虽然战场原黑仪没怎么受到过惊吓，但晴明依然知道，她在被吓到时候的不会像普通女孩子一样惊叫，反而会产生瞬间的失声，如果被吓得很严重，甚至会一时半会都说不出话来。
　　比如现在这样。
　　而刚才所发生的，值得她受到惊吓的事情，大概也只有自己从车上跳下来吧。
　　自己……被看到了？
　　晴明在原地呆立了半晌，而后如同一个木偶那般，动作僵硬的向旁边走了几步，结果并未看到妹妹的视线随之移动。
　　多心了么……
　　晴明苦笑着摇了摇头，就这么走了过去，而在靠近之后，战场原黑仪的视线依然凝固在原本的地方，也让晴明确认妹妹依然是察觉不到自己的。
　　所以说，发生了什么？
　　晴明也忍不住回头看了一眼，确认那里什么都没有，于是用询问的眼神看向了扇，而扇就如同没有骨头一般，半个身体连带着半张脸一起趴在站台的广告牌上，似笑非笑的看着战场原黑仪，仿佛同样没有察觉到他的存在。
　　“委托完成了，别忘了找卧烟要钱。”晴明对扇说道。
　　晴明这次返回，就只是为了给扇说这么一句话，就像是RPG里完成支线委托后需要进行回报一样，但他也知道，这其实是个毫无意义的举动，毕竟委托人是那个什么都知道的卧烟，任务是否已经完成，她肯定会知道的一清二楚，也不至于做出赖账一类的举动。
　　所以说，更加真实的原因，只是晴明想在离开之前再回来多看一眼，而刚才突然在难以置信的惊喜和果然如此的失落之间转了个来回的心情，让他更加坚定了离开的想法。
　　这种感觉，实在是过于痛苦了一些。
　　他抬起手来，想再触碰一下妹妹的脸颊，然而抬到一半，那只胳膊却宛若被千斤重物压着那般，无论如何都抬不上去了。
　　就这么静静的看了妹妹良久，晴明苦笑着转过身，头也不回的快步远离，或者说是逃离。
　　这种自己可以看到她，她却看不到自己，就连触碰也变成一种毫无意义的单方面行为的情况……真是受够了。
　　虽然还没确定旅行的目的地，但只要先离开……
　　“咦？战场原同学你去哪？”
　　“不要跟过来，也不要碰我。”
　　“诶诶诶？战场原同学你要做什么？”
　　听到背后传来的惊叫声，晴明停下了脚步，终究还是忍不住回过头，然后看到了让他瞳孔收缩的一幕――
　　战场原黑仪正用单手捂住眼睛，大踏步的往站台侧面走去。
　　站台的边缘是有着一层台阶的，即使提前记下台阶的位置，也不可能在捂着眼睛快步行走的时候精准的走下台阶，失去视觉的情况下，人的平衡感又会一定程度的变差，若是毫无准备的骤然踏空，绝对会狠狠的摔到地上。
　　然而战场原黑仪没有停步，没有减速，甚至越走越快，就仿佛完全不知道那里有个台阶，或者完全不知道这样会摔的很惨一般。
　　羽川翼不知是过于听话还是吓傻了，真的站在原地一动没有动，而扇也保持着之前那没有骨头一般的姿态，趴在广告栏上没有丝毫的动静。
　　没有人去阻拦战场原黑仪，所以她就这样快步的走到站台边缘，一脚踩空，整个人毫无防备的朝着地面摔去。
　　然而她并没有狠狠的摔在地上，因为晴明已经冲了回来，赶在她倒下的时候抱住了她。
　　“我清楚的记得，我踩空了。”
　　战场原黑仪的手依然在捂着眼睛，就算在失去平衡的那一刹，都没有因为本能而松开。
　　“可是现在，我并不感觉疼痛，所以我没有摔到。”
　　她前倾的身体一点一点的放松了下来，将大半的重量都压在了晴明的身上，以推理的形式自言自语着。
　　“我现在的动作无论如何都不可能保持站立，但我也没有感觉到坚硬的地面，所以说，我被保护了。”
　　战场原黑仪露出了一丝恶作剧成功般笑意，她将手从眼睛上拿开，就这么闭着眼睛，动作夸张的张开双臂，向面前拥抱了过去，声音如同玩闹的孩童。
　　“抓到你了，你果然是存在的。”
　　随着这句确认的话语，战场原黑仪突然皱起眉头，似是在静静的聆听着什么，良久之后，她的嘴角再一次出现了笑意。
　　那是宛若这夕阳一般恬静柔和的微笑。
　　“嗯……虽然想说好久不见，但这种时候，果然是用欢迎回来更合适一点吧。”
　　“欢迎回来，兄长大人。”


第四百二十二章 后日谈
　　这是住进新家的第二日。
　　虽然家具尚且不是那么齐全，让屋子里不少地方看起来有些空荡，但日常居住生活还是没问题的，于是在今天清晨，晴明久违的在厨房翻着煎蛋。
　　说起来，有句话叫做众口难调，在人多的情况下，这个情况便可能凸现出来，比如说煎蛋上到底应该放酱汁，酱油，还是胡椒，这个问题虽然不如甜豆腐脑和咸豆腐脑严重，但也称得上是派别之争。
　　既然能达到派别之争的程度，说明人对此还是比较在意的，那么一家人里管做饭的人，就要对此有着足够的了解，并且在做饭的时候尽可能的符合每个人的口味。
　　在煎蛋方面上，这个问题就相对简单，只要一个放酱汁，一个放酱油，一个放胡椒，一个原味就好。
　　因为晴明习惯胡椒，战场原黑仪喜欢酱油，羽川翼给自己设定的口味是酱汁党，扇随便，可以省下调味料。
　　将面包分别抹上黄油和果酱，再拌好由小西红柿和青菜构成的蔬菜沙拉，晴明随手端上两个盘子，转身走出了厨房。
　　在几个月之前，晴明每天做好早餐的时候，等在桌前的还只有妹妹，两人的早餐除了他端出来的东西之外，也只有一盒牛奶，但是现在的餐桌可以说热闹的许多，除了正在将吸管插入牛奶盒的妹妹之外，还有搅拌着咖啡的羽川翼，以及正在舔酸奶盖的扇。
　　对咖啡的喜爱也是羽川翼加给自己的设定，而且是不加糖的黑咖啡，至于扇，纯粹是由于酸奶比较贵而进行的恶意选择。
　　“早，黑仪，羽川，扇。”
　　“早，兄长大人。”
　　“早，学长。”
　　“早，父亲大人。”
　　由于互相之间那错综复杂的关系，这个家常见的称呼和前面那需要分别在意的口味一样，属于略为麻烦的问题，不过在习惯下来之后，几人对此倒是没了什么感觉。
　　现在最重要的，大概是适应这种全新的生活环境，并且将其变成日常吧。
　　想到这里，晴明满脸微妙的扫了一眼羽川翼，扭头返回厨房，继续将剩下的早餐端上饭桌。
　　这个动作虽然不算明显，但餐桌上的几人都不缺乏洞察力，注意到晴明的那个举动，各自的表情也产生了微妙的变化。
　　扇慢慢的将嘴埋进了酸奶盒里，用漆黑的瞳孔饶有兴致的注视着左右，她的习惯说好听点是做一个观察者，而说直白点，就是一个爱看戏的。
　　而能让她露出这种表情，说明真正有趣的事情就要发生了。
　　晴明的动作并不慢，只是几秒钟就端着剩下的早餐从厨房出来，将其放上饭桌后，他看了一眼仿若无事的妹妹，以及带着柔和笑意羽川翼，开始考虑自己应该坐下来，还是先找个地方避避风头。
　　能用仿若无事来形容，就说明战场原黑仪的那份平静是装的，所以这种考虑也不是没有道理，至于能让晴明想找个地方避避风头的原因――
　　在昨天，也就是来到新家的第一天晚上，晴明是……睡在羽川翼房间里的。
　　“那个……黑仪，我说我昨晚上什么都没做，你能相信么？”
　　“能。”
　　“……那我要说辜负了你的信任，你会不会杀了我。”
　　“不，我会把兄长大人扔进浴缸里，用硫酸清洗干净。”
　　嗯，用硫酸清洗确实产生不一般的干净效果，干净到连骨头都不剩。
　　晴明打了个冷颤，真的开始考虑先蹲墙角去躲上一会，等到几人去上学之后再来吃早餐，但在他将想法化为实际行动之前，羽川翼抓住了他的手。
　　将晴明按在椅子上，羽川翼端起咖啡，轻轻吹散了上面的热气，这才笑眯眯的轻声说道：“是你亲口答应可以给我‘用用’的，战场原同学，我们是关系亲密的朋友，互相之前都很大方，对吧？”
　　战场原黑仪咬着牛奶的吸管，将那份加了酱油的煎蛋弄到自己的小碟子里，冷冷的说道：“仅此一次。”
　　“说好的大方呢，战场原同学，而且你不准备上大学了吗？还是准备让学长再多保持几年现在的样子？”
　　“闭嘴，不然我就在你的煎蛋上洒满白糖，把酱油倒进你的咖啡里，再给你讲讲浪费食物的可耻性。”
　　听到这个，羽川翼赶紧将自己那加了酱汁的煎蛋抢过来，牢牢的保护在自己的碟子里，同时一手捂住了咖啡杯。
　　晴明低下头，随手拿起一块也不知道抹了黄油还是果酱的面包，胡乱塞进嘴里，将自己的嘴堵的死死的，在这个时候，专心吃饭毫无疑问是最为明智的选择。
　　至于所谓的“现在的样子”，则是指晴明到了今日，依然不能被这个餐桌之外的其他人认知到。
　　在那一日的站台处，战场原黑仪其实并没有看到晴明，她只是隐隐的“看”到有人从车上跳下来，正常来说，这个情形只会让她惊讶，然而在那一刻，她却自己都不理解的，因为过度惊吓而失声了。
　　她不理解自己为什么会被幻觉一般的情形吓到，但是综合之前零零碎碎的猜测，战场原黑仪行动了起来，她放弃掉自身的安全，抑制住任何本能性的自救举动，并且死死记住了之前“意识”，用这些手段强行认知到了晴明的存在。
　　晴明的存在抹消，并非是不能被看到那么简单，而是让人意识不到任何与他有关的行动，比如正常人就算是在已经摔倒的情况下被他扶住，也会觉得是自己站稳的。
　　所以说，战场原黑仪当时那看似简单的做法，其实非常的高明和强大。
　　在晴明被战场原黑仪“抓住”并且“认知”之后，内心同样充满怀疑的羽川翼也很快认知到了晴明，然而令人意外的是，这份替换并没有结束，只是再也无法影响到战场原黑仪和羽川翼而已。
　　扇口袋中那张学生证上的照片，依然还是她。
　　当时的扇看起来很是绝望，简直在用一种怒其不争的目光瞅着晴明，而晴明想了想，姑且也理解了产生这种情况的原因，大概是他对现在的情形已经打心底感到满足，并不想拿回自己被扇所夺走的其他东西。
　　而更重要的，就是他依然不知道该怎么面对天草筱和秋山蔚母星椋更希望保持现在的样子，平平淡淡的渡过这一生。
　　这种发自心底的想法，并不是什么可以轻易更改的玩意，最起码扇抓着晴明的脸顶着他的额头，用那漆黑的双眼和他对视了半天都没产生什么效果，毕竟她那诡异的能力，主要适用于构建里世界，抹消自身存在感，以及引导人的思维，但想要强行扭转人心底的想法，还是不太可能的。
　　因为无法脱离“糟糕的人类生活”，扇直接从楼顶跳了下去，并且啪叽一声摔在地上，然而等晴明将她从土里抠出来之后，她依然是处于这个位置的扇。
　　因为求死不能，扇跑去找卧烟这个虽然无法认知到晴明，但还算知情的人询问办法，而卧烟只是哈哈大笑了半天，给了一句提示，然后让她去找羽川翼想。
　　那句提示是：用侧面的“既定事实”，向所有人证明晴明的存在，而且是完全无法忽视的那种。
　　听到扇所转述的这个提示，羽川翼发了半天的呆，而后说了一句：意思是不是说……等学长有了孩子就好了？
　　因为这个猜测，扇直接冲出了家门，幸亏羽川翼感觉情况不对，将事情告知晴明，才让神社附近那个村子里，唯一便利店内的橡胶制品避免了被全部戳破的命运。
　　虽然扇被抽了一顿，但是这个办法终究已经产生了，而提出办法的羽川翼，笑眯眯的表示自己在毕业后可以担当这个办法的试验品，并且同时表示，大方而守信的战场原同学绝对不会有任何意见。
　　于是晴明瞬间懂了，在自己消失的那段日子里，妹妹大概没少调戏羽川翼玩，而且因为不记得这段关系玩脱了。
　　至于更之后的事情……大概就是现在这样了。
　　问题解决之前，羽川翼暂且不考虑出去旅行的事情，免得能认知到晴明的“人”瞬间减少一半，顺带笑眯眯的让战场原黑仪兑现承诺，还强调她这个承诺说了两次。
　　扇依然会替代晴明的位置，完成这剩下的一年多高中生涯，直到因为那个“办法”而解脱为止。
　　而战场原黑仪，除了调戏羽川一时爽，事后想杀人之外，已经回归了原本什么那都不在意的样子，静静的过着她的生活，按照她的说法，就是对现况已经很满足了，只要找个机会，将那不懂事的肉便器给丢出去就好。
　　大概是受晴明影响，她也将岁月静好作为人生信条，并不会对平淡的生活感到无趣。
　　早餐结束。
　　在玄关处，战场原黑仪换好了鞋子，而后轻拥着来送几人出门的晴明，吻了一下他的脸颊。
　　“路上注意安全。”晴明笑着揉了揉她的头发，“另外，可别半路把羽川给扔了。”
　　“不会的，不管怎么说，羽川同学也帮我找到了兄长大人，和把她扔出去的想法相比，我更需要感谢她。”战场原黑仪松开晴明，退开半步说道，“而且我怀疑就算把她丢到南极，她都可以自己找回家来。”
　　面对这堪称夸张的信任，羽川翼捂嘴偷笑了一下，轻轻的打开了门。
　　“我出门了。”她们最后告别着，然后走出门去。
　　看着那关上的门，晴明略一思索，转身去杂物间拿出工具，准备清理一下院子中的杂草，方便晚上乘凉用。闲来无事，总要将环境整理到最好，去好好的享受生活才对。
　　至于过上两三年，可以重新被人认知之后会变成什么样子，晴明也说不准，也许是他将身份替换回来，也许是成为一个平白出现的人，而那个时候，也可以算是青春的终点了吧。
　　不是人生的终点，也不是世界的终点，所以可以回过头来，好好的面对自己在这段青春中犯下的错误。
　　并且好好的去说一句――对不起。
　　（完）
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　啊，自11月28日开书，历时十个月，终于……完本了。
　　这本书写到中间的时候，我就明确的发现了一堆问题，并且觉得我要是能撑住，写完这本书并且不崩掉就是个奇迹，而现在姑且算是做到了吧……
　　大概？
　　之后我会写几个小番外，涉及到天草筱，秋山魏驮缑绲模算是支线结局吧，提前说一句，我的番外可能出现不符合正文剧情，放飞自我，文风崩坏，画风崩坏一类的问题，总是，这种小事就不要在意了enmmmmm
　　之后的新书，会等到九月初原创征文开始的时候发出来，到时候会在这里说一下，基调还是比较没溜的欢脱向日常，并且也会吸取这本书的教训，避免一些纠结的东西，题材是类似于异常生物见闻录那种自家养一群神经病的故事。
　　那么，最后的最后
　　这场有关青春的物语已经谢幕，陪我到现在的各位，多谢了


 情况不明的支线小剧场


阴阳师先生【致郁向】
　　“阴阳师先生~阴阳师先生~”
　　在秋日那安静的清晨，早苗推开木窗，轻嗅着铺面而来的泥土芬芳，满足的眯起了眼睛。
　　凉爽的秋风悄悄经过她的身旁，只可惜因为是阴天的缘故，没有捎来往日薄如蝉翼的阳光。
　　“今天是周末吧，但是看起来好像要下雨，也不知道阴阳师先生会不会来参拜呢？”
　　看着略显阴沉的天空，早苗转身返回屋内，将昨夜打好的井水嘿咻嘿咻的倒入盆中，掬起一捧凉意清洗着脸颊，不小心溅入眼中的水花，让她蹙起黛眉，鼓着嘴揉了半晌，发出了些许不满的呜咽声。
　　擦干脸坐在梳妆镜前，她细心的梳理着长发，将那可爱的青蛙状发卡带在头上，在耳侧的一缕头发上绑好白色的发带，随手一招，一条雪白色的可爱小蛇出现在手指之间，缠上了她绑起来的那一束头发。
　　看着镜子中的自己，她自信的微笑握起了纤手：“嘿，今天的早苗也是精神满满呢。”
　　带着这份自信的微笑，早苗轻哼着不知名的婉转小调，推开了房舍的门，绕过神社走入了正厅。
　　“早啊，神奈子大人，诹访子大人。”早苗双手合十，对着供神桌上两个神像微鞠一躬打着招呼。
　　神像安安静静的，就如同这个清晨一样。
　　“唔……又睡懒觉了么，神明大人真是的。”
　　早苗小声的抱怨着，动作轻快的打理起供神桌上的物品，更换了那两碗酒水，最后用干净的毛巾擦拭着供神桌上的那把御神刀。
　　那把刀名为心渡，是一把专门针对怪异的妖刀。
　　将刀上几乎不存在的灰尘擦拭干净，早苗跪坐在神像前诚挚的祈祷片刻，然后看着那把心渡发了一会呆，又低下头去，纤指轻轻的点在了粉颈间那精致的项链上。
　　“阴阳师先生给早苗买的项链，早苗很喜欢哦，所以今天会不会来呢，阴阳师先生……”
　　早苗就这样呆立了良久，这才轻轻的舒口气，转过身打量了一下神社的院子。
　　因为是秋天的缘故，院子里出现了不少落叶，就连那条一直延续到鸟居的石板路都被覆盖了大半，对于负责打扫的人而言，这无疑是有些恼人的事情，只不过早苗并未露出什么不耐烦的情绪，只是去杂物间取来扫把。
　　在秋日清晨，绿发少女慢慢清扫着庭院，摇曳的身姿和被萧索秋风吹动的裙摆，宛若一张充斥着清冷味道的画卷，只可惜无人欣赏。
　　因为没有人的缘故，这里很安静，很安静，安静到只有落叶被扫动而发出的沙沙声。
　　“唔……好安静啊，今天要做点什么呢？出去逛逛吗？”
　　早苗小声呢喃着，正不知该作何决定，脸颊就感受到了些许的凉意。她抬起头来，看到了丝丝缕缕的细雨。
　　“真的下雨了，也不知道阴阳师先生还会不会来呢……”
　　看到院子已经大致清扫完，早苗加快动作，将落叶扫成一堆，赶在雨势变大之前跑回了神社的屋檐下。
　　秋雨绵绵，朦胧如烟，若没有纷扰的牵绊，愿意静下心来看看这雨景，便很容易沉醉其中，比如此时的早苗，她只是在屋檐下静静的看了片刻，便忍不住想要坐下来静静的欣赏一番。
　　她侧过身子，带着愉快的笑意向神社内询问道：“神奈子大人，诹访子大人，要喝酒赏雨吗？今天很合适哦。”
　　依然没有回应。
　　早苗不满的皱了皱鼻子，随即返回屋内，取来一坛封的严严实实的酒，开盖的瞬间，酒香四溢而出，却又缠绵绕鼻，未待品尝，便已微醺。
　　“哼，那早苗就自己喝咯。”
　　取来酒壶和酒杯，早苗欣赏着迷蒙的雨景，自斟自饮。
　　雨很美，很柔，只是依然太安静了点，除了雨声之外，不存在丝毫的声响，也让人恍惚间仿若处于静止的世界中，忽略时间流逝。
　　酒很绵，很香，令原本只是将其当做雨景陪衬的早苗，不知不觉就贪杯了起来。
　　三杯，二壶，一坛，直到再无法从酒坛中倒出什么。
　　“好安静……”
　　早苗放下空荡荡的酒坛，目光迷离的看着神社，又看向外面的绵绵秋雨，忍不住站起身来，从神社中找出了她的纸伞。
　　和坐在屋檐下喝酒相比，走在雨中也许是更好的赏雨方式吧？
　　早苗撑起纸伞，踏过被雨打湿的石板路，裙角惹起飞溅的水花，走出数步，她回眸望去，迷离的眼波中，掩映着一丝迷茫。
　　“神明大人……去哪里了呢？”
　　秋雨和纸伞不会说话，她的问题，也没有得到回答。
　　在若有若无的叹息中，她继续向前走着去，带着微醺的醉意，带着不安和迷茫，沿着神社前的小道漫步走进村子。
　　这里也很安静。
　　早苗站在路口环视一周，纸伞和裙角也随着她这个动作旋转起来，宛若一朵雨中的盛开的花朵。
　　没有人，所以很安静。
　　“唔，也对呢，因为今天下雨了嘛，如果不是有事要出门，应该都在家里避雨吧。”
　　早苗轻轻的点着头，自言自语着，回答着内心的疑问。
　　酒意没有随着冷风消散，反而渐渐浓郁了起来，这让早苗手中的纸伞渐渐歪斜，半搭在了肩膀上，她就这样斜撑着伞，穿过雨巷，走遍了整个村子。
　　“大家都不在呢。”
　　随着这句结论，早苗带着七分醉意和三分失落，坐在了某个屋檐下，纸伞也随之脱手，滚落在雨水当中。
　　幸好她在屋檐下面，没有被雨淋到。
　　“大家，都去哪里了呢？”
　　早苗轻声呢喃着，清澈的眼波泛起层层涟漪，显得有些黯淡，她依靠在门上，抬起头看了一眼，这才发现这扇门有些眼熟。
　　不，不是有些眼熟，而是非常熟悉才对，因为那是她的家。
　　看着屋檐外那仿佛永远不会停止的雨幕，早苗想要回家休息一下，但是她摸了摸身上，却没有找到钥匙，只能敲起了门。
　　一下，两下，三下。
　　一分钟，两分钟，三分钟。
　　没有人应声，没有人开门，早苗就这样独自呆在被雨打湿的世界中，就像是一个被丢弃的孩子。
　　“爸爸妈妈……去哪里了呢？”
　　早苗歪着头，纤细的手指在下巴处轻点着，思索起这些无人回答的问题。
　　既然没有人回答，就只能靠自己去想，靠自己去找答案了吧。
　　“神明大人去哪里了呢？”
　　“阴阳师先生为什么不来呢？”
　　“大家……都去哪里了呢？”
　　将问题依次列举出来，早苗出神的想着，不知不觉离开屋檐下，走入了迷蒙的雨幕中。
　　她没有捡起地上的那把纸伞，就好像将其完全忘掉了一般。
　　她没有在意被打湿的头发和衣服，就好像已经认真到完全感受不到一般。
　　她没有调整摇晃的脚步，就好像完全不担心别人看到自己这糟糕的样子一般。
　　沿着家门前的小路，她摇摇晃晃的走着，又回到了最为熟悉的神社。
　　“啊，早苗好像想到了。”
　　她抬起头来，双手轻轻的拍在了一起，随即快步跑过鸟居，跑入没有雨的神社正厅，在供神桌前跪坐下来，轻轻的掀开那层桌布――
　　露出了供神桌下一个大大的棺材。
　　“嘻嘻，原来你在这里啊，阴阳师先生，早苗忘记把你放在这里了，你不会怪早苗的吧？”
　　早苗向前挪了挪，趴在棺材上面，微微闭起眼睛，嘴角出现了一丝柔和的笑意。
　　“原来是这样，原来已经过了很久了啊。”
　　一缕绿色的发丝卷起，化为了白色的小蛇，丝丝的吐着猩红色的信子，而这只小蛇的出现，就宛若一个信号那般，让所有东西豁然变成了相同的白色。
　　白色的碗，白色的桌子，白色的地板，白色的房梁，白色的屋顶，白色的鸟居。
　　白色的神社，白色的村子。
　　而这片白色中依然保持原本颜色的，除了早苗之外，仅有那苍天的大树，酒坛，神像，御神刀，还有她身下的棺材。
　　下一刻，这些白色轰然崩塌，化为了一片疯狂游动着的蛇海，而那些依然保持着原本颜色的东西，在最初被淹没之后，又很快浮出了“海面”。
　　“原来已经过了很久，久到阴阳师先生老去，村子消失，神社倒塌，就连神明大人都不见了。”
　　“久到……只剩下早苗了呢。”
　　雪白色的蛇发轻轻舞动着，早苗带着醉意，半梦半醒的躺在蛇海之上，温柔的抚摸着那个棺材，宛若抚摸着爱人的身体。
　　“这一次要睡多久呢？如果太久的话，会不会又忘记阴阳师先生在哪里呢？可是酒只剩下几坛了，如果不多睡一会的话，很快就要喝光了呢。”
　　早苗苦恼的皱起眉头，思索了片刻，又带着得意的笑容轻哼两声，舒展开来。
　　“哼哼，就算又忘记了，只要重新找一次不就好了，毕竟以前啊，早苗可是找到了被抹消痕迹的阴阳师先生呢，所以不论如何，肯定都能再次找到的。”
　　“而且这次，就抱着阴阳师先生睡好啦，也许能梦到和阴阳师先生在一起的日子？嘻嘻，还真是很期待呢。”
　　带着轻快的笑意和梦呓般的呢喃，早苗抱着那沉甸甸的棺材，缓缓沉入了蛇海之中。
　　蛇海蠕动着，堆积着，堆成了一个小小的山坡，抑或是一个大大的坟墓。
　　而那些浮在蛇海上的异色，也随之沉没下去，彻底失去了痕迹。
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　（下次的会是正常向，大概……）


雪夜祈愿―秋山巍局斡向】
　　这是一年平安夜。
　　说起平安夜，人们脑中第一时间浮现出的场景，大概就是皑皑白雪以及华丽的圣诞树，而这个日子仿佛确有着某种魔力一般，从入夜开始，天空就飘起了零星雪花，为这个平安夜增添了一分色彩。
　　一片雪花轻盈的飞舞着，缓缓自高空向下，最终落在一个温软的手掌心中，悄无声息的融化，完成了其作为雪的一生。
　　轻触着手心中的那丝凉意，身着和服的秋山翁起头来，出神的看着雪花飘舞的夜空――
　　到了夜深时分，这里一定会银装素裹吧，在那样的雪景下，平安夜的烟火祭也一定会很美吧。
　　在那适合观赏烟火的大桥上，秋山卧谇疟叩却着，等待午夜的到来，以及……
　　“会来么？”
　　那微弱而又不安的询问声，被周围的喧嚣和漆黑的夜空埋没，除了她自己之外，并没有人可以听到。
　　发出去的邮件，并没有得到回复，而拨打过去的电话，也只有一片忙音，并未接通。
　　“明明都没法被人看到了，却还是那么辛苦，晴明同学真是个笨蛋呢……”
　　秋山瓮手心中哈了一口热气，轻轻的跺了跺脚，驱散着身体的寒意。
　　她的个子长高了一点，脸上也少了几分稚嫩，因为今年，她已经和田井中律还有琴吹一起，正式的升入了大学，这一趟寒假回来，也一起去看了已经是三年级的平泽唯和中野梓，在那熟悉的部室中又一次喝着红茶，开心的聊了许久。
　　已经约好要让轻音部在大学复活，所以不出意外的话，再过半年唯和梓就会到相同的大学来，那个时候，原本就很丰富的大学生活，将会变得更加有趣吧。
　　如果，晴明同学也能来的话……
　　“很孤单吧，跟我一起来大学不好么，如果愿意来的话，我……我都准备出来租房子住了呢。”
　　她用微不可闻的声音呢喃着，说完之后，便立刻用力揉了揉因为羞意而发热的脸，将这个想法甩出脑海。
　　这并不可能，因为她知道晴明为了偿还家里的债务，在忙于一些特别的委托。
　　说起来，仅仅因为暑假期间约好一起看下一次烟火祭，便在没联系到晴明同学的情况下独自跑了过来，是不是有点冒失过头了？
　　再等等吧，说不定再等一会就可以遇到了，就像那个时候一样。
　　如果那时的自己没有继续等下去，也许就是永远的错过了吧？
　　对，再等等吧。
　　在这雪花纷舞的夜空下，秋山伪丈涎劬Γ哼唱着那首《一番の宝物》，在内心中祈愿着。随着那轻柔的歌声，她仿佛又回到了二年级时，那充满波澜的第一个学期。
　　因为无论是轻音部的建立，还是那段感情的开始，中间经历的波折磨难，以及最终的寻回，都充斥着这首歌的旋律。
　　在那段日子，唱着这首歌的时候，她的心里始终充斥着怅然若失的心情，仿佛已经将那重要的宝物不小心丢掉，所以她才开始茫然的质疑着，寻找着，最终从扇忘记锁上的鞋柜里，找出了那满满一包便签纸。
　　从字迹看，那些令人害羞的话语都是由自己亲手写下，但却又丝毫不存在于记忆当中，而更重要的是，自己明显是针对某个人所写，可是所有写着名字的关键地方，都是一片空白。
　　就仿佛那个名字，那个人，从未出现在自己的生活中过。
　　就仿佛心底里那份重要的宝物，只是自己的幻想一般。
　　她不这么认为，所以她去找了扇，而扇带着莫名的笑意，对她说出了这样的话。
　　【周末的时候去轻音部吧，我能做的事情很少，所以能不能找回你的那份宝物，就看你自己了。】
　　按照扇的提示，她周末一早就去往学校，来到了轻音部的部室中，但是因为扇的话语太过模糊，她也不知道该怎么找，于是就把轻音部所有地方翻了个遍，连架子鼓的下面都没有放过，可并未发现什么异常。
　　在片刻的茫然无措后，她没有离开，而是一直在那里等待着，就算肚子饿了也没有去吃午饭，只是随便喝点红茶充饥，之后的上厕所也是跑着来回，因为她怕离开片刻，就会错过什么。
　　她就这么在部室中呆了整整一天，从略带凉意的清晨，等到夕阳西斜，夜幕降临。
　　那一日的天空下着小雨，也让夜晚多了几分冷意，对于一整天都没吃东西的秋山味言，这份冷意足以让她开始发抖。
　　这种又冷又饿的感觉很难熬，因为一整天的焦虑所带来的精神疲惫也很难熬，但她依然不愿离开，只是裹紧衣服，躺在那清冷部室的沙发上发着呆，最终因为虚弱和疲惫而沉沉睡去。
　　可是在睡梦中，她并未忍受寒冷的折磨，反而觉得身体慢慢的暖和了起来。同时出现的，还有终于找到了不小心丢失的宝物的满足感。
　　午夜的钟声响起了。
　　秋山翁起头，原本漆黑冰冷的夜空，已经是绚烂的漫天烟火。
　　很漂亮呢，若你如约而至，相伴身边。
　　很漂亮呢，却只留下自己一人……
　　心里的难受和委屈，让她的眼泪不争气的流了下来，她低下头，装作给手心哈气的样子半捂着脸，这才注意到双手已经被冻僵了。
　　拍掉肩膀和头发上的雪花，她擦干眼泪，抱紧了胳膊，尽可能的多留下一丝温度。
　　很冷，像是那个时候一样，可是这次，不会再有温暖的怀抱了。
　　她努力的挤出一丝笑意，努力的抬起头。
　　这么漂亮的烟花可不能错过呢，既然这样，就连着晴明同学的份一起看了吧，等再见面的时候，一定要告诉他，这在雪夜中盛开的烟火，到底是多么的漂亮。
　　只不过，烟花的声音是不是太大了一些，如果真的来了，会不会错过他的脚步声呢……
　　即使冻得手脚冰凉，秋山我廊痪簿驳呢立着，静静的看着，在那份喧嚣中，她确实没有听到期待已久的脚步声。
　　还好的是，再喧嚣的烟花，也无法掩盖那温和而又熟悉的话语声。
　　“很喜欢看烟花么，巍！
　　冻僵了的身体，被温柔的从身后抱住，冰冷的双手，也被裹在了温暖的手掌中。
　　秋山毋读艘幌拢眼泪又一次溢满眼眶，忍不住流了下来，只是这个边哭边笑样子，却比之前那坚强的笑容要好看不知多少。
　　“当然很喜欢看咯，我还准备等再见面的时候，告诉你这次的烟花有多漂亮，让你后悔死呢。上次的约定，原来晴明同学没有忘啊。”
　　“何止没有忘，简直是不敢忘，因为你肯定得傻乎乎的跑到这里，一直等到烟火祭的结束，呼……居然又冻成这样，你就不能让人放心一点？”
　　听着那心疼的责备，秋山尾恋粞劾幔安心的依靠在身后宽阔的怀抱中，闭上眼睛享受着那份温暖，充斥在心中的甜意，从嘴角悄然浮现出来。
　　“才不要让晴明同学放心呢，不然以前在轻音部睡着的时候，晴明同学就不会一直抱着我，帮我暖和身体，我也不会抓到晴明同学了吧，所以说，如果晴明同学想要放心，那就只能跟我一起去大学，并且天天看着我哦。”
　　“需要天天看着？你已经是大学生了啊，巍！
　　“可晴明同学也让人放心不下嘛，一直是我单方面的担心，实在太吃亏了，也得让晴明同学也担心才行啊。”
　　“所以要一路跟着你到大学，做那种在你上厕所的时候趴在隔间顶部，睡觉时候藏在床底的背后灵？”
　　“这哪里是背后灵啊！上厕所的时候，一定要给我老老实实在外面等着！但……但如果晴明同学愿意来的话，等到冬天……不，加上平时，一年四季都可以特许你睡在床上哦。”
　　“哇，这样的话都说出来了，还真是非常大的牺牲呢，我如果拒绝，会不会又被你按在墙上揍一顿？”
　　“不会哦，只会气的把晴明同学强行拽走，再加上帮我背乐器的职责！”
　　“啊哈哈，看来怎么样都逃不掉了啊，好吧好吧，可以睡床上这事算数么？算的话我就跟着去了。”
　　咦？
　　听到那突然变得玩味的话语，秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ小心翼翼的确认道：“诶……诶？晴明同学不需要继续挣钱还债了？”
　　“算算钱数，这一趟委托刚好还清，还能结余个十来万，虽然以后还是得赚钱，但已经不用接一些零碎的小委托了，时间宽裕了许多。”
　　“啊……看来说错话了呢。”
　　秋山斡梅路鸷苁俏蘅赡魏蔚纳音叹了口气，她晃了晃脑袋，让后脑的发丝调皮的蹭着晴明的侧脸。
　　“那么请多指教咯，背后灵先生，哦对了对了，在我进入更衣室的时候，你也不能跟来哦。”
　　“那澡堂……”
　　“也不行！”
　　“限制真多，你这是在侮辱一个背后灵的专业素养。”
　　“所！以！呢？”
　　“所以看在你长得漂亮的份上，我决定凑合一下，请多指教咯，要被背后灵缠身的涡〗恪！
　　“哼，这还差不多。”
　　秋山挝⒌妥磐罚掩住脸上的红霞，用仿佛再也不会放开的力气，紧握着那双温暖的手。
　　这雪夜的归途，再不是孤单一人。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――
　　总之，这次是正常的了，下次不出意外也是正常的。
　　本章bgm：雪夜祈愿～花火之诗。顺带一提，上章的bgm是【醉】，两章番外码的时候都是全程听着的。
　　另外一件很重要的事情，就是新书我已经开了，换回了以前的作者ID陌上新桑，书名《房东作者与少女勇者》，是一个作者笔下世界成真之后，迫不得已用自己的身体去填坑，并且因为没写过一个正常主角而想要撞墙的故事。
　　主角还是这个法医秦明【误】
　　emmmmm，我知道书名是有点土气过头，如果有谁想到更好的可以给我说一声，那么各位，有兴趣的话就来看看咯。
　　还是那句话，反正前面不要钱，大爷先来玩玩嘛~【挥手绢


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


迟到的约定――天草筱【原画风向】
　　时间是下午的课后。
　　对大多数学生而言，这是社团活动时间，对少部分学生而言，这是回家的时间，而对于近期工作少的学生会成员而言，这是一个不错的放松时间。
　　天台楼梯间的门被打开，c村铃快步走了出来，伸着懒腰打了个哈欠，走向边缘的防护网处。
　　在c村铃之后的，是步伐轻快的七条天空，随着一阵暖风刮过，那一头枣红色的长发也随风轻轻飘动，她撩起耳边被吹乱的发丝，带着惬意的神情深吸了一口气……
　　“粉色的！”
　　听到背后突然响起的声音，正在享受暖风的七条天空赶紧捂住了裙子，俏脸也突然红了起来，她回过头，带着一分羞涩与九分春意笑着问道：“是不是很好看？”
　　“哼哼，还不错吧。”天草筱带着得意的笑容，如同往常一样端着手臂从她身后走来，同时给出了评价。
　　正在天台边缘眺望的c村铃听到了两人的话语，轻叹口气无奈的回过了头：“看来今天好好的穿着胖次了呢，七条学姐。”
　　“嗯？你在说什么啊，铃。”天草筱反问了一句，而后认真的解释道，“我们说的是‘核’啊。”
　　……？
　　面对神色认真而严肃的两人，c村铃眨了眨眼睛，觉得自己似乎听到了什么不得了的东西。
　　学生会的日常，一如既往令她这个好孩子感到心神俱疲，她捂着几乎没什么起伏的胸口转过身去，准备继续用俯视校园的方式缓解一下心情，但是刚转到一半，她突然意识到了什么。
　　c村铃猛的转回来，极其惊讶的看着天草筱，确认她已经走上了天台：“诶？会长你不恐高了？
　　“嗯。”天草筱点了点头，随即又摇了摇头，“也不是，只是偶尔会好一些。”
　　“好像确实没有发抖呢。”七条天空仔细看了一眼天草筱的腿，随即轻笑着摇了摇手指，“如果能彻底克服就好了，天台的风景可是很棒的哦。”
　　天草筱轻轻的舒了口气，漫步走到c村铃身旁，俯视着那美丽的学园，不知为何出神了片刻，这才喃喃自语的回答道：“是啊，很棒呢……”
　　七条天空和c村铃对视了一眼，又一起将带有疑惑的目光移到了天草筱的身上。
　　“怎么了小筱，心情不好吗？”七条天空身体前倾，担忧的询问道。
　　“嗯？哦不。”天草筱回过神来，带着些许笑意摇了摇头，“没有心情不好，不如说还挺好的。”
　　“唔……好吧。”
　　虽然感觉天草筱的情绪中似乎有点复杂的东西，但是总体而言，好像确实算得上心情不错，于是七条天空也就没有多问，微闭上眼睛继续享受起了这份闲暇。
　　直到准备返回的时候。
　　“你们先回去吧，我想再多呆一会。”天草筱看着防护网外的风景，出神的说道。
　　七条天空打开楼梯间的门，也给天草筱留下令她安心的话语：“好吧，不用担心学生会的事情哦小筱，如果有急事的话，我会来通知你的。”
　　“嗯，谢谢。”天草筱感激的回过了头。
　　七条天空和c村铃走进楼梯间，略带担忧的最后看了天草筱一眼，而后关上了门。于是这宽敞的天台上，只剩下了天草筱一人，显得有些空荡荡的。
　　天草筱轻轻的叹了口气，闭上眼睛，整个人就这么以令人惊呼的姿势直挺挺的向后倒了过去，而更令人不解的是，她的身体就这么停在了一个倾斜的角度，并没有重重的摔在地上。
　　“突然倒下来是想闹哪样啊，天草会长。”
　　“反正有你在，摔不着，哼……很早之前就答应我，等回到樱才的时候要陪我来天台看看，但是到现在才兑现，是不是太过分了点。”
　　“好吧好吧，真是受不了你，最近好像越来越会撒娇了。”
　　“才没有！”
　　“好好好，没有撒娇行了吧？”
　　随着那除了天草筱之外，无人可以听到的无奈声音，天草筱的身体直立了起来，但说是直立也不太对，因为她的身体依然呈一种不可能站立的状态向后倾斜着，就像是在倚靠着什么一样。
　　“话说回来，你们能不能不要欺负c村同学了，身为学生会里唯一的正常人，她的压力可以很大的。”
　　“那你回来让我欺负？”
　　“哟，你这是膨胀了么，天草会长，我要真回来，咱们是谁欺负谁啊？”
　　“那就……回来欺负我啊……”
　　“……”
　　天草筱微闭着眼睛，整个人又放松了一点，双肩缓缓向内收拢了一些，就似乎是陷进了柔软的水床，被轻盈而温柔的环抱着。
　　“早点想办法回来吧，虽然现在这个样子，你可以只陪着我一个人，但是……我果然还是更喜欢大家在学生会一起玩闹的样子，看到天空她们都不记得你了，我……真的很难受，就算我尝试着说起，她们也一副很奇怪的表情。”
　　“……嗯，我会试着找办法的。”
　　“真的？”
　　听到这样一句话，天草筱突然反问了起来，她轻轻的站起一点，而后转过身去，认真的看着空荡荡的面前。
　　“变成现在这个样子的原因，不就是因为你不知道该怎么办才好么，所以在想好之前，你真的会去找办法？”
　　“……你什么时候变得这么聪明了，天草会长。”
　　“没办法，和你这样的笨蛋在一起，我不多想想怎么行。”
　　天草筱似有不满的轻哼了一声，目光却缓缓柔和了下来，她又一次放松身体，微微前倾着，将脸埋进了那让她感到舒适和安心的胸膛。
　　“其实，在这段时间里，我询问了羽川同学和扇同学很多东西，也稍微了解了一下怪异，感觉战场原君的主要问题，在于无论如何都无法证明你的存在吧，就算我现在是绝对无法独自站立的样子，别人也不会觉得有什么奇怪，更不会想到我在拥抱着什么，倚靠着什么。”
　　“是这样的，这可是和学习与正常知识截然不同的东西，看来天草会长并不是变聪明了，而是往其他方向努力了一把？”
　　“嘛，那种事情无所谓了，总……总之，我想到了一个办法，也不知道会不会产生效果。”
　　“什么办法？”
　　“唔……不告诉你。”
　　天草筱的脸突然红了起来，红到开始渐渐发热的程度，她将脸使劲的在那片胸膛中蹭了蹭，又补上了后半句话：“等到毕业的时候，我再告诉你。”
　　“喂喂，你怎么又开始想瞒我了，也不想想你哪次成功过？”
　　“不管不管！这次一定要成功！反正想法只在我脑子里，你不能从其他角度发现，又没有其他人可以问，只要我死都不说，你就不会知道！”
　　“想被敲成抖M么，天草会长。”
　　“就算被敲成抖M我都不会说的！”
　　天草筱用脑袋向前撞了一下，气呼呼的鼓起了嘴。
　　“哇，意外的坚定啊，看来是非常羞耻的决定？我想想啊，能让你羞耻到这个样子的，就是超脱嘴炮的真事了吧……”
　　“诶……诶诶诶诶？不许想了！”
　　“考虑到真事的后果，又要等毕业……我去，我的天草会长哟，你不会是想怀孕吧？”
　　“呃。”
　　“……卧槽，还真是？”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　天草筱挣扎了起来，她猛的后退两步，死死捂着羞红了的脸，快速的绕过什么跑进楼梯间，并且“嘭”的一声重重带上了楼梯间的门。
　　空旷的天台突然陷入了安静，就连那呼啸着的风都暂且微弱了片刻，让这里显得有些萧瑟。
　　而在片刻之后，风就重新吹了起来，也将那无人可以听到的话语，吹散在了樱才的天空。
　　“你这个笨蛋，真是输给你了……”
　　作者留言：
　　――――――――――――
　　啊……至此，这本书算是彻底完结了，从今往后，我大概也要正式走上原创的套路了。
　　至于战场原黑仪和羽川翼的番外是没有的，因为那是正文的结局，已经算是交代了，再补一个番外什么的，总觉得有点怪怪的。
　　新书在上一章秋山蔚姆外结尾，我这里就不重复发了，总之在写完这本后，我是彻底明白我不适合写纠结的感情故事了，因为和我的三观不合，写到后面我难受，大家看的也难受，所以新书我会完全避免这个，就算深沉也会去写其他方面的东西，算是吃一堑长一智吧，一本书吃一个教训，真不知是幸运还是不幸。
　　新书原创，是锐意进取还是不知天高地厚，就看这一本了，也请各位支持一下重新摸黑上路的我咯~


