
------------

正文卷


------------

第一章光头武僧

    “连入《多元宇宙综合游戏网络》（以下简称《综网》）成功，正在读取版本信息……”

    “应推荐者要求，《综网》版本设定为：短生种的逆袭之血脉崛起。”

    一百年，对于一个精灵而言，是童年的无虑时光；对于一头古龙而言，是遨游在金币海里面的一次小憩；对于神祇而言，是棋盘上迟疑落字的一瞬间；但对于人类而言，却是从生到死的轮回。

    一百年，对于高魔位面的人类而言，是激励奋进的标志；对于中魔位面的人类而言，是艰难求索的远航；对于低魔位面的人类而言，是遥不可及的天途；而对于死魔法位面的人类而言，却只能是存在于幻想的伊甸园。

    那么，当死魔法位面的人类拥有了杀戮之子的特性并且能够加入到《综网》自由进行冒险的时候，故事又将是如何的精彩……

    版本详细信息如下：

    短生种的逆袭之血脉崛起

    1、该版本开放副本功能和本宇宙源生物品兑换。

    2、该版本关闭属性强化功能，开放血脉强化功能。

    3、该版本关闭主线任务和强制任务。

    ……

    “应推荐者要求，玩家职业锁定为：武僧。”

    “应推荐者要求，玩家获得恒定外貌：光头。”

    “你获得了来自推荐者的恒定法术效果：光头加暴击。”

    玩家个人信息如下：

    姓名:易秋

    职业：武僧（lv1）该职业已被锁定，最低等级不能低于1级。

    生命值：70%（生命值决定人物的健康、耐力，当生命值低于10%人物将虚弱无力，当生命值低于5%人物将休克，当生命值低于0%人物将死亡。）

    气：5/5 （气是武僧的力量源泉，当人物使用武僧技能时需要消耗气才能生效。）

    力量：10（力量决定人物的肌肉和身体强壮度。）

    敏捷：10（敏捷决定人物的反应、灵活程度、手眼协调性及平衡性。）

    体质：9（体质决定人物的生命值和抗打击能力。）

    智力：10（智力决定了人物学习和推理的能力。）

    魅力：9（魅力决定了人物的魄力、说服力、个人吸引力、领导能力和外表吸引力。）

    感知：12（感知决定了人物的意志力、常识判断力、感知力和直觉。）

    血脉能力：

    祈（罕见）：激发潜藏在你血脉里远古的特殊能量，从而达到波动命运的能力。

    效果：在接下来的10分钟里，每隔1分钟你获得-2-+2的幸运波动。

    在祈的效果结束后，你至少在7个自然日内不能使用，否则可能导致人物死亡。

    职业技能：

    lv1疾风连击(普通):：当空手时，你能够在完成一次攻击后消耗气来快速发动一次额外攻击，额外攻击的强度与消耗气的数值成正比，但不能超过你的最大攻击。

    lv1徒手攻击（普通）：你所有的徒手攻击获得10%的伤害加成，包括但不限于：双拳、肘、以及脚。

    状态：

    光头加暴击（罕见）：在外貌为光头时，你将更容易对敌人造成暴击伤害。

    效果：暴击率提升5%

    综合评价：挑战等级1-

    ——————————————————————————————————————————

    易秋瘫坐在公园的长椅上，安静地抽着烟，一脸生无可恋的表情。冬日里温暖的阳光照在他锃亮的光头上，徐徐生辉，引得过路的人频频回头。

    人生有很多波澜壮阔的转折点，但人们身处其中时却往往没有察觉，仿佛和平常没有什么区别。

    易秋很确信自己遇上了自己一生中最大的转折点之一，但遗憾的是他没有察觉。

    “教练，我要玩法爷！”易秋默默呼了一口气，口中满是香烟苦涩的味道。

    一个很糟糕的事情发生了。

    就在一天前，易秋将今天打到的金币挂到了交易行，这算是他的工作。在大学毕业后，他已经持续了半年的打金生涯。对于易秋而言，打金的微薄收入再加上政府对于地震重灾区三孤的补贴已经足以让他维系自己简单的生活。

    忙完了事情，易秋开始逛论坛。对于像易秋这样的半成品宅男而言，论坛似乎算是他们与世界交流最多的地方。

    烂苹果乐园论坛是易秋长驻的论坛之一，其主题就是大家一起口胡基于龙与地下城规则的各种脑洞。然后易秋发现了一个很有趣的主题——如果你能拥有一个dnd职业的能力，你愿意选择什么。

    大部分人选择的法师，毕竟作为dnd最强大的职业，法爷无论在什么位面都能混得开。

    不过易秋觉得这个答案虽然符合他的价值观，但是太不出乎意料了，不能算一个有趣的答案。

    对于这种主题而言，有趣的回答（口胡）才是正确的回答。

    于是易秋在主题里回复：

    “当然是武僧啊！身体棒，跑得快。自带毒和疾病免疫，赤手就能怼流氓，在种花家这种武器管制而且食物自带化学元素表的情况下简直不能太赞，而且光头作为大佬标志自带威慑+3的buff啊……”

    于是易秋就真的成了武僧……

    这是一个悲伤的故事……

    更悲伤的故事在后面，易秋在获得了武僧能力后闭眼就会出现一个骷髅头，后面易秋一寻思这貌似是博德之门的图纸……

    当易秋把注意力集中到骷髅头上时，就会出现几个选项：

    1、个人面板

    2、副本

    3、物品背包

    4、装备以及法术书

    5、物品兑换

    6、多元宇宙交易行

    而易秋目前唯一能打开的就是个人面板和副本，用注意力集中在个人面板会出现一本摊开的书，入目的是易秋的个人属性，前面似乎有二十几页的样子，但是翻不开。往后翻则显示着一个任务：

    第一滴血（白色任务）：

    难度评价：简单

    任务描述：通关一次单人随机副本

    任务奖励：解锁其他功能

    ps：这是该版本唯一的主动任务，它存在的目的是拒绝那些失去勇气的人。

    易秋用注意力点开副本，结果只有一个选项：

    单人随机副本（难度：简单）通关简单后可解锁困难难度

    注意：单人随机副本挑战等级和人物等级挂钩

    然后易秋就开始了他的第一次副本之旅，结果不到5分钟就被一头棕牙野猪用獠牙顶翻了……

    事实证明，法爷才是死宅的最优解。当你赤手空拳面对一头气势汹汹、比你还高的野猪的时候，你就知道肉搏职业实在不怎么适合大部分养尊处优的现代人。

    想到那头野猪，易秋又是忧伤地抽了一口烟。

    人生有很多东西是无法选择的，比如身高，比如相貌，比如光头……
------------

第二章 这不dnd，但是很dnf

    太阳已经西斜了，路上的行人也开始变得匆匆起来。

    易秋丢下最后一个烟头，看了一天大腿他的心情总是缓和了一点。

    对于死亡，易秋并非是没有面对过。在那遥远的灰色记忆里，被掩埋在废墟中静静等待死亡的时候，他已经面对过了这个生命最恐惧的敌人……

    但是被一头野猪拱死，实在是不怎么能令人愉悦的记忆。

    进入副本并不是以肉体的形式进入，而是仿佛投影一般的模式，因此死亡也只是一段痛苦的回忆和来源于灵魂的虚弱无力感。这种灵魂虚弱会持续24个小时，而在灵魂虚弱的姿态下是不能进入副本的。

    算了算时间，快递应该到了，易秋准备回家。

    易秋住在C市，一个普通的南方二线的城市。他的母亲生前在这座城市里的一个大学教书，学校给她分了一间房子。当父母在那场地震中双双去世而故乡也化为残骸后，这间不到30平的房子成了易秋最后的安身之所。

    C师大，C市最好的师范类大学，当然放在全国就不算什么了。而由于C市的城市规划，C师大被化成了南北二个校区，其中南校区是处于较为繁华的地段，而北校区则差不多快到了郊区，易秋所住的房子就在北校区附近。

    “碰！”易秋将颇为沉重的快递丢到地上，然后暂时丢到一边不管。

    快递里面是10kg的生石灰和几瓶防狼喷雾剂，搬着这个箱子一口气上4楼对于易秋那9点体质来说是个不小的考验。易秋住的楼建设时间比较早，到现在大概有将近十年的历史了，因此没有电梯。

    易秋在经过昨天的失利后已经从突得奇遇的狂热中冷静了下来，他只是一个普通人，不是退役特种兵也不是手工技术宅。像他这样的普通人，哪怕有了1级武僧的技能也是刚不过一头健壮的成年野猪的。

    但是活人不能被尿憋死，经过一番苦思以及网友的热心帮助，易秋买了一些生石灰和防狼喷雾剂。其实淘宝上也是有一些没开封的武器的，但是价格昂贵，超出了易秋的支付能力。

    虽然奇遇是有了，但是从目前看来自己还是得吃喝拉撒，所以易秋暂时不准备动用自己的积蓄，虽然也没有多少。

    将生石灰拆开，然后用劣质的一次性垃圾袋装好，这是一种古朴的战术，源远流长。从大侠到小贼，从冷兵器时代到热兵器时代，石灰粉一直活跃于民间非法武装的战争中，一直到现代才被新起之秀：辣椒水所取代。

    辣椒水，也就是防狼喷雾剂。易秋觉得这东西自己应该也能做出来，但是想了想怕不靠谱还是从网上买了。不过作为最热销的防狼喷雾剂，其核心卖点居然是：只防守，不伤人，号称只要1个小时对方就能恢复。虽然能够理解，毕竟色狼也是有人权的，但是副本里面的野猪没有啊。

    所以易秋为了保险还买了生石灰，双重保险防止被怼。当然光这两样是弄不死野猪的，最多能把它弄瞎。作为易秋主要输出手段的是一包标枪，虽然不见得比昨天拿的那把菜刀强，但至少安全。

    想想昨天轮着一把菜刀就直接下副本了，易秋现在觉得自己当时还真是虎。

    ……

    闭上双眼，酷似博德之门图标的骷髅头从黑暗中浮现。易秋点开副本，上面的虚弱倒计时已经结束了，平缓了一下呼吸，易秋选择了进入副本，然后整个世界开始疯狂旋转！没过多久易秋便晕了过去……

    副本：野猪肆掠的南瓜田

    挑战等级：1

    副本难度：简单

    通关副本要求：击杀肆掠南瓜田的棕牙野猪

    “呼”再睁眼时易秋发现自己已经到了一块巨大的农田，农田里种的南瓜被野猪啃得七零八落，空气里弥漫着一股南瓜的味道。

    易秋检查了一下自己的装备，15包生石灰、2瓶防狼喷雾剂以及5根标枪都完完整整地躺着他的背包里面。易秋拿出一瓶防狼喷雾剂放到右手上，然后带上护目镜，左手再拎着一包生石灰。

    沿着野猪肆掠的痕迹，没走多久易秋便发现了那头正在啃食的野猪。很显然南瓜田里浓郁的南瓜味让野猪的嗅觉不是那么灵敏，不过在易秋走到离它100米的时候野猪还是发现了易秋，然后野猪丢下南瓜气势汹汹地冲向了易秋。

    一头比你还高的野猪气势汹汹地冲向你的时候，做出反应真的需要很大的勇气或者丰富的经验。昨天易秋就是没来得及反应，然后被野猪直接撞飞然后扑街。

    易秋紧了紧手上的防狼喷雾剂，他感觉自己心跳的特别快，仿佛要跳出来一下，但他还是强迫自己将防狼喷雾剂对准野猪。

    “来啊！看谁先死！”当野猪进入到防狼喷雾剂的攻击范围时，易秋狠狠地按下了喷嘴！

    “嘁”最大口径的防狼喷雾剂喷射出味道不明的雾气，野猪冲进雾气瞬间发出凄厉的叫声：

    “嗷！”

    辣椒水浸入脆弱的眼球，所带来的痛苦是无与伦比的，泪水不受控制地喷涌而出！易秋躲开了野猪盲目而癫狂的冲锋，然后顺手丢了一包生石灰过去。

    “嗷！”准头不是太好，但是野猪身体的前半部分基本被生石灰所笼罩。

    彻底被致盲的野猪疯狂了，但是它无法得知易秋的位置，于是只能本能地疯狂冲锋者，消耗着自己的体力。

    易秋不敢靠近，一头将近2米高的野猪发起疯来，场面着实令人畏惧。

    很快野猪乏力了，而眼部的剧痛迫使它不停地向土里拱着，企图通过这种方式减缓痛苦，此时它现在已经顾不上易秋了。

    于是易秋取出标枪，小心翼翼地靠近这头发狂的野猪。

    “噗”在大约离野猪10米的地方易秋止步了，咬咬牙易秋使出全身的力气将标枪朝着野猪肥硕的屁股捅去！

    无论是什么生物，菊花部位都是足以致命的弱点。当这根足足有2米多长的标枪没入野猪的身体，野猪发出惊天动地的惨叫：

    “嗷嗷嗷！”

    易秋插完标枪就赶忙后撤了，在跑到离开野猪足足100多米的地方他才停下来。

    “呼”易秋有些脱力地坐在地上喘着气，看着野猪带着标枪狂奔着开启最后一次冲锋。

    易秋摸了摸光头有些庆幸，最后的全力一插显然已经突破了他的体力极限，导致他的生命值直接下降到了50%。

    “谁说武僧不能用石灰粉了，隔壁dnf那群格斗家不是用的很顺手吗。”

    “这不dnd，但是很dnf啊”
------------

第三章种花家的优良传统

    “你击杀了棕牙野猪，你获得了15点通用经验”

    “棕牙野猪已记录入你的冒险手册”

    “副本通关要求达成，正在统计数据”

    “你在此次副本中的评价为：一次成功的冒险示范”

    “你获得额外100点通用经验和100枚综网灾币”

    “你获得了50点通用经验的基础奖励”

    “本次副本你共获得奖励为：

    150点通用经验和100枚综网灾币”

    “第一滴血任务完成，已解锁其他功能”

    ……

    像刷屏一样，视网膜上持续刷出提示信息。

    易秋摸了摸光头，他不觉得眼花倒是有点头晕。在提示信息中有说明，这个副本会在7天之后自动重置，在这期间他可以在这里自由进出探索。

    想了想，易秋没有急着退出副本，而是朝着那头野猪狂奔的方向走去。

    走了大概1000米左右，易秋找到了那头已经倒在血泊里的野猪。，然后易秋便发现了一个看起来卖相不怎么样的木质箱子悬浮在野猪尸体上方。

    “我就说，好歹也是个boss，怎么会不爆装备。”易秋尝试用手拿起箱子，却摸了个空，箱子直接消失了。

    “你获得了来自棕牙野猪的破旧木宝箱”

    看着视网膜刷出的这条消息，易秋开始打量这头拿下他一血的野猪：

    棕色的獠牙狰狞地朝天突起，上面挂满了泥土和南瓜的汁水，褐色的皮肤上是如针刺般的鬃毛，庞大的身躯躺在地上仿佛一辆小汽车，哪怕死了也给人一种体型上的极大威慑感。

    易秋想了想，他闭上眼睛选择了退出副本。在一阵天昏地转的眩晕感后，他回到了自己卧室。

    打开背后背包，发现少了一瓶防狼喷雾剂和一包生石灰。易秋隐隐有了一种猜测，似乎带进副本的现实物品就带不出来了，因为他退出副本的时候手里是还拿着那瓶防狼喷雾剂的，

    不过这些现在都不急着下结论，易秋将背包扔到一边，甩了甩隐隐有些酸痛的双手进了厨房。昨天的扑街让他丢了常用的菜刀，但是砍骨刀还在。以易秋的力量拿起砍骨刀是不成问题的，但是体质不行甩不了两下就没力，所以昨天他才带的菜刀。

    拿着砍骨刀，易秋闭上眼睛选择了进入副本。

    然后棕牙野猪那狰狞的獠牙瞬间入目，易秋颠了颠砍骨刀，种花家闻名世界的吃货传统让易秋觉得丢下这么一头巨大的野猪不吃实在是一件很浪费的事情。

    野猪和家猪的构造差不多，而以这头野猪的体型易秋估计把里脊肉砍下来就够他吃好久了。

    “咔”不锈钢制成的砍骨刀砍在野猪的背上，发出沉闷的声响。入肉有些艰难，鬃毛下的褐色表皮组织十分坚韧。

    费了很长的时间，易秋总算砍下了一块里脊，提在手里颠了颠估摸着大概有几十斤左右。而这些对于棕牙野猪来说只是里脊的很大一部分，不过易秋已经无力去弄了，这几十斤里脊已经足够他吃很久了。

    ……

    “呲”野猪肉在开水里翻滚着，空气里弥漫着一股混杂着八角和桂皮的肉香。

    而易秋则坐在客厅里整理着收获，首先是经验，一共165点。而升级武僧等级需要1000点，如果之后的副本也是这样的话至少要7周才能升到2级。

    而对于100枚综网灾币，易秋打开新开放的物品兑换，发现还是挺保值的，虽然比不上美元，但是也不算越南盾。

    一把物品等级为1 的普通武器最低价格一般在10枚综网灾币左右，而除了武器外是琳琅满目的修炼秘籍和杂物。易秋粗略看了一下，发现这里面的东西路子蛮野的，从东方的《道家内丹修炼》，到西方的《炼金术》，有《九阳神功》这样气势磅礴的堂皇正道，也有《次男道》这样鬼畜的歪门邪道，有来自艾泽拉斯的《走近纳鲁》，也有传承于瓦罗兰的《符文经典艺术》。

    总体来说包罗万象，很多东西易秋听都没听过，但从介绍来看这些东西全都是从地球的泛意识中生成的，也就是说是无数地球人脑洞的产物。

    而选择兑换一本秘籍或者物品的话，价格是不固定的，一般会有一个最低价格，在最低价格以上你可以选择任意的数目来兑换，而最终秘籍和物品的属性也和你所花费的综网灾币有关。总体来说就是，不氪金你怎么变强！

    这些兑换的秘籍都是无法通过经验来升级的，只能通过自己修炼来提升，可以作为职业技能的一个补充。也就说易秋是可以顶着光头丢火球的，不过想了想易秋觉得这不靠谱，就自己那点智力估计连入门都难。这里面兑换的秘籍都是包教包会，但是具体涉及到修炼还得看自己。

    比如如果要修行《次男道》的话，你首先要兑换下来，秘籍是直接传输进你的脑海。兑换完毕后你就能清楚地了解修行《次男道》的每个仪式和细节，包括需要几个基佬，他们的姿势，但是这不代表你就拥有了《次男道》的能力，你还要一步一步地完成仪式才能获得这种力量。

    易秋一边等待猪肉熟透，一边琢磨着应该兑换什么秘籍。他没有考虑兑换武器，因为就算他兑换了一把热武器，估计也没有足够的力量和技巧去使用，而且热武器的价格都非常昂贵，一把手枪都要上百枚综网灾币，而最便宜的手枪子弹都是1枚综网灾币一发，强化自身才是王道。

    想了想易秋决定去网上问一下，他打开笔记本点进了自己常用的烂苹果乐园。然后敲下“现代人练什么功法提升身体素质最合适”，然后想了想在下面又敲下条件：“ps：功法可以来源于游戏、小说等”

    发下帖子没过多久，就有人回帖了。作为种花家最大的二次元和游戏论坛之一，烂苹果乐园在线活跃人数还是蛮可观的。

    “楼主是指哪方面的身体素质”

    易秋想了想，觉得这个问题有开车的嫌疑，但还是回答道；

    “更快，更强，更持久”

    然后一堆老司机愉快开起车来，不过在车队中还是间杂着一些靠谱的回答。

    “我推荐《龙象般若功》，下愚之人都能练，估计现代人练也不会有什么资质问题”。

    易秋琢磨了一下，觉得可行，虽然《龙象般若功》没什么特殊的地方就是单纯的加强力量和体质，但是毕竟门槛低，而且估计不会太贵。

    旁边厨房里炖的棕牙野猪肉估计能吃了，易秋把笔记本放到一旁大快朵颐起来。

    易秋把一斤棕牙野猪里脊肉只切成十块，炖了足足一下午。棕牙野猪肉没有易秋平常吃的家猪肉那么嫩，哪怕是里脊部分也是充满了嚼劲。

    棕牙野猪的肉很香，不过在吃了一大半的时候易秋突然想到要是这玩意有毒怎么办，然后他转念一想这么好吃怎么会有毒于是又愉快地吃了起来……
------------

第四章龙象般若功

    “请确定是否兑换《龙象般若功》”

    “确定”

    “请输入你要支付的综网灾币，《龙象般若功》的最低兑换价格为10综网灾币”

    易秋想了想输入了50。

    “兑换成功，《龙象般若功》正在生成。”

    “你获得了喇嘛抄写的《龙象般若功》”

    “该物品已发送到你的物品背包”

    喇嘛抄写的《龙象般若功》：

    产地：金庸群侠传

    品质：白色

    描述：《龙象般若功》是密宗里至高无上的护法神功，，共分十三层，其外功掌力强悍凶劲，具有十龙十象的巨力，每一招都重有千斤之力，威力无比。但这只是喇嘛抄写的版本，因此只记载了前5层的修炼方法。

    特效：手抄本（作为抄写的产物，不存在任何注释和说明，因此你无法从中获得额外的修炼加成，也不会因此承担走火入魔的风险）

    易秋尝试着打开物品背包，然后视网膜的右下角跳出来10个格子，其中一个格子里面放着《龙象般若功》，另外一个格子里面则放着一个箱子状的东西。易秋楞了一下，然后瞬间想起这应该是棕牙野猪掉落的那个宝箱。

    来自棕牙野猪的破旧木宝箱：

    产地：野猪肆掠的南瓜田（简单难度）

    品质：白色

    宝箱关联词：野猪

    描述：从棕牙野猪钟爱的橡果到阿迦玛甘的獠牙，所有与野猪相关的物品都能从这里面得到……当然了或许你需要一点点小小的运气，而且你所获得的物品品质不会超过宝箱的品质。

    “是否开启来自棕牙野猪的破旧木宝箱”

    当易秋将集中力放在放有来破旧木宝箱的格子上时，一个弹框出现在视网膜中。

    “……这种越来越的强烈的玩游戏既视感是怎么回事”

    易秋想了想没有选择开启宝箱，他突然想起自己属性模板里面的名为祈的血脉能力。从描述上来看是幸运从-2到+2波动，虽说幸运不能直接从面板上直观地显示，但是通过某些方法也是不难测出来的，那么自己完全可以在借助这个血脉能力来开启宝箱，虽然不算常驻欧皇，欧非混血也不错啊。

    不过此时已经快深夜了，生死搏斗疯狂分泌肾上腺的后遗症更是让易秋很是疲惫，将物品背包关闭后易秋草草洗漱后便沉沉睡下了。

    …………

    …………

    …………

    一夜无话

    清晨

    通过一晚上的休息，易秋感觉自己精力充沛。因为幼时便失去父母，而家中长辈也多亡于那场地震，仅靠着救助金和一些偏远亲属帮助的易秋便落下营养不良的毛病，导致易秋到现在都有些体弱多病。因此易秋习惯早睡早起，良好的生活习惯能使人身体健康，毕竟一个人生活是最不能也最惧怕生病的。

    龙象般若功已经被易秋使用了，过程很奇妙，就像一台已经被你使用已久的电脑，但是你从来不知道电脑还有usb接口和网线接口，因为你所居住的地方用不到这些东西，偶然有一天一个外面闯荡过的人来了，他带着装着12G种子的u盘，于是你醒悟了，原来电脑还有这种操作，新的世界为你打开了大门。

    可以说是醍醐灌顶，当龙象般若功的5层练法以某种易秋从未接触过的方式传输进易秋的脑海中的时候，一些埋藏已久即将退化的基因碎片开始蠢蠢欲动，就像那些喜欢平地摔的人总是莫名行坐不安，这是因为身体觉得你需要那条已经被人类放弃的尾巴来保持平衡，所以试图激活那条只剩下尾骨的原始基因。

    而同样此时易秋的大脑所受到的刺激更是特殊，道家追求“天人合一”，那么“天人合一”是什么，是人与自然的有机融合，是灵性的闪现，简单来说就是人通过与自然的信息交换来调整自身频率以达到和自然同频共振的效果。

    那么这其中最关键的一步是什么呢，是交换！是那个从没有被你发现过的usb接口和网线接口！而此时易秋在这种高级的信息传输中逆向地发现了这2个接口！

    如果易秋想要修道的话，他已经完成了其中最为关键的一步。当然其实这种东西并非道家独有，在费伦宇宙，它有一个大名鼎鼎的专属名词：灵能！

    易秋感觉自己的大脑在发生了一些什么奇妙的变化，但是他并没有因此觉醒什么奇怪的能力，面板上也是一切如常。于是他索性练习起龙象般若功来。

    龙象般若功其实不能算多么高级的功法，因为物品兑换里面存放着所有有关人类幻想的衍生品，无论是修仙还是玄幻，又或者是神话，都有无数比这高级多的功法秘籍。

    但是龙象般若功有一个优点，那就是他并没有关于人的资质、体质、悟性、心境之类的要求，也不需要什么天才地宝、福地洞天，甚至灵气、魔气这些乱七八糟的环境限制，只要你能看懂图，跟着练，哪怕你是一个蠢人也能练成，而且龙象般若功是外功，是对身体素质的强化，并不会影响之后转修其他秘籍。

    当然，最主要的是它真的很便宜。

    …………

    …………

    …………

    易秋的房子不到30平，一个人住其实也算宽裕，但是要练功的话怕是有些力有不逮。不过好在易秋所在的北校区环境好，附近的公园也蛮大的。

    最主要C师大北校区有自己的体育场，而且离宿舍楼近，一般来说早起晨练的大学生都会在体育场锻炼。公园里晨练的一般是附近的居民，相对于公园的面积而言算是人烟稀少了。

    清晨的C市很是宁静，当然主要是因为这边算是郊区了。北校区主要的餐厅饭馆都集中在体育场附近，也就是C师大学生口中名为“后街”的地方，后街是北校区主要的人流量集中地，摆着各类食物摊的从早上5点到晚上1点都有，大部分学生也喜欢到那里改善伙食。

    易秋也喜欢这里，这里是承载了他的许多记忆。不过由于他不善言辞，再加上这里店铺流动大人流量多，所以很多老板都只记得这是个看起来有点熟的客人罢了。这或许与易秋的9点魅力不无关系，毕竟魅力才是现代社会的主属性。

    “来两笼小笼包，在这里吃”

    小笼包很多地方都有，而后街这个做小笼包的也算是做出了一点特色，据说还被芒果台报道过。小道消息称某位棒子明星就很喜欢吃这里的小笼包，姑且算是一种文化输出？易秋经常在这里吃小笼包，倒不是说这里的味道真的比其他地方高上很多，又或是吃了能爆衣什么的，而是因为这里干净。

    易秋骨子里是个很莽的人，但有时再莽的人也拧不过现实。就像你可以咋咋呼呼吃完火锅再美滋滋啃个冰淇淋，而你也当然也该有肚子疼的觉悟。
------------

第五章气与祈

    吃完早餐，易秋来到公园的一个角落里。这里栽种着一些常青树种，上面结了好多椭圆形的果实，不过由于不能吃，所以易秋对此并不是很关注。

    龙象般若功是一门外功，易秋练起来感觉像是在做瑜伽。在大学社团的时候，易秋有练习过一段时间的瑜伽，后来毕业了没那环境了，一个人宅在家当咸鱼就完全懒得练了。

    易秋按照秘籍上的动作扭出各种看起来很诡异的造型，秘籍是通过信息流传输进大脑的，这是一种比人体本身记忆更高级的信息储存方式。它能够让易秋精准无误地做出秘籍描述的动作，而且还能根据自身的条件进行微弱的调整以达到更好的契合度。

    不过这种方式也是存在一些问题的，就比如它没有考虑到像易秋这种体质不足10的弱鸡是无法承受某些动作的，于是在“咔”的一声脆响后，易秋成功扭到了要。

    “撕。”易秋感觉自己大概是废了，剧烈的痛楚让他只能暂时躺在地上。

    “晨练扭到腰了怎么办，在线等，急”

    此时已经小寒，天气开始清冷起来。易秋躺在有些湿润的草地上，感觉真是又冷又痛。

    就在这时易秋想起来在武僧的职业传承里面，气是可以用于疗伤的。职业传承是易秋在获得武僧职业时自动得到的，其中包含了武僧的起源、发展、冥想修行以及职业进阶等一堆乱七八糟的东西，简单来说就是关于武僧职业的百科全书。

    气是武僧最本源的力量，它是生命精华与灵性的融合，是武僧在冥想修行中自然得到的力量。它能让武僧的拳头堪比精金，也能让武僧恢复伤势，可以说是很万精油的存在。

    5/5的气对于易秋而言是一个很模糊的概念，因为他不知道1个单位的气究竟有多少，武僧职业传承没有对此有太过详细的记载。当易秋尝试运转体内的气时，只感觉有种暖流在身体里流动，它始于心脏，所流经之地都是一片暖洋洋的，但是还没等它流到腰部便消散了。

    气：0/5

    易秋：？？？

    虽然没有流到腰部，但易秋感觉痛楚似乎减轻了一些。这个治疗过程其实就是武僧的技能混元体，易秋的武僧等级不够没有激活这个技能，但是他是可以自己摸索使用的，虽然效果不怎么样就是了。毕竟当技能出现在个人属性里面的时候，就意味着你能本能一般使用这些技能，如果靠自己摸索的话那就是费而不惠的事情了。

    气的恢复速度还是蛮快的，当易秋扶着旁边的树哆哆嗦嗦坐到旁边的椅子上时，再看时气已经恢复满了。然后易秋便又运转一次了气，这次感觉痛楚有了较为明显的减轻。

    “有点坑啊”易秋扶着腰有点郁闷地想到，还好兑换的是龙象般若功，作为入门门槛低的外功功法，就算出了问题也最多是闪了腰这种。要是内功出了问题就比较麻烦了，要知道就算在现实中，种花家也也有些因为练习气功而成为植物人的。

    ……

    ……

    ……

    易秋在这里一直练习到了中午，虽然没有看到属性有增长，但是身体感觉有明显的改善，估计再练练就能把体质弄到10了。午饭是大块的红烧棕牙野猪里脊，里脊易秋在早上出门前便用炉子炖着，等他练完回来加上花椒、八角、桂皮又炖了一会儿。等他吃的时候里脊已经炖的很烂的，虽然少了些嚼劲，但是吸满了汁水的里脊吃起来还是满嘴喷香，而且里脊是他自己切的，都是大块大块的，吃起来很爽。

    “感谢G胖设定武僧的时候没参考种花家寺庙的戒律，不然又戒荤，又戒大腿，人生还有什么乐趣。”易秋一边吃着美味的里脊一边美美地想道。

    dnd中武僧是没有强制要求遵守戒律的，甚至武僧在费伦大陆中并不全是扮演着正派的角色，邪恶或者善良对于武僧而言只是一种选择，而不是要求。易秋的武僧职业是来源于dnd的衍生品，虽然基于棕网的关系有了一些小的改动，但是大部分都是能与dnd的武僧对应上的。

    吃完饭，易秋打开自己手机上银行app查看自己的储蓄。易秋是在今天6月份毕业的，到现在已经快半年了，不过基于他微薄的收入，一直到现在他也只是攒了3000多块钱。

    对于积蓄，易秋完全是处于被动的积攒，每个月没花完的钱积攒到那里就成了所谓的积蓄。在得到武僧的能力之前，他没有想过以后，只是一边开开心心地吃着自己想吃的，一边在虚拟世界里面看着别人的精彩与沉浮。

    不过现在易秋就得考虑自己积蓄的问题了，他已经没有时间去从游戏里面打金了。光凭着救济金过日子是没问题，但是现在他估计对于武器的收购是个很大的问题。易秋并不想花费宝贵的综网灾币去买人民币能买到的东西，但他又不得不面对自己在现实中只是条咸鱼的现实。

    所以说，一个武僧到了现实应该怎么赚钱？

    搬砖？

    易秋摸了摸光头，对于处在社会底层安心当咸鱼的他而言，能想到赚钱的方式实在是有限。

    想了一会并没有太好的办法，易秋准备开一波箱子。

    来自棕牙野猪的破旧木宝箱：

    产地：野猪肆掠的南瓜田（简单难度）

    品质：白色

    宝箱关联词：野猪

    描述：从棕牙野猪钟爱的橡果到阿迦玛甘的獠牙，所有与野猪相关的物品都能从这里面得到……当然了或许你需要一点点小小的运气，而且你所获得的物品品质不会超过宝箱的品质。

    不过在箱子之前还需要一个步骤，易秋掏出自己的手机调出某个名为《大非酋师》的手游。点开抽卡。

    “祈！”无形的波动从血脉深处散开，易秋听见了无法描述的低语，仿佛沉睡的眼睛再次睁开一般，一股沧桑而远古的气息悄然出现。

    “qq扭力自由！”

    “恭喜玩家获得了R级式神：椒图”

    “看来不是+”易秋关闭游戏，调出时间，祈的效果会在1分钟后变化，一共持续10分钟。易秋觉得虽然不知道幸运+1和幸运+2的具体效果是什么，但至少单抽出R应该不会算是幸运值有增加了。

    “qq扭力自由！”

    “恭喜玩家获得了R级式神：山兔”

    ……

    “恭喜玩家获得了SR级式神：姑获鸟”

    在持续时间过了5分钟的时候，易秋总算开出了一只sr。想了想，易秋并没有直接开宝箱，而是又抽了2次。

    “恭喜玩家获得了SR级式神：烟烟罗”

    “恭喜玩家获得了SR级式神：鬼使黑”

    又是2发sr，估计应该不是幸运值+2，但易秋怕之后更低，于是还是选择了打开了宝箱……

    “噌”随着宝箱的打开一道淡淡的白光射了出来。

    “恭喜你获得了……”
------------

第六章合窳之血

    “恭喜你获得了血脉素材——合窳之血”

    血脉素材——合窳之血：

    品质：白色

    产地：剡山

    关键词：猪、血脉、水灾

    血脉属性：力量（白色）、灾厄（绿色）

    血脉等级：5

    描述：这是来自合窳的一滴鲜血，你可以通过花费一定的综网灾币来融合它，融合会使你有概率获得合窳的力量或者神通。

    ps：在本版本你可以无限制地融合血脉，但是请注意融合相互冲突的血脉可能导致血脉品质下降。

    “似乎是一个不错的东西。”血脉是易秋所处的综网版本中非常重要的一个组成部分，因为易秋的这个版本是无法直接通过花费综网灾币来强化属性的，除了提升职业等级获得的极为稀少的自由属性点外，作为补充的就是血脉了。

    通过副本击杀怪物和开宝箱都几率获得血脉素材，通过融合血脉素材就能获得素材对应的能力。而素材里面蕴含的力量不仅能够增强属性，还有概率激活素材本身拥有的各种神通异能。

    不过融合这个血脉需要100个综网灾币，易秋暂时没有那么多，所以说只能先放置了。不过易秋还是先查了一下关于合窳的资料：

    合窳是中国神话中的异兽名。人面猪身，食人。其现为大水灾之兆。其说始见于先秦。《山海经·东山经》：“又东北二百里，曰剡山，多金玉。有兽焉，其状如彘而人面。黄身而赤尾，其名曰合窳，其音如婴儿，是兽也，食人，亦食虫蛇，见则天下大水。”

    某娘百科还是很好使的，除了一些被墙了的资料外大部分东西都能在里面找到。作为山海经中不怎么出名的异兽，合窳的资料基本上就那么多了。不过易秋还是很欣慰，毕竟是属于山海经里面少数派没有被吃的品种，虽然也可能是被嫌弃味道太差了……

    收拾好餐具，易秋小小地午睡了一会儿后便继续跑到公园里练功。这个时候路过的学生就多了不少，而拥有闪亮光头的易秋自然就成了人群焦点。不过现代人的兴趣来得快去的也快，大部分在拍了拍照后便忙各自的事情去了，不过也有些闲着无聊的大妈在围观的时候偶遇朋友于是就在那儿聊开了。

    易秋起初表示有点不知所措，魅力9的他可从没受过这种待遇，所以他没有应对这种情况的经验。不过他还是强行淡定，毕竟实在是没什么好地方练功，人穷志短啊，只能按捺着心中有些爆炸的羞耻感一便又一遍地练着龙象般若功。慢慢的他就习惯了，毕竟没有熟人，没有什么心理压力，他的同学大部分都回家乡发展了，毕竟对于大部分人而言从事教育行业离家越近自然是越好的。

    然后……

    “易秋，真的是你啊！”一个清脆的女声响起，里面还夹杂着几丝按捺不住的笑意。

    易秋受到了暴击……

    易秋没有通过检定……

    易秋陷入了眩晕……

    “是你啊，再兴姐。”易秋扭过头，然后有些尴尬地摸了摸光头。

    姬再兴，易秋以前瑜伽社团的团长，身高和易秋差不多1米65左右，这个身高对于男生而言魅力至少要-1，对于女生来说却可能是魅力+1甚至对于某些特殊群体是魅力+2的效果，常穿着干净利落的运动装，绑着一个单马尾，虽然说话带着南方姑娘特有的绵软，但性格上是个十足的女汉子，大大方方为人亲和，哪怕是和像易秋这样没什么存在感的咸鱼也保持着良好的关系。

    “所以说你终于还是跑去出家了吗？”姬再兴饶有兴致地看着易秋的大光头，笑盈盈地问道。

    “算是吧，话说再兴姐你怎么回C市了。”易秋看着姬再兴，时隔半年，这个当年的社团团长已经变身成职场女精英，马尾已经不见了，侧分的短发显得落落大方，身着一身米色的运动服，整体成熟了不少的风格让易秋有些陌生，不过当看到那熟悉的笑脸时，陌生感荡然无存……衣着虽然变了，但微笑还是那个微笑。

    “回来看你啊！怎么？不欢迎啊！”姬再兴满脸笑容地调笑道，易秋一般不怎么关心同学、朋友的境遇，不过出于某些原因，他知道这个面带笑容的女孩有个不怎么负责任的父亲，但是她的母亲很争气，一个人在南方打下了偌大的基业，不过她这个时候应该是在湿润的海风里享受着难得的温暖，而不该在这里承受着严寒。

    “开玩笑的啦，我回来办理点事情，今天晚上就回我妈那里。你的小日子过的挺滋润的啊，还能有功夫练瑜伽，真是羡慕你。”姬再兴看着易秋，时隔半年，那个腼腆的易秋似乎发生了某种翻天覆地的变化。她是知道易秋情况的，所以在社团里的时候都很照顾这个腼腆、平凡的男生，但是对于他的唯一印象就是：一个经历不幸从而变得坚强的男生。

    并不算寻常，也不算罕见，世间的悲剧时刻在发生，但是基于自己的经历，姬再兴还是给予了易秋很大的善意。事实上她并不是那么爱笑……

    不过这次偶然遇见易秋，他的变化出乎意料的大，并不是指他的光头，而是常年笼罩在他眉间的迷雾散去了，整个人像是被注入了新的活力，一下变得生动起来了。

    “我有什么好羡慕的，还不是一个人咸鱼着。”易秋摸了摸光头，他能直面一头2米高的野猪，但在女孩子面前实在过不了检定啊。

    两人又聊了一会儿，然后姬再兴的手机响了，貌似是有什么事情，于是在表示易秋到S市的时候一定要找她玩之后便匆匆离开了。易秋摸了摸光头，继续练起龙象般若功起来。每个人的人生都是一条直线，偶有交点并不代表会一直交织在一起，对此易秋看得很明白。

    就这样易秋白天练龙象般若功，晚上则进行武僧的冥想修行，不知不觉一周便过去了……
------------

第七章 施虐狗头人

    姓名:易秋

    职业：武僧（lv1）该职业已被锁定，最低等级不能低于1级。

    生命值：90%（生命值决定人物的健康、耐力，当生命值低于10%人物将虚弱无力，当生命值低于5%人物将休克，当生命值低于0%人物将死亡。）

    气：40/40 （气是武僧的力量源泉，当人物使用武僧技能时需要消耗气才能生效。）

    力量：11（力量决定人物的肌肉和身体强壮度。）——+1

    敏捷：10（敏捷决定人物的反应、灵活程度、手眼协调性及平衡性。）

    体质：10（体质决定人物的生命值和抗打击能力。）——+1

    智力：10（智力决定了人物学习和推理的能力。）

    魅力：9（魅力决定了人物的魄力、说服力、个人吸引力、领导能力和外表吸引力。）

    感知：12（感知决定了人物的意志力、常识判断力、感知力和直觉。）

    血脉能力：

    祈（罕见）：激发潜藏在你血脉里远古的特殊能量，从而达到波动命运的能力。

    效果：在接下来的10分钟里，每隔1分钟你获得-2-2的幸运波动。

    在祈的效果结束后，你至少在7个自然日内不能使用，否则可能导致人物死亡。

    职业技能：

    lv1疾风连击(普通):：当空手时，你能够在完成一次攻击后消耗气来快速发动一次额外攻击，额外攻击的强度与消耗气的数值成正比，但不能超过你的最大攻击。

    lv1徒手攻击（普通）：你所有的徒手攻击获得10%的伤害加成，包括但不限于：双拳、肘、以及脚。

    状态：

    光头加暴击（罕见）：在外貌为光头时，你将更容易对敌人造成暴击伤害。

    效果：暴击率提升5%

    综合评价：挑战等级1

    经过一周的训练，易秋的力量和体质都增加了一点，但是他的龙象般若功第一层还是没有完全练成，易秋估计他练成龙象般若功能达到力量和体质双12。综网里面的属性每增加一点便相当于增加之前属性的0.5倍，也就是说11点力量的人比10点力量的人力气要大0.5倍，而12点力量的人比10点力量的人大2.25倍。

    每增加一点属性，变化都是翻天覆地的，就像之前易秋体质只有9点，所以总显得体弱多病，稍微不注意就会生病，但现在他的体质到了10点，已经达到了正常人类的体质水准，一般来说只要不作死的话跑医院的频率会变得比较稀少了。

    当然最重要的是可以下新副本了，之前那个野猪肆掠的南瓜田副本已经重置了，易秋现在有两种选择，一种是开启新的副本，第二种是挑战野猪肆掠的南瓜田的困难难度。

    易秋想了想，估计自己虽然增强了不少属性，但想想那头棕牙野猪还是觉得有点怼不过，之前是逼到没办法了，现在有新的副本还是先换换口味，人生一世从心才能长久啊。

    单人随机副本（难度：简单）通关简单后可解锁困难难度

    已解锁副本：

    挑战等级1——野猪肆掠的南瓜田（简单、困难）通关困难后可解锁精英难度

    易秋想了想还是选择了简单难度，毕竟上次打得够勉强了。死一次虽然只是虚弱24小时，但是滋味实在不好受，而且很耽误事。

    最主要的是他的战斗力并没有太多的增强，11点力量差不多就相当于经常锻炼的普通人，虽然有疾风连击和徒手攻击的加成，但是硬怼一头野猪估计是怼不过的。

    ……

    ……

    ……

    副本：贫瘠金矿

    挑战等级：1

    副本难度：简单

    通关副本要求：击杀施虐狗头人

    随着熟悉的眩晕感，易秋睁开双眼，发现自己来到了一个昏暗的洞穴里面。洞穴不是很高，以易秋的身高都得稍微躬下身子才能自由活动，不过还算宽敞，如果不是地上的碎石太多的话，易秋估计开一辆小车进来都不是问题。

    洞穴两侧的墙壁零星摆着几根蜡烛，蜡烛不知道是什么材质做的，很是粗大，空气里弥漫着很浓郁的蜡烛燃烧后的气味。

    易秋从背后摸出一瓶防狼喷雾剂放在左手上，然后又摸了跟标枪拿在右手上，武装完毕后便鬼鬼祟祟地踩着碎石往洞穴深处里面钻。副本通关要求是击杀施虐狗头人，对于狗头人，易秋最多的印象就是艾泽拉斯那群顶着蜡烛的小矮子，感觉应该不怎么难对付，虽然很可能是复数的形式存在，但相比于棕牙野猪还是不怎么感觉到威慑力。

    没走多远，易秋便听到了“叮当盯当”的敲击声，紧了紧手上的防狼喷雾剂，易秋小心地避开地上的碎石朝着敲击声走去。

    由于有零星的蜡烛，所以洞穴里面不算是一片漆黑，但是由于洞穴地形有些复杂，所以易秋的视野范围并不是很大。

    突然！敲击声停下了！有窸窸窣窣的声音在快速靠近！

    易秋赶忙把防狼喷雾剂拿着笼罩在黑暗里对准不可见的前方，心里不免得有些慌乱。漆黑的洞穴深处，快速靠近的生物……虽然知道这可能是一群不到1米的狗头人，但对于普通人来说心理压力仍然是不小的。

    “嘶嘶。”有光亮从前方的拐角处传来，然后随着一个怪异的黑影，一头体形狭长的穿山甲跑了出来。

    易秋：？？？

    说好的狗头人，怎么先跑来一头穿山甲。这头穿山甲应该是被狗头人奴役的苦力，身上还背负着一些矿石。

    “嘁。”防狼喷雾剂对于眼球的刺激是非常强烈的，对于野生动物而言不仅能致盲还能促使它狂暴，当然这招只适合于与你敏捷相差不大的生物，像猫科动物什么的，就别拿出来了，毕竟防狼喷雾剂要命中眼睛才有用，对于猫科动物尤其是大型猫科动物而言，你还不如往自己身上喷，说不定对方不喜欢吃辣就放过你了，当然也有可能激怒对方死得更惨……

    “嘶嘶！”穿山甲哀嚎着以更快的速度跑了回去，然后带来一阵鸡飞狗跳的响动。

    “汪汪！”随着光亮的靠近，易秋听到了一些尖细的橡小狗叫般的声音。

    终于一个拿着长鞭的狗头人率先跑了出来，随着它身后的是一群拿着铲子的狗头人，易秋站在原地没有动，前面还有一些防狼喷雾剂的残留，而且地面不是很好跑，虽然冲过去杀伤力会更大，但是摔倒了估计就gg了。

    “嘁。”依旧是老一套的防狼喷雾剂和石灰粉二连，值得一提的是易秋发现只要自己带的东西没用碰到过副本里面的生物的话是可以带出来的，这还是易秋在南瓜田里散步时找到了那把第一次丢失的菜刀，然后成功拿了出去发现的。话说南瓜田其实是个不错的练功地方，但是一些被棕牙野猪啃食一半的南瓜开始腐烂了，气味实在难闻，易秋又懒得去处理，索性还是去公园里面练。

    “汪汪！”狗头人们显然没有经历这样的阵仗，毕竟以前的冒险者要么是拿着刀剑便冲了上来了，要么是一发火球入魂，今天这种从未接受过的剧烈痛楚让本就胆小的狗头人们尖叫着四散逃开了。

    但是令易秋意外的是，那个拿着长鞭的狗头人忍着剧痛闭着眼睛居然冲了过来！

    “噗”标枪很轻易地插中了仅靠听觉冲过来的狗头人，但是还没等易秋抽出来，狗头人反手一鞭便抽中了易秋！

    “嘶！”鞭子虽然杀伤力不大，但是强烈的痛楚却让易秋吸了口凉气。

    易秋用力抽了一下标枪，估计是卡住骨头了没有抽出来，易秋索性丢开标枪，赤手迎了上去！

    肾上腺在急速分泌！易秋捏紧拳头，右手狠狠地打在狗头人的左脸上！11点的力量对于狗头人而言是难以抵抗的大力，狗头人几乎被打飞了！但就在这时，易秋左手在气的作用下以静止的姿态转换成肉眼不可见的速度，狠狠地打在狗头人的右脸上！这一拳比之前一拳更重，狗头人被击飞了！

    狗头人重重地撞在洞穴的墙壁上，然后在“咚”的一声后被反作用力弹到了地上。狗头人头上的蜡烛已经被墙壁挤成了一滩，而鞭子也不知道飞到哪里去了。

    易秋从背后摸出一根标枪，然后狠狠地插进狗头人的喉管！

    “你击杀了施虐狗头人，你获得了15点通用经验”

    “施虐狗头人已经记录进你的冒险手册。”

    ……
------------

第八章不惑

    副本通关要求达成，正在统计数据”

    “你在此次副本中的评价为：一次精彩的斩首演示”

    “你获得了基于首领怪物的额外150点通用经验和50枚综网灾币”

    “你获得了50点通用经验的基础奖励”

    “本次副本你共获得奖励为：

    200点通用经验和50枚综网灾币”

    易秋伸手拾取了施虐狗头人掉落的宝箱，感觉似乎比上次的棕牙野猪轻松了不少，防狼喷雾剂看起来更适合对付像狗头人这样较为弱小的生物。

    每个新的单人副本在通关后都会在7天后重置，在这期间是不能挑战新单人的副本，不过已经通关的副本在经过第一次自动重置后就可以是每天挑战一次了。

    狗头人没有什么特别有价值的战利品，不过易秋倒是看到地上散落着一些泛着金色的矿石，貌似是之前穿山甲背负的的，易秋拿起一块在蜡烛地照了照，感觉不太像是金矿，因为矿石的大部分都泛着金色，倒是有些像愚人金，不过易秋还是捡了几块放在物品背包里面，毕竟他对于矿石的鉴定并不了解。

    懒得去追杀之前逃散的狗头人，易秋选择退出副本。在熟悉的眩晕感后易秋回到了自己的卧室，他现在经验值还不够升级，不过开启合窳之血的综网灾币已经攒够了。

    血脉素材——合窳之血：

    品质：白色

    产地：剡山

    关键词：猪、血脉、水灾

    血脉属性：力量（白色）、灾厄（绿色）

    描述：这是来自合窳的一滴鲜血，你可以通过花费一定的综网灾币来融合它，融合会使你有概率获得合窳的力量或者神通。

    “祈！”已经过了7天祈的冷却已经好了，易秋打开手机调出《大非酋师》开始抽卡，在连续出现3次SR的时候他选择了融合血脉。

    “是否融合血脉——合窳之血？融合该血脉需要消耗100枚综网灾币。”

    “是。”

    “消耗100枚综网灾币，血脉融合开始。”

    没有什么太多强烈的反应，随着一股暖流的出现，易秋背包里面的合窳之血消失了。

    “你成功融合了合窳之血，你获得了力量的提升。”

    “基于你力量值，你获得了1点的力量提升。”

    “你成功融合了合窳之血，你获得了血脉神通——不惑。”

    不惑（稀有）：奔涌在你血脉里的灾厄元素让你发生了异变，你能够察觉到自身的灾厄。

    效果：你能够查看自己的幸运属性。

    “还行。”易秋想了想，这个神通目前看起来就是能帮助自己省下自己测试的时间，不过1点力量的提升才是最重要的，现在易秋的力量已经有12了，他可以光明正大地喊出我能打十个了——当然地方仅限于幼儿班门口。2倍于常人的力量在目前的地球来说，还真的算不上什么了不起的，几十亿的基数总能诞生一些令人瞪目结舌的怪胎。

    不过易秋还是很满足的，看来咸鱼要翻身果然只能加幸运，不过说起来的话咸鱼枪兵怎么办。

    乘着祈的buff还在，易秋看了一下自己的幸运值，有11点，感觉也差不多就直接点开了之前狗头人爆的宝箱。

    施虐狗头人的矿石袋：

    产地：贫瘠金矿（简单难度、困难难度、精英难度）

    品质：白色

    宝箱关键词：矿物

    描述：从最廉价的铜矿石到贵重的金矿石，狗头人所能采集的一切都处于你能索取的范畴，不过或许你需要来只幸运兔脚？

    “是否开启施虐狗头人的矿石袋？”

    “是”

    “你获得了小块的金矿石”

    小块的金矿石：

    品质：杂物

    重量：0.675kg

    描述：没有什么是永恒的，哪怕是高高在上的神祇，但是在商人眼中有一件东西是永恒的，那就是黄金！无论是在哪个位面，黄金都是能够通行的货币，当然前提是和你做交易的存在能够理解货币这个含义。

    易秋把背包里面的那几块矿拿出去和刚得到的金矿石比对了一下，感觉自己捡到的果断应该是愚人金之类的玩意儿，不过想了想还是没丢，到时候可以顺路拿去鉴定一下，如果有价值的话，那么贫瘠金矿这个副本就显得很有价值了，毕竟金矿不一定每次都能开出来，但是穿山甲每次都是背着一堆矿石的。

    刚刚提升到12点的力量让易秋有点膨胀，不过想了想易秋还是选择了进入简单难度的野猪肆掠的南瓜田，人生一世能从心还是从心，现在每天都能下一次野猪肆掠的南瓜田，耽误一天时间对于现在状态的易秋是种难以忍受的煎熬。

    副本：野猪肆掠的南瓜田

    挑战等级：1

    副本难度：简单

    通关副本要求：击杀肆掠南瓜田的棕牙野猪

    再次面对棕牙野猪，易秋觉得并没有那么紧张了，虽然看到一头2米高的庞然大物冲过来的时候还是有些本能的畏惧，不过易秋现在充满了战意。

    “嘁。”无论自身有多强大了，祖辈的优良传统还是不能丢，先手控制一波是很有必要的。

    “嗷！”防狼喷雾剂成功地致盲了棕牙野猪，易秋躲过了棕牙野猪的疯狂的冲锋，然后摸出一支标枪用力投掷了出去！

    “噗！”虽然易秋的标枪投的不是很标准，但棕牙野猪的体型在那里，而且易秋距离它也不是很远，所以标枪还是很胜利地插在了野猪满是鬃毛的背部，12点力量掷出的标枪很轻易地穿透了棕牙野猪满是鬓毛的厚厚表皮，最终几乎没入了一半！

    “嗷！”身上猛然插进了一根这么粗壮的玩意，棕牙野猪发出了凄厉的惨叫。

    易秋没有靠近，而是远远尾随着发疯的棕牙野猪，易秋估摸棕牙野猪的力量至少有15点，体质也不低，但是它的敏捷是硬伤。它几乎不能在奔跑的时候调头，而且后面遭受攻击也不能很快做出反击，只要躲过它的第一轮攻击，那么它就几乎没有还手之力了。

    当然了，前提是你得先致盲它。

    等棕牙野猪跑得有些力竭了，易秋懒得等它停下来，又是一发标枪射了出去！

    “噗！”这次标枪的准头不是很好，插在了棕牙野猪肥硕的屁股上，但倾斜的角度使得标枪贯穿了棕牙野猪的左腿，于是在“轰”的一声巨响后，棕牙野猪摔倒在了地上。

    易秋摸出一根标枪，上前终结了棕牙野猪的挣扎。比起第一次的失败，和第二次只能等待棕牙野猪拱土时上前偷袭，这次算是比较顺利了。

    “你击杀了棕牙野猪，你获得了15点通用经验”

    “副本通关要求达成，正在统计数据”

    “你在此次副本中的评价为：一次成功的冒险示范”

    “你获得额外100点通用经验和100枚综网灾币”

    “你获得了50点通用经验的基础奖励”

    “本次副本你共获得奖励为：

    150点通用经验和100枚综网灾币”
------------

第九章多汁猪排

    上次的野猪里脊已经吃得差不多了，易秋又割了几十斤下来，力量大了割肉都方便了不少。因为祈的冷却有七天，易秋想了想准备试试不用祈直接开这次棕牙野猪掉落的宝箱。

    “是否开来自启棕牙野猪的破旧木宝箱。”

    “是。”

    “你获得了食谱：多汁猪排。”

    食谱：多汁猪排：

    品质：白色

    产地：暴风城

    描述：这是一份记载了如何烹饪多汁猪排的食谱。

    “是否使用食谱：多汁猪排”

    “是。”

    “你学会了配方：多汁猪排。”

    “基于配方，你自动获得了1个等级的烹饪等级。”

    多汁猪排：

    食用后在4个小时（基于使用者消化能力）内恢复大量（基于使用者生命值）的生命值。

    “看起来很美味的样子。易秋砸了砸嘴，从目前来看的价值不算太大，勉强能常驻一个加血buff，不过如果味道足够棒的话那么其实就是最好的价值了

    ……

    ……

    ……

    就这样易秋每天早上起来练龙象般若功到中午，刷一次野猪肆掠的南瓜田后午睡，下午起来继续练龙象般若功练到晚上，然后进行武僧的冥想修行。有条不紊的训练让时间变得异常充实，很快一周的时间就过去了，可能是因为力量的提升易秋的龙象般若功终于练成了第一层，但是因为易秋的力量已经有12了，所以没有提升，不过体质提升到了12。

    姓名:易秋

    职业：武僧（lv1）该职业已被锁定，最低等级不能低于1级。

    生命值：100%（生命值决定人物的健康、耐力，当生命值低于10%人物将虚弱无力，当生命值低于5%人物将休克，当生命值低于0%人物将死亡。）

    气：70/ 7 0 （气是武僧的力量源泉，当人物使用武僧技能时需要消耗气才能生效。）

    力量：12（力量决定人物的肌肉和身体强壮度。）

    敏捷：10（敏捷决定人物的反应、灵活程度、手眼协调性及平衡性。）

    体质：12（体质决定人物的生命值和抗打击能力。）——+2

    智力：10（智力决定了人物学习和推理的能力。）

    魅力：9（魅力决定了人物的魄力、说服力、个人吸引力、领导能力和外表吸引力。）

    感知：12（感知决定了人物的意志力、常识判断力、感知力和直觉。）

    幸运：10（幸运决定了人物实力以外的一切。）

    血脉能力：

    祈（罕见）：激发潜藏在你血脉里远古的特殊能量，从而达到波动命运的能力。

    效果：在接下来的10分钟里，每隔1分钟你获得-2-2的幸运波动。

    在祈的效果结束后，你至少在7个自然日内不能使用，否则可能导致人物死亡。

    不惑（稀有）：奔涌在你血脉里的灾厄元素让你发生了异变，你能够察觉到自身的灾厄。

    效果：你能够查看自己的幸运属性。

    职业技能：

    lv1疾风连击(普通):：当空手时，你能够在完成一次攻击后消耗气来快速发动一次额外攻击，额外攻击的强度与消耗气的数值成正比，但不能超过你的最大攻击。

    lv1徒手攻击（普通）：你所有的徒手攻击获得10%的伤害加成，包括但不限于：双拳、肘、以及脚。

    龙象般若功（象）：提升人物力量和体质到12。

    状态：

    光头加暴击（罕见）：在外貌为光头时，你将更容易对敌人造成暴击伤害。

    效果：暴击率提升5%

    非战斗属性：

    烹饪：21

    综合评价：挑战等级1+

    每天刷到的宝箱易秋都留着没有开，准备等祈冷却好了一波带走，在没有武僧能力前他就是个没有什么野心的半成品宅男，有了武僧能力后……emmm他还是那个没有什么野心的宅男，但与以前不同的就是他有了选择权。

    话说那个来源于暴风城的配方真是意外的好使，基于自身的际遇易秋算是家常菜的行家了，虽然可能拿不出餐厅的水准，但绝对是自己爱吃的口味，毕竟自己给自己做了那么多年的饭。但是通过这个配方做出来的多汁猪排还是让易秋难得的吃撑了，易秋本身是喜欢比较焦脆的口感，不过图方便之前的野猪里脊他都是炖的，毕竟烤或者炸比较麻烦。

    在吃了一口自己做的多汁里脊后，易秋便彻底爱上了这种美食，酥脆的外壳里面饱含鲜美的肉汁，在吃上第一口后便忍不住咬下第二口，仿佛下了药一般，易秋第一次吃的时候几乎把做的多汁猪排都吃完了，最后撑得在沙发上葛优瘫了半响才恢复过来，而且因为过多的食物使得胃部受到了不小的伤害，不过刚好多汁猪排能回血，所以没毛病……

    今天是比较特殊的日子，腊八节。不过对于易秋，或者说C市的人而言腊八节的氛围不是很浓烈，可能与C市地处南方有关，不过对于易秋而言今天也是很特殊的，因为他可以开启第三个副本了，而且他的经验已经有了950点，再随便刷一次就可以升级了。

    dnd的等级不像别的游戏设定那样通货膨胀，每一个等级的提升都是质的变化，尤其是对于法系职业而言，当然武僧其实也不差了，作为炮灰战凭借自身能力能飞的你看有几个，易秋摸了摸自己的光头，想到这里还是蛮开心的，飞翔啊，那可是人类的终极梦想之一。

    单人随机副本（难度：简单）通关简单后可解锁困难难度

    已解锁副本：

    挑战等级1——野猪肆掠的南瓜田（简单、困难）通关困难后可解锁精英难度

    挑战等级1——贫瘠金矿（简单、困难）通关困难后可解锁精英难度

    想了想易秋决定先刷一波困难难度的贫瘠金矿，毕竟比起野猪而言狗头人还是好对付得多。

    贫瘠金矿：

    挑战等级：1+

    副本难度：困难

    通关副本要求：击杀施虐狗头人

    熟悉的眩晕感后，易秋来到了幽暗的洞穴里，比起上次的忐这次可谓是轻车熟路老司机了，虽然地上碎石多不好走但易秋还是很快走到了之前刷简单难度贫瘠金矿击杀施虐狗头人的地方。

    “碰！碰！”易秋捡起地上的碎石丢到墙壁上，主动吸引狗头人过来，这个地形其实还算不错，主要还算熟悉，易秋觉得就在这里交战还算不错。

    值得一提的是易秋发现副本虽然看起很大，但其实并不是一个完整的世界，贫瘠金矿因为冷却问题易秋没有探索过，但野猪肆掠的南瓜田他却基本上是走了遍，在走了大约半个小时的时候他就看见了一道贯通天地的光幕，光幕无法通过而光幕后面是漆黑不可见的混沌。

    “汪！汪！汪！”对于侵犯它们领地的易秋，狗头人们是很恼怒的，大概是以为易秋要抢走它们的蜡烛（￣へ￣）……

    这次那头被奴役的穿山甲没有独自跑出来，而是跟施虐狗头人一起出现的。

    “啪！”令易秋意外的是施虐狗头人没有像简单难度那样鲁莽地冲上来，而是一鞭子抽在穿山甲身上！

    “嘶！”穿山甲的双眼瞬间变得通红，速度猛然提升疯狗一样便向易秋冲了过来！
------------

第十章 一次合格的武力展示

    “mmp，又是猪突。”易秋用防狼喷雾剂喷了一下穿山甲后便闪身躲过穿山甲疯狂的冲锋，说实话在刷了这么多次野猪肆掠的南瓜田后，对于这种无脑猪突的闪避他已经是得心应手了。或许是基于武僧的职业传承和气的神奇，虽然没有明面上的属性提升，但是对于如何闪避攻击易秋感觉自己已经慢慢摸到一些门路了。

    “碰！”穿山甲重重地撞在易秋旁边的墙壁上发出了剧烈的声响！整个洞穴都似乎轻微地晃动了一下，洞穴顶部窸窸窣窣掉落下大量灰尘和碎石。

    “咳。”易秋赶忙戴上插在身侧的护目镜，虽然视野变得极差，但是不戴的话估计就和那群正在疯狂揉眼睛的狗头人一个下场。

    狗头人不同于其他的地下生物，由于那根维系着它们生命的蜡烛，作为地下生物的狗头人视力是没有幽暗视觉的，不过据说狗头人的嗅觉不错，不过也只是传闻并没有明面的资料表明这一特点，毕竟狗头人之名的来源是基于它那小狗般的叫声。

    穿山甲在撞击到墙壁后基本已经处于瘫痪状态了，易秋没理会它，而是一波标枪扔向了施虐狗头人。

    易秋正在roll点检定……

    易秋roll出了1点……

    好吧，洞穴里面环境实在太差，尤其是现在易秋带上了护目镜，所以标枪很正常的丢空了，毕竟他也不是专业的标枪手。

    施虐狗头人似乎没有受到太大影响，但是它并没有冲过来，而是站在原地等待它的喽啰们恢复，显然它已经走上了邪道，甘道夫代表法系存在对它表示很失望。

    易秋也不敢过去，视野太差了，但是这么等着似乎也不太合适，大脑风暴了一波，易秋摸出了生石灰。

    事实上防狼喷雾剂的射程确实不怎么理想，就像现在这种情况，易秋不好过去但是防狼喷雾剂的射程又不够，所以就比较尴尬。不过正所谓东方不亮，西方亮，这个时候已经沦为备用作战物资的生石灰表示它有话说。生石灰里面都是掺了细沙的，所以从射程上来说比防狼喷雾剂是要远不少的。

    “噗！”易秋丢了一包生石灰过去，施虐狗头人居然一鞭子把它抽爆了！纷纷扬扬的生石灰裹着细沙飞得到处都是！易秋赶忙退了几步路过重伤的穿山甲时顺手掷了一根标枪过去结果了它的小命。

    “你击杀了穿山甲，你获得了10点经验。“

    “汪！汪！汪！”狗头人喽啰们表示眼睛很受伤，施虐狗头人感觉局势有些不妙，于是挥舞着长鞭狠狠地鞭挞起狗头人喽啰起来！

    “汪！汪！汪！汪！汪！”随着一阵急促而惨烈的嚎叫，狗头人喽啰们像打了鸡血一样什么也不管气势汹汹地朝着易秋的方向冲了过来！

    不过当一只狗头人喽啰被地上的碎石绊倒后，接着有些狗头人更是从易秋身边冲过满脸凶狠地朝着未知的目标冲去，气势汹汹的冲锋瞬间画风变得有些滑稽了。不过基于狗头人喽啰的数量，还是有几只冲到了易秋的面前，但是易秋一拳一个就把这些力量不足7的弱渣打飞了。

    “你击杀了狗头人喽啰，你获得了5点经验。”

    “你击杀了狗头人喽啰，你获得了5点经验。”

    “你击杀了狗头人喽啰，你获得了5点经验。”

    狗头人喽啰们失败的进攻终于迫使施虐狗头人不得不挥舞着长鞭自己上场，易秋摸出一支标枪用力投掷了过去，施虐狗头人居然试图用长鞭击飞它，不得不说困难模式里面的施虐狗头人鞭法着实不错，不仅能击落易秋扔过去的生石灰还能打中易秋投掷的标枪。

    不过很显然，基于狗头人那可怜的种族力量，而且施虐狗头人明显不是向肉搏职业发展，所以它虽然击中了标枪但是却被标枪上由12点力量产生的动能给震开了，施虐狗头人的长鞭几乎脱手，而标枪还是很如人所料的落空了，毕竟这是一个不到5英尺的狗头人，而不是一头比易秋还高的棕牙野猪。

    趁着施虐狗头人似乎被震得有些脱力，易秋向施虐狗头人冲去，因为地上的碎石和差强人意的视野，所以易秋不得不放缓脚步，当他靠近施虐狗头人的时候还是挨了施虐狗头人一鞭。

    “嘶！”还是原来的配方，还是原来的味道。施虐狗头人力量虽然不大，但是鞭子这种东西本身接触面小所以打人格外疼，而且施虐狗头人的长鞭上貌似被施放什么古怪的魔法，当易秋被击中时除了剧烈的疼痛他还感觉到脑子瞬间有些恍惚，不过没到1秒就恢复了。

    终于易秋靠近了施虐狗头人，他一把抓住施虐狗头人拿着长鞭的手，阻挡施虐狗头人的下一次攻击，然后一拳狠狠地打在了施虐狗头人的脸上！

    施虐狗头人被打懵了，由于易秋用右手抓住了它的手所以它没有飞出去，但这并不代表它的幸运。易秋瞬间发动疾风连击，灌注着气的左脚从静止瞬间加速到肉眼几乎不可见的速度然后狠狠地踢在了施虐狗头人的胸口！

    “咔！”随着某些内脏器官的炸裂声，施虐狗头人陷入了濒死状态，易秋松开右手，然后一脚飞起将施虐狗头人踢飞！

    “你击杀了施虐狗头人，你获得了20点经验。”

    “你获得了施虐狗头人的破旧木宝箱。”

    副本通关要求达成，正在统计数据。”

    “你在此次副本中的评价为：一次合格的武力展示。”

    “你获得了基于所击杀怪物的额外450点通用经验”

    “你获得了100点通用经验的基础奖励”

    “本次副本你共获得奖励为：

    550点通用经验。”

    “虽然没有综网灾币，但是经验意外的多啊。”易秋眼前一亮，比起综网灾币经验值才是他最头疼的问题，刷了一周都没有升到2级可想而知升级的艰难。

    易秋算了一下，说明是说基于所击杀怪物，他击杀怪物获得的经验是45点，也就是说是总数的10倍！想到这里易秋看着已经消失在洞穴漆黑中的狗头人喽啰感到有点心痛。

    易秋开始思考几种评价的区别，野猪肆掠的南瓜田中他获得的是一次成功的冒险示范，奖励是100点通用经验和100枚综网灾币，而在贫瘠金矿的简单难度中他获得是一次精彩的斩首示范，奖励是150点通用经验和50枚综网灾币，而这次的一次合格的武力展示没给灾币却给了足足450点通用经验。

    那么这几种的区别是怎么造成的呢，在野猪肆掠的南瓜田他基本上是靠防狼喷雾剂和生石灰致盲后再远程消耗，而在简单难度中则是赶跑了穿山甲直接怼施虐狗头人，最后困难难度里面他虽然也有用致盲，但还是在承受过穿山甲和狗头人喽啰的冲击后才杀的施虐狗头人。

    所以说直接莽会有经验加成吗，易秋摸了摸光头，这是要搞踢门团的节奏吗。
------------

第十一章反射闪避

    时隔获得武僧能力半个多月的时间，易秋终于能够升级了。退出副本易秋掏出一根烟点上，摸着光头享受着丰收老农般的喜悦。

    对于抽烟，易秋觉得自己这辈子大概是戒不掉了，20岁之前大部分人抽烟是基于好奇或者耍酷，20岁后就只是因为抽烟而抽烟了。如果你不爱烟，那么……你肯定能省下不少钱（滑稽）

    “提升武僧等级需要消耗1000点通用经验，是否提升？”

    “是”

    “你的武僧等级提升到了2级。”

    “基于你的体质，你的生命值得到了提升。”

    “你获得了一次职业洗礼。”

    “你学会了反射闪避。”

    反射闪避（不可升级）：在轻甲或者无甲状态，你会获得基于你感知属性的闪避加值，并且在你通过该闪避加值成功闪避一次攻击后会激发体内的气形成一个极为短暂的护罩从而使你免疫基于你的最大气数值的伤害。

    ps：激发护罩会使得你的气变得异常活跃，从而弥补你形成护罩时所消耗的气，因此触发反射闪避护盾可以视为无消耗的。——by武僧职业传承。

    易秋感觉到重重的暖流将他包围，一种奇妙的变化在他的体内发生着，一些难以描述的东西浸入他的体内，融合在他的骨骼和肌肉里面，他感觉自己变得更加坚韧，神经似乎也变得灵敏了许多，而在他脑海里不断浮现出一些关于如何近身肉搏的记忆，但是这些记忆并没有像普通记忆那样从海马体传递至长期记忆区，而是透过神经逆向流向了身体各处的肌肉。而易秋体内的气也开始沸腾起来，但这并没有使易秋感到燥热，反而让他感受到难以述说的平静，像一股清流扫清他心底的燥热。

    在扫清燥热后，一些气从体内上升到表皮组织，像一层薄薄的膜附在上面，而哪怕一丝灰尘落在上面都能使气膜发生微弱的震荡从而将灰尘弹开，当敌人攻击即将击中易秋时强烈的气流波动以及能量反应会让薄膜发生迅速而急促的震荡然后通过神经触发肌肉的条件反射，瞬间施展被融入条件反射内的规避动作从而闪避掉敌人的攻击，而震荡的气也会由原来较为松散的结构瞬间变得紧密，从而形成一层坚固的护盾抵消敌人攻击的余波，这就是武僧的反射闪避。

    在易秋没获得武僧能力之前，他属性最高的就是感知了，足足有12点。比起力量、敏捷和体质的提升方法，感知、智力和魅力的就显得困难许多，至少对于感知而言易秋是不知道如何提升，或许某些血脉可以。从目前来看感知的提升对于易秋来说也是比较重要的，至于智力和魅力，所谓智力不够感知来凑，至于魅力……踢门团武僧表示完全不做考虑，属于性价比最低的一个属性了。光头需要魅力？不存在的。

    在升完等级之后，就是比较愉快的开宝箱时间了，易秋之前攒了6个棕牙野猪的破旧木宝箱，再加上困难难度的施虐狗头人的破旧木宝箱一共有7个了。不过感觉野猪肆掠的南瓜田给的宝箱要高级一点，到困难难度的施虐狗头人才掉落和简单难度棕牙野猪同等级的宝箱。

    施虐狗头人的破旧木箱：

    产地：贫瘠金矿（困难难度）

    品质：白色

    宝箱关联词：狗头人、穿山甲

    描述：看！你发现了什么，一群狗头人的宝藏！也许里面只是没吃完的碎骨，或是某个菜鸟冒险者的遗物，但有时你也能得到一些有用的东西……所以说，不来发幸运兔脚吗？

    狗头人对此表示有话要说……

    “祈！”打开手机调出秒表，易秋开启了血脉能力——祈，10分钟内，每隔一分钟他的幸运值会在8到12之间摇摆，而每次变化持续1分钟。

    “幸运：9。”幸运值-1，下一波。

    “幸运：10。”幸运值没变，继续

    “幸运9。”又是-1，继续。

    ……

    终于在第6分钟的时候，刷出了幸运12点的极限属性！

    “是否开启来自施虐狗头人的破旧木箱？”

    “是！”

    “恭喜你获得了血脉素材——穿山甲。”淡淡的白光从宝箱中透露出来，这说明开出的东西价值相对而言是高一点的，至少在开出食谱的时候宝箱是没有光的，不过易秋觉得对于他而言食谱也不差了。

    没有急着去看穿山甲血脉的具体属性，易秋迅速地打开第二个宝箱，

    “是否打开来自棕牙野猪的破旧木箱？”

    “是！”

    “恭喜你获得了血脉素材——野猪。”

    “是否打开来自棕牙野猪的破旧木箱？”

    “是！”

    “恭喜你获得了……。”

    ……

    趁着难得的幸运12，易秋以极快的手速（基于背景模板，详情见附1）在不到30秒开完了所有宝箱。最后统计了一下，一共获得了3个血脉素材，分别是1个野猪、1个穿山甲还有1个野猪公主的，剩下的则是一些装备和杂物。

    黄铜指虎：

    产地：艾泽拉斯

    物品等级：1

    品质：白色

    耐久：25/35

    攻击：1-5

    攻击类型：穿刺

    重量：0.5kg

    描述：这是一件由黄铜制作而成的指虎，由于长时间的缺乏保养，上面已经是锈迹斑斑。

    ps：你所能造成的攻击效果与你发出攻击时的力度有关，只有当你的攻击超过你命中敌人部位的护甲时才会造成穿刺伤害，否则只能造成钝击伤害。

    ps：基于版本设定，在宝箱中随机到武器和装备时会更大几率地倾向于适合人物职业的，但与此同时你也无法通过多远宇宙交易行来出售本职业的武器和装备。对于已经淘汰的装备，你可以在物品兑换里面选择回收。

    小猪崽钟爱的橡果：

    产地：艾泽拉斯

    品质：灰色

    描述：生物的幼崽总是试图模仿着父母的举动，人类的幼儿蹒跚学步，野猪的幼崽也会去啃食它无法搞定的橡果……你可以尝试将这枚橡果送给某只小猪崽以获得它的信任。

    ps：灰色杂物属于一些对于某些特定生物有价值，但对于大部分生物没有价值的物品。你可以在综网里面的多远宇宙交易行里面碰碰运气，或者在物品兑换里面选择回收。

    ……

    还有棕牙野猪的獠牙什么的几样杂物，易秋懒得看了先丢到背包里面，说不定有时候会排上用场，反正背包还空，到时候背包不够用的话再回收掉。

    这次的主要收获还是3个血脉素材，虽然名字听起来很朴实，不过效果看起来还不错。

    附1：

    背景模板——单身三十年：等一个人，就像等一场雨，而这一场雨一等就是三十年。

    效果：你的右手神经反射提升，魅力-1，异性魅惑豁免-1。
------------

第十二章体质13！

    易秋尝试融合野猪血脉，然后发现居然消耗160枚综网灾币，不过易秋现在有700枚综网灾币暂时还负担得起，没有太多时间犹豫之前开宝箱已经消耗了将近一半的时间，幸运12的效果还剩下不到30秒。

    “是否融合血脉素材——野猪？融合该血脉需要消耗160枚综网灾币。”

    “是。”

    “消耗160枚综网灾币，血脉融合开始。”

    血脉素材——野猪：

    品质：白色

    产地：江南野外

    关键词：猪、强力、血脉

    血脉属性：力量（白色）、体质（白色）、强力（绿色）

    血脉等级：3

    ps：不是变异？放生了吧！——不知名的灵魂低语

    “你成功融合了野猪血脉，由于你的力量已经达到12，你的力量没有获得提升。”

    “你成功融合了野猪血脉，你获得了血脉神通——强力。”

    “是否融合血脉素材——野猪公主？融合该血脉需要消耗420枚综网灾币”

    “是。”

    消耗420枚综网灾币，血脉融合开始。”

    血脉素材——野猪公主：

    品质：白色

    产地：布莱克威尔南瓜田

    关键词：猪、公主、血脉

    血脉属性：力量（白色）、体质（白色）、魅力（绿色）、召唤（绿色）

    血脉等级：5

    ps：公主必须死！——斯通菲尔德妈妈

    “你成功融合了野猪公主，你获得了体质的提升。”

    “基于你的体质，你获得了1点的体质提升。”

    “你成功融合了野猪公主，基于你的魅力，你没有获得血脉能力——召唤骑士。”

    是否融合血脉素材——穿山甲？融合该血脉需要消耗940枚综网灾币”

    “是。”

    血脉素材——穿山甲：

    品质：白色

    产地：贫瘠金矿

    关键词：穿山甲、血脉、穿山

    血脉属性：力量（白色）、穿山（绿色）

    血脉等级：5

    “警告！综网灾币不足！”

    易秋：“？？？”

    因为时间太急促，所以易秋没有去仔细看像刷屏一样的提示，但是最后刷出的综网灾币不足他第一眼就看到了，毕竟和其他白色字体相比唯一的一条红色的警告信息自然就很突出了。

    综网的操作模板是很灵活的，可以像易秋常用的那样闭眼后显示在视网膜上用意念操作，也可以像投影一样投放在空气里面，然后用手操作，后者是给那些精神力不怎么够用的野蛮人之类设定的。

    而易秋则是因为琢磨如何最大化利用欧皇1分钟的时候想到的，毕竟他的精神力操作还是相对而言很慢选择一个东西都要花要几秒，而如果用右手的话就快得多了……

    还没等易秋去看具体花了多少综网灾币，一股如岩浆般灼热的气息便将他淹没了！肌肉在不断撕裂重组，仿佛车裂般的痛苦让易秋秋光溜溜的头顶也暴起了粗壮的青筋！

    体内的高温使得表皮组织变得通红，滚烫的汗液接触到外面冰冷的空气时瞬间凝结成雾气，翻腾的雾气将易秋笼罩着。如果无视易秋因为剧痛而显得狰狞的面孔的话，配上闪亮的光头倒是有一副世外高人的卖相。

    “m……mp！”易秋狠狠地喷出一口灼热的气息，在冬日冰冷的空气中形成一道壮观的白虹！

    他没有想过2个血脉一齐融合会是这样的痛苦，大冬天的易秋全身上下都汗湿了，风一吹便瞬间变得冰凉，不过易秋已经达到13的体质让他并没有感到过于的寒冷。

    痛苦过后他迷醉于这种肉体的强大感上，这是从小体质9的他从未感受过，这种生物本质上的进化让易秋感到迷醉，这是一种比男欢女爱和人前显圣更为高级的快感。

    13的体质，与易秋之前9的体质相比，足足增长了4倍！是普通人（10点体质）的3倍！

    基于某些不靠谱资料，正常男性=运动时间为20分钟，那么易秋现在能持续60分钟了，当然了这只是理论，虽说自带水冷系统，但是不算前戏的60分钟哪怕是水田也是经受不起的……

    都说男人是宝剑，女人便是剑鞘，对此玄铁重剑有句mmp一定要讲……

    姓名:易秋

    职业：武僧（lv2）该职业已被锁定，最低等级不能低于1级。

    生命值：100%（生命值决定人物的健康、耐力，当生命值低于10%人物将虚弱无力，当生命值低于5%人物将休克，当生命值低于0%人物将死亡。）

    气：70/ 7 0 （气是武僧的力量源泉，当人物使用武僧技能时需要消耗气才能生效。）

    力量：12（力量决定人物的肌肉和身体强壮度。）

    敏捷：10（敏捷决定人物的反应、灵活程度、手眼协调性及平衡性。）

    体质：13（体质决定人物的生命值和抗打击能力。）——+1

    智力：10（智力决定了人物学习和推理的能力。）

    魅力：9（魅力决定了人物的魄力、说服力、个人吸引力、领导能力和外表吸引力。）

    感知：12（感知决定了人物的意志力、常识判断力、感知力和直觉。）

    幸运：10（幸运决定了人物实力以外的一切。）

    血脉能力：

    祈（罕见）：激发潜藏在你血脉里远古的特殊能量，从而达到波动命运的能力。

    效果：在接下来的10分钟里，每隔1分钟你获得-2-2的幸运波动。

    在祈的效果结束后，你至少在7个自然日内不能使用，否则可能导致人物死亡。

    不惑（稀有）：奔涌在你血脉里的灾厄元素让你发生了异变，你能够察觉到自身的灾厄。

    效果：你能够查看自己的幸运属性。

    强力（稀有）：你的肌肉结构发生了异变，使得你的力量能够更为贯通地地执行，你的徒手攻击会拧成一股劲从而对敌人造成渗透伤害。

    效果：在徒手状态，你的攻击获得额外的穿刺伤害，在面对轻甲或者无甲的敌人，你会获得基于你力量值*0.52的攻击，在面对重甲你的攻击-20%。

    职业技能：

    lv2疾风连击(普通):：当空手时，你能够在完成一次攻击后消耗气来快速发动一次额外攻击，额外攻击的强度与消耗气的数值成正比，但不能超过你的最大攻击。

    lv2徒手攻击（普通）：你所有的徒手攻击获得20%的伤害加成，包括但不限于：双拳、肘、以及脚。

    龙象般若功（象）：提升人物力量和体质到12。

    状态：

    光头加暴击（罕见）：在外貌为光头时，你将更容易对敌人造成暴击伤害。

    效果：暴击率提升5%

    非战斗属性：

    烹饪：21

    综合评价：挑战等级2-
------------

第十三章八门遁甲！

    易秋将湿漉漉的衣服脱了丢到洗衣机里，在用肥皂好好搓了一顿澡后他开始查看自己的综网信息。

    融合血脉的消耗远远超出了他的预料，从100枚综网灾币到160枚综网灾币再到420枚综网灾币，有种校园……呸，高利贷的既视感。

    融合野猪血脉没有增加属性是早有预料的事情，不过融合野猪公主没有获得能力是易秋没有想到的。

    所以说哪怕运气好融合血脉出现能力了，也是需要一定属性条件，易秋暗自琢磨着，看来以后融合血脉需要慎重一些了。

    至于想办法把魅力提升下？不存在的，易秋摸了摸光头，有这时间还不容易多练几趟龙象般若功。

    不过说好的无限融合，现在看来和某些页游里面的1刀999一样，想要1刀999，先得充个9999.

    易秋拿出施虐狗头人宝箱开出的黄铜指虎，戴在手上尝试挥了挥拳感觉不怎么习惯，这玩意叫黄铜指虎，实际上确实就是一件黄铜制成的指虎，没有什么神奇的地方。

    所谓攻击1-5，自然不是泡菜游戏里面的带上打人家一拳就要掉1-5滴血的那种攻击，而是基于硬度、刃口角度之类的一个综合性的指数。

    如果没有什么特殊效果的话易秋觉得武器从现实里弄合适，无论是冷兵器还是热兵器都是，至少在接触到魔法武器之前是这样。

    不过话又说回来了，武僧对于魔法武器的需求并不像其他肉搏职业那么强烈，毕竟到了4级就能通过灌注气使徒手变成魔法武器，而且随着武僧等级的提升这种能力还会不断强化。

    话说要是气灌注在海绵体里面效果会怎样？易秋突然脑洞大开想到。

    “叮”银行发来的水电费扣款信息让易秋收回了思绪，易秋摸了摸光头他的存款余额已经有些不足了。易秋之前主要的经济来源就是在在一些热门游戏上刷金以及政府的补助的，基于他的年龄今年是补助的最后一年了。

    至于刷金，自他获得武僧能力后就基本没刷了。

    这个时候易秋终于想起了之前刷贫瘠狗头人出来的小块金矿石和穿山甲掉的一些不知道种类的矿石，虽然听说金价下降了，但是作为一种硬通货想来不会跌到哪里去。

    感谢狗头人，它让地球上唯一的一个武僧没有因为生活而去搬砖……

    提着一包矿石，易秋搭着公交车跑到了金店，结果人家不收这个。不过一个在金店一个客人表示对此有兴趣，借用金店的仪器做了一个x射线光谱检测后，宝箱里面开出那块金矿石大约有20多克黄金，那人表示5000块钱收购。

    至于从穿山甲那里得到的几块矿石基本上是黄铁矿，倒是有几块是金矿石，但含金量太少，那人表示可以帮他处理打包一起5300块钱。

    易秋索性都卖给了他，这个价格也差不多够了。

    对于钱，易秋是比较淡然的，足够生活就行了。

    出了金店，外面正下着很大的雪，新年的钟声总伴随着一年中最凌冽的寒风。易秋抹了抹落在头上的雪，他的新人生也才刚刚起航……

    ……

    ……

    ……

    因为外面下着大雪，所以易秋没有去公园练龙象般若功，他琢磨着自己是不是应该再练点什么招式之类的，最好类似龙象般若功这种没有什么额外消费的实在产品。

    想了半天没什么头绪，易秋开始逛起烂苹果乐园论坛起来，有不久没上了的烂苹果依然是那么热闹。

    最近的热门话题有很多，大多是一些脑洞很大而且很有趣的话题，当然了永恒的粉红之书是必不可少的。

    易秋一边喝着热茶一边翻看着，很快便在动漫区里面找到了他想要的东西。

    “火影已经完结了，那么其中你最喜爱的角色是谁？”

    1L：“当然是鼬啊，弟控什么的最喜欢了。”

    2L：“106CM，不解释。”

    3L：“合格的2L。”

    4L：“陈独秀同学请你坐下。”

    ……

    “噗。”易秋一口茶喷了出来，果然老司机是无处不在的。

    想到火影，易秋便想到了一个他所钟爱的角色，于是瞬间他便有了一丝灵感。

    易秋看了一下他的综网灾币余额，发现自己还有120枚综网灾币。

    琢磨了一会儿，易秋觉得自己的想法很有搞头，于是他调出兑换物品来。

    “请确定是否兑换《八门遁甲》？”

    “确定。”

    “正在检测人物能量兼容情况。”

    “检测完毕，能量兼容性较高，条件符合。”

    “正在检测人物属性。”

    “检测完毕，人物体质达标，条件符合。”

    “正在检测人物血脉是否冲突。

    “检测完毕，人物血脉兼容，条件符合”

    “请输入你要支付的综网灾币，《八门遁甲》的最低兑换价格为50综网灾币。”

    易秋想了想输入了100。

    “兑换成功，《八门遁甲》正在生成。”

    残缺的《八门遁甲》：

    产地：木叶

    品质：白色

    描述：这似乎是某个卷轴的组成部分，上面记载了《八门遁甲》开门、休门、生门的开启方式和修炼方法。

    特效：残缺的（你可以消耗额外的综网灾币来修复这本秘籍，修复效果基于于你的综网灾币）

    《八门遁甲》最出色的使用者是火影中迈特·凯，也是易秋在看过火影后唯一钟爱的角色，一个在火影的世界里面不靠血统不靠背景不靠尾兽只靠自己的一腔热血差点踢出火影大结局的男人。

    《八门遁甲》的原理是通过开启人体的八门来解除人体的一切限制来获得暴增的力量！开的门越多，力量增加得也越多，当然后果也更严重，开到第八门则必死无疑，当然力量的增加也是恐怖无比。

    易秋主要考虑到在副本里面死亡也只是虚弱一段时间，到时候遇到打不过的boss开个八门瞬间踢死岂不是美滋滋。而且综网兑换的《八门遁甲》对于使用者的要求只是足够的体质和感知，并没有能量控制、技巧、血统方面的要求，效果也是很单纯的提升体内能量以及自身的力量和敏捷，和武僧的战斗体系兼容性很大。

    “是否使用残缺的《八门遁甲》？”

    “是！”

    ……
------------

第十四章幼狼巢穴！

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门……，人体内限制能量或者说是为了保护弱小的肉体免受狂暴能量摧残的八门开始向易秋展现它的奥秘……

    不过由于《八门遁甲》秘籍是残缺的，易秋只接收到了开门、休门、生门开启方法，其他门只知道位置。

    和《龙象般若功》不同，《八门遁甲》是有极为苛刻的体质和感知要求，哪怕是第一层的开门也需要12的体质和12的感知，不过《八门遁甲》也不需要像《龙象般若功》那样日夜苦练，除非属性不够需要苦练来增强属性。《八门遁甲》本质是一种方法，一种开门的方法，知道了便是会了，最多因为熟练程度的加深而加快开门的速度。

    总得来说《八门遁甲》是很不错的，虽然用过之后副作用也蛮大的，不过就在副本里用用还是不错的。而且开了休门之后没有体力限制，配上武僧以后的速度加成，在现实中遇到啥搞不定的事情总还是跑得过的……

    合上笔记本，易秋调出副本选项来，现在他可以挑战新的副本了：

    单人随机副本（难度：简单）通关简单后可解锁困难难度

    已解锁副本：

    挑战等级1——野猪肆掠的南瓜田（简单、困难）通关困难后可解锁精英难度

    挑战等级1——贫瘠金矿（简单、困难、精英）精英模式为该副本最终难度

    ps：挑战副本最终难度成功后会获得基于副本等级的巨额奖励、稀有掉落以及副本卡牌，通关后副本消失。

    易秋将意识集中到单人随机副本上，然后选择了挑战。虽然说可以投影到空气用右手操作，不过不是在开宝箱的时候他还是更多用意识，因为用右手在空气里戳戳点点的看起来有点傻……

    幼狼巢穴：

    挑战等级：2+

    难度：简单

    通关副本要求：击杀护卫巢穴的母狼

    熟悉的眩晕感……当易秋再睁开眼的时候已经到了一片看起来有些荒凉的草原，地上满是枯萎的草茎，起伏的小山丘上间或还有一些枯黄灌木苟延残喘着，远处的一根高大乔木鹤立鸡群般地彰显着它曾经健壮的身躯，然而干枯的枝叶透露出生命力流逝的痕迹。

    空气里有一股淡淡的味道，时而有微风吹过，易秋摸了摸光头，这可不是什么好消息，有风意味着他的主要控制手段——防狼喷雾剂和生石灰就不能随便用了，他可不想感受狗头人和棕牙野猪曾经体会过的痛苦。

    “咯吱。”走在满是枯草的地上，难免会发出响动，不过令易秋比较安心的是到目前为止他还没有发现敌人。

    “嗷呜！”一头满身雪白的母狼出现在易秋的视野里，它也发现了易秋，然后迷之对视后母狼发出了高昂的叫声！

    狼的叫声大概是人类最熟悉的野生食肉动物叫声了，毕竟有上帝造狼时打的草稿——哈士奇大量打入人类社会。

    易秋听不懂狼语，或许等他17级之后学会了天语通可以试着听一听，不过易秋猜它们大概再说如何搞死前面这个人形局部反光生物然后给小崽子们加餐。

    一头棕黄夹杂着黑色的母狼猛然从易秋旁边小山丘的灌木丛里扑出！易秋完全没有准备，他此时的视线正集中在那条白色的母狼上面！

    “吼！”棕黄母狼最终还是没有咬到易秋，因为易秋在母狼即将咬中他的脖颈的时候像失去了重力一样以诡异的姿势惊险地避开了！

    “呼呼……”虽然没被咬中，但易秋承受的压力还是蛮大的，狼吻与他只差不到1cm的距离，一股浓烈的腥味带着死亡的恶臭几乎让他窒息！

    如果是以前的话，易秋肯定要被震慑在原地，双腿发软不能自已了。。

    不过在修行了气尤其是在职业洗礼之后，他感觉自己的心灵变得了坚韧许多，所以很快，易秋便恢复了平静。

    易秋满怀恶意地盯着那头游走在他100米以外的棕黄母狼，要不是反射闪避这次果断就要被这家伙制作成人型局部反光大餐了。

    易秋微眯上双眼，他开始调动体内的气，让它们急速地循环起来！

    一遍又一遍！气在体内狂躁地涌动着，迫于经脉的束缚，它们只能在狭小的范围内无尽的循环！极快的运转让气变得异常狂暴!脆弱的经脉发出不堪重负的刺痛!

    终于，在易秋忍受体内针刺般的痛苦即将到到极限的时候，易秋终于成功将气引向了人体最薄弱的过载保护——开门！

    “轰！”像踩死刹车却加满油门的机车突然松开了刹车一般，气汹涌地涌入位于人体头部的开门！瞬间易秋感到有某种无形的东西被打开了，就像一直背负已经习惯了的负重服被脱开一般，一股难以述说的轻灵让易秋瞳孔微微一缩！

    “《八门遁甲》，第一门，开门，开！”

    《八门遁甲》第一门，开门:解开人体脑域限制，以达到100%发挥身体能力的目的。

    效果：开启需要消耗百分之十最大生命值，提升人物敏捷至16（基于人物体质），提升人物力量至16（基于人物体质），脑域限制解除，维持需要每秒消耗1%的最大生命值（基于人物体质），解除后停止消耗。

    ps：体质低于12强行开启可能会导致人物直接死亡！感知低于12强行开启，人物每秒将承受一次痛苦检定，如果失败则会陷入眩晕状态，眩晕时间基于人物感知。

    ps：脑域限制的解除能使你无视技巧尝试使用任何基于肉体的技能！但请注意因为基础条件不够而强行使用仍然会导致肉体的损伤乃至死亡！

    “轰！”16的力量带来了超越常人10倍的爆发速度！风在易秋耳边狂暴地诉说着它的不满！厚重的冬装被大气压紧紧地贴着易秋的身体，头发……呸！感谢光头，它那符合空气动力学的优美弧度和光滑的摩擦系数都让易秋的速度如虎添翼！

    “碰！”满怀怒意的一拳狠狠地打在了完全无法跟上易秋速度的棕黄母狼脆弱的鼻子上！10倍于常人的力量几乎将棕黄母狼的鼻子打凹进去，但被坚硬的头骨顽强地挡住了！强力神通构造的的劲力像刀子一般透过易秋的拳头在棕黄母狼的头部割裂出一道狰狞的伤口！

    “嗷呜！呜呜呜！”脆弱的鼻子几乎被打成渣，这种难以诉说的痛苦让棕黄母狼呜呜地哀嚎着！

    但易秋没有停下手，他运转体内已经为数不多的气到左脚，然后伴随着凌厉的风声，易秋的左脚狠狠地踢向了棕黄母狼！
------------

第十五章 暴击！

    就在这时易秋感到自己全身的肌肉达成了一种难以诉说的和谐！

    一股神秘的波动从天灵盖自上而下，迅速地传遍了全身！

    从头肌到足肌，从镫骨肌到股四头肌，所有的肌肉完成了一种特殊的有机统一！

    微小的力量汇聚在一起，从涓涓细流到波涛如怒！

    Crit！

    “碰！”在这充满炸裂力量的攻击下，棕黄母狼的头部直接被踢炸了！

    “你击杀了护卫母狼伴侣，获得了30点通用经验”

    鲜红的碎肉混杂惨白的头骨碎片在空中溅射开去！最终散落在地上，在枯黄的草茎上染出无数触目惊心的猩红！

    而失去头部的身体则在分流的动能下被踢到了不远处的小山丘上！

    最终咕噜咕噜地滚下去小山丘，棕黄的毛皮上满是杂乱的草茎和粘稠的鲜血！

    “嗷呜！”白色的母狼发出充满仇恨和悲伤的嚎叫，哪怕是易秋没有学会天语通也听得出来。

    现代人都是利己的，这是适者生存的本能。易秋摆了摆手沾满粘稠液体的右手，体内的刺痛在催促他迅速解决战斗，八门遁甲是把锋利的双刃剑，伤人亦伤己。

    没有时间迟疑了，易秋一紧拳头，尖锐的风噪再次响起！

    “嗖！”四周的景象在飞快消失，人类的肉眼已经有些跟不上这种速度，全靠着感知和敏捷，易秋飞速地冲向白皮母狼。

    “吼！”没有迟疑或者退缩，白皮母狼呲着牙也开始朝易秋冲来！

    风在怒吼，白皮母狼在低嚎，那窜动的白影中一双充满仇恨的双眼格外醒目。

    “噗！”易秋的拳头和白皮母狼的嘴率先接触，然后在0.1秒不到的延迟后易秋的拳头撕开白皮母狼的喉管直接贯穿了白皮母狼！

    “你击杀了护卫母狼，获得了30点通用经验”

    副本通关要求达成，正在统计数据。

    “你在此次副本中的评价为：一次惊险的冒险旅程。”

    “你获得了基于所击杀怪物的额外600点通用经验以及200点综网灾币”

    “你获得了200点通用经验的基础奖励”

    “本次副本你共获得奖励为：

    800点通用经验和200点综网灾币。”

    “呼呼呼。”易秋解开了八门遁甲状态，然后感觉浑身刺痛，原本充沛无比的力量消失了，整个人感觉都虚弱了很多。

    一手甩开被他贯穿的白毛母狼，然后易秋发现还有一颗狼牙深深地插入他的手背上，易秋用了很大力才把它拔出来。

    “希望没有狂犬病。”易秋想了想没有把这枚狼牙扔掉，作为第一次被偷袭的战利品很有纪念意义。

    不过话说那头棕黄母狼居然是白毛母狼的伴侣，易秋是没想到的，从副本信息来看他一直以为里面都是母狼呢，不过也说不好，母狼做母狼的伴也不是不存在的事情（大雾）……

    退出副本，易秋感觉好受多了，出了副本伤势至少要轻一个等级，也就是说原本死亡的变成重伤，原本重伤的变成中伤，原本中伤的变成轻伤，而轻伤则直接痊愈了。

    易秋开始运转气来恢复自己的伤势，武僧的奶量虽然小了点，而且只能给自己奶，但是在综网微调了之后易秋的奶量随着气的总量成正增长，和之前相比明显增强了一个罩杯，虽然还是不能给别人奶，但是自产自销也蛮不错的嘛。

    幼狼洞穴这个副本对于易秋的感觉还是很特别的，至少易秋是第一次被怪物偷袭，感觉智力被碾压的感觉。

    现在想想那白毛母狼估计早就发现他了，然后专门跑出来吸引他的注意力，再让毛色很有伪装力的棕黄母狼偷袭。

    突然想起了老猎人说过的一句话：“当你发现一匹狼的时候，那么至少还有一匹在你不知道的角落里用它幽蓝色的眸子盯着你。”

    体内的刺痛随着气的流转而慢慢消失，易秋现在充满了升级的欲望，等他到7级了有混元体了就能直接奶了，哪里还要像现在这样慢吞吞地运转着气，而且效率贼低。

    说实话武僧能打能奶能抗，如果没有法系职业的话，武僧在dnd里面还是很有搞头的……

    dnd里面的法师，尤其是到了传奇的法师，其中的佼佼者几乎是能灭神的存在，当然死在传奇之前的法师更多……

    易秋觉得等他武僧等级到了传奇之后，再搞进阶，最后再兼职个术士什么的也是不错的。

    不过想了想易秋觉得太遥远了，就他现在这种升级速度，等他到传奇不知道是什么年岁了，说不定那时候又有不同的想法了，至少目前易秋是不愿意兼职的。

    惩罚太大了，不过或许可以通过血脉获得一些比较实用的能力，易秋琢磨着。

    像美杜莎的石化光线就不错，虽然敌我不分，但是对于喽啰而言几乎是必杀的效果。不过想一想估计现阶段也接触不到这么高级的血脉。

    不过也说不定，合窳之血就不像是比较低级的血脉，毕竟是山海经的异兽，而且从描述来看有灾厄的属性，再想想山海经描述见之则天下大水，感觉有点微妙的样子，不过最终还是得看脸的。

    武僧比较缺少控制，尤其是群控，虽然可以通过消费经验学习震慑拳，但是就目前而言易秋是不想花费经验去学的，毕竟就目前而言经验是急缺的，而学习震慑拳需要1000点通用经验，实在是过于昂贵。

    击杀了白毛母狼掉落了一个宝箱，易秋懒得等祈了，因为他感觉+2的幸运用在高级点的宝箱以及融合血脉上比较合算。

    简单难度的宝箱现在已经很难开出比较适合他的血脉来了，而且易秋总感觉有种人品守恒的定律，毕竟他第一次开的合窳之血就比较不错，之后开的几个血脉都不怎样。

    野猪的强力倒是勉强能增加下易秋的伤害类型，而野猪公主就是坑爹了，穿山甲的血脉易秋暂时综网灾币不够融合不了，不过易秋也不太想融合了，就目前来看，易秋觉得血脉还是融合能力有用点的或者能增强他属性的血脉比较合适。

    所以说，狼肉应该怎么处理才比较好吃？易秋头疼得看着血淋淋的狼肉，作为值得尊敬的对手，当然要吃掉它们表示敬意！
------------

第十六章 狼尾巴

    著名美食家贝尔·格里尔斯曾经说过：“万物皆蒸，万物皆煮”。

    意思是一切东西都可以蒸来吃，如果你不喜欢蒸的话，煮也是可以的。

    其实这句话还有个隐藏的意思，那就是贝尔在美食界代表的含义：所有东西只有去掉头，那就可以吃……

    易秋没处理过狼肉，事实上大部分人应该也没吃过，所以易秋挺好奇狼肉究竟是什么味道。

    易秋麻利地把狼肉剁成零碎，然后丢到开水里面先煮着，狼肉比野猪肉处理起来手感不是很一样，比起野猪肉的触感，狼肉感觉更紧绷一些，摸起来都是硬硬的。

    护卫母狼的材料袋：

    产地：幼狼巢穴（简单难度）

    品质：白色

    材料范围：骨类、肉类、毛皮类

    描述：看起来这像是一个湿漉漉的胃囊，不割开厚厚的肉壁你无法确定你们藏着什么东西，也许是某只兔子的脚也说不定。

    “是否开启护卫母狼的材料袋？”

    “是。”

    “你获得了30点综网灾币。”

    “你获得了黑色装饰：狼尾巴。”

    狼尾巴：

    产地：枯萎草原

    物品等级：2

    品质：黑色

    耐久：25/25

    重量：0.01kg

    特效：

    自然力量——欲望魔狼：使用后获得欲望魔狼的力量，敏捷调整为15，魅力调整为15。

    欲望沉沦：沉迷于不可描述快感中，使得你的感知下降了5点，基于人物体质，每秒有概率获得短时间的恍惚状态或者亢奋状态。

    描述：这看起来是某个大法师为讨得他欢心的女仆制作的，具体是为了让女仆更好的战斗，还是“战斗”，就不得而知了。

    ps：黑色品质（堕落物品），一般具有较为强力的特效，但是也有极为强大的负面效果。黑色物品可以在任意等级的宝箱中开出，但不会出现在副本最终奖励以及副本卡牌物品特产中。

    “呸。”易秋仔细看完介绍后把这玩意狠狠地丢到一边，然后赶紧擦了擦手，仔细一想这玩意不就是异界版那啥塞吗。

    不过考虑了片刻，易秋还是把它捡起来了然后丢到物品背包里，等有时间去逛多元宇宙交易中心的时候，看看有没有存在特殊需求的客户，说不定还能卖点综网灾币。

    多元宇宙交易中心是需要门票的，进一次需要100枚综网灾币，不算多也不算少，易秋琢磨这个门票应该是为了提醒像他这种菜鸟不要浪费时间去里面瞎搞。

    基于金字塔理论，像易秋这种菜鸡应该是最多的，不过折损率也大，易秋是因为版本比较和谐，所以逃过了主线任务和强制任务。

    不过也因为如此他只能刷刷副本，到目前为止都没遇到过可以交流的智慧生物，更别说挖掘出什么任务来了，不过从综网新人手册上来看，等级高了之后还是有可能刷出比较大型的副本的。

    综网是存在很多版本的，当然多远宇宙交易中心的版本都是一致的，据说那100枚综网灾币是为了调节版本的一致所收取的能量耗损费，听起来比较绕口，其实也就是一本正经的口胡。

    哪怕是以易秋的智商也能想到，综网还需要在这种小问题上收什么能量损耗费，就差提醒“菜鸟止步”了。

    易秋琢磨应该是那些高阶大佬们比较烦源源不断涌入的菜鸡，然后提出抗议后综网才设定的。

    当然这都是易秋基于综网新人手册的信息中推测出来的，话说这个综网新人手册还是易秋无意间翻看职业传承时发现的，职业传承除了武僧的职业信息外还有海量的武僧前辈留下的信息，目前易秋发现最有用的就是这个所谓的综网新人手册了。

    虽然有些地方也不是很靠谱，比如第925条：“如果有法师试图用射线类魔法攻击你的时候，不需要闪避只需要把你的头对着他就行了。”

    所以说武僧也并不都是一群只知道冥想修行的冰冷石头，其中也不乏一些逗比的存在。毕竟恶魔里面还能诞生圣武士呢，浩大的多元宇宙中无奇不有。

    狼肉在开水里面翻滚着，易秋把狼肉捞起来再放了一锅新鲜的水后继续炖起来，旁边则是已经弄好的多汁猪排，自从易秋的体质到了13后，他发现他的胃口也大了不少，而且一份多汁猪排只要1个小时就能消化了，不过恢复效果也变成了较多的。

    不过也无所谓，毕竟那点回血量目前来看是没有什么卵用，还不如易秋用气恢复来得实在，不过食物其实只要美味就足够了，对于多汁猪排的味道易秋还是很满意的。

    等明天把贫瘠洞穴最终难度打了看看，从描述上看还是很有吸引力的。易秋坐在沙发上，看着外面的大雪暗自想到。

    再有7天就是小年了，对于过年，易秋谈不上喜欢或者讨厌，毕竟从前他都是在学校里面度过的。

    易秋摸了光头，他突然有点想已经去世的姥爷了，对于他而言，父母去世后唯一还有些照顾他的就是那个住在大竹村的姥爷了，可惜的是姥爷去世得早，不然等他获得武僧能力后还能给姥爷续一续命。

    人生总是大不易，所以要多吃点好吃的。易秋的伤感像飘逝的轻烟，只需要混杂着桂皮和八角的肉香就能将其打得七零八落。

    ……

    ……

    ……

    一夜无话

    昨天易秋还是没有吃上狼肉，一股骚味实在难以入口，易秋估摸着这玩意大概不是他能处理的，毕竟他就会炮制下野猪肉什么的，这玩意实在是没弄过。

    不过易秋还是有点不甘心，在度娘一下后，易秋发现居然有很多大佬吃过狼肉了，而且还有很详细的料理步骤，不由得感慨种花家的传统真是强大。

    易秋准备中午再弄，现在他有更重要的事情：精英贫瘠金矿，贫瘠金矿的最终难度！

    贫瘠金矿：

    副本挑战难度:2-

    副本难度：精英

    通关副本要求：击杀贫瘠金矿内所有的狗头人

    ps：你正在进行一个副本的最终难度，在最终难度中副本怪物会得到超出原有挑战等级的强化，原有的头目怪物会获得特殊的能力甚至怪物职业，小怪也会获得属性的强化以及抗性的提升。

    ps：挑战副本最终难度成功后会获得基于副本等级的巨额奖励、稀有掉落以及副本卡牌，通关后副本消失。

    “是否挑战贫瘠金矿（精英难度）？”

    “是！”

    ……
------------

第十七章 精英贫瘠金矿

    贫瘠金矿：

    副本挑战难度:2-

    副本难度：精英

    通关副本要求：击杀贫瘠金矿内所有的狗头人

    ps：你正在进行一个副本的最终难度，在最终难度中副本怪物会得到超出原有挑战等级的强化，原有的头目怪物会获得特殊的能力甚至怪物职业，小怪也会获得属性的强化以及抗性的提升。

    ps：挑战副本最终难度成功后会获得基于副本等级的巨额奖励、稀有掉落以及副本卡牌，通关后副本消失。

    “是否挑战贫瘠金矿（精英难度）？”

    “是！”

    随着熟悉的眩晕感，易秋来到了昏暗的洞穴里面。

    所谓技高人胆大，随着实力的提高，易秋对于挑战新副本或者新难度已经没有什么紧张感了，反而满是跃跃欲试的感觉。

    所谓的初出毛犊不怕虎大抵就是说易秋这种心态。

    这次易秋没带生石灰，只带了标枪和防狼喷雾剂，说实话对于狗头人易秋现在感觉是毫无压力的。

    贫瘠金矿的洞穴虽然很曲折，但是不算很长。

    易秋走了一会儿便和巡逻的狗头人喽啰狭路相逢了，是的，巡逻的狗头人喽啰，装备着一身乱七八糟的装备，看起来居然没那么猥琐了，虽然还是很滑稽的样子。

    “汪汪汪！”

    狗头人喽啰们挥舞着矿铲冲向了易秋，易秋也懒得用防狼喷雾剂了，毕竟这些狗头人喽啰之前从来不需要他打2拳的。

    “碰！”闪过了冲在最前面的狗头人喽啰的矿铲，易秋一拳砸在了狗头人喽啰的脸上！

    手感不是很好，有点硬，狗头人喽啰被打得一个趔趄，然后捂着鼻子汪汪叫。

    不开八门遁甲的易秋力量只有12，不过对于狗头人喽啰，哪怕是困难狗头人喽啰也是一拳足够送它们上天的，看起来精英模式的狗头人喽啰的强化确实有点多。

    不过说到底再怎么强化只是狗头人喽啰罢了，只强化属性和抗性，对于这些狗头人喽啰而言也只是耐打了一点。

    易秋跟上又是一记鞭腿，然后运转气一发疾风连击重置普攻ko了狗头人喽啰。

    “你击杀了狗头人喽啰，你获得了20点通用经验。”

    最终易秋消耗了大抵20%的气才消灭完这群狗头人喽啰，因为有闪避反射的原因，易秋并没有受伤，对于狗头人喽啰而言12的感知支撑起来的反射闪避已经足以闪避掉它们不成规模的攻击。

    “呼”易秋平息了一下气息，这种规模的战斗对于现在的他而言最多算是热身而已。

    沿着幽暗的洞穴又走了一会儿，易秋发现狗头人们居然聚集在了一起。

    为首的是施虐狗头人，只见它骑在那头穿山甲上面，没有像简单和困难难度里面一样拿着长鞭，而是装模作样拿着一根看起来很是陈旧的法杖。

    易秋摸了摸光头，法杖的发现让他感觉有点棘手，魔法从来不是好对付的存在。

    在没有学会金刚魂增加魔抗之前，对于魔法，武僧和其他职业没有什么区别。

    魔法的效果很多时候并不是单纯的物理或者化学反应，尤其是伤害魔法。

    一般的伤害魔法原理大概是：在精神力或者自身能量的共振下空气中极小的游离能量粒子被聚集、束缚在已经被设定好的模型里面，聚能完毕后魔法从模型中被设定好的发射端口射出，然后混乱的粒子团在很短的时候内散开，而处于混乱粒子流路径上的的敌人会被这种狂暴而锋利的力量伤害到，这种伤害是很难防御的。

    就像火球术，灼烧效果只是因为组成它的高温粒子流的附带产品，其本质伤害还是由粒子流成的穿透性伤害，而这种构成火球术的大部分高温粒子就被叫做火元素，这种由火元素为主导的伤害就叫做火焰伤害。

    所以说，先莽一波再说吧。

    易秋微眯双眼，体内的气开始涌向开门……

    然后，易秋的瞳孔微微一缩……

    “八门遁甲——开门，开！”

    ‘“嗖！”没有说什么，易秋直接捏紧拳头冲向了施虐狗头人！

    “……因颇泊”施虐狗头人吟唱起了奇诡的咒语，它的法杖上微微冒起红光，狗头人喽啰们护卫在它身旁。

    “轰！”很快施虐狗头人完成了吟唱，一个耀眼的火球凭空出现，然后以飞快的速度飞向了易秋！

    火球的速度太快，只是一转眼就飞到了易秋面前！

    火球形成时的光芒太过耀眼，适应了幽暗环境的易秋被短暂的致盲了，所以在火球即将命中自己的时候易秋只来得及用双手做出格挡姿势。

    难以想象的剧痛让易秋差点痛晕，还好施虐狗头人的火球术造诣不是很高，易秋估计它的施法能力应该是艾泽拉斯的法师体系，以自身能量产生共振来施法，所以像火球术这种伤害型的法术能够很早就掌握。

    要是dnd里面以精神力借用魔网施放的火球术，易秋估计自己现在已经在副本外等虚弱了。

    高温粒子很快就散去了，甚至没有对易秋造成额外的灼烧伤害，不过哪怕光是火球术本身的火焰伤害已经对易秋的双手和上身造成了极其严重的伤害，反应到综网模板上就是几乎40%的血没有了！

    八门遁甲还在扣着血，易秋强忍剧痛继续冲向施虐狗头人！

    狗头人喽啰们拦住了易秋，易秋只好先解决狗头人喽啰，打斗中易秋瞄到施虐狗头人又在吟唱！

    这发火球术绝对是不能让它放出来了，不然易秋可以直接宣告GG了。

    看来只能赌一波了！易秋闪身躲过狗头人喽啰的一记矿铲拍击，然后退了几步，狗头人喽啰也没有追击而是护卫在施虐狗头人的周围。

    忍着剧痛，易秋运转气涌向了大脑中的第二个门——休门！

    “八门遁甲——休门，开！”

    休门的最低要求是体质13，感知13，易秋两者都没有达标，但他还是强制开启了。

    难以想象的刺痛让易秋几乎晕过去，而他的血量也在飞速下降着！但与此同时，17点的力量和敏捷以及体力的高速恢复让易秋有了种冰火两重天的感觉。

    没有时间迟疑！易秋每一秒都可能直接爆体而亡！

    17点的力量，带来17倍于普通人的爆发力！

    在幽暗的洞穴里，易秋带着巨大的音噪像一辆高速运转的火车径直冲向了施虐狗头人！

    一个狗头人喽啰试图阻挡，然后被巨大动能直接撞飞到洞穴墙壁上在“碰”的一声巨响后变成了一堆混杂着衣服的杂碎！

    易秋全身发红，这是毛细血管受不了高压直接炸裂了，但这种痛苦完全比不上易秋体内刺痛的万分之一！

    “轰！”
------------

第十八章副本卡牌

    综网的属性计算并不是普通的叠加，在综网里面每一点属性的增加是增加原属性的0.5倍。17点的力量比10点力量不是多7点，而是10点力量的1.5的七次方倍，即17倍。

    等到了20，就是普通人属性（10点属性）的57倍，如果是20点的力量的话，在这个时候爆发速度已经能超过声速了。

    在多元宇宙中20点属性被人类称为超凡属性，意思是在这个属性方面你和普通人相比已经是另外一种生物了，

    ……

    ……

    ……

    易秋现在的视野中只剩下施虐狗头人，无论任何东西也无法将他阻挡！

    “……因颇泊”而此时施虐狗头人的吟唱也即将完毕，破旧的法杖在再次散发出微微的红光！

    不过它终究没有将火球发射出去，因为易秋已经带着令人恐惧的风压冲到了它的面前！

    “碰！”强力构成的狂暴劲力先撕开了施虐狗头人脆弱的表皮，在一片鲜血淋漓后易秋的拳头正式砸在了施虐狗头人的脸上！

    像西瓜破裂的声音，坚硬的头骨还试图执行它的使命，但脆弱的关节已经断裂，强大动能造成的高压让施虐狗头人的脑子直接炸开了！

    白的、红的、带着头骨糊满了洞穴墙壁，而失去控制的火球术也开始变得不稳定。

    易秋以飞快地速度捡起施虐狗头人掉落的绿色宝箱，然后下一刻火球便炸开了！

    “轰！”灼热而短暂的高温尽情地伤害着范围内的一切生物！

    狗头人喽啰们在这发火球术的作用下死伤殆尽！易秋的生命值也变成象征即将晕眩的红色！

    还没等易秋停下八门遁甲，他终于承受不住体内的刺痛短暂地陷入了眩晕，然后失控的气在体内狂暴地乱窜着！

    “碰！”易秋的表皮全部炸开！鲜血全部涌出！易秋在恢复后再次失去了意识……

    “你击杀了施虐狗头人（精英难度），你获得了50点综网经验值。”

    副本通关要求达成，正在统计数据。

    “你在此次副本中的评价为：一次濒临死亡的冒险旅程。”

    “你获得了基于你感知的额外5000点综网通用经验和1000枚综网灾币。”

    “你获得了3000点通用经验和500枚综网灾币的基础奖励。”

    “你获得了副本卡牌：贫瘠金矿。”

    “本次副本你共获得奖励为：

    8000点通用经验和1500点综网灾币。”

    副本卡牌：贫瘠金矿：

    卡牌等级：普通

    副本等级：2-

    卡牌产出：矿石、经验、灾币

    卡牌副本现有资源：15只狗头人喽啰（挑战等级：1），1只穿山甲（挑战等级：1+），1只施虐狗头人（挑战等级：2）、金矿（含量：稀少）

    指令：

    1、献祭：将卡牌副本中所以被你选定的生物献祭，从而获得基于它们挑战等级的经验（目前最多550点）。

    2、挖掘：命令狗头人为你开采金矿，目前产出效率为：25快矿石（随机品质和种类）/每日

    3、重置：刷新副本内的所有资源，使用过后1个自然日之后才能再次使用。

    4、进贡：命令狗头人向你进贡，为你提供基于狗头人等级的综网灾币（目前最多100枚）/每日、随机宝箱（宝箱等级：白色-绿色）/每日

    ps：当一个小型副本的最强生物（通常位于副本最终难度里）被击杀时，综网会汲取副本本源形成一张副本卡牌，副本卡牌连接着综网汲取副本本源生成的精神位面里面，你可以通过卡牌发出指令控制副本内生物（如果该副本存在生物）为你工作，你可以将击杀怪物时随机获得的生物卡牌等投放进副本卡牌连接的位面中，但通过这种方式形成的生物或者物品为一次性，死亡或者破坏后消失，不会随着副本卡牌的每日刷新而重置。

    ps：每个人可以持有任意张副本卡牌，但生效的副本卡牌初始数量为一张，对于多余的卡牌可以选择与持有的卡牌融合，也可以选择在物品兑换里面回收或者在多元宇宙交易中心出售。副本卡牌的最大生效数提升道具可以在多元宇宙中心的任务大厅中获得相关信息，进入任务大厅需要人物等级到达5级。

    ……

    ……

    ……

    易秋出了副本便把自己摔在沙发上一动也不想动，虽然最后通关了，但他也因为强制开启八门遁甲的休门多久直接爆体而亡了，现在他处于24小时的灵魂虚弱状态。

    死亡的感觉从来不会很美妙，而灵魂虚弱的状态更是让易秋虚弱无比，尤其是刚死亡传出副本的那一段时间，简直是仿佛身体被掏空。

    对于死亡，易秋已经不怎么恐惧了，但是灵魂虚弱那如跗骨之蛆的虚弱感，实在是让易秋很难受。

    易秋呆呆地望着天花板，他感觉自己需要看一天小姐姐缓解一下。

    想到这里，易秋也没去管副本里的收获，他怏怏地收拾好东西，关上门便朝公园里走去。

    C市地处南方，空气湿润，所以到了冬天，寒风往往穿透性极强，有点魔法伤害的感觉。

    易秋抖了抖厚厚的冬衣，凛冽的寒风让他精神稍微振作了些。

    此时已经是中午，前几日下的大雪还未融尽，公园里显得有些清冷。

    不过毕竟是在S大的校区，大学生们从来不会畏惧寒冬的，唔，也许丝袜什么的自带寒冰抗性。

    易秋瘫在公园的长椅上，一切又仿佛回到了半个月前第一次得到武僧能力的时候。

    不过那时候是因为棕牙野猪的阴影，这次却是因为骤然从一个能够短时间和高铁赛跑的超人变成了手无缚鸡之力的弱渣，这种生理到心理的难受感实在痛苦。

    作为一个师范类学校，S大的女生比例是很高的，而且质量都很不错，在看了一会小姐姐后，易秋感觉自己被治愈了。

    果然专家说每天多看美女会长寿是正确的，易秋表示很赞同。

    稍微收拾了下心情，易秋用意识点开个人面板，这次通关精英贫瘠金矿得到的海量经验，已经足够他升到4级了！

    “提升武僧等级需要3000经验，是否提升？”

    “是！”
------------

第十九章 心如止水

    “你的武僧等级提升到了3级。”

    “基于你的体质，你的生命值得到了提升。”

    “你获得了一次职业洗礼。”

    “你学会了心如止水。”

    “你学会了快速移动。”

    lv1心如止水：冥想修行使得你能够淡然面对那些影响你心智的事物乃至法术。

    效果：面对惑控系法术和效果时，人物有10%几率（几率与技能等级以及法术、效果等级有关）免疫这些法术或者效果。

    ps：“面对魅魔，如果你不能做到心如止水，就会坚硬如铁。”——综网新人手册

    lv1快速移动：在轻甲或者无甲状态，人物获得3米每秒的基础移动速度加值，该加值能够受到魔法效果的增益以及人物本身的爆发加持。

    源源不断的暖流让易秋的灵魂虚弱状态稍微缓解了一些，职业洗礼并不会造成属性上的增加，而是一种更隐性的增幅。

    突然易秋感到似乎地球的吸引力变得轻了一些，他感觉到全身轻盈，好像不怎么用力，就能滑出很远的感觉

    还没等易秋起身宣泄这种想跑两步的冲动，一种平静而祥和的气息让易秋心开始变得平静，灵魂虚弱带来的烦躁感一扫而光，烦躁、焦虑这些负面情绪被一扫而光，与之同时消失的，还有对小姐姐们的迷恋……

    易秋：？？？

    看着不断走过去的小姐姐，易秋发现自己内心毫无波动，甚至还有点想吃猪排……

    “不幸啊！”易秋摸着光头长叹一声，现在他的人生只剩下美食这个唯一的乐趣了。

    冬日的午后，阳光温柔地洒在公园的这个角落，一个光头表示很忧伤。

    ……

    ……

    ……

    如果你的世界没有了小姐姐，那么你只需要用更多的好吃来填补。

    易秋回到家，有些沮丧地吃起了温了许久的多汁猪排，然后他就满血复活了！

    心如止水这个技能远比它描述的要强大，人永远是感性的生物，那么自然就因为各种原因从而产生好的或不好的情绪，尤其是生活在浮躁都市的现代人。

    基于自己的际遇，易秋比寻常人多了一些淡然，但他也是人，只要是人就离不开喜怒哀乐，逃不掉生老病死，躲不掉五阴炽盛，会爱别离，会怨憎会，也会求不得。

    而心如止水能够让他远离这些负面情绪的干扰，就如技能名称描述而言，心如止水，但又不同于个人修行得到的心如止水的心境，而是武僧通过修行冥想刺激大脑产生的类似异能的特殊效果，因此它不会让易秋不喜不乐如石佛，而是将那些负面的、消极的情绪阻挡在心灵之外。

    吃完多汁猪排，易秋再次调出综网模板，精英贫瘠金矿的通关给了他巨量的经验，在扣除了之前升级了3000点综网经验，他现在还剩下6590点综网经验，而升到4级需要6000点综网经验，也就是说他还能再升一级！

    “提升武僧等级需要6000点综网经验，是否提升？”

    “是！”

    “你的武僧等级提升到了4级。”

    “基于你的体质，你的生命值得到了提升。”

    “你获得了一次职业洗礼。”

    “你学会了斗气击。”

    “你学会了轻身坠。”

    “你获得了一点自由属性点！”

    姓名:易秋

    职业：武僧（lv4）该职业已被锁定，最低等级不能低于1级。

    生命值：70%（生命值决定人物的健康、耐力，当生命值低于10%人物将虚弱无力，当生命值低于5%人物将休克，当生命值低于0%人物将死亡。）

    气：75/ 7 5 （气是武僧的力量源泉，当人物使用武僧技能时需要消耗气才能生效。）

    力量：12（力量决定人物的肌肉和身体强壮度。）

    敏捷：10（敏捷决定人物的反应、灵活程度、手眼协调性及平衡性。）

    体质：13（体质决定人物的生命值和抗打击能力。）

    智力：10（智力决定了人物学习和推理的能力。）

    魅力：9（魅力决定了人物的魄力、说服力、个人吸引力、领导能力和外表吸引力。）

    感知：12（感知决定了人物的意志力、常识判断力、感知力和直觉。）

    幸运：10（幸运决定了人物实力以外的一切。）

    血脉能力：祈（罕见）、不惑（稀有）、强力（稀有）

    职业技能：

    lv4疾风连击(普通):：当空手时，你能够在完成一次攻击后消耗气来快速发动一次额外攻击，额外攻击的强度与消耗气的数值成正比，但不能超过你的最大攻击。

    lv4徒手攻击（普通）：你所有的徒手攻击获得40%的伤害加成，包括但不限于：双拳、肘、以及脚。

    龙象般若功（象）：提升人物力量和体质到12。

    八门遁甲：开门、休门。

    lv2心如止水：冥想修行使得你能够淡然面对那些影响你心智的事物乃至法术。

    效果：面对惑控系法术和效果时，人物有10%几率（几率与技能等级以及法术、效果等级有关）免疫这些法术或者效果。

    ps：“面对魅魔，如果你不能做到心如止水，就会坚硬如铁。”——综网新人手册

    lv2快速移动：在轻甲或者无甲状态，人物获得6米每秒的基础移动速度加值，该加值能够受到魔法效果的增益以及人物本身的爆发加持。

    lv1斗气击：通过灌注气来穿透敌人的护罩，当面对带有特殊护甲的敌人时，人物的徒手攻击视为魔法武器。

    lv1轻身坠：通过瞬间爆发气来减轻人物坠落时造成的伤害，当前你可以免疫从6米高度坠落造成的伤害，当高度大于6米你仍会受到伤害，但是在计算伤害时会减去6米的高度。

    状态：

    光头加暴击（罕见）：在外貌为光头时，你将更容易对敌人造成暴击伤害。

    效果：暴击率提升5%

    非战斗属性：

    烹饪：24

    自由属性点：1

    ps：请注意！自由属性点是十分珍贵的资源，你可以用它来提升任意属性。你只有在升级到限定的职业等级才会获得极其有限的自由属性点，在史诗和传奇战役中完成高额的评价时有概率从获得神祇的奖赏中得到自由属性点！

    综合评价：挑战等级4-

    纯碎的属性能够堆积成一个怪物，而加上技能却能成就一个传奇。

    4级的武僧等级让易秋学会了斗气击和轻身坠，斗气击是武僧的核心技能，它意味着易秋用拳头就能对阴魂、灵体这些物理克星造成正常的伤害了。

    事实上像阴魂、灵体这类的生物，除非你的力量到达了20点，不然哪怕拿着剑砍到累死，它们也不会受到半点伤害，然而在这之前估计你已经被它们吸成人干了。

    至于轻身坠，目前来看6米的高度是没什么，但是等到20级，轻身坠就能让易秋无视高度免疫一切坠落伤害。

    是的，不需要羽毛，也不需要干草堆，只要20级，全图P闪……呸，全图任意信仰之跃不是梦！
------------

开个单章说明下更新问题

    因为作者菌最近很忙，每天都要忙到10点，码完字基本11点30了，更新量暂时只能保持在一更。

    至于关于属性说明水字数，emmm，读书人的水能叫水吗↖(^ω^)↗咳，等忙完了作者菌会尝试两更的，唔，如果能过感知检定的话…
------------

第二十章狸花

    易秋看了看窗外，他住的4楼，唔，大概12米左右，跳下去的话光头着地的话……能留个全尸。

    摸了摸光头，抛开心里了乱七八糟的想法，易秋从物品背包里面取出贫瘠金矿的副本卡牌。

    贫瘠金矿的副本卡牌拿在手上和一张扑克牌差不多大小，背后是泛着幽光的混沌背景，封面则是贫瘠金矿的全景：七绕八拐扭曲如蚯蚓的洞穴里面，施虐狗头人和它的小弟们在洞穴里闲逛。

    全景是动态的，而且易秋将目光集中在哪里，封面就会集中显示那一块的情况。

    副本卡牌：贫瘠金矿：

    卡牌等级：普通

    副本等级：2-

    卡牌产出：矿石、经验、灾币

    卡牌副本现有资源：15只狗头人喽啰（挑战等级：1），1只穿山甲（挑战等级：1+），1只施虐狗头人（挑战等级：2）、金矿（含量：稀少）

    指令：

    1、献祭：将卡牌副本中所以被你选定的生物献祭，从而获得基于它们挑战等级的经验（目前最多550点）。

    2、挖掘：命令狗头人为你开采金矿，目前产出效率为：25快矿石（随机品质和种类）/每日

    3、重置：刷新副本内的所有资源，使用过后1个自然日之后才能再次使用。

    4、进贡：命令狗头人向你进贡，为你提供基于狗头人等级的综网灾币（目前最多100枚）/每日、随机宝箱（宝箱等级：白色-绿色）/每日

    易秋尝试下达挖掘命令，然后视网膜上便弹出一行信息：

    “是否下达指令：挖掘？”

    “是。”

    顿时狗头人们停止了闲逛，而是拿起矿铲嘿求嘿求地挖起矿来，值得一提的是施虐狗头人又拿起了它的长鞭，在一旁做起了监工。

    “狗头人们开始挖掘，目前效率25块矿石/每日，矿石将直接发送到人物物品背包，如人物物品背包不足则会留在卡牌副本中，请注意副本重置时会清除这些物品。”

    又研究了一会儿贫瘠金矿的副本卡牌后，易秋将副本卡牌收了起来，这次精英贫瘠洞穴的收获真的是意外的丰厚，易秋不由想起了一直被他闲置的野猪肆掠的南瓜田。

    基于棕牙野猪对于萌新来说有点烂强的属性，易秋一直不怎么喜欢打这个，就算刷也只是刷简单难度，现在看来每个副本的最终难度能打过的话还是要清掉，变成卡牌了虽然收益少了些，但是就不会浪费易秋的时间去刷那些低级本了。

    通用经验永远是不够的，dnd里面是有很多强力的专长的，比起职业的技能不会差，有的更是和职业技能相辅相成。

    在综网的职业体系里面，这些专长都被整合到职业的额外技能里面，需要消耗通用经验来激活。

    更别说升级武僧等级这个大户了，易秋有点好奇，要是有人在综网里获得了dnd法师的职业了，那么多法术得吃多少经验才能激活完。

    虽说法爷毕竟是法爷，但是易秋觉得就算地球上有人获得了综网里面的dnd法师职业，等他摸到传奇的门槛的时候，他都能尝试玩封神了。法爷的强大是强大，但是也费资源啊。

    易秋在阅读综网新人手册的时候就发现，一个版本至少是能组成5人小队的，因为在10级的时候会出现战役的选项。

    比起副本，战役是更为宏大的世界，而且基本上都是存在智慧生物的。

    一个人是很难决定一场战役，除非你已经达到传奇的境界了，否则哪怕是再强，对于跨度动辄上百里的战役而言实在是很无力的。

    当然对于血战这种，一个主位面的秩序与混乱的宇宙之战，哪怕塞进多少传奇也是苍白而无力的。

    易秋现在很好奇，地球上那至少4个人都是什么职业……

    ……

    ……

    ……

    地球某角落

    “加油！对，就是这样！”

    “皮！”

    ……

    某公寓

    “我的上帝，真痛，包括我的小兄弟！”

    “ak打不穿一头野猪的皮，上帝啊，它是阿瑞斯变的吗？”

    ……

    某沙滩

    “卡娅，你怎么了？看起来脸色好差？”

    “被一个模型难住了，该死，头又痛起来了！”

    “好吧，你总是这样，博士小姐，需要防晒油吗？”

    ……

    ……

    ……

    一夜无话

    经过一天的休息，易秋感觉精神饱满，不过他身上的灵魂虚弱buff还有一段时间。

    易秋准备吃了早餐之后就去练会儿龙象般若功，虽然现在他有一点自由属性点，但是他是暂时不会动用的，除非他遇上了打不过的副本或者现实中遇到了什么生死危机。

    综网里面的自由属性点是异常宝贵的，尤其是易秋这个版本，他必须谨慎又谨慎地处理每个自由属性点。

    易秋当然知道现在使用了自由属性点能够迅速提升战斗力，但是如果副本能打得过的话是没有必要动用的，因为并不会产生额外的收益，反而会影响龙象般若功和融合血脉的效果。

    因为龙象般若功每一层增加的属性是固定的，像第一层就是增加人物力量和体质到12点，如果你的力量和体质超过了12点，哪怕是练成了第一层也不会增加属性。

    而血脉也和龙象般若功差不多，每个等级的血脉都有对应的属性上限，超过了哪怕融合成功也不会增加属性。

    早餐是多汁猪排，易秋准备中午回来之后再炮制狼肉看看。

    不过就在易秋准备吃的时候，来了一只不速之客，没错，就是一只。

    一只狸花猫，中华田园猫的一种，唔，接地气点喊就是土猫。

    猫是一种很奇特的动物，其中狸花猫更是特别。狸花猫是自然猫，它们不是很亲人，而且它们的眼神……唔，伙计，你听说过王之藐视吗？

    易秋的楼层是那种老楼层，客厅外是阳台，而两户之间的阳台隔得不是很远，尤其是还插着一些架子用来晾晒衣物，因此对于喵星人而言几乎是不设防的。

    这只不请自来的客人用它黄绿色的眼睛盯着易秋，易秋估摸着它应该是被多汁猪排的香味吸引而来的。

    “喵？”
------------

第二十一章多是见色起意

    狸花猫多是不亲人的，不过如果你带着它心爱的小鱼干的时候情况就会有所不同。

    它会用它的头蹭着你的腿脚，然后喵喵求食，让你误有种当了主子的感觉。

    而当它吃饱了之后，你就会知道，主子还是主子，短暂的温柔只是王的恩泽。

    “所以你是想吃这个？”易秋夹起一块多汁猪排对着狸花猫摆了摆。

    值得一提的是，这只狸花猫是橘黄色的。

    “喵！”狸花猫望了易秋一眼，然后用它黄绿色的眼睛紧紧地盯着易秋……手中的多汁猪排。

    易秋摸了摸光头，站起身来把手上那块多汁猪排放到阳台上。

    狸花猫警觉地退了几步，等易秋退开了之后，便跑到易秋放的那块多汁猪排磅，用爪子扒拉了两下后，一口叼起多汁猪排兔起鹘落般地跳到了旁边的晾晒衣服的架子，然后消失在易秋的视野里面。

    易秋摸了摸光头，话说自从光头了之后他就喜欢上摸自己的光头了，手感贼好。

    隔壁的贾老师是没养猫的，不过依稀记得偶然听楼下大妈聊天时说他搬走了，现在的住的是谁也不清楚。

    毕竟他除了白天去公园练龙象般若功之外，都是宅在家里，基本属于半成品宅男了。

    至于半成品宅男和宅男的区别，大抵就是半成品宅男宅的原因多是因为穷（大雾）……

    投食了一下狸花猫之后，易秋感觉心情不错，大抵那些吸猫的人也是如此。不要爱上吸猫，吸毒是一阵子的事情，而吸猫却是一辈子的事情（大雾）……

    边吃着多汁猪排，易秋边登上了烂苹果乐园论坛。

    他昨天在里面发了个帖子问火影里面是否有提到如何解决强行开启八门遁甲容易爆体的问题，为了比较准确的得到他想要的，他还专门备注了是在第二门的时候爆体的。

    然后他发现，基本都是吐槽的……

    易秋总结了一下大家的意思：八门遁甲是不能强行开启的，而且除了开启第八门之后必死八门遁甲是不会产生爆体这种效果的。

    emmm，易秋摸了摸光头，然后他翻开起综网新人指南，凭着依稀的记忆他找到了答案。

    “综网法则第485条，如果你觉得所学会的技能和你源生世界中的技能本体有差异时，综网表示对此拥有最终解释权。”

    这就比较尴尬了，易秋还准备好好研究一下动漫知识的，比如火影、海贼、龙珠、鬼父什么的，现在看来和预期相比出现了一点小的偏差。

    吃完多汁猪排后，易秋合上笔记本准备去公园练龙象般若功。

    路过小区的超市时候，易秋想了想决定先去买点调料，家里的调料用完了。

    小区里的超市老板姓陈，中年偏胖，很标准的超市老板形象，易秋和他算是比较熟。

    “有几天没看见你了，买点啥？”陈老板看到易秋便热情地打着招呼，递给了他一根烟。

    “买点调料，家里的调料用完了。”易秋接过烟，径直走向调料区。

    虽说是小区超市，但是陈老板的超市里面东西还是蛮齐全的，虽然牌子都不是很新颖，但价格上都是比较经济的。

    盐、料酒、桂皮……易秋一样样选好，然后每样都拿了许多，他懒得跑，而且调料不像别的东西，耐放。

    “一共143块钱，你给个140就行了。”陈老板把易秋拿过来的调料分别称了称然后按了几下计算器后，麻利地帮易秋装好在一个袋子里。

    “行。”易秋付了钱，正准备出去，然后外面走进来了一个女生：

    不算高，大概1米6到1米7左右，和易秋差不多高，身着一身白色的冬衣，脖子上戴着一条毛茸茸的卡通围巾。一头黑亮长发滑落在肩侧，露出清秀的脸庞，眼睛很明亮，但是并显得不咄咄逼人，整个人透露出一种很文静的气质。

    此时正值阳光灿烂的时刻，超市的门正对着东方，她推门进来时一缕阳光落在她的脸上。易秋觉得整个世界变成了灰白色，只剩下眼前这个人是彩色的。

    时间在这一刻停逝，像一副定格的画。

    而在下一个瞬间，易秋波澜壮阔的内心恢复了平静，他退身让那个女生进来，然后面无表情地走了出去。

    世上哪有那么多一见钟情，多是见色起意罢了。

    易秋也不意外，只是没通过魅力检定罢了。

    易秋点燃那根陈老板给的烟，吸了一口，贼苦，感觉不像是硬白沙反而有些像软白沙。

    有些人的爱情，一生就那么一次，就那么短短的一瞬间，其实也就够了。

    易秋丢下烟，用脚踩熄，他可是要走出总星系的光头，怎么能沉迷于庸俗的爱情。

    转身离开前，他听见了陈老板的声音：

    “俞老师，买点啥？”

    ……

    ……

    ……

    易秋练完龙象般若功已经是午餐时间了，他回到家开始准备炮制狼肉。

    按照度娘上的方法，易秋先将狼肉用冷水泡了一会儿，然后加入大量的香料小火炖了起来。

    不出意外，那只橘黄色的狸花猫又跑了过来。

    事实上猫这种生物是不会认主的，尤其是自然猫，如果你从小养，而且对它很好的话，它会把你当成……很好的奴才=-=

    狼肉还没炖好，易秋夹了一块旁边温着的多汁猪排放在了阳台上。

    温多汁猪排的主要原因是易秋怕弄的狼肉不能吃，毕竟上次做的狼肉实在是另易秋记忆深刻，腥味非常重，而且口感糙糙的，而且狼肉估计要炖很久。

    易秋用筷子戳了戳狼肉，估计中午是吃不上了，便吃起了旁边的多汁猪排。

    他的灵魂虚弱状态已经过去了，今天他要下困难野猪肆掠的南瓜田！

    “是否挑战野猪肆掠的南瓜田（困难难度）？”

    “是！”

    副本：野猪肆掠的南瓜田

    挑战等级：1+

    副本难度：困难

    通关副本要求：击杀肆掠南瓜田的棕牙野猪

    熟悉的眩晕感后，易秋来到了南瓜田，空气里正弥漫着浓烈的南瓜味。

    这次易秋并不想用石灰粉和防狼喷雾剂了，他想和棕牙野猪正面刚一波！
------------

第二十二章听我解释

    难度的变化并不会影响副本的地形，至少在贫瘠金矿的情况是这样的。

    易秋这次没有带什么琐碎的东西，有了斗气击他的身体就是最好的武器。

    lv1的徒手攻击就能让他能够熟练地使用各种徒手攻击，更不用说lv4的徒手攻击了。

    值得一提的是，有些技能是随着职业等级的提升而提升的，有些却必须自己花费额外的综网经验来提升。

    一般升级时自动学会的技能都是前者，比如易秋的徒手攻击，1级就学会了，随着他的武僧到达4级，徒手攻击也自动提升到了4级。

    而需要自己花费额外综网经验学习的属于后者，比如法师的法术，学习需要花费额外的综网经验，而升级也需要花费额外的综网经验。因为法师的等级提升只解锁法术位，当然这里的法师是指以精神力为引导施放法术的法师，简单来说就是dnd中的法师。

    以自身能量振幅施放法术的，也就是通俗意义上的蓝条法师则不同，他们升级不会解锁法术位，事实上他们也没有法术位这种东西。

    严格意义上来说，蓝条法师更类似dnd中的术士，他们都是升级就能获得法术，而且能随着等级的提升自动升级。

    当然在这里术士和蓝条法师基于他们不同的原因需要额外的花费。例如术士就需要提升血脉，因此他们升级法术虽然不需要消耗综网经验但是需要消耗一定的综网灾币，蓝条法师也是如此。

    ……

    ……

    ……

    在老地方附近，易秋找到了棕牙野猪，看起来困难难度给它加了属性，至少在体型上是如此。

    看着几乎要比自己高出一个头的棕牙野猪，易秋内心很平静，面对过火球术这种超自然力量后，好像这种体型上的威慑已经不足以让他产生畏惧了。

    当然，也可能是心如止水的效果在发威。

    “嗷！”棕牙野猪似乎只会这一种攻击，那就是用它像一辆小汽车的身躯撞击敌人，然后碾压过去！

    这一套下来几乎能解决很多被体型威慑而吓得手脚发软的萌新了，当然如果躲过了它的第一次攻击，你就会发现这头2米多高庞然大物其实也很笨拙。

    不过这次，易秋并不打算闪避了！

    只见易秋微微眯上双眼，然后瞳孔微缩！

    “八门遁甲，开门，开！”

    从12的力量瞬间提升到16的力量，接近5倍多的提升！

    易秋盯着冲锋过来的棕牙野猪，然后迎着它冲了上去！

    “碰！”不到1米7 的光头和2米高的野猪狠狠地撞到了一起！

    “呲！”易秋被撞退了2米！而棕牙野猪只是微微趔趄了一下，然后稳住了！

    易秋甩了甩有些发胀的手臂，这种纯粹的肌肉力量对抗让他有些兴奋！

    比起用防狼喷雾剂和石灰粉，他更喜欢用这种纯碎的力量来获得胜利，这让他能深刻地感觉到自己是在变强，而不是在依靠工具。

    热武器和魔法的效果其实在伤害上是重叠的，用魔法造成的伤害用热武器也是能达到的，虽然呈现的效果不同。但是在热武器和魔法之间大部分人会选择魔法，因为魔法是属于自己的力量，而热武器是属于工具的力量。

    “嗷！”棕牙野猪继续提速向易秋冲锋过来！

    易秋深吸了一口气也迎着冲了过去！

    “碰！”没有之前那么长的冲锋距离，易秋居然接住了棕牙野猪的冲锋！

    “嗷！”棕牙野猪试图咬住易秋，易秋直接一个头锤锤了过去！

    棕牙野猪直接被易秋的头锤给锤懵了，事实上棕牙野猪并不比易秋开了开门之后的力量强多少，但是基于它的体型和冲锋的距离所以之前易秋并没有抗住。

    趁棕牙野猪有些懵，易秋一腿狠狠地踢向了棕牙野猪！

    在对抗普通敌人时，斗气击并不会强化易秋的攻击力，但是会保护易秋的徒手攻击部位，以易秋lv1的斗气击，他现在能空手对抗普通的钢铁武器了，当然特殊的合金武器不算。

    “碰！”基于棕牙野猪的体型，易秋这一脚只踢得它有些晃动，因为徒手攻击大多是造成瘀伤，除了强力气劲造成的狰狞伤口外，暂时看不出棕牙野猪的伤势。

    然后易秋乘胜追击疾风连击又是一记鞭腿踢了过去！

    因为易秋暂时不能驾驭疾风连击的攻击部位，所以这记疾风连击的鞭腿踢到了棕牙野猪的大腿侧部！

    “轰！”棕牙野猪身体一歪，直接被易秋踢倒了！

    易秋跟上一脚踢在之前被强力气劲割开的伤口上，然后一股熟悉的波动产生了！

    Crit！

    易秋的脚直接贯穿了棕牙野猪的头骨，整个大腿直接没入！

    “你击杀了棕牙野猪，获得了50点通用经验。”

    ““副本通关要求达成，正在统计数据”

    “你在此次副本中的评价为：一次合格的武力展示。”

    “你获得基于所击杀怪物的额外500点通用经验。”

    “你获得了150点通用经验的基础奖励。”

    “本次副本你共获得奖励为：

    650点通用经验。”

    易秋从棕牙野猪的头颅中抽出大腿，上面全是黏糊糊的红白混杂物。

    “呼。”易秋深吸了一口气，然后解除了八门遁甲。

    这次战斗让他感受到酣畅淋漓！

    只不过随着身体兴奋感的消失，体内不断传来的酸痛和手脚的酥麻感在诠释一个很质朴的真理：力的作用是相互的。

    易秋捡起了棕牙野猪掉的宝箱，然后一刻也不停地选择了退出副本。

    熟悉眩晕感后，易秋回到了自己的卧室。

    基于副本的原理，易秋身体舒服了很多。

    副本事实上并不是一个真实的位面，而是如同梦境般精神位面，易秋每次进副本的过程的大抵和法师们将自己的精神投影到星界一样，肉体还在主位面，即地球。

    虽然精神到了副本，但和肉体的联系还是存在的，因此易秋在副本里受伤后回到地球，肉体也会呈现受伤的症状，但是程度要轻微很多。

    而地球的物品被易秋带进副本，其实是经过了一次转换，被综网转换成了精神存在，但是当这些物品接触到怪物的血肉时，这些物品会被蕴藏在怪物血肉的位面意识玷污，因为这些物品的灵魂印记是空白的。

    当被玷污后，这些物品就会被副本位面视为一部分，就像南瓜田里的南瓜一样。

    易秋可以带走棕牙野猪的肉，是因为它被易秋击杀的时候已经被综网转换了，算是一种隐形的奖励。

    “所以说，我没穿裤子其实是有原因的。”易秋对着在他精神回到现实后突然推开卧室门出现的表姐试图解释道。

    ……
------------

第二十三章伪娘的胸

    客厅

    易秋一边看着正在翻滚的狼肉，一边却想着另外的事情。

    之前那个突然闯进来的表姐叫宗蓉，是易秋三舅的女儿。易秋的三舅也就是大竹村姥爷的三儿子，年轻的时候就去沿海了，据说混的还不错，不过易秋没见过他。

    自从父母去世后，易秋最熟悉的亲属就是大竹村的姥爷了，眼前这个表姐还算熟悉，因为在今年的高考中，她考取了C市的H省大学，因此偶尔也会来看看易秋。

    H省大学是H省最好的大学，在全国也能排上名次，考上这样的大学自然是比较令人高兴的事情，而且宗蓉的父亲也算富裕，自然大摆宴席，易秋虽然不关注这些事情，但是从亲人群里面聊天的记录也是了解了不少情况。

    这个叫宗蓉的表姐事实上比易秋小，不过辈分这种东西有时候和年纪并不怎么挂钩。

    因为放假了没事，宗蓉就邀以前的高中同学一起来C市玩，在酒店安顿好了之后，宗蓉顺路来看看易秋。

    说起来易秋房子有2套钥匙，之前姥爷拿了一套回去了，后面去世了也没人送回来，上周易秋的二舅来C市把钥匙带了过来，但是因为当时易秋在副本里的电话打不通，二舅就把钥匙给了宗蓉，这次宗蓉来也是顺便把钥匙还给易秋。

    结果敲了半天门易秋电话也打不通，宗蓉以为易秋跑外面去了，准备把钥匙放下留个言再回酒店，结果用钥匙进去后，听见易秋卧室有动静，然后……

    所以说在干些不可描述的事情的时候，最好反锁房门……

    …………

    …………

    …………

    摆了摆光头，不去想那些槽心的事情，易秋拿出了贫瘠金矿的副本卡牌。

    狗头人喽啰们辛苦了一天，易秋的背包里也多了25块矿石，本来是放不下的，不过因为同品质的矿石能够叠加，所以还是勉强放下了。

    矿石拿出来的形状是各异的，但是放在物品背包里面都是显示同样的图标，因此可以叠加，至于原理…………虽然综网新人手册上也有提到，但是以易秋的智力无法理解…………

    不同于易秋之前捡到的矿石，这些矿石都是有明确的属性的，例如易秋里面品质最高的一块金矿石：

    小块金矿石：

    品质：杂物

    重量：0.41kg

    值得一提，这块矿石也是易秋所得到的矿石里面唯一的一块金矿石(ಡωಡ)……

    贫瘠金矿，无愧于它的名字。易秋把那些铜矿石什么的全给回收掉，然后收获了24点综网灾币，要是现实里的矿石也能回收易秋估计自己是不会缺综网灾币了。

    不过很显然是不存在的，这种矿石虽然拿出来和现实中的矿石没区别，但是对于现实的矿石综网是不认可的，需要鉴定后综网才能认可，而且鉴定费相对而言比较昂贵，因此想拿着主位面的资源换取综网灾币是不存在的。

    说起来易秋的综网灾币足够兑换一把威力不错的枪了，不过易秋觉得能靠自己武力打过去的话还是没有必要花大价钱去专门买枪，倒是以后有机会去非洲之类的地方弄把枪也不错。

    易秋的预期是弄把ak47，因为耐用，而且很容易得到，威力也不低，要是遇到打不过的副本就哒哒哒过去。

    作为现代人，易秋不会拘泥于武器的选择，他重视自身的修行，不代表他就不会借助外力。

    热武器的威力是巨大的，冷兵器和热武器的差距是以一个时代为划分界限的。不过这是指人物实力比较低的时候，到了后面两者的差距其实已经不大了。而且热武器的威力会慢慢变得不够用，得换成激光武器、粒子武器才行，但是这些易秋在地球是弄不到的，只能通过综网兑换。

    而且说到底，武器的威力强大是属于武器，自身的能力属于自身，这和古代剑客的“以人御剑”和“以剑御人”的流派分歧差不多，一个重在自身的修行，一个重在借用外力。

    没有什么对错，或者强弱，多远宇宙何其宏大，错综复杂的思想交织混杂，每种流派都有能发扬光大的存在。

    种花家有句话说得好：“大道三千”，什么意思？就是说路这么多，我爱走哪条走哪条！

    喜欢手枪的就去打手枪，喜欢大炮的就去打炮，世界那么大，什么都容得下。

    …………

    …………

    …………

    易秋翻了翻物品背包，他把那些乱七八糟的杂物都回收了，现在只剩下两个宝箱。

    贫瘠金矿-通关宝箱：

    产地：贫瘠金矿（精英难度）

    品质：蓝色

    宝箱物品等级：5级

    描述：这是一个副本被彻底通关后才会得到的宝箱，和普通宝箱不同，通关宝箱会有宝箱物品等级，通关宝箱开出的物品的等级最高为通关宝箱的宝箱物品等级，而不是基于掉落怪物的等级，通关宝箱没有宝箱关键词，能开出品质最高为通关宝箱品质的一切物品。

    棕牙野猪的破旧铜宝箱：

    品质：白色

    宝箱关联词：野猪

    描述：从棕牙野猪钟爱的橡果到阿迦玛甘的獠牙，所有与野猪相关的物品都能从这里面得到……当然了或许你需要一点点小小的运气，而且你所获得的物品品质不会超过宝箱的品质。

    因为祈的冷却还没到，易秋不打算爱贫瘠金矿的通关宝箱，倒是棕牙野猪的破旧铜宝箱可以开一波，事实上把宝箱留到祈冷却然后一波带走才是最好的选择。

    不过易秋感觉自己手有点痒，唔，这属于本能，大概每个喜欢开箱子的人类都有这种基因，据专家不可靠描述，这种基因被称为DS基因。

    在开启棕牙野猪的铜宝箱之前，易秋想起副本卡牌上好像还能有一个宝箱领取。

    “是否使用指令：进贡？”

    “是”

    “你命令狗头人们交出它们的血汗钱，你获得了100点综网灾币，你获得了贫瘠金矿卡牌宝箱（白色）。”

    “狗头人们士气下降，挖矿效率降低，目前挖矿效率为：20/天。”

    副本卡牌里面，狗头人喽啰们显得异常沮丧。

    士气下降？易秋摸了摸光头，算了还是直接献祭吧，一天收割一次后直接重置。

    “是否使用指令：献祭?”

    “是。”

    “你献祭了副本内的所有生物，你获得了550点综网经验。”

    贫瘠金矿副本内，狗头人喽啰们纷纷化为白光消失，很快易秋手中的贫瘠金矿卡牌就只剩下空空荡荡的洞穴。

    “是否使用指令：重置？”

    “是。”

    易秋只见手中的贫瘠金矿卡牌上的画面微微闪了一下，然后狗头人喽啰们又活蹦乱跳地跑了出来。

    所以说狗头人这种东西，和伪娘的胸一样，没有了再弄就是了(´・ω・`)
------------

第二十四章震慑拳！

    “是否开启棕牙野猪的铜宝箱？”

    “是！”

    “你获得了100点综网灾币。”

    易秋：“？？？”

    在仔细看了看刷新在视网膜上的信息后，易秋死心了，居然真的是只有100综网灾币。

    随后，易秋调出了属性面板。

    看着上面显示的幸运10，易秋摸了摸光头，然后判断果断是宝箱的问题……

    “是否开启贫瘠金矿卡牌宝箱（白色）？”

    “是！”

    贫瘠金矿卡牌宝箱（白色）：

    产地：贫瘠金矿副本卡牌

    品质：白色

    描述：副本卡牌的专属产出宝箱，能开出涉及贫瘠金矿所有宝箱关键词的物品，还有小概率开出白色卡牌。

    “你获得了卡牌：狗头人的蜡烛”

    狗头人的蜡烛：

    类型：卡牌

    产地：蚀照岩

    品质：白色

    卡牌效果：

    使用后人物将获得一层的蜡烛荧光，蜡烛荧光为魔法灵光，可驱散魔法阴影。当该效果被i驱散或者达到最大持续时间后（30的自然日）时，人物将获得一层蜡烛熄灭buff，当蜡烛熄灭buff叠加到3层后，会唤醒未知的存在。

    ps：卡牌可视为魔法卷轴类型的消耗品，你可以通过使用卡牌来获得上面的魔法效果，也可以通过灌注能量来唤醒卡牌中的怪物，当怪物被召唤出来后会为你作战、工作，直至死亡。

    ps：“卡牌召唤的都是能干的怪物，这两种怪物都很实用！”—————————综网新人手册217条

    随着一股乳白色的光柱，易秋的手中多了一张画着一根看起来很挫的蜡烛的卡牌。

    “果然还是宝箱的问题，我就说我怎么会这么非？”易秋摸了摸光头，然后随手把狗头人的蜡烛的副本给用了。

    一股无形的波动后，易秋的……光头上开始散发淡淡的魔法荧光！

    赶忙用手机拍了拍照，发现没什么变化后，易秋就放下心来了。

    虽然目前来看这个效果没什么卵用，就当加个30天的皮肤特效也还是不错的……

    …………

    …………

    …………

    开完宝箱，易秋神清气爽。

    易秋现在是4级武僧，根据综网的提升，易秋要升级到5级武僧需要10000通用经验。

    就目前的经验量来看，10000点通用经验不是一个小数目，易秋从1级武僧升级到4级武僧一共才花了10000点通用经验。

    为了这10000点通用经验，易秋足足刷了大半个月的副本，也就是说以现在的效率而言，要升到5级武僧，易秋还需要努力大半个月。

    不过基于易秋的等级提升了，副本的经验也多了些，估计效率能提高一点。

    等到了5级，武僧会有一个很特殊的技能：百病不侵！

    作为肉搏职业，武僧的体质一般不会太低（感知僧走开），因此生病的概率是很低的。

    值得一提的是，力量并不会使你获得哪怕一丝抵抗疾病的能力。

    强壮的人不容易生病，并不是因为他的强力，而是因为他的健壮！

    在dnd中，百病不侵这个技能并没有什么太大存在感，哪怕在跑团的时候，这个技能也只会让你少了以生病的名义索求队伍中圣武士小姐姐的移除疾病的机会。（ps：如果你们团带移除疾病的职业有小姐姐的话，全是抠脚请无视这条！）

    不过到了生活中，这个技能就大有用处了！哪怕概率再低也是会有概率的，尤其是当易秋陷入灵魂虚弱的时候，病毒很可能趁虚而入。

    想想看，你不用顾忌什么鸡瘟、猪瘟，想吃啥就吃啥，忌口这种东西完全不存在。炸鸡、烧烤，想吃多少吃多少，光想想都很美滋滋(ಡωಡ)……

    所以说，对于升级，易秋还是充满动力的，不过易秋准备先消耗通用经验补充一下技能。

    就目前来看，易秋的攻击手段大概是先开八门遁甲的开门，然后冲上去疾风连击一顿啪啪啪，如果感觉打不过就开八门遁甲的休门，如果还是打不过就gg，等退出副本后下一波在开八门遁甲的开门后，用防狼喷雾剂和石灰粉控制一波试试。

    话又说起来，防狼喷雾剂和石灰粉用起来虽然顺手，但是总感觉很降低逼格啊。

    俗话说，帅不帅只是一个血统的问题，而有没有逼格却是一辈子的事情。

    武僧其实是有控制技能的，那就是震慑拳！

    震慑拳的学习需要消耗1000点通用经验，怎么说呢，如果在2级的时候易秋肯定是不会学的，到了3级的时候易秋会犹豫，

    现在看看升级消耗需要的10000点通用经验，易秋觉得1000点通用经验也不是很大一个问题了。

    “是否学习震慑拳？学习该技能需要消耗1000点通用经验！”

    “是！”

    “扣除1000点综网经验成功，你学会了技能：震慑拳！”

    震慑拳（不可升级）：

    当你使用该技能后在命中敌人时，会有一定概率（基于人物感知和敌人感知）使敌人陷入恍惚状态（打懵逼了）。

    震慑拳的本质是对气的一种特殊用法，其原理是将气混杂着意念以特殊的形式附着在攻击部位，然后在击中敌人后，附着在上面的气会瞬间渗入敌人体内攻击敌人意识，大概就像狠狠在你后脑勺后敲了一棒的感觉。

    据说在遥远的瓦罗兰大陆的草丛中就有种叫盖伦的生物很擅长用这招，不过他的是附加在大剑上。

    …………

    …………

    …………

    所谓“身怀利器，杀心自起”，有了新技能，易秋自然有点手痒，想搞事情。

    然而贫瘠金矿副本已经通关，变成贫瘠金矿副本卡牌了。而野猪肆掠的南瓜田才刷，幼狼巢穴更是没有冷却，易秋表示很懵逼。

    拳头有点痒，好想砸点什么！

    想了想，易秋开始逛起烂苹果乐园论坛起来。

    突然易秋看到C市今天有一场漫展！

    说起漫展，就不得不提到cosplay的小姐姐们（或者小哥哥们？），以前易秋是很喜欢参加漫展的。

    一个没去过漫展的宅男是不完整的，一个去了漫展却不撩cosplay小姐姐（或者小哥哥？）更是失败的。

    不过易秋现在表示，什么36D，什么童颜那啥，什么猫耳狐尾的，都是浮云。

    心如止水，任尔东西南北风，我自吉儿不动！
------------

第二十五章 这个光头打了蜡

    最终易秋还是决定去漫展看一下，天天进行暴力活动，血肉脑浆飞溅，偶尔还是要缓和下。

    今天的漫展地点在市中心附近的展馆，离易秋所在的 C师范北校区有1个多小时的车程。

    易秋转了几趟公交车，在下午4点多的时候才到。

    漫展的时间有长有短，短的就半天，长的有4、5天左右的。

    易秋花了40rmb 买了门票，因为已经是下午了，所以门口的人相对而言稀少了些。

    没排多久的队，易秋就进到了漫展大厅。

    今天的主题是cosplay，因此一进入漫展大厅易秋感觉瞬间就进入了另外一个次元：前面一个黄毛拿着一把2米长的大刀模具摆着pose，旁边一群fff团在围观。

    不过易秋来不是为了看黄毛的，他是来看小姐姐的！

    和普通人围观cosplay小姐姐都是看胸、看腿、看脸不同，易秋……也是看胸、看腿、看脸。

    但是！易秋和他们不一样！

    他们都是基于熊熊燃烧的雄性荷尔蒙，而易秋不是，因为雄性荷尔蒙还没发威就被心如止水标记为垃圾信息给拦截了，因此易秋是单纯怀着对美好事物的欣赏以及人类对于美的追求去看的……

    虽然易秋也不是那么愿意就是了……

    一想到以后随着武僧等级的提升心如止水的等级也会提升，到时候不知道要多少魅力的妹子才能让自己产生性趣，易秋就感觉人生一片昏暗……

    怪不得武僧的职业传承的综网新人指南里面那么多关于魅魔的描写，易秋突然有些明白了……

    所以说，那边的小姐姐，我真的不是流氓……

    …………

    …………

    …………

    源茵茵是一个普通的大学生，不过她有一个爱好那就是cosplay！

    每当换上精心准备的造型时，源茵茵总能感觉自己是在经历另外一种人生。

    将那些无聊的、烦心的事物都丢得远远的，在一群妖魔鬼怪中尽情地展现自己！

    源茵茵觉得这真的很酷！

    唔，昨天源茵茵收到群里的信息，今天市中心有一场漫展，而且是源茵茵最喜欢的cosplay主题！

    早上源茵茵就准备好之前的装备：高配sabar套装！

    黑色的露肩服，白色的A字裙和臂套，再配上一把高仿的大剑，真的……贼重！

    源茵茵想起第一次为了图方便直接穿好装备去参加漫展，然后一路上被围观的遭遇真是惨不忍睹……

    所以之后源茵茵都是把装备带好了，到漫展后再换上。

    今天漫展的人还是蛮多的，作为一个二线城市， C市的二次元文化还是很发达的，相关产业也发展得很快。

    源茵茵作为cosplay里面的老司机，应对各种求拍都是得心应手，不过她今天发现了一个很奇怪的人……

    据专家不可靠信息，人的视线是有热量的，尤其是当一个人的视线一直集中的时候，视线的热量会上升，大概相当于在太阳用放大镜聚焦点纸的效果……

    有些人对于这种热量天生就很敏感，哪怕只是超过1秒的注视都能很快反应。

    源茵茵并不是这种人，但是某人的视线已经聚焦在身上超过1分钟了…………

    所以源茵茵狠狠地回头还以注视，我超凶的！(ノ๑`ȏ´๑)

    然后源茵茵就呆住了……好，好亮一个光头！

    她拉了拉旁边拍照的室友：

    “那边那个光头打了蜡吧！还带发光的！”

    室友听完顿时很有兴趣地回过头看了看，然后：“？？？”

    “没有啊，不是很正常的吗？”

    “是吗？”源茵茵狐疑地盯着易秋的光头看了半天，然后她确信这个光头真的在放光！

    “不是啦，你再仔细看！不是反光，是那种很特别的光！”源茵茵试图说服室友。

    “走啦！你之前报的极乐净土已经排到号了，快去准备啦！想看光头，下次去嵩山看个够，打皮鞋油的都有！”室友推着源茵茵说道。

    易秋很是遗憾地看着那个sabar的cosplay走开了，虽说C市的漫展做得还算不错，但是 cosplay的高质量小姐姐还是属于稀有生物，一场漫展能有个3到5只就算不错了。

    四处又转了转，果然之前那种质量的cosplay小姐姐是没有了。

    不过易秋心情还是蛮好的，虽然cosplay小姐姐的魅力没有突破心如止水的免疫力，不过哪怕没有雄性荷尔蒙在作用，美好的事物还是会让人心情愉快的。

    就像吸猫的，愉悦不一定来自交配，当然交配一定会很愉悦（大雾）…………

    随便在摊位上买了个滑稽抱枕作为纪念后，易秋准备回去了，明天会有更艰难的战斗等着他！

    …………

    …………

    …………

    “呼。”源茵茵回到宿舍把装着装备的袋子扔到柜子里后就完全不想动了，上去漫展就开始了，她先是站了十几个小时，后面兴致来了还报名跳了一首极乐净土。

    在漫展的时候身体亢奋还不觉得，回到宿舍就感觉身体被掏空。

    趴在宿舍的桌子上缓了一会儿后，源茵茵拿出手机点开微信，迟疑了一下后，她在某个微信群里面发言道：

    sabar吾皇：“我今天在漫展的时候看见了一个光头在发光！”

    bil君：“？？？发光？打了蜡吧？”

    sabar吾皇：““不是，是一种很特殊的光，不像是反光，感觉像是某种荧光。”

    bil君：“我去，这么虎的吗，在头上抹了荧光粉？”

    sabar吾皇：“不是啦！！我喊室友去看，她看不见！”

    bil君：“哦哦，估计是个烂好人吧！”

    吾乃剑君：“才看见！吾皇赛高！”

    源茵茵捂脸无言，这群逗比，终于一个群里的老前辈发话了

    孙某人:“可能是某个活佛转世，不过也没啥用，最多像茵茵你一样能看点肉眼看不到的东西，不过就现在这种情况一辈子估计遇不上几次，等下一世估计就彻底泯然于众人了。”

    bil君：“哎，真羡慕你们，源茵茵姐能把现实当恐怖电影看，贱哥哥能不带指甲刀，孙大叔偷窥都不用带望远镜，就只有我，也就背背东西。”

    sabar吾皇：“噗”

    孙某人：“咳”

    吾乃剑君：“住嘴啊，腹黑女！某家的剑气还能削萝卜好吗！”

    ……
------------

第二十六章幽暗城染了发

    一夜无话

    清晨

    炖了一夜狼肉终于炖好了，易秋起来的第一件事情就是去看狼肉。

    易秋用筷子夹了一块，迫不及待地吃了下去。

    唔，不像猪肉的松软，很劲道，哪怕炖了一夜也不是那么容易嚼烂，还是有些腥味，但是被香料给压了下去，口感有些柴，易秋嚼了两下感觉自己在吃辣条……

    “喵？”不出意外，当易秋看向阳台的时候，那只熟悉的橘色狸花猫已经蹲在那里，用它炯炯有神的眼睛盯着易秋。

    “你确定你吃的了这个？”易秋摸了摸光头，给狸花猫夹了一块狼肉过去。

    狸花猫对易秋已经没那么警惕了，所以说征服一只喵就和征服一只妹子一样，要从胃开始，当然妹子的话，一步到胃也是可以的。

    如果你能征服一个妹子的胃，那么你能成为妹子眼中一个很出色的………………备胎！————《备胎的自我修养》第233页

    迎着清晨的阳光，易秋搬了板凳和狸花猫一起坐在阳台边啃着狼肉，光头熠熠生辉…………

    吃完早餐，易秋心满意足。

    从物品背包里面掏出贫瘠金矿的副本卡牌，进贡——献祭——重置，一套日常操作完成后收获了100枚综网灾币、550点综网经验以及一个贫瘠金矿卡牌宝箱（白色）。

    值得一提的是，狗头人挖了一天的矿才出的25块矿石中，一块金矿都没有……

    不过对于金矿易秋也没太大需求，缺生活费的时候去卖一块糊糊口就行了。

    他又不用买房，这套才几十平的小屋子虽然简陋，但是已经足够易秋生活了，反正他已经习惯了去公园练功，顺便还能看看小姐姐。

    他也不用买车，等以后跑车估计都跑得都没他快，而且在城里还不会被限速、开罚单什么的……

    把贫瘠金矿的副本卡牌收进物品背包里面之后，易秋准备下副本了。

    今天，他要挑战的是精英野猪肆掠的南瓜田！

    说起来，同为1级副本，易秋一直感觉野猪肆掠的南瓜田比贫瘠金矿难度要高上不少，虽然精英难度的贫瘠金矿中的施虐狗头人的火球术也给易秋带来了很大的麻烦，但易秋还是觉得野猪肆掠的南瓜田要棘手一些。

    易秋觉得可能是因为比起瘦小佝偻的狗头人，棕牙野猪的形象上就显得威慑力十足，所以说怪物的颜值有时候也很重要……

    单人随机副本（难度：简单）通关简单后可解锁困难难度

    已解锁副本：

    挑战等级1——野猪肆掠的南瓜田（简单、困难、精英）通关后副本消失

    挑战等级2——幼狼巢穴（简单、困难）通关困难后可解锁精英难度（冷却时间：5个自然日）

    因为贫瘠金矿已经变成副本卡牌了，所以现在易秋能下的就只有野猪肆掠的南瓜田和幼狼巢穴。

    不过因为幼狼巢穴离第一次通关简单难度才2天，所以还不能打。

    副本：野猪肆掠的南瓜田

    挑战等级：2

    副本难度：精英

    通关副本要求：击杀被污染的棕牙野猪

    ps：“通关第一个副本的最终难度会有额外的惊喜，因此不要畏惧它略高于同级副本的难度。”——综网新人手册第18条

    “额外的惊喜？”易秋摸了摸光头，没想到还有这种操作。

    这次易秋除了生石灰之外，其他东西都带了。

    生石灰之前都是用劣质的垃圾袋装的，事实上证明劣质的垃圾袋确实很劣质……

    哪怕只是放在那里半个月，很多包着石灰粉的垃圾袋都破损了。

    易秋干脆懒得弄了，就带了防狼喷雾剂和一包标枪。

    上次和困难难度的棕牙野猪实力对殴了一次，虽然打的很爽快，但是感觉还是有点难刚。

    精英难度的棕牙野猪估计更凶，因此易秋还是做好了准备。

    “是否进入野猪肆掠的南瓜田（精英难度）？”

    “是！”

    熟悉的眩晕感…………

    当易秋再睁开眼的时候，已经到了南瓜田里面。

    和简单、困难难度的野猪肆掠的南瓜田不同，精英难度的野猪肆掠的南瓜田里弥漫着一股难以形容的恶臭！

    田里的南瓜全部都腐烂了，恶心的浆水浸泡进土壤里面，让大部分的土壤都变成了阴沉沉的灰色。

    易秋皱了皱眉，他没去过下水道，不过他估计现在空气里弥漫的味道不会比下水道里的差多少。

    用标枪拨开拦路的腐烂南瓜，易秋开始向以前遭遇棕牙野猪的方位走去。

    精英难度棕牙野猪在差不多和简单、困难难度的野猪肆掠的南瓜田同样的位置，往常易秋最多走个10分钟就能找到，而这次易秋足足花了半个多小时。

    田里腐烂的南瓜污染的面积实在是太大了，有些地方更是完全被污染了。

    易秋只能硬着头皮走过去，而当易秋走到棕牙野猪处的时候，他的鞋子上已经沾满了散发着恶臭的不明粘稠物，易秋觉得他可能需要一双新鞋子…………

    “吼！”棕牙野猪大概是去幽暗城染了发，原本坚硬的棕色鬃毛变成了看起来毫无生气的灰白色，2米多高的身躯更是萎靡到了和易秋差不多高，大概在幽暗城里染了发之后又去找血精灵小姐姐来了个全套。

    棕牙野猪用它已经变得浑浊的眼睛盯着易秋，然后还没见它做出蓄力姿势，就仿佛没了重力一般飞快地冲向了易秋！

    好快！

    易秋微微咪上双眼，他准备开八门遁甲的开门了，在这个时候他注意到了一个很诡异的细节：棕牙野猪气势汹汹的冲锋居然没有溅起一丝泥水，甚至没有一丝痕迹，仿佛那只是一个虚影！

    要知道地上的土壤可都是被高度腐烂的南瓜浸泡得仿佛沼泽一般，易秋走过之后都会留下深深的脚印。

    虚体？亦或是灵体？

    多翻翻职业传承还是有用的，至少易秋现在能根据棕牙野猪的情况判断它可能是虚体或者灵体。

    至于虚体和灵体的具体区分易秋已经不记得了，毕竟他的智力很普通，这种只看过一次的信息他只是大致有一个模糊的概念……

    不过易秋记得职业传承里有提到，不管是灵体还是虚体，开了斗气击只管上去怼就是！

    斗气击能让武僧的徒手攻击部位视为魔法武器，而虚体和灵体只会被魔法武器伤害到！

    只见易秋的瞳孔微微一缩：

    “八门遁甲，开门，开！”
------------

第二十七章自古枪兵幸运

    澎湃的力量从易秋体内涌现出来，而伴随着这股力量的还有无时无刻的刺痛。

    开了八门遁甲的开门所带来的刺痛易秋还是能忍受的，毕竟他的感知是符合综网对八门遁甲开门的最低要求的提示的。

    综网并不会死板地限制技能的施放条件，但是它提示的最低下限还是有道理的。

    虽然易秋也不是很在乎就是了……

    强行开门或许会死，打不过不开那是必死，还不如开了莽一波……

    “吼！”精英难度的棕牙野猪的吼叫声比简单、困难难度的棕牙野猪的声音要低沉得多。

    易秋握紧拳头站在原地没有动，环境实在有些恶劣，仿佛沼泽一般的地形让他很是难受。

    战斗经验是一种很重要的东西，所谓智商不够经验来凑。

    就比如当你啪啪啪的时候，拍一下少妇的屁股她就知道要换一种姿势了。而你拍一下少女的屁股，她可能只会说“干啥？”

    所以说这就是战斗经验的重要性，无论是在哪个战场都是如此……

    作为一个普通的种花家公民，易秋自然不会有多么深厚的战斗经验，因此第一次在这种类似沼泽地形的地方作战，易秋还是有些懵逼的。

    不过感谢武僧的心如止水，它让易秋没有陷入慌乱，而是保持着难得的冷静。

    所以说，有些职业的一些技能在设定中可能看起来很一般，但是到了现实中却可能有出奇地好用。

    比如说法师的时间静止，在设定中很强，而到了现实中……更强！不仅强，还实用，甚至创造了一个新的番号……

    棕牙野猪离易秋越来越近了，易秋做好格挡姿势，他不确定防狼喷雾剂是否对棕牙野猪有用，毕竟如果是虚体的话防狼喷雾剂根本作用不到棕牙野猪的身上。

    因此易秋预先酝酿好了震慑拳，易秋的武僧等级是4级，每一级的武僧等级能够提供给易秋一次震慑拳的使用次数，因此他现在每天能用4次震慑拳。

    但是和dnd中能一次把所有次数用完不同，基于易秋的感知他每使用一次震慑拳，需要3个小时才能再次使用。

    这个时间是和易秋的感知有关，易秋的感知越高震慑拳的使用间隔时间越短。

    当然了，就和八门遁甲的最低属性要求一样，强行直接使用也是可以的，只不过需要承受相应的负面效果。

    就震慑拳而言，只要感知足够高，用疾风连击瞬间甩出2发震慑拳都是可以的，不过感知检定没通过的话敌人没恍惚自己就先陷入眩晕状态也是可能的。

    易秋的想法是如果能靠反射闪避闪过的话，就乘机给棕牙野猪一记背刺，如果没闪过的话，就用震慑拳怼它一波，就算被撞飞了也能有缓冲时间。

    100米…………

    90米…………

    80米…………

    …………

    30米！

    20米！

    10米！

    没有一丝风，没有一点声音！就像一个真实的3D投影，棕牙野猪以极快的速度冲到了易秋面前！

    “一库！”据某武术大师的说法，出招的时候喊点什么能给自己上个攻击buff，一般喊的词最多为三个，什么“哈塞给”、“一库”、“雅蠛蝶”都是可以的。

    当棕牙野猪即将击中自己的时候，易秋就冥冥有种感觉他闪不过！

    因此，他怒吼一声握紧右拳狠狠地朝棕牙野猪头部砸去！

    “噗！”易秋的拳头率先击中了棕牙野猪！

    震慑拳！

    易秋感觉自己的拳头不像是打在肉体上，倒像是打在了一坨果冻上！

    有种虚不受力的感觉，不过就在这时，易秋的右拳上的原本淡淡的白光陡然变得异常浓郁！

    lv1斗气击！

    “碰！”果冻般的触感瞬间变得凝实！易秋的右拳狠狠地砸中了棕牙野猪的头部！

    然而棕牙野猪被易秋的右拳打中后只是微微停顿了一下，然后继续冲向易秋！

    在即将命中易秋的时候棕牙野猪径直穿过了易秋！仿佛它真的只是一个虚影一般！

    “嘶！”很难形容被棕牙野猪穿过去的感觉，像是一团低温的气流掠过，将肉体和心灵的温度都统统带走，留下的只是无尽的冰冷和无力。

    表面上看不出一丝伤势，但易秋瞥了一眼生命值，就这样一下他的生命值下降了30%，堪比施虐狗头人的火球术了！

    而棕牙野猪完全看不出受伤的样子，之前易秋击中的部位表面上看更是丝毫未损！

    震慑拳的无效是易秋没有意料到的，因为易秋翻开综网新人指南的时候，他记得很多地方都有提到震慑拳的优先度是很高的！

    尤其是易秋的感知足足有12点，对于棕牙野猪而言已经足够形成碾压了。

    那么解释只要一个，棕牙野猪现在免疫震慑拳这类的控制！

    易秋微微眯了眯眼，他发现一个细节：棕牙野猪身体似乎变得模糊了一些，是的，模糊，就仿佛一副照片的分辨率下降了一般。

    易秋自然不是靠他那区区10点的智力发现的，而是靠感知。

    当然如果你要说是瞎猜的话，其实也……没啥问题！

    感知就是这么不讲道理，属于智力不够的学渣们考试的福音，尤其是当题目全是选择题的时候！

    所以说多加感知是没错的，这样你就能成为恐怖片里…………死得最快的那个人了。

    易秋不知道这种情况意味着棕牙野猪到底受了多重伤，但是他可以肯定都是——他的攻击是有效的！

    被棕牙野猪掠夺生气后的身体感觉有些僵硬，但易秋不敢乱动。

    他没有在沼泽地形战斗的经历，更没有和虚体生物作战的经验，而震慑拳的无效和棕牙野猪的诡异攻击更是让他吃了不小的亏，但是那又怎么样呢！

    易秋微微眯了眯眼，困难难度棕牙野猪被他3下打爆，虽然其中有一下是暴击，但是足以体现他的输出能力的很爆炸的。

    精英难度棕牙野猪变成了虚体，光虚体就足够将副本等级增加1级了，而精英难度的野猪肆掠的南瓜田挑战等级只是2！

    也就是说变成虚体的棕牙野猪的属性最多和困难难度的棕牙野猪相同，甚至更低！

    也就是说如果不出暴击的话，至少还需要4拳！

    想了想易秋把之前挂在腰侧的标枪扔掉了，自古枪兵幸运E，希望他接下来能好运点！

    “吼！”棕牙野猪在不远处一个真灵车漂移转过弯来，怒吼了一声后再次朝易秋冲了过来！
------------

第二十八章撕！成！碎！片！

    “碰！”易秋的右拳率先打在了棕牙野猪的脑门上发出了沉闷的声响！

    lv1斗气击让易秋这一拳实实在在地命中了棕牙野猪，而且保护易秋的右拳免受棕牙野猪虚体状态的侵蚀。

    棕牙野猪被易秋这一击打得微微停顿了一下，虚体虽然有着完全免疫非魔法武器的特殊能力，而且攻击多带有类似生命掠夺的效果，但是它也因此无法享受到冲锋所带来的动能加成。

    因为正如它的名字而已，虚体就相当于一个虚影，其在物质界的重量约等于零。

    哪怕棕牙野猪看起来至少有几百公斤的体型，变成虚体后重量也是约等于零，之前的体型和重量并不会产生任何影响。

    所以棕牙野猪虽然冲锋了一段距离，但是其本身并没有多少动能，当然它也不会受到物质界动能的影响。

    因此虚体的攻击是不会呈现动能的效果，如果你感受到了动能（比如你感觉到被人揍了一下小兄弟），那肯定是灵体，灵体攻击的时候是会呈现出实体的状态，在这个时候哪怕是普通武器你也能攻击到，不过如果它再度化为灵体状态的话普通武器是无效的。

    易秋之所以能把棕牙野猪打得微微停顿，并不是因为他的力量所导致的，而是蕴含在气中的守序力量。

    在易秋的武僧等级到达10级的时候，他的斗气击就能使他的徒手攻击视为守序武器，蕴含极为强烈的守序力量，对于带有混乱力量的敌人会有相当大的伤害加成。

    秩序与混乱，是比水与火、光与暗更为强烈的敌对属性！

    在费伦宇宙，秩序与混乱的斗争更是化身血战的形式——数以亿万计的恶魔和魔鬼在此厮杀，传奇会在这里终结，神灵也会在此陨落。

    秩序与混乱之争——多元宇宙中最古老而又最永恒的斗争之一，它不会停息，也不会终止，它存在于过去，亦存在于未来，永恒而不可磨灭。

    易秋现在的斗气击只是带着一丝守序力量，职业技能的出现与提升并不是无源之水，它不会突兀地出现在人物的技能栏中，其本质是微小的积累产生质变。

    就比如易秋虽然不会混元体，但他也是可以尝试用气治疗，因为治愈属性本身就是作为生命与灵性化身的气所具备的。

    就比如一个男生从没有啪啪啪过（未学习技能），但他有很丰富的理论经验和动手能力（技能条件符合），虽然看起来他不会啪啪啪（技能栏中未显示），但是第一次啪啪啪也不一定会是快枪手（未习得技能尝试使用），只需要一定的实战经验（职业等级符合），他就能展现他的老司机的风采。（技能出现在技能栏中）

    因此哪怕易秋的武僧能力只是4级，没有到达10级，但他的斗气击中还是会带着守序力量。

    一个新技能或者新特效出现不是凭空造就的，而是之前便扎了根，当它展露峥嵘的时候只是因为它吸取了足够的养料。

    就比如竹子，人们很困惑为什么竹苗到成竹是如此短暂，他们不知道在此之前竹子就扎了根，默默吸取养分，人们挖开竹苗看着下面盘根错节的根脉恍然大悟，然后发现…………竹笋其实蛮好吃的！（大雾…………）

    …………

    …………

    …………

    趁着棕牙野猪停顿的那一瞬间，易秋果断发动疾风连击！

    易秋的左腿在疾风连击的作用下瞬间发动攻击狠狠地踢中了棕牙野猪！

    “碰！”2连击！

    一声沉闷的声响过后，棕牙野猪的身体以肉眼可见的程度变得更模糊了！

    “吼！”棕牙野猪发出饱含痛苦的怒吼后，原地加速瞬间便穿过了因为攻击而陷入僵直的易秋！

    “嘶。”易秋第一次被棕牙野猪穿过只感觉到无尽的冰冷，身体仿佛被冻僵了一般有些僵硬，而这次被棕牙野猪穿过去却像是喝下了一口高温的滚水，强烈的灼烧感让易秋的肌肉都有些抽搐！

    易秋忍着剧痛转过身面朝穿过了他的身体到了另一边的棕牙野猪，余光扫了一下生命值，只剩下15%了！

    这个血量开休门几乎是不可能成功了，易秋紧紧盯着棕牙野猪，随着生命值到达警戒线，他感觉自己的视线都有变得有些模糊了。

    剧烈的痛苦更是无时无刻不在鞭挞着他，但12的感知让易秋始终没有昏过去！

    心脏跳动得很快，易秋感觉自身全身滚烫，光滑的头顶上更是出现了大量的汗痕，易秋知道是生是死就是这一击了！

    易秋微微眯了眯眼，他发现他居然有些享受这种感觉，享受这种命悬一线、一击定生死的刺激感！

    “呼，伙计，你知道吗？”易秋有些喘着气艰难地控制着脸部抽搐的肌肉对着已经几乎变成一团黑影的棕牙野猪做出微笑的表情，有些失控的肌肉让他脸看起来有些狰狞：

    “这是我第三次面对这种命悬一线的情况了。”

    “当然，除了第一次外，第二次和现在我都清楚地知道我不会真的死。”

    “面对死亡，真的是一样很令人恐惧的事情，哪怕你知道自己不会真的死。”

    “第一次的时候，我眼睁睁地看着天花板向黑云一样将我笼罩的时候，我清晰地嗅到了死亡的味道。”

    “是的，死亡的味道，充满腐朽、虚弱和绝望的味道！”

    “当我从废墟里面被人挖出来的时候，我就发誓！”

    “所有再让我感受到这种味道的东西，我都要把它撕！成！碎！片！”

    说完积蓄好了力量的易秋像暴怒的狂狮一般疯狂地冲向了棕牙野猪，极快的速度让易秋的身影都变得模糊，地上泥浆般的土壤被狂暴的力量挤开，飞溅的土壤像天女散花般射得到处都是！

    “吼！”棕牙野猪也在同时发起了冲锋，已经只剩下虚影的它吼叫声却变得格外高昂！

    易秋已经看不清东西了，原本就有些模糊的视野在高速的运动中更是无力，肺部不断传来刺痛，耳边甚至出现了蜂鸣声，只凭着直觉，易秋发起了攻击！

    一记汇集了易秋所有力量的直拳！

    “碰！”

    …………

    …………

    …………
------------

第二十九章棕牙野猪的馈赠

    时间在这一刻停止：

    易秋的右拳率先印在棕牙野猪的脑门上，而棕牙野猪将它的左脚扭曲伸长，仿佛一根奇异的长枪，这是棕牙野猪临死前的最后反击，但最终停留在了离易秋身体不到1厘米的地方。

    因为体力耗尽，易秋已经无法做出其他动作。

    没有一丝声音，棕牙野猪就像薄雪遇骄阳，瞬间消散在空气里。

    “你击杀了被污染的棕牙野猪，你获得了50点综网经验。”

    “被污染的棕牙野猪已经记录进你的冒险手册。”

    “副本通关要求达成，正在统计数据：

    “你在此次副本中的评价为：一次濒临死亡的冒险旅程。”

    “你获得了基于你感知的额外5000点综网通用经验和1000枚综网灾币。”

    “你获得了5000点通用经验和300枚综网灾币的基础奖励。”

    “你获得了特殊卡牌：棕牙野猪的馈赠。”

    “本次副本你共获得奖励为：

    10000点通用经验和1300点综网灾币。””

    易秋的意识已经模糊了，他的生命力几乎到了冰点，但是对灵魂虚弱的抗拒让易秋强撑着调出了退出副本的选项。

    “是否退出副本？”

    “s……否！”正准备说出是的易秋余光突然瞥到了棕牙野猪消失的地方有个闪着金光的宝箱！

    然后已经说出了s 音的易秋瞬间改成了否！

    不知道哪里涌出的一股力量，易秋使劲全身力气控制频临崩溃的肌肉抓向了棕牙野猪掉落的宝箱！

    “你获得了特殊宝箱：合格者的副本宝箱。”

    这一刻，易秋不由得想起了曾经看过的一句话：你给我100斤砖，可能我拎不动，但给我100斤钞票，我不光拎的动，我TM还能跑！

    果然人类的潜力是无穷的……

    然后还没来得及选择退出副本的易秋彻底失去了意识…………

    棕牙野猪Double Kill！

    …………

    …………

    …………

    “阿嚏！”易秋随手把卫生纸丢到垃圾桶里，再一次陷入灵魂虚弱的他表示自己需要一杯索西雅小姐姐的奶酒。

    在副本陷入昏迷后易秋因为八门遁甲掉血掉死了……

    然后陷入灵魂虚弱的他回到了卧室，发现自己的衣物全消失了，易秋估计应该是被棕牙野猪穿透后被污染了，毕竟他穿的衣服都是普通的衣物，没经过综网认证。

    然后大冬天的， C市地处南方，暖气什么的别想，易秋家更没有安空调。

    因此陷入灵魂虚弱状态的易秋在冰冷的气温中匆忙换好衣物后，他发现他有些着凉了…………

    不过易秋还是不后悔，毕竟野猪肆掠的南瓜田彻底通关后就永久消失了，宝箱不捡的话自然就没了。

    对于死亡本身，易秋已经很淡然了，虽然面对死亡威胁的时候，他仍然会恐惧。

    死亡本身其实并不可怕，可怕是面对死亡，就像怕打针的人，并不是恐惧被针插进身体的痛苦，而是恐惧要被那么粗一根东西插进身体。

    当然，如果速度够快的话，也不会有什么恐惧之类的，就比如易秋被棕牙野猪拿下一血的时候，他先是被棕牙野猪的气势更震慑到了，然后根本没有还手就被击飞，等落到地上后被棕牙野猪直接一波碾压带走，全程他都是懵逼的，自然也不会有什么恐惧之类的。

    又或者比如某个晕针的小姐姐捂着眼：“开始了吗？”

    “已经结束了。”

    …………

    你看，是不是就一点都不会恐惧。

    …………

    …………

    …………

    彻底通关副本奖励确实是异常丰富，虽然会导致副本的永远消失，不过易秋觉得并没有什么大不了的。

    毕竟彻底通关副本还可能得到副本卡牌，有了副本卡牌说起来几乎就没啥损失了

    而且每周都会多一次随机副本，里面的怪物是随着人物提升而提升的，奖励自然也会随之提升，所以易秋并不担心没有本刷。

    虽然接下来的几天里他确实是没有本刷了……

    因为易秋之前的2个挑战等级 1的副本：贫瘠金矿和野猪肆掠的南瓜田都已经被他彻底通关了，而挑战等级2的幼狼洞穴还没有冷却完毕……

    感觉突然闲下来的易秋莫名有种不适应，好像他已经习惯了这种每天打打狗头人，怼怼棕牙野猪的生活了。

    摸了摸光头，易秋调出物品背包，入目的就是两个闪着光泽的宝箱：贫瘠金矿-通关宝箱以及合格者的副本宝箱.

    合格者的副本宝箱：

    产地：人物第一个副本通关奖励

    品质：紫色

    描述：这是综网为不畏惧挑战的勇士准备的小礼物，只有在第一次挑战初始副本最终难度并且成功通关才能获得。该宝箱产出物品必是紫色品质，但种类完全随机，并且获得物品不可交易。

    紫色品质！！

    易秋兴奋地摸了摸光头，因为受凉以及灵魂虚弱而甚是萎靡的精神瞬间振奋了！！

    最终易秋还是按捺住了自己躁动的右手，虽然品质必是紫色，但是要是开到一些坑爹的东西岂不是很蛋疼，比如一个紫色品质的……女性***什么的，那岂不就是一首凉凉送给自己了……

    不过彻底通关野猪肆掠的南瓜田还给了一张卡牌：

    特殊卡牌：棕牙野猪的馈赠（紫色）：

    产地：野猪肆掠的南瓜田（限定）

    描述：使用后能够强化你第一个血统能力（如果人物拥有至少一个血统能力）或者随机激发一个人物体内的隐形血脉能力。

    ps：此类卡牌只有在1个挑战等级的最后一个副本的最终难度通关的时候才会有几率出现，每5个挑战等级最多出现一次。

    易秋第一时间就像到了他的血脉能力：祈！

    祈（罕见）：激发潜藏在你血脉里远古的特殊能量，从而达到波动命运的能力。

    效果：在接下来的10分钟里，每隔1分钟你获得-2-+2的幸运波动。

    说起来这个血脉能力对易秋的作用可以说是巨大的，易秋甚至怀疑是不是因为这个血脉能力他才会被综网给盯上。

    毕竟这个血脉能力是易秋一开始就有的，和其他靠血脉素材获得的能力相比就显得很特殊。

    现在能够强化这个能力，易秋自然是毫不迟疑。

    “是否使用特殊卡牌：棕牙野猪的馈赠（紫色）？”

    “是！”

    “你的血脉能力：祈获得了提升”

    祈（神话）：………………
------------

第三十章 祈（神话）

    “你的血脉能力：祈获得了提升。”

    “基于你的血脉模板：人类，你可以在以下几种选项中选择一项作为血脉能力：祈的提升方向：

    1、祷（稀有）：通过长时间的持续激活血脉能力获得更持久的幸运加值（不一定为正）——该选项基于血脉能力：祈基础衍生；

    2、祀（罕见）：通过献祭或者参与献祭指定的事物来获得幸运的加值（不一定为正），必须具备血肉生灵血脉模板才能生效（人物血脉模板为：人类，属于血肉生灵，符合要求）——该选项基于血脉模板和人物属性特殊衍生；

    3、祭（神话）：通过献祭指定的事物来获得幸运的加值（必为正），必须具备人型生物血脉模板时才能生效（人物血脉模板为：人类，属于人型生物，符合要求）——该选项仅于人物主位面激活血脉能力：祈的生物数量为一时才会必定衍生，否则需要满足特定条件才会有几率出现；”

    易秋仔细地查看着祈的三种提升选项：

    第一个选项叫祷，其效果是增加幸运的加持时间，不过需要更长的时间激活。易秋摸了摸光头琢磨了一下，感觉这个比较鸡肋。如果是瞬发的话倒是能算一个比较神经刀的战斗buff。

    要是能在战斗中随到一个比较高的幸运正加值，那还是蛮叼的，比如拳拳暴击什么的都是可能。但要是是随到了比较高的幸运负加值，恐怕就不会很舒服了，死神来了是一个不错的参考。

    不过这个显然不能瞬发，所以只能用来开开宝箱、融合血脉什么的。

    但是易秋觉得以自己的手速，那么长的时间完全没有作用，所以说这个血脉能力提升选项算是比较鸡肋的。

    而第二个选项叫祀，看起来还是蛮不错的，和第三个选项祭效果差不多，而且还多了一个只要参与献祭就能获得幸运的加值，虽然不一定为正，但易秋本来就不准备用这个能力战斗。

    哪怕是负的，再重新献祭一次就是了。

    因此易秋做出了决定：

    “我选第三个！”

    “你的血脉能力：祈获得了衍生能力：祭（神话）”

    “基于衍生能力，你的血脉能力：祈稀有度提升到了神话品质。”

    有一句话说得好，橙卡不一定有用，但是能值400尘（大雾）……

    咳，其实以易秋的智力他也看不出第二项和的第三项的优劣，毕竟这是一种他没有接触过的领域，靠填鸭式教育堆积出来的知识储备和思维方式根本没用……

    但是凭借多年……打游戏的经验以及12的感知，他觉得在看不出好坏的时候选品质最高的肯定没错！

    易秋从不觉得自己很聪明，而且面板上10的智力也很清楚地告诉他，他属于那种只要不努力很快就会受到挂科通知的咸鱼，因此他还是选择相信自己的直觉！

    易秋突然有些明白为什么连课本都看不大懂的他，能够大学四年没挂科英语了，果然感知拯救学渣啊！

    …………

    …………

    …………

    升级完血脉能力，易秋准备提升武僧等级了，他的通用经验已经足足有11840了！

    而易秋现在的武僧等级是4级，从武僧等级4级提升到武僧的等级5级需要10000点通用经验，如果不是靠彻底通关野猪肆掠的南瓜田的丰厚奖励，他要升到武僧等级5级还得至少半个月。

    “提升武僧等级需要10000点通用经验，是否提升？”

    “是。”

    “你的武僧等级提升到了5级。”

    “基于你的体质，你的生命值得到了提升。”

    “你获得了一次职业洗礼。”

    “你的以下技能获得了提升：

    疾风连击、徒手攻击、心如止水”

    “你学会了百病不侵。”

    姓名:易秋

    职业：武僧（lv5）——+1

    生命值：100%

    气：80/ 8 0——+10

    力量：12、敏捷：10、体质：13、智力：10、魅力：9、感知：12、幸运：10

    血脉能力：

    ……

    祈（神话）：激发潜藏在你血脉里远古的特殊能量，从而达到波动命运的能力——提升

    衍生能力——祭：通过献祭指定的事物来获得幸运的加值（必为正），必须具备人型生物血脉模板时才能生效（人物血脉模板为：人类，属于人型生物，符合要求）

    职业技能：

    ……

    lv5疾风连击(普通)——命中提升

    v5徒手攻击（普通）——徒手攻击加成提升为50%

    lv3心如止水——免疫几率提升为15%

    百病不侵：通过气强化自身免疫系统并且组成体表防护网从而使人物免疫疾病。

    ps：“代表肉搏职业鄙视凭借这个技能为所欲为的某些武僧们”——来自综网词条热门评论

    …………

    …………

    …………

    …………

    气在涌动着，但并不狂暴，易秋感觉自己像在蒸桑拿一般，身体暖烘烘的，之前着凉的迹象完全消失了。

    过了好一阵子，易秋感觉气激发了他身体的活性，所有病毒都被得到了史诗级强化的免疫细胞给一波带走了，而易秋反射闪避时形成的气膜结构也变得更为细密了，阻挡外界的病毒进入。

    有了这一内一外双重保护，易秋几乎是不可能生病了，除非是由魔法施放的疾病，因为魔法粒子过于微小气膜是很难阻挡的，不过免疫体系的强化能够使易秋很快地恢复。

    总结起来就是一般的疾病易秋是永久免疫了，魔法疾病和超自然疾病易秋还是会中招，但恢复很快。

    遗憾的是百病不侵不能治愈灵魂虚弱，不过着凉好了易秋还是蛮开心的。

    抹了抹湿漉漉的光头，因为大量被杀死的病毒随着体液流出，易秋全身都湿透了。

    用肥皂好好搓了一顿澡之后，易秋准备开宝箱了！

    贫瘠金矿-通关宝箱以及合格者的副本宝箱，对这两个宝箱易秋是按耐已久，调出刚刚提升过的血脉能力：祈，然后易秋的视网膜弹出了一个提示：

    “正在读取该位面泛意识网络……”

    “读取失败，转为读取位面灵界泛意识网络……”

    “读取成功，血脉能力：祈献祭列表如下：

    1、食祭：通过献祭三种食物来获得暂时的幸运加值（基于食物品质，食物必须通过综网检定）

    2、血祭：通过献祭不少于100l的鲜血来获得暂时的幸运加值（基于鲜血品质，鲜血必须通过综网检定），并且有很小几率获得永久的幸运提升

    3、宝祭：通过献祭稀有品质以上物品获得暂时先的幸运加值（基于物品品质和等级），并且有一定几率获得永久的幸运提升

    4、人祭：将至少9个智慧生物通过仪式献祭，以获得永久的幸运提升（该行为可能导致人物灵光向邪恶偏斜）”

    ……
------------

第三十一章幸运16！（新年快乐！）

    易秋摸了摸光头，看着刷在视网膜上的祭祀列表开始琢磨。

    食祭的话应该是里面成本最低的，所以估计效果肯定是最次的。

    易秋只有通过食谱制作出来的食物才会直接被综网认定，也就是说直接就是有属性的，目前易秋只有一个食谱，那就是：多汁猪排。

    而且用食谱做出的食物品质肯定是要比平常做出来的食物品质要高很多的，某种意义上来说甚至不是一个层级的。

    食谱能够充分发挥食材性能，而且综网中的食谱是以意识传输的，比通过文字形式存在的食谱更容易理解，只需要稍加练习就能制作出来（智力和感知低于5的生物请无视这条）。

    食祭需要三种食物，易秋还缺两种。

    目前易秋唯一能想到的就是可以拿现实中的食物通过综网进行认定，不过需要花费比较昂贵的费用，感觉不是很经济。

    而且这次要开的宝箱都是现阶段比较难得的宝箱，能用最好的状态开才是最优解。

    有投入才会有回报，这是狸花猫都知道的事情，它知道只需要蹭蹭你的大腿就能获取食物，些许的卖萌丝毫不影响王的尊严。

    对于血祭、宝祭和人祭，易秋比较看好的是宝祭，因为血祭现在弄不到什么高品质的血液，他不觉得人类的鲜血能有多高的品质，毕竟哪怕是在本土传说中，都是童男童女之血才有价值。

    基于当前社会的情况来看，血库的血基本都是属于没有价值的那一类。

    易秋自己倒是符合情况，不过血祭需要至少100L当量的鲜血……

    易秋觉得还是琢磨下宝祭比较合适……

    人祭效果肯定是最好的，不过易秋没有可供献祭的。

    贫瘠金矿副本卡牌里的倒是有十几个狗头人喽啰，虽然智力低了点，但勉强也算智慧生物。

    不过遗憾的是副本卡牌里的生物不能被用来人祭，因为人祭必须在主位面，也就是易秋所在的地球才能进行。

    而贫瘠金矿副本卡牌里的狗头人是弄不出来的，所以没戏，这种提升狗头人的使用价值的方案无奈搁浅。

    剩下的就只有宝祭了，易秋翻着自己的物品背包，除了几块金矿石和两个宝箱外剩下的都是些乱七八糟的杂物，易秋之前清理过物品背包，但是一些他觉得有价值的还是没有到综网的物品兑换里面回收。

    很快易秋找到了能用于献祭的物品！

    狼尾巴：

    产地：枯萎草原

    物品等级：2

    品质：黑色

    耐久：25/25

    重量：0.01kg

    特效：

    自然力量——欲望魔狼：使用后获得欲望魔狼的力量，敏捷调整为15，魅力调整为15。

    欲望沉沦：沉迷于不可描述快感中，使得你的感知下降了5点，基于人物体质，每秒有概率获得短时间的恍惚状态或者亢奋状态。

    描述：这看起来是某个大法师为讨得他欢心的女仆制作的，具体是为了让女仆更好的战斗，还是“战斗”，就不得而知了。

    这个物品等级有2级，而且品质是比较特殊的黑色，算起来是个不错的献祭品了。

    易秋之前是打算等有需求的时候去多元宇宙交易中心的时候顺便把这玩意给处理掉，虽然对于他而言这个比较鸡肋，因为他开了八门遁甲的开门后就有16的敏捷和力量了，欲望魔狼的加成对他就只剩下15的魅力了。

    易秋又不是术士，魅力对他而言没有什么卵用……（什么？你说魅力加说服？过来看看我的拳头，我教你什么叫物理说服……）

    而5点的感知下降就很致命了，毕竟易秋的反射闪避等技能都是受感知加成的。

    基于物品的描述，易秋估计这个功能的设定是为了玩一次更刺激的玩法……

    咳，所以说大法师们都是一些很会玩的存在……

    “请确定是否将物品：狼尾巴作为宝祭的对象，请注意该仪式会使作为祭祀对象的物品彻底消失！”

    “确定！”

    在易秋选择了确定的选项后，一道淡淡的火光突兀地出现在易秋手中的狼尾巴上，易秋把狼尾巴扔在地板上。

    地板是瓷砖，耐热性高，易秋倒不怕被烧坏。

    狼尾巴很快便被迅速蔓延的火光给笼罩了，易秋在这一刻恍惚间看到了一匹散发着魅惑灵光的白色的魔狼，它不甘地瞥了易秋一眼，然后仰天长啸。

    易秋听不见声音，但想来那长啸应是悲壮而又桀骜的。

    最终魔狼消失在缭绕的火光中，而此时狼尾巴已经彻底消失了，只剩下一团灰白色的火在无声地燃烧着。

    易秋突然些明悟，他现在需要将手放进火中……

    易秋伸出右手，快要触及火的时候他迟疑了一下，然后换成了左手……

    “轰！”当易秋的手触及到那团看似没有温度的火团时，一声难以形容的巨响出现在易秋脑海中！

    它像寺庙的大钟雄浑磅礴，又似赤壁上的洞箫余音袅袅，恍惚间看见远古的先民筚路蓝缕，转瞬间又成现代的人们醉酒当歌……仿佛一张厚重、古朴的画卷走花观花般的飞速闪过，血脉之力传递着以某种特殊方式流淌的记忆，恍惚间易秋似有所悟……

    所祭为何，为这千载悠悠先民……

    “你的宝祭仪式结束，基于你所献祭的物品，你获得了以下加成：

    1、幸运值+5（持续时间1个小时）；

    2、幸运值永久提升1点。”

    幸运值永久提升1点！！

    易秋兴奋地摸了摸光头，要知道幸运值可是非常难提升的，哪怕是自由属性点也不能作用在幸运上！

    而且如果不是易秋的血脉能力：不惑的话，他连自己的幸运值是多少都看不到。

    算上易秋原来的10点幸运值，永久提升1点后变成11，再加上临时5点幸运加值，易秋现在有1个小时的16点幸运时间！

    有些激动地从背包里掏出贫瘠金矿的通关宝箱，易秋点了下去……

    “是否开启贫瘠金矿——通关宝箱？”

    “是！”

    “你获得了1000点综网灾币。”

    “你获得了血脉素材：龙脉狗头人！”

    耀眼的金光晃得易秋有些睁不开眼，迅速扫了一下视网膜的信息后，易秋拿出了合格者的副本宝箱！

    ……
------------

第三十二章神话血脉模板！

    合格者宝箱出产的物品必定是紫色！

    易秋摸了摸光头，感觉有些兴奋。

    心如止水毕竟不是真的心如止水，对于兴奋、激动等情绪而言，只要程度没有达到对人体产生伤害时，心如止水都不会拦截。

    但是随着心如止水等级的提高，一些不够强烈的情绪，哪怕它不是负面的，也不足以穿过心如止水形成的心灵防护网，尽管心灵防护网其实并没有主动拦截这些情绪。

    这就是为什么很多传奇武僧看起来无比淡然，似乎天塌地陷也会面不改色一般，事实上只是刺激不够强烈罢了。

    当然也有些武僧大佬们还专门修行了心如止水，能够达到面对魅魔女王也能吉尔不动的效果，易秋觉得在雄性生物的某个领域中……他们大概是属于废号了。

    “是否开启合格者的宝箱？”

    “是！”

    不再是闪耀的金光，一抹淡淡的紫光从物品背包中散发开来，很快便笼罩了易秋整个了视野！

    “你获得了神话血脉模板：牛图腾！”

    很显眼的紫色提升文字，在之前的蓝色提示信息下很是显眼。

    综网物品和装备一般分为这样几种层次：灰色（杂物）、白色（普通）、绿色（稀有）、蓝色（罕见）、紫色（神话）、淡金（传说）、橙金（史诗）。

    神话品质仅次于传说和史诗，当然神话品质并不是说该物品就一定是神器，不过神器至少是神话品质！

    不过神话品质的血脉模板……

    易秋摸了摸光头，准备先看看。

    血脉模板可不同于血脉素材，可以随便融合，就比如易秋默认的血脉模板是人类。

    哪怕他合成了一堆猪啊狗啊的血脉素材，他还是人类，这些血脉素材必须以人类能够兼容的形式融合。

    用现代的名词来解释，血脉模板就相当于DNA，血脉能力就相当于DNA上的各种信息，融合血脉素材就是在DNA上找是否有和血脉素材想匹配的隐形或者显性信息，有的话就激活或者强化它以达到获得血脉能力的效果，没有的话就会融合失败。

    融合过程中，DNA必然会有一系列连锁反应，于是可能导致人物的某些属性提升，一般属性提升都是与该DNA 信息（血脉能力）相关的。

    因此哪怕融合多少乱七八糟的血脉，只要血脉模板不变，那么人物的主要特征就不会发生巨大的变化。

    但是换了血脉模板就不同了，换了血脉模板一切就会以血脉模板的信息为主了，很容易出现人为的主要特征发生翻天覆地的变化。

    有时候不只是是外貌、性别这些小的改变，直接从人形生物变成一只黑猫都是可能的。

    而且血脉素材可以无限融合，但血脉模板只能有1个，易秋必须仔细斟酌这个血脉模板是否适合他。

    血脉模板：牛图腾：

    血脉品质：传奇

    血脉发源地：九黎

    血脉类型：人型生物

    血脉能力：

    1、铜头铁额：免疫斩首伤害，取消头部致命部位，头部可视为天生武器，并享受徒手攻击能力加成。

    ps：该能力为血脉基础能力，转化血脉模板成功后自动获得。

    2、图腾之力：恢复力全面强化（恢复速度随体力成长倍率提升为2倍），可使用类法术能力：飞沙走石（法术等级基于人物等级/5）、地动山摇（法术等级基于人物等级/10）、蔽天大雾（法术等级基于人物等级/15）

    ps：该能力为血脉基础能力，转化血脉模板成功后自动获得，但类法术施展需要人物等级到达最低要求。

    3、六臂：消耗一定的综网经验（基于人物属性、等级以及通过该能力生成手臂的数量），在10个自然日（每通过该能力多生成一个手臂，手臂生成时间增加一倍时间）后生成一只手臂，该手臂视为天生武器，享受徒手攻击能力加成，最多可生成额外6个手臂。

    ps：激活该血脉的条件：关键词包含：多重攻击或者相关的血脉素材一份（0/1未达成）、关键词包含、快速生长或者相关的血脉素材五份（0/5未达成）

    4、刀枪不入：免疫普通武器伤害，如果自身具有普通武器减免能力，则将该能力转化为对魔法武器的减免。

    ps：激活该血脉的条件：关键词包含：物理伤害减免或者相关的血脉素材十份，并且该血脉素材必须不小于10级（0/10未达成）

    血脉进阶：当以上三种能力都被激活后，可通过融合神话血脉模板：鸟图腾，进阶血脉模板为传说血脉模板：蚩尤。

    …………

    …………

    …………

    …………

    铜头铁额还算不错，对于头锤易秋也是蛮喜爱的，取消头部致命部位更是强化了易秋的保命能力，毕竟致命弱点这个东西当然是越少越好的。

    而图腾之力的话，易秋觉得还是很实用的，类法术能力易秋暂时还搞不清楚效果，但是恢复力全面强化是很实用的。

    六臂的话，易秋感觉比较蛋疼，毕竟突然多了6只手臂总觉得画风很诡异，不过这6只手臂都算天生武器。

    也就是说斗气击是可以附加在上面的，易秋摸了摸光头，想了想以后斗气击能把他的拳头强化到和神器对砍，而易秋加上额外6只手臂有8只手臂，相当于8把神器……

    这样一想，易秋突然不是那么抵触了……

    刀枪不入虽然听起来很low，好像什么硬功之类都能这样吹一吹，不过效果意外地强！

    免疫普通武器伤害意外着易秋几乎可以无视地球目前所有常规武器了，虽然面对大蘑菇什么的还是力有不逮。

    毕竟大蘑菇的伤害是多重的，免疫普通武器攻击只能免疫第一层的冲击波，而随后的高温就需要足够的火焰抗性以及免疫来抵抗了，但最难抵挡的还是最后的贯穿辐射，虽然直接杀伤力没有前面两者大。

    但是如果自身免疫不够，会出现跗骨之蛆一般的急性放射性病，只到死亡，很难祛除。

    等易秋有了金刚体，他的免疫力就足够抵挡了，也就说有了刀枪不入的血脉能力，再把火焰抗性提高，易秋就能免疫人类的终极杀器了！

    想一想还是蛮激动的，虽然足以抵抗大蘑菇高温的火焰抗性很难堆上去，但至少还是有希望的。

    如果能抵抗大蘑菇了，易秋觉得他就能在地球上为所欲为了！

    他要……把那些一天一更的作者关在小黑屋里，不更新就不给吃饭。

    嗯，还要把游戏公司的策划全抓起来，让他们去刷他们所说的有一定概率会掉落的物品，嗯，刷不出来也不许吃饭！
------------

第三十三章 转化血脉模板

    仔细斟酌了半天，易秋最终还是决定替换牛图腾的血脉模板。

    他是一个实用主义，不会觉得一定要保持自己的种族，只要不会与他的价值观、世界认知发生过多的相悖，自然是什么实用用什么，当然性别是底线……

    吉尔虽然不常动，但是也不能因此把它弄没了……

    “请选择你要对血脉模板：牛图腾进行的操作：

    1、转化：将你血脉模板替换给该模板，原血脉模板消失

    2、融合：将当前血脉模板能够兼容的血脉能力吸收。不兼容的血脉能力消失，融合后该血脉模板消失。”

    “转化！”

    “基于综网版本，该操作需要花费3000综网灾币（其他版本为30000综网灾币），是否继续？”

    3000综网灾币？易秋摸了摸光头，打开物品背包，发现自己有3120枚综网灾币，勉强是够了。

    “继续！”

    综网灾币就是用来花的，易秋舍不得拿综网灾币兑换枪支，但是对于这种强化自己的花费，他还是很舍得的。

    “扣除3000枚综网灾币，血脉模板转化中……”

    “正在检测人物生命形态……”

    “人物生命形态为：碳基血肉人型生物”

    “人物生命形态兼容该血脉模板，开始检测人物血脉能力……”

    “人物血脉能力：强力与血脉模板冲突，正在删除该血脉能力……”

    “嘶。”易秋的肌肉在不断破裂重组，强力血脉能力所构成的特殊肌肉组织全部被粗暴的破坏，人物面板中血脉能力列表的强力二字开始不断闪烁……

    易秋感觉自己几乎要被痛晕过去！

    在这一刻，他表示很后悔，早知道就不融合那个野猪血脉素材了，和穿山甲血脉素材一起丢到物品背包里多好。

    果然，不是变异的就该丢掉啊！

    …………

    …………

    …………

    …………

    剧痛不知道持续了多久，当痛苦消失，易秋无力地瘫地板上，一副被玩坏了的表情……

    “不兼容血脉能力去除完毕，开始转换血脉模板……”

    “正在激活铜头铁额血脉能力……”

    易秋的头部开始散发微光，从头顶一直到颈部和胸部连接处都开始渗出金色的光泽。

    易秋没有感觉到痛楚，就是有些酥酥麻麻的感觉

    良久，光泽散去，易秋勉强伸出手摸了摸光头。

    唔，手感更好的，光滑无比。

    “当！”易秋用力敲了一下光头，居然发出金石相击的声音。

    “铜头铁额激活完毕，开始激活图腾之力……”

    恍惚间，易秋出现了幻象，一头黑角乌蹄的公牛向他冲了过来！

    “嘶。”仿佛炮烙一般，易秋感觉自己额头上被人放了一块通红的烙铁！

    剧烈的灼烧感来得快去得也快，易秋试着用手摸了摸额头，感觉上面被烙上了一个图文。

    易秋扭头望向旁边厕所边上的镜子，只见镜子中他的额头上赫然多了一个黑色的牛型图样！

    “图腾之力激活完毕，开始载入隐性血脉能力……”

    当额头上被烙上黑牛图样之后，易秋能够明显感受到自己的恢复能力加快。

    易秋现在的体力是13，如果单纯算倍率的话，易秋的恢复速度是普通人（体力10）的3倍多，而在图腾之力被激活后，他的恢复速度已经成为普通人的6倍多了！

    随着易秋体力的增长，图腾之力的增幅就越强大。

    易秋似乎有些明白为什么神话中蚩尤被黄帝杀死后黄帝把蚩尤给碎尸了，不然蚩尤还真有可能复活……

    血脉模板的作用无疑是巨大的，但易秋觉得等自己到了传奇，对血脉模板的依赖就不会那么大了（那边的时光龙，没说你，你走开……）

    “隐性血脉能力载入完毕，血脉模板转换结束。”

    “你的血脉模板替换为牛图腾。”

    隐性血脉能力就是血脉模板中没有被激活的几种血脉能力：六臂和刀枪不入，这些都需要易秋集齐所需要的血脉素材后才能激活。

    融合完牛图腾，易秋调出物品背包，贫瘠金矿的通关宝箱出了一个龙脉狗头人的血脉素材。

    血脉素材——龙脉狗头人：

    品质：蓝色

    产地：克图玛的洞穴

    关键词：火焰、龙脉（红龙）

    血脉属性：火焰（蓝色）、力量（蓝色）、体力（绿色）

    血脉等级：5

    蓝色品质的火焰属性，可惜血脉等级只有5。

    易秋摸了摸光头，5级的血脉等级意味着融合该血脉最多获得5级龙脉狗头人的部分属性，5级的龙脉狗头人估计不太可能会啥强力的火焰法术。

    不过蓝色的力量倒是不错，血脉属性的品质意味着融合该血脉的龙脉狗头人的属性特长。

    比如说蓝色的力量品质意味着这个龙脉狗头人在5级的龙脉狗头人（基于血脉等级）中力量是罕见的高，还没超出种族上限，但是很罕见了。

    那么，融合这个血脉素材就有可能继承它的力量属性。

    易秋摸了摸光头，他已经没有足够的综网灾币融合这个血脉素材了，只能无奈和穿山甲血脉素材一起闲置在物品背包里。

    …………

    …………

    …………

    …………

    将两次通关的收获都消化完毕了，易秋感觉好想去下一波本，但是他的幼狼洞穴还没冷却完。

    于是百无聊赖地易秋翻着综网的操作页面，突然他发现在多元宇宙交易中心那里，除了缴纳100枚综网灾币进入外还多了一条：本位面交易论坛！

    易秋点开一看，瞬间如刷屏般的信息出现在易秋的视网膜上：

    “本位面出现了第一个5级生物，多元宇宙交易中心开发本位面交易论坛。”

    “在本位面交易论坛中，人物可以进行物品交易、任务委托、副本求助等功能，每项功能综网会收取一定的服务费。”

    “本位面交易论坛每月会刷新一个大型开放世界以及多个中小型战役，人物可以自由参加，但是每次进入会收取一定的门票费，而且人物进入后在限定的时间后才能退出，死亡会直接退出，但是会导致灵魂虚弱3天-7天时间。”

    “作为开启本位面交易论坛的奖励，免除你在本位面交易论坛中的所有服务费。”

    “作为开启本位面交易论坛的奖励，免除你在本位面交易论坛中的进入开放世界以及战役的50%门票费。”

    哈利有根大热狗的副本求助：野猪肆掠的南瓜田精英难度（报酬：500枚综网灾币），注释（看在500枚综网灾币以及大家都有根大热狗的份上，美洲的哈利兄弟需要你的帮助）

    “噗！”易秋一口热茶喷了出来……
------------

第三十四章为了男人的尊严！

    易秋一边擦着被茶水弄脏的地板，一边感叹这哥们行事真是燥。

    易秋武僧等级提升到5级也才1天不到，也就是说本位面论坛才开放1天不到，这哥们就莽冲冲地跑到上面搞个副本求助。

    要知道副本求助相当于两人组队真人下副本，是要面对面的，就算可以通过人皮面具之类的来掩饰，但保不住人家有什么乱七八糟的标识技能，很容易暴露自己的信息。

    不过考虑到这哥们是美洲的，倒是也能理解。

    不同于种花家谨小慎微的传统，美洲的人民喜欢直接，大抵就是不要怂就是干这类的。

    所以在某款全民抢一只鸡吃的游戏中，美服人民被阴得很惨……

    大家都是冲锋枪一阵突突突，结果被草丛里的老阴b给biubiubiu了，求美服玩家心理阴影……

    早在很多年前，霸王之勇的项羽被刘邦这个痞子给弄得乌江自刎就教育了种花家人民做人不要太直，有时候弯一点就能出现更好的结局。

    只是有些人就是这样，哪怕明知前面是刀山火海，也会一往直前，宁折不弯！霸王要是弯了，又岂能被称为霸王？

    而易秋显然…………就不是这种人。

    他只是个普通人，他不怕死，但他更不想死，他要苟到世界末日再带着一群小姐姐去别的位面传承华夏血统……

    所以他直接无视掉了这条副本求助信息，他没有被迫害妄想症，但是他深知一个道理，用某编剧加给曹操的一句台词就是：

    “为什么人的脚最白？（呸，说屁股一边去）”

    “因为它老藏着。”

    猥琐发育，疯狂输出，无论是游戏，还是人生，这都是上王者的不可多得的秘籍。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋点开本位面论坛的任务列表，然后又是一大堆信息刷了出来：

    “本月大型开发世界：艾泽拉斯（巫妖王时代）：

    世界关键词：瘟疫、天灾、亡灵、魔法

    世界最低进入等级：10级（低于10级的生物也可进入，但出现任何后果综网对此不负任何责任）

    世界门票：5000综网灾币（原价10000综网灾币）

    世界最低停留时间：1个自然年（请不要试图用时间加速等技能挑战综网的监督体系）

    …………

    ”

    首先映入眼帘的就是本月的大型开发世界——艾泽拉斯，这个易秋熟悉而又陌生的世界。

    他曾用兽人小德跑遍了这个世界每一片土地（属于部落的），熟悉各大阵营的大佬，尤其是幽暗城的希尔瓦娜斯女王。

    值得一提的是，这是易秋第一个记住的外国名NPC……

    不过他现在进艾泽拉斯，估计是得选择在联盟那边出生，那是易秋比较陌生的领域。

    而且如果能见到希尔瓦娜斯女王的话，估计也会直接被她一箭射到墙上……

    口胡，我的女王啊！

    易秋摸了摸光头，然后继续往下看，现在去艾泽拉斯摸不着什么油水，以前随便秒杀的小怪都能秒杀他了……

    “检测到人物等级为5，是否开启任务筛选功能（服务费30综网灾币/每月）。”

    “开启。”易秋摸了摸光头，这综网是吸取了某企鹅的血脉吧，各种附加收费玩得贼6.

    “基于人物作为开启本位面交易论坛的奖励，免除服务费，永久开启人物筛选功能。”

    “基于人物等级，目前可执行任务如下：

    为了男人的尊严！：

    一个很糟糕的事情发生苏伦尔这个偏僻而又宁静小镇中——一个强大而又疯狂的魔法师在这里施放了群体变性魔法，基于这个法师的强大，魔法的效果要持续一年之久。

    性别的转换扭曲了小镇平静的生活，人们开始议论纷纷，寻求解决的办法，小镇原来的男人们准备请牧师来进行一次群体净化，但是遭到了女人们以及部分男人的反对。

    现在，他们决定通过小镇古老的传统方式来解决这场闹剧——乌拉1公里！

    比赛内容是围绕小镇外围的破烂山路赛跑一圈，先到者获胜！期间除了武器和攻击性法术外任何手段都是允许的，补充一点飞行也是禁止的。

    为了男人的尊严，战胜这群想要翻天的女人和不想做男人的变态吧！

    战役场景：小型

    战役最低进入等级：5级（低于5级无法收到男人阵营的邀请函）

    战役门票：50枚综网灾币（原价100枚综网灾币）

    战役胜利条件：取得乌拉1公里的胜利

    战役退出条件：取得乌拉1公里的胜利或者停留时间超过1个自然日可选择随时退出，最大停留时间为2个自然日

    战役专属产出：变性术卷轴

    ”

    易秋摸了摸光头，这个战役看起来满满都是槽点，不过目前就这个比较简单。

    现在有点缺综网灾币，先刷一波再说。

    “是否选择接受任务：为了男人的尊严！”

    “是！”

    “扣除50枚综网灾币成功，正在传送人物进入战役场景……”

    …………

    …………

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    当易秋从眩晕中醒来的时候，他发现自己躺在了一条街道的入口旁：

    狭窄的路面，上面满是肮脏的粪便泥土混合物，不远处的集市传来喧闹的叫卖声，四周的建筑风格有些类似地球中世纪的西方小镇，空气里弥漫着一股混杂着粪便味和某种东西腐烂的味道。

    易秋赶忙从地上爬起来，然后发现自身是躺在一堆干草上，瞬间感觉很庆幸。

    “啊，原来你在这，就等你了，乌拉1百米很快就要开始了！”一个酒桶般身材的大妈突然从旁边的小巷中窜了出来，然后用她蒲扇般的手拍了拍易秋的肩膀：

    “是个壮小伙，我年轻的时候，也和你一样强壮！”

    “你是？”易秋摸了摸光头，这大妈手劲贼大，他瞥了一眼生命值，居然掉了5%！

    “哦！敲我这烂记性，忘了自我介绍，我是本镇镇长——那克不多！欢迎来到苏伦尔！因为一些大家都知道原因，所以现在镇里一团糟，作为镇长我希望能早点解决这些麻烦事，如果你能帮我们取的乌拉1里的胜利，我会额外赠送你一些小礼物的！”

    “现在的情况不太妙，女人们和那些选择卵子的变态请来了不少人：吟游诗人伽勒斯、武器大师赵秉志还有我们镇原来最优秀的乌拉1百里选手——布遥吉尔！”镇长一边带着易秋穿过杂乱的建筑，一边跟易秋介绍情况。

    “我们这边就我一个人？”易秋疑惑地问道。

    “当然……是的！你得知道男人们都不怎么管钱，所以我们没有足够的报酬去吸引那些冒险者，感谢上帝，总算还有你！”镇长有些尴尬地摸了摸她那酒桶般的肚子。
------------

第三十五章 女装大佬

    “你们镇没有其他的乌拉1公里选手？”易秋停下脚步问道。

    “噢！别提了，这群没卵子的！额，虽然他们现在确实也没卵子！”

    “在之前的乌拉1公里中，布遥吉尔一直是冠军，男人们觉得就算自己上场也干不过这个恶心的变态，这也是我们能齐心凑齐雇佣费的原因！真见鬼！我攒了10年的私房钱！”

    镇长大妈看起来很不爽的样子，想来雇佣费中他的比例是不低的，

    “变态？”易秋疑惑地问道。

    “是的，恶心的变态，在没变成女的之前他就喜欢穿裙子还用果酱抹在嘴唇上！简直是苏伦尔的耻辱！现在那个该死的魔法师如了他的意，他自然要背叛我们，抛弃他的老爹传给他的小兄弟！”

    镇长大妈似乎想起了不太美好的回忆，面色有些不太好。

    “除了武器什么都能用？”

    “是的，你最好准备点东西把眼睛遮住，能看清路就行。那两个和你一样的冒险者应该没有做什么准备，不过布遥吉尔肯定有准备粉尘包之类的玩意，他是老手，深谙此道。”

    “好了，我们快走吧，不能让那群没有卵子的女人们小看了我们！”

    镇长大妈继续上前带路。

    易秋摸了摸光头，1公里他只要几分钟就跑到了，如果开了八门遁甲，说不定能1分钟就能跑到了。

    作为一个武僧，易秋不觉得这里能有人跑得比他更快，毕竟只是一个5级的战役地图。

    不过很显然任务的难点在于如何干翻另外几个参赛者，其中作为老手而且蝉联冠军的布遥吉尔，易秋觉得先弄翻他是最优解，剩下的吟游诗人和武器大师暂时压后。

    很快，易秋在镇长大妈的带领下来到了乌拉1公里的起始点。

    这是那条贯穿小镇烂泥巴路的另外一侧，很多镇民已经在这里围观。

    其中男人们和女人们各自站在一侧，最中间的是一个背着重剑和风琴的家伙，想来应该是吟游诗人。

    站在他旁边的是一个提着长剑背着长枪的家伙，从他的外表上来看赫然是一个东方人，黑发褐瞳穿着一身丝绸长袍，和周围身着亚麻布和羊皮的镇民画风明显不同。

    而最左边的那个穿着和镇民衣服差不多的家伙，想来就是布遥吉尔了，如果不知道他之前是男的，易秋觉得他和普通的镇里女人应该没区别。

    当然，现在镇里的女人都是之前的男人，因此易秋也摸不准正常的苏伦尔小镇的女人是如何打扮的。

    “那个背着风琴的家伙是柯牧宁家族的伽勒斯，一个吟游诗人，看起来应该会狂暴类的战歌，你可以考虑第二个干翻他。”

    “那个拿着长剑的叫赵秉志，听说是从东方帝国来的武器大师，看起来很能打的样子，不过乌拉1公里不允许使用武器，他毫无优势。”

    “那个就是我们镇的败类，布遥吉尔!你得小心，他跑得很快，尤其是在没了卵子之后！他还很擅长投掷粉尘包，对了，你有准备保护眼睛的东西吗？”

    镇长大妈指着他们一一向易秋介绍道。

    “有准备。”易秋从物品背包中摸出许久不用的护目镜，自从不用生石灰后这玩意就闲置在物品背包中很久了。

    “很好！伙计，我们的小兄弟就看你的了！上帝，我简直不敢想象一年没有小兄弟的日子是怎样的。”

    镇长大妈用力拍了拍易秋的肩膀，然后拍手示意镇民们安静。

    “好了，苏伦尔的镇民们！这是本镇第一百三十五届乌拉1公里！让我们用传统的方式来证明，谁才是这个镇子的主人！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    “好了，现在我宣布乌拉1公里开始！”

    “？？？”就在易秋和两个冒险者还在发楞的时候，布遥吉尔已经率先跑了出去！

    “卧槽！”易秋随后出发，这个乌拉1公里的流程还真是够粗暴。

    “伙计，来听一曲吧，我可不想背着重剑在烂泥巴路上跑1公里。”

    吟游诗人伽勒斯拿下了他的风琴，然后……弹起了催眠曲！

    曲子还挺好听的，只是你能想象一个壮汉一边狂奔一边拿着还没他胳膊粗的风琴，弹着温柔婉转的催眠小曲的样子吗？

    易秋果断不能忍，他索性停下脚步，一拳打向正在弹琴的吟游诗人！

    “碰！”

    从一旁伸出的长枪挡住了易秋这一击，只是长枪的主人似乎没有掌控长枪，被易秋弹飞的枪身狠狠地抽在了吟游诗人的脑门上！

    “该死！我要你们两个砍成肉泥！”

    吟游诗人伽勒斯捂着额头抽出背后重剑，然后气势汹汹地冲向了正在厮打的两人。

    “不许使用武器！”

    镇长大妈带着一群胳膊粗大的大妈跑了过来，强行收走了伽勒斯的重剑和赵秉志的长枪。

    “我说什么来着，哦，我弃权。”

    看着易秋目光不善的眼神和程亮的光头，吟游诗人伽勒斯举起双手表示弃权。

    “不要试图在没有武器的时候和光头战斗，如果你不想挨揍的话，正确的选择是回去拿好武器再来……这样你能被揍得轻点”——《吟游诗人伽勒自传》

    “哼，没有长枪又如何，某家亦通长剑！”

    赵秉志举起手中的出长剑说道。

    “不许使用武器！”

    镇长大妈带着一群胳膊粗大的大妈跑了过来，再次强行收走了赵秉志的长剑。

    “哼，某家会十八般兵器，拳脚亦无妨。”

    “碰！”

    易秋一拳打了过来，赵秉志摆出架势试图格挡，但是只挡住了易秋的右拳，而易秋的左拳狠狠地印在了赵秉志的脸上……

    赵秉志扑街……

    现在，只剩下曾经的女装大佬布遥吉尔了。

    易秋望向前方，发现已经不见布遥吉尔的踪影了。

    易秋感觉不秒，他可不想白费功夫，于是他索性直接开了八门遁甲。

    只见易秋瞳孔微微一缩，狂暴的力量再次涌现！

    八门遁甲，开门开！

    …………

    …………
------------

第三十六章 自带随身空间

    “噗！”

    泥泞的地面被易秋爆炸性的力量炸起了一个坑，溅起的烂臭泥水四散开去。

    男人们尖叫四散开去，女人们拍着胸膛哈哈大笑，如果不知道这里中了群体变性魔法的人见了，恐怕会觉得画风甚是诡异，虽然知道了也不会觉得很寻常就是了……

    风在咆哮！四周的景象在飞快倒退，在图腾之力的作用下易秋觉得浑身都是劲！

    体内刺痛像是一首无形的bgm，易秋越跑越是兴奋！

    加速！

    再加速！

    四周的景象已经变得模糊，路上由常年堆积的马粪人粪堆积的烂泥爆炸般地炸起！

    “噗”

    “噗”

    “噗”

    一个又一个圆坑出现在这条烂泥巴路上，还没等泥水落下易秋的身影已经到了另外一边！

    终于！易秋发现了前方正在狂奔的布遥吉尔！

    而此时乌拉1公里的路程已经过去了一大半！

    “呼。”

    令易秋意外的是，布遥吉尔停了下来，当易秋觉得他亦或她可能要给自己丢上一发粉尘包的时候。

    布遥吉尔说话了：

    “你有过喜欢的人吗？光头？”

    “也许有过吧，不过看你的样子不像是能被喜欢的人接受的样子。”

    没等易秋回答，布遥吉尔一边自顾自地说着一边从她臃肿的衣服中抽出一根看起来像是由羊头骨的短杖。

    易秋摸了摸光头，这是在嘲讽他魅力低吗？

    然后当易秋发现布遥吉尔抽出的的短杖，易秋瞬间有种不祥的预感，最近遭遇的法系敌人有点多啊，这个布遥吉尔看起来也是，毕竟甘道夫这类的法师也不会用短杖肉搏吧。

    魔法从来不是好对付的东西，哪怕是低级的魔法。

    不过基于魔法对于天赋和资源的需求，法系职业从来都是稀少的。

    只是易秋最近遇到的频率有些高，瞥了一眼人物面板中的幸运值，发现还是11后，易秋收回了目光。

    “但就到此为止了，于他们和你而言，这只是一场闹剧，不大不小，不尴不尬。”

    “但！这是我追求自己幸福最后的机会了！”

    “你这个没有体会过爱的光头是不会懂，真可惜，你再没有机会懂了！”

    …………

    …………

    …………

    …………

    不知何时开始一缕薄冰浮现在布遥吉尔的身上，然后迅速蔓延开去，一股凛冽的寒气伴随着白雾笼罩了附近100米半径左右的地方。

    易秋小心地退开，局势有点不妙，隔着淡淡的白雾，他能够看到包裹着布遥吉尔的寒冰在不断扩大。

    局势未明，他不打算上前，这种仪式飞快的魔法很难打断，至少以现在的易秋的实力和经验，想打断这样的仪式成功的概率是很低的，如果失败的话反而会将自己陷入很被动的状态。

    虽然现在也是被动，但至少他还有一战之力。

    终于，寒冰扩大到了极限，一个庞大的黑影突兀地出现在寒冰中！

    “碰！”

    随着巨大的破碎声，碎冰四溅！

    伴随着一柄巨大的斧头出现，一个巨大的牛头人破冰而出！

    “吼！”牛头人扬天长啸，高达3米的身躯简直像一栋小楼！

    比起棕牙野猪，这个肌肉暴起，拿着大斧的家伙显然更有威慑力。

    就当易秋抽搐着脸以为自己要和这个大块头决一死战的时候，牛头人仿佛虚影一般消失了！

    有点惊悚的感觉，不过当易秋一边想着隐身、闪现等乱七八糟的可能性并一边谨慎地摆好格挡姿势后，牛头人却一直没有出现。

    于是易秋只好继续盯着白雾，他可不觉得对面弄出这样大的场面是为了给他看一场裸眼3D电影。

    “错误的开始未尝就是错误的结束，哪怕是错误，我也会用斧头把劈成正确！”

    伴随着如同雷鸣般的声音，造型大变的布遥吉尔从白雾中走了出来！

    他原本和易秋差不多的身高现在已经超过易秋几个头了，原本看起来有些臃肿的衣物被撑开后居然显得刚好合身，最令易秋意外的是他不知道从哪里搞来个一柄半人高的巨斧！

    泰迪熊告诉了我们，女人自带弹簧刀大小的随身空间，但是你这个有点过分啊！

    易秋摸了摸光头，他自是不善言辞的，因此对于战斗，他更喜欢不bb直接上！

    …………

    …………

    …………

    …………

    “噗！”

    被之前的低温雾气冻得凝成块的泥巴被易秋脚下爆发的大力炸得纷纷扬扬，到处都是！

    “碰！”

    飞速移动的易秋一拳狠狠地打向了布遥吉尔，然后被布遥吉尔的巨斧挡下了！

    巨大的撞击声后，布遥吉尔陷入了恍惚状态！

    震慑拳！

    布遥吉尔显然感知不怎么样，甚至没有做出太大的挣扎就直接陷入了恍惚状态！

    疾风连击！

    武僧远超其他职业攻速的优势被易秋完美地发挥了出来，在布遥吉尔陷入恍惚状态的短短几秒钟。

    易秋先是用右腿一记疾风连击踢在了布遥吉尔的腰侧，在发现布遥吉尔甚至没有一丝被撼动的迹象后。

    只是0.1秒，易秋就想到了应该攻击的部位！

    于是乘着布遥吉尔还在恍惚状态中，易秋用左脚狠狠地踢在了布遥吉尔的两腿之间！

    “碰！”

    某种东西碎裂的声音，必须得感叹布遥吉尔现在没有鸡儿是幸福的，虽然那啥裂开了也不是件很舒适的事情。

    “嗷！！！”巨大的痛楚将布遥吉尔从恍惚状态中苏醒了过来，但是下体传来的剧痛让他发出了凄惨的哀嚎！

    易秋摸了摸光头，他其实想打眼部的，但是布遥吉尔身高超过他太多。

    他必须跳着才能打到，于是只好选择退而求次，踢下体了。

    对于大部分有生殖器官的生物而言，都会存在一个永恒的弱点，而且不分性别。

    无论你是1米9 的壮汉，还是1米6的萌妹，亦或不分雌雄的伪娘，这个弱点都是存在的。

    “肉体……的痛楚，又……怎能……比得过心灵的撕裂！”

    “受死！”

    通红着双眼的布遥吉尔举起斧头，像疯牛一般冲向了易秋！
------------

第三十七章 飞沙走石！

    “碰！”

    斧头在地面上砍出巨大的裂缝！

    碎土飞溅后，布遥吉尔杵着斧头喘着粗气。

    而此时易秋已经灵敏地躲开了，这种程度的攻击，哪怕不靠反射闪避他也能闪过去，毕竟开了八门遁甲的开门后他的敏捷可是足足有16点的。

    虽然没有相应的技能和训练来发挥敏捷的作用，但是光是 16点属性带来的基础提升已经是不可小觑了。

    超过普通人10倍的神经反射，已经能够和地球大部分蛇类的神经反射相媲美了，当然对于猫科动物而言。

    哪怕是地球的猫科动物，这种程度的神经反射仍然是渣渣，可以吊打的那种，

    所以说，猫把自己当主子是有一定道理的，在它们眼中，人类实在是笨拙不堪，动作和慢放差不多。

    当然对于灵体和虚体生物而言，这种程度的敏捷也是没有价值的，因为前者的攻击只有在攻击的那一瞬间才会触发神经反射，而大多数情况都已经太迟了。

    至于后者的攻击基本不会触发你的神经反射，正常情况下你只能通过肉眼捕捉到的失真图像来和它们作战，又或者依靠感知和经验堆积而成的直觉来应对。

    …………

    …………

    …………

    …………

    “呼，你还……真是一个没有荣誉感的混蛋。”

    “当然，我这个……背弃了先祖的人更没有资格提起。”

    “但是，先祖啊，请庇护我最后……”

    lv1飞沙走石！

    值得一提的是，在图腾之力中易秋获得了三种类法术能力，分别是：飞沙走石、地动山摇和蔽天大雾。

    目前他能够使用的是飞沙走石，和震慑拳这类通过职业体系获得的能力不同。

    飞沙走石这种通过血脉获得的类法术能力是通过血脉能量来施放，会随着人物等级的提升而变强，但是无法通过消耗综网经验来提升等级。

    基于易秋现在的情况，他现在大概能连续使用5次飞沙走石，飞沙走石的等级为1级。

    连续使用5次飞沙走石之后就需要等血脉能量自行恢复了，目前易秋还没有测试出血脉能量恢复需要消耗的时间。

    随着易秋催动额头上黑牛模样的图腾印记，周围的空气开始躁动……

    “呼……”

    还等布遥吉尔说完，突然间场上狂风大起！

    裹着一层泥水的狂风，仿佛一个巨大的黑色妖魔，张牙舞爪地向布遥吉尔吞去！

    “不！！！”

    “嗖！”

    凌厉的破空声后，布遥吉尔那柄大斧在布遥吉尔绝望的眼神和易秋懵逼的眼神中气势汹汹地飞过易秋……插在了一旁的山石上。

    “碰！

    ”碎石飞溅，有些甚至打在了易秋的光头上，发出叮当作响的声音。

    易秋摸了摸光头，没想到临时起意的一波飞沙走石居然意外的给力。

    他本来只是临时起意想远程干扰下，毕竟这货一看就要放大招了，没想到飞沙走石对于远程攻击的干扰性意外的不错，如果只是箭支什么的估计会直接被狂风刮走。

    而类似投斧或者子弹这种高动能的物体，也能起到一定的偏移作用，对面射的越准效果越强，反而对于某些随缘射手就没什么效果了。

    布遥吉尔的力量属性绝对不低，至少第一波硬拼他是没讨到好的，而且他的体力也很高，中了易秋一记要害打击后还能负隅顽抗。

    想起之前他拿出的羊头骨短杖，易秋就觉得脑门疼。

    现在法系职业都这么刚了肉搏职业还怎么玩，甘道夫之类实在是业界毒瘤啊……

    “真是……不甘心，我会在……地狱等着你们！”

    “轰”

    布遥吉尔的身上突然燃起古怪的粉红色火焰，空气中有中弥漫着一股栗子花的味道，隐约中有勾人的娇笑和荡漾的低吟。

    然后没等易秋反应过来，一发粉色的光线从布遥吉尔的左眼中射出直接命中了易秋！

    “受到魔法：变性术影响，正在检定……”

    “检定成功，你免疫了变性术。”

    随着易秋的视网膜上刷出检定信息，易秋赶忙摸了摸小兄弟。

    还好，完好无损……

    “你击败了战役关键生物：布遥吉尔，正在判断是否达成战役胜利条件……”

    “判断完毕，你达到了战役胜利条件：取得乌拉1公里胜利。”

    “你获得了退出战役的资格。”

    “你可以在1个自然日内随时选择退出战役，并且至多在战役场景内停留1个自然日。”

    “是否退出战役？”

    “是！”

    随着布遥吉尔身上的异像越来越明显，易秋果断选择了退出。

    时间在这一刻停止，在布遥吉尔充满怨毒的注视中易秋离开了这个世界……

    “退出战役成功，正在结算战役奖励……”

    “你完成了战役基础任务：取得乌拉1公里胜利，你获得了基础1000点综网灾币奖励。”

    “你击败了战役关键生物：布遥吉尔，你获得了小型战役宝箱一个，你获得了额外的500点综网奖励。”

    “基于你的等级，你获得了1000点通用经验。”

    “你触发了中型战役：粉色小镇的邀请函，在你达到人物等级10级的时候可以选择前往。”

    …………

    …………

    …………

    …………

    “呼”

    易秋摸了摸光头，和人战斗果然还是和野猪、狗头人有所不同。

    和异类战斗大多数人是没有怜悯之心，而和同类厮杀……更是如此。

    杀人最多最狠的，还是人类本身，比起懵懵懂懂的畜生，拥有同样智力和力量的同类才是争夺资源的主要敌人，因此人类本身的厮杀才是最为残酷的。

    除了圣母等极少数存在，大部分人在生死之战中绝会不因为是同类手软半分，最多在杀死之后有些物伤其类。

    易秋显然不是那种少数派，他只是觉得比起没什么脑子的野猪和狗头人，人要难对付得多。

    虽然人的弱点也不少……

    摸了摸光头，易秋懒得想这些乱七八糟的。

    以他的战斗风格，上去就是怼，打得过就打得过，打不过就跑……

    反正同等级跑得过他的没几个……

    尤其是在图腾之力还增强了他的持久性之后，易秋觉得下次去祭祀父母直接跑过去算了……

    话说战役的奖励还是以综网灾币为主，通过这波小型战役，易秋足足获得了1500点综网灾币。

    比起副本的收入，战役的综网灾币奖励不可不说丰富，只是每个月的战役还是太少了，尤其是小型战役，更是稀少。

    想了想，易秋调出物品背包，他准备找找有啥能献祭的……

    毕竟融合龙脉狗头人血脉素材的综网灾币已经足够了……
------------

第三十八章 牛头怪乐园秘境

    在血脉能力祈升级之后，原来的冷却时间也随之发生变化。

    基于祭的种类不同，每个分支都有独立的冷却时间。

    像食祭的话就是1天，血祭的话是3天，而宝祭是7天，人祭是30天。

    似乎随着祭的效果越强，冷却时间也越长。

    不过易秋摸了摸光头，他发现他已经没有足够进行任意一项祭所需要的材料了。

    这是一个比较令人头疼的问题，如果是宝祭的话，他倒是还有件黄铜指虎可以献祭，但是宝祭的冷却时间还没到。

    值得一提的是，副本里的时间和地球的时间是不同的，易秋注意过大概是2:1的比例。

    也就是说副本里时间过去了2秒，对于地球时间而言才过去1秒。

    至于战役场景更是夸张，几乎到了 1000:1的比例。

    易秋进去战役场景大概半个多小时，出来看手机发现时间过去了才1分钟都不到。

    易秋很怀疑随着战役战场的扩大，其与地球时间的流速比会越来越大，最后趋于无限大。

    也就是说当易秋进入战役场景后，地球的时间处于静似停止的状态。

    当然时间是不可能真正停止的，只是因为流逝的时间过于短暂以至于大部分生物都无法感受到，因此就给人一种时间静止的感觉。

    因为不能祭，易秋暂时不想融合龙脉狗头人，因为对于血脉素材的融合，能在幸运高的时候融合肯定是效果最好的。

    血脉素材是可以无限融合的，这属于易秋所属的综网版本号的特殊能力，并且不会出现负面的融合效果，如果和本身的血脉能力或者血脉模板冲突的话。

    只会产生该血脉素材的能力被弱化，或者直接无效的结果。

    当然，无限融合的前提是，你得有足够的综网灾币……

    …………

    …………

    …………

    …………

    摸了摸光头，易秋感到有点无聊。

    因为没有副本下了，而且小型战役场景中符合自身等级的任务已经没有了，对于低级的任务，易秋没有太大兴趣。

    奖励少，费时多，最主要的是最后奖励大多基于人物魅力……

    易秋摸了摸光头，他觉得自己还是更适合比较务实的任务……

    今日已近三十，对于过年而言，易秋倒是没有太多的感触。

    他不是一个矫情的人，更不会沉沦于过去。

    只是每到三十，看着万家灯火，心中总有些许说不出的味道。

    今年却是不同了，易秋扯开窗帘。

    外面是难得的晴空万里，大抵每到年关，天公总是成全了人。

    阳光洒在易秋的光头上，灿灿生辉，那平凡而庸碌的人生就像记忆中灰白的图像，已经成为过去，并永远成为了过去……

    思绪飘飞，易秋突然想到了一个很严重的问题……

    他跑到冰箱处拉开冷藏柜，发现里面的野猪里脊已经不是很多了……

    ”不幸啊！“

    易秋扶着额头，感觉很是忧伤。

    之前通关野猪肆掠的南瓜田的时候没有考虑到野猪里脊的问题，现在通关了又没有得到野猪肆掠的南瓜田的副本卡牌，于是野猪里脊已经成了无源之水……

    口胡啊！我的多汁猪排！

    想到自己很快就要面对多汁猪排成为历史的事实，易秋就觉得实在是一件很残酷的事情。

    吃货不会感伤于过去，却会因为美食的消失而痛苦……

    易秋觉得他有必要在小型战役里面物色一下是否能够为他提供食材的，毕竟吃惯了多汁猪排，再不能吃实在是很难受的事情。

    …………

    …………

    …………

    …………

    摸了摸光头，易秋调出物品背包，他记得战役结算的时候有一个小型战役宝箱。

    小型战役宝箱：

    产地：小型战役（为了男人的尊严！）结算奖励

    品质：绿色（基于战役难度和结算表现）

    宝箱关键词：不限

    描述：这是小型战役结算的宝箱，能够产出战役等级相关的道具，并且有小概率产出战役稀有奖励。

    易秋摸了摸光头，估计他要是能把布摇吉尔最后召唤出来的那个疑似魔鬼的家伙给干掉的话，结算奖励估计会更加丰富，小型战役宝箱的品质可能上升为蓝色。

    不过绿色的话勉强也够用，随便开出什么绿色品质的东西，下次用来宝祭也是不错的。

    武僧就是这点好，拳头就是最好的武器，没有太多的武器需求。

    不像战士，有没有武器战斗力差距很大，尤其是像剑圣这种极端的职业。

    虽说一剑在手，群邪退避，但是没有剑的话，同等级对抗的话很难占据优势。

    而且武僧虽然不能装着过于沉重的装甲，但是对于肉体的磨练以及灵活的闪避，使得武僧哪怕是轻甲状态也仍是难以撼动的存在。

    就是有一点不好，易秋摸了摸光头，看着楼下路过的小姐姐。

    吉尔纹丝不动……

    ”是否开启小型战役宝箱？“

    ”是“

    ”你获得了牛头怪乐园秘境的召唤卷轴。“

    一道淡淡的绿光过后，易秋的手中出现一道看起来像是羊皮卷轴的东西：

    牛头怪乐园秘境的通行卷轴：

    类型：魔法卷轴

    品质：绿色

    物品等级：5

    描述：这是连接着牛头怪乐园的卷轴，使用后你能够在10个自然日内自由进出牛头怪乐园，同时你能够在本位面交易论坛选择公开该入口，并且选择收取一定的费用，基于综网运转第628条条例，该费用收入综网将收取5%的交易税作为运转费用。

    易秋摸了摸光头，秘境是易秋没有接触过的东西。

    不过按照综网新人指南上面来看，秘境是个不错的地方，每个秘境都有自己的主题。

    在秘境中击杀怪物或者完成秘境中特有的任务，都会获得基于秘境主题的丰富奖励。

    一般来说，秘境除了宝箱中有概率抽到秘境通行卷轴外，还会在特定的时候自行刷新在本位面交易论坛中。

    这个特定的时间和位面的泛意识波动有关，当位面的泛意识产生某种特定频率的波动时，秘境就有可能产生。

    秘境不是稳定的，一般会在出现后10个自然日后消失，而秘境通行卷轴就是模拟位面的泛意识波动频率从而产生秘境。

    易秋摸了摸光头，正好没有什么事情做了，他准备看看这个秘境如何。

    ”是否开启牛头怪乐园秘境的通行卷轴“

    ”是“

    ……
------------

第三十九章 公开秘境入口

    ……

    “是否公开秘境：牛头怪乐园入口至本位面交易论坛？”

    易秋的视网膜上继续刷出提示信息。

    摸了摸光头，易秋开始沉思。

    公开入口信息到本位面交易论坛自然是有一定的好处的，先不算收取的门票费，毕竟对于地球上现在有多少综网玩家易秋心里也没点数。

    他第一个到达5级只能说明他的进度快，但也不说定后面还有多少人。

    不过想想网上也没啥关于这方面的风声，估计基数也不可能太大。

    反正就门票而言，易秋并没有抱着能够收多少综网灾币的希望。

    但是哪怕没有门票费作为红利，开放本位面交易论坛还是有一定好处的，至少易秋能对目前地球上的综网玩家心里有点那啥数。

    通过单人副本一直排到传奇是不可能的，先不论靠着修行走上传奇之路的真正大佬，就易秋这类凭借类似杀戮之子的特性来成长的，想要晋升传奇手里没死上无数生灵是不可能的。

    传奇不是请客吃饭，不是游戏中泛着金光的称号，而是血腥博弈中硕果仅存的幸存者，也是唯一的幸存者。

    但凡传奇者，无一侥幸。

    而易秋也将走上这条道路，他自然也是想要晋升传奇的。

    晋升传奇所需的通用经验可谓天文数字，以易秋目前的等级而言，他要提升到6级所需要的经验为15000点通用经验。

    如果没有额外的通用经验来源，以易秋目前的进度而言他需要数周的时间。

    但是对于传奇之前的几个等级，这点通用经验连零头都不够。

    等人物等级到了10级，开放的战场就是通往传奇的快车。

    无论是在战场中获得的大量通用经验，还是人头兑换的奖励，战场都是不可不去的。

    尤其是混乱阵营的战场，他们敌人和自己人的人头都收……

    而对于动辄上万人，行军数百公里的战场而言，单人的存在实在是无力的。

    如果能有几个臭味相投的伙伴，易秋觉得他的战场之旅能顺利不少。

    反正以武僧的生存力和移动速度，队友死完了他也跑得掉……

    甚至更脏一点，他不需要跑得过敌人，只需要跑得过队友……

    …………

    …………

    …………

    …………

    除了能够试图结交下伙伴外，易秋也是有些手痒了……

    默默发育到5级，以至于成为地球第一个5级生物，易秋一直很想找找地球上的玩家练练手。

    所谓富贵不还乡，犹如打野神装还在刷……

    反正总有些令人躁动亦或遗憾的色彩在里面，暴发富和所谓的富贵人家的最大区别，无非是后者已经装那啥装累了而前者才刚刚开始。

    没有什么本质上的区别，就如帝都包租公和魔都包租公一般，都是享受国家城市规划红利，但是依然互相瞧不起，当然他们更瞧不上其他地方的……

    亦或者是古人说的“身怀利器，，杀心自起”，反正对于这些心态，种花家的先人们是研究得比较透彻的了。

    在地球上，易秋这一身武力可谓没什么用武之地。

    他是个地地道道的宅男，如果有网和食物，他能在家里蹲到天荒地老。

    不出门，自然就遇不上什么高富帅强抢美女、流氓调戏美女、抢匪劫持美女什么的……

    种花家自然不是纯粹的煌煌大日，毕竟赛丽亚都说过“阳光下总会有阴影”，种花家自然也是。

    但是基于种花家那只大公鸡963万平方公里的面积，易秋觉得他不可能每次都那么凑巧遇上发生恶性事件。

    至于主动出击寻找黑暗势力……易秋觉得基于他的智力如果能够轻易找到的话，估计这些黑暗势力属于拉低行业平均智力水平线的存在了……

    倒是等以后有空了易秋觉得自己可以弄个灵光检测之类的能力，虽然不能区分人心的善恶，但是能够判断人的作恶亦或行善程度。

    这样的话寻找黑暗势力就比较方便了，到时候凑齐9个人，可以献祭一波。

    对于将这些社会的渣滓献祭掉，易秋是没有一丝心理压力的。

    易秋并不偏向于善良亦或邪恶，他觉得依靠这些来划分人的行为是有些偏颇的，善良亦或邪恶都太绝对，并不符合他的价值观。

    易秋觉得秩序是一种强大的力量，但是过多的秩序会如同锁链一般，束缚人的行为甚至是思想。

    因此他喜欢依靠自己的规则行事，只要是有利于自己的，易秋都能抱着最好的心态去接纳，并且丝毫不会受到所谓社会道德舆论的影响。

    …………

    …………

    …………

    …………

    琢磨了半天，易秋最终决定公开秘境入口到本位面论坛。

    独享秘境奖励看起来很美，但是以秘境动辄数百平方公里的面积，易秋不觉得他一个人能吃下多少。

    而且开放秘境除了有助于了解地球综网玩家情况外，还能物色下以后战场的伙伴。

    易秋的智力不算出众，中规中矩的10点，但是凭借现代的丰富信息熏陶，他也深知情报的重要性。

    在所有人不知情的情况下，掌握地球上综网玩家的大体情报可谓是很占优势的事情。

    虽然易秋也没打算利用这些情报去做啥，他本质上不是一个功利性很强的人。

    但是能蹲草丛里，谁愿在大路上？

    当然在开放时间上，易秋经过斟酌后选择了开放3天。

    这样可以让地球数量不明的综网玩家帮他清理下秘境外围的怪物，又不至于被捞走太多油水。

    而在门票上，易秋综合自己的收入以及参考了战役后设定为500枚综网灾币。

    当然事实上易秋只是摸了摸光头，凭借直觉随便填了500枚综网灾币，他又不是什么数据专家，反正500枚综网灾币的话他个人感觉是比较肉疼但是咬咬牙也能挤出来。

    “请确定是否将秘境：牛头怪的乐园开放时间设定为3天，门票为500枚综网灾币”

    “是。”

    “秘境：牛头怪的乐园已经公开在本位面论坛上，目前进入人数：0”

    “正在传送人物至牛头怪的乐园……”
------------

第四十章 地球上的综网玩家们

    秘境：牛头怪的乐园

    秘境挑战等级：5

    秘境剩余时间：9天23小时59分钟

    秘境目前人数：1

    秘境今日稀有怪物：机械牛头怪15/15

    秘境今日首领：机械牛头怪王1/1

    ……熟悉的眩晕感，当易秋再次恢复视野的时候发现自己已经到了一片郁郁葱葱的森林里。

    周围都是参天的大树，虽然地处南方，但是c市是很难见到这样高大的树木。

    易秋对于树木的种类分辨不是很了解，尤其是不属于果树的品种，易秋了解甚少，大抵就是能够认识常见的松树、柏树、榕树等常见的树种。

    但是眼前这组成森林的千奇百怪的大树，易秋是完全没有印象。

    阳光从茂密的树梢上筛过，投下稀疏的昏黄光影，如果不是差点踩到了旁边的一坨不知名粪便上，易秋觉得此时的画面会很有童话中的美感……

    果然童话里都是骗人的……

    强迫自己把视线从那坨看起来很可疑的排泄物上移开，易秋紧了紧双拳。

    从粪便的规模来看，这里的牛头怪估计体型不小。

    当然，也有可能是秘境其他生物的粪便，不过无论是什么，体型上来说都是相当庞大的。

    摸了摸光头，易秋小心翼翼地沿着森林里被某种大型生物开辟的道路探索着……

    …………

    …………

    …………

    …………

    而另外一边，列夫感觉有些烦恼。

    作为一名退伍军人，虽然已经组成了自己的家庭，但列夫还是沉迷于手工制造，这让他的老婆很是烦恼，不过这不是列夫烦恼的来源。

    事实上在地球上被综网选定的有限的几个幸运儿中，列夫可以说是其中素质最高的。

    无论是服役期间掌握的格斗术以及枪法，还是熊国比较宽泛的武器管制，都让列夫很占优势。

    不过这一切在列夫的第一个副本的通关怪物上被终止了，那是一头无比巨大的白熊。

    如果使用自己的 M1891，列夫有自信能够解决掉这头该死的白熊。

    但是作为一个wow发烧友，而且职业也是自己钟爱的战士，列夫觉得他必须将这头白熊斩于自己的剑下才能够配得上战士的荣誉。

    如果靠枪械拿下这头白熊，哪怕将它的硕大的头颅摆在客厅里，也是一件不那么荣誉的事情。

    他的伙计们最多会说：“好运的列夫！”

    但是如果靠着自己diy的大剑斩杀了这头硕大的白熊，那么光想着伙计们难以置信的眼神，列夫都觉得自己的胸毛在燃烧……

    抿了一口伏特加，列夫觉得他需要继续强化下自己的剑术。

    在服役期间，他所训练的格斗术中虽然有冷兵器训练并不包含实战价值不大的剑术。

    目前列夫对于大剑的掌控还是来自于他退役后基于个人爱好训练中得到的，用于实战自然没有那么好用。

    虽然战士的技能列表里面自然包含了武器的掌握，但是比较尴尬的是它并不属于升级自然学会的。

    毕竟以个人武器的选择不同，相应的武器掌握自己选择更为合适。

    而且艾泽拉斯的战士体系是以怒气为基础的技能流战士，其核心还是各种技能，对于武器的使用都是很朴实的风格。

    列夫喜欢这种简单的风格，他很难理解像击剑那种花俏的打法，尽管哪怕是他的伙伴们都不这么认为。

    但列夫就是喜欢简单、粗暴的风格，像他diy的这把cos阿什坎迪的双手大剑，就是他的最爱。

    当然这并不是他最钟爱的版本，他最心爱的那把cos灰烬使者diy的双手大剑已经遗失在副本里面了。

    因为起初不了解，被副本怪物的鲜血所污染了，又没有通过综网认证，最后在退出副本后永远地留着了副本中。

    这可是令列夫心痛无比，他甚至好几天没有清洗他的胸毛……

    所以说，列夫现在希望能够提升下自己的剑术。

    在综网里寻觅了许久，就在列夫为要不要兑换一门看起来很粗暴的十字剑法来练习而迟疑的时候，突然发现视网膜上刷新了一条金色的提示：

    “牛头怪秘境限时开放中，详情请在本位面交易论坛查看。”

    本位面交易论坛？

    列夫抿了一口伏特加，他记得那是昨天才出来的东西，上面除了某个白痴外没有任何人发言。

    不过秘境的话，列夫觉得他很有兴趣……

    …………

    …………

    …………

    …………

    而此时正在夏威夷度假的艾玛小姐最近也很烦躁，作为一个从小就表现出优秀智力，长大后更是考取了剑桥医学专业并且毕业后继续深造获得医学博士头衔的存在。

    艾玛小姐从不怀疑自己的智力，但是最近在魔法模型的学习方面，艾玛小姐遇到了很大的挫折。

    艾玛小姐花费了足足一个星期的时间，然而只是一个简单的1级魔法模型仍然没有丝毫进展……

    因此在视网膜中刷新出金色的提示，艾玛小姐选择了无视……

    她才没有这个闲工夫去下什么秘境……

    她要证明哪怕是一个术士其实也是能够不靠血脉能力学会魔法的……

    …………

    …………

    …………

    …………

    墨西哥的哈利可一点都不烦躁，被综网选中之后，靠着物品背包运输毒品使得他很快成为了当地毒品势力的大龙头。

    有了钱和势力，哈利很快沉迷于性和毒品的极致快感中。

    当然哈利并没有放弃综网的一切，只是和易秋一样很不幸地随到了被污染的棕牙野猪于是在射空了子弹后被棕牙野猪给吸干了生命。

    陷入灵魂虚弱后的哈利很是不安，在发现有本位面交易论坛后于是试着发送了一个副本求助。

    不过到现在仍然没有人回应，而哈利将自己关在安全屋内，他打算等灵魂虚弱时间过去后再做打算，他觉得如果ak不能解决的东西，那就用rpg。

    对于职业传承之类的东西，哈利根本没有去仔细查看。

    有这个时间，嗑点粉玩会儿波岂不是更好……

    哈利并不打算继续扩张自己的毒品势力了，现在这样的生活他已经很满足，下一步他预期从综网里寻求如何获得更长的寿命以持续他的享受……

    在视网膜中刷新出金色提示后，哈利只是拍了拍旁边美人的屁股。

    然后在哈利惊恐的眼神中，娇笑的美人不知道从哪里抽出一把弹簧刀……

    …………

    …………

    …………

    …………

    最后某个小岛

    “牛头怪秘境限时开放中，详情请在本位面交易论坛查看。”

    “皮？”

    “没什么，我们继续训练！”

    …………
------------

第四十一章 牛头怪

    “综网玩家死亡1人，本位面目前剩余综网玩家：4”

    正当易秋小心翼翼地沿着森林中被某种大型生物制造出的道路探索时，视网膜上突然刷出一条黑色的信息。

    4个人吗……

    易秋摸了摸光头，虽然早料到地球上综网玩家的基数不会太大，但是算上那个已经死去的倒霉蛋才刚刚达到综网版本最低人数是易秋没有想到的。

    地球70多亿人，综网玩家才5个，以这个比例来看，易秋觉得自己可以说是够幸运了。

    就是不知道以后会不会继续纳入新玩家，易秋摆了摆头，懒得去想这些乱七八糟的。

    他现在要做的就是努力提升自己，只要自己实力强大了环境的些许动荡都扰乱不到他。

    森林里很安静，如果常人在这里行走可能会有些头皮发麻，不过易秋倒是没什么害怕的情绪。

    或许有，但也可能直接被心如止水给拦截了。

    沿着光影斑驳的林间“小路”，易秋很快发现了第一个怪物：

    一个拿着大斧头的牛头怪！

    没有易秋在小型战役里面看到的那个虚影那般庞大，但绝不算瘦小。

    先不提它2米多高的身躯，毕竟在经历过棕牙野猪的洗礼后，这种体型的生物已经不能让易秋产生丝毫波动。

    就说它那柄将近1米长的大斧头就让人感觉这不是一个好惹的存在，不过易秋觉得先打一场看看实力再说。

    这头牛头怪正杵着大斧头靠着旁边高大的树木酣睡，酣声很小，一点都不像是这个体型应该发出的声音。

    易秋微微眯了眯双眼，他准备直接开八门遁甲强怼。

    如果八门遁甲状态下的他打不过，那么就只能先战略性撤退了。

    “碰！”

    而就在这时候，远处突然传来一声枪响！

    这一声枪响仿佛像是开了一个头，仿佛鞭炮一般的枪响接二连三地响起！

    “吼！”

    整个森林仿佛被激怒了一般，击穿耳膜的咆哮声陆续从森林深处传出！

    易秋瞥了一眼秘境信息，发现秘境人数变成了2人。

    “吼？！”

    原本酣睡的牛头怪也被这声枪响给惊醒了，然后持续了大约2秒的睡懵逼状态，它瞪着一双大眼扫视了一圈周围。

    不出意外，它发现了易秋，毕竟哪怕是在晕黄的光线下，光头也是很吸引目光的存在。

    “吼！”

    牛头怪一把提起杵在地上的大斧头，便状若疯魔一般冲向了易秋。

    看着新生的幼芽以及从旁边伸出来的枝丫被撞得七零八落，易秋现在知道这条看起来被大型生物开辟的道路是怎么来的了。

    牛头怪的类似牛蹄的的脚部构造使得它能够在运动中能够更好地分担它那庞大体型下沉重吨位对于地面的压强，基于这种构造，牛头怪冲锋起来的声势可谓十分浩大。

    易秋微微眯了眯眼，开始调动体内的气。

    八门遁甲，开门开！

    无形的气聚集在了易秋的头部，只见易秋的瞳孔微微一缩，强大的力量再度涌现在身躯中！

    “嗖！”

    高速奔跑起来，空气就变得不那么善意。

    无论是气流对于身体的阻碍，还是耳边咆哮的风噪都充满了令人躁动的因素。

    易秋发现自己越来越喜欢这种抛开一切，面向敌人勇敢冲锋的感觉！

    无论是2米高的野猪也好，还是拿着大斧头的牛头怪也罢。

    不会畏惧，更不会恐惧，血管在咆哮，肌肉在怒吼，高速流动的血液源源不断地为即将到来的战斗输送着活力，暴起的青筋仿佛怒涛中肆掠的蛟龙，这一切都是为了即将打出一击！

    “碰！”

    仿佛两个庞然大物撞击在一起一般，1米65的易秋和2米多高的牛头怪狠狠地撞在了一起！

    “呼！”

    空气被二者携带的势能给挤压开从而产生出一股气流，周围的树枝都被这强劲的气流吹得的东倒西歪。

    易秋被击退了几步，常年遭受牛头怪碾压而变得坚实无比的地面也被犁出了一道深深的痕迹，而牛头怪并没有退，只是蹄子多陷入了地面几分。

    “吼！”

    易秋并没有停顿，在站稳了脚步后继续向牛头怪发起了冲击！

    刚刚的一波对冲中，易秋能够感受到牛头怪的力量并不比他大多少，至少没有到1个属性点的差距，牛头怪之所以没被击退完全是基于它的体重和自身的构造。

    基于长兵器的优势，牛头怪的大斧头率先命中了易秋，不过它的大斧头砍在了易秋的脖子上！

    “碰！”

    在一阵金石相击的声音后，易秋的拳头也随后打在牛头怪的腰部！

    “咯吱！”

    仿佛某些东西破碎的声音，因为强力血脉能力在融合牛图腾血脉模板的时候被清洗了而且易秋没有携带指虎之类的武器，因此他现在打出来的攻击基本上都属于钝击伤害。

    钝击伤害不像穿刺伤害那样很容易制造出鲜血淋漓的体表伤口，但是对于内脏器官的伤害也并不逊色穿刺伤害多少。

    牛头怪类似牛头的脸上露出痛苦的神情，易秋没有迟疑而是发动疾风连击再度打出一拳！

    Crit！

    5%的暴击率不算高也不算低，基于易秋每次战斗所发出的攻击频率，暴击出现的次数还是比较可观的。

    在全身肌肉达到某种和谐共振下，易秋的拳头带着一股凌厉的风声狠狠地打中了牛头怪！

    “噗！”

    因为是纯碎的钝击伤害，因此易秋的拳头没有直接穿透牛头怪的身体，但这并不意外着这次的伤害就逊色多少。

    只见牛头怪的皮肤开始渗出殷红的鲜血，然后开始疯狂呕吐起来，内脏碎片夹杂着黑红色的血液很快将附近的土壤都污染了。

    易秋皱了皱眉，早在牛头怪做出呕吐姿势的时候他就退开了。

    “吼！”

    令易秋意外的是，牛头怪在呕吐了一会儿后居然看起来有些起色，拿起大斧头咆哮了一声就往易秋头上砍！

    “碰！”

    又是一声金石相击的声音后，易秋飞起一脚，直接将牛头怪击倒在在地！

    “噗”

    2米多高的庞然大物倒在地上，扑起了一层灰尘，这下牛头怪看起来已经没有放抗之力了。

    易秋一脚踢在了牛头怪的脑门上，终结了它的生命。

    …………

    …………

    还没来得及看视网膜上刷出的一串信息，易秋听见远处似乎有轰鸣声正在靠近！
------------

第四十二章 wow！

    ……

    易秋摸了摸光头，基于森林茂密的枝叶和丛生的灌木，他根本无法看到远处发生了什么。

    于是他索性先看看视网膜上刷出的几条信息：

    “你击杀了秘境怪物：被驱逐的牛头怪，你获得了1点秘境积分”

    “秘境积分可以在秘境结束后的秘境商店里兑换，秘境商店会在秘境结束后出现并持续1个自然日。”

    1点秘境积分，看来这种名叫：被驱逐的牛头怪的怪物在秘境中属于底层了。

    不过既便如此，和易秋开了八门遁甲开门后差不多的力量还有顽强的生命力都显得这里面的怪物不是那么容易对付。

    一边思索着，易秋发现轰鸣声越来越靠近！

    除了这一条被牛头怪碾压出来的道路外森林中并没有其他可供行走的路线，至少易秋目前是很难在交杂着灌木和荆棘的环境下前行的。

    易秋摸了摸光头，他准备瞧瞧情况后再决定是否撤退，反正他跑得快……

    终于，伴随着一阵脚步声，一个提着冲锋枪穿着迷彩背心的白人大汉从前面森林小道转角处窜了出来……

    …………

    两人互相发现对方后都楞了一下，当易秋看到大汉手里提的冲锋枪后顿时肌肉紧绷起来，血脉力量蠢蠢欲动，只要大汉有提手的姿势易秋就准备一发飞沙走石丢出去。

    八门遁甲的状态易秋早就解除了，虽然耗损了一些生命值，不过基于他现在超出常规的恢复力已经回复得差不多了。

    大汉没有把枪口提起，反而将枪口对准了地面，正当他想说点什么时候，后面的轰鸣声更近了，地面甚至都有些震动。

    大汉匆忙做了一下手势后朝易秋跑了过来，易秋看懂了，因为紧随着他屁股后面的是一个牛头怪，然后第二个，第三个……

    这还有什么好想的，果断战略性撤退……

    易秋提起速度就开跑，武僧从来不适合面对复数敌人。

    至少易秋目前是这样，不过貌似武僧后面也有一些比较强力的清场技能，那属于技能扩展。

    也在武僧的技能库里面，只是需要消耗相当多的通用经验。

    …………

    …………

    …………

    …………

    “呼。”

    易秋微微喘了一口气，看着身后喘着粗气的白人大汉顿时觉得光头也蛮好的，光头能降风阻呢……

    牛头怪们已经被他们甩开了，此时他们大概到了秘境的边缘处，森林外围的一个小山坡上。

    到了这里灌木丛就变得稀疏了，倒是一些不知名的野草遍布了整个山坡，间接还夹杂着一些白色的小花，如果不考虑牛头怪的威胁，倒是一个郊游的好地方。

    毕竟比起蛇虫丛生的地球森林，这里的森林除了牛头怪就没有别的活物了，起初易秋觉得很诡异，习惯了倒也觉得不错，毕竟原始森林里面的蛇虫可以说是一个很大的麻烦。

    “呼，呼，消声器跟没装一样，真是见鬼了。”

    白人大汉很快平缓了呼吸，从挎包里掏出一瓶看起来像是装着酒的玻璃瓶灌了一口，然后丢给了易秋。

    “Beluga，跨大西洋帆船竞赛版，我的最爱。”

    易秋一把接住，然后抿了一口，仿佛吞下一团火，还夹杂着一丝苦味……

    易秋没喝过这么烈的酒，事实上他很少喝酒，不过所谓输人不输阵，虽然胃里面像火在烧，易秋还是没吐出来……

    然后他不动声色地又丢了回去……

    值得一提的是由综网生成的场景中，综网都自动装配了语言通用转换，哪怕对面操着满是俚语的土话，你听到之后也能明白意思。

    起初易秋还不知道，在战役里易秋发现，虽然综网没有显示，但是镇长大妈飙着一口不晓得什么鬼语言他却能明白意思后他就开始翻看综网新人指南，最后找到了关于这个的说明。

    不过这种语言通用转换只适用于同类，如果你的生命形态发生改变后，除了新的生命形态的语言外你仍继承改变前生命形态的语言通用转换。

    简单来说，之前你是人，在综网的场景中，只要是人说出话，无论他是用什么语言，只要这种语言是基于人类构造产生的都能被你听懂。

    而当你duang的一下变成一只黑猫后，在综网的场景中，你仍然享有身为人类时能够听懂的语言，并且基于你的种族，你还能听懂所有猫科动物的叫声。

    “列夫，熊国退役老兵，你呢？光头？”

    列夫杵着枪坐在草地上，接过易秋丢回的酒瓶又灌了一口。

    “易秋，种花家人。”

    易秋也跟着坐在旁边的草地上，两人隔了大约几十米的距离。

    “那挺近的，都在一块大陆上呢。”

    列夫把酒瓶收进挎包，然后把冲锋枪抱在跟前检查起消声器来。

    “也许以后你能说咱们都在一颗星球上。”

    易秋微微眯了眯眼，暗地里调动气说道。

    “你是最先到达5级的那个人吧，易。”

    列夫检查了半天消声器似乎没看出啥问题，然后把枪摊在大腿上突然问道。

    “也许是，谁知道呢。”

    “噢，事实上自从我学会了冲锋，我的几个老伙计都不能让我尽兴了，所以要打一场吗？”

    列夫把消声器取了下来，然后把冲锋枪收进物品背包里，随后从中掏出了一个大家伙。

    “阿什坎迪？”

    在旁边瞅着感觉越看越眼熟的易秋忍不住问道。

    “wow！没想到这里也能遇到战友，所以部落，联盟？”

    列夫站起身来把大剑插着地上，扯开迷彩背心露出黑黝黝的胸毛问道。

    “为了希尔瓦娜斯的胜利！”

    易秋摸了摸光头答道。

    “wow！那更值得一战！你先等等……”

    看着有些跃跃欲试的易秋，列夫好像想到了什么，他向易秋打出了暂停的手势，然后从物品背包里掏出了一根印有部落徽章的旗子。

    “那样才够味道，wow的切磋中怎能少了战旗！”

    列夫走到两人中间把战旗插在地上，然后跑回去拿起那把cos阿什坎迪的双手大剑。

    “那么让我们开始吧……”

    …………

    …………
------------

第四十三章青春永不落幕！

    ……

    易秋微微眯了眯眼，他在想要不要开八门遁甲，毕竟对面这货经历过军事化训练，个人属性应该比较高。

    不过考虑到自己也经过了几次血脉素材融合以及龙象般若功的强化，在属性上应该不会比对面差多少。

    毕竟综网的属性点可不像是其他游戏中那样泛滥，可以说是异常珍贵的存在了。

    因此不考虑属性点，只算血脉素材和自身修行，易秋觉得他还是有胜算的，毕竟基础差也意味着提升快。

    列夫提起双手大剑围着易秋缓慢移动，易秋没有动而是站在原地。

    “嗖！”

    突然，列夫没有任何迹象瞬间加速带着那把双手大剑转眼间就冲到了易秋前！

    战士技能：冲锋！

    “碰！”

    易秋本能地打出一拳，最终打在了列夫竖在面前仿佛门板一般的双手大剑上！

    “呲。”

    易秋随后也被列夫高速移动携带的动能给击退了好几步，在趔趄了几步后易秋站稳了脚步。

    “呼。”

    列夫没有乘胜追击，而是站在原地平缓了一下呼吸，看起刚刚那波冲锋对他的体能消耗也比较大。

    易秋摆了摆被震得有些发酸的右手，有lv1的斗气击在他并不惧怕和普通武器对砍。

    不过刚刚这波让易秋对列夫的属性有了一个大致的了解，至少在力量上，他并没比易秋高，甚至还略低一些。

    没有等列夫继续恢复，易秋提起拳头直接冲了过去！

    “碰！”

    易秋的右拳再度和列夫的双手大剑撞击在了一起，不过这次列夫没有了冲锋的帮助，仅凭着自身力量挥动双手大剑并没有撼动易秋！

    疾风连击！

    基于震慑拳的冷却时间，易秋并没有动用这个大杀器，他只是按部就班地打出了武僧正常的攻击节奏。

    易秋的左拳瞬间化为一道虚影，列夫根本反应不过来，不过哪怕他反应过来了也无法阻挡，毕竟双手大剑虽然强力，但是近身后就显得较为笨重。

    “碰！”

    身高被碾压是一种不太好的感觉，作为一个熊国人，列夫足足有1 米8将近1米9的大个头，易秋只能跳起来才能打到他的头部。

    不过腰部以及以下部位对于男人而言要害其实也蛮多的……

    毕竟不是生死之战，易秋没有打向比较致命的地方，而是中规中矩地打在了列夫的腰部，毕竟也算顺手。

    疾风连击毕竟不是自己有预谋地发动攻击，相对而言攻击的部位其实是较为难控制的，当易秋的疾风连击到达lv5后这种控制才稍有起色。

    “碰！”

    列夫被易秋一拳打得趔趄了几步，不过显然他体质不低，这一拳看起来并没有让他受到太大伤害。

    “够劲的拳头！”

    列夫站稳脚步后反手撩起双手大剑带着烈烈风声就劈向了易秋！

    反射闪避！

    易秋在双手大剑即将劈中自己的时候瞬间条件发射爆发避开了列夫的双手大剑，然后趁机一拳打了过去！

    “碰！”

    战士技能：格挡！

    令易秋意外的是列夫居然一个弧线甩逆着将双手大剑甩到胸前挡住了易秋这一击，不过易秋估摸着他反着拿剑的手估计不怎么好受。

    然后列夫没等易秋撤开拳头就通过双手大剑开始施加力量，易秋自然不甘落后和他角力起来。

    列夫虽然经历过军事化训练，基础属性强，但是比起易秋经过龙象般若功和血脉素材强化后，列夫的属性已经不占优势了。

    两人紧绷着肌肉僵持在了一起，就在这时列夫咧开嘴露出森森的牙齿。

    就在易秋琢磨这货想做啥的时候，列夫一个头击打了过来！

    易秋下意识也是一个头击迎了上去！

    “嘣！”

    仿佛敲钟一般的声音响起，列夫捂着头颤抖地退到了一边。

    易秋估摸着他的眼前应该出现金星了，毕竟从他感受的反震力来看这货刚刚头击的力度不小。

    “嘶…… blyat！你的头骨是用了艾德曼合金吗？”

    易秋摸了摸头，头铁怪我喽。

    话说身高被碾压也不一定是坏事，毕竟从上往下看他那光溜溜的光头很能吸引火力。

    不过考虑到以后要对付大体型甚至超大体型的怪物，易秋觉得他是不是要想办法增加身高。

    当然暂时这是一个设想，毕竟易秋目前没有这个条件，他现在还有一大堆的事情要做，这些东西都得压后考虑。

    “难以置信的光头，重新认识一下，熊国前阿尔法别动队成员，列夫-瓦列里-伊凡诺夫，老伙计都叫我“黑毛熊”。”

    列夫把双手大剑插在地上，然后向易秋伸出了他的右手。

    “易秋，种花家待业青年。”

    易秋伸出左手和他握了握。

    “就知道部落的伙计绝对够劲，要来一支吗，我的老伙计雪茄厂自制的，绝对不会让你失望。”

    列夫从物品背包里面掏出一盒雪茄，雪茄用很简单的盒子放着，上面没有任何标识。

    “不了，我习惯这个。”

    易秋抽出一根白沙烟对着列夫比划了一下然后说道。

    “那可真遗憾，我服役的那支小队里面都是抽雪茄的，我也跟着学会了，后面才知道那个开雪茄厂的伙计进队之后给每个人发了足足一箱子雪茄！”

    牛头怪们早已安静了下来，易秋和列夫两人一个点着一根烟一个抽着雪茄坐在森林旁，场面倒是难得的安静下来。

    “易，你有什么想法吗，我是说在获得了这样的能力之后，你有什么想做的？”

    列夫突然开口说道。

    “也许……抓某个作者写稿子？似乎也没啥太多想做的事情。”

    易秋吐出了一口烟，缭绕的烟气下他的脸显得有些模糊。

    “那也够没有想法，我以为你会想做超级英雄什么的。”

    列夫有些意外地说道。

    “对于超级英雄，我只喜欢其中的一句：能力越大，越没责任。”

    易秋吸了一口烟说道。

    “可有的时候麻烦总是不请上门，我觉得我们可以组成一个同盟，或者更具体一点成立一个小队，同舟共济。而且想象一下，我们像wow一样组成一个小队，一起面对boss，是不是一件很有意思的事情。”

    “我当T，你输出，如果还能加个法师或者牧师简直不要再棒！”

    列夫越说越兴奋，看得出来这个说不定连崽都有了的老男人心中仍然有一颗熊熊燃烧的中二之魂。

    易秋觉得有些受到感染，他才20出头，眼前这个男人至少40 了，估计已经组成了家庭，说不定有崽了，而且经历过部队服役，见识过人间黑暗，但是仍然坚持自己的中二，这是多么难能可贵的精神！

    大概这是每个玩家所热衷的状态，无论是多少岁了，面对自己奉献了整个青春的游戏仍然能淡淡地说出“要不我再打一年吧”这种话。

    “我不认为这有什么实际性的用处。”

    易秋摁熄了烟说道，列夫看起来有些沮丧。

    “但是这确实足够有趣，所以算我一个……”

    “wow！”

    易秋的反射闪避都没来得及反应，列夫的一个熊抱就扑了过来！

    “你觉得我们的小队叫什么好？我觉得Paragon很赞，作为这个星球第一个wow小队，Paragon完全可以驾驭。”

    “随便你，你能不能先松开”

    “wow！”

    …………

    …………

    每个的人的青春都会过去，但游戏玩家的青春永不落幕！
------------

第四十四章 石灰粉的崛起（ 两更）

    …………

    …………

    易秋猫在森林的灌木丛里，不远处有几个牛头怪在酣睡。

    说起来牛头怪秘境的森林里面没有蛇虫是挺好的，至少易秋敢直接往灌木丛里钻，要是在地球原始森林，敢这么玩的人一般明年可以享受被磕头烧纸的待遇了……

    易秋正在研究列夫送他的ak47，是的，作为熊国最大的出产枪支之一，熊国人喜爱枪支的一般收藏有复数的ak47，毕竟便宜……

    易秋没用过枪，不过对于列夫赠送他的ak47还是蛮喜爱的，毕竟枪虽然对于怪物不那么好用，但是可以用来防备人……

    尤其是在城市复杂的环境里，一个好的神枪手能够拖住几千人的部队，这在地球是有实例的。

    不过易秋并不想朝枪械方面发展，他始终怀着种花家人对于飞天遁地、呼风唤雨的美好遐想，而且随着武僧等级的提升，呼风唤雨有些困难，不过飞天遁地倒是很有可能的……

    此时列夫已经去东面的森林狩猎了，基于列夫的专业素养，他发现牛头怪秘境里面似乎有某些分子的结构发生了变化，从而导致哪怕是消声器也无法掩盖枪声。

    这完全打消了列夫企图用冲锋枪biubiu牛头怪的想法，他现在准备用他的双手大剑去战斗。

    为了防止两人的战斗出现冲突，列夫选择了东面的森林和易秋错开，他们约定在秘境结束后再通过本位面交易论坛联系……

    基于种花家某墙以及易秋的某米手机并没有开通国际长途业务的缘故，本地位面交易论坛是个不错的选择……

    反正易秋的服务费是全免的，于是他欣然同意……

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋在灌木丛里猫了大概1个小时，他总是摸清了前方牛头怪的活动规律。

    每隔10分钟左右，3个牛头怪会去附近的森林觅食，剩下的牛头怪则守卫在营地，当然大部分都是在酣睡，不过可能是之前枪声引起了牛头怪的警觉，每次都至少有3个牛头怪清醒着。

    易秋之所以花这么大工夫在这里，完全是因为他无意中发现了这个牛头怪营地中间那个贼显眼的金色宝箱！

    秘境属于福利型的地图，一般来说不会出现某魂系游戏中，坑爹的宝箱怪物这种情况。

    而且金色的光泽，肯定品质不低，易秋觉得很有搞头。

    不过牛头怪营地里面10头左右的牛头怪数量让易秋有些蛋疼，它们牢牢地将宝箱包围在一起没有留下任何空隙，这让易秋又是眼馋又是无可奈何。

    易秋单挑撸翻一头牛头怪不是问题，两个就有点吃力了，三个基本上只能跑了。

    10个估计能把他吊起来打……

    还不说中间还有个身上插着乱七八糟管子的家伙，易秋估摸着应该是精英怪机械牛头怪。

    毕竟它的身高不比其他牛头怪高多少，基于谁更大谁是boss原则，这货应该不是头目。

    易秋开始琢磨怎么才能从中得到宝箱，打是打不过，跑肯定是……跑得掉的。

    先不提光头降风阻这种，就说武僧的能力而言，长跑向来是不虚的……

    就是如何从这群牛头怪中拿到宝箱，这是一个问题……

    虽然已经掌握出了3个牛头怪觅食的规律，但是剩下的7个牛头怪仍然不是易秋能够对付的，它们庞大的躯体围成了一面血肉城墙，易秋很难通过。

    不知道列夫那里有没有闪光弹、烟雾弹之类的玩意儿，易秋摸了摸光头，他现在要是学会了遁术，直接化身灵体过去拿了就跑，哪里还像现在这样棘手……

    不过想到了闪光弹和烟雾弹，易秋倒是想起了自己的防狼喷雾剂和生石灰粉。

    不过防狼喷雾剂显然没用，毕竟射程和范围都只有那么大，对于复数的牛头怪就不起作用了，而且易秋现在都懒得用这个了，毕竟开了八门遁甲后冲锋速度太快。

    防狼喷雾剂完全无法配合，只有在打阵地战的时候可以考虑用用……

    至于生石灰粉，上次劣质垃圾袋破碎了之后就让易秋用一个大包给包了起来，目前放在物品背包里面待用。

    说起物品背包实在是好用，虽然只有14个格子，但是如果把东西包在一起，无论多大都只占一个格子，还是蛮实用的。

    目前易秋没有测试出格子能够最大放多大的物体，不过他估计应该也是有限度的。

    想起生石灰粉，易秋突然就有了想法……

    作为信息大爆炸时代的人类，易秋还是不缺脑洞的，他突然想到如果用飞沙走石配合生石灰粉不知道效果如何。

    毕竟在上次对付布遥吉尔时，飞沙走石只证明了它的风力对应远程攻击的偏斜作用，但事实上飞沙走石卷起淤泥阻碍布遥吉尔视线也是起了一定作用。

    虽然淤泥最终被布遥吉尔自燃的火焰给蒸发了，但是易秋估计如果布遥吉尔不自燃的话，被飞沙走石卷起的淤泥说不定还能糊住他的眼睛……

    而生石灰粉配合飞沙走石应该也能达到一定的效果，而且这样易秋就不怕生石灰粉反迷住自己眼睛了，毕竟风是被他控制的……

    不过易秋总觉得他这样使用飞沙走石是不是有点邪道了，毕竟飞沙走石在种花家的传说中还是一个比较强力的攻击型神通……

    但是到了易秋手里完全展现不出它应有的威力，易秋估计是因为他等级太低了，毕竟飞沙走石的等级也是和他的人物等级挂钩的，易秋人物等级太低飞沙走石也就没有什么威力。

    易秋从物品背包中拿出生石灰粉，他之前买了10kg的生石灰粉，后面零零散散用了一些，现在估摸着应该也还有9kg左右。

    不过基于贫瘠金矿副本卡牌每天随机的矿石产出，使得易秋手头也没那么紧，易秋准备这次直接把剩余的生石灰粉全部用了。

    等之后再去某宝买就是了，能用钱解决的事情不是事……

    易秋觉得他有些膨胀了……

    拆开包好的生石灰粉，易秋戴上护目镜，然后把生石灰粉对着牛头怪营地方向，开始调动血脉能力……
------------

第四十五章 机械牛头怪

    …………

    …………

    易秋的血脉能量开始躁动，四周的风也开始变得狂暴起来，随着灌木丛被吹得烈烈作响后，一股强劲的大风从易秋的方向吹向了牛头怪营地。

    飞沙走石！

    生石灰粉在狂暴的风力下瞬间席卷了整个牛头怪营地，牛头怪们纷纷惊醒，然后都只感觉眼前瞬间一黑，然后一股剧痛传来！

    “吼！”

    眼睛剧痛的牛头怪们彻底狂暴了，摸起手边的大斧头也不管三七二十一朝着四周就是夏姬巴砍……

    “吼！”

    被同伴牛头怪砍中的牛头怪回手就是一斧头还了回去，然后整个营地彻底乱了。

    令易秋惊奇的是那个疑似机械牛头怪的家伙表现的很狂暴，哪怕身上被旁边的牛头怪砍了几斧头也是若无其事的样子，它一斧头砍下去甚至差点砍掉了一头牛头怪的胳膊！

    易秋摸了摸光头，估计这货的力量和体质绝对不低。

    机械牛头怪越砍越兴奋，后面甚至一声怒吼后从口中喷出炙热的火焰来，它面前那个牛头怪结结实实的被高温火焰命中了，随着一声惨叫，空气里弥漫着一股烤牛肉的味道。

    令人惊奇的是，虽然高温火焰将牛头怪烧的全身发焦，但是牛头怪居然没有逃跑之类的，而是拿起手中的大斧头就砍向了机械牛头怪，然后成功被激怒的机械牛头怪一斧头砍翻在地……

    易秋摸了摸光头，无论牛头怪的生命力还是这股莽的劲都蛮符合他胃口的，遗憾的是目前不能跟它们来一次酣畅淋漓的战斗，毕竟他现在还不够强大啊。

    跟超过自己实力的敌人莽可以说是勇敢，但易秋并不需要这种勇敢。

    …………

    …………

    …………

    …………

    骚乱持续了十几分钟，生石灰粉对于牛头怪眼部的灼烧效果并没有对于人类那么好用，事实上也可能是因为牛头怪强大的生命力使得它们能够快速恢复。

    此时牛头怪营地只剩下机械牛头怪和剩下两天遍体鳞伤的牛头怪了，易秋摸了摸光头从灌木丛里站了起来，现在是莽的时候了。

    易秋微微眯了眯双眼，开始调动体内的气。

    八门遁甲，开门开！

    易秋的瞳孔微微一缩，强大的力量再度涌现出来。

    “吼！”

    机械牛头怪率先发出愤怒的怒吼，然后一斧头砍翻挡住它冲锋的牛头怪后朝着易秋冲了过来。

    比起普通牛头怪，机械牛头怪的速度更为迟缓，但是明显体重有所增加，易秋甚至能够感受地面在微微震动。

    易秋现在明白为什么牛头怪大多在固定的地方活动了，因为那些地方都被牛头怪长年累月的践踏而使得土壤变得额外坚实。

    如果是森林里其他的地方的话，松软的土壤可能使得牛头怪的蹄子直接陷进去。

    毕竟比起牛的四个蹄子，牛头怪只有2个蹄子，而且体重甚至要超过一般的牛，因此在森林里行走会有诸多不便。

    “嗖！”

    易秋直接加速冲向机械牛头怪，他的右拳上散发着肉眼看不见的波动，正是武僧的技能：震慑拳！

    “呼！”

    令易秋没有想到的是机械牛头怪突然停止冲锋然后向易秋吐出高温火焰！

    反射闪避！

    事实证明，当面临的威胁越大时反射闪避触发的概率就越大。

    当高温火焰即将舔舐到易秋的皮肤时，他的身体骤然收紧然后像没有地面没有摩擦力一般瞬间滑到了一旁避开了高温火焰的攻击范围。

    趁着机械牛头怪还在喷射火焰，易秋从侧面冲了过去！

    “碰！”

    一记重拳狠狠地砸在了机械牛头怪的胯部，易秋能够感受到一些细小的骨头在破碎。

    机械牛头怪的高温火焰被易秋这一记重拳强行中断了，因为这记重拳中含有的精神力量直接把它打懵逼了。

    震慑拳！

    趁着机械牛头怪陷入懵逼状态，易秋的左腿化为一道虚影狠狠地踢在了机械牛头怪的右腿上！

    疾风连击！

    本来易秋是冲着下体去的，不过疾风连击的控制确实有些难，最终易秋踢中了机械牛头怪的右腿。

    机械牛头怪的右腿被踢得一弯，但是瞬间又恢复了。

    易秋没有停下来，在左腿还未收回的时候，他右腿旋转一记回旋踢继续踢在了机械牛头怪的右腿上！

    这下机械牛头怪的右腿直接呈现出不自然的弯曲，机械牛头怪被这股疼痛给惊醒了。

    疾风连击！

    哪怕被惊醒了，机械牛头怪也无法阻挡易秋已经愈加成熟的攻击节奏，在回旋踢站稳后易秋的右拳化为一道虚影狠狠地打在了机械牛头怪的下体处！

    “嗷！”

    这次终于如易秋所想的那般命中了，作为弱点攻击，易秋的这记右拳不仅让机械牛头怪陷入了极大的痛苦中还重创了机械牛头怪。

    不过基于牛头怪的蛮性，机械牛头怪并没有像被命中下体的人类那般完全失去战斗力，而是咆哮了一声后带着满腔的愤怒辟出了一斧！

    “碰！”

    易秋都懒得闪避直接用光头迎着斧头撞去！

    易秋发现铜头铁额这个能力实在是好用，尤其是适合个子不高的，基本上能把头部当成一个小型盾牌用。

    虽然震荡伤害也有，但是比起直接被一斧头命中不知道要少多少伤害。

    趁着机械牛头怪辟出斧头后的僵直时间，易秋的左拳狠狠地打向了机械牛头怪！

    易秋瞄准的仍然是下体，不过因为机械牛头怪的动作最终打在了腰部！

    “碰！”

    柔软的腰部在遭受重击后几乎陷了进去，但随着易秋收拳又恢复了正常，不过易秋知道里面的内脏器官不知道被打坏了多少。

    接二连三被命中要害，机械牛头怪也没有力气莽了，毕竟莽也要讲究基本法。

    易秋甚至没有触发反射闪避，只是凭借着自身敏捷就闪过了机械牛头怪有气无力的一斧头，然后调动气一发疾风连击终结了机械牛头怪

    “你击杀了机械牛头怪，你获得了50点秘境积分。”

    令易秋意外的是，机械牛头怪居然掉落了一个宝箱！
------------

第四十六章 牛头怪的装备箱

    在机械牛头怪的尸体上，一个淡蓝色的宝箱正浮现在上面。

    易秋伸手捡起，顿时视网膜刷出一条信息。

    “你获得了机械牛头怪的兵法书（蓝色）。”

    机械牛头怪的兵法书（蓝色）：

    品质：蓝色

    产地：牛头怪乐园

    物品等级：5

    类型：消耗品

    有效期：24小时

    描述：使用后获得100-1000点通用经验（基于人物等级）

    ps：具有有效期的物品必须在有效期内使用，在有效期后物品可能会直接消失或者失效。

    易秋瞬间眼前一亮，以他的等级而言，这个机械牛头怪的兵法书也是5级，那么很可能他使用后能够直接获得最高1000点的通用经验。

    易秋估计如果不是最终难度通关奖励，目前的单人随机副本的通关奖励大概就在1000点通用经验左右徘徊。

    也就是说如果每个机械牛头怪都掉落兵法书的话击杀一个机械牛头怪就差不多相当于下一次单人随机副本了，毕竟基于易秋的等级，就算不是1000点通用经验也不至于是100点。

    在这点上综网还是没有继承企鹅的血脉，按照企鹅的做法，100-1000那么99.9%是100，这就是企鹅的随机奖励算法。

    目前牛头怪乐园还有足足14头机械牛头怪，易秋摸了摸光头觉得很有搞头。

    当然这些远的先不扯，易秋对于机械牛头怪守护的宝箱很感兴趣。

    牛头怪营地硕果仅存的两头牛头怪一头因为挡住了机械牛头怪的路而被砍翻了，另外一头正苟延残喘地站在宝箱旁守护。

    它的一只胳膊在之前的混乱中被砍断了，大量的鲜血流失使得它显得有些怏怏的。

    不过当它发现易秋靠近时，仍然用它铜铃般的大眼恶狠狠地盯着易秋，估计要不是实在没有力气，它能提起斧头就砍过来。

    易秋一腿直接踢死了它，怜悯什么的是不存在的，他不会以虐杀敌人为乐，也不会因为心软而放过敌人。

    “你击杀了护卫牛头怪，你获得了2点秘境积分”

    “目前你的秘境积分为：53点”

    别说是头牛头怪了，就是一个魅力20的小姐姐，只要是敌人，易秋绝不会手下留情。

    当易秋接触到牛头怪营地中散发着金色光泽的宝箱后，顿时视网膜上刷新出了一个提示。

    “是否拾取牛头怪的武器箱（蓝色）？”

    “拾取。”

    虽然很纳闷为啥闪着金光却只是蓝色品质，但是易秋还是飞快地选择了拾取。

    不管怎样都是一个宝箱，没有不拿的道理。

    “正在尝试收纳宝箱……”

    一股无形的波动开始在宝箱上面蔓延，易秋能够察觉到宝箱的颜色在慢慢变淡。

    以易秋不准确的估计，宝箱彻底被收纳至少得2分钟……

    不过现在这个牛头怪营地已经被易秋清空了，倒是不用担心有啥幺蛾子。

    很快2分钟就过去了，宝箱彻底消失，易秋眼前刷新了几条信息。

    “你拾取了牛头怪的装备箱（蓝色）。”

    “请注意，牛头怪的装备箱已被拾取，目前刷新剩余时间：23小时59分钟。”

    前一条是个人信息，后面一条是区域信息，不过目前秘境内就易秋和列夫两个人，易秋觉得人少也是件好事。

    至少资源丰富，虽然可能机械牛头怪王是怼不掉，但是机械牛头怪也是笔很大的收益。

    易秋琢磨15个机械牛头怪，他和列夫两个人估计一天是刷不了那么多的。

    他得靠飞沙走石配合石灰粉，但是他现在一次只能用5次飞沙走石，之后就得等血脉能量恢复了。

    而且他物品背包里的石灰粉存货已经用完了，还需要退出秘境去买。

    还好秘境是他开启的，自然不需要门票钱什么的。

    秘境和地球的时间比例与副本和战役不同，因为是基于位面的波动形成的，因此秘境和地球的联系比副本和战役与地球的联系更加紧密，时间的流速基本上是1:1 的比例。

    摸了摸光头，易秋开始查看刚刚拾取的装备箱。

    牛头怪的装备箱（蓝色）：

    品质：蓝色

    类型：宝箱

    宝箱等级：5

    宝箱关键词：牛头怪、装备

    描述：该宝箱必须在封印期过后才能使用，开启该宝箱可获得蓝色品质的5级装备。该宝箱会随机刷新在牛头怪秘境的精英怪营地中，拾取后会在24小时后刷新，融合同名宝箱会提升宝箱品质，宝箱最高提升品质为淡金。

    居然可以融合，易秋是第一次遇见这种宝箱。

    不过这种机制他还是蛮喜欢，毕竟秘境还剩下9天，他只在本位面论坛上开放了3天，也就说哪怕明天和后天的宝箱他都没有拿到。

    剩下的7个宝箱也足够他升级成淡金了，如果升级机制是一个宝箱提升一次品质的话……

    …………

    …………

    …………

    ………

    牛头怪乐园从高空俯视看就是一个大饼型的森林，边缘上是泛着幽光的空间屏障，最中间的区域是是一个闪耀着银光的湖泊，湖泊旁就是首领怪物的刷新点。

    今日刷新的首领怪物是机械牛头怪王，易秋远远望过，那是一个5米高的庞然大物，像机械牛头怪的放大版，但是比起机械牛头怪，机械牛头怪王身上的血肉部分更加稀少。

    几乎完全被赤红色的装甲所笼罩，看起来给人一种很难下手的感觉。

    它的武器是一柄2米多长的巨斧，看起来分量不轻。

    机械牛头怪的身旁还拱卫着三头机械牛头怪和十几头牛头怪，易秋看了根本没有动手的心思直接撤了。

    这不是现阶段的他能怼过的，如果用人数硬堆，易秋估计至少是20人的5级玩家才有资格尝试。

    如果是热武器的话，得用rpg以上的重武器才有用。

    就算子弹能打穿机械牛头怪王的装甲，但是基于它的体型，子弹的伤害并不那么有效。

    因此易秋暂时将狩猎目标定为机械牛头怪，瞥了一眼秘境信息，目前机械牛头怪的剩余数量仍然是14/15……

    易秋猫在灌木丛里躲开一队巡逻的护卫牛头怪，继续寻找下一个营地起来……

    …………

    …………
------------

第四十七章 秘境结束

    …………

    …………

    “秘境将在10分钟后关闭，秘境剩余开放时间0小时9分钟。”

    “你击杀了机械牛头怪，你获得了50点秘境积分。”

    “目前你的秘境积分为： 2750点。”

    机械牛头怪轰然倒地，易秋解除了八门遁甲，他抹了抹光头上的汗和血渍，撑着手顺势坐到了地上。

    为了不浪费秘境时间，易秋每天只休息3个小时，剩余的时间他几乎都泡在了秘境里。

    易秋的眼睛布满了因为休息不好而产生的血丝，配上被汗渍和血渍污染的光头，可以说是魅力-5了……

    在第4天的时候易秋就摸清了牛头怪乐园的规律：牛头怪乐园会刷新三种精英牛头怪：机械牛头怪、牛头幽魂以及地牢牛头怪，每天刷新一种，刷新后24小时后变换。

    头目也是以精英名称冠以王名的存在，易秋对此没怎么关注，鬼服就该有鬼服的自觉……

    5人小队都组不齐还想车20人难度的boss，怕是要团灭到崩的节奏……

    所有种类的精英牛头怪都会掉落牛头怪的兵法书，但是品质不定，易秋最好获得过紫色的，使用后足足获得了5000点通用经验。

    但大部分是白色、绿色的，偶尔混杂着蓝色。

    所有的牛头怪兵法书都被易秋使用了，因为这玩意有24小时保质期的。

    10天下来，易秋的通用经验涨成了21620点，几乎可以媲美副本的彻底通关奖励了。

    但是副本的彻底通关奖励是一次性，而且随着人物等级的提升，单人随机副本的难度也会加强，到了10级左右想要彻底通关同级的单人副本就成了一件很困难的事情，因此副本的彻底通关奖励属于不可再生资源。

    而秘境不同，只有弄到通行卷轴就能够强行开启秘境，而且难度是有上限的，不会像单人随机副本一样，挑战等级一定与人物等级相同，在达到秘境的等级上限后，人物等级的增加不会导致秘境挑战等级自己。

    因此秘境属于可再生资源，所以说称秘境为福利性的地图是不无道理的。

    对于三种精英牛头怪，最好杀的是机械牛头怪，易秋一波飞沙走石（生石灰版本）就能清掉一个，而牛头幽魂易秋到秘境快结束也没干掉一个，因为它以及它的喽楼们都不吃石灰粉……

    这就很无奈了，虽然斗气击使得易秋能够正常输出，但是一个牛头怪营地至少10头喽楼加上精英怪的配置，硬撸是毫无胜算的……

    而地牢牛头怪就是一个字，肉，一轮飞沙走石下去，等致盲效果完，它们互砍都没有死一个，得再补上一波飞沙走石……

    也因此易秋到了秘境结束才获得了 2750点秘境积分，要是光是机械牛头怪，估计这个数量至少得翻两番。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋慵懒地瘫在沙发上，刚刚用肥皂搓完后的身体还冒着热气。

    这波秘境可是让他累得够呛，所幸收获也是巨大的。

    除开通用经验不讲，秘境积分和牛头怪的装备箱还等着易秋去处理。

    休息好了易秋一个鲤鱼打挺坐直了，他先调出秘境积分商店、

    “秘境积分商店（剩余时间：23小时45分钟）：

    你所持有的的秘境积分：2750

    1、牛头怪之力（消耗品）：使用后获得牛头怪的力量（14），药剂持续时间10分钟

    兑换所需积分：5；

    2、机械牛头怪之力（消耗品）：使用后获得机械牛头怪的力量（16），药剂持续时间10分钟

    兑换所需积分：10；

    3、牛头怪幽魂之灵（消耗品）：使用后获得机牛头怪幽魂的敏捷（16），药剂持续时间10分钟

    兑换所需积分：10；

    4、地牢牛头怪之伟（消耗品）：使用后获得地牢牛头怪的体质（16），药剂持续时间10分钟

    5、牛头怪血脉素材：

    品质：白色

    血脉等级：5

    关键词：力量（绿色）、体质（绿色）、恢复

    兑换所需积分：50；

    6、机械牛头怪血脉素材

    …………

    …………

    ”

    秘境积分商店里面东西都比较实用，排开基础的药剂不提，血脉素材就很实用。

    无论是用来提升属性，还是用来激活血脉模板，血脉素材的消耗都是很大的，属于易秋版本的硬通货

    易秋目前不准备融合这种低级血脉素材了，因为效果有限，而且每融合一次下次融合所需要的综网灾币至少会翻倍。

    不过易秋发现地牢牛头怪的血脉素材能够用于激活牛图腾的六臂能力，于是易秋直接购买了5份。

    地牢牛头怪血脉素材兑换是200点秘境积分，易秋兑换了5份总共花了1000点秘境积分，他还剩下1750点秘境积分。

    剩下的秘境积分易秋兑换了一份地牢牛头怪王的血脉素材，花了1500点秘境积分，最后的250点秘境积分易秋全部兑换成了地牢牛头怪药水。

    力量和敏捷都可以通过八门遁甲来弥补，地牢牛头怪药水刚好补上了易秋的短板。

    事实上易秋的体质也不算低了，有13点，在没开八门遁甲前是他的最高属性，只是在开了八门遁甲后面对暴增到16的力量和秘境就有点相形见绌了。

    处理完秘境积分，易秋调出物品背包，现在才是真正的大头。

    牛头怪的装备箱（蓝色）：

    品质：淡金

    类型：宝箱

    宝箱等级：5

    宝箱关键词：牛头怪、装备

    描述：该宝箱必须在封印期过后才能使用，开启该宝箱可获得蓝色品质的5级装备。该宝箱会随机刷新在牛头怪秘境的精英怪营地中，拾取后会在24小时后刷新，融合同名宝箱会提升宝箱品质，宝箱最高提升品质为淡金。

    牛头怪乐园一共开放10天，易秋获得了6个牛头怪的装备箱，列夫获得了1个，剩下3个因为基于怪物是牛头怪幽魂，因此易秋和列夫都没有得手。

    “是否进行同类宝箱融合？”

    易秋摸了摸光头，然后选择了融合。

    “融合成功，牛头怪的装备箱品质提升，目前品质为：蓝色！”

    易秋没有气馁，而是选择了继续融合……

    “是否进行同类宝箱融合？”

    “是！”

    “融合成功，牛头怪的装备箱品质提升，目前品质为：紫色！”

    “是否进行同类宝箱融合？”

    “是！”

    “融合成功，牛头怪的装备箱品质提升，目前品质为：紫色！”

    …………

    …………

    “融合成功，牛头怪的装备箱品质提升，目前品质为：紫色！”

    易秋现在只剩下最后两个牛头怪的装备箱了，他掏出一根软白沙深深抽了一口，然后点了下去……

    “是否进行同类宝箱融合？”

    “是！”

    ……
------------

第四十八章 淡金装备！

    …………

    “融合成功，牛头怪的装备箱品质提升，目前品质为：紫色！”

    只剩下最后一个牛头怪宝箱了，易秋没有迟疑继续选择了融合。

    “融合成功，牛头怪的装备箱品质提升，目前品质为：淡金！”

    淡淡的金光从物品背包中溢出，并不炫目，却让人感受到一种凛然的气息。

    易秋摸了摸光头，6个蓝色品质的牛头怪的装备箱合成淡金，看来一次牛头怪乐园最多产出一个淡金品质的牛头怪的装备箱。

    牛头怪的装备箱（淡金）：

    品质：淡金

    类型：宝箱

    宝箱等级：5

    宝箱关键词：牛头怪、装备

    描述：开启该宝箱可获得淡金品质的5级装备，该宝箱已提升至最高品质，无法继续通过融合同名宝箱提升品质。

    易秋摸了摸光头，因为秘境中过了10天，宝祭的冷却时间已经过去了。

    易秋调出物品背包，拿出被自己放置已久的黄铜指虎。

    黄铜指虎：

    产地：艾泽拉斯

    物品等级：1

    品质：白色

    耐久：25/35

    攻击：1-5

    攻击类型：穿刺

    重量：0.5kg

    描述：这是一件由黄铜制作而成的指虎，由于长时间的缺乏保养，上面已经是锈迹斑斑。

    对于指虎之类的武器，易秋的需求不是很大，因为它会把易秋的攻击转换成穿刺攻击。

    而如果武器本身的攻击不够的话，穿刺攻击在对付重甲单位时会显得力不从心。

    而且易秋不是很喜欢在手上带些乱七八糟的，影响手感。

    “是否将物品：黄铜指虎作为献祭对象？”

    “是！”

    淡淡的火光从黄铜指虎上升起，易秋没有把它丢地板上而是拿在手中，他想更近距离地感受一下。

    没有任何温度，如果不是感受到手中的黄铜指虎在一点点变轻以及视野中正愈发膨胀的火焰，易秋完全无法感知到这种灰白色火焰的存在。

    终于，黄铜指虎彻底化为了一团灰白色火焰。

    易秋握紧左手，顿时一股奇异的波动开始蔓延，易秋能够感受到有某些难以描述的东西被唤醒了……

    “仪式完成，你获得了持续10分钟的幸运加值（+3）。”

    果然品质不行，效果还是差了蛮多。

    不过虽说黄铜指虎品质不行，不过毕竟是有是有属性的物品，属于被综网认证的存在。

    14的幸运也勉强够用了，易秋先从物品背包里面拿出被搁置以久的龙脉狗头人血脉素材，他目前的综网灾币是3240枚，秘境门票收入只有500枚综网灾币，还被综网收了25枚的综网灾币作为运转费用。

    血脉素材——龙脉狗头人：

    品质：蓝色

    产地：克图玛的洞穴

    关键词：火焰、龙脉（红龙）

    血脉属性：火焰（蓝色）、力量（蓝色）、体力（绿色）

    血脉等级：5

    “是否融合血脉素材——龙脉狗头人？融合该血脉素材需要消耗1340枚综网灾币。”

    “是！”

    “消耗1340综网灾币，血脉融合开始……”

    易秋感受到一股燥热的气息试图涌入自己的体内，但是额头上的黑牛印记隐隐发出排斥的气息，最终燥热的气息消失了。

    “血脉融合成功，血脉模板不兼容，火焰吐息激活失败。”

    易秋的视网膜上刷新了一条红色信息，看起来甚是刺眼。

    还等易秋去仔细研究为何牛图腾血脉模板会排斥火焰能力，心脏突然急剧收缩一股强烈的心悸让易秋捂住胸口倒在了地上，随后而来的是全身肌肉撕裂般的痛苦……

    力量的高速成长绝不可能是舒适的，剧烈的痛苦让易秋的头顶都暴起了青筋！

    汗水如浆般涌现，易秋刚刚换上的衣服完全被浸湿了………

    这车裂般的痛苦来得快去得也快，当痛苦彻底消失后，一条绿字刷新在易秋的视网膜上：

    “血脉融合成功，人物力量获得提升。”

    “基于你的力量，你的力量提升为14点。”

    “血脉融合结束。”

    “呼。”

    易秋深深吐了口气，仿佛又重新活了过来，哪怕经过了几次，这种仿佛车裂般的痛苦仍然是易秋难以承受的。

    不过也正是这种痛苦，让易秋感觉更真实，他享受这种真实。

    因为已经习惯了八门遁甲开门后16的力量，因此14的力量易秋还是能驾驭得住。

    不过比起开了八门遁甲后躁动无比的力量，这种基于人物本身的力量感显然更纯粹。

    易秋隔着湿漉漉的衣服摸了摸自己的肌肉，并不显得多么臃肿，没有健美先生那夸张的造型，但易秋能够感受到隐藏在这种肌肉下的澎湃力量。

    力量的增长会导致体型的扩张，易秋耸了耸肩，感觉衣服似乎小了一些，原本合身的衣服显得紧绷绷的。

    他瞥了一眼厕所门上的镜子，从视觉上看貌似长高了不少，大概到了1米 7左右。

    将湿漉漉的衣服脱掉了仍在一边，易秋抹了抹脸上的汗水继续操作综网面板。

    因为这次宝祭只有10分钟的持续时间，因此他稍做喘息后调出物品背包拿出刚刚兑换的地牢牛头怪王的血脉素材。

    血脉素材——地牢牛头怪王：

    品质：紫色

    产地：牛头怪乐园

    关键词：体力、恢复、耐力

    血脉属性：体力（紫色）、急速恢复（紫色）

    血脉等级：5

    “是否融合血脉素材——地牢牛头怪王？融合该血脉素材需要消耗2780枚综网灾币。”

    易秋皱了皱眉，他现在只剩下1900 枚综网灾币远远不够，不过他现在大致摸清了血脉融合的消耗规律。

    大致是比之前消耗的综网灾币上翻倍，一般会多上一些，但是不会超过3倍。

    因为综网灾币不够，易秋也打消了继续融合血脉的计划，他现在只剩下牛头怪乐园最大的收获——牛头怪的装备箱（淡金）没开了。

    “是否打开牛头怪的装备箱（淡金）？”

    “是！”

    一道淡淡的金光瞬间闪现，易秋物品背包中的牛头怪的装备箱（淡金）消失了，取而代之的是一个看起来像是拳套的东西。

    机械牛头怪王的臂铠：

    物品等级：5

    品质：淡金

    类型：臂铠

    攻击：15-20

    攻击类型：钝击

    特效：

    机械牛头王的愤怒：激活后臂铠中机械牛头怪王的灵魂会变得暴躁，在此时攻击会获得额外40%的力量加成，攻击成功后机械牛头怪王的灵魂会平息一段时间（100秒），激活该特效会造成额外的耐久消耗。

    机械牛头王的灵魂重击：每次攻击都有5%激活臂铠中的机械牛头怪王灵魂对敌人进行灵魂冲击，如果敌人无法通过灵魂豁免（灵魂豁免基于生物等级）会陷入眩晕状态（眩晕时间基于生物体质，最长为3秒），激活该特效会造成额外的耐久消耗。

    …………

    …………
------------

第四十九章 九黎！

    …………

    …………

    易秋从物品背包中拿出机械牛头怪王的臂铠，这是一个看起来很具有高科技感的臂铠：

    幽蓝色的厚重装甲下，是具有高达既视感的造型。

    易秋将机械牛头怪王的臂铠装备上，顿时整个手臂包括肩膀在内都被厚重的装甲所包裹。

    基于易秋不知道的原理，看起来厚重的臂铠居然不显得沉重。

    易秋试着对着空气打出一记直拳，顿时一股凌厉的破空声响起，感觉威力还不错。

    不过无论是什么武器，经过实战后才能得知其具体价值，但毕竟是淡金装备，易秋对于机械牛头怪王的臂铠还是蛮有信心的。

    综网的物品品质评定是很严格的，一般情况下是不会出现把某种鸡肋物品赋予过高的品质，如果有的话，那可能是该物品的材质远远没有得到发挥。

    易秋尝试活动了一下手指，有一些凝涩的感觉，但是如果只是拳击的话应该不会有什么影响。

    易秋一般不用掌击，如果没有专门的技能支持，打一掌和打一拳完全是两种伤害。

    毕竟手掌的接触面积在那里，在同样的力量下掌击造成的效果是远远不如拳击的。

    当然如果有需要接触面积的，如暗劲之类，又或者是有特殊技能支持的，掌击才会显得有优势。

    否则的话，还是老老实实用拳头比较合适。

    将机械牛头怪王的臂铠收起，短时间内易秋不准备下本或者搞战役了。

    最近10天的疯狂战斗实在是让易秋有些疲惫了，他还没经历过这么高强度的战斗。

    无论是身体还是心灵上，他都需要休息。

    如果不是心如止水的效果，易秋甚至不知道自己能不能撑过10天。

    撑了个懒腰，易秋在琢磨去哪里放松放松。

    列夫在本位面论坛上留言说他遇到了一点小麻烦，唔，关于他妻子的。

    大概对于丈夫出去鬼混3天很是不满，列夫的妻子一怒之下带着孩子回了娘家……

    想想熊国人的风格，易秋默默为列夫点了一支蜡烛……

    摸了摸光头，易秋打开笔记本逛起论坛来。

    最近没啥新鲜事，毕竟临近年关，大家都忙着回家过年，也没有什么心思搞事情了。

    逛了半天，都是些老帖子，易秋合上笔记本，他准备出去爬爬山看看腿什么的。

    根据专家不可靠说法，每天看一次小姐姐能够延年益寿（大雾）……

    C市有名的风景区就那么几个，排开几个热门的人文景观不说，因为易秋并不想去人群里面挤沙丁鱼罐头。

    自然景观大抵悦麓山是个不错的选择，易秋在大学时偶尔有爬过悦麓山，不过基于他那废柴体质，每次跑到山顶基本上处于身体被掏空状态。

    重新又搓了个澡，易秋换了一身衣服，准备去爬山。

    说起来他的衣服都是黑色等较深的颜色，并非是因为他喜欢深色，而是这样比较耐脏……

    虽说是有洗衣机，白色衣服的话是很难洗干净的，事实上易秋还是蛮喜欢白色的……

    …………

    …………

    …………

    …………

    悦麓山脚

    悦麓山有两个大入口，因此也有两条上山路，一个长而平缓，一个短而陡峭。

    易秋是从比较陡峭的那个上山路上山的，说是陡峭，因为是水泥路也还算好走。

    不过易秋并不打算从水泥路上去，一则是人多，二则是没什么意思。

    悦麓山上是有很多小路的，有的甚至能骑自行车上去，易秋以前是不喜欢走这种路的。

    因为难走，而且没什么人，不适合水泥路爬上山都掉了半条命的同志。

    摸了摸光头，易秋顺着小路往山上开始爬。

    临近年关，山上没什么人，当然也因为易秋走的是小路，水泥路的话还是有一些人在这里爬山健身。

    四周都是郁郁葱葱的大树，虽然没有牛头怪乐园里面的高大，但不时有鸟扑腾飞过，顿时就感觉充满了生气。

    因为是冬天，所以没有什么蛇虫，易秋虽然不怕这些玩意，但是碰到了也是蛮烦的。

    可能刚下了一场小雨，山上比较湿润，地上的枯叶还泛着水光。

    此时正是中午，阳光明媚。

    易秋踩着枯叶在这如画般的风景中缓步前行，充沛的体力和澎湃的力量让他完全感受不到爬山的艰难，刹那间他有些恍惚，原来他已经和以前的那个他渐行渐远了……

    空气是清新的，哪怕易秋所住的地方是郊区，但空气仍然算不得多好。

    至少比起这山中让人精神一震的空气，是远远不如的。

    行至一半，易秋望见前面有个道观，修建在一块山中裸露突起的大岩石上，看起来倒是有些出尘的味道，很像书中所言神仙中人居住的地方。

    顺着碎石路，易秋来到了道观中，然后只见一个中年大叔披着道袍在呼啦呼啦吃着面。

    大叔瞥了易秋一眼，然后继续吃面，吃着吃着大叔似乎想到了什么又瞥了易秋一眼，然后直接楞在了那里……

    易秋没理会他，顺着视线易秋看了一眼道观，里面陈设很简单，就一个三清像和几个蒲团，侧殿掩着门不知道有些什么。

    看起来没有什么值得参观的，而且易秋也没有拜神求佛的习惯。

    于是易秋直接越过道观，继续往山上爬去。

    到了道观后，易秋摸了摸额头上的黑牛印记，他隐隐约约感觉那个看起来提前得了老年痴呆症的大叔似乎一直盯着这里看……

    他不知道的是当他出现在大叔视野之外后，大叔直接放下碗急冲冲地跑到了侧殿。

    原来侧殿里面堆放着很多书籍，大叔在书堆里翻找了许久，终于他停了下来，拿起了一本看上去有些年头的书，然后小心翼翼地翻到了其中一页。

    只见那页上画着一个黑牛印记，赫然和易秋额头上的一模一样！

    书页上有些用古文以密语记载的资料，大叔很艰难地一字一字翻译着……

    “……九……黎……”

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第五十章 楠小鹿

    …………

    …………

    道观后面是一个小山坡，从整体上来看应该是悦麓山山脊的一处小凸起，不知道是人为还是大自然的鬼斧神工，这个小山坡上有一块很平整的岩石。

    不算大，仅能供几人立足之地，但地势很不错，站在上面能够饱览山中景色，底下是悬空的高崖，不时有凌冽山风刮过，倒是个不错的去处。

    易秋来的时候已经有人在这里了，一个小姐姐，身着淡绿色汉服深衣，估计是某个cos团又或者是汉服爱好者，只是不知道她是怎么上来的，毕竟身着汉服登山还是件比较难为人的事情。

    倒不是说汉服很不便，而是大部分现代人都穿习惯了舒适的休闲服，再穿汉服就不是那么适应了。

    山风吹得她青丝乱舞，脸庞有些看不清，配上汉服，在山风中飘飘若仙，仿佛画中人……

    不过从侧身来看，易秋突然想起了一句话……

    优秀的人连胸都是A ……

    这真是一个悲伤的故事…

    易秋皱了皱眉，他突然感受了一股充满悲伤的气息。

    随着武僧的修行，当武僧的等级到达17级的时候，武僧可以毫无障碍地和任何活着的生物交谈，无论对面是用语言或者信息素或者动作来传递的，武僧都能理解并且将这种特殊的力量融入进语言中使得对面也能理解。

    是谓：天语通！

    易秋的修行不够，等级不达标，自然还没有掌握天语通。

    但是所谓冰冻三尺非一日之寒，易秋虽然还远远达不到天语通的条件，但是随着修行，他也慢慢能够感受到每个人身上的气息。

    天语通的原理就是通过灵性之间的交融，当生物要表达信息时，其灵性气息也会随之发生某些常人难以发现的变化，天语通过分析、解密这种变化然后将其转化为武僧能够理解的信息。

    而有的时候人虽然没说话，但是强烈的情感也会激发灵性气息的剧烈的波动，哪怕是没有说话也能被感受。

    大概是听见了易秋的脚步声，小姐姐身体顿了顿，然后她纵身一跃，就朝着底下的深崖跳了下去！

    易秋：“？？？”

    易秋懵逼了大约0.1秒，大概没有想过自己会遇见这种仿佛故事里的桥段一般的事情。

    然后他猛地从地上跃起，一把抓住了她的衣服后摆！

    “撕拉！”

    还没等易秋用力把小姐姐提上来，那看起来质量不错的后摆居然直接被撕裂了！

    易秋双手一空，眼看着小姐姐要掉了下去，易秋瞬间灵光一闪！

    飞沙走石！

    这大概是易秋迄今为止用的最快的一次飞沙走石了，和往常都是顺着易秋眼神刮去的狂风不同。

    这次的狂风在空中笨拙地绕了一个弯跑到了小姐姐下方然后把她顶了上来！

    值得庆幸的是小姐姐算是比较瘦的，估计体重也在标准线以下，因此飞沙走石能够顶得动她，如果再重一些，易秋估计只能默默拿出手机拨打120顺便在心里为她点上一支蜡烛了……

    易秋伸出手一手抓住几乎要被狂风刮到天上去的小姐姐，然后将她放到了岩石上……

    唔，白色的……

    小姐姐似乎是有些懵了，她呆呆地看着易秋，眼睛通红却不见有眼泪，让人看了很是心疼的感觉。

    “哇！”

    似乎是缓了过来，小姐姐抱着易秋嚎嚎大哭了起来，倒是一点都不像要自杀的娇软妹子。

    易秋看着小姐姐有些不知所错，他本就不善言辞，遇到这种情况他也很无奈了。

    又不想说些弱弱的话，于是易秋干脆闭嘴不言拍打着小姐姐的后背任由她哭。

    不过他想起刚刚对于飞沙走石的用法，原来很多东西都需要自己开发。

    就像同样是一双手，有人用它挥毫落纸，有人用它屠戮生灵，更有人拿它当女朋友……

    所以说还是有待开发啊，脑洞很重要……

    不过话说自己为什么突然想来爬山啊？

    易秋总觉得今天这事很巧合，他想了想，突然想到自己应该是在宝祭的时候突然想起可以去爬爬山。

    宝祭过后就没什么想法了，不过基于确实没有什么好去的地方，最终还是决定去爬山了。

    所以说，原来幸运还有这种打开方式？

    易秋摸了摸光头，暗自沉思道。

    ……

    ……

    小姐姐哭了好久，易秋能够感受到她哭声中委屈和不解。

    虽然易秋内心毫无波动，不过还是觉得蛮心疼的。

    嗯，虽然易秋通过了小姐姐的魅力检定，但是对于美好事物的喜爱并不都是基于欲望。

    所以说这个世界的主题属性貌似是魅力呢……

    大概是哭够了，小姐姐松开了易秋，她用汉服的下摆擦干了脸上的泪水，倒是有股干净利落的味道。

    “谢谢师傅。”

    大概是哭久了，小姐姐的嗓子有些沙哑，但仍然很好听，不像南方姑娘的婉转，细腻中又带着一股利落的劲。

    不过易秋瞬间黑人懵逼脸……

    果然好看的才会被叫小哥哥，像他这种魅力9的只有被叫师傅的命。

    说起来，虽只是20出头，岁月风霜倒使得易秋并不像同龄人，再配上一身深色衣服，被喊上一声师傅倒也没什么毛病。

    “没事。”

    易秋摸了摸光头，看起来小姐姐的情绪已经稳定了下来，他也有些不想浪费时间了，刚刚对于飞沙走石的运用让他脑子里充满了灵感。

    不过把一个刚刚跳崖自杀的小姐姐丢在这里，易秋觉得不太合适，他有他自己的准则。

    一般来说易秋不爱管闲事，不过如果他管了，那么自然要管到底。

    小姐姐从口袋里拿出已经关机了的手机然后启动，刚刚连上信号，顿时就有一个来电显示。

    “喂？”

    小姐姐选择了接听，然后沙哑着嗓子说道。

    “小鹿吗？你在哪里啊？大家都在找你，打你电话关机，可急死人了！”

    手机里传来一个焦急的女声，哪怕小姐姐没开扩音易秋也站在旁边也听得清楚。

    “我没事，我等下回来。”

    …………

    …………

    小姐姐和打电话过来的妹子沟通了许久，易秋在一旁也站了许久，然后他远远望见一个身着红衣的妹子急冲冲地从道观后的小路跑了过来。

    貌似还是穿着高跟的，真是难为这妹子了。

    “呼呼，小鹿你真没事吧？”

    可能是跑得太急了，红衣妹子有些气喘吁吁。

    见着来人了，易秋一身轻松，也没说什么，直接便走下山去。

    今天收获颇丰，心情也缓解得差不多了，得早点忙正事了。

    “他是谁啊？”

    红衣妹子对着小姐姐问道。

    小姐姐没有说话，只是看着易秋的背影，似乎想到了什么，小姐姐突然嫣然一笑，带着泪痕的脸上阴霾尽去。

    “光头小哥哥，我叫楠小鹿！”楠小鹿把手放在嘴边成喇叭状对着易秋喊道。

    “知道了。”

    易秋摆摆手，消失在悦麓山的树荫中……

    …………

    …………
------------

第五十一章 废墟深处的噩梦

    ……

    孙中震皱着眉头仔细研读着被他翻译完的古文记录，越看他的眉头皱得越深。

    随后他拿起置在一旁的古籍，仔细端详上面的图案，然后他的脸色愈加潮红起来。

    “不是纹身，绝对不是！”

    孙中震放下古籍，在偏殿里激动地转了几圈，口里一边还喃喃自语。

    “不行，我得告诉师兄！”

    孙中震颤抖地用手拿出手机，翻找了半天终于找到了那个已经许久没有联系的号码。

    “喂，是师兄吗？”

    孙中震的声音有些颤抖。

    “嗯，震子？！”

    手机对面传来有些苍老的声音。

    “是我！”

    孙中震有些哽咽，顿了顿他平静了下语气后说道。

    “师兄，我今天看到一个人，他额头上有黑牛印记，我仔细对照师父留下的古籍，发现极有可能是是九黎的血脉！如果远古血脉还能被返祖激活的话，那么这世间一定还有令臻纯再出鞘的人！”

    “你怎还是这般固执！何必执着呢，如今哪还有什么神仙鬼怪。便是当年惊艳道教的虬臻道人，还不是寿止百岁，你又何苦去追求这些梦幻泡影的东西？便是臻纯能出鞘了又如何？你还不明白吗，这已经不是我们的时代了。”

    似乎有些无奈，手机中的声音带着一些不耐烦的语气，顿了顿他缓和了一下语气又说道：

    “你都快40了，又是一脉独苗，该想想以后了，我和师妹都很担心你。你莫要闹得和师傅一样的下场。放下你的道经，多出去走走，别在那个破观里荒废人生了。”

    “不，不一样！真的不一样！”

    孙中震拿着手机的手更颤抖了，似乎想到了什么他有些不安地问道：

    “师……师妹还好吗？”

    “师妹挺好的，你要和她说说话吗？”

    “不！不了！我还有晚课要做，先挂了！”

    带着一丝痛苦的神色孙中震挂断了电话。

    沉默了许久，

    他走到偏殿角落里的柜子旁。

    大概是太久没有擦拭了，柜子上满是灰尘。

    孙中震颤抖着拉开柜子的门，一阵灰尘后，他从柜子里拿出一个看起来很老式的铜镜。

    孙中震抚摸着铜镜，待表层的灰尘抹去后，铜镜中显现出孙中震模糊的面庞。

    “师傅啊，这世间若真无鬼神，又为何赐我这对招子啊！”

    孙中震抱着铜镜，留下了痛苦的泪水……

    …………

    …………

    …………

    …………

    迈着轻快的步伐，易秋回到了家。

    这次爬山收获颇丰，嗯，各种意义上的颇丰……

    摸了摸光头，易秋准备想办法激活自己的六臂血脉能力。

    多一个手，对于易秋的攻防能力都是很大的提升。

    至于外型的变化，易秋并不在乎。

    六臂的血脉能力需要多重攻击或者相关的血脉素材一份、快速生长或者相关的血脉素材五份。

    其中5份快速生长的血脉素材已经通关兑换地牢牛头人血脉素材完成了，还剩下1份多重攻击的血脉素材有待解决。

    单人随机副本已经冷却好了，但是易秋琢磨着靠副本获得这玩意实在是一件概率很小的事情。

    毕竟会多重攻击的角色一般都是什么弱鸡，在5级副本里随到的可能性不是很大。

    易秋开始查看本位面交易论坛上刷新的中型战役任务，多重攻击的血脉素材的话，蛇魔是肯定能掉落的，但是易秋估计自己现在不可能打得过。

    查看了许久，因为都是比易秋等级略高甚至高出许多的战役任务，因此任务筛选里面是灰色的只能通过自己查找。

    不过值得庆幸的是虽然目前只有4个综网玩家，但是本位面论坛上的战役任务量是按照一个标准位面来算的。

    如果精神上吃得消的话，整天泡在战役里面都是可以的。

    不过这是不现实的，就像图书馆有够你学习一辈子的资料，你可以一整天泡在里面，学习、成长，然后担任CEO，迎娶……呸，成为国家栋梁什么的。

    但是真正整天泡在里面的，大多数还是情侣党以及试图加入情侣党的狗子们。

    易秋不是这样的人，也不想强迫自己变成这样的人。

    救世主们忙着升级打怪拯救世界，他不需要，他只需要一步一步坚实着脚步，享受着多姿斑斓的人生便是了……

    救世主那么多，不缺一个叫易秋的。

    …………

    …………

    …………

    …………

    找了许久，易秋终于找到了一个看起比较合适的任务：

    “废墟深处的噩梦：

    废墟深处传来异响，传闻有人在那里看见了巨大无比的蜘蛛，我很好奇，这种罕为人知的生物究竟有着何种令人着迷的特性，冒险者，请为我带回一个巨型蜘蛛的毒囊。

    烈性的毒，才是最甘甜的美酒——无名炼金师。

    战役推荐进入等级：7级（低于7级也可进入）

    战役大小：中型

    战役门票：250枚综网灾币（原价500枚综网灾币）

    战役胜利条件：满足炼金师的需求或者让他再也没有需要

    战役退出条件：达成战役胜利条件，或者在战役场景停留时间超过5个自然日，最大停留时间为10个自然日。

    ”

    推荐等级7级，估计这个巨型蜘蛛的挑战等级也是7级左右，一般不会超过。

    除非易秋在战役场景触发了更高阶的战役任务，不管怎么说，就算战役不能完成也无所谓，易秋只需要弄到一份多重攻击的血脉素材就行了。

    巨型蜘蛛是会掉落多重攻击的血脉素材的，这还是易秋在查了许久的综网新人指南才了知道的。

    选好了战役任务，但是易秋今天不准备下了。

    虽然状态调整好了，他还得好好睡一觉，养足了精神再开整。

    晚饭是还没吃完的多汁猪排，这时候易秋才想起，自己食材急缺的事情了。

    不过这个得放在巨型蜘蛛之后，毕竟多汁猪排还够易秋吃几天的时间。

    因为需要在战役场景至少呆5天，易秋在某宝上买了一箱泡面以及几袋压缩饼干，因为店铺距离不是很远，估摸着明天应该能到。

    吃多汁猪排的时候，那只橘黄狸花猫又跑了过来。

    易秋很是纳闷地朝着隔壁望了望，然后发现了撑衣架上晾晒了一些衣物什么的，看起来似乎是住进来了一个妹子。

    摸了摸光头，易秋收回了眼光。

    “喵？”

    易秋摸了摸光头，然后从碗里挑出一块多汁猪排放到了橘猫旁边。

    “你以后肯定要压垮我家的晾衣杆。”

    易秋一边吃着多汁猪排一边看着橘猫说道。

    “喵？”

    …………

    …………
------------

第五十二章 嗖！（一更）

    一夜无话

    连每天的冥想都没有进行，易秋好好休息了一晚上。

    武僧的冥想修行可不会让你越来越精神，能量守恒不说所有宇宙通用，但是还是能作用到很大一部分宇宙。

    从本质上来说武僧的冥想修行是将每天多余的精力转化为气的形式存在，因此进行冥想之后都会很疲惫，故而武僧的冥想修行都是在睡觉前进行的。

    从床上爬起来的时候，易秋感觉神清气爽。

    在网上买的泡面和压缩饼干得中午才到，易秋琢磨着先点几个武僧技能出来。

    他现在的通用经验是21620 点，足够升级了，但是他得预留激活血脉能力消耗的通用经验。

    而且到5级，继续一个劲往上爬武僧等级是不太合适的。

    他得点几个技能出来提升下自己战斗力，这次的战役：废墟下的噩梦推荐等级是7级，他现在才5级。

    虽然说推荐等级不代表一定要7级才能干翻，但是这是一个比较综合的指标，能够很清晰划分出战斗力的界限。

    武僧的技能库还是蛮充实的，dnd中的通用专长和扩展技能都能在里面找到。

    这也是易秋不去想修仙或者搞别的什么修炼秘籍，因为光是武僧的技能已经足够他研究的了。

    而且武僧技能是可以直接通过消耗综网经验速成的，而从综网上兑换的秘籍是需要易秋自己自己慢慢练的。

    什么东西都是专一的好，易秋虽然不算聪明，但是他有自己的觉悟，只靠着武僧的技能已经足以形成他的战斗体系了。

    因此秘籍他只练习了一个《龙象般若功》来提高自身属性，而《八门遁甲》则是用来临时爆发提升属性的。

    血脉能力的话，像能够对易秋战斗力提升有很大帮助的，易秋也是不介意去弄弄。

    但易秋的主要发展方向，还是武僧的技能库。

    考虑到要在废墟中战斗，易秋寻思得点出一个能够支持自己在昏暗环境下战斗的能力。

    最终思虑了一番，易秋选中了盲斗，虽然比较普通，但是很实用。

    lv1盲斗：

    在昏暗的环境中，你能通过感知来弥补基于视线不佳而可能造成的攻击失误。

    因为是通用技能，易秋需要消耗2000点通用经验点才能够学习。

    “是否学习技能：盲斗？学习该技能需要消耗2000点通用经验。”

    “是”

    “消耗2000点通用经验，盲斗学习成功。”

    “你获得了技能：盲斗。”

    易秋感觉自己的视线突然变得明亮许多，他感受了许久才发现不是视力变好了，而是因为自身对于周围的环境有了一些模糊的感知。

    哪怕闭上了眼，这种模糊的感知仍然存在。

    而当睁开眼时，这种感知会和视线形成互补，使得一些幽暗的角落也清清楚楚，从而产生了视线似乎变得明亮的错觉。

    此时易秋的通用经验还剩下19620点，他想了想暂时先不点了，等到了战役里面看看巨型蜘蛛的强度如何再说。

    他现在对于自身的战斗定位还有些模糊，需要点什么技能都没有太过清晰的想法。

    …………

    …………

    …………

    …………

    去公园里练习了一上午龙象般若功后，易秋拿了快递草草吃了顿饭后就准备开整。

    除了方便面和压缩饼干，易秋还把没吃完的野猪里脊全做成多汁猪排给带上了。

    毕竟是5天，如果条件允许的话吃多汁猪排还是比吃泡面和压缩饼干爽的多。

    比较纠结的是物品背包里面是不保温的，因为是以类似精神形态的模式存在，热量几乎很难被保存下来。

    不过易秋还带了燃料包和炖锅，倒点水就能弄泡面吃，时间充裕的话温温多汁猪排也是蛮不错的。

    “是否进入战役：废墟中的噩梦？进入该战役需要消耗250枚综网灾币。”

    “是”

    “消耗250枚综网灾币，正在传送人物至战役……”

    熟悉的眩晕感…

    当易秋再度醒来时已经到了一个看起来很是荒凉的废墟中。

    地上都是建筑的残骸，从还算完整的残留建筑看，这里的建筑风格有些古罗马的味道。

    都是以石料为构成材料，粗犷而雄壮，哪怕被遗弃了许久，仍然能够想象当年这座城市仍在运转时候的壮观景象。

    因为遗弃太久，大部分建筑都是破损状态。

    从周围的建筑来看，这里以前应该是一个集市。

    易秋摸了摸光头，在扫视了一圈四周后，易秋眼神一凝。

    他发现在不远处的废弃陶罐上贴着一个告示。

    “冒险者：

    这是一份来自炼金师的收集清单，但你在废墟中收集到清单中的物品后可将物品放置在陶罐中：

    1、巨型蜘蛛毒囊5份；

    2、红皮蜘蛛毒囊5份；

    3、白斑蜘蛛毒囊5份；

    4、白毛狼人尾毛100份；

    …………

    …………

    ”

    易秋垫起脚往陶罐里望了望，发现里面有一个看起来很是破旧的木篮子。

    摸了摸光头，易秋懒得去看告示了，他这次的主要目的是收集多重攻击的血脉素材，其他的都要放置在一旁。

    战役任务失败了也无所谓，反正他又不是冲着战役奖励来的。

    而且这个战役居然还没有稀有产出，估计是比较常见的金币战役。

    基于副本奖励的综网灾币过于稀少，因此本位面论坛上会有许多以综网金币为主要奖励的战役任务。

    一般来说，都是替战役里的生物做事，比如常见的收集、杀敌什么的。

    四周打量了一下，易秋朝着集市深处走去。

    地上到处都是碎石，易秋走起来不时发出“咯吱、咯吱”的声音。

    因为四周的建筑都颇为高大，哪怕是露天集市，在晴朗的阳光下环境也有些幽暗。

    而因为建筑坍塌、破损的残骸更是产生了大量的阴影，易秋皱了皱眉，还好他之前点了一个盲斗，不然在这种环境下他很少被动。

    毕竟蜘蛛可从来不是靠视觉来捕捉猎物的，不过巨型蜘蛛是否会发生生理上的变化就不得而知了。

    小心翼翼前行了许久，终于易秋发现了一个鬼鬼鬼祟祟的身影。

    看起来像是人型生物，躲在一个倒塌柱子形成的阴影里面。

    似乎知道易秋发现了他，在阴影中挪动了几下后，突然传来一声弓弦松动的声音。

    “嗖！”

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第五十三章 棕皮狼人（两更）

    …………

    …………

    一支木质箭矢从阴影中朝易秋射来！

    反射闪避！

    易秋皮肤骤然一紧，然后猛的爆发避开了箭矢！

    “噗！”

    木质箭矢深深插在了易秋身后的建筑上，顿时石屑纷飞！

    被偷袭的时候反射闪避的触发概率是最高的，因为这个时候易秋表面的气模是最敏感的，到了激烈的战斗中各种复杂的信息反而使得气模没有那么敏感。

    易秋站稳之后，直接聚集气准备开八门。

    面对未知的敌人，全力以赴打一波了再说，基于刚刚那支箭矢，易秋觉得敌人至少不是无法敌对的存在。

    只见易秋微微眯了眯眼，然后突然瞳孔微微一缩……

    八门遁甲，开门开！

    狂暴的力量再度涌来，至于体内的刺痛易秋现在已经习惯了。

    “嗖！”

    阴影中又是一支木制箭矢射了出来，易秋直接一拳打出！

    开了八门遁甲后，16的敏捷让他完全能够察觉到箭矢的轨迹。

    “噗！”

    木制箭矢直接被易秋一拳凌空打爆！

    箭矢上带的力量很大，不然易秋一拳只可能将箭矢打飞，而不是像现在这样直接在两股强大力量的挤压下彻底爆开了。

    易秋脚下爆起，径直冲向了躲藏在阴影中的敌人！

    随着距离靠近，易秋终于看清了敌人的模样:

    人型的身体下，是棕黄色的毛皮，仿佛狼狗般的头颅中幽绿色的眸子正恶狠狠地盯着易秋。

    它的身上挂着一个木弓，应该是刚刚用来射击易秋的凶器。

    它的腰上有一条皮质的腰带似的东西，上面还有比较粗糙的扣饰，估计是为了方便收取木弓。

    除了木弓外，它的腰侧还挂着一壶木制箭矢。

    随着易秋的靠近，它拿起一个看起来脏兮兮的狼牙棒，龇着牙露出狰狞的表情试图吓退易秋。

    易秋瞬间想起告示上所说的棕皮狼人，如果收集数量是代表怪物强度的话，这种怪物应该是位于这个战役食物链底端的。

    不过从刚刚箭矢上的力量来看，棕牙狼人的力量是不算低的。

    易秋一刹那闪过了很多念头，最终他他先一记鞭腿踢了过去！

    令易秋比较意外的是，棕牙狼人的反应很是迟钝，根本没有什么行之有效的阻挡，易秋的鞭腿狠狠地踢在了棕牙狼人的身上！

    “碰！”

    棕牙狼人直接被易秋踢飞了！

    柔软的血肉之躯和坚硬的石料建筑亲密的接触，猩红的鲜血从棕色的毛皮中渗出。

    “嗷……”

    棕牙狼人在地上痛苦地蜷曲着身体，易秋上前一腿结束了它的痛苦。

    棕牙狼人这种怪物很奇怪，从它射出的箭矢来看，它的力量是不低的。

    易秋估摸，棕牙狼人的力量在13-14左右。

    但是在面对易秋攻击的时候，棕牙狼人的反应完全不像是具有这么多力量的存在。

    以它的体型和结构，能够爆发出13-14的力量，意味着它的肌肉组织绝对是发达的。

    就算敏捷跟不上力量，但是敏捷并不影响爆发力，哪怕无法捕捉到易秋的攻击轨迹，但是生物的本能格挡应该是存在的。

    所以说，易秋觉得棕牙狼人这种怪物挺不和谐的。

    摸了摸头，易秋懒得去想为什么会出现这种奇怪的怪物。

    反正狼人并不是易秋的目标，易秋估计这应该会是一条比较明显的战役任务触发线索。

    不过他现在不怎么感兴趣，巨型蜘蛛还不知道在哪里呢。

    毕竟曾经是一座城市，这块废墟的面积很大。

    在这样复杂的环境里面寻找巨型蜘蛛，确实是一件比较困难的事情。

    虽然不算大海捞沙，但是最多10天的时间，如果没有找到线索的话，直接把废墟转个遍估计也很难找到巨型蜘蛛。

    因为很多地方都被倒塌的建筑掩盖了，易秋根本无法深入。

    易秋并不了解巨型蜘蛛的食物链，如果地底有足够的食物的话，说不定巨型蜘蛛会潜伏在废墟被掩盖的建筑中。

    但是考虑到巨型蜘蛛的体型，估计食量也不会很小，易秋琢磨地底不一定能够有那么充裕的食物。

    根据战役任务来看，巨型蜘蛛至少在废墟表面是被发现过的，因此也不排除它生活在某个废弃的建筑中。

    想了半天，没有什么头绪，易秋准备先在附近逛逛……

    …………

    …………

    …………

    …………

    “呼呼。”

    卡鲁的气息有些急促，但是他仍用他宽大而黝黑的身体牢牢地护住他身后的女孩。

    这些杂碎一般的棕皮狼人就像冰风谷的地精，总是杀不完。

    但是卡鲁没想到这群他一摆手能碾死好几只的棕牙狼人居然有了首领，毕竟这些杂碎似乎被魔化弄坏了脑子，无论看到什么都敢龇着牙往上冲。

    不过哪怕是有了首领，卡鲁也不并不担心这些棕皮狼人，它们根本不足为惧，只要小心些避开它们迟缓的攻击。

    哪怕再来一倍的棕皮狼人，卡鲁也自信……能够跑掉……

    蚂蚁咬死象虽然只是一个童话般的比喻，但是如果死战不退的话这种情况也是可能出现的……

    卡鲁凝重地看着那个拿着巨大铁锤的红色狼人。

    很难想象棕牙狼人这种杂碎一般的生物居然会出现这种怪胎，卡鲁自认为力量已经不低了，但是这个红毛狼人的力量居然让他有些无法抗衡的感觉。

    而且棕皮狼人的平均体型和1个利斯塔差不多，不过这个红毛狼人至少有2个利斯塔那么大。

    卡鲁扫了一眼四周慢慢包围过来的棕皮狼人，它们虽然被魔化后力量大增，但是坏死的肌肉使得它们的反应非常迟钝。

    因此棕皮狼人并不是麻烦，麻烦的是这个一直在外圈游走的红毛狼人。

    庞大的体型再加上长柄巨锤，使得红毛狼人的攻击范围很大，卡鲁必须保护身后的女孩，因此很是被动。

    “吼！”

    红毛狼人龇着牙，露出残忍的表情，它仰天长啸了一声后提起长柄巨锤横扫一圈蓄满力直接朝着卡鲁砸了过去……

    “碰！”

    …………

    …………
------------

第五十四章 废墟神庙 （一更）

    …………

    …………

    “嗯？”

    易秋正在废墟里寻找着巨型蜘蛛的踪迹，就在这时他突然听见了远处传来一声巨大的吼声。

    这让易秋很是好奇，在废墟里转了半天，除了之前遇到的一个棕皮狼人外居然什么都没有，倒是很完美地诠释了废墟的概念。

    这让易秋很是奇怪，从收集清单上来看，棕皮狼人的数量至少不会低于100，再加上还有白皮狼人什么的，这片废墟不应该如此冷清。

    然而事实就是，易秋转悠了半天，什么都没有发现。

    踩着碎石，易秋加快速度朝吼声方向跑去。

    穷则变，变则通，没什么思路的时候就去凑凑热闹，说不定会有意外惊喜呢。

    …………

    …………

    …………

    …………

    卡鲁牢牢用手撑住红毛狼人的巨锤，上面携带的巨大动能被他用角力的技巧给分散到了地面上，但是持续和红毛狼人的力量对抗让他的体力快速流逝。

    卡鲁猛地发力，借着和红毛狼人持续对抗积攒在角力处的能量一下子震开了红毛狼人的巨锤。

    而红毛狼人也被这股力量给震得趔趄了几步，但是很快就稳住了，它没有继续攻击而是拖着巨锤继续在外围绕着圈。

    “狡猾的畜生！”

    卡鲁脸上一黑，这种仿佛狼的撕咬战术一般的智慧完全不像是没有脑子的棕皮狼人。

    “莫非是魔族的前锋？”

    卡鲁喘着粗气暗暗想到，角力是很消耗体力的技巧，而且一般是用来配合队友的，毕竟在角力过程中卡鲁自己也没有办法移动，更遑论去攻击敌人了。

    毕竟，他只有两只手，而且角力需要双腿的配合卸力，因此他无法腾出手攻击……

    …………

    …………

    时间在一丝丝流逝，卡鲁能够感受到局面变得越来越糟糕。

    他暗地里皱了皱眉，距离发出求援信号已经半个小时了，但是仍然不见来救援的佣兵团。

    就在这时，他看见远处的废墟中跑出来一个……光头？

    这个跑出来的光头自然就是易秋了。

    当易秋从废墟中跑出来后，场面突然变得谜一般的寂静，易秋自己也是被心里一惊。

    这个看起来是某个广场上的地方站满了棕皮狼人，一眼望去易秋感觉似乎感觉自己到了棕牙狼人的老窝，其中还有一个2 米到3米左右高的红毛狼人，和它比起来棕皮狼人仿佛小鸡崽一般，看起来甚是醒目。

    在棕皮狼人形成的棕色海洋中间有一个黑黝黝的大汉，易秋估摸至少得有2米高，在他身后还有一个女孩。

    不过看起来女孩似乎处于昏迷状态，不知道是什么原因造成的。

    棕皮狼人愣愣地看着突然跑出来的易秋，随着红毛狼人发出一声怒吼，棕皮狼人们举起手中的木弓便朝着易秋射了过来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    …………

    木质箭矢仿佛下雨一般朝着易秋射来，空气中满是木制箭矢破空而来的声音，连绵不断竟然真有些下雨的味道！

    易秋：“？？？”

    没看见你们射那大个子，怎么我一跑来就集火我了？

    易秋瞳孔微微一缩，直接爆开血脉能量，顿时狂风四起！

    飞沙走石！

    四周的气流开始变得狂暴，地上灰尘瞬间扬起，仿佛有某个庞然大物被惊醒了一般，气势汹汹的扬尘张牙舞爪地开始腾空。

    地上的碎石夹杂着棕皮狼人射出的木制箭矢都被这股狂风给吹向了棕皮狼人，灰尘肆掠，一时间场面十分混乱。

    木制箭矢还好，毕竟杀伤力全在动能上面，狂风吹来的动能虽然大，但是很分散，因此木制箭矢只有小部分插中了几个倒霉蛋。

    但是碎石就不同了，拳头大小、头颅大小的碎石已经足够具有一定的杀伤力。

    在狂风的作用下，碎石仿佛暴雨一般侵袭了整个广场！

    “嗷！”

    “嗷嗷！”

    ……

    仿佛浓雾般的烟尘中不时传出棕皮狼人被碎石砸中的惨叫，易秋摸了摸光头带上了护目镜。

    场面异常混乱，飞扬的灰尘铺天盖地，而落下的碎石更是砸伤了无数棕皮狼人。

    易秋摸了摸光头，没想到飞沙走石在这种环境下居然如此有效。

    “碰！”

    卡鲁一拳打碎了被吹向他的一块碎石，看着混乱的场面他抱着身后的女孩就开跑。

    挡在他前面的棕皮狼人被他一摆手击飞无数，仿佛一个压路机一般直接碾压了出来。

    “吼！”

    红毛狼人发出愤怒的咆哮声，但是似乎忌讳着什么，它居然没有命令棕皮狼人再次射箭。

    只是用它那满是阴冷的眸子，紧紧地盯着易秋和卡鲁离开的方向……

    …………

    …………

    …………

    …………

    “呼呼。”

    卡鲁坐在一块坍塌的柱子上喘着粗气，本来体力就耗费严重，又抱着一个女孩在废墟里跑了几公里，哪怕是粗壮如卡鲁的存在也是有些耐不住啊。

    “我叫卡鲁，库汗佣兵团的成员，感谢你的支援。”

    卡鲁伸出他蒲扇般黝黑的手，然后用雄壮的声音说出了他的名字。

    “易秋，一个冒险家。”

    易秋伸出手和卡鲁碰了碰拳，卡鲁的手至少有易秋2个大，易秋的拳头和他碰在一起，对比鲜明。

    “冒险家？”

    卡鲁不解地问道。

    “和佣兵差不多，我接了一个炼金师的单子，他需要一些巨型蜘蛛身上的材料做实验。”

    易秋随便口胡道，说实话和战役里面的人交流是一种很奇特的体验。

    你无法得知他是综网生成的一个精神意识，还是某个真实位面上的存在。

    他说着奇奇怪怪的语言，你说着方方正正的汉语，但是两人仍然能沟通无碍。

    战役过后，几乎很少能相见，仿佛生命中的路人，但在战役中却往往扮演着比路人要亲密许多的角色。

    总而言之是一种很奇特的体验，易秋觉得很不错，是一种有趣的体验。

    “巨型蜘蛛？那可不好对付，它们的攻击猛烈而有急促，很少有人能在它们如同刀锋般的利爪下讨得好处。”

    “如果你想遇到它们的话，可以去废墟的神庙区那边碰碰运气，它们有时候会在那里出没。”

    卡鲁伸出手指着远处的废墟说道。

    易秋顺着他粗大的手指望去，只看见一片建筑残骸…………

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第五十五章 巨型蜘蛛（ 两更）

    …………

    …………

    因为大个子卡鲁急着送背后的女孩去治疗，于是匆匆休息后便和易秋告别离开了。

    于是易秋独自前往卡鲁所说的神庙废墟，卡鲁倒是邀请他到库汗去，易秋当然婉拒了。

    他的目标是巨型蜘蛛，去库汗显然并不会对他的目标有什么帮助。

    一路上倒是没有什么敌人，走了大约半个多小时，易秋远远地望见了卡鲁所说的神庙。

    在一堆建筑的残骸中，这个看起来年头已经的雄壮神庙依然屹立不倒，颇有些鹤立鸡群的感觉。

    易秋能够感受到当初修建它的人所耗费的精力和心血，这和四周已成废墟的建筑形成了鲜明的对比。

    两根庞大的大理石柱子牢牢地支撑着满是灰尘的神庙主体，似乎再过一百年它仍然能坚守它的职责。

    易秋皱了皱眉，他从物品背包中拿出机械牛头怪王的臂铠，然后装备上。

    想了想他又掏出一瓶地牢牛头怪之伟，凭借药剂的力量，他可以尝试开一波生门，不过不到最后关头他并不想尝试这种极限的操作。

    毕竟不是每次都能恰好有余力去捡战利品的，依靠药剂的力量堆积体质强行开启自己不能承受的八门遁甲是一件很危险的事情，因为感知不够很容易没打出攻击就因为痛苦而终止了。

    易秋将地牢牛头怪之伟放在口袋里面，如果局势实在比较糟糕，连逃跑的机会都没有的话，那就只能拼一波了。

    值得一提的是，地牢牛头怪之伟是一瓶看起来蓝幽幽的药水，用类似玻璃的瓶子装着，不过这种玻璃是可食用的，虽然味道不一定怎么好。

    但是危急的时候可以直接嚼碎玻璃瓶喝下药剂，这种类似玻璃的材质里面有一种能够和人体唾液发生急速化学反应的成分。

    只需要很短的时间就能由较为坚硬的形态变成柔软的膏状物，而且依然能够完美地包裹着里面的药剂。

    如果你害怕嚼碎都来不及的话，你可以预先将药剂瓶子含在嘴里。

    不消多久，这种类玻璃的瓶子就会化为一团膏状物，你只需要含着就可以了。

    等需要的时候，吞下膏状物，膏状物能够在食道中急速溶解然后露出里面的药水，从而达到药剂很快生效的目的。

    据说这种药剂瓶的发明起初是某个宇宙的贵族法师为了方便在不可描述过程中比较体面地喝下某些伟那啥之类的药剂，毕竟在不可描述过程中突然停下施放一波魔法或者拿出一瓶蓝幽幽的药剂咕噜咕噜都不怎么体面。

    后来被该宇宙的综网法师玩家发现，然后带到综网里面，最后被综网选中作为一般药剂的普及材料。

    …………

    …………

    …………

    …………

    神庙附近的地形比较复杂，可能是因为曾经这里是贵族的聚集地，因此大量的建筑被集中在这片区域。

    但显然这些贵族们的建筑并没有神庙那样久远，大量倒塌的残骸让易秋前行的路变得异常困难。

    “呼。”

    从一个倒塌的外墙上翻过后，易秋准备休息一会儿。

    小心翼翼地前进了许久，他也有些疲惫了，倒不是体力，而是精神上的。

    毕竟不小心就要被几顿重的石料压在底下，可以说是和在高空钢丝上行走没什么区别了，一个不注意就是天堂直通票……

    明明神庙已经就在眼前了，但他仍然进度缓慢，易秋估计还得1到2个小时才能通过这片被大量倒塌建筑给掩埋的地区。

    有些建筑的残骸看起来坚实无比，但易秋路过的时候却突然倒塌，如果没有反射闪避易秋估计自己下场不会太好。

    因此易秋必须非常小心的前行，路过那些看起来不是坚实的破损墙壁的时候更是先试着丢几块石头过去，能弄塌就直接弄塌。

    不然被全部是石料组成的建筑压在下面，估计画面至少是限制级的。

    就在这时，易秋突然眼神一凝，他发现了一些有趣的东西。

    在旁边一个破损墙壁下，有一个棕色皮子，虽然也被灰尘给覆盖了，看起来很是陈旧，但是和四周的建筑之类相比却显得格格不入，不像是同时代的物品。

    易秋用脚踢了踢那块皮子，顿时两个空空的窟窿正直直地对着易秋，这赫然是一张棕皮狼人的皮。

    而且是整个身上的皮，仿佛有什么东西把棕皮狼人的血肉和骨头都抽干了，只剩下空荡荡的皮子在这里。

    易秋瞬间便想起了曾经看动物世界中，蜘蛛的捕食就是将猎物用蛛丝团团包住，然后注入消化酶，最后猎物的肢体会全部液化。

    于是蜘蛛用它吸管般的口器像吸汁水一般将猎物吞噬干净，最后只剩下一副空壳。

    “巨型蜘蛛吗？”

    易秋摆弄着这张空荡荡的棕皮狼人皮，最后在棕皮狼人头顶发现了两个多出来的空洞。

    易秋用手比划了一下，几乎有自己拳头大了。

    易秋眼神凝重了几分，哪怕只是想象易秋就能感受到这个庞然大物的威胁。

    人类天生的本能就对蜘蛛这种生物有莫名的恐惧，而事实上除了几种有剧毒的蜘蛛外，大部分蜘蛛都对人类没有任何威胁。

    所以说，这种本能是一种很奇怪的事情。

    就像同样的以蛇为例子，恐惧蛇是很正常的，无论是它那滑溜溜的身躯还是五彩斑斓的鳞片，还是它那足以致命的蛇毒，都有令人恐惧的资本。

    但是对于蜘蛛的恐惧，却显得毫无道理。

    直到今天，易秋只是想象一下拥有如此大食器的蜘蛛，就有一种头皮发麻的感觉，他似乎有些明白为何人类会本能地恐惧蜘蛛了。

    或许，人类先祖曾经就遇到过被这样巨大体型的蜘蛛所猎食过的经历，因此才会留下时隔千万年的恐惧……

    突然！

    易秋感觉地面有些震动，四周建筑残骸上的灰尘开始抖动……

    “碰！”

    无数碎石飞溅，一个巨大的阴影从地上的建筑残骸中钻了出来，然后扑向了易秋！

    瞬间，易秋只感觉眼前被一片黑云笼罩……
------------

第五十六章 17倍的恢复力（一更）

    …………

    …………

    易秋瞳孔微微一缩，死亡的气息是如此浓重，皮肤表面的气膜瞬间变得异常敏感……

    反射闪避！

    易秋脚下猛然一抖，刹那间避过了黑影泰山压顶般的攻击。

    “碰！”

    碎石飞溅，打在周围建筑残骸上发出噼里啪啦的声音，浓烈的灰尘中一个巨大的黑影若隐若现。

    易秋隔得很近，自然也被碎石给击中了。

    但是因为激化的气膜牢牢地护住了易秋，因此易秋并没有受到什么伤害。

    易秋紧紧地盯着灰尘中的黑影，终于灰尘稍微散去了一些后，一个庞大的蜘蛛出现在易秋眼前：

    大约3米高的样子，有些像穴居狼蛛的放大版，但是附肢要宽厚得多，附肢末端上的爪仿佛刀锋一般，泛着幽幽的金属光泽，全身灰白相间的几丁质甲壳上满是茂密的绒毛。

    八个单眼仿佛黑黝黝的宝石一般，看不出任何情绪的跳动，不狰狞，也不温情，只带着一种仿佛冰霜般的寒意，无情得令人战栗。

    易秋颇有些柳暗花明又一村的感觉，巨型蜘蛛直接迫不及待地出现在他面前，但是局势似乎有些不太妙的感觉。

    巨型蜘蛛静静地盯着易秋，没有任何动作，仿佛刚刚那如同天崩地裂的攻击只是易秋的一次幻觉。

    但是还在飞扬的灰尘和扑打在脸上的气流都让易秋清醒地认识到，那不是幻觉。

    他将要面对迄今为止遇到过的最强大敌人。

    机械牛头怪王之类肯定要比巨型蜘蛛强大，但并不算敌人，因为易秋根本没有和他们正面交锋过。

    易秋微微眯了眯眼，他暗地里开始迅速调集着体内的气。

    他并不了解为何巨型蜘蛛扑出来之后没有任何动作，但是他必须抓紧机会开启八门遁甲，不然他连反抗的机会都没有。

    八门遁甲，开门开！

    易秋的瞳孔微微一缩，狂暴的力量再度涌来，但是这股力量并没有让易秋产生多少安全感。

    盲斗的技能效果使得易秋能够较为清晰地获得巨型蜘蛛的动向，而人类的本能却让易秋有些微微战栗。

    比起棕牙野猪以及牛头怪，同样的体型，巨型蜘蛛给人的威慑感要强烈得太多。

    开了八门遁甲就意味着战况不能再拖延了，每秒消耗的最大生命值仿佛催命的丧钟。

    “噌！”

    易秋深吸了一口气，然后脚下猛然爆发，径直冲向了巨型蜘蛛！

    “呲！”

    随着易秋的移动，巨型蜘蛛仿佛毒蛇出洞般极快地伸出两个附肢像两柄长枪一般瞬间化为虚影带着劈向了易秋！

    虽然基于人类的天生的视野范围，使得易秋无法察觉到从天而降的巨大附肢，但反射闪避形成的气膜却感应到了！

    反射闪避！

    易秋脚下突然一顿，冲锋方向瞬间改变了一个角度，巨型蜘蛛的两个附肢深深地钉在了易秋旁边的地面上！

    “碰！”

    碎石飞溅，灰尘肆掠，但易秋没有停留仍然朝着巨型蜘蛛冲了过去！

    突然！一股恶风袭来！

    易秋还没来得及反应就被巨型蜘蛛不知道什么时候挥出的另外一个附肢给击飞了！

    “碰！”

    易秋狠狠地撞在了一旁的石料建筑残骸上！

    因为年底太过久远，残骸虽然都是由整体的石料构成，但石料内部多了很多因为风化侵蚀、植物根茎等原因所产生的裂隙。

    在易秋的猛烈撞击下，从外表上看起来还算结实的建筑残骸直接被易秋撞得四分五裂！

    “咳。”

    易秋感觉身体仿佛被高速汽车给撞击了一般，有种几乎要散架的感觉，因为臂铠和斗气击的保护，易秋的手臂没有受到太大伤害。

    但是因为斗气击都击中在了即将发出攻击的手臂上，因此易秋的腿部没有任何保护，直接在猛烈的撞击中折断了。

    易秋挣扎着想要从碎石堆里起来，但是无论是胸口传来的闷痛还是腿部撕心裂肺的抽痛都让易秋的挣扎失败了。

    很多地方都失去了感觉，易秋估计是神经还没缓过来。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    …………

    …………

    不远处传来巨型蜘蛛疯狂攻击的声音，易秋终于看清了巨型蜘蛛的攻击方式。

    只见它用后面的四个附肢牢牢撑住身体，然后将躯体直立起来，在仿佛巨钳般的大鳌两侧的附肢像巨大的长枪一般钉在大地上。

    而随后的是长枪附肢下侧的附肢狠狠地一记挥击！

    易秋正是被这种挥击给直接扫飞，那上面附带的巨大力量远远超过他。

    易秋无法猜测巨型蜘蛛的力量有多大，因为当属性相差大于1点后，几倍的力量差距都是完全无法反抗的。

    除非有相应的技能支持，不然几倍的属性差距在正面对抗中是很难获胜的。

    易秋艰难地从口袋里面掏出地牢牛头怪之伟，说实话穿着机械牛头怪王臂铠做出这种动作是有点困难的事情。

    “嘶！”

    从口袋里拿出地牢牛头怪之伟的动作触动了易秋受伤的肌肉，顿时受伤的肌肉传来一阵剧烈的疼痛，疼得易秋直吸冷气。

    “呼噜。”

    易秋很常规地直接灌下了地牢牛头怪之伟，感觉味道有些怪，但是很快身体传来火辣辣的感觉。

    “你服用了地牢牛头怪之伟，你的体质临时调整为：16。”

    “药剂持续时间：9分钟54秒。”

    易秋的视网膜上刷新了两条绿色的信息，然后在个人面板上的状态栏里面多了一个牛头怪怒吼图标的buff。

    基于图腾之力的效果，易秋现在的恢复速度已经超过了没有技能加持的17体质的恢复速度。

    按照综网每提升一个属性点效果提前0.5倍来算，易秋现在的恢复速度已经超过了普通人（体质10点）的17倍！

    已经进入红色警戒线的生命值开始缓缓上升，因为17点体质已经超过八门遁甲开门的体质上限了。

    因此易秋的血量并不会再下降了，在生门以及生门之前的两个门都是有体质上限的。

    到达体质上限后就不会扣除最大生命值了，当然对于身体的损坏依然是存在的。

    只是因为恢复力和自身耐受力的提升，使得这种损坏并不至于成为太大的负担。

    此时巨型蜘蛛已经停止了它疯狂而漫无目的的攻击，废墟一下子变得安静起来…………

    …………

    …………
------------

第五十七章 生门……开！！！（ 两更）

    …………

    …………

    巨型蜘蛛用它冰冷的八个单眼扫视着四周，易秋虽然知道蜘蛛的视觉似乎并不怎么靠谱。

    但是巨型蜘蛛是否也具备这种特征，易秋就不得而知了。

    巨型蜘蛛在废墟里面爬行了起来，锋利的附肢和茂密的绒毛使得它的移动悄然无声。

    巨型蜘蛛爬到了一个地势较高的建筑残骸上，然后咧开如同大钳子的螯牙仿佛在咆哮一般，但是易秋并没有听到任何声音。

    突然，巨型蜘蛛八个单眼全部看向了易秋！

    一瞬间，易秋感觉到自己已经被巨型蜘蛛锁定了，一股毛骨悚然的感觉油然而生。

    “碰！”

    巨型蜘蛛一下子跃下建筑残骸！

    然后飞快地向易秋靠近！

    “呼。”

    看着正在不断逼近的巨型蜘蛛，易秋知道该是拼命的时候了，是生是死就看这波了。

    易秋直接闭上双眼，不去看巨型蜘蛛，而是全心全意地调动起体内的气来……

    当开门被打开之后，气的流动明显急促了许多，易秋开始调动气往右脑的休门涌去。

    八门遁甲，休门开！

    更为强烈的力量从体内涌出，易秋曾经在面对精英难度的施虐狗头人时开过一次休门，那次直接让他爆体而亡。

    这次再开，在16的临时体质下身体显得风轻云淡。

    只是痛苦仍然无比强烈……

    “嘶……”

    易秋脸上的肌肉痛苦地抽动着，但他必须还得继续开，17的力量或许不够，易秋只有一次攻击的机会。

    易秋体内的气在肆掠，这种源于灵性和生命之光的力量看似温和，但当它狂暴起来的时候却如同咆哮的怒涛吞天噬地！

    生门在胸口，是最靠近死门的门之一，也是八门遁甲最后的安全区…………

    它连接着脑部和身体，贯穿着生命与死亡…………

    八门遁甲…………

    生……门……

    ……

    开！！！

    “轰！”

    易秋的脸上青筋暴起！

    他猛地睁开双眼！

    一声痛苦地咆哮后，一股股激烈的气流以他为中心向周围瞬间爆开！

    地上的灰尘和小的碎石被气流掀起，形成了一圈浓浓的烟云！

    淡淡的绿光出现在易秋体表，强大到令易秋肌肉都有些战栗的力量瞬间充满了易秋全身！

    此时易秋的力量和敏捷以及到达了18点！

    对于凡物极限的20点属性只差2点了，这是比常人至少强大25的力量！

    “啊……”

    但与此同时，像潮水一般的涌来的痛苦直接让他淹没了！

    易秋痛的身体都蜷曲了，他无法甚至无法进行活动手指这样微小的动作！

    “轰！”

    就在这时快速逼近的巨型蜘蛛已经穿过被易秋气流掀起的灰尘形成的烟云，像猛虎扑食一般扑向了易秋！

    “碰！”

    巨型蜘蛛的附肢狠狠地插在易秋的肩膀上！

    如同两个巨大的钉子将易秋直接钉在了地上！

    哪怕在剧烈的痛楚中，易秋也能感受到巨型蜘蛛散发着无尽冰冷与死亡的凝视！

    巨型蜘蛛将头部靠近易秋，八个黑宝石一般的单眼中全是易秋挣扎着的身影。

    它不急不慢地张开双鳌，然后伸出用于注射消化毒液的螯肢，狠狠地插在了易秋的头顶！

    “当！”

    “丝……”

    仿佛金石相击的声音传出，巨型蜘蛛痛苦地甩开易秋，相对脆弱的螯肢与易秋坚硬的头顶猛烈碰撞，螯肢上敏感的神经忠实地传递着剧烈的疼痛！

    巨型蜘蛛这一甩反而让易秋从无尽的痛苦从挣脱开来，但胸部的重创和原本就失去移动力的双腿让他根本没有出击的机会。

    他只能在痛苦的煎熬中按捺着，他在等待，等待一个一击致命的机会！

    巨型蜘蛛不断发出“丝丝”的声音，看来刚刚的痛苦让它实在有些难受，作为这片废墟的霸主，巨型蜘蛛已经很多年没有受到过这种痛苦了。

    这片被遗弃的城市废墟，有大量被人类驱赶进来的棕皮狼人，对于力量大却迟缓无比的棕皮狼人，巨型蜘蛛可谓是能够轻松地猎食。

    蜘蛛本身的消化能力就不强，因此需要将猎物化为液体的形式才能吸收。

    巨型蜘蛛继承了蜘蛛的消化能力，但它的消化毒液却没有因此增强，将一个棕皮狼人完全溶解为液体，需要很长一段时间。

    在这段时间，巨型蜘蛛是无法离开的，因为巨型蜘蛛没有释放蛛网的能力，它不能保证猎物不会逃跑或者被其他的生物给偷走。

    因此，哪怕刚刚吃完一个棕皮狼人不久，巨型蜘蛛也要去猎食。

    当猎物在消化毒液的作用下完全溶解为液体时，巨型蜘蛛差不多也处于饥饿状态了。

    除了猎食的时候，巨型蜘蛛大多潜藏在废墟底下，因为巨型蜘蛛是具备挖掘能力的。

    在强大生物统治的地域，巨型蜘蛛大多通过潜伏在地下，然后猎食那些不幸经过的倒霉蛋们。

    当然在废墟里，巨型蜘蛛不需要这种方式，它只需要扑过去抓住一个棕皮狼人，然后挥舞着附肢赶跑那些企图来救援亦或者被魔化得脑子不太好使的棕皮狼人。

    “丝丝……”

    巨型蜘蛛挥舞着附肢砍倒了一片建筑残骸后终于平静了下来，它继续无声地咆哮了一声后迅速地发现了易秋。

    然后像黑云一般再度扑来……

    “噗！”

    巨型蜘蛛的附肢钉在了易秋的胸口，只差一点就穿透了易秋的心脏。

    但这点痛苦并没有让易秋甚至皱一下眉头，因为他的神经已经在巨大的痛楚中麻木了……

    巨型蜘蛛把头靠近了易秋，易秋还没失灵的鼻子能够清楚地嗅到巨型蜘蛛身上那种仿佛某种东西腐烂的味道……

    巨型蜘蛛的八个单眼距离易秋只差几厘米了，易秋能够很清楚地看到自己的倒影，仿佛那是八个光滑的镜子一般。

    巨型蜘蛛再度伸出螯肢，但是没有插向易秋的头顶，而是试探着地在易秋身上滑动……

    从头顶滑过脸颊……

    从脸颊再到脖颈……

    易秋能够感受那种满是湿滑的感觉，带着甜腻而又致命的气息……

    终于在过了脖颈与胸口的交界处后，似乎是感受带了柔软的肉体。

    巨型蜘蛛的螯肢猛地插了进去！

    …………

    …………
------------

第五十八章 巨型蜘蛛血脉素材（一更）

    …………

    …………

    就在这时！

    机械牛头怪王的愤怒！

    机械牛头怪王的臂铠上突然散发出微微的红光，然后易秋忍着剧痛猛地挥出了一拳！

    这一拳凝聚了他全部的力量和愤怒！

    18点的力量在加上机械牛头怪王的愤怒特效所提升的40%力量效果，几乎到达了19的力量！

    这差不多是凡人极限下的最强一击！

    “碰！！”

    先是坚硬的几丁质甲壳在巨大的力量扭曲、破碎，然后或者化为飞溅的碎片或者直接被易秋臂铠带着碾压进去！

    坚硬的几丁质甲壳下是柔软的肌肉部分，易秋的臂铠没有受到任何阻挡，仿佛滚刀入牛油，易秋的臂铠直接穿透了过去！

    “噗！”

    液体飞溅！

    终于易秋的臂铠停了下来，然后爆炸性的力量直接在巨型蜘蛛体内炸开！

    一声沉闷的响声后，巨型蜘蛛黑宝石般的八个单眼失去了光泽……

    “你击杀了巨型蜘蛛，你的战役评分获得大幅度上升……”

    …………

    …………

    …………

    …………

    “轰！”

    仿佛天崩地裂一般，巨型蜘蛛缓缓倒下了……

    值得庆幸的是，巨型蜘蛛没有朝着易秋倒下，不然易秋基本上可以宣告GG了。

    而易秋也重重地摔到地上，尽管在图腾之力下他的恢复速度已经超过了常人的17倍，但剧烈的痛苦和倾尽全力的一击已经掏空了他的精神……

    易秋感觉眼皮似乎有千斤重，他现在体力已经恢复了一些，但疲惫的精神已经不足以支持他做出动作了……

    一股强烈的倦意将易秋几乎淹没，但他知道自己不能睡，睡了就前功尽弃了……

    易秋强撑着睁开眼睛，巨型蜘蛛掉落的包裹离他并不远，大概三米左右。

    战役中的怪物一般不会掉落宝箱，而是掉落物品范畴更为有限的击杀包裹。

    宝箱的话只要涉及到宝箱关键词，并且符合宝箱等级和品质，那么综网中的大部分符合这些的物品都能被开出来。

    而击杀包裹不是，击杀包裹里面产出的物品范畴大部分也在综网物品范畴之内，但只是综网物品范畴中中比较少的一部分，不过击杀包裹有时候会产出一些比较特殊的物品。

    易秋尝试用手拾取巨型蜘蛛掉落的击杀包裹，但是距离不够，这个动作触动了他胸口的伤口。

    一股扎心的疼痛再度涌出，不过此时易秋已经麻木了……

    生命值在缓缓下降，八门遁甲易秋已经关闭了，但伤势太重导致生命值稳步下降……

    飞沙走石！

    因为双腿在巨型蜘蛛的两次击飞后已经变成麻花状了，而伸手的距离又不够，易秋只能尝试能不能用风把巨型蜘蛛掉落的击杀包裹给吹过来。

    值得庆幸的是飞沙走石的使用消耗的是血脉能量，它与精神和体力并没有直接的关系，因此易秋很顺利地施放了出来。

    顿时，只见场上狂风乱舞，因为之前易秋爆开生门的时候早就将地上的灰尘、小的碎石之类的给犁了一遍，因此这波飞沙走石没有弄起太大的声势。

    易秋在救那个叫楠小鹿的妹子的时候曾经试过让飞沙走石的狂风空中漂移，虽不算轻车熟路，但也不是头一回了。

    狂风怒吼着从空中艰难地调了一个头后，带着巨型蜘蛛的部分残骸和巨型蜘蛛掉落的击杀包裹像黑云一般向易秋压来……

    “你获得了巨型蜘蛛的击杀包裹。”

    当易秋看着视网膜上刷新出这一条绿色信息后就安心地闭上眼…………

    “轰！”

    …………

    …………

    …………

    …………

    “人物死亡，正在结算战役奖励。”

    “未完成无名炼金师的收集任务，未达到战役评分水平。”

    “未击杀小鬼炼金师，未达到战役评分水平。”

    …………

    …………

    “完成任务：女神的前奏曲，战役评分少许提高，目前战役评分为：C。”

    …………

    …………

    “击杀棕皮狼人1，战役评分提高微量，目前战役评分为：C。”

    “…………”

    “击杀巨型蜘蛛，战役评分大幅度提高，目前战役评分为:B。”

    …………

    “战役评分结束。”

    “基于人物等级，你获得1500点通用经验。”

    “基于战役评分，你获得了2000点综网灾币。”

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋怏怏地瘫在沙发上看着笔记本，对于灵魂虚弱他已经稍稍习惯了一些，但还是很难受。

    这次战役的目的已经达成了，当易秋在地球中醒过来之后，他就第一时间打开了巨型蜘蛛掉落的击杀包裹。

    击杀包裹和宝箱还有一个很大的区别就是:

    击杀包裹里面的东西在击杀掉落的时候就是固定的，而宝箱不是，宝箱在未打开之前都是处于不确定的状态。

    如果有穿透型的观测能力的话，观测未开启的宝箱会发现里面是一片虚无，而未开启的包裹里面东西已经存在了。

    击杀包裹实质上只是对怪物掉落物品的一个打包，毕竟如果真和一些游戏一样爆一地东西。

    那估计会让人找得有些崩溃，毕竟像戒指之类的小物件要是掉到战场里的某个勾缝里面去了，那么遗漏就会成为一件很正常的事情。

    所以说易秋最终从巨型蜘蛛掉落的击杀包裹里面开出了两件物品:

    “巨型蜘蛛的血脉素材以及蛛王重甲。”

    其中巨型蜘蛛的血脉素材就是易秋需要的关键词带有多重攻击的血脉素材。

    而蛛王重甲是一件绿色板甲，等级高达7级。

    不过易秋对此不感兴趣，武僧的能力都是要求处于轻甲或者无甲状态，这件板甲太过沉重不适合他。

    事实上对于防具而言，易秋觉得皮甲或者布甲都是不错的，不过总体加成并不大。

    提升武僧等级才是王道，等武僧等级高了基本上就不需要一般性质的防具了。

    …………

    …………

    一边看着网页，易秋一边想着些乱七八糟的事情。

    就在这时候，笔记本突然跳出来一个弹框:

    “新历97年2月，为传承我市传统文化，响应国家关于号召城市地名回归传统新战略布局，我市将逐渐推进使用传统地名:橘州市的……”
------------

第五十九章 是她（两更）

    …………

    …………

    “橘州市？”

    易秋怏怏地关上了弹窗，橘州市就橘州市吧，反正只是个叫法。

    C市亦或橘州市，无论叫什么，对于普通人而言也不有什么太大影响。

    大概比较头疼的今年的中文系大学生们，毕竟如果老师们脑子一抽设置了一个什么“论橘州市古名起源”之类的毕业论文，估计会是一件比较头疼的事情。

    毕竟年轻的一代，对于这些城市古名什么的，都已经没有什么了解了。

    不过话又说回来，就像一本描写光头的小说，你用一个白发飘飘的男人做封面，也不能改变主角是光头这个事实。

    所以无论C市是叫C市，还是叫橘州市，这座城市仍是这座城市。

    战役中的灵魂虚弱时间比副本中的灵魂虚弱时间要长得多，基于易秋现在的等级和体质，他的灵魂虚弱状态会持续48个小时。

    易秋合上笔记本，今天已经是三十，网上没啥热闹的东西。

    市区里面的年味很淡薄，唯一有所感受的就是很多商铺都关门了。

    不过这一切和易秋没什么关系，他现在只想着早点开始长手臂，然后继续刷本升级。

    和巨型蜘蛛的战斗让易秋意识到他的战斗体系还有很多欠缺的地方，变强是充满乐趣的曲折过程，易秋很享受这种。

    他现在已经凑齐了激活六臂的所需要的全部素材，可以激活了。

    易秋调出综网面板开始激活六臂…………

    “是否激活血脉能力：六臂？”

    “是！”

    “正在检测血脉能力条件…………”

    “多重攻击血脉素材1份（1/1），条件符合。”

    “快速生成血脉素材5份（5/5），条件符合。”

    “条件满足，正在激活血脉能力…………”

    易秋能够感受到自己的身体正在发生一些微妙的变化，但是具体发生了什么他也说不上来…………

    “血脉能力激活结束，血脉能力：六臂激活成功。”

    “你获得了血脉能力：六臂。”

    六臂：

    消耗一定的综网经验（基于人物属性、等级以及通过该能力生成手臂的数量），在10个自然日（每通过该能力多生成一个手臂，手臂生成时间增加一倍时间）后生成一只手臂，该手臂视为天生武器，享受徒手攻击能力加成，最多可生成额外6个手臂。

    “终于可以开始了……”

    易秋摸了摸光头，作为牛图腾比较核心的能力，六臂是易秋早就垂涎已久的。

    血脉模板是前中期的重要战力来源之一，而且一般来说越早弄越好，就比如易秋的六臂能力，生成一只手臂所消耗的综网经验是随着人物属性、等级增加而增加的。

    而且生成手臂也需要时间，因此易秋当初觉得牛图腾的血脉模板还算契合自己的能力，而且还有后续升级空间后直接就选择了转化。

    毕竟时间不等人，事实也证明牛图腾的几个血脉能力都给了易秋很大帮助。

    无论是加速恢复速度并且提供了飞沙走石的图腾之力，还是让自己少了一个致命部位的铜头铁额，都可以说是屡建奇功。

    所以说，易秋现在准备开始生成手臂了。

    “基于你的属性和等级，你需要消耗10000点综网经验才能生成第一只手臂，是否生成？”

    “是。”

    “消耗10000点综网成功，正在生成第一只手臂……”

    “生成手臂剩余时间：239小时59分钟……”

    易秋能够感受到自己的右侧肩膀有些酸麻的感觉，但目前为止还不算多难受，毕竟比这更难受的灵魂虚弱正压迫着易秋。

    经历过各种类型的痛苦之后，易秋现在的耐受力已经强大很多了。

    …………

    …………

    …………

    …………

    百无聊赖的易秋又打开笔记本看了一会儿，很是无聊，老司机们都回家过年了，论坛里空空荡荡的。

    秋名山的车道上也是一片萧瑟，只剩下曾经的轮胎印记录着当初老司机们的英姿。

    摸了摸光头，易秋准备下楼去公园逛逛。

    楼下陈老板也回去过年了，小区里面可以说是一片宁静。

    易秋耸了耸肩，习惯了13体质的他只穿了一身秋衣，因为灵魂虚弱的效果使得他在凌冽的寒风中居然有些感觉发冷。

    不过也无所谓，反正他已经有百病不侵了，只要自己不是很难受。

    哪怕处于灵魂虚弱状态，着凉也是不存在的。

    现在还主要强化在体表的结构，使得病毒无法入侵，体内免疫能力的强化要稍微差一点。

    等武僧等级到了11级，学会了金刚体，免疫能力被彻底强化后，就直接百毒不侵了。

    任何毒素哪怕突破体表的防御系统进入到易秋体内，也会被强大的免疫系统直接消化或者激发出潜藏在免疫细胞中的气将太过剧烈的毒素包裹起来然后排出体外。

    事实上金刚体对于毒素的免疫功能是全方位的，经过综网的诸多事例证明，学会了金刚体的武僧是免疫任何种类的毒素的。

    在空荡荡的小区里散了一会儿步，易秋突然发现旁边的街道上新开了一家奶茶店，最重要的是奶茶店现在居然还在营业。

    易秋摸了摸裤兜，发现有带钱就准备去喝点可乐什么的。

    就是不知道这家奶茶店有可乐没有，有些奶茶店是不提供可乐的。

    对于饮料，易秋比较钟爱可乐，奶茶的话太过甜腻，他很少能喝完一杯的。

    这家奶茶店不算大，在街角的一个小巷子里面，旁边是公园，另外一侧则和后街想通，夹杂在宁静与喧嚣之间。

    奶茶店的名字叫做一个人的奶茶店，感觉倒是挺有趣的。

    虽然很小，但是奶茶店的门却是比较厚重的仿古木门，看起来倒是有一些别样的味道。

    易秋推开门，风铃叮叮当地响个不停。

    推开门首先入目的是一个看起来很精致小巧的饮品单，易秋扫了一眼发现没有可乐……

    然后他看向了柜台了，蓦然，易秋一楞。

    “原来是她……”

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十章 看风景的人（一更！）

    …………

    …………

    “客人要喝什么？”

    老板娘微笑着问道。

    “有可乐吗？”

    易秋只楞了不到0.5秒就回过神来了，然后随意地问道。

    一身黑亮的长发，明亮的眼睛，文静的气息，整个人弥漫着一股岁月静好的感觉。

    不是在陈老板的超市里见到的那个姓俞的老师，又能是谁呢？

    “不好意思，本店暂时不提供可乐。”

    老板娘笑眯眯地说道，她今天穿着一身白色的绒毛衣，看她膝盖上合上的笔记本，估计易秋来之前在看电影什么的。

    “那除了奶茶，有其他的吗？”

    易秋摸了摸光头，然后找了一个凳子坐下问道。

    店子里很小，只有一张小小的台桌和一个凳子，令易秋意外的是店里的视野居然很开阔。

    因为台桌正对着木门旁边的玻璃窗，玻璃窗是单向的，冬日的阳光透过灰色的窗台落进小店里，瞬间变成了温暖惬意的昏黄。

    “果汁可以吗？”

    老板娘仍是笑眯眯的地答道。

    “那就来一杯吧。”

    易秋摸了摸光头说道，他倒是没什么不自在的，因为灵魂虚弱和右边肩膀上不断传来的酥麻让易秋心里的一丝旖旎荡然无存。

    “好的，请稍等。”

    …………

    …………

    …………

    …………

    今天三十，天公作美，午后阳光明媚。

    易秋靠在墙上慢悠悠地喝着果汁，然后想着接下来的发展计划。

    六臂能力激活了，但手臂的生长还需要时间。

    第一个手臂10天，第二个手臂就需要20天了。

    而且从目前的情况来看，生长手臂时的状态不会怎么舒适，带着这种状态去下本肯定是不怎么合适的。

    但易秋不太想在地球上浪费太多时间，毕竟每天的副本次数会浪费。

    除了之前的幼狼巢穴外，易秋现在已经能开启一个新的单人随机副本了。

    综网的等级体系中，每5级是一个门槛，5级后的副本强度会开始全面增强，而且冷却时间会变长到3天。

    第一次冷却时间倒是没有变，还是7天。

    5级之前的副本属于试炼级别，最高难度只有精英，5级到10级的副本属于冒险者级别，最高难度是头目级别，而且和试炼级别的副本不同，冒险者级别的副本只有首次彻底通关奖励。

    对于冒险者级别的副本，哪怕通关了头目难度副本，副本也不会消失，当然和试炼级别的副本的彻底通关奖励一样，首通奖励也会很丰富。

    至于10级之后的副本设定，易秋就没有去详细看了。

    5级到10级是一个相对而言比较漫长的过程，在这期间大部分职业的前中期战斗体系都已经形成了初步的规划了。

    因此易秋除了提升等级外，还要开始有计划地学习、提升技能。

    因此易秋琢磨等灵魂虚弱过去了，是不是找一个比较安全的战役世界等待手臂长出。

    毕竟在地球上等的话，会耗费太多发育时间，易秋倒是没有什么危机感，或者什么一定要做地球最强之类的理想。

    但是对于变强的欲望，他并不会比其他人少多少。

    尤其是当你的成长能够被量化之后，这种感觉是难以形容的。

    为了变强而变强，看起来盲目而空洞，但此中的乐趣却不是旁人能够理解的……

    …………

    …………

    …………

    …………

    老板娘正趴在柜台上看笔记本，昏黄的光洒在她的脸上，看起来像是一幅定格了的油画，充满了温馨得令人沉醉的气息。

    易秋看着玻璃中老板娘的倒影，颇有些“桥上的人在看风景，看风景的人正在看你”的微妙感觉。

    易秋微微眯了眯眼，突然感觉灵魂虚弱和右臂上的酥麻带来的烦躁感减弱了不少。

    整个人感觉很放松，从激烈的战斗中出来而一直显得有些紧绷的肌肉也慢慢松弛了下来。

    “这个妹子的魅力至少14点吧。”

    易秋脑海中突然闪过这样的念头，毕竟如果老板娘的魅力比他的感知还要低的话，他内心是不会产生一丝波动的。

    地球70亿人，哪怕是只是天生全属性10点的人类，也会出现极少数不同凡俗的人。

    天赋异禀都不能完全形容他们，天之骄子这个似乎被用烂了的词才配的上他们的天赋。

    有的甚至接近了20点，当然一般都是魅力和智力。

    力量和敏捷，从来都不是人类的优势。

    对于大型群体而言，力量和敏捷的作用其实是远远低于魅力和智力的，这是适者生存的淘汰法则所决定的。

    进化论所描述的是适者生存，而不是弱肉强食。

    哪怕强大如恐龙的群体也被淘汰了就很完美地说明了这一点……

    当然对于个体而言，就不那么明确了……

    力量和敏捷对于个体的作用，完全不会低于智力和魅力的作用。

    尤其是对于能够集伟力于一身的存在，魅力的价值并不算太过出众了……

    易秋将目光从老板娘的倒影中移开，然后将果汁一饮而尽，放松完了该去锻炼了。

    随着他的力量到了14，龙象般若功的进度似乎在不断加快，易秋感觉自己很快就要练成第二层了。

    等把地牢牛头怪王的血脉素材融合后，他准备以后以融合感知、体质属性的血脉素材为主。

    毕竟感知对于他的战斗力的影响，完全不低于力量和敏捷。

    而力量除了龙象般若功可以慢慢增长外，还能通过开八门遁甲来弥补。

    体质虽然也能通过练习龙象般若功来提升，但是它的优先度是要高于力量和敏捷的。

    因为易秋可以通过提高体质和感知，然后不断增加八门遁甲的层数来获得更多的力量和敏捷提升。

    虽然时间很短暂，但是事实上大部分的时候，对于传奇以下的战斗而言，时间很少能超过十几分钟的。

    除非是势均力敌，但事实上那种情况是很罕见的。

    高强度的爆发是很消耗体能的，并不是说你有18点的力量就能一直保持18点力量强度的输出，随着体能的下降力量也会被削弱。

    当然大部分情况下载体能消耗完之前，战斗已经结束了。

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十一章 龙象般若功lv2（两更！）

    …………

    …………

    走到店外，暖意尽去，虽然是晴空万里，但冬日的寒风并不会因此消减多少威力、

    易秋摸了摸光头，灵魂虚弱的无力感和右臂上的酥麻再度涌来。

    但易秋内心已经异常平静了，或许与小店安静祥和的气息有关，又或许是水如止水再度发挥了作用，谁知道呢？

    易秋慢悠悠地行走在清冷的大街上，感觉内心一片平静。

    这时候的公园几乎是没人的，易秋活动了一下胳膊，然后练习起龙象般若功起来。

    易秋现在的力量是14，龙象般若功不像其他的功法，它的提升效果和个人的素质也是有一定关系的。

    随着个人素质的提升，龙象般若功的练习速度也会加快。

    这使得练龙象般若功的人，不仅练成速度上有很大的差距，就连最终的效果也是很不同。

    龙象般若功的本质是开发自身的潜能，前面十层是开发肉体的潜能，后面三层是开发脑域的潜能。

    但其最终的效果也不会超过练习者自身的属性上限，就以易秋而言，当他是人类的时候，属性就不可能超过20。

    因为这是地球人类的属性上限，至少对于现代人而言是这样。

    也许上古的人类曾经拥有更高的上限，但是其与环境和生存的压力有关，当人类不再需要那样强大的力量来维持自己的生存的时候，这些潜能就会慢慢退化。

    因为肉体的资源是有限的，它会本能地将有限的资源投入到更有用的地方。

    慢慢的这样能力就会变成基因上潜在的冗杂信息，甚至随着时间的推移会彻底消失。

    当然，在庞大人口的基数上面，也会有一些返祖现象的出现，但这并不代表是进化或者变种。

    因为，对于地球的环境而言，这些能力和力量是被淘汰了的，它几乎不能改变什么。

    空有屠龙技，而无龙可屠，大抵就是这种情况……

    …………

    …………

    …………

    …………

    像瑜伽一般，易秋在空无一人的公园里扭动着身躯，颇有些怡然自得的感觉。

    龙象般若功虽然进度肯定要慢于很多功法，但是确实是很适合易秋这种不想费什么脑子的存在，只要慢慢练总是会有练成的一天。

    人类的属性还是偏弱了一些，毕竟人类并不是以力量统治这个星球，而是以智慧……

    遗憾的是，易秋并没有继承太多这一优点……

    地球的发展是一小搓人站在时代的前面去引领未来，再后面是另外一搓人在为人类的前行做引路绳，而易秋就属于这后面的一搓人……的再后面，跟着引路绳的大部分人……

    易秋还是希望早些将自己的属性提升起来，这是硬实力，是个人战斗力的基石。

    无论是多么强大的技能，其基石大部分还是在于个人属性上面，除了血脉能力以外。

    也因此，血脉能力是前中期性价比最高的，因为它对个人战斗力发展的助力是巨大的。

    战斗力决定话语权，这是放之多元宇宙皆准的法则。

    易秋并不想做统治阶级，但他也不喜欢做被统治者。

    暴力不能解决问题，但能解决产生问题本身的人……

    八门遁甲很大部分上弥补了易秋的属性差距，虽然对于持久战和群战上面是比较无力的，但易秋暂时还没有办法短时间解决这一弊端。

    因为前期的资源是有限的，他必须将有限的资源投入到更有价值的方向。

    就目前而言，他准备在手臂生长完全后好好研究一下以后发展的路线，然后先点出几个武僧的战斗技能再说。

    通过和巨型蜘蛛的战斗，他心中已经有了一些大致的想法。

    但细节的落实，还需要仔细斟酌……

    …………

    …………

    …………

    …………

    “呼。”

    易秋现在练习的是龙象般若功第二层的动作，因为图腾之力加快恢复速度使得他能够一直持续的练习，再加上力量的提升使得练习速度加快，他感觉自己越练越顺。

    灵魂虚弱的无力感和肩膀的酥麻都被他丢在脑后，他继续一遍又一遍地练习者龙象般若功的第二层动作……

    剧烈的运动使得汗水大量涌出，遇上外界寒冷的空气瞬间化为蒸腾的雾气，易秋整个人几乎都笼罩在这淡淡的雾气中……

    一遍，又一遍……

    易秋越练越快，他感觉有一些东西在练习中被不断唤醒……

    空气里闪现过易秋动作的残影，龙象般若功看起来鬼畜的动作被易秋这样加速练习看起来更是无比扭曲……

    寒风凛冽，但易秋身上的温度却愈加炽热…………

    “碰！”

    仿佛有什么东西崩断的声音，易秋感觉到身体突然涌来一股暖流…………

    “龙象般若功提升为lv2。”

    “基于你的技能：lv2龙象般若功，你的体质提升为14。”

    “基于你的力量已经超过lv2龙象般若功提升范围，你的力量没有获得提升。”

    “呼。”

    易秋深深吐出一道白虹，龙象般若功他练习也有一个月了，能够练成第二层算得上速度比较快的了。

    当然，这与易秋本身的属性提升以及血脉模板的转换也有很大关系。

    不过考虑到下一层龙象般若功练习时间会翻倍，如果易秋的属性不发生变化，估计是两个月之后的事情了。

    第四层的话是四个月，第五层是八个月，第六层是十六个月，第七层是三十二个月……第十层就需要二百五十六个月，需要整整二十年之多。

    说起来对于秘籍，综网的出售价格还是很廉价的。

    不过易秋也知道对于综网而言，像秘籍这种需要耗费大量时间去修炼的存在，确实也算不上是什么宝贵的东西。

    毕竟去下副本，通过经验提升要远比这些快得多……

    易秋摸了摸光头，准备收拾收拾回家。

    龙象般若功取得了进展是个好消息，值得大吃一顿好好庆祝……

    对于吃货，无论心情好与不好，吃一顿好的总是没错的……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十二章 盲斗lv3！（一更！）

    …………

    …………

    回到家，易秋开始准备晚餐，比较忧伤的是家里没什么食材了。

    易秋突然想起，自己的多汁猪排也没多少存货了，而且食材源已经彻底消失了……

    而且之前买的一袋米快吃完了，然而易秋因为最近沉迷综网所以也没想起去买……

    现在陈老板的超市关门了，附近的超市不太清楚，毕竟易秋已经习惯去陈老板的超市购物了。

    像陈老板这种在外地开店子，要过年了才急急忙忙地赶回家的人在橘州市也是挺多的。

    毕竟作为潇省的首府，橘州市的平均经济水平还是要高于潇省的大部分地区的。

    也因此到潇省来淘金的人，也算不少了，当然大多数都是本省的。

    易秋摸了摸关头，打开笔记本调出某宝，值得庆幸的是网店上还有不少人在坚守，虽然上面很多店铺都关了，不过还是有不少的店铺还开着。

    不过想到很多人的网店都是在自己家里开的，因此倒是也不算太奇怪。

    冰箱里还有些面，易秋琢磨着下碗面吃算了。

    对于过年，易秋没有什么太多的仪式感，吃一堆丰盛的团年饭是过，吃一碗多汁猪排做料子的面也是过。

    “噗嗤，噗嗤。”

    水很快就开了，易秋把面丢进去。

    蒸腾的水汽让他有些恍惚，他突然前几年的三十他也是这样过的。

    不过很快他就从回忆中恢复了过来，灵魂虚弱的无力感和肩膀的酥麻都在不断提醒他，他已经是一个可以和小楼一般的巨型怪物同归于尽的武僧了，而不是那个徘徊在社会边缘的地震幸存者了。

    易秋从物品背包里面拿出一份多汁猪排，虽然只过了一天，但是多汁猪排的热量散失得已经差不多了。

    综网可不会给每个玩家弄一个能够时间凝泄的万能空间，不过就现在的物品背包也是够用的。

    易秋捞起面条，然后洒上葱花，再铺上一层多汁猪排，最后放入调味的盐和味精。

    稍稍搅拌了一下后，易秋开始享受自己的晚餐……

    “呼啦。”

    事实证明好吃的东西，无论怎么弄大多都是好吃的，哪怕是用于不怎么正常的用途。

    就像漂亮的人儿，无论穿什么，大多也是好看的……

    “喵？”

    易秋一回头，果然只看见一双炯炯有神的眼睛正盯着自己。

    有的时候，易秋很怀疑橘猫是不是会瞬移，不然它怎会每次都那么凑巧在自己要吃东西的时候就跑了过来。

    易秋拿了一个小碗，用筷子挑了一些多汁猪排和面条在里面放在阳台上。

    狸花猫的食物范畴是很广泛的，其中橘色狸花猫的食物范畴要翻倍……

    而且作为自然猫，狸花猫没有宠物猫那么娇弱，一般来说主人家吃什么它跟着吃什么也是没多大问题的。

    易秋呼啦呼啦地就把面吃完了，砸了砸嘴，易秋感觉自己还能吃一碗。

    橘猫还在和碗里的多汁猪排做战斗，易秋摸了摸它的头然后把笔记本搬过来准备看会网页。

    当然这只是表面，事实上易秋的注意力已经在视网膜的综网面板上了。

    机械牛头怪王的耐久在之前和巨型蜘蛛的战斗中消耗了不少，易秋花费了200点综网灾币让综网进行了维修。

    这让易秋感觉有些肉疼，淡金武器虽然好使，但是也费钱啊。

    就像一辆好车，买车费钱，养车更费钱……

    所以说这就是为什么二手车行业如此火爆的原因，毕竟只要不是肇事车，大部分人还是愿意接盘的……

    易秋目前的通用经验还有13120点，他准备全部用于学习技能，因为下一个手臂需要15000点综网经验以及20个自然日。

    周期太长，而且易秋也要先熟悉一下第三只手臂。

    首先是升级盲斗，易秋发现盲斗这个技能的通用性确实很不错，很值得投入通用经验。

    “是否提升盲斗等级至lv2，该操作需要消耗4000点通用经验。”

    “是。”

    “消耗4000点通用经验，盲斗技能提升为lv2。”

    盲斗lv2：

    在昏暗的环境中，你能通过感知来弥补基于视线不佳而可能造成的攻击失误，并且你能够察觉到四周是否存在潜行单位。

    “继续提升。”

    一般的技能满级是3级，易秋现在有两个技能位。

    综网里面人物1级的时候会有1个技能位，然后人物等级3级的时候再多1个技能位，之后每逢人物到达3的倍数等级的时候就会获得1个技能位。

    一般来说，这种技能位都会用于学习通用技能。

    通用技能一般情况下是指没有职业限制，或者说没有职业特有技能限制的技能。

    就比如说盲斗，盲斗的学习条件是：感知11。

    就是说感知到达11点之后只要有技能位和通用经验，就可以学习。

    当然还有一个先决条件就是，这个技能必须在你的职业技能库里面。

    职业技能和通用技能位是分开的，职业技能位每提升职业等级1级就有1个职业技能位，而每种职业技能位都是区分的。

    就比如易秋现在拥有3个武僧职业技能位，其中1个是1级武僧等级的自动获得的，剩下2个分别是在2级、4级的时候得到的。

    这种技能位只能用于学习该职业的技能，像易秋学习的震慑拳就属于武僧技能，因此占据了一个武僧职业技能位，易秋现在还剩下两个武僧职业技能位。

    “是否提升盲斗至lv3，该操作需要消耗8000点通用经验。”

    “是”

    “消耗8000点通用经验，盲斗提升为lv3。”

    盲斗lv3：

    在失明状态或者视野不佳的状态下，你能能通过感知来弥补基于视线不佳而可能造成的攻击失误，并且能够感知到附近是否有潜行单位存在。

    lv3的盲斗效果可以说是很实用了，失明状态其实并不亚于眩晕之类的硬性控制。

    就比如易秋常用的石灰粉和防狼喷雾剂，对于依靠眼睛来获取信息的生物，失明可以说是很大程度地减弱了它们的战斗力。

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十三章 体质15！（两更）

    …………

    …………

    对于眩晕、恍惚之类的效果，失明看似不怎么起眼，但是在前中期它的作用是相当大的。

    因为它的达成条件比起眩晕、恍惚之类的要轻松得多，无论是易秋准备的石灰粉，还是说就地取材地上抓的一把灰尘，都很容易造成敌人陷入短暂失明的状态。

    更别提现代军事中的各种闪光弹了，那种造成的失明的效果的持续性和强度都要提升很多。

    易秋感觉现在眼前一片光明，房间里对于他而言没有任何死角。

    虽然视野范围没有发生变化，但是易秋对于四周的物品有种很微妙的感知。

    这种感觉很难描述，就像后面有人在看你，虽然你没有回头，但是你知道有个人在看你，大概就是这种感觉……

    易秋试着闭上眼，虽然眼前一片漆黑，但是他仍然能够感知到四周。

    他能感知到有一个小型生物在他旁边，易秋知道那是橘猫。

    不过易秋无法察觉它的具体形态，只有一种大体上的感觉。

    “喵？”

    易秋睁开眼，发现橘猫吃完了碗里的面。

    他抱起橘猫放在大腿上，然后继续选择起技能来。

    比起昂贵的通用技能，职业技能的消耗就要少很多，一般来说以目前的技能而言，初次学习大概在1000点通用经验左右。

    “是否学习技能：战斗反射，该操作需要消耗1000点通用经验。”

    “是”

    “消耗1000点通用经验，你获得了技能：战斗反射。”

    战斗反射（不可升级）：

    在战斗过程中，你能够完全发挥自身神经反射对于攻击次数的加持。

    战斗反射的一个很强大的技能，它能够使得易秋完全发挥出他的敏捷应有的威力。

    虽说易秋目前常态下的敏捷只有10点……

    但是当他开了八门遁甲之后，敏捷完全是作为易秋的最高属性之一的。

    敏捷以后易秋也会提升，但重要性目前还是低于其他几种。

    武僧之所以很难见到高战斗力的大佬，就是因为他所需要的属性太多了。

    除了魅力和智力，敏捷、力量、体质、感知全都要堆。

    但是武僧又没有圣武士的神爸爸照顾，因此成型要慢的很多。

    而且基于武僧的冥想修行，大多数武僧还是在了无人迹的寺庙中修行，因此也很少人为外人见到，自然就名声不显了。

    这也是一个比较可观的原因，虽然大部分人不怎么相信就是了……

    战斗反射的效果提升并没有让易秋感觉到有什么变化，估计到了战斗中才能够完全体现。

    事实上，武僧对于掌控自己的神经反射，是有一定心得的。

    哪怕没有修行战斗反射之前，武僧也能在一定程度在发挥出自身敏捷的功效，这也是为何战斗反射被列为武僧职业技能库中的原因。

    易秋摸了摸……橘猫的头，他突然想起物品背包里面还有一个地牢牛头怪王的血脉素材没有使用。

    血脉素材——地牢牛头怪王：

    品质：紫色

    产地：牛头怪乐园

    关键词：体力、恢复、耐力

    血脉属性：体力（紫色）、急速恢复（紫色）

    血脉等级：5

    易秋感觉自己已经摸清了血脉融合的规律，一般来说，融合血脉素材提升的属性和幸运不怎么挂钩。

    而是和自身的属性以及血脉素材的血脉等级、血脉品质有很大关系，说起来综网还是给非酋们留了一条活路…………

    倒是血脉能力的出现和幸运的关系很大，不过易秋的血脉能力已经满了。

    所以说不会出现新的血脉能力了，血脉能力和技能一样是有上限的，一般来说和人物等级对等。

    易秋现在5级，最多就能拥有5个血脉能力。

    “是否融合血脉素材——地牢牛头怪王，该操作需要消耗2780枚综网灾币。”

    “是。”

    “消耗2780枚综网灾币成功，正在融合血脉素材……”

    “检测到人物血脉能力已满，去除血脉素材能力部分信息……”

    “血脉融合成功，你获得了体质的提升。”

    “基于你的体质，你的体质提升为14点。”

    “血脉融合结束。”

    现在易秋的属性表如下：

    职业：武僧（lv5）

    力量：14 敏捷：10 体质：14 智力：10 魅力：9 幸运：11

    血脉模板：牛图腾

    血脉能力（已达到上限）：祈（神话）、六臂、图腾之力、铜头铁额、不惑

    技能：

    通用技能：盲斗lv3、

    职业技能：战斗闪避、百病不侵、震慑拳、lv1轻身坠、反射闪避、lv5疾风连击、v5徒手攻击、lv3心如止水

    剩余通用技能栏：1

    剩余职业技能栏：2

    通用经验：120点

    综网灾币：3280枚

    自由属性点：1点

    体质的提升，倒是没有力量提升那样痛苦。

    不过毕竟力量提升那次直接是从12点提升到了14点，2倍多的力量提升自然不会太多轻松。

    而这次体质只是提升1点，虽然也是14点，却只是1.5倍的提升。

    当然痛苦依然是存在的，不过易秋现在对于这种痛苦已经很大程度上能免疫了。

    最近遭受的痛苦太多，整个人都有些麻木了。

    扇了扇已经体质提升大量出汗而导致有些湿润的衣服，易秋把橘猫放在阳台上，准备去洗个澡。

    因为灵魂虚弱，体质的增长一时间还感觉不到明显的变化，但是自身恢复速度明显加快了易秋是能感受到的。

    说起来肥皂也快用完了，易秋摸了摸光头，准备再下个单子买几块肥皂。

    据说对于肥皂盒沐浴露的选择，就很能体现男性和女性思维方式的不同……

    易秋觉得很有道理，然后还是不能理解洗完滑溜溜的沐浴露有啥好的……

    所以说，易秋单身到现在不仅仅是基于魅力9……

    一边洗澡，易秋一边琢磨着接下来的打算。

    今天和明天大概就在公园里练练龙象般若功，等灵魂虚弱过去了易秋准备找一个低等级的生活向的战役去等手臂长完。

    地球综网玩家人数少好处还是蛮多的，易秋据地有种玩私服的感觉，像战役任务什么的都是做不完的……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十四章 荆棘谷钓鱼大赛（一更！）

    …………

    …………

    中型战役：荆棘谷钓鱼大赛

    地点：藏宝湾的某处

    战役描述：

    不知何时开始，在艾泽拉斯，每过一段时间，荆棘谷的藏宝湾会如期举行一场盛大的钓鱼大赛，无数钓鱼大师们在这里获取了大师的荣誉以及令人心动的奖品。

    如果你钓技足够精湛，身手足够敏捷，那么这将是你不容错过的盛会！

    …………

    …………

    作为指定生活向的战役，虽然荆棘谷钓鱼大赛的场景是位于艾泽拉斯这个危险的位面，但是战役场景中是不会存在敌人的。

    中型战役目前的最大停留时间为10天，而且和地球的时间流逝比例足够大，很符合易秋的需求。

    而易秋也为此付出了500枚综网金币的代价，比起战斗型的战役场景的门票，生活向的战役场景门票要昂贵得多。

    不过想想如果没有门票减半的福利的话，自己得花上1000枚综网灾币。

    这样想想，易秋突然觉得自己好像还赚了500枚综网灾币…………

    似乎没有什么毛病……

    …………

    …………

    …………

    …………

    今天是少见的阴雨天，豆大的雨点不断从天上落下，打在礁石上发出噼里啪啦的声音。

    乌云密布，远处的海面上似乎隐有雷霆浮现，昏暗的海面下不时有诡秘的巨大黑影浮现。

    易秋盘坐在一块礁石上，这里已经是场景边缘了。

    这块礁石地势较高，大概只有在涨潮的时候才会被淹没，在易秋刚来的时候上面还残余了一些潮水留下来的小生物。

    当然因为大雨，现在已经都荡然无存了，只剩下有些泛着青色的礁石在雨幕中沉默着。

    一道擎天的光幕将不可视的混沌阻挡外面，附近的一个出海口从虚空中不断涌现阴沉而激怒的浪花。

    易秋所盘坐的那块礁石就是在这个入海口附近，这是附近唯一一处不会受到海浪冲刷的平整地段。旁边不知深浅的海沟中暗流涌动，汹涌的急流中不时还有碎石之类的杂物被冲出。

    看起来不像是钓鱼的好地方，易秋琢磨那群拿着钓竿的参赛者们应该不会往这边跑。

    而事实也证明，在过去的九天里一直没有人过来打扰他。

    剧烈的酥麻让易秋眉头紧锁，他几乎不能保持冥想状态。

    雨水浸湿了他的衣物，但易秋置若罔闻。

    时间已经过了九天，他的右边肩膀鼓起了一个大包，易秋能够隐隐能够感受到一条新的手臂正在里面生成。

    冥想能够使得易秋能够抵抗手臂生成时候难以令人忍受的酥麻，但这也让易秋的精神消耗得更为迅速。

    这九天里易秋不知道昏睡过去了多少次，每次昏睡过去的时候都是令易秋感到庆幸的时候。

    能够抵抗断臂之痛的壮汉，却不一定能够忍受牙痛的煎熬……

    雨下得更大了，腥湿的海风吞噬着地面上的最后热量。

    15的体质再加上百病不侵的技能，使得易秋可以完全无视这些环境的干扰。

    “手臂生成剩余时间:37分钟……”

    视网膜上刷新出了最新的时间提示信息，易秋瞥了一眼后继续试图进入冥想状态。

    但越来越强烈的酥麻感让易秋的想法落空了，他发现他根本不能再进入冥想状态。

    但他仍然坚持着，易秋突然很庆幸自己是武僧。

    因为如果没有心如止水的效果，易秋一点也不会觉得他能坚持下来。

    …………

    …………

    …………

    …………

    浑浑噩噩中，不知道时间过去了多久。

    “卡巴！”

    突然！

    易秋体内传出一声脆响！

    易秋突然感到右边肩膀处的酥麻停止了，然后一股巨大的撕裂感从右边肩膀处传来！

    易秋的整个右手都陷入了没有知觉的失控状态！

    巨大的疼痛让易秋的身体不断颤抖，这是肌肉中的神经在向人体表明已经达到刺激上限了！

    “噗！”

    易秋肩膀处的肉包突然炸裂开了，碎肉飞溅，血肉模糊！

    但易秋此时已经没有再感受到更为强烈的痛苦了，反而他那原本已经失去联系的右臂现在开始缓缓有了知觉。

    而就在这时，一双崭新的手臂从易秋右臂下方伸了出来！

    “手臂生成完毕，六臂血脉能力更新手臂信息为：（1/6）。”

    易秋的视网膜上刷新出绿色的信息，易秋没有理会。

    因为他正沉醉于一种全新的体验中，那就是拥有了第三只手臂！

    这是一种很奇妙的感觉，人类固有的身体记忆在不断告诉易秋：他只有两个手臂以及如何使用两个手臂。

    但现在已经完全连接入身体神经体系的第三只手臂，以及血脉能力的传承信息又告诉易秋：他现在已经有了三个手臂，并且他能够使用好它们。

    易秋控制着这只全新的手臂放在自己眼前，肤色很白，和易秋整个躯体的肤色相比显得很突兀。

    易秋有些趔趄地站起身来，然后走到海边。

    阴沉而汹涌的的海面并不是多么合适的镜子，但是易秋仍能从从中看出自己模糊的样子：

    在右边肩膀的下方，多了一条全新的手臂。

    手臂生长处已经以惊人的速度愈合了，但之前的肉包残余的碎片还糊在上面。

    易秋用手捧了一些海水，擦洗着手臂生长的部位。

    拥有一个新的手臂是一种崭新的体验，易秋控制着这只手臂握拳然后松开。

    像得到了一个新的玩具一样，易秋控制着这只崭新的手臂做着各种动作……

    最后，兴奋过去，疲惫和倦意再度涌来……

    易秋控制着这只新的手臂摸了摸光头，然后选择了退出战役……

    “是否退出战役？请注意你尚未达到任务评价标准。”

    “是。”

    “正在结算战役奖励……”

    “钓鱼大赛第一名未达成，未达到任务评价标准。”

    “钓鱼大赛第二名未达成，未达到任务评价标准。”

    …………

    …………

    “战役评分结束，正在退出战役……”

    “退出战役成功……”

    熟悉的眩晕感……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十五章 副本前的一些琐事（两更！）

    …………

    …………

    一夜无话

    沉沉休息了一晚，易秋终于缓了过来。

    这次手臂的生长，也让易秋对六臂这个能力有了一个新的认知。

    事实上易秋虽然早有预料，但是仍然没想到只是多出一个肢体的痛苦居然如此强烈。

    而之后还有7只手臂需要生长，而且每次时间都会翻倍……

    易秋觉得自己需要好好考虑下提升感知的计划了……

    因为多了一只手臂，原来的衣服都不合适了，因此易秋直接光溜溜地就睡了……

    现在醒过来，易秋发现这也是一个比较麻烦的事情……

    易秋的这只新长出来的手臂和其他的手臂并没有什么区别，属于躯体的一部分。

    并不是通过幻化、变身之类的效果出现的，是纯粹的血肉组织。

    因此，易秋自然也不可能使出把手臂缩回去这种操作。

    衣物的问题是个比较麻烦的问题，除了要考虑到对于第三只手臂的兼容外，还要考虑到隐藏性。

    毕竟如果暴露了的话，科学家们估计会表示对易秋的第三只手很感兴趣。

    在某宝上看了半天后，易秋觉得还是去综网里面看看更靠谱。

    毕竟哪怕是cosplay，也没有多少玩多臂cos还配上一身订做衣服的。

    …………

    …………

    …………

    …………

    最终易秋决定在综网里购买一件衣服用于掩饰。

    经过了一个月的适应，易秋现在对于综网灾币也没有像之前那样视为珍宝了。

    毕竟现在收入途径多了许多，易秋也能坦然地考虑用综网灾币来购买一些现实中很难获取的日常用品。

    消费观念这个东西其实很多时候并非是因为一个人的视野或者心胸之类，其本质的原因还是因为穷……

    易秋调出综网面板，他在琢磨兑换什么衣服比较好。

    最好的自然是具有变化外型的时装类衣物，但是太过昂贵，至少都是几千综网灾币起步。

    毕竟是恒定了魔法效果的，价格昂贵是理所应当的。

    其次是殖装之类的细胞装甲，兑换价格也很昂贵，而且会有一定的风险。

    毕竟殖装的原理是由侵蚀性很强的强殖生物来进行改造，这是殖装的核心原理。

    而且殖装的本质是一种生物装甲，其外形变化只是一种附带的功能。

    虽然后来这种附带的功能被开发成了主功能就是了……

    使用殖装还是有一定好处的，至少比起对于战斗毫无用处的时装而言，殖装作为一种生物装甲其原始的功能就是用于战斗。

    对于易秋这种需要处于轻甲和无甲状态的武僧而言，可以说是很不错了。

    但是易秋还是没有选择殖装，因为他本能上还是有些排斥这种将外来细胞大肆在体内使用的操作。

    武僧的本质是追求超越，其基石就是对于自身的掌控。

    易秋觉得外来的细胞，无论如何都不可能达到自身的细胞的掌控度。

    排在最后的就是一些由特殊材料制造的衣物，比如绿巨人的大裤衩什么的……

    这种花样就比较多了，品种繁多。

    但是易秋很快发现这些都不太适合他，因为大部分衣物都是基于人类的构造来设计的。

    在物品兑换里面，综网并没有提供非常灵活的物品改造。

    一般来说在多元宇宙交易中心里面，会有相应的玩家提供这类的服务。

    而物品兑换里面的物品因为都是源于位面的泛意识中诞生的物品原型，也就是说大多数都是基于人类脑洞。

    而一般来说，人类似乎并没有太多考虑到拥有三只手臂的人该穿着的衣物。

    如果硬是选一个，易秋觉得长袍可以勉强接受，但是第三只手臂只能平放在身侧，想来不会很舒服。

    …………

    …………

    …………

    …………

    纠结了半天，易秋最终还是选择兑换一件时装。

    不过不是永久的，而是有期限的。

    有期限的幻化效果就没有恒定的那样珍贵，一套30个自然日的时装也只需要几百枚综网灾币就好了。

    最终易秋选择了一套普通的男士秋衣幻化时装，总共花费了204枚综网灾币。

    时装就是有一点不好，它的主要作用是用于幻化外型。

    易秋把购买的时装从物品背包里面拿出，但是拿出来却发现只是一块不算大的布，上面纹着一些易秋看不懂的的魔法符文。

    当易秋摆弄着这块布时，发现视网膜出现了一个弹框：

    “检测到时装存在，是否装备？”

    “是。”

    易秋调动意识选择了是之后，易秋手中的布如同飞速风化一般很快地消失了。

    易秋低头在看时，发现自己已经穿上了一身白色的男士秋衣。

    而且易秋的第三只手臂消失了，或者准确来说是在视线中消失了。

    易秋尝试举起自己的第三只手，发现自己仍然无法看到，仿佛这只手臂成为了隐形的存在。

    如果这种效果能够在战斗中保持的话，倒是一个不错的偷袭手段。

    易秋开始翻看时装的属性说明，发现这种骚操作是不存在的。

    时装在激烈的战斗中会导致幻化效果的不稳定，很容易造成魔法结构紊乱从而导致时装破损或者失效。

    如果要进行战斗，综网的建议是提前取消装备上的时装。

    时装类衣服名为衣服，实际上只是一个外型的投影，本质上易秋还是没有穿衣服的。

    当易秋推开卧室的门走到客厅的时候，感受到外界清冷的空气，易秋突然觉得有些微微的凉意。

    不过毕竟是15点的体质，易秋活动了一下身体后就感觉舒服多了。

    草草吃了一顿早餐后，易秋准备下本了。

    他现在很想知道经过了大幅度强化后的自己，如今到底战斗力几何。

    对于巨型蜘蛛，易秋几乎是属于被碾压状态，毕竟巨型蜘蛛是属于至少7级的怪物。

    在5级之后，人物或者怪物的实力增长就进入了一个差异化比较大的阶段。

    如果不提升技能的话，很容易被同级的怪物打得落花流水。

    “是否进入幼狼巢穴（困难）？”

    “是！”

    熟悉的眩晕感……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十六章 欲达高峰，必忍其痛（一更！）

    …………

    …………

    当易秋再度睁开眼，他发现自己已经到了荒芜的草原上。

    在十几天前，他曾在这里面对过母狼的偷袭，险些葬送狼吻。

    如今再来，易秋的心态却是不同了……

    就像一个0-9的瞎子和一个9-0的瞎子在入侵敌方野区时的心态，肯定是有所不同一样。

    因为鞋子太容易坏，懒得再去买鞋子，所以易秋干脆赤裸着脚。

    枯萎的草茎踩起来软绵绵的，又没有湿气。

    易秋行走在上面感觉很是舒适，他突然觉得到时候要是能刷出这个副本的副本卡牌倒是蛮不错的。

    不过想了想易秋觉得也不妥，毕竟贫瘠金矿虽然金矿的产出比较低。

    但每周大概还是能给自己带来3-5块金矿石左右，算起来一周差不多能有1万左右的收入。

    就目前而言，这是易秋的生活保障资金，也是易秋唯一的收入来源。

    虽然易秋并没有太多花钱的地方，但是就如果用钱买的话。

    攒个……百来周，也是能在沿海城市买一个厕所的……

    emmm，这样想想，易秋突然发现如果自己刷到幼狼巢穴的副本卡的话真的可以好好考虑考虑了……

    毕竟这么大块地方，而且风景优美……

    更有几条毛茸茸的狼做枕头，想想还是蛮美滋滋的。

    钱对于易秋还真没有什么太大需求，他的生活并不需要太多的金钱来维持。

    而且更不需要维持无法基于魅力和才能来获得的社会地位。

    毕竟武僧又不是牧师，名声对于武僧毫无用处。

    除非易秋想要走上神祇的道路……

    更别提在种花家，有钱的也不能为所欲为。

    …………

    …………

    …………

    …………

    远处那根乔木依然屹立在那里，易秋突然从中感觉到了一股难以形容的倔强。

    那是这根乔木的坚守，哪怕隔了很远，哪怕不知过去了多少年，易秋仍然能够感受到它残余的意志。

    这是曾经的易秋没有发现的，随着持之以恒的冥想修行，他现在对于这些气息也愈加敏感起来。

    无论是人，还是一根树，都有属于自己的气息。

    植物的气息比较简单，而人就比较复杂了。

    除非是异常强烈的情绪，不然人的气息都是杂乱而难以捉摸的。

    微风拂过，易秋舒适地伸展一下身躯。

    基于机械牛头怪王的拳头有些影响手感，并且修理费有些昂贵。

    因此易秋没有装备上，毕竟这只是一个试炼级别的小副本。

    是易秋在冒险级别副本前的一次热身，而且等明天还能收获一次试炼副本的彻底通关奖励。

    而这个彻底通关奖励，也是易秋最后一次试炼副本的彻底通关奖励了。

    一般来说，试炼副本的最大彻底通关副本的奖励次数是5次。

    其中前三次的奖励是最丰富的，最后两次的奖励要贫乏不少。

    总体来说，试炼副本价值最高的还是前三次彻底通关奖励。

    虽然易秋错过了两次，但是对于现在的易秋而言，他有更好的选择，因此倒也不算多惋惜。

    这是易秋最近琢磨综网新人指南的时候发现的，这些比较琐碎的信息都隐藏在海量的条例中。

    需要易秋自己从中提炼出来，综网本身是不提供太多的新手指南类的服务的。

    易秋一直所查看的综网新人指南针是源于武僧传承，是诸多综网武僧们综合、整理后的整合版本。

    …………

    …………

    …………

    …………

    起伏的小山坡和灌木丛造成了稀稀疏疏的阴影，微风吹过，草茎拂动，地上的阴影的随之张牙舞爪地变幻着状态。

    易秋径直走进这片被阴影笼罩的地区，有lv3盲斗在他并不用担心被偷袭。

    副本和战役最大的区别就是，战役场景里面除了生活向的战役场景，大部分战役场景除了战役任务本身的怪物外还会存在大量的任务无关的生物。

    因此，战役场景可以视为一个开放世界的一部分。

    天上会有鸟，地上会有虫豸，一般来说，大部分开放世界所具备的元素战役场景也是包括的。

    而副本场景不同，除了副本怪物外是不存在其他生物的。

    秘境也和副本场景类似，除了秘境每日刷新的怪物其他的生物也是不存在的。

    简单的幼狼巢穴副本只有两头狼，困难的幼狼巢穴估计会多一些。

    狼的战斗力是随着狼群中狼的数量增加而增长的，但是到了一个数量极限之后又会开始衰减。

    “嗷呜。”

    远处的灌木丛中窜出一只白毛母狼，然后对着易秋仰天长啸。

    摸了摸光头，易秋感觉这一场景似曾相识……

    然后易秋就发现旁边的山坡处有一个中型生物在靠近。

    lv3的盲斗在近身范围内效果是最好的，易秋甚至能够感受到后面那个偷袭者是朝着自己脖子扑来的。

    没有回头看，易秋直接一记右拳扫了过去！

    “碰！”

    “碰！”

    易秋的拳头狠狠地砸中了偷袭者！

    因为右边有两个手臂，所以这次攻击分别命中了敌人的头部和腹部！

    战斗反射的效果终于有了体现，易秋能够明显感受到自己对于神经反射的利用更为有效了。

    这种看似是强化了神经反射，其本质上还是加强了神经系统之间的联系。

    人的大脑发送指令到躯体的神经系统是有一定延迟的，想要加强这种联系是需要通过大量的训练的。

    而并不是说你光想着去更好地利用神经反射就能够实现的。

    而这，也是技能和秘籍的区别所在。

    举个例子，秘籍就像是直接把光速qa的操作方法（技能的原理）全部塞进你的脑子里，你能记得光速qa的每一个操作细节（技能的释放流程）。

    但是要去秀操作（战斗中秒放技能），没有大量的人机训练（招式练习），光速qa的成功率（战斗中释放技能成功）也就55开的55开吧。

    而技能是把一个专精光速qa的职业选手的的相关记忆（技能肌肉记忆）全部直接塞给你，你只需要熟悉一下，就可以实现各种骚操作了（技能实战秒放）。

    而这，也是易秋为什么不去练习其他秘籍的原因。

    一个是太费时间，而且用于实战的话需要大量训练。

    易秋并不觉得自己是天才，如果在虚拟游戏里面，他一定不会选择自由模式。

    人人都想成为最顶尖的，但他们不知道顶尖的背后是超越常人的天赋和更艰苦的训练。

    而后者大多数情况下其实并不比前者少多少……

    作为统治撸界的大魔王，faker的训练量几乎是普通职业玩家的三倍。

    所以说，欲达高峰，必忍其痛……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十七章 减慢10倍后的世界（二更！）

    …………

    …………

    瞬间爆发的高速动作中，易秋只能够模糊地看到偷袭他的是一头棕色的狼。

    毕竟易秋的敏捷只有10点，不过哪怕是10点敏捷形成的神经反射也足够易秋在这一瞬间完成一系列的打击了。

    疾风连击！

    易秋的左手瞬间化为一道虚影狠狠地打中了因为之前的攻击而即将向旁边地面摔去的狼的头部！

    3HIT！

    这记攻击让狼的头部呈现出有些扭曲的样子，而在这股向上力的作用下狼的躯体也被带动着微微扬起！

    而这时易秋右边的两个拳头再次小幅度回扫过来！

    5HIT！

    空气中似乎有血的味道，但是易秋并没有停止攻击！

    疾风连击！

    易秋的右腿化为一道虚影，再次狠狠地踢在了狼的身体！

    6HIT！

    Crit！

    “碰！”

    棕狼的身躯彻底化为了一道黑影然后狠狠地撞击在了一旁的小山坡上！

    洒落的鲜血让附近都染满了猩红，破碎的脏器和肢体在巨大的力量下搅揉成一团，空气里瞬间弥漫着一股混杂着鲜血气息和内脏分泌物的味道。

    “你击杀了护卫母狼伴侣（困难模式），你获得了45点通用经验。”

    “呼。”

    易秋摆了摆手，有一段时间没有如此畅快地战斗过了。

    暴力，永远是世界的终极美学之一，充满了血腥而残酷的魅力。

    对于使用三个手臂战斗，易秋目前还是能够驾驭的。

    因为六臂的血脉能力的基础激活条件就是1份多重攻击的血脉素材，毕竟如果生长出来不能使用，那又怎能算得上是天生武器呢。

    不过如果要用于武器作战的话，这种血脉能力自带的多重攻击能力就不够用了。

    武僧并不是不能使用武器，事实上武僧的本职武器包括：木棒，弩，匕首，手斧，标枪，单镰，双截棍，木棍，十手，手里剑，破魔椎，投石器。

    并非只能用拳头DuangDuangDuang的……

    这些在武僧的技能库里面都是有对应的技能的，需要消耗通用经验才能学会。

    其中有一些是通用技能，而也有属于武僧职业技能范畴的。

    其中比较经典的就是单镰，是武僧比较常用的穿刺类型武器，而且还有比较丰富的进阶路线。

    而易秋想要在多个手臂上同时使用这些武器，就需要专门的技能来支持了。

    而这种技能，在通用技能里面也是有的。

    只是目前易秋暂时还没有迫切的需求，毕竟他现在还只靠着肉拳打天下。

    …………

    …………

    …………

    …………

    “嗷呜！”

    一切说起费劲，事实上发生的时间不过是兔起鹘落的短短几秒钟。

    那边的白毛母狼和潜伏在更远处小山坡的一匹棕毛母狼忍不住朝易秋冲了过来……

    热身完毕，易秋准备早点结束了。

    八门遁甲，开门开！

    力量的提升并没有让易秋太多意外，但这次敏捷提升到了16点，易秋能够感觉到世界都完全不同了。

    取个很简单的例子，虽然你有16点的智力，但是没有法术模型你也成为不了施法者……

    哪怕易秋之前就有过16点敏捷，但是他根本不能完全发挥出来敏捷的作用。

    而战斗反射就能够让这基于八门遁甲的16点敏捷能发挥最大效能！

    四周的景象似乎变得有些迟缓，两头狼迅速的扑击也如同变慢了一般……

    这是一个独特的世界，一种奇妙的感观。

    易秋突然明白了猫的自傲，在这种天赐之福的独特视野中，确实会让人有种凌驾于万物的感觉。

    “嗖……”

    易秋脚下猛然爆发，高速移动的风声似乎都变得有些断续……

    不过易秋知道这只是他的错觉，是因为从10敏捷的世界突然跳动到16敏捷的世界有种强烈不适应感。

    毕竟是快于普通反应速度10倍的世界，想想用加速齿轮开到-10倍后屏幕的情景。

    那就是易秋现在眼中看到的世界……

    如此美妙，而又让人充满了攻击的欲望！

    “碰！”

    易秋率先冲到白毛母狼的前面，一记狠狠的左勾拳将白毛母狼打得腾空。

    1HIT！

    然后……

    疾风连击！

    易秋的右边两个手臂化为虚影从上而下打出了一记狠狠的肘击！

    2HIT！

    白毛母狼顿时以更快的速度撞向地面！

    “碰！”

    白毛母狼狠狠地撞到了地面上，干脆的枯萎草茎被白毛母狼带着碾压进了泥土里面，然后只见以白毛母狼头部周围的泥土泛出浓厚的黑红色！

    “嗖……”

    而易秋此时已经到了另外一头棕毛母狼的身侧！

    “碰！”

    易秋一记飞腿将棕毛母狼狠狠踢起！

    1HIT！

    然后……

    疾风连击！

    易秋的三个手臂同时化为虚影狠狠地锤在了棕毛母狼的身体上！

    4HIT！

    “碰！”

    …………

    …………

    “你击杀了护卫母狼伴侣（困难模式），你获得了45点通用经验。”

    “你击杀了护卫母狼（困难模式），你获得了50点通用经验。”

    “副本通关要求达成，正在统计数据。”

    “你在此次副本中的评价为：一次合格的武力展示。”

    “你获得了基于所击杀怪物的额外1400点通用经验”

    “你获得了500点通用经验的基础奖励”

    “本次副本你共获得奖励为：

    1900点通用经验。”

    易秋关闭了八门遁甲，虽然现在15的体质已经足够他维持开门状态了，但不代表痛苦就消失了……

    在战斗状态开着并不影响，但是作为一个常驻buff是不现实的……

    易秋摸了摸光头，说起来不穿衣服还是有好处的。

    至少他现在一身的汗渍和被溅射的狼血就只需要洗个澡就可以了，平常都不用洗衣服了。

    对于易秋而言，算是一个不错的小福利。

    哪怕有洗衣机，这种繁琐的小事情也是一件很浪费人生的事情。

    衣服的存在一是为了遮羞，二是为了保持体温。

    现在易秋平常时有时装作为掩饰，而后者已然不需要了。

    而到了战斗的时候，装不装衣服都无所谓，反正见过的生物都死了……

    易秋摸了摸光头，觉得很有道理……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十八章 狞狼之视（一更！）

    …………

    …………

    白毛母狼掉落了一个宝箱，易秋随手捡起。

    这种品质的宝箱对于他来说，已经不算什么罕见的事物了。

    他的物品背包里面还有一堆贫瘠金矿的副本卡牌宝箱，这些副本卡牌宝箱都是易秋每天收割贫瘠金矿的副本卡牌收获的。

    大部分都是白色品质，不过也有几个绿色的品质的。

    这会儿想起来，易秋干脆跟白毛母狼的宝箱一起顺手都开了……

    “你获得50枚综网灾币。”

    “你获得了绒毛布甲（白色）。”

    “你获得了卡牌：狗头人的蜡烛。”

    ……

    “你获得了狞狼之视（绿色）。”

    一共十几个副本卡牌宝箱再加上白毛母狼掉落的宝箱开出了大概400多枚综网灾币和几件白色装备、一件绿色装备，还有2张卡牌：狗头人的蜡烛。

    因为头上的buff还没有到期，卡牌：狗头人的蜡烛被易秋丢进物品背包里面。

    到目前为止，他还没有遇到过魔法阴影，因此这个魔法效果一直都没有显示作用。

    而且现在易秋已经有了lv3的盲斗，魔法阴影对于他的影响也没有那么大了。

    但能常驻一个buff也还不错，毕竟聊胜于无。

    几件白色装备虽然没用，但是易秋也还是收了起来，毕竟是经过综网认证的装备。

    到时候没有材料做宝祭了，也能拿来用用。

    不过这件狞狼之视倒是看起来不错：

    狞狼之视：

    物品等级：3

    类型：饰品

    耐久：15/15

    重量：0.1kg

    特效：

    1、狞狼之力：狞狼的力量奔涌在你的体内，装备后人物力量提升1点（最大生效上限15点）

    ps：人物力量高于最大生效上限后，该特效无效。

    2、狞狼的威慑：狞狼的眼珠会将恐惧赐予所有目视它的人，装备后人物在交涉时魅力检定-3，当生物凝视该饰品时会获得基于人物感知（最大强度15点）的威慑检定，未通过检定该生物将获得持续最多1秒（基于对方体质）的恐惧状态，通过检定后生物将在24小时内对该装备的威慑免疫。

    饰品是非常难得的，至少以易秋在综网新人指南上所看到的信息是这样。

    并不是所有饰品都会有特效，事实上大部分饰品都如它的名字的含义一样，只是纯粹的装饰品。

    虽然基于女性以及某些种族的热爱，使得样式精美的饰品在多元宇宙中心的成交价格远超它的实质性价格。

    但是基于易秋的认识，他实在很难分清哪些饰品的样式是值钱的。

    而这也是很大一部分武僧们苦恼的地方，所以一般来说在获得饰品之后按照新人指南上的建议，都先丢在物品背包里面放着。

    毕竟基于综网的物品背包，只需要打个包一个物品格子就足够放置这些小玩意了。

    而事实上，大部分玩家都很少能获得堆满一个物品格子的饰品。

    或许只有在打劫了某头龙的宝库后，才可能出现这种情况……

    当遇到合适的卖家或者懂行的伙计的时候，再把这些零碎掏出来。

    指不定还能靠着这些“玩具”，收获一波不菲的综网灾币。

    当然，也有一部分人对此不怎么感冒。

    “不要和我扯什么微雕、镂空……这玩意0.1kg，材质炎金，按照最新的成交价1g炎金1300枚综网灾币，130枚综网灾币要就拿走！”——某战士

    …………

    …………

    …………

    …………

    狞狼之力是一个看起来很粗犷的项链，惨白的骨质构成了项链的主体部分，最中间的是一枚看起来很鲜活的眼珠，足足有半个鸡蛋大小。

    泛着青色的瞳孔正幽幽地盯着每一个敢于直视它的存在，血丝密布的眸子闪现着狰狞、残暴的气息。

    当易秋看向眼珠的时候，他恍惚间看到了一头凶恶的巨狼正狠狠地向他的喉咙咬来！

    “正在进行威慑检定……”

    “检定成功，你通过了此次威慑检定。”

    “在24小时内，你将免疫来自该单位的威慑。”

    …………

    易秋摸了摸光头，经过亲身体验后，他发现这个特效还算可以。

    就是发动条件有些麻烦，如果对方不去看这个眼珠的话就可以完全避免。

    不过考虑到自己战斗时基本处于上身裸露状态，被敌人无意间看到的几率还是蛮大的。

    而且第一条特效力量+1的效果很实在，至于特效二的交涉时魅力-3。

    易秋觉得基于他的魅力，哪怕不-3也基本上很难有什么可以交涉的。

    而且这个装备肯定只在副本里佩戴，到了现实取下来就好了。

    至于在副本里面，交涉这种东西需要吗？

    易秋握紧了自己的三个拳头，3X物理交涉怕不怕……

    …………

    …………

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    易秋再次恢复意识的时候，已经回到了自己的卧室。

    易秋把机械牛头怪王拿出装备好之后，又将新得到的狞狼之力佩戴上。

    灰白的骨质组织贴到肌肉上有些阴冷的感觉，狞狼之力的眼珠背部生出细小的吸盘组织贴紧易秋的胸部。

    这是为了防止在激烈的战斗中狞狼之力乱甩，然后被装备者直视眼珠所设计的。

    易秋觉得挺合理的，就是吸盘贴住的那块肌肉有些闷闷的感觉。

    一种汹涌的力量从狞狼之力中涌出，然后很快便弥漫了易秋的全身。

    易秋调出属性面板，能够清楚地看到自己的力量已经变成了15。

    值得一提是机械牛头怪王的臂铠是一对，也就是左手和右手各一个。

    毕竟这是为人类格斗家设计的，所以易秋的第三个手只能暂时空着。

    享受了多只手臂带来的战斗力加成，自然也要承受相应的代价。

    至于外型的变化在现实中的不便，易秋琢磨等自己攒一波综网灾币之后买一个能够把自己变化成人类的附魔物品就可以彻底解决了。

    时装的话，考虑到在现实中也可能有发生战斗的情况。

    易秋仔细斟酌后，觉得作为一个临时性的解决方法时装还行。

    但是长久来看，还是搞一个变幻人类的魔法物品毕竟妥当。

    当然了，这些的都是20级之前的过渡操作。

    等到了20级，外型问题就会迎刃而解。

    在20级时，武僧会获得一个异常强大的技能：超凡入圣！

    超凡入圣会使得武僧的生命形态会发生巨大的转变。

    到了那个时候，体型的变化就不再那么复杂。

    易秋可以将多余的手臂以气的形式暂时隐藏在躯体内，在战斗的时候放出来就可以了。

    不过从目前的进度来看，20级还是一件很遥远的事情……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第六十九章 暗影宗和龙拳流（两更！）

    …………

    …………

    摸了摸光头，易秋突然想起自己可以选择宗门和流派了。

    武僧的宗门有很多种，但其中在多元宇宙最广为流传的还是三种：散打宗、暗影宗和四象宗。

    三种宗门都是同出一源，不过基于每个宗门的侧重点不同最后分流为三种。

    其中散打宗会为武僧提供一些倾向于击退、击倒敌人，并且以气来祛除灾厄的能力。

    而暗影宗则为武僧们传授隐匿与遁术之道，行刺客与间谍之谋。

    至于四象宗，这是武僧中拥有施法者天赋者的福音。

    四象宗能够使得武僧能够通过消耗气来获得施法能力，而且是免材施法，但是前提人物必须满足法术施放的基本条件。

    简单来说，宗门会提供一些很独特的职业技能供武僧们来学习。

    正常情况下，一个武僧一生中只能选择一个宗门。

    而流派则相当于小型的宗门，选择一个流派后就能学习流派中的一些流派专属的职业技能。

    这些流派的职业技能在本质上，并不像宗门那样泾渭分明。

    有的交织纵横，而且良莠不齐。

    也因此流派的种类可谓是五花八门，其基数远远大于宗门的数量。

    武僧可以选择多个流派来修行，但是一般来说在正常战斗中不同的流派的职业技是不能在同时使用的。

    因为每个流派都有其特有的格斗架势，使用一个流派的职业技能就需要准备好对应流派的格斗架势。

    …………

    …………

    …………

    对于宗门的选择，在感性上易秋肯定是想选四象宗的。

    所谓一代版本一代神，代代版本有法爷……

    一般来说，施法者的上限是要远远高于肉搏职业的。

    不过在这点上，武僧又比一堆肉搏职业强一点。

    20级之前，武僧的战斗力其实是处于所有肉搏职业下流水平的。

    属于扑街到地心的那种……

    但是从20 级开始，到达传奇境界的武僧就开始发力了。

    这一方面是因为武僧对于属性的需求太过全面，另外一方面也是基于武僧本身就属于厚积薄发类型的职业。

    而正是因为全面的属性需求以及武僧本身的职业特性，使得武僧的战斗力上限很高。

    随着年龄的增长，大多数生物的肉搏职业的属性都会下降，但武僧不会！

    因为当武僧到达17级的时候，就会获得不老身躯的能力，从此免疫时光的侵蚀。

    …………

    然而易秋看了看自己智力……

    他觉得想要把自己智力堆到能扔火球术的程度都需要花费巨量的资源……

    比起体质、敏捷和体质的增长，魅力、感知、智力的增长要困难得多。

    尤其是智力，很多时候大部分人的智力增长都是因为年龄的增长所带来的，但那也会导致体质以及力量的衰退。

    所以说法师是很看天赋的，当然如果没有天赋，足够有钱也是没问题，氪金变强在多元宇宙都是可以能够通行的。

    不过这里的有钱的标准是相对施法者里的标准来说的。

    一般来说，对于施法者而言一头标准的成年巨龙在经历过财富积累过程后可以被视为步入小康的存在了……

    摸了摸光头，易秋最终打消了这个不太理智的想法。

    最终的选择，只能是在散打宗和暗影宗里面选择一个了。

    斟酌了半天，易秋最终选择了暗影宗。

    散打宗虽然可以强化他的正面作战能力，并不能让他的战斗力发生质变。

    而这种正面作战的能力，在通用技能和职业技能中是有大量可以补充的。

    相比之下，暗影宗就显得比较实用一些。

    暗影宗能够提供类似影舞者的潜行和在阴影中跳动的能力。

    虽然不能用于正面战场，但是能够方便易秋绕过副本中的小怪。

    大大强化了易秋的战术体系，使得他能够从一个正面突进的角色切换到潜入偷袭的角色。

    如果boss不具有识破能力的话，易秋还能尝试打一波先攻，总体来说是很不错了。

    而且还能大大增加易秋苟的能力……

    活着才有输出，不苟怎么吃鸡……

    …………

    …………

    …………

    …………

    “是否选择宗门：暗影宗作为你的宗门？请注意该操作无法逆转，并且你只能选择一个宗门！”

    “是。”

    “你加入了宗门：暗影宗！”

    “影之技艺、阴影行走、灵机一斩加入你的职业技能库。”

    “基于你的等级，你获得了职业技能：影之技艺！”

    影之技艺：

    消耗一定的气（基于法术等级），你可以免材施放诸如：黑暗术、行踪无迹、静默或黑暗视觉的法术

    易秋看了看自己的属性面板，发现自己多了一个宗门：暗影宗的属性。

    宗派的技能是不需要消耗额外的通用经验以及职业技能位的，当满足条件时，人物会自动习得。

    选完宗门就是流派了，对于流派的选择易秋就没有那么多考虑了。

    他先筛选掉自己不符合条件的，以及明显倾向于辅助和控制类的流派。

    最终易秋选择了龙拳流，这个流派的特点的以强横的攻势击败敌人。

    而且其流派的最终奥义，即要求最高的职业技能是：龙吼。

    能够让易秋放出基于他的徒手攻击伤害的龙吼，能对15米范围内的敌人造成伤害，并且被命中的敌人会进行一次基于他感知的豁免，如果豁免没有通过会陷入较长时间的战栗状态。

    这个技能对于前期缺乏群伤技能的武僧来说，是一个很好的补充。

    “是否选择流派：龙形拳。”

    “是。”

    “格斗架势：龙形拳、龙威、龙吼加入你的职业技能库。”

    “你获得了技能：格斗架势：龙形拳。”

    流派的技能除了初始的格斗架势外，其他的都是需要消耗额外的综网经验来学习的。

    而且会消耗一个职业技能位，不过一个流派的技能都会归类于最基础的格斗架势技能之下，因此最多也只需要消耗一个职业技能位。

    格斗架势：龙形拳：

    启用龙形拳流派架势时，你在对抗睡眠、麻痹与震慑效果的豁免有+2加值。

    并且使你在冲锋、奔跑或撤退时能够无视困难地形。

    当你在一轮中第一次徒手打击的伤害加值会获得1.5倍力量调整值。

    易秋摸了摸光头，搞定这些后他准备排单人随机副本了。

    “是否进入单人随机副本（简单）？”

    “是，”

    “检测到人物已经达到5级，单人随机副本将进入冒险者阶段，强度将大幅度提高。”

    “正在传送人物进入副本……”

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第七十章 骷髅海（一更！）

    …………

    …………

    副本：腐朽之城

    挑战等级：5

    副本难度：简单（副本进度达到25%时进入困难难度）

    副本说明：

    青涩与痴恋的交织，

    背叛与阴影的混杂，

    魔鬼在低笑，

    爱人在哭泣，

    于是埋葬，

    至今。

    副本成就：

    时光磨蚀的记忆：帮助遗忘者——毛里斯找回他遗失的记忆（0/1）；

    清扫城区：消灭腐朽之城内所有腐尸（0/1）；

    凋零的花：击杀绯红之灵（0/1）；

    ps：扭曲的爱，FFF！——综网热门词条标记

    硫磺臭味：击杀腐朽之城内隐藏的魔鬼（0/1）；

    ps：我嗅到了你身上的臭味！——综网猎魔协会标记

    审判日：扫清腐朽之城内所有生物！（未达成）

    ps：愿圣光葬送邪恶——综网圣武士协会标记；

    …………

    …………

    目前副本进度：0%；

    副本剩余时间：6天23小时59分钟

    ps：冒险者等级副本中，每完成一个成就会增加一定的副本进度，当满足副本一定进度后可开启下一个难度。

    副本进度达到25%可开启困难难度，达到50%可开启精英难度，达到75%的时候可开启头目难度。

    副本进度达到100%后即可领取通关奖励，首次通关奖励会获得巨额加成。

    当易秋睁开双眼，一座恢弘的古城印入他的眼帘。

    高大的城墙，宽阔的护城河，宛如一道阴云笼罩着附近的土地。

    古城外的道路上铺满了洁白的玉石，从半掩的城门一直到易秋视野的尽头都是这耀眼的洁白。

    易秋所站的位置是城市外的一处小山坡上，山坡下全是蜿蜒的农田。

    能够想象每逢秋日，这里如同麦海一般的场景。

    但现在，这里一片死寂，麦田中布满了森森的白骨，混杂着枯萎的麦秆，堆积成了一些大大小小的土包。

    山坡后原来应该是一片茂密的森林，但现在也只剩下成片枯萎的树干延续着当年的场景。

    易秋赤着脚从山坡上走下去，地面上布满了厚厚的积叶层，走起来几乎没有什么声音。

    四周是死一般的寂静，没有一丝声响。

    没有虫豸，也没有鸟雀，仿佛生命的气息已经彻底消失在这片大地上。

    “咔擦。”

    当易秋走下山坡的时候，突然脚下传来一声脆响。

    易秋用脚扒开厚厚的积叶层，发现底下一个空洞的骷髅正对着自己，它原本的脊椎被易秋一脚踩碎了。

    易秋摇了摇光头，然后越过它继续往前走。

    这个副本的主题应该是以亡灵之类的生物为主，虽然对于它们易秋没有什么特殊手段。

    但斗气击至少让他在对付阴魂之类的敌人时，不会像前期的战士那般棘手。

    满地的白骨没有令易秋产生任何波动，心如止水让他的内心无比平静。

    不知道副本里的时光过去了多久，地上的白骨都显得无比脆弱。

    原本坚硬的头骨被易秋稍微用力踩下去后，就会出现很明显的裂缝。

    而其他的骨骼更是不堪，易秋踩过去就会直接破碎。

    不知道这里过去了多少年，才使得原本坚硬的骨骼变成这个样子。

    在没有微生物的环境下，尸体的腐烂会变成一个异常漫长的过程。

    易秋不确定这里有没有微生物，但是如果有的话，这里就不该是这个样子了。

    …………

    …………

    …………

    …………

    副本是综网中主要的通用经验来源之一，战役任务有时也会提供一些，但都比较少。

    战役任务主要还是提供综网灾币的奖励，并且战役场景中会提供各种材料产出以及特殊稀有物品的掉落。

    而副本在1-5级（不包括5级）属于试炼级别，5级-10级（不包括10级）属于冒险者级别，10级-20级（不包括20级）属于职业者级别，20级以及20级以上就是传奇级别了。

    副本在10级以下只有单人随机模式，到了10级开始就有了组队模式，等20级的时候还会开放团队模式。

    而且到了10级，综网会开放战场。

    战场会提供巨额的通用经验，不过在战场中死亡后果也会很严重。

    一般来说，在战场中死亡后灵魂虚弱时间会持续数月之久，而且会减少人物最大寿命。

    战场的开放是有限定的时间的，正常情况下综网都会提供复数的战场以提供综网玩家们在里面厮杀。

    而同期的战场又统一划分在一个赛季里面，一般来说一个赛季的时间是一百年。

    据易秋所知这一期的赛季是第2841赛季，简称S2841。

    对于多元宇宙的很多古老种族而言，综网还是一个诞生不久的新兴事物，它们正在时间的长河里观望着……

    …………

    …………

    不过这些暂时离易秋还很遥远，毕竟他才是一个刚步入5级的小武僧。

    农田的土壤上面有一层厚厚的堆积物，易秋踩在上面软绵绵的。

    易秋尽量不去想这些玩意儿是什么构成的，反正不会是什么美好的事物。

    “咔擦。”

    “咔擦。”

    当易秋走到农田大致中央位置的时候，敌人出现了。

    一些异常厚实的堆积层中伸出白森森的骨手，然后一个骷髅钻了出来，然后又是一个……

    很快，原本一片死寂的农田里布满了燃烧着幽幽蓝火的骷髅怪。

    天空是密布的铅云，阳光无力地落在这片已经不复死寂的大地上。

    幽幽的蓝火如同点点繁星，将易秋彻底围住了。

    经历过地球恐怖片洗礼的易秋倒是不怎么觉得惊悚，更别提触动心静如水的效果了。

    这些行动缓慢的骷髅怪们并没有让易秋感受到多大威胁，他充沛的体能和极快的移动速度足以让他突围出去。

    至于彻底清光这些骷髅怪，易秋觉得不太实际。

    他粗略地扫了一眼，至少比他大学时军训的人数要多得多……

    而他大学军训的时候人数大概有2000多人……

    骷髅怪们手里拿着破旧的镰刀以及锈迹斑斑的铁剑，易秋表示很怀疑这些武器的质量以及来源。

    粗略地选定了一个方向后，易秋紧了紧肌肉直接朝着骷髅海冲了过去……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第七十一章 蛟龙出海（两更！）

    …………

    …………

    “碰！”

    易秋一拳狠狠地砸在了挡路的一个骷髅怪身上！

    碎骨飞溅！

    骷髅怪的头直接被易秋一拳给砸碎了！

    “你击杀了骷髅怪，你触发了相关成就：清扫农田（0/1）未完成。”

    成就描述：

    清扫农田：击杀腐朽之城外超过60%的骷髅怪（0/1）

    成就奖励：5%副本进度

    易秋的视网膜上刷新了一条绿色信息，不过此时他已经没有功夫去看了、

    因为骷髅海已经围过来了，易秋如同一个碾路机一般在骷髅海里冲撞前行！

    “碰！”

    右边的一个骷髅怪被易秋一拳砸在胸骨处！

    破碎的胸骨连带着一部分手骨直接飞了出去！

    左边一个骷髅怪举起锈迹斑斑的铁剑想要攻击易秋，易秋一个摆手砸碎了它的整个身躯！

    而此时易秋脚下也是半刻不停，快速向前突击！

    然后他发现一排骷髅怪拥挤着如同一道墙挡住了他的去路！

    易秋毫不犹豫，直接甩动他的第三条手臂一记横扫！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    …………

    没有任何能带给易秋阻碍感的东西存在！

    易秋一拳直接将这一排骷髅怪给扫空了！

    然后易秋蛮横地撞开已经失去战斗力的骷髅怪，冲向已经被无尽的骷髅给淹没的前方！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    易秋三只手臂分别攻击着前方、左侧和右侧的骷髅怪，因为他的移动速度，后面并没有很靠近他的骷髅怪。

    渐渐的，易秋感觉到了一些压力。

    在骷髅海里蛮突了许久，但是易秋感觉离突围出去还有一段很是遥远的距离。

    但是易秋能够感觉到自己的体能有些跟不上了，又要保持高速奔跑，又要面对三个方向的敌人。

    哪怕是有图腾之力加倍恢复的易秋，也是有些吃不消。

    又在骷髅海里蛮突了许久，易秋能够明显感受到手臂的酸涩，此时离农田到古城的车道已经不远了。

    不知为何，那条铺满了洁白玉石的道路没有一个骷髅怪靠近。

    而且更奇怪的是，农田里厚厚的堆积层在道路上也是没有见到。

    又莽突了一段距离，易秋感觉自己坚持不住了。

    他的手臂肌肉开始颤抖，估计快到极限了。

    而且随着靠近突围处，骷髅怪的密度开始变得密集。

    一些骷髅怪的攻击易秋甚至没有及时挡下，虽然基于骷髅怪那看起来很是破旧的武器并不能带动易秋多大伤害。

    一个骷髅怪砍易秋一剑，最多能造成一条不大的小伤口。

    如果是砍在头部和颈部，那么碎的是骷髅怪的手骨。

    只是随着时间推移，易秋身上的小伤口越来越多。

    反应在综网面板上，就是易秋的生命值已经下降15%L 。

    易秋估摸着这样下去，他得被耗死在这里。

    深吸了一口气，易秋停下脚步然后一记横扫清空了周围的骷髅怪。

    格斗架势：龙拳流！

    易秋一手置下，一手抬上，摆出龙拳流的架势。

    龙拳流和腾蛇流是架势其实是很相近的，不过龙拳流呈上扬之意，而腾蛇流呈下俯之势。

    也因此造成了龙拳流和腾蛇流截然不同的两种战斗风格，龙拳流凶猛霸道，而腾蛇流阴狠矫捷。

    随着易秋摆好龙拳流的架势，他感受到身体涌来一股昂扬的斗志。

    原本因为体能消耗过大而显得有些萎靡的精神，陡然一震！（睡眠、麻痹与震慑豁免+2）

    但是易秋知道这只并不能真正缓解他现在的危机，只是让他还能保持比较清醒的意识。

    八门遁甲，开门开！

    易秋瞳孔微微一缩，狂暴的力量从脑域中的开门里涌来！

    此时，易秋的力量已经达到了16点。

    易秋微微蹲下身体，无视周围的正在缓慢涌来的无尽古骷髅海。

    他深吸了一口气，默默蓄力。

    就在最近的一个骷髅怪即将举起手中锈迹斑斑的铁剑砍向易秋的时候，易秋突然纵身一跃！

    宛若蛟龙出海，又似灵猴腾空！

    那个即将砍中易秋的骷髅怪直接被易秋撞飞成漫天的碎骨，而易秋则高高跳起一跃直接越过了骷髅海跳到了古城的白玉道上！

    “碰！”

    没有收住力，易秋一个趔趄地扑倒在地。

    索性是头着地，易秋完全没有任何感觉。

    拍了怕头上的灰，易秋从地上爬了起来。

    站在白玉道路上看着旁边的骷髅海，易秋才能一窥骷髅海的全貌。

    只见广阔的麦田里挤满了密密麻麻的骷髅怪，一眼望去全是幽幽的蓝光。

    易秋冲过的地方已经被后面爬出来的骷髅怪给掩盖了，这比易秋在麦田中间看到的情况密集得多了。

    白玉道路的另外一侧也是麦田，现在也堆满了骷髅怪。

    索性白玉道路异常宽敞，大概有十几米的样子。

    白玉道路就像海中的道路，两侧都是如潮水般的骷髅怪。

    白玉道路在蓝幽幽的幽光中反射着淡淡的白芒，带着一股凌然而不可侵犯的气息。

    骷髅怪们不敢靠近白玉道路，只是幽幽地看着易秋。

    被成千上万散发着幽幽蓝光的骷髅怪给盯着，易秋感觉……似乎没啥感觉。

    甚至还有点想喝可乐……

    易秋摸了摸光头，解除了八门遁甲。

    虽然不知道为什么骷髅怪不敢靠近白玉道路，但是他现在终于可以缓口气了。

    这次的战斗让易秋迫切地想点出龙拳流的奥义：龙威。

    有了龙威，至少就不会这么乏力了。

    趁着骷髅怪还没形成足够密度的时候，他就可以连发几波龙威直接强行突围出去。

    等易秋以后等级高了，飞沙走石也是一个很强劲的群攻技能。

    其实刚刚易秋要是早些使用飞沙走石也是能够突围出去，但是他时机没有把握好。

    等他感受到局势不妙的时候，已经没有太好的机会施放了。

    毕竟不像龙威，飞沙走石在冲锋攻击的时候是很难使用的。

    以易秋的施法专注程度来说，是暂时不够的。

    摸了摸光头，易秋从物品背包里面拿出一罐可乐，坐在地上咕噜咕噜喝了起来……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第七十二章 黑暗视觉（一更！）

    …………

    …………

    “呼。”

    坐在地上喝完了一罐可乐，易秋觉得舒服多了。

    如果不是战斗状态，他的体能恢复速度是非常快的。

    15的力量也意味着需要攻击需要消耗与之相匹配的体能，易秋的体质虽然足够了。

    但是太过激烈而持久的战斗还大量消耗他的体能，等以后再点一个恢复型的通用能力就可以了。

    或者等他到了20级，转换为类似魔法生物的存在后。

    体能的消耗就完全不是问题了，到了那个时候作为更高级的能量存在：气会代替体能来供应易秋的活动。

    一般来说，武僧的气都是通过冥想获得的，而不是依赖于某种属性。

    这也是武僧诸多能力产生的源泉，而且随着时间的推移，武僧体内的气会愈加庞大。

    …………

    …………

    易秋将可乐罐往骷髅海里一丢，在引发了一阵骚乱后，他望向了古城那半掩着的大门。

    隔近了看，古城的城墙上满是斑驳的痕迹，晦暗的颜色在城墙上蔓延着。

    突然想到了什么，易秋看向了脚下的白玉道路。

    紧了紧拳头，易秋用装备着机械牛头怪王臂铠的右手狠狠地砸在了白玉道路上！

    “碰！”

    一股巨大的反震力从易秋的右手和地面的接触处传来，易秋被这种反震力震得手上一酥。

    将手抬起，易秋看了看被他击打的地面

    发现平整的地面没有任何变化，哪怕是一丝裂缝也没有。

    “果然不行吗？”

    易秋摸了摸光头，发财梦破灭啊。

    骷髅怪们不敢靠近，说明道路上铺满的玉石肯定不是普通的装饰材料。

    也许是某种魔法材料，又或许只是被附魔的普通玉石。

    但不管怎样，都肯定有一定的价值。

    虽然不一定价值很高，但是基于巨大的数量，绝对是一笔不小的收入。

    不过从目前来看，是没有什么希望了。

    易秋琢磨着自己要是开了八门遁甲，再配上机械牛头怪王臂铠特效和龙拳流的第一击加成，说不定能弄下几块来。

    不过想了想易秋觉得没什么可行性，说不定修机械牛头怪王臂铠的综网灾币都赚不回来。

    综网的副本里除了副本边缘的屏障外，不会存在什么无法破坏的事物。

    如果有，那么只是你没有掌握方法。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋沿着白玉道路走向古城，两侧的骷髅怪人头攒动。

    恍惚间，易秋感觉有种自己在走红毯的既视感……

    不同的是，明星走红毯是迎向荣誉，而他却是走向笼罩在阴云下的阴森古城。

    易秋赤着脚走在白玉道路上感觉脚下去凉凉的，带着一种石质的粗糙感，倒不像是寻常玉石般的温润。

    离古城越近，易秋越能感受到一股绝望、悲怆的气息淡淡地残余在空气里。

    易秋无法从中提取出什么有价值的信息，但是显然在不知道多久之前这古座城经历了一场不怎么美妙的遭遇。

    半掩着的城门里面一片漆黑，看不清里面有些什么。

    古城的外围有一圈很深的沟壑，一道白玉铺成的大桥从沟壑上空穿过，连接着古城与外面。

    易秋走到大桥前，发现大桥旁有一个残碑。

    从宽大的基座上来看，这座碑在它完整的时候是多么的辉煌壮丽。

    粗大的纹路依如当年，易秋走到旁边看了看。

    确信这些粗大的纹路应该是刻在碑上的文字，因为碑的体积太大了，所以碑文都显得异常的粗大。

    估计当年建造这个巨碑，费了不少人力物力。

    副本并不是凭空诞生的，它们或许是被综网从泛意识中吸纳一些漂浮的荒诞梦镜，也可能是某个文明无法被释怀的历史片段，甚至也可能是正发生在某个宇宙中的事件投影。

    易秋不知道这个副本是哪一种，但是种种痕迹告诉他在形成这个副本之前的悠久岁月里。

    这座古城曾承载了无数生命和某个文明的延续，他们在这里繁衍、生息，使之成为大陆上最辉煌的城市之一。

    最后在某种可怕的灾难中，毁于一旦，只剩下这座古城在死寂中默默地凝视着无尽岁月……

    易秋越过残碑，走到大桥上。

    底下是高高的沟壑，易秋估计这应该是当时的护城河。

    沟壑里面也有大量的白骨，但是暂时没有法系没有骷髅怪。

    在森森的白骨中，还有一些异常粗大的骨骼吸引了易秋的注意力。

    易秋估计这可能是当时被这座古城的统治者放养在护城河中的鳄鱼之类的猛兽……

    …………

    …………

    …………

    …………

    终于易秋走到了城门下，高大的城门似乎是用某种特殊的石料制作的。

    上面满是坑坑洼洼的伤痕，显然这座古城也曾经历过一段战火连天的岁月。

    盲斗并不能使易秋无视黑暗，他能在黑暗里面战斗，但是不代表他能看穿黑暗。

    半掩着的城门里异常昏暗，哪怕走得很近了也只能看到一些模模糊糊的影像。

    易秋皱了皱眉，透过半掩着的城门缝隙，他似乎看见了里面隐约有人影晃动。

    这显然是不正常的，易秋琢磨应该是某种怪物。

    想了想，易秋决定施放一发黑暗视觉。

    易秋开始聚集气，然后用意念引导将其灌入被铭刻在意识中的魔法符文里面。

    在意识中或者肉体上铭刻魔法符文是大部分非法术职业企图获得施法能力的捷径，很多时候通过这种途径施放的法术甚至比很大一部分法师施放法术的速度更快。

    不过在意识和肉体上铭刻魔法符文都是极其有限的，魔法粒子在本质上是危险无比的活性能量。

    通过肉体和意识的魔法符文来施法会大大加剧意识和肉体的负担，超过太多数量后还会造成意识和肉体的不稳定。

    所以说，凭借意识和肉体的魔法符文来获得施法能力的一般都是选择一些更温和更具有稳定性的辅助法术。

    当然伤害法术也是可以的，不过一般来说是很少有能超过5环法术的。

    除了某些特定的生物以及一些比较疯狂的存在……

    随着气不断被消耗，一股淡淡的法术波动出现在易秋周围。

    终于当气消耗了20点的时候，法术被施放了出来。

    “黑暗视觉。”

    易秋感觉到一股不知名的东西糊在了自己视网膜前，然后他瞬间眼前一亮…………

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第七十三章 静默（两更！）

    …………

    …………

    仿佛开了一盏淡淡的荧光灯一般，原本昏暗如午夜般的门缝中陡然变得清晰起来。

    虽然不似白昼般清楚，但差不多能和黄昏时候的视野一样了。

    黑暗视觉的原理是以魔法粒子在视网膜上形成类似夜视生物的瞳孔结构，让施法者能够具有一定的夜视能力。

    而且因为并不是改变施法者本身的瞳孔结构，因此在光照充足的条件下也不会跟夜视动物一样陷入目盲的状态。

    有了昏暗视觉，易秋彻底看清楚了门缝里的情况，那些隐隐约约的人影果然是一种怪物。

    有些类似丧尸，估计应该就是成就任务里面的腐尸了。

    腐尸高度腐烂的身体上满是脓水，腐烂的皮肤使得灰白的腐肉彻底裸露在空气里面。

    灰尘堆积在上层的腐肉上，像厚厚的壳一般裹住了腐尸。

    因为脓水，不少的灰尘壳都显得湿漉漉的。

    而当腐尸移动的时候，那些堆积不够稳的灰尘和太过糜烂的碎肉就会不断窸窸窣窣往下掉。

    比较值得庆幸的是，这个副本里面没有苍蝇……

    易秋摸了摸光头，他完全不想把自己的拳头往这些看起来就令人反胃的家伙身体上砸。

    但是比较尴尬的是从门缝里望过去，这段通道零零散散分布着不少腐尸。

    易秋望了望大概十几米高的城墙，他觉得自己大概是不太可能从这里爬上去。

    想了想，易秋准备再给自己上一个静默的法术试试看能不能潜入进去。

    目前他还没有学会暗影宗的核心技能：阴影行走。

    如果有阴影行走的话就直接能潜行进去的，但是阴影行走需要6级才能学习。

    阴影行走能够使得易秋能尝试在微光或者昏暗的情况下进入隐形状态，而且如果有阴影的话还可以通过阴影位面在阴影范围内进行短距离的传送。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋现在有72点气，一般来说他一晚上冥想能增加3-5点的气左右。

    气的增长在前100点是最快的，到了100点之后就会开始变慢。

    不过气不存在瓶颈之类的说法，只要冥想都是会增加的，最多只会存在多与少的问题。

    “静默。”

    值得一提的是，影之技艺里面的法术，持续时间都是一个小时。

    在消耗了20点气之后，易秋的身体被一团具有吸音效果的能量场所包围。

    在能量场范围内的声音都会被能量场所吸收，从而达到行走无声的效果。

    但是易秋并不了解腐尸究竟是靠什么来发现敌人的，视觉显然是不可能的，毕竟很多腐尸的眼珠子都烂掉了。

    不过考虑到多元宇宙的不规律性，也说不好。

    总之易秋准备尝试看能不能潜入到古城里面，如果不能的话就只能杀进去了。

    …………

    …………

    易秋直接从城门的缝隙里面走了进去，说是缝隙但是相对于城门而言，事实上是有足足好几米宽的。

    当易秋走进来的时候，离得最近的那头腐尸并没有什么反应。

    于是易秋贴着墙角就慢慢往里面走……

    离得近了易秋看得更清楚，有些腐尸身上还挂着一些看起来很破旧的布片。

    显然这是他们生前穿着的衣物，在时间的腐蚀中只残余了很小的一部分。

    空气里面并没有易秋想象中的恶臭，反而充斥着有一股浓烈的灰尘味，不算刺鼻但也算不上多好闻。

    易秋此时已经越过了第一头腐尸，走到了通道中间。

    通道里面的地面也有很厚的堆积物，地面上铺砌的白玉都被掩盖了。

    易秋望了望自己走过的地方，发现有很清晰的脚印。

    然后他下意思摸了摸光头，忘了给自己上个行踪无迹了。

    有了行踪无迹他的移动就不会留下痕迹了，不过从目前来看似乎也没有什么影响。

    易秋加快脚步往通道口走，在绕过了几个腐尸后易秋发现了一件很麻烦事情：

    通道口挤满了腐尸，密密麻麻，而且它们还不断走动。

    以他的技术，很难从这中间走过去。

    想了想，易秋从物品背包里面又掏出了一罐可乐。

    这些可乐是易秋在某宝买大米的时候顺便买的，毕竟楼下陈老板的超市估计得到初五才会营业。

    而且基于橘州市每到这时糟糕的车况，还可能会晚上1-2天，以躲过交通高峰期。

    毕竟只是经营超市，倒不用像打工的人群那般匆忙。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋拿着可乐狠狠地摇晃了几下，因为有静默的能量场在倒是不怕发出声响。

    感觉差不多够了之后，易秋对准来时的方向把可乐罐狠狠地摔了出去！

    “碰！”

    可乐罐撞在了城门上直接爆开了！

    巨大的声响在只有腐尸窸窸窣窣移动的通道里异常强烈！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    …………

    通道里先是陷入了死一般的寂静中，然后下一瞬间愤怒的咆哮声充斥着整个古城！

    腐尸们被彻底惊动了！

    然后原本缓慢走动的腐尸吼叫着化为了一道道虚影扑向了可乐罐的方向！

    易秋微微眯了眯眼，腐尸的力量属性绝对比外面的骷髅怪要高很多。

    就是不知道耐不耐打，毕竟作为一个副本小怪强度应该不至于这么高。

    “碰！”

    “碰！”

    ……

    腐尸们挤作一团，很快城门口挤满了仿佛肉堆一般的腐尸！

    就连古城里面的怪物似乎也被惊动了，易秋听见远处的尖塔上传来“当当当”的敲钟声。

    古城里传来一阵骚乱的声音，隐约中有很巨大的咆哮声从远处的城区里传来。

    整个古城仿佛活过来一般，易秋甚至能够听到远处传来“汪汪汪”的狗叫声。

    虽然不知道是什么类型的怪物，但是从现在遇到的怪物来分析很可能是以前居民养的狗异化成的。

    大部分的狗嗅觉都是异常灵敏的，哪怕被异化后也不一定会减弱多少，甚至有的还会得到强化。

    易秋觉得还是早点撤为秒，毕竟他没有上行踪无迹，很可能会被这种发出狗叫声的怪物发现。

    趁着古城里的怪物还没有过来，而通道口附近的腐尸已经彻底清空了，易秋直接快步冲到古城里……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第七十四章 腐朽厨师长（一更！）

    …………

    …………

    古城里倒是没有外面所看的那样阴森，带着异域风情的建筑很整齐地分布在街道两侧。

    街道上没有多少堆积物，白玉铺成的道路看起来很是整洁。

    不过白玉道路到了城区里就径直往右边的大道延伸去，左边看起来低矮的建筑物旁则是普通的沙石路面。

    沙石路面上灰扑扑的，也不知道是腐化的堆积物还是原来道路上本身就有的。

    沙石路面不与白玉道路相接，中间隔着一个小型的喷泉。

    喷泉早已干涸，中间的雕像也残缺了，只能依稀看得出是个人型的模样。

    不过从残留的小腿部位来看，应该是一个女性角色。

    因为附近的腐尸全部涌到城门口了，所以大街上显得很空旷。

    易秋皱了皱眉，他似乎感觉到地面有些颤动。

    仿佛远处有某个庞然大物正在朝这边走来，街道旁的建筑不时有灰尘抖落。

    易秋想了想，顺着旁边一栋建筑的楼梯爬到了高处。

    这里的建筑大多都是平顶，不过易秋望见远处的城区有不少尖顶，似乎这是划分城区的一种标志。

    平顶的建筑大多比较低矮，易秋顺着楼梯就爬到了楼顶。

    上面空荡荡的，满是堆积的灰尘。

    易秋找了一个有墙壁的地方蹲着，静静等待着。

    “碰！”

    “碰！！”

    “碰！！！”

    巨大的脚部声越来越靠近……

    终于，易秋眼光一凝。

    在街道转角的一处建筑上空，突然出现了一个巨大的头颅！

    很难看得出这个头颅生前的样子，膨胀的腐烂肉块将使得脸部完全成了一个坑坑洼洼的大盆子。

    随着脚步声的移动，易秋终于一睹这个怪物的全貌：

    大约4-5米高，人型，拥有无比臃肿的身体，头颅下的皮肤完全腐烂了但是肌肉并没有腐烂。

    赤裸的肌肉显示着一种暗红的颜色，在他身上甚至还穿着一件看起来很完整的衣服。

    “发现居民区boss——腐朽厨师长，触发成就：最后一个苹果派。”

    “成就：最后一个苹果派

    描述：击杀腐朽厨师长（0/1），获取腐朽厨师长的苹果派（0/1）

    成就奖励：25%副本进度

    ”

    冒险者阶段的副本，并不一定要靠击杀boss才能通关。

    无论是靠清理小怪成就，还是靠挖掘副本任务成就都可以。

    当然最简单粗暴而且奖励最高的，还是击杀boss。

    毕竟boss是会掉落物品、材料等丰富奖励的，而且通用经验也很多。

    和试炼阶段的副本不同，冒险者阶段的副本只有在确定通关后才会有宝箱，而不是靠击杀boss掉落的。

    事实上，试炼副本中也不存在真正意义上的boss。

    冒险者副本宝箱的等级和品质都是与通关时候的副本进度有关，在选择通关后单人随机副本会进入冷却阶段。

    如果在冒险者副本的剩余时间归零之前没有通关，单人随机副本也会自动进入冷却阶段。

    基于冒险者副本的单人随机副本冷却阶段也是一个星期，而且冒险者副本在通关后或者剩余时间归零后会彻底消失。

    在未通关之前只要周围没有敌人都是可以随意进出副本的，不过每次退出后会有1个小时的时间无法进入。

    据说是因为短时间进出副本会造成意识的紊乱，不过等到了传奇阶段就不需要了。

    在退出副本后副本里面的时间并不会停止，而是会继续流逝，不过在这时副本的时间流速会和人物主位面保持一致。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋微微凝了凝神，腐朽厨师长手上拿着一把巨大的砍骨刀。

    他不确定自己是否能够干掉这个boss，但是可以肯定的是boss能干掉他……

    想必腐朽厨师长不会介意在晚餐里面增加一个武僧牌馅饼……

    但是不尝试是不可能的，易秋从物品背包中摸出一瓶地牢牛头怪之伟。

    但是想了想，易秋又放了回去。

    在巨型蜘蛛的战斗中，他发现哪怕体质够了，如果和最低感知要求差距太大，他会直接在剧烈的痛苦中陷入长久的眩晕状态。

    而且目前来说，他的体质已经足够开生门了。

    八门遁甲易秋之前只兑换到三门，第一次兑换之后秘籍就会出现很明确的价格了。

    而兑换全版没有任何加成之类的八门遁甲秘籍大概需要1000点综网灾币左右，不算太高。

    对于秘籍这种东西，综网的兑换可以说是很低廉的了。

    不过通过物品兑换的物品是不能在多元宇宙交易论坛中交易的，当然了如果是私底下的py交易也是没有问题的。

    微微眯了眯眼，易秋准备强行怼一波了。

    易秋深深吸了一口气，然后双手一手置上，一手置下摆好。

    格斗姿势：龙形拳！

    易秋瞬间便感受内心充满了一股昂扬的斗志，一股奔涌的气息开始逐渐聚集在易秋的胸口。

    八门遁甲，开门开！

    微微的刺痛后，易秋的力量和敏捷瞬间变为16。

    易秋紧了紧机械牛头怪王的臂铠，现在的状态几乎是他常规下的最强状态了。

    腐朽厨师长走到了街道和城门的入口处，距离易秋大概有十几米左右的距离。

    易秋藏在墙壁后，默默等待着。

    终于，腐朽厨师长走到了易秋附近。

    机械牛头怪王的愤怒！

    机械牛头怪王臂铠上散发出微微的红光，易秋猛然一跃凌空砸向腐朽厨师长！

    机械牛头怪王的愤怒40%力量加成+格斗姿势：龙拳流1.5倍力量加成+八门遁甲16点力量！

    这是目前易秋常规状态下的最强一击了，在面对巨型蜘蛛时开生门那一击不算。

    毕竟12的感知强行开生门还能保持清醒实在是一件很侥幸的事情，不能算作常规状态了。

    没有太大的风声，易秋周围的风声都被静默效果的能量场给吸收了。

    似乎是因为感受到地面阴影的变化，腐朽厨师长突然扬起头看易秋的方向。

    然后在腐朽厨师长惨白的突起眼眸中，易秋的双拳狠狠地砸了过来！

    “碰！”

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第七十五章 轻身坠的正确打开姿势（两更）

    …………

    …………

    易秋的双拳狠狠地砸在了腐朽厨师长的头部！

    因为臃肿的肉块，柔软的触感一直碰到了坚硬的骨骼才被停止。

    然后还没等易秋反应，腐朽厨师长猛烈地一记挥击像打棒球一样狠狠地砸中了易秋！

    难以想象的的大力从腐朽厨师长的攻击部位传来，易秋直接被击飞了！

    “碰！”

    易秋狠狠地撞在了旁边一栋小楼的窗户上！

    木质的窗户早已在时光的腐蚀下摇摇欲坠，在易秋的撞击下直接形同虚设般化为粉碎。

    易秋狠狠地摔在了小楼的房间里！

    “吼！”

    窗外传来腐朽厨师长充满愤怒和痛苦的吼叫声！

    只见腐朽厨师长的两颗凸起的硕大眼球直接在易秋的锤击下爆开了！

    而脖颈处更是因为巨大动能而而被撕开了一道狰狞的伤口！

    陷入重伤的腐朽厨师长彻底狂暴了！

    “轰！”

    窗外传来建筑不断倒塌的声音！

    很显然，受到重创的腐朽厨师长在大肆发泄着它的愤怒！

    但是因为易秋身上带着静默效果，而两颗眼珠直接被易秋锤爆了的腐朽厨师长自然无法发现易秋。

    “嘶……”

    易秋挣扎着从地上爬起来，胸口有些闷痛，似乎有几根肋骨断了。

    房间里面的陈设很简单，就只有一张看起来很是古朴的小木桌以及在易秋的撞击下化为一地碎片的木床。

    易秋扶着窗台往外望，发现腐朽厨师长在拿着它那把巨大的砍骨刀疯狂地在低矮的建筑区内肆掠着。

    扬尘像浓厚的烟云笼罩着这片区域，不过易秋注意到一个现象。

    哪怕是再疯狂，腐朽厨师长也没有往白玉道路所延伸的右边区域去。

    而是只在沙石路面的低矮建筑区活动，显然其中有某些不为人知的原因……

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋调出综网面板，刚刚腐朽厨师长这一记打掉了他40%的生命值。

    原本健康的绿色字体瞬间变成了略带警示的黄色！

    如果是腐朽厨师长的那把砍骨刀砍中了自己，易秋不怀疑自己会被直接秒杀。

    易秋平缓着呼吸，几根肋骨的破损还不能让他完全失去战斗力。

    他试图通过消耗气来恢复生命值，但是收获颇微。

    毕竟他还没有学会混元体，单靠自己摸索的治疗水平实在是聊胜于无……

    腐朽厨师长似乎是疲惫了，疯狂的挥击和脖颈处的伤害都在吞噬着它的生命。

    但是顽强的生命力使得腐朽厨师长还没有倒下，只是有些气喘吁吁地站在那里。

    和已经完全异化的腐尸不同，腐朽厨师长除了外貌的扭曲外，比腐尸还多了一些活人的特征和简单的智力。

    比如说：会呼吸，会根据地面的阴影判断敌人来自空中……

    易秋摸了摸光头，想了想直接从物品背包里面掏出一瓶地牢牛头怪之伟。

    然后咕噜咕噜喝了下去……

    “你服用了地牢牛头怪之伟，你的体质临时调整为：16。”

    “药剂持续时间：9分钟59秒。”

    然后易秋就感到一股源源不断的暖流从胃部涌向身体的各个部位，作为提升体质的地牢牛头怪之伟其实也是可以作为伤药的。

    毕竟是17倍的恢复速度，而且基于体质的提升从而使得最大生命值也增加了。

    易秋能够感到肌肉在尝试挤压断裂的肋骨回复到原来的位置上去，当然断裂的肋骨肯定不会这么快恢复，但是至少不会再影响易秋的战斗力了。

    …………

    …………

    …………

    …………

    等待了一会儿，当易秋感觉不到胸口的疼痛之后他准备继续战斗了。

    机械牛头怪王的臂铠特效已经冷却完毕了，也就是说易秋可以再爆发一轮了。

    龙拳流的加成只有在易秋摆好格斗架势并且蓄好力之后的第一击才会生效，虽然比较麻烦但是效果确实很强。

    1.5倍的力量加成不是说着玩的，几乎可以算是增加一点力量了。

    而且和机械牛头怪王的臂铠特效不同，机械牛头怪王的臂铠是有上限的，但是龙拳流的1.5倍力量加成是一直有效的。

    会随着易秋的成长而成长，不会出现达到力量上限这种情况。

    虽然在机械牛头怪王的臂铠的装备描述上没有说明，但是作为一个5级的装备，虽然是淡金品质，其材料本身的承载力是有限的。

    物品等级的重要性并不会低于物品品质多少，在基础属性方面，一个5级的橙金装备不一定比20级的白色装备多多少。

    当然这只是一个比喻，一般来说到了20级的装备是不会存在白色品质的。

    毕竟是给传奇大师们使用的装备，最普通的装备也是紫色品质。

    到了那时候会有一个比较客观的标准来评价装备的好坏：装备评分，其包含了装备的等级、品质、特效、实战效果等多方位的综合评估。

    一般来说10级的淡金装备才有进入装备评分的最低资格。

    …………

    …………

    …………

    …………

    古城里的建筑分布很密集，建筑之间通过螺旋楼梯的方式连接到了一起。

    有的楼梯是从建筑的屋顶一直延伸，然后到下一个屋顶。

    有的房间是没有门的，而是需要通过开在天花板上的天窗走出屋子。

    因为时光的磨蚀，很多楼梯都坍塌了。

    易秋钻出屋子，试图通过楼梯来移动到腐朽厨师长的旁边。

    不过易秋四处望了望，发现很难。

    不仅是因为楼梯的断断续续，还因为腐朽厨师长周围的建筑都被它砸倒了。

    哪怕最近的一栋建筑都隔着它大概十几米的距离，很显然是不能够支持他再来波空中袭击。

    摸了摸光头，易秋发现自己所在的这栋屋子往下的楼梯也坍塌了。

    目测了一下高度，易秋估摸着大约7-9米。

    然后心中默默一算，减去轻身坠的6米，基本上也就1-3米的高度。

    这个高度对于普通人，也算不上什么致命的高度。

    易秋微微凝了凝神，直接从屋子中跳了下来……

    “碰！”

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第七十六章 辅助职业卷轴（一更！）

    …………

    …………

    易秋感觉脚下微微一麻，然后便平稳的到了地上。

    因为静默的效果，所以并没有发出多大声响。

    不过因为气流的波动，在能量场范围外还是有微弱的响声。

    易秋紧了紧机械牛头怪王的臂铠，腐朽厨师长的生命力异常顽强。

    在黑暗视觉的帮助下，易秋能够看清位于建筑阴影中的腐朽厨师长脖颈处的狰狞伤口居然有了愈合的痕迹。

    这显然不是一个好兆头，易秋四处望了望，没有发现腐尸的踪迹。

    于是易秋快步冲向腐朽厨师长，因为气流的波动，还是有一些微弱的风声。

    这是因为易秋没有使用行踪无迹的后遗症，但是现在易秋的气只剩下30多点了。

    而行踪无迹需要消耗 20点气，所以易秋只能暂时放弃使用行踪无迹。

    毕竟无论是斗气击还是疾风连击都是需要气来维持的，10多点的气并不保险。

    很快，易秋就靠近了腐朽厨师长。

    靠得近了，易秋能够闻到腐朽厨师长伤口分泌物的奇怪味道。

    仿佛某种东西腐烂的味道，却有带着一股难以形容的异香……

    易秋凝了凝，他发现视网膜刷新出一条红色信息：

    “正在进行未知毒性豁免…………”

    “豁免成功，你豁免了未知毒性。”

    “在1个小时内，你将免疫未知毒性的影响。”

    未知毒性？

    易秋紧了紧拳头，他觉得这个古城成为现在这个原因说不定和这个未知毒性有某种联系。

    毕竟从腐尸的形态来看，很容易让人联系到丧尸病毒之类的存在。

    不过退出副本后除了放在物品背包里面的东西外，其他的事物是不会被易秋带出来的。

    因此倒是不用担心生化危机之类的情况发生……

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋躲在腐朽厨师长旁边的一栋建筑形成的阴影下，然后摆好龙拳流的格斗姿势。

    说起来龙拳流的这个力量加成正常打开方式是用来释放龙威来清除喽啰的，易秋感觉自己这种打开方式不太对……

    汇集好力量之后，易秋一个窜步从阴影中冲了出来……

    没有风噪的高速移动易秋感觉有点不习惯，之前直接从楼上跳下来因为时间太短暂了，易秋完全没有任何感觉。

    现在有充足的距离供易秋冲锋，易秋感觉很奇怪……

    如果不是有周围快速后退的建筑和不断加大的风阻在提示他，易秋甚至感受不到自己在高速移动。

    这是作为普通人类的视觉感官的遗留问题，不过这并不影响易秋的攻击效果。

    终于，易秋冲到了腐朽厨师长旁边！

    离得近了，如同小楼一般的腐朽厨师长看起来还是蛮有压迫力。

    不过易秋已经习惯了和这些大体型的怪物战斗，因此到不觉得什么威慑力之类的感觉。

    基于腐朽厨师长的体型，易秋必须跳起来才能命中要害处，这也是小体型和大体型作战时候的尴尬之处。

    所以说对于肉搏类职业而言，一般来说大体型的生物还是要占便宜一些。

    不过对于战斗的最终结果，还是要打了之后才知道。

    易秋膝盖一曲，凌空一跃！

    机械牛头怪王的臂铠上带着微微红光狠狠地砸在了腐朽厨师长的脖颈处！

    因为重伤再加上双眼失明，腐朽厨师长完全没有察觉到易秋的攻击。

    “碰！”

    尽管有能量场吸收了声音，但是因为反震力颤抖的双手还是让易秋脑补出了巨大的声响。

    “吼……”

    腐朽厨师长的脖颈在易秋的这一击上彻底断裂了！

    大量粘稠的脓液从腐朽厨师长脖颈的断裂处流出，腐朽厨师长试图咆哮，但是频临断裂的气管使得它只吼出了一半便直接中断了。

    空气里那股某种东西腐烂的味道再夹杂着浓烈的异香味，易秋感觉有点想吐……

    “轰！”

    腐朽厨师长庞大的身躯倒下了，连带着砸倒了旁边的几栋建筑。

    易秋被反震力弹飞到一边，在趔趄了几步后才彻底站稳。

    腐朽厨师长身上浮现出一个发着白光的袋子，那里面装着腐朽厨师长的掉落物。

    “你击杀了贫民区关键boss：腐朽厨师长。”

    “你获得了3000点通用经验。”

    易秋的视网膜上刷出了成片信息，一时之间倒是有些眼花缭乱的感觉。

    易秋摸了摸光头，他伸手捡起腐朽厨师长掉落的物品。

    “你获得了辅助职业卷轴（1/1）。”

    “你获得了腐朽厨师长的苹果派。”

    “你获得了爱意苹果派（绿色）。”

    辅助职业卷轴（1/1）：

    物品等级：1

    品质：蓝色

    类型：魔法卷轴

    描述：使用后人物将获得3个辅助职业选项，人物可以在3个辅助职业中任选一个作为自己的辅助职业。

    ps：人物可兼职多个辅助职业，并且每种辅助职业单独计算等级。

    …………

    爱意苹果派：

    物品等级：5

    品质：绿色

    类型：食谱

    描述：使用后你将学会爱意苹果派的制作方法。

    ps：酸涩、甘甜、苦辣……爱是这世上最奇妙的调料。

    ——厨师长-德文斯

    …………

    爱意苹果派：

    物品等级：5

    品质：绿色

    类型：食物

    描述：食用后在10分钟内恢复少量的生命值（基于人物当前体质），并且获得状态：无形的守护。

    无形的守护：

    增加1点人物异常豁免。

    …………

    “成就：最后一个苹果派信息刷新。”

    “成就：最后一个苹果派

    成就描述击杀腐朽厨师长（1/1），获取腐朽厨师长的苹果派（1/1）

    成就奖励：25%副本进度。”

    “你获得了25%的副本进度。”

    “目前副本进度：25%，已达到最低通关进度。”

    “副本难度提升为：困难，平民区关键boss：黑暗刀客被唤醒。”

    易秋爬上旁边的楼梯，到了一间看起来还算隐蔽的房间选择了退出副本……

    “是否退出副本？”

    “是。”

    “正在判定人物周围情况……”

    “判定成功，正在传送人物离开副本……”

    熟悉的眩晕感…………

    …………

    …………
------------

第七十七章 灵能纹身师（两更！）

    …………

    …………

    再度睁开眼，易秋发现自己已经回到了卧室。

    回到了卧室，易秋感觉肋骨的伤势直接减轻了很多倍。

    如果不是用力按住的话，易秋根本感觉不到自己肋骨受伤了。

    摸了摸光头，易秋把腐朽厨师长掉落的两个东西拿出来。

    腐朽厨师长的苹果派是成就物品，在完成成就任务后就直接被综网收回了。

    不过剩下两个掉落品易秋感觉也还不错，爱意苹果派虽然恢复效果不怎么样。

    但是作为拥有额外加成效果的食物，易秋觉得要是味道不错的话就很完美了……

    至于辅助职业卷轴……

    “是否使用辅助职业卷轴？”

    “是。”

    “你可以在以下三种辅助职业选择一种作为自己辅助职业：

    1、棍棒大师：

    通过不断制作棍棒类武器从而达到提升人物棍棒伤害的目的

    2、心灵学者：

    通过研究、剖析智慧生物心灵变化从而提升灵能威能

    3、灵能纹身师：

    通过在身体上纹上灵能纹身从而使得人物获得超自然能力和施法能力。”

    易秋摸了摸光头，这三种辅助职业易秋一个都不熟悉……

    心灵学者是被易秋率先排除的，基于他的智力，还是投身肉搏阵营才是正解。

    至于棍棒大师和灵能纹身师，易秋想了想选择了灵能纹身。

    对于是否要发展棍棒作为自己的武器，易秋目前还没有想法。

    所以针对性比较强的棍棒大师显然不如灵能纹身师实在，而且据易秋了解纹身在武僧中是有一个比较特殊的流派的。

    甚至这个流派还形成了专属的进阶职业，那就是：纹身武僧。

    “是否选择灵能纹身师作为人物的辅助职业？”

    “是。”

    “你获得了辅助职业：灵能纹身师（lv1）。”

    “你获得辅助技能：灵能纹身。”

    灵能纹身：

    通过持续1个小时（基于纹身等级，每个等级增加1个小时）的冥想后，你可以在自己肉体选定一处的没有纹身的部位纹上灵能纹身，纹身过程需要10分钟（基于纹身等级，每个等级增加10分钟）。

    请注意：在冥想过程或者纹身过程中被打断则需要从头开始，纹身过程中每隔10秒会进行一次痛苦检定，检定失败纹身终止。

    灵能纹身只会被具有真实视野的目标以及纹身者自身看见。

    “灵能纹身师lv1奖励：

    你可以在以下纹身中选择一个加入你的纹身库：

    1、菊花（小型）：在自然光的照射下，纹身者将持续恢复生命值

    2、竹子（小型）：在一个标准动作后，纹身者可获得临时性的基于肉体纹身数量的体质加成

    3、风铃草（小型）:在一个标准动作后，纹身者可将他的魅力增强值作为增强加值加到他的任意一种属性上。”

    风铃草是被易秋率先排除的，他的魅力比智力还低……

    至于菊花和竹子，易秋觉得两种都不错。

    前者可以阳光下恢复生命值，可以作为一种恢复能力的补充。

    后者可以临时增加体质，而且还具有一定的成长性，等以后纹身数量增加了效果感觉很不错。

    斟酌了片刻，易秋最后选择了竹子。

    毕竟等他有了混元体后，自己就有战斗恢复能力了。

    至于战后的恢复，食物是更惬意的选择。

    “是否选择灵能纹身：竹子加入你的纹身库？”

    “是。”

    “你获得了灵能纹身：竹子。”

    “你的纹身库已更新。”

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋盘坐在床上，他准备试试灵能纹身了。

    闭上双眼，易秋开始平缓呼吸。

    因为武僧的冥想修行已经进行了一个月，易秋现在是轻车熟路。

    而且在心如止水的作用下，眼前一片平静，完全没有纷乱的杂念干扰。

    随着肉体的逐渐平静，精神开始变得活跃起来……

    冥想状态下，很快一个小时就过去了。

    易秋睁开双眼，深邃的炎眼眸中透露出一股古井不波的气息。

    此时易秋的感知变得异常敏锐，他能听见周围很远地方的声音。

    虽然身处郊区，但是不时还有车鸣笛呼啸而过，这让易秋有些微微皱眉。

    因为不是武僧的冥想修行，所以易秋并没有感觉到疲惫，反而有些精神澎湃的感觉。

    没有想其他，易秋开始按照被综网灌入意识中的灵能纹身配方纹起身来：

    首先易秋花费了500点综网灾币从综网中兑换了纹身材料：灵能针和魔法涂料。

    被易秋选择纹身的地方是手背，易秋慢慢引导着灵能针开始纹身……

    “嘶……”

    易秋不知道现实中纹身是否也是这么痛，当灵能针刺破皮肤的第一刻开始，易秋便感受到了一股很强烈的刺痛。

    不过心如止水和12的感知还是让易秋很快地恢复了平静，灵能纹身必须一蹴而就。

    不然就会因为灵能无法顺畅通行而导致纹身失败，易秋忍着刺痛继续纹……

    灵能纹身并不是单纯从事物的外型上来命名的，而是包含了事物本身性质在灵能上的体现。

    因此很多时候虽然叫做什么什么纹身，但是纹身从外型上看完全看不出关联的情况时有发生。

    就像易秋现在纹的是竹子纹身，但是易秋怎么看都是几条扭曲的线条……

    就在易秋纹身进行到了一半的时候，小区的门口突然响起一个刺耳的鸣笛声。

    易秋的灵能针一歪，灵能纹身中断了……

    易秋皱了皱眉，把灵能针和魔法涂料收起。

    没有完成的纹身是没有效果的，只是一道看起来有些微小的伤痕。

    不过基于易秋的恢复力，这种程度的伤口很快就恢复了。

    易秋突然觉得自己需要一个安静的地方，不仅是灵能纹身需要，等以后他邀请列夫过来，也需要一个比较合适的地方招待。

    这个房子自己住是没问题，但是招待客人什么的就显得比较拥挤了。

    易秋拿出手机，翻了翻电话号码，然后拨通了电话……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第七十八章 刘老板的店（一更！）

    …………

    …………

    “喂？刘老板吗？”

    很快电话通了，易秋联系的是上次在金店里收了他金矿石的那个人。

    据他说自己姓刘，在本市开有一家古董店，也兼做一些收零碎的活儿。

    “是我，是我。您是？”

    手机里传来刘老板辨识度很高的声音，口音粗犷并且带着北方的一口渣子味儿，一听就不是南方人。

    “我这里还有一些金矿石，刘老板你还收吗？”

    易秋开门见山地说道。

    “金矿石？噢！是易老弟啊！”

    “收啊，怎么不收！这样吧，我发给你我店铺的地址，我店里有检测仪，咱们验完了直接交易！放心，还是上次的价格！”

    刘老板楞了一下，然后很快就反应过来了，口气变得很热情起来。

    …………

    和刘老板尬聊了一会儿后，易秋挂了电话。

    摸了摸光头，易秋看着手机上刘老板发来的地址，然后复制黏贴到手机地图上搜索。

    很快，手机地图显示了刘老板店铺的位置。

    不算偏僻，在橘州市老城区的文化街附近。

    虽然不怎么惧怕发生某些槽心的事情，但是能够避免麻烦的话还是尽量避免的好。

    易秋从物品背包里面拿出这段时间里收获的金矿石，然后用一个布袋子提着。

    几块金矿石大大小小装进去说起来还是有点重量，不过值钱的金子就那么点。

    事实上自然界的绝大部分金都是以这种方式存在的，纯金构成的矿石是异常稀少的。

    易秋估摸着把这些金矿石卖了之后能获得几万块钱左右的收入，不算多但是他本身开支也不大。

    因为易秋准备回老家——那个处于大山深处的偏僻小村，所以他需要先把金矿石给处理掉。

    随着他实力的增强，他发现这里已经不是很适合他了，他需要一块更大更安静的场所来供应他活动。

    那个村子自从父亲罹难之后易秋就没回去过了，不知道祖宅如何。

    估摸着没人打理的话，可能已经是荒废了。

    因为村子在大山里面，人烟稀少，水电也不方便，每户人家都至少隔着一个山头。

    所以里面的村民近几年都陆陆续续搬出来了，基本上已经是无人村了。

    很符合易秋的需求，他现在就需要一个比较安静的场所。

    等把祖宅翻修了之后，如果需要招待客人也还不错。

    易秋准备把金矿石处理完了就买今天晚上的票回去，先去看看情况在做后续计划。

    …………

    …………

    …………

    …………

    提着金矿石易秋转了几趟公交车到了刘老板所说的店铺地址那里，一个很热闹的小巷子。

    里面有不少人摆着小摊子卖着一些乱七八糟的东西，有手工艺品，也有一些民间的小玩意儿。

    行人有不少，大多都是岁数比较大了。

    估计应该是附近的居民，说实话才初二就这么热闹倒是易秋没想到的。

    毕竟在易秋所在的小区，每逢过年都是一片安静。

    这也可能和很多人都回家过年了有关，毕竟易秋所在的小区是C师大的学区房。

    里面的住户多是校里的老师以及家属，当然也有一些租客。

    易秋顶着一个程亮的大光头走在人群中还是蛮醒目的，不过因为都是一些大爷大妈们，所以易秋倒是没有收到多少注目礼。

    顺着小巷走了一段距离，易秋望了望头上的牌子和手机上的信息对比了一下，然后推门而进。

    “易老弟来了？先坐，先坐，我先招待下客人。”

    易秋进去的时候刘老板正在柜台上和一个大爷在说话，大爷手里拿着一本像书籍的东西，估计两人是在议价。

    看到易秋，刘老板眼前一亮，然后招呼着易秋到一旁的椅子上休息，然后转过头继续和大爷说着。

    因为两人说的方言，而且语速很快。

    易秋没听多明白，于是打量起刘老板的店铺来。

    刘老板的店子里面摆着不少瓷器瓶子、书画之类的物件，还有钵盂、道服之类乱七八糟的东西，但是总体来说倒也不算杂乱。

    而且很符合刘老板的店名：刘杂斋。

    既俗又雅，读起来也是不伦不类的，但是进来看了之后，易秋倒是觉得也还算贴切。

    不过小店的名，就和普通人的爱好一样，没什么人关心的。

    “久等了，久等了，老弟这袋子都是？”

    似乎是商谈妥了，大爷付了钱离开。

    刘老板直接走了过来，很热情地和易秋握了握手。

    “对，都是。”

    易秋把袋子放在地上，刘老板扯开袋子看了看。

    “挺多的啊，易老弟发财了啊。”

    刘老板笑了笑，然后提起袋子拿到后面去检测。

    “老弟稍等啊，很快就好了。阿六，给客人上茶！”

    阿六是个典型的北方大汉，比易秋要高一个头。

    DuangDuang地从阁楼上跑下来的时候，倒像是头黑熊。

    易秋接过他倒得茶道了声谢便不再理会，坐在那里等着刘老板检测。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋空着手离开了小巷，而他的银行卡里多了56000的存款。

    价格上肯定是比市价要低一些的，不过胜在方便，毕竟不是每个地方都收没有处理的金矿石的。

    易秋懒得麻烦，有这时间练会儿龙象般若功都更赚。

    不过在看到存款余额后，易秋突然意识到自己似乎可以直接打的回去。

    毕竟已经不是以前的经济条件了，对于他而言时间是比钱更宝贵的东西。

    坐公交还是以前养成的习惯，虽然经济但是比起打的还是要慢上许多。

    当然如果易秋不怕惊世骇俗的话，放开速度跑倒不一定比汽车慢多少。

    毕竟城区里面交通拥挤，还需要等红绿灯……

    易秋不知道的是在他走之后，那个叫阿六的伙计凑到刘老板旁边小声问道：

    “刘哥，我瞧那几块矿石像一个矿坑里出来的，想不要做一手？”

    “碰！”

    “哎呦，刘哥你打我做啥。”

    “蠢东西！这玩意不是蘸着狗屎，就是蘸着血，搅进去都是一身骚！没事别想那么多不赶紧的，给我扫地去！”

    “哦。”

    刘老板看着阿六进去的身影摇了摇头：

    “没眼力劲的东西。”

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第七十九章 只是因为在人群中多瞪了你一眼（两更！）

    …………

    …………

    凌晨

    易秋靠在过道上微眯着眼，因为是春运而且易秋当天才去买票，自然就只买到站票。

    去老家所在的地方没有动车，只有为数不多的几趟火车，所以火车上挤满了人。

    人一多味道自然就不是那么美好，再加上烟味、泡面味什么的让人闻久了愈加疲惫。

    所幸易秋没有行李，倒是能寻个还算清净的地方站着。

    有行李拖累的乘客，大多是就近找了有空的地方站着，可以说是很辛苦了。

    易秋的大部分东西都被他用一个大包卷起，然后丢进物品背包里面了，甚是方便。

    因为已经是凌晨，大部分人都是昏昏欲睡，只有小部分人拿着手机之类的移动设施看着电影什么的。

    易秋靠着的座位上就有一个女生正看着动漫，易秋瞥了一眼是樱花国的某海贼。

    易秋不怎么看动漫，火影的话基于大学室友的原因看过一些。

    其他的一些热门动漫零零散散也看过，但算不上动漫发烧友。

    喜欢游戏的不一定喜欢动漫，倒不是因为爱好什么其他乱七八糟的原因，事实上更多的情况是因为没有时间……

    对于大部分游戏而言，如果你不氪金的话就要拼肝，两者都没有的那就开挂（大雾）……

    易秋摸了摸光头，虽然从深夜一直坐到现在，体质15的他倒是不怎么觉得疲惫。

    一个穿着黑色呢子衣的男人从人堆里挤了过来，易秋没有看他不过易秋感觉到这人看了自己一眼。

    易秋没有理会，自从有了光头之后收获注目礼就变成了一件比较常见的事情。

    不过易秋感知到那个男人似乎在他前面停了下来，于是他好奇地望过去看有什么新鲜事。

    然后易秋就目睹了一件比较难得却又比较常见的事情：偷窃。

    火车上偷窃的现在已经少了，但是也并不是说完全没有，大部分的时候都是发生在深夜和清晨。

    毕竟这个时候人们大多都很疲劳了，下手成功率会很大。

    在易秋的注视下那个穿着黑色呢子衣的男人很自然地顺走了在座位上酣睡的乘客半漏在外面的手机，动作可谓是行云流水，显然是个惯犯了。

    似乎感觉到易秋在看他，那个男人扭过头狠狠瞪了易秋一眼。

    然后见易秋没说什么，于是转身就朝另外一边的过道走去。

    易秋微微眯了眯眼，跟着他的后面走了过去……

    …………

    …………

    …………

    …………

    等走到了比较宽敞的通道口，易秋一手抓住小偷的肩膀然后狠狠地一拳砸了下去！

    “碰！”

    小偷一声闷哼后直接易秋这一拳砸啪在了地上！

    常态下易秋的力量是14点，是普通人的5倍多！

    虽然和副本里的怪物比算不得多高，但是对于普通人已经是难以反抗的怪力了。

    旁边的人退散开去，惊恐地看着易秋和被易秋一拳揍趴下的那个小偷。

    易秋感觉到旁边似乎有个人之前想冲过来帮忙，大概是小偷的同伙，不过在看到小偷被易秋一拳打趴下之后就不敢现身了。

    因为已经习惯了在战斗中全力以赴，虽然在出拳的时候收了点力，但易秋还是听见了骨头断裂的声音。

    不过因为易秋一拳打得是小偷的肩部，倒是不怕直接打死。

    武僧的传承中并没有关于收力的技巧，因为大部分时候武僧们要对付的都是生命力强大的怪物。

    这个时候需要的是更加强大而迅猛的攻击，收力是不适应于这种情况的。

    不过也有一部分武僧们立下了戒杀的誓言，因此他们获得了无法彻底杀死敌人的特殊能力。

    也因此武僧们没有继续开发收力的技巧，因为如果真心慈悲为怀的话，也只需要一个誓言的事情。

    有乘客通知了乘警，很快乘警都过来了。

    在了解了情况并搜出小偷刚刚得手的几部赃物后，易秋录了一下笔录就离开了。

    而小偷和他藏在人群里试图逃跑的同伙都被乘警给带走了，估计也关不了多久，这也是小偷很难根治的原因。

    而很多人不管小偷也是出于这个原因，管了没啥用，还怕小偷出来了报复。

    甚至有些失主也不一定多感谢，口头上连道个谢都没有的人大把人在。

    因此要说社会冷漠，其实也是有一定根源所在的。

    易秋摸了摸光头，他自然不怕这些。

    暴力不能解决问题，但是能解决问题的人。

    先不提以后有渗透劲这种杀人于千里之外，轻轻松松制造不在场证明的方法。

    就提现在用飞沙走石都很有多种办法能够彻底解决那些试图想要带给易秋麻烦的人：而车祸就是其中最简单有效的一种。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋回到了之前的位置，然后发现一双炯炯有神的眸子正饶有兴致地盯着他。

    易秋扭过头一看，是那个看某海贼的女生。

    “你是少林寺的吗？”

    女生偏着头很好奇地问道，估计应该还是个学生，青涩的脸庞上有着岁月赋予的最好光泽。

    “不，我是费伦庙的。”

    易秋笑了笑说道。

    “啡仑庙？好奇怪的名字，所以说你会武功喽？”

    女生的眼中闪出别样的光彩，她放下手机，然后摆出了一个很可爱的造型，大概是模仿某个武打明星的经典动作。

    “那得看你说的是哪一种武功。”

    易秋摸了摸光头，青春总是容易带来幻想和骚动，不过对于他而言可不是一个多么令人回味的过去。

    “就是那种可以一下子跳十几高的那种。”

    女生试图跟易秋解释，手舞足蹈的，估摸着她把易秋幻想成那种连手机都不会用的“隐士高人”？

    “唔……我能从十几米高的地方跳下来不至于摔死。”

    易秋想了想，哪怕用上了龙拳流自己估计都不可能跳那么高，不过有轻身坠在从十几米高的地方跳下来摔是摔不死的。

    “那你肯定修行没到家！我看电影里的人一跳就跳好高的！”

    女生兴致勃勃地和易秋说着，明亮的眸子里充满了发现新奇事物的兴奋。

    “可能是我们庙里面没有传下来这种秘籍吧……”

    易秋摸了摸光头，如果是飞的话倒是有的……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第八十章 偏僻小道（一更！）

    …………

    …………

    澧山县火车站

    清晨

    出了火车，空气陡然变得清寒起来。

    不过澧山县毕竟也是一座有几十万人口的城市，因此温度又比真正的山区要高一些。

    澧山县离易秋的老家还有一些距离，需要再搭乘一波汽车才能到达。

    想想之前在火车上遇到的女生，易秋不由得微微一笑。

    美好的青春，总是那么令人羡慕的。

    充满了使不完的干劲和对明天美好的期望，说是人生中最美好的岁月也不为过了……

    火车站外有一些人推着小车卖着煎饼果子之类的食物，看起来不算是很新鲜。

    易秋瞥了一眼就收回了目光，他发现旁边还有一家粉馆开张了。

    易秋想了想，决定去吃碗粉。

    澧山县的粉是比较好吃的，算不上特产，但确实有自己的特色。

    易秋小时候曾随着父亲吃过，那味道到现在也依稀有些印象。

    “老板，一碗肉丝粉，4根油条。”

    易秋在外面找了一个空的桌子坐着，粉店生意很不错，店子里的几个桌子都坐满了，于是老板不得不在外面加了几个桌子。

    考虑到附近没什么早餐店，也是有不少客人顶着寒风哆嗦着吃着粉。

    易秋倒是无所谓，这点温度对于他而言基本上可以无视了。

    15的体质不仅让他更坚韧，还让他的体温高于常人，这其中涉及到新陈代谢等诸多复杂的原因，以易秋的智力暂时弄不懂。

    不过易秋只需要知道他对于这种常规性的低温气候不怎么畏惧就是了，南方的低温还是很难抵抗的。

    基于南方潮湿的气候以及暖气的缺乏，过冬其实是一件比较难熬的事情。

    大部分时候，南方人过冬是很考验肉体强度的。

    吃一口热腾腾的粉条，再咬上一口泡在汤汁里的油条。

    易秋微微眯了眯眼，虽然没有记忆中那样独特的味道，但也算得上美味了。

    一边吃着早餐，易秋一边思量着之后的计划。

    去老家的汽车现在还不会开，得再过一个小时，毕竟是小县城，而且汽车行业也有些萎靡了。

    易秋看见汽车站里的车都是比较老式的款式了，看起来都是有些年月了。

    还好的是现在往老家的路都打上了水泥路，不然易秋估摸着得到下午才能到。

    易秋的老家在项省也算有名的自然保护区，不过对于大部分村民而言这项荣誉没有给他们的生活带来多少变化。

    反而陡峭的山崖和泥泞的山路限制了村民的经济发展，导致现在这里还有不少贫困户。

    因为大山里面也没几户，所以水泥路也一直没通过去，而且最里面的几户只有田间的羊肠小道才能通行。

    易秋的老家就是最里面的几户人家之一，易秋小的时候还听见过狼嚎。

    那里每户都曾经有土猎枪，不过后来都收了。

    再后来野兽慢慢也稀少了，得到保护区更深处的老林子里面才能遇见。

    现在里面没人了易秋估计野兽会比较活跃，不过他倒是不用怕那些。

    到现在地球能够对他造成威胁的野兽估计应该是没有了，该瑟瑟发抖的应该是那些野兽们……

    …………

    …………

    …………

    …………

    老式的汽车有些颠簸地开出了火车站，因为汽车站就在火车站附近，易秋倒是不用再度周折。

    一路上安安稳稳，也没发生些什么喜闻乐见的事情，汽车很正常地到达了易秋老家附近的小镇。

    因为是初二没有什么出租车，所以易秋只能步行前往。

    沿途没有什么人家，零零散散旁落在水泥路两侧。

    芭蕉叶枯黄地扒拉着，冬日的严寒使得这种偏热带植物有些颓废，不过等到开春后又是郁郁葱葱的一片绿。

    看四周没有人，易秋开始加快速度奔跑。

    风在耳边不断发泄她的不满，对于易秋这种蛮狠地挤入她身体的存在很是愤怒。

    然而易秋越跑越快，风声也由小家碧玉般的埋怨变成了河东狮的咆哮！

    “嗖！”

    仿佛一辆机车，易秋在这乡村的无人公路上放肆狂奔！

    路边的景象在飞快倒退！

    视网膜上残余的影像仿佛斑斓的浮光！

    这是易秋第一次在地球上完全发挥出自己的肉体力量，和在副本里面是一种不同的体验。

    怎么说呢，在副本里虽然肉体也跟着进入了，但是其本质上其实是以一种类似灵体的方式存在。

    和真实的世界总是有一些难以描述的细微差距，如果一直在副本倒也感觉不到什么，但是出了副本陡然间的变化是异常强烈的，但是又说不上来是一种怎样的感觉。

    大概就和带那啥和不带那啥的差距差不多，虽然也就隔了一层皮厚的玩意，但是总感觉有点不得劲的意思。

    肾上腺激素在加速分泌，易秋觉得这种速度自己有些驾驭不住了。

    毕竟他的敏捷只有10点，相比于14点的力量而言还是远远不如。

    退了副本易秋就把狞狼之视给脱下了，不战斗的时候带着这么一个玩意还是有点不舒服。

    他是一个喜欢简单的人，身上不喜欢戴着什么乱七八糟的东西。

    哪怕是表、项链之类的东西，易秋之前也很少戴过。

    “八门遁甲，开门开！”

    跑到兴头上了，易秋直接开了八门遁甲！

    “轰！”

    顿时原本就肉眼只能看到一道虚影的易秋变得更模糊了！

    易秋理论上的速度大约是90米每秒，能够达到跑车的速度。

    不过考虑到风阻等乱七八糟的原因，易秋现在的速度是不如跑车的，不过比一般的汽车又快得多了。

    所幸易秋没穿衣服，只是套着一件时装，而裤子是易秋专门在综网里面兑换的运动裤，所以没有出现比较尴尬的场面。

    值得一提的是，裤子是绿巨人内裤材质同款……

    以易秋现在的体质保持第一门：开门的状态的话，他能保持很久了，就是刺痛仍然存在。

    不过无所谓，在这偏僻如荒野的公路上狂奔实在是一件异常舒畅的事情。

    城市对于易秋来说，还是太过压抑了。

    他走路都得控制自己的速度，毕竟有快速移动的加成，他走起路来都是带着风的。

    “呼……”

    跑了几公里，易秋放慢了速度，以15的体质支撑16的力量狂奔还是有些吃不消。

    哪怕是有图腾之力加速恢复也不行，不过易秋又比没有加成全靠属性硬撑的又强上一些。

    当然比起普通人而言，易秋的持久力已经达到不可描述的地步了……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第八十一章 溶土音乐酒馆（两更！）

    …………

    …………

    在公路上继续前行了大约半个小时，易秋抄着山路进了山。

    易秋走在前往老家的小路上，因为劳动力的大量外迁，山里田都荒废了，大量杂草长满了田埂。

    “叽叽……”

    不过不时有鸟飞过，虽然因为天寒没有什么虫豸活动，但也是一片充满了生机的景象。

    易秋摸了摸光头，他的脚力很足，不多时便到了祖宅前。

    门前有个小池塘，因为现在是旱期，看起来浅浅的。

    易秋依稀有些印象，不过不深了。

    “吱丫。”

    易秋一把扯开形式多于实际的锈锁后推开了这扇他已经多年未曾推开的大门，老式的木门轴承发出不堪重负的刺耳声响。

    门推开了，祖屋里空荡荡的，地上还有些残余的谷壳和稻杆。

    估计是附近的村民曾经用来堆放谷物，不过因为都已经搬出来了所以就空置了下来。

    事实上易秋一路走来还有不少的房子都空置了，因为都是土砖屋村民们也不怎么心疼，有政府补贴都在大路旁建起了楼房。

    至于土砖屋，有的还不时回来看一下，毕竟是祖宅，有的就直接丢弃不管了。

    易秋摸了摸光头，他调出综网面板。

    他不准备请人修缮祖屋，毕竟祖屋是土砖屋，请人修缮是一件比较麻烦的事情。

    不过请别的宇宙的生物来修缮就比较容易了……

    “是否进入多元宇宙交易中心？请注意该操作需要消耗100点综网灾币！”

    “是。”

    “消耗100点综网灾币成功，正在搜索交易频道……”

    “搜索进行中，优先显示最近的交易频道：

    1、荒野精灵的游乐场：

    交易频道id：6415

    限制属性：邪恶、污秽

    面向种族：妖精、精怪

    距离：5r（晶壁、宇宙、位面客观距离单位）

    2、小喵人的鱼馆：

    交易频道id：23234

    限制属性：超大型、大型、邪恶

    面向种族：兽化人、小人种

    距离：2r

    3、GT43071

    交易频道id：43071

    限制属性：魔法、信仰

    面向种族：所有

    距离：1r

    …………

    …………

    ”

    交易频道还在不断刷新，易秋摸了摸光头，他准备请一些家居小精灵来修缮一下。

    如果能找到愿意接单的土元素当然是最好不过的，不过易秋琢磨可能性不大。

    那群家伙固执而傲慢，这种小单子怕是看都不会看。

    终于在交易频道刷新了一长条之后，易秋找到了自己需要的：

    65、溶土音乐酒馆

    交易频道id：95414

    限制属性：邪恶、混乱

    面向种族：小型妖精、小中型人型生物

    距离：7r

    “是否连接交易频道：95414？”

    “是。”

    “正在连接本宇宙泛意识……”

    “连接失败，转向灵界通道……”

    “连接成功，正在传送人物至交易频道……”

    难得的综网没有给易秋来一个闷锤，所以易秋难得的体会到了传送的滋味。

    先是如同严重醉酒般的天晕地转，整个世界都在不断旋转……

    然后突然旋转方向陡然一变，世界瞬间大变！

    明媚的阳光变得似有似无，明明是正午时分却宛如黄昏一般透露着黯然的暮气。

    还没等易秋惊鸿一瞥，熟悉的眩晕感传来……

    不知道过去了多久，易秋感觉意识有些微微的混乱，他无法判断时间流逝了多久，但酸胀的眼皮让他感觉很是不适应。

    “来杯蜂蜜酒？”

    易秋摆了摆头，他的视线终于清晰了许多，然后他听见耳边传来一个很甜腻的女声，哪怕只是听着声音，便能够让人想到这是一个充满了魅惑力的可人儿。

    随后一双洁白如象牙的纤手递过来一杯看起来五彩斑斓的酒水，细嫩的皮肤映着玻璃杯鲜艳的荧光透露出一股别样的诱惑。

    “咕噜咕噜……”

    易秋接过来一饮而尽，然后一股清凉的味道瞬间冲击着易秋的头皮，他感觉不适感瞬间一扫而空。

    这时易秋彻底看清了自己所在的位置：

    这是一个看起来充满了异域风情的酒馆，各种精致的小饰品点缀在墙壁和走道上。

    地面铺满了华丽的白绒地毯，酒桌大大小小摆放得很有艺术馆，看起来给人一种很舒适的感觉。

    椅子是很合体的靠椅，甚至可以放下来后靠着。

    每个桌子之间都有树叶状的幕饰搁着，客人们的身影都显得有些朦胧。

    不过只是朦胧的身影，易秋也发现了不少看起来就不像人类的。

    毕竟除非是cosplay，不然头上还顶着一个耳朵状的造型显然是不太适宜的。

    “窥视别人可是不礼貌的行为哦，小武僧。”

    一个桌子的幕帘被掀开，一个小喵人探出头来对着易秋说道。

    “抱歉，第一次见到人类以外的智慧种族，有些好奇。”

    易秋摸了摸光头说道。

    “所以说你刚走出本位面的新人喽，能给我讲讲你们位面的故事吗？”

    小喵人的脸上闪现出好奇的神色，然后她就被后面的伙伴给拉了回去。

    “请原谅伊七的唐突，她才115岁，只是个孩子。”

    小喵人的伙伴是一个看起来很沉稳的精灵妹子，不过当易秋把目光注视到她的尖耳朵上的时候她脸色一红然后羞怒般地盖下了幕帘。

    在幕帘彻底盖上之前，里面传来一阵低声的窃笑，不过当幕帘彻底盖上后一切声音都消失了。

    “蜂蜜酒诚惠100枚综网灾币，不接受其他位面的货币，当然如果你综网灾币不够的话，可以跳一支舞或者唱一首歌来付账。”

    那只递给易秋蜂蜜酒的白玉手臂再次伸到易秋面前，易秋转过头看向了白玉手臂的主人：

    一如她的声音给人的遐想一样，确实是一个可人儿：

    白玉透亮的皮肤上身着着清凉的服饰，傲人的长腿正靠在身后的木墙上，雪白的皮肤充满了令人心醉的诱惑。

    胸前虽然裹得严严实实，不过傲然于凡俗的形态却给人一股别样的冲动。

    殷红的小嘴正不满地抿着，宛如秋水一般的眼眸中充满了能滴出水的魅意。

    不过易秋很淡然地直视着他，心如止水让他彻底免疫了这种流连于肉体的欲望。

    “怎么付钱？”

    易秋淡淡地说道。

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第八十二章 辛香料与甘红（一更！）

    …………

    …………

    “噢！看来是位阔绰的客人呢！”

    “请原谅我的失礼，欢迎来到溶土音乐酒馆！我是这个酒馆的老板，你可以叫我艾芙尔夫人。”

    艾芙尔夫人嫣然一笑，仿佛一朵绽放的娇艳玫瑰。

    “交易和任务信息在酒桌上的音乐报刊上查看，另外在酒馆里签订契约需要缴付签约金5%的场地税哦。”

    艾芙尔夫人在柜台上操作了一下，顿时易秋视网膜上刷新出一条提示信息:

    “溶土音乐酒馆向你收取100点综网金币的服务费，是否支付？”

    “是。”

    “消耗100枚综网灾币，服务购买成功。”

    “祝你在本酒馆玩得开心噢。”

    艾芙尔夫人眨了眨眼睛，然后递给了易秋一个座位牌。

    寻着墙上的指示，易秋找到了自己的座位。

    掀开树叶状的幕帘，易秋发现里面坐了不少人……或者说精灵？

    易秋的生物学学得不好，唔，各种意义上的生物学都是。

    所以他很难分辨精灵和妖精，尤其是当他们是雄性的时候。

    精灵们有的没有理会易秋，有的对易秋报以和善的微笑，也有的微微皱了皱眉，看起来不是太高兴的样子。

    易秋没有去试图和他们交流，而是坐在了自己的座位上。

    毕竟无论是哪个位面，精灵和人类总不是那么对付。

    这不仅仅是二者天生的阵营所导致的，也和短生种和长生种之间价值观念的摩擦有一定的关系。

    易秋伸手翻开面前的报纸，顿时一个嘹亮的歌声从报纸中传了出来，有个身着盛装的小人在报纸的版面上大肆展现着自己的歌喉，仿佛网页上的弹窗小视频一般让人猝不及防。

    易秋摸了摸光头，试图合上报纸，但是报纸中伸出一支手臂挡住了易秋。

    易秋微眯了眯眼，准备加大手上的力度，就在这时候旁边的一个精灵试图阻止他。

    “噢，可不能这么粗暴地对待音乐报纸。来，让我教你如何摆脱这些流氓，你只需要……噢，这太粗暴了。”

    在难分雌雄的精灵一脸惊恐的表情下，易秋直接用暴力把报纸合了起来，顿时音乐消失了，世界恢复了清净。

    “看来我的方法也不错。”

    易秋对他笑了笑，然后再度翻开音乐报纸，这次就没有小人跳出来捣乱了。

    音乐报纸其实就是交易频道的信息清单，不过每个交易频道的建设者都会弄出极具特色的方式存在。

    也许是报纸，也许是毛球，甚至一盆清水也是可能的……

    易秋不断翻着页面，前几页都是一些音乐类的信息。

    这是酒馆主人的小权利，她可以设置自己喜欢的信息放在信息清单的任何位置。

    不过易秋对于音乐什么的并不感兴趣，或许来个精灵小姐姐跳支舞啥的还能看看。这些音乐剧什么的就算了吧。

    终于易秋找到了自己想要的信息：

    “第5713条信息：承接土木建筑类任务

    团队名称：辛香料与甘红

    团队业务范畴：承接小中型土木建筑类任务，薪酬视任务难度而定，如需材料自备请事先说明。

    注：位面距离大于15r的需要额外500综网灾币的营养费。

    注意：本团队不接受开发中位面！（2.1补充）、不接受以物抵金！（3.6补充）、不接受任何地精种族的任务！（4.2补充）

    ”

    易秋摸了摸光头，总觉得这条信息充满了某个萌新团队的血泪史。

    “是否向团队：辛香料与甘红发布任务？”

    “是。”

    “请输入任务详情……”

    易秋大致描述了一下祖宅的情况后发了过去，没多久视网膜上便刷新出一条信息：

    “团队：辛香料与甘红评估你的任务薪酬为500综网灾币，是否支付？”

    500枚综网灾币吗？

    易秋摸了摸光头，还好之前战役赚了2000点综网灾币，再加上副本卡牌每天的100枚综网灾币，虽然后面陆陆续续花费了不少，但是500枚综网灾币还是支付得起。

    “是。”

    “消耗500枚综网灾币，契约签订成功……”

    看着视网膜上刷出的信息，易秋看了一下综网面板，他还剩下1310枚综网灾币。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋站在祖宅外，表情有些不太好。

    这次可没有蜂蜜酒来为他解除疲劳状态了，他只能硬抗着。

    脑子里晕乎乎的，仿佛宿醉之后刚刚醒来的感觉，整个人都是懵逼的状态。

    过了许久，易秋深深吐了口气。

    然后再摸了摸光头，在大山深处的清新空气下他终于恢复了一些，这让他很是怀疑那些体质柔弱的法系职业是怎么承受这种让他都有些吃不消的传送的。

    易秋进入溶土音乐酒馆的时间是中午，等他回来的时候已经是黄昏了，看来两边时间的流速有一些差距。

    调出综网页面，易秋准备召唤订下契约的团队。

    “嗡……”

    空气中有无形的波动在不断扩散，随着一抹令人惊艳的翠绿之光后，一堆小家伙从天上掉了下来。

    “哎呀……”

    小家伙们陆续摔在了地上，看起来都是晕乎乎的样子。

    看起来这些小家伙似乎是荒野妖精的一支：幽蓝色的眼睛，碧绿的头发，小型人种的体型，身上的服饰也是精致而华美的。

    不大可能是家居小精灵，家居小精灵的颜值没这么高……

    “你……你想干嘛！我……我们在综网里有协议的！”

    为首的小家伙第一个醒了，然后看到正摸着光头打量着她们的易秋瞬间小脸变得惨白，然后战战栗栗地说道。

    “与我无关，是你们自己摔下来的。”

    易秋解释道，虽然基于他的魅力交涉不算太过成功，但看易秋没有什么接下来的动作小家伙勉强相信了易秋。

    然后在易秋一脸好奇的神色中，小家伙从胸口的小口袋摸出了一根粗粗的小棍子。

    对着空气戳了戳，小棍子开始有些变色，由白到黑，再由黑化为令人目眩的混沌。

    看着小棍子的变色，小家伙发出了尖叫！

    “是死魔法位面！”
------------

第八十三章 纹身：竹子（两更！）

    …………

    …………

    经过激烈的商谈，最终在易秋额外支付了500枚综网灾币来作为团队营养费之后，小家伙们不到一个小时就完成了祖宅的修缮。

    因为死魔法位面的缘故，她们无法使用魔法来帮助她们完成工作。

    要想在死魔法位面施展魔法可不是一件容易的事情，尤其是还没有魔网的帮助。

    不过源于荒野血脉的赐福，仍然使得她们能够轻易驱除躲藏在祖宅角落里的虫兽，并且使得它们不敢再靠近。

    对于腐烂的木质结构，她们祛除腐烂的部分然后临时激活木材的活性使其自然填补破碎的部位。

    至于祖宅的主要材质：土砖，虽然年代久远，但质量过硬，从目前来看没有什么功能性的损坏。

    不过小家伙们还是给祖宅的土砖泼洒了一片荒野赐福，虽然不能使得土砖更牢固，但是在对于大自然的风吹雨淋的时候会更具有韧性。

    至于屋顶的瓦片，小家伙们用自带的种子种在上面，然后很快像爬山虎似的藤蔓蔓延满了整个屋顶，不多时藤魔就枯萎风化了，留下一层厚实的纤维层扑在上面。

    易秋表示合作和愉快，不过看领队的表情，易秋估摸着很快在她们团队的团队信息里面会多上这么一条：

    “不接受死魔法位面委托！”

    …………

    …………

    修缮完了祖屋，易秋准备继续进行灵能纹身了。

    祖屋这边位于大山深处，屋后再翻几个山头就是自然保护区，一般情况下很少有人过来。

    易秋准备在门口再栽上一排果树，这样被干扰的概率就很小了。

    小家伙们把祖宅弄得很干净，易秋走进来还能闻到一股自然的清香。

    老式的木门也重新散发出了崭新的活力，不再一推动就发出很沉闷的声响。

    祖宅里面什么也没有，不过易秋东西带的很齐。

    把床铺啥的都弄好之后，易秋关上了大门，顿时整个屋子陷入一片漆黑中。

    土砖屋就是有这一点不太好，透光性差，大门一关里面都是乌漆墨黑的。

    易秋拉了拉旁边的灯绳，老式的灯泡发出晕黄的光，不算太亮敞但也足够易秋活动了。

    屋内一片死寂，因为藏在屋内的虫兽都没小家伙们赶跑了，而且还设下了类似信息素的东西来反正虫兽们靠近。

    因此易秋现在周围100米内都没有什么生灵，这让他很放松。

    晕黄的光总让人有些昏昏欲睡的感觉，不过易秋现在已经开始冥想了。

    没有一丝声音干扰，沉醉于冥想中时间流逝得很快。

    不多时，易秋睁开了双眼，他从物品背包中拿出灵能针和灵能涂料。

    还是原来的位置，之前的纹身失败造成的伤痕已经消失了。

    如果不灌入灵能涂料，灵能针造成的伤势是极其微小的。

    “嘶……”

    尖锐的痛苦令人心绪不定，不过在冥想准备和心如止水的作用下，易秋还是很平静地继续进行着纹身流程。

    灵能针走到哪里，痛苦便蔓延到哪里，这不是一个多么令人愉悦的过程。

    想要获得灵能纹身赋予的便利，自然也要承受应得的痛苦。

    力量源于苦难，坚韧始于蹉跎。

    时间在这时流逝得很慢，因为易秋不敢有丝毫的走神，稍微一个不注意所带来的就是功亏一匮的失败。

    汗水从易秋的脸上划过，易秋没有功夫去擦。

    纹身的进度已经到了关键的时刻，只需要最后再补上一个尾就能完成灵能纹身最困难的地方了。

    易秋精神高度集中，冥想所带来的精神加成已经耗费完毕了，他需要在自己精神坚持不住之前完成灵能纹身。

    竹子纹身的纹路已经完成了大部分，易秋憋着一口气控制着灵能针完美地一记收尾！

    “呼……”

    易秋深深吐了一口浊气，现在灵能纹身已经基本完成了，只要在伤口愈合之前把灵能涂料倒进去就可以了。

    灵能纹身和普通的纹身流程是截然不同的，灵能纹身无法像普通纹身那样直接导入灵能涂料。

    一方面是基于失败的可能性，毕竟如果失败了但是灵能涂料却倒上去了就会比较麻烦，想要弄得灵能涂料可不是一件容易的事情。

    尤其是当时间过得太久了，灵能涂料和血肉融入在了一起，这个时候哪怕是把印有灵能涂料的血肉给削去，重新长出来的血肉上还是会有灵能涂料的印记。

    再一方面灵能其实也是很危险的东西，作为魔法粒子里面最唯心的粒子之一，灵能和生命体的关系很微妙，也因此能够造成更猛烈的破坏。

    所以说一般操作都是先刻好灵能纹路，再倒入灵能涂料。

    易秋收起灵能针，拿起在灯光下散发着银光的灵能涂料开始缓缓注入还有些微微刺痛的纹身上。

    没有什么太大的感觉，只是有些微微的凉意……

    “灵能纹身完成，你获得了灵能纹身竹子。”

    视网膜上刷新出了一条绿色的提示信息，而此时易秋的第三只手的手背上已经多了一个扭曲的竹子印记。

    灵能纹身是有等级的，一般来说1级的灵能纹身都是植物型的，而且大多都是中小型的植物，其能力也是偏向辅助和恢复类型。

    等到了5级，就开始有动物型的灵能纹身，其能力也开始多变起来，攻击、辅助、治疗都有，这个时候一些比较大型植物类纹身也开始出现。

    而10级之后，灵能纹身的类型开始变得多样化，一些具有特殊性质的存在也能够被纹上去，并且具有对应的能力。

    这个级别的灵能纹身师就比较罕见了，因为灵能纹身的痛苦是异常强烈的，对于感知的要求十分高。

    这就筛选了很大一部分人，再加上灵能纹身师对于灵能的消耗也是巨大的，没有对应的灵能资源是无法在灵能纹身师上面走远的。

    武僧的气严格意义上来讲也是灵能的一种表现形式，不过这种表现形式比较内敛，在职业能量体型划分的时候，武僧是会被判断为灵能职业的。

    所以纹身武僧的出现不是偶然，是多方面条件下一部分人自然的选择。

    至于20级以上的灵能纹身师，目前来说哪怕在多元宇宙中也是屈指可数的。

    “咚咚咚……”

    就在这时，易秋突然听见了外面有敲门声……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第八十四章 马老板（一更！）

    …………

    …………

    易秋眯了眯眼，他把灵能针和灵能涂料收拾好了放进物品背包力量然后起身去开门。

    “吱……”

    基于老式木门的结构，摩擦声是少不了的，不过比起之前沉闷的声音又显得舒服多了。

    门推开了，昏黄的阳光照了进来，一个西装革履的人正站在门口。

    “你好，这是你的房子吧？”

    来人见了易秋愣了愣，然后满脸笑容伸出手和易秋握了握。

    听口音不像是本地人，易秋有点摸不清他的来路。

    “是，怎么？有事？”

    易秋眯着眼睛打量着他：一身崭新的西服，看起来没穿多久的样子。皮鞋油光发亮的，应该是经常保养。手上还戴着一个很精致的手表，身上有股浓浓的男士香水味。

    反正易秋不管怎么看这位也不像是该出现在这里的人，毕竟这里可是大山深处，虽说清幽但是很不方便，也没什么很独特的地方。

    “噢，是这样的，我租了前面山头那户人家的房子在这里度假，刚刚偶然看见这边有光亮，就过来拜访下。”

    来人笑了笑说道，说完后从口袋里摸出了包烟抽了一根递给了易秋。

    “忘了介绍，鄙人姓马，在沿海做点小买卖。”

    易秋接过了烟，他在琢磨这货的来意。

    所谓无事不登三宝殿，又不是民风淳朴哥谭市，哪里还有什么人专门拜访的。

    现在的人做事大多有强烈的目的性，就算只是普通的套近乎，也显得不合常理。

    “马老板有事？”

    易秋开门见山说道，他不喜欢绕弯子，更不想在这种不熟悉的人身上浪费时间。

    “没事！度假嘛，能有什么事情，这不闲着无聊吗，没事走走嘛！说起来这里环境确实好啊，我都想以后退休了在这里修个房子养老啊！”

    马老板打着哈哈说道。

    “老弟是回来看祖宅的吗，是要有这份心啊！毕竟是祖业，咋能一丢就不管了呢。现在这些人啊，就是太急功近利，搬出去了就不管祖宅了。”

    马老板摇了摇头，然后叹气说道。

    “老弟今天是在这里过夜吗？这边电线不怎么好使啊，还是我请人新拉的，晚上老是电压不稳。”

    “有点事，回来住一段时间。”

    易秋拿出火机把烟点着了，吸一口后慢慢说道。

    “回来住好啊，这里环境确实不错啊，就是水电有些麻烦。我老婆和女儿怕冷，所以在那边安了个空调，这破线路晚上可能负载不够，老弟多担待啊。”

    马老板一边说着一边塞给了易秋一包烟。

    “哎，家家有本难念的经，早些年忙着做生意，没怎么照顾女儿，结果搞得她现在有点自闭，这次出来也是一家人好好散散心，希望她能好点。”

    马老板面露愁容地说道。

    “行了，不说这些了，就不叨扰老弟了，老哥先回去了。老弟有空可以过来玩啊，我和老婆、女儿都热烈欢迎啊。”

    马老板说完就走了，易秋摸了摸光头目送他离开。

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋没有太过在意马老板，他正琢磨着电表的事情。

    祖宅之前的电表已经没用了，里面的灯泡也不是从电表来的电。

    易秋父母离世之后，祖宅是托付村上帮忙看管的，村上就让附近的村民帮忙看着。

    之前有些村民没搬出去的时候在这里放了一些杂物，有时候晾晒谷物的时候也会搬到这里。

    毕竟山里平整的地方不多，能多个便利的地方也不错。

    不过现在大多数人家都搬出去了，山里的人不多了，祖宅这边就少有人来了。

    山里只有一条电路，从山外一直拉到山里面的一户。

    因为还有几户孤寡老人在这里，所以电暂时是没断的。

    搬出去的人家电表都是撤了的，回来要用电的话就撑一个杆子挂到电线上临时用用。

    易秋的祖宅也是这个情况，估摸着是附近的村民之前弄的。

    也没人说什么，毕竟都是乡里乡亲。

    不过易秋琢磨以后是不是要弄一个电表，反正他也不差这个钱。

    毕竟他是有可能要在祖宅这边住一些时日，甚至常住的可能性都有。

    只是估计会有些麻烦，得跑很多手续，然后还得开不少证明。

    易秋不担心费用的问题，但是很浪费时间。

    虽说现在提倡一切从简的制度，不过等乡镇级别彻底落实还需要一个比较漫长的过程。

    话说起来，如果不是需要用笔记本的话，易秋甚至不用拉电。

    反正有黑暗视觉在，虽然没有正常视野那么斑斓的色彩，但是也足够易秋活动了。

    而且一般情况，易秋晚上都是在冥想，并没有什么丰富的夜生活。

    易秋琢磨着干脆在综网里面兑换一个太阳能发电机什么的算了，不过最近综网灾币有点吃紧得看看价格再说。

    想了想易秋调出物品兑换，准备查找相关的物品。

    新位面的综网玩家大多是由比较强大的星界旅行者、传奇法师又或者干脆是某些百无聊赖的神灵投放在多元宇宙中的分身所推荐来的，而这一些玩家就是该位面的第一期玩家。

    当一个位面有了一个综网玩家后，综网就会对该位面进行连接，一般来说如果没有土著神灵或者自然灵的干预都是会成功的。

    在综网连接到位面后，会开始读取该位面的泛意识里的信息然后生成物品兑换里的清单。

    在第一期的时候，物品兑换是没有任何限制的。

    这种情况会一直持续100年，一直到综网对于位面的第一次系统性选拔玩家后才会开始设置一些针对性的限制条件。

    而那时综网也会设定该位面的的固定版本号，第一期玩家的版本号则是由推荐者决定的。

    这些都是易秋在溶土音乐酒馆里面看到的信息，综网指南上的信息太多琐碎，毕竟都是历代武僧们增加上去的。

    等易秋成为传奇之后，他也有资格在上面留下自己的信息。

    就在易秋研究着关于发电机的兑换的时候，远处的田埂上又走过来一个人。

    易秋微微眯了眯眼，什么时候这山里这么热闹了……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第八十五章 即将开始的忙碌一天（两更！）

    …………

    …………

    “咦，你是哪个？这里不是老陈家的房子吗？”

    来人背着一个工具包，看起来像是村里的电工。

    看到了易秋，来人有些疑惑地问道。

    “这是我的房子，不过很久没回来了，之前托村里看着的。”

    易秋回道。

    “噢！你是那个易……”

    “易秋。”

    “哦！对！对！对！你是易时释的儿子对吧！看我这记性，不知不觉好多年了，你都这么大了。”

    “我是你满叔，你肯定记不得我了。”

    满叔放下工具包，然后拍了拍易秋的肩膀，看了看身后的房子又道。

    “你今天到哪里过夜啊，这房子住不得人了吧。”

    “就在这里住，刚刚收拾了一下没什么问题。”

    易秋搜索着脑子里的记忆，但是并没有关于眼前这个人的记忆，只好保持着微笑说道。

    “那怎么成！走走走！我家里还有空床，住这怎么行！”

    满叔拉了拉易秋，没拉动……

    “不用了，我都收拾好了，估计我还要在这里住一段时间。”

    易秋摸了摸光头说道。

    “你这……那你多加注意啊，这边没什么人，最近野猪闹得很凶。”

    “还有啊，前面那户有个大老板在那里度假，你别没事往那边窜，有钱人脾气大得很，莫去找不自在！”

    “我过去给他们那排查电路去了，记得啊！”

    满叔见易秋一脸坚决，便不再劝，告诫了易秋几句后拿起工具包便朝着马老板离开的方向走去了。

    易秋摸了摸光头，有点松了口气的感觉，被不认识的亲戚拉住寒蝉是一种很尬聊的体验……

    不过易秋仔细想了想，他还是没有一点这个自称满叔的人的印象……

    不过无所谓，易秋继续查看起物品兑换来。

    本来易秋是准备兑换太阳能发电机的，不过很快易秋发现一个更加好使的东西：便捷式家居微型核能蓄电池。

    可以输出1到1000v范围内的任意电压，如果只是家用的话，一块微型核能蓄电池能使用几百年。

    只是价格上有些昂贵，需要足足500点综网灾币。

    不过易秋考虑到以后也需要，索性直接兑换了一块。

    “是否兑换便捷式家居微型核能蓄电池？该操作需要消耗500枚综网灾币。”

    “是。”

    “消耗500枚综网灾币成功，你获得了：便捷式家居微型核能蓄电池。”

    看着物品背包中的便捷式家居微型核能蓄电池，易秋直接拿了出来。

    便捷式家居微型核能蓄电池看起来就是一块笔记本电脑大小的黑盒子，上面有一个触屏。

    当易秋伸手点在触屏上面的时候，触屏亮了，然后显示出了一个调试框：

    输出电压：__________

    下面则是一个数字键盘，易秋直接输入了220。

    然后易秋把便捷式家居微型核能蓄电池放在地上，从物品背包中拿出椅子和笔记本。

    微型核能蓄电池的接口是很特殊的，易秋按了一下旁边的红色按钮后原本固体状的接口变成了果冻般的半固体状。

    易秋拿起笔记本的插头毫不费劲地插了进去，然后再按下旁边的绿色按钮。

    顿时接口由半固体状恢复成固体状，笔记本的插头也牢牢地固定在了上面。

    易秋把笔记本开机，发现已经处于充电状态便满意地摸了摸光头。

    …………

    …………

    …………

    …………

    一夜无话

    因为多元宇宙交易中心的传送效果再加上灵能纹身消耗的精力，所以易秋用后面的井水匆匆冲洗了一下后便睡觉了。

    值得庆幸的是水井里面还有水，如果没水的话易秋就还得去1公里外的小溪那里去提。

    虽然对于现在的易秋不怎么费力，但是确实是一件麻烦的事情。

    “呼……”

    推开门，清晨的阳光洒了进来，伴随着阳光的还有大山里面清晨清新而冷冽的空气。

    让人头皮发麻之后，精神陡然一震，早起时晕晕沉沉的感觉一扫而空。

    易秋尽情地舒展着自己的身体，他现在已经喜欢上了这里。

    没有都市的喧嚣和嘈杂，没有浑浊的空气和蒙尘的天空。

    嗯，也没有热腾腾的灌汤包和白花花的小姐姐……

    早餐是所剩无几的多汁猪排，一边吃着易秋一边琢磨着该买点面粉和苹果了。

    爱意苹果派的配方他已经学了，等多汁猪排吃完了之后，这个估计就会成为他的主食。

    比起多汁猪排，爱意苹果派的材料就简单得多了。

    不过听满叔说附近闹野猪，易秋觉得自己有点想法……

    不过今天还有很多事情要忙，除了彻底通关幼狼巢穴外还要继续腐朽之城的副本。

    真是忙碌的一天啊……

    搬了一把椅子坐在祖宅外的易秋不由得感叹道……

    因为龙拳流消耗了一个职业技能位，易秋现在还有1个通用技能位和1个职业技能位。

    而综网经验在击杀了腐朽厨师长后也增长到了5020点，可以学习一波技能了。

    对于通用技能位易秋准备学习的是：健跑。

    健跑（不可升级）：

    在奔跑时你的速度是平常的5倍，而不是4倍，并且在助跑跳跃时，你的跳跃距离、跳跃高度增加四分之一的效果。

    这是一个前置技能，在10级和20级之后都有对应的进阶技能。

    总体来说，是把武僧的移动速度优势扩展到了最大化。

    在实际战斗中，移动速度的重要性是完全不输于任何属性的。

    当移动速度能够彻底碾压对方时，在战斗形式上就把握了绝对的优先权。

    所谓能进能退，进进出出……

    “是否学习技能：健跑？该操作需要消耗2000点通用经验。”

    “是。”

    “消耗2000点通用经验成功，你学会了技能：健跑。”

    易秋能够感受到自己腿部的肌肉在发生着某种微妙的变化，它们将变得更适宜奔跑。

    在原地弹跳了几下，并没有太过明显的改变，显然强度不够激烈的运动是无法触发这种效果的。

    易秋摸了摸光头，他还剩下3020点通用经验，还可以学习一个职业技能……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第八十六章 精通擒拿（一更！）

    …………

    …………

    对于这个职业技能位，易秋选择的是精通擒拿。

    精通擒拿（不可升级）：你擅长于擒拿住敌人并且不至于遭受敌人反击，当敌人被你擒拿住之后需要更强的力量或者敏捷才能摆脱你。

    擒拿是武僧的一个比较基本的技能，有很宽泛的进阶技能和对应的进阶职业。

    “是否学习技能：精通擒拿？该操作需要消耗1000点通用经验。”

    “是。”

    “消耗1000点通用经验成功，你学会了技能：精通擒拿。”

    易秋摸了摸光头，他还剩下了2020点通用经验。

    各种擒拿的技巧开始浮现在易秋脑海中，仿佛本能一般融入进肌肉记忆里面。

    如果易秋想通过练武达到这个水准的话，不在一套擒拿武功上精研十几年是不可能达到的。

    除非他是万中无一的练武奇才，不过从综网面板来看显然不是。

    当然了，如果通用经验能够投入到自己学会的武功秘籍上面又是两说了。

    不过易秋现在的这个版本号是不行的，据说综网也有对应的版本号是可以将通用经验投入到武功秘籍上面去的。

    易秋把椅子收好，他准备下本了。

    “是否进入副本：幼狼巢穴（精英）？”

    “是。”

    “正在传送人物至副本……”

    幼狼巢穴：

    挑战等级：3+

    难度：精英

    通关要求：击杀或驱逐护卫狼群

    …………

    …………

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感，当易秋醒来下意识摸了摸光头的时候，他已经到了荒芜的草原上。

    狼是多元宇宙里面分布很广的一种生物，有很高的实力上限和很复杂的种族分支。

    每个分支的属性、技能、弱点都大不相同，而且生物个体性的差异化也使得判定变成了一件更加复杂的事情。

    武僧们并不热衷于了解这些，传承记忆里面对于怪物的鉴别大多也是语焉不详的，多是某个武僧大师战斗时的场景片段中的偶然描述。

    当然一些基本的、大体上的怪物鉴别还是有的，不过也不算怎么详细。

    倒是因为被各个寺庙镇压的邪物缘故，武僧的职业传承里面有大量关于邪物的知识。

    邪物是比一般怪物要棘手得多的存在，一般都不怎么容易对付，而且很难彻底消灭。

    总而言之，多元怪物学是一门深奥的学问，如果能掌握了的话对于和怪物作战是能起到事半功倍的效果。

    “嗷呜。”

    远处的狼嚎打断了易秋的思路，他从物品背包中摸出狞狼之视和机械牛头怪王的臂铠装备上。

    很快，7匹雪白的小牛犊般大小的狼出现在易秋的视野中。

    易秋眼神微微一凝，因为赤裸着上身他能够清晰地感受到四周的温度有些微微的下降。

    霜狼的后裔？

    易秋微微眯了眯眼，他开始调动体内的气。

    因为地域性的差异，不同分支的狼的进攻模式都是有些许的差异的。

    显然流淌在这些护卫狼群成员体内的魔法粒子让这个狼群不需要再使用传统的狼群战术，随着它们奔跑而急速下降的温度足以使得它们能够轻易地猎杀敌人。

    八门遁甲——开门开！

    易秋直接开了八门遁甲，然后摆好龙形拳的格斗姿势开始汇集力量…………

    他准备优先秒掉一头狼再说，现在的他对上复数敌人没有太好的手段。

    说起来石灰粉需要补充了，之前过来的时候忘了这茬。

    不然起手一套飞沙走石（石灰粉版）也不错，可以打一波群控。

    “嗷呜。”

    隔得近了四周的温度下降得更快了，易秋能够感觉身体有些微微的凝涩。

    这是因为气温陡然下降导致身体的微微不协调，当然更主要的原因还是易秋现在没穿衣服……

    易秋抖了抖身体，感觉好受了一些。

    这些疑似霜狼后裔的家伙速度很快，冲在最前面的那头狼已经进入了易秋的攻击范围。

    “嘭！”

    地上的泥土夹杂着草茎四溅开去，易秋的身体陡然化为了一道虚影瞬间出现在了第一头狼的面前。

    “碰！”

    Crit！

    龙拳流第一击1.5倍的力量加成下的暴击一拳！

    战斗反射下的16点敏捷让易秋能够看清在自己拳头的剧烈打击下狼的眼珠迅速充血然后直接爆开！

    脖颈被巨大的势能直接挤压进了胸腔！

    殷红的鲜血从毛皮中渗出！

    极短时间内剧烈增加的压强使得狼的整个身躯开始膨胀，然后……

    “嘭！”

    仿佛天女散花一般，狼的尸体碎片洒满了附近的土地！

    “你击杀了寒霜草原狼，你获得了75点综网经验。”

    随着狼尸的破碎，易秋的视网膜上刷新了一条绿字。

    “吼！”

    还没等易秋去琢磨这个寒霜草原狼是哪个狼种的亚种时，一头寒霜草原狼便朝他扑了过来！

    森森的寒气迎面扑来，不是形容还是真真切切的低温气体。

    易秋伸出双手猛地捉住即将撕咬过来的寒霜草原狼头颅！

    然后仿佛泥鳅一般油滑地避过寒霜草原狼的撕咬，然后顺着关节狠狠一扭！

    “嗷……”

    错动的骨骼直接刺穿了气管！

    空气中有气管内飞溅的细小粘液，夹杂着血丝在阳光下闪烁这异样的光泽！

    因为易秋的擒拿只是精通水平所以没有当即致命，但是破碎的气管已经足以让这头寒霜草原狼步入死亡了。

    等易秋10级的时候把擒拿进阶一次，就能造成很可观的伤害了。

    武僧的擒拿并不单纯只是限制敌人的技巧，还包括了限制了敌人之后如何进行伤害。

    包括但不限于：折颈、锁喉、裸绞等方式。

    其主要应对的还是人型生物，当然对于其他生物也行，不过效果自然没有在对付人型生物时那么好。

    在暗影宗的传承技能中，就有很多结合擒拿的技能，多用于无声暗杀。

    在某种程度上来说，邪恶向的武僧和刺客的职业领域有些微妙的重合。

    寒霜草原狼痛苦地在地上扭动着，易秋没去管它因为剩下的几头寒霜草原狼已经扑了过来！

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第八十七章 黑暗术（两更！）

    …………

    …………

    易秋一个侧身闪过一头寒霜草原狼的扑击！

    “噗！”

    空气中传来气流撕裂的声音！

    而与此同时右侧和左侧分别有寒霜草原狼朝他扑来！

    反射闪避！

    及时触发的反射闪避使得易秋陡然爆发速度，以一个很诡异的造型躲避过了两头寒霜草原狼的夹击！

    在躲避过程中，战斗反射下16的敏捷使得易秋还能观测到有几头寒霜草原狼正绕到后面去试图偷袭他！

    因为反射闪避，易秋暂时突破了寒霜草原狼的包围圈。

    现在的局势显然有些不妙，易秋发现同时对付复数个敌人对他而言是个不小的考验。

    毕竟寒霜草原狼不是骷髅怪那种一拳一个的弱渣，尖锐的利齿足以撕裂易秋身上的肌肉。

    都说双拳难敌四手，恶虎还怕群狼，其实三拳也是一样的……

    略一思考，易秋便觉得自己需要变换下战术。

    易秋站稳脚步后一紧拳头，率先冲向了……寒霜草原狼来时的方向！

    寒霜草原们愣了愣，然后龇着牙追向了易秋……

    …………

    …………

    …………

    …………

    风声在咆哮，寒霜草原狼在猛追……

    不过显然寒霜草原狼的移动速度远远不如有lv2快速移动以及健跑加成的易秋……

    很快，寒霜草原狼被易秋甩开了不小的距离。

    不过寒霜草原狼的速度虽然没易秋快，但是也不低，而且耐力惊人。

    当然了易秋也不是准备累死寒霜草原狼，当他发现距离足够时他停下了脚步。

    飞沙走石！

    血脉能量喷涌而出！

    化为狂风呼啸着卷向了寒霜草原狼们！

    寒霜草原狼匍匐着身体用力量对抗着猛烈的狂风，柔顺的毛皮被吹得翻卷如浪涛！

    易秋自然是不打算靠飞沙走石来解决寒霜草原狼的，这很显然不现实。

    他默默聚集了一波气，连续给自己上了三个buff：

    “昏暗视觉！”

    “静默！”

    “行踪无迹！”

    行踪无迹：

    你的移动不会造成任何可被追踪的痕迹和气味。

    三个buff一共消耗了易秋60点气，已经是易秋气总量的一大半了。

    这也是作为自身施法的弊端，消耗太大。

    法爷们就不需要这样，只需要一点点魔法材料和精神力，就足够调动空气中的魔法粒子来施法。

    当然，这种便利性也受制于环境中的魔法粒子。

    空气里的魔法粒子越活跃，通过这种方式施法的消耗和威力就越大。

    反正空气中的魔法粒子越沉闷，那么施法消耗就会大大增加，而且威力也会削弱。

    到达某个极限后，甚至无法施法，这个极限被法师被称为：魔法粒子极限惰值

    而这个魔法粒子极限惰值也被广泛地用于判定宇宙、位面是否属于死魔法位面。

    一般来说，法师们定义魔法粒子活性低于魔法粒子极限惰值的位面称为：死魔法位面！

    法师在死魔法位面施法是需要能量源的，一般来说术士的血脉能量是可以被用于施法的，所以术士在死魔法位面并不受到多少干扰。

    不过在死魔法位面，如果术士的血脉能量消耗完了想要恢复也是一件挺麻烦的事情。

    光靠食物补充转换，效率过于低下，而基于死魔法位面魔法粒子的惰性，靠冥想恢复也是耗时弥久……

    …………

    …………

    …………

    …………

    “嗷呜！”

    风已经停下来了，寒霜草原狼抖擞了一下身躯后便气势汹汹地继续朝着易秋冲来！

    当寒霜草原狼们靠近到易秋大概20米范围的时候，易秋的手往地上一挥：

    “黑暗术！”

    顿时，一大团如同乌云般的浓雾彻底地笼罩着易秋周围20米范围！

    而这也基本上消耗完了易秋所有的气，经过了昨天的冥想修行，易秋现在的气有80点了。

    黑暗术：

    以施法者为圆心，半径为20米、高度为10米的区域将被魔法浓雾所笼罩，如果没有被驱散魔法浓雾最多持续1个小时。

    ps：该魔法浓雾可以被持续5分钟以上强风或者驱散魔法驱散。

    “嗷呜！”

    寒霜草原狼也是有一定夜视能力的，不过在魔法浓雾中这点夜视能力完全不够用。

    浓郁的雾气不仅遮蔽了光线，还阻挡了视线。

    而在行踪无迹的效果下，寒霜草原狼继承狼种的引以为傲的嗅觉也发挥不到用处。

    易秋的昏暗视觉效果也不算太佳，不过他又比寒霜草原狼好一点，毕竟昏暗视觉法术是针对昏暗视觉最突出的魔法生物的构造来模拟的。

    而且他头上还有一个淡淡发光的buff：狗头人的蜡烛！

    说起来这玩意自从易秋使用了之后完全当做一个装饰性的buff来看的，今日却是大放异彩！

    在薄薄的荧光之下，易秋的视野变得清晰了许多。

    这种荧光并不是直接作用于浓雾，而是以加持在了易眼睛上的形式，让易秋的视野变得具有一定的穿透力。

    没有昏暗视觉的生物进如魔法浓雾区域的话，基本上是处于目盲状态的。

    类似寒霜草原狼这种有夜视能力的，在魔法浓雾的视野大概是1米左右。

    而像易秋这种加持了昏暗视觉或者本身就是洞穴生物自带昏暗视觉的，在魔法浓雾的视野大概是2米左右。

    经过了魔法荧光的加持后，易秋现在的视野能达到4米。

    相比于寒霜草原狼们来说，是极具优势了。

    而且静默更使得易秋的突袭变得难以防备，这招也是暗影宗的武僧们钟爱的一种刺杀套路。

    谁说刺客一定要白袍披风，黑丝掩面？

    他还可以是赤脚裸身，打蜡光头……

    悄无声息，易秋从后面靠近了一头寒霜草原狼！

    伸手不见五指的的魔法浓雾中突然伸出一双手臂紧紧地抓住了寒霜草原狼的头颅！

    “咔擦！”

    一个清脆的声音响起，但还没传出去就淹没在了静默的能量场中。

    比较狗屎运，易秋这次折颈居然触发了暴击。

    强大的力量直接把寒霜草原狼整个头都扭断了！

    黏糊糊的血渍从断裂的喉管中浸出，易秋把被血渍弄湿了的手在狼皮上擦了擦。

    行踪无迹会在易秋体侧形成了一个空气过滤层，因此他倒是完全不用担心会被寒霜草原狼的灵敏的嗅觉所发现。

    易秋紧了紧拳头，继续寻找下一个目标……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第八十八章 暗影行走（一更！）

    …………

    …………

    “你击杀了霜寒草原狼，你获得了75点通用经验。”

    “已达到通关要求，正在统计数据……”

    “你在此次副本中的评价为：一次成功的冒险示范。”

    “你获得了额外的9000点通用经验和2000点综网灾币。”

    “你获得了4500点通用经验和1000枚综网灾币的基础奖励”

    “你在本次副本中的全部收获为：

    13500点通用经验和3000枚综网灾币。”

    易秋松开已经咽气的霜寒草原狼，空气里弥漫着一股淡淡的血腥味。

    考虑到狼肉并怎么好吃，易秋直接伸手捡起霜寒草原狼掉落的宝箱。

    “你获得了幼狼巢穴——通关宝箱。”

    随着宝箱进入到他的物品背包中，他的视网膜上顿时刷新出了一条绿色信息。

    这是他最后一个试炼级别的副本了，靠着这次的彻底通关奖励他可以升到6级了。

    “是否提升武僧等级到6级？该操作需要消耗15000点通用经验。”

    易秋看了一下综网的属性面板，他现在有13500+525+2020=16045点通用经验。

    其中13500是幼狼巢穴的通关奖励，525是击杀7头霜寒草原狼加在一起的通用经验，2020则是易秋之前剩余的通用经验。

    “是。”

    “消耗15000点通用经验成功，你的武僧等级提升到了6级。”

    “你获得了一次职业洗礼。”

    “你的以下职业技能获得了提升：

    心如止水、轻身坠”

    “基于你的宗门，你学会了技能：暗影行走。”

    职业：武僧（lv6）；辅助职业：灵能纹身师（lv1）

    宗门：暗影宗；流派：龙拳流

    气：80；力量：14 敏捷：10 体质：15 智力：10 魅力：9感知12

    血脉能力：无变化

    技能：

    通用技能：无变化

    职业技能：暗影行走、lv4心如止水、lv2轻身坠

    lv4心如止水——免疫几率提升至20%；

    lv2轻身坠——免疫高度提升为9米；

    暗影行走：

    处于阴影环境中，你可以通过一个标准动作进入隐形状态，并且在一个标准动作后你可以传送到最大20米外的阴影区域（需要消耗最低1点最多5点的气）。

    ps：该隐形状态在攻击、施法、进入明亮区域后会失效，在未失效之前你的第一击会具有额外10%的暴击率加成。

    剩余技能位：通用技能0、职业技能1——+1

    通用经验：1045点

    综网灾币：3210枚

    自由属性点：1点

    厨艺：31

    纹身：1

    效果：光头加暴击、狗头人的蜡烛

    综合评价：人物挑战等级6-

    “是否退出副本？”

    “是。”

    “正在传送人物离开副本……”

    …………

    …………

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    再恢复过来的时候易秋眼前是一片昏暗，因为在副本中折腾了一段时间，昏暗视觉的持续效果已经结束了。

    因为年代久远以及那个年代的建筑风格，祖宅的采光性不怎么好。

    哪怕现在是白天，闭上大门都是漆黑的。

    易秋进去副本的时候是把大门关上了的，说起来他似乎需要去弄把锁了。

    之前大门上的那把锁已经被他一把扯了，现在门上是没有锁的。

    易秋比较怕自己退出副本的时候有人进来了，那就可能会出现一些比较麻烦的情况。

    从物品背包中摸出时装穿上，易秋准备去镇里面买点生石灰粉。

    说起来住在大山里面也有一个不好的地方就是快递不怎么方便，想网购东西的话都得跑去至少几公里外的镇子里面去拿。

    易秋琢磨着还不如直接去镇子里买，刚刚的这波幼狼巢穴暴露出了他对付复数敌人的手段还是不够充足。

    lv1的飞沙走石在特定环境下是有一定杀伤力，但是正常情况下对于强度略大的敌人就不怎么好使了。

    倒是飞沙走石（石灰版）是很不错，只要是通过肉眼来观察的生物都能起到很好的效果。

    一边想着易秋一边顺着田埂朝着山外走去，基于副本和现实中的时间流速比，现在还是清晨。

    露水很重，一路走来易秋的裤腿都有些浸湿了。

    走着走着，易秋突然感觉有人在看他，刚从副本里面出来很是敏感的易秋直接一眼扫了过去。

    然后只见一个陌生人拿着一个文件袋，站在田埂头上的小溪边微笑地看着自己。

    易秋看了他一眼，他感觉得到在自己的注视下那人的肌肉瞬间变得紧绷起来。

    易秋没去理会，直接离开了。

    他琢磨着应该是那个马老板的保镖之类，反正和自己没有什么关系。

    是非只为多开口，烦恼皆因强出头，不去管闲事自然就没那么多麻烦事。

    易秋不知道的是等他走远了之后，那人在原地打了一个电话。

    然后夹了夹文件袋朝着易秋离开的方向看了一眼，转身朝着大山深处走了过去……

    …………

    …………

    …………

    …………

    易秋走了约莫半个小时才走到镇上，因为已经初三了路上不时还有一些摩托车什么的经过，所以易秋不好放开速度狂奔。

    这让他感觉有点失策，早知道直接从山上抄小路了。

    初三的镇上比初二的时候就热闹许多了，摆着地摊的小贩陆陆续续撑开了摊子，这些小贩是镇里面主要的购物途径。

    当然店铺也是有的，不过相对而言要稀少许多。

    石灰粉在五金店里面有卖的，不过易秋对这个镇不熟悉得找找五金店的位置。

    在找五金店的时候易秋遇见了一个熟人：那个在易秋隔壁山头度假的马老板。

    “诶，老弟出来逛街啊！”

    马老板一眼就从人群中发现了易秋，毕竟闪亮的光头实在是辨识度极高。

    “买点石灰粉，家里闹虫子。”

    易秋接过马老板递过来的烟说道，马老板旁边跟着一个小女孩，看起来应该是他说过的女儿。

    “噢，这样啊！哎，大山里就是这点闹心！我给你推荐一家，你往这边走到头了的巷子里有一家五金杂货店，他们的石灰粉不错，价格还挺实惠的！”

    马老板很热心地跟易秋指着方向，倒是一点也不像满叔嘴里说的有钱人脾气大的样子。

    易秋摸了摸鼻子，这马老板身上浓烈的男士香水味刺激得他鼻子有点发痒。

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第八十九章 寇德的岩石竞技场（两更！）

    …………

    …………

    易秋告别了马老板，循着镇上的街道走着，他准备去马老板所说的五金店去瞧瞧。

    就在这时，易秋的视网膜上突然刷新出一条金色信息：

    “力量之神开启了寇德的岩石竞技场，参与者将获得力量之神的奖励。”

    “力量之神并非你的推荐者，人物可自行选择是否参加。”

    “本届寇德的岩石竞技场规则为：

    参与职业：不限；

    报名条件：人物等级大于或者等于5级

    预选赛报名剩余时间：30个自然日；

    决赛开启时间：预选赛报名结束时间终止后的1个自然年；

    详细介绍：

    寇德的岩石竞技场是力量之神用于鼓励那些强大者彰显力量的场所，任何职业都可报名参加。

    人物报名成功之后可以随时开启寇德的岩石竞技场随机对战，在寇德的岩石竞技场中进行对战死亡后不会进入灵魂虚弱状态。

    在寇德的岩石竞技场进行随机对战获胜后可获得战斗积分，落败后本自然日无法进行随机对战。

    战斗积分可在寇德的岩石竞技场的竞技商店中兑换奖励。

    寇德的岩石竞技场决赛开启之时，每个分组战斗积分累计记录前100名者可获得寇德的岩石竞技场决赛资格。

    ”

    寇德的岩石竞技场？

    易秋摸了摸光头，根据综网新人指南上的记载这种由神明组织的活动并不算少见。

    每一百年都会出现一次乃至数次，对短生种而言是不可多得的机会。

    不过有时候也得根据开启活动的神明来看，就比如暗影女神曾经就举办过一次主题为无遮大会的活动……

    据说从者云集，盛况空前……

    易秋摸了摸光头，没思虑太多他就决定报名了。

    一般来说这种类型的活动在综网新人指南里面都是鼓励参加的，当然前提是那些比较靠谱的神灵……

    “是否报名参加寇德的岩石竞技场?”

    “是。”

    “正在审核人物是否符合条件……”

    “审核完毕，人物条件符合，报名成功。”

    “你获得了寇德的岩石竞技场的通行证明。”

    “基于你的等级，你目前的分组为：箭鹰的狩猎场”

    报名成功了，但是易秋现在没有机会进入寇德的岩石竞技场，因为他现在正处于熙熙攘攘的街道。

    易秋加快脚步，他准备买完生石灰粉就回去。

    …………

    …………

    …………

    …………

    在马老板所说的五金店买了一些生石灰和一把铜锁后易秋就回到了祖宅，关上大门后易秋调出了综网面板，在多元宇宙交易中心的下面多出了一个选项：

    “开启寇德的岩石竞技场的随机对战。”

    易秋将意识集中在上面，顿时一股对话框出现在视网膜中：

    “是否进入寇德的岩石竞技场的随机对战？”

    “是。”

    “正在匹配对手……”

    “匹配成功，正在传送人物至战场……”

    …………

    …………

    不算熟悉的眩晕感……

    易秋感觉自己被狠狠敲了一闷棍，当他醒过来的时候感觉自己脑子还隐隐发痛。

    易秋摆了摆头，才感觉稍微好了些。

    “距离对战开始还有5分钟……”

    视网膜上刷出了一条绿色信息，易秋没管它还是打量起四周的情况来：

    这似乎是在某个平原上，地面是平坦的岩石，如尖峰般尖锐的石柱间接地耸立在周围，投下了大量阴影。

    除了石柱外地面上没有什么太多起伏的地方，褐色的岩石淹没了一切。

    因为战斗还没开始，金色光幕阻挡着易秋的行动。

    而且在光幕里无法使用技能或者施放，这使得他有充裕的时间回复状态和打量自己的对手：一个身着重甲的战士。

    因为是全身甲的缘故，所以易秋也无法分辨他的种族。

    不过从形态和身高来看，他应该是人类。

    这个战士中规中矩地拿着一把短剑和一个铁盾，这才是肉搏职业前期的正常操作。

    铁盾可以格挡敌人的攻击，而一把锋利的短剑足以收割那些弱小怪物的性命。

    不过在单人对抗中，这种类型的优势并没有想象得那么大。

    因为太过笨拙，全身甲加上铁盾的重量足以压翻一个普通人。

    战士的力量自然不会是普通人水准，但这沉重的负重依然是个很大的负担。

    只见他很谨慎地审视了一下易秋，然后把重点放在了易秋的第三只手臂上。

    值得一提的是，因为血脉能力都是有经过综网的优化，易秋的第三只手臂并不会给他带来平衡上的劣势，奔涌在体内血脉能量会为他自动修正。

    这也是激活六臂血脉能力时需要那份多重攻击的血脉素材的原因所在，天生武器自然意味着是受到掌控的，如果是突变的畸形自然就不在此例。

    易秋对着重甲战士笑了笑，然后从物品背包中拿出机械牛头怪王的臂铠和狞狼之视装备上。

    因为有光幕的缘故，狞狼之视没有发挥效果。

    很快5分钟即将结束，视网膜上开始不断刷新出提示信息：

    “距离对战开始还有10秒……”

    “距离对战开始还有9秒……”

    …………

    …………

    “距离对战开始还有3秒……”

    “距离对战开始还有2秒……”

    “距离对战开始还有1秒……”

    “对战开始！”

    “八门遁甲，开门，开！”

    狂暴的力量再度涌来，与之而来的还有令人振奋的刺痛！

    易秋身上的异状自然引发了重甲战士的警惕，只见他竖起铁盾，不紧不慢地挪着步子靠近易秋。

    “噌！”

    易秋直接爆发速度冲向了重甲战士！

    在健跑和lv2快速移动的作用下，易秋的身形化为了一道虚影！

    重甲战士顿时停住了脚步，微佝着身躯等待着易秋的攻击。

    很快，易秋冲到了离重甲战士大约10米的地方。

    对于易秋的速度而言，这是不到1秒的距离。

    但是他停下来了，和重甲战士僵持着。

    易秋感觉得到重甲战士的紧张，显然和自己一样也是不怎么熟悉和人对抗。

    毕竟前期副本里的怪物虽然也有一定智商，但是肯定是不如有大量阅历和经验的人的。

    当然了，后面的副本就不好说了。

    隔着近10米，易秋能够模糊地看到全身甲下清冷的眸子正警惕地盯着自己。

    基于亲眼见过精灵，所以易秋也不好说对面究竟是雄性还是雌性。

    最后他对着重甲战士笑了笑，右手往地上一挥，顿时化为遮天蔽日的魔法浓雾…………

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第九十章 这波稳了（一更）

    …………

    …………

    浓浓的魔法迷雾里面伸手不见五指，娜莎儿警惕地竖着铁盾防范着四周。

    作为一个半精灵，混杂在血脉中自然之力使得她有微弱的昏暗视觉，但是这并没有对她起到帮助。

    毕竟她体内的混血并不是来自地底，而是来自森林。

    虽说两者从本源上来说其实并没有多少差异，但就是漫长地域性的差距导致进化方向的偏差也是正常的。

    就比如哪怕是同样一只哈士奇，在热带和北极的表现可以说是判若两狗……

    当魔法迷雾彻底笼罩了附近的区域之后，娜莎儿就再也没有听到过对手的脚步声。

    对于有着敏锐听觉的娜莎儿而言，这显然是不同寻常的现象。

    在没有风声的岩石平原上，哪怕是细微的脚步声娜莎儿也能听清楚。

    但是现在什么都没有，只有她有些粗重的呼吸声……

    “该死，又是这些喜欢钻阴影的臭虫！”

    娜莎儿一边暗骂道一边把铁盾竖得更直了一些。

    显然敌人使用了某种掩盖声音的魔法或者异能，但无论是什么对于娜莎儿而言都不是什么好消息。

    她并不喜欢应付这种类型的敌人，这让她感到烦躁。

    作为一个半精灵，娜莎儿是比较厌恶阴影的，这让她想起了不那么愉快的童年。

    值得庆幸的是，在她们位面综网的第二期系统性选拨中，娜莎儿很幸运地被选中了。

    尽管没有第一期玩家那样优越的条件，但是娜莎儿还是毅然选择了参加。

    综网作为多元宇宙中的新兴事物，曾经生活在精灵地盘上的时候娜莎儿在精灵的书籍上看过有关的信息。

    关于综网的起源，书籍上的记载语焉不详，但是似乎和某些古老的神明有着千丝万缕的联系。

    不过综网后续的发展显然出乎了那些古神们的预料，综网在多元宇宙中迅速扩展壮大，最后脱离了古神的掌控。

    至于综网是怎样脱离古神的掌控，又是怎么样发展到如今的地步，书籍上丝毫未提。

    不过书籍中提到，到如今为止综网已经成为凡物们试图扭转自身既定命运的为数不多的途径之一。

    既定的命运吗……

    我才不信那种东西！

    沉重的铠甲下，娜莎儿抿紧了嘴唇，握好手中的铁盾和短剑。

    曾经的经历告诉她：唯有手中之剑才是最真切的力量！

    命运，只是懦弱者强加于身的借口罢了！

    …………

    …………

    深深地呼了一口气，娜莎儿强迫自己冷静下来。

    她没有驱散魔法迷雾的手段，这意味着她将十分被动。

    但这并不代表她一定会落败，些许的劣势并不能打击到娜莎儿的信心。

    虽然没有经历过对抗隐身单位的系统性训练，但是全身厚重的铠甲给了娜莎儿很大的鼓励。

    尽管没有第一期那样丰厚的奖励，但试炼副本的完结仍然让娜莎儿收获了一套蓝色品质的全身甲。

    在前期的各种护甲当中，全身甲的防护性可以是说的是名列前茅的了。

    虽说全身甲确实在灵活性上有很大缺憾，但坚实而全面的防护让人格外安心。

    而她只需要谨慎地防备被敌人命中要害，同时抓住机会在敌人出手的时候狠狠地挥出自己的利剑！

    然后，她便可以品尝到胜利甘甜的滋味……

    她不认为对面那个连简单的皮甲都没有的光头，能够承受得住自己的一次挥砍。

    娜莎儿觉得，这波稳了……

    …………

    …………

    …………

    …………

    融入阴影是一种是很新奇的体验，易秋能够感受到自己身体的存在，但是哪怕有昏暗视觉和狗头人的蜡烛加成，他仍然无法看见自己身体的任意部位。

    易秋伸手摸了摸光头，嗯，虽然看不见了，但是光头的手感没有变……

    在施放完黑暗术之后，易秋起手就连上了三个buff：黑暗视觉、静默和行踪无迹。

    然后他就差不多空蓝了……

    毕竟黑暗视觉、静默和行踪无迹都是二环法术，消耗自然不低，但是效果也很实在。

    所幸阴影行走消耗的气并不算多，而且进入隐身状态是不费气的。

    易秋凭着记忆往前走了几步，很快就看见了正竖着铁盾防备的娜莎儿。

    易秋试探性的偏移了一下方向，娜莎儿并没有反应。

    于是易秋直接饶过娜莎儿，移动到了娜莎儿后方。

    易秋并不确定娜莎儿是否有盲斗，所以他始终保持着10米左右的距离。

    易秋试探着地前进了几步，娜莎儿还是没有反应。

    如果不是娜莎儿在假装麻痹自己的话，那么易秋觉得至少娜莎儿士的盲斗是没有lv3的。

    虽然lv3盲斗并不能让人直接察觉到隐身单位的位置，但是却能够清晰地感知到是否有隐身单位存在。

    而且这种感知在距离越近的地方越强烈，10米差不多是能够保证lv3盲斗敏感性的一个区域。

    易秋默默地摆好了龙拳流的格斗姿势，使用格斗姿势是不会从隐身状态退出来的，但是施放法术的话是会的。

    所以易秋是在上完了buff之后才进入的隐身状态，如果隐身状态被破除，那么在1分钟之内是无法再次尝试进入隐身状态的。

    力量开始迅速汇集到易秋胸口，易秋并没有关闭八门遁甲的状态，而是一直维持着。

    基于他现在的体质，维持第一门：开门的状态并不算费劲。

    而且熟悉了的刺痛，还能激发他的斗志，让他更加亢奋。

    易秋越来越享受这种作战的乐趣，心脏在剧烈跳动，一股喷薄欲出的感觉越来越强烈！

    易秋微微伏下身体，然后猛然爆发！

    静默能量场中无声的世界沉闷而压抑，唯有扑打着脸庞的气流一如既往。

    不到1秒钟，易秋就接近了娜莎儿！

    尽管没有风声，但激荡的气流还是引起了娜莎儿的警觉！

    娜莎儿猛地举盾回头，却只看到了一片漆黑！

    然后，一双散发着幽幽荧光的竖瞳陡然出现在她面前！

    娜莎儿瞬间只觉呼吸一窒，头皮猛地炸开！

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第九十一章 返祖之力（两更）

    …………

    …………

    仿佛潮水一般涌来的巨大力量瞬间将娜莎儿淹没，娜莎儿感觉几乎窒息……

    “咯吱……”

    全身甲在庞大的力量前发出不堪重负的声音，易秋的三个手臂将娜莎儿死死抱住！

    隐身状态的第一击10%的暴击再加上易秋光头的5%暴击，15%的暴击率使得运气不错的易秋这一击直接暴击了！

    易秋的两只手臂仿佛藤蔓一般绞在娜莎儿的两个手臂上！

    而第三只手臂则狠狠地勒住了娜莎儿的脖颈！

    尽管全身甲的脖颈有护甲保护，但是在猛烈的勒杀暴击下直接凹陷了进去！

    娜莎儿试图挣扎，但第一波的暴击伤害完全瓦解了她的防御。

    当她尝试反击的时候，易秋已经紧紧地贴着她的身体，完全不留下任何施力的空间，从而形成一个类似费力杠杆的结构。

    除非娜莎儿拥有远超过易秋的力量或者有针对性的异能，不然完全没有反抗的余地。

    随着脑部血液供应的不断减少，娜莎儿感觉全身都失去了力气……

    …………

    …………

    难道就这样结束了吗？

    脑部缺少血液供应使得娜莎儿的视线都变得模糊，她的呼吸开始变得微弱起来……

    就在这时候，娜莎儿脑海中浮现了那些不堪回首的往事，那些被嘲笑的、被歧视的、被戏耍的……

    一股难以压抑的不甘涌上了脑海！

    不！！

    才……不会就这样结束！！！

    娜莎儿使劲了全身的力量去对抗着如同深渊般令人绝望的束缚……

    她用尽了所有的力气，每个部位，每个组织，每个细胞的力气似乎都用尽了……

    然而，并没有成功……

    因为缺少血液供应，娜莎儿的反击显得微弱而无力。

    仿佛螳臂当车，又似蝼蚁撼树，苍白而无力。

    最终，娜莎儿的视野彻底变成了一片漆黑……

    现实不是童话，是黑暗而冰冷的深渊在张牙舞爪。

    …………

    …………

    “你击败了敌人，你获得了1点对战积分。”

    “你目前的对战积分为：1点”

    易秋松开娜莎儿已经僵硬的身体，然后看着她逐渐风化消失。

    随机对战连灵魂虚弱都不会导致，因此易秋并没有什么心理压力。

    易秋调出寇德的岩石竞技场的积分商店来，然后一大堆商铺刷新在易秋的视网膜上：

    “寇德的岩石竞技场的积分商店：

    人物目前拥有积分：1

    兑换列表：

    1、力量的眷属：

    物品等级：5

    品质：淡金

    类型：项链

    重量：0.1kg

    特效：

    力量的眷属：6环以下人物力量领域法术位+1。

    兑换积分：3000点积分；

    所剩数量：1

    2、寇德祝福的哑铃：

    物品等级：5

    品质：紫色

    类型：杂物

    重量：100kg

    特效：

    锻炼的奖励：使用该哑铃锻炼1000次后，可获得持续1个自然日的变巨术效果。

    兑换积分：1000点积分；

    所剩数量：10

    3、寇德训练场的通行证：

    物品等级：5

    品质：紫色

    类型：魔法卷轴

    重量：0.kg

    描述：使用后可传送人物至寇德训练场。

    兑换积分：500点积分；

    所剩数量：20

    4、返祖之力（1/1）：

    物品等级：5

    品质：紫色

    类型：魔法卷轴

    重量：0.1kg

    描述：使用后术士或者拥有显性血脉的单位将得到一次血脉澎湃的机会，有一定几率致使血脉进化，有极小几率致使血脉返祖。

    兑换积分：500点积分；

    所剩数量：20

    5、……

    …………

    …………

    ”

    易秋瞬间就锁定了返祖之力，牛图腾血脉模板是可以进阶的。

    但是进阶是一件异常麻烦的事情，不仅需要所有血脉能力激活，而且还需要同样是紫色品质的鸟图腾血脉模板。

    显然哪怕是以易秋的运气，他也不敢保证说自己以后一定能弄到鸟图腾血脉模板。

    毕竟血脉模板那么多，而且易秋估摸着别的宇宙的综网玩家也不一定能爆出这个。

    因为根据血脉能力来看，牛图腾血脉模板显然是本土神话中的存在，有很大概率属于本位面特产。

    基于现在地球的综网人数，易秋估摸别的玩家爆出来的概率也是很低的。

    根据易秋在溶土音乐酒馆看到的信息，等综网大批次地招收地球玩家应该是一百年后的事情了，那时候易秋估计自己要是没有在战场上或者副本中耗光寿命，那么至少也该是传奇了，再弄血脉模板就没什么太大的意义了。

    而且那时候的地球玩家属于第二期玩家，爆率是远远低于第一期的，能不能爆出来也是一个问题。

    所以返祖之力的出现就为易秋提供了一个明确的的解决思路，只要他凑齐了积分在20份返祖之力兑换完之前抢到一份就可以了。

    500点积分吗……

    易秋摸了摸光头，选择了继续对战……

    …………

    …………

    …………

    …………

    “轰！”

    剧烈的灼烧感和刺眼的红光彻底将易秋淹没……

    “对战失败，正在退出战场……”

    “你当前的对战积分为：17点。”

    “呼……”

    易秋猛地睁开眼睛，剧烈的动作使得后脑勺的闷痛更加强烈了。

    易秋深深地吐了一口气，然后摸了摸光头。

    mmp……

    易秋推开祖宅的大门，看着外面灿烂的阳光心情舒缓了一些。

    事实证明，法爷还是法爷。

    尤其是能用火球术魔法卷轴砸脸的法爷更是惹不起……

    火球术的魔法卷轴，造价至少是1000枚综网灾币起步。

    而在随机对战中，这些魔法卷轴用了就用了并不会返还的……

    火球术，一个听起来烂大街的法术。

    但是在魔网体系中，火球术是三环的伤害型法术。

    其威力基本上比一发迫击炮都要猛，而且还极具穿透性。

    5级法师是可以施展火球术的，但是吟唱速度很慢，至少易秋觉得以他速度是在敌人吟唱出火球术的时候是有足够的时间躲避或者靠近的。

    但是魔法卷轴几乎相当于瞬发了，想要躲的话，emmm……

    哪怕以易秋现在的速度来说都是十分困难的，毕竟火球术的打击范围是比较大的，而且飞行速度很快。

    如果易秋在那个法爷一拿出魔法卷轴的时候就开始跑，说不定是有希望的。

    不过易秋也没想到对面直接丢火球术卷轴，就和斗地主一样起手王炸令人懵逼……

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第九十二章 之飞（一更！）

    …………

    …………

    在对于法系职业方向，武僧比起其他肉搏职业来说还是有一定发的优势的。

    毕竟无论是心如止水的免惑控，还是后面金刚魂增加的法术抗力，都让武僧在面对法系职业的时候不那么吃亏。

    但是现在易秋等级不够还没有金刚魂，面对魔法卷轴瞬发3环的火球术自然只能打出GG 。

    在综网里面，用肉身抵抗魔法伤害，有没有魔法抗力完全是两个概念。

    此时已经到了中午，阳光明媚。

    易秋搬了把椅子坐在院子里面，鏖战了十几把虽然身体上没有什么反应，但是精神上还是有些疲惫。

    和玩家对抗是不同于下副本的，尤其是在脑力消耗上。

    易秋把摇椅调低了一点，躺了下去。

    冬日的太阳没那么火辣，带着一丝绵绵的暖意，晒得人昏昏欲睡。

    院子旁原是有根杏子树的，后来因为不怎结果又酸涩难吃就砍了去。

    易秋的父亲预算是再种颗枣树的，但终究没种成，于是院子边上就一直荒到现在。

    杂草丛生，易秋也懒得打理，有小家伙们施展的法术效果在，蛇虫什么的完全不敢靠近。

    一些杂草，长着便任由它长着罢。

    山野辽阔，容得下易秋，易秋也容得下这方野草。

    倒是院子前面的一些灌木要扯了，易秋预备在那里种上一些果树。

    摇晃着椅子，易秋享受着难得的休息时间。

    他在等待精神恢复，然后继续未完成的副本。

    如果不是力量之神的公告，他现在应该是在副本里面。

    摸了摸光头，易秋惬意地眯着眼。

    就在这个时候，易秋听到了不远处逐渐靠近的脚步声。

    易秋皱了皱眉，他发现哪怕住进了大山也没有享受到应有的平静。

    易秋扭头看了看来人，倒不算陌生，在之前去镇子上买石灰粉的时候曾遇到过。

    “易秋？”

    虽是疑问的句式，但语气却显得很确定。

    易秋没理会，这些不相干的人弄得他有些烦躁。

    “抽烟吗，忘了自我介绍：之飞，苏浙人，一个老刑警。”

    易秋扭头看了看他，接过来他递来的烟。

    刑警？

    易秋微微眯了眯眼。

    然后快速回忆了一遍自己最近在地球上的行为，貌似没有触犯法律的地方……

    “你这个时候回来可不算凑巧，你应该见过马老板了吧。”

    之飞拿出证件在易秋面前晃了一下，然后收了回去。

    “一个大老板，拖家带口，出手豪爽，为人大方……谁想到他是一个资深的毒贩呢。”

    之飞自己点了一根烟边抽边说着。

    “如果不是最近抓到的一个毒贩供出了他的尾巴，恐怕他还能一直这么伪装下去。”

    “噢，对了。孙师傅让我转告一声希望能和你见见面。”

    “孙师傅？”

    易秋疑惑地问道。

    “嗯，小时候看了电影想去少林寺，结果跑到后面山上和尚没见着，倒是碰到了道士。孙师傅之前教过我一些拳术，算我的老师。”

    “忘了说，虽然我是苏浙人，不过从小是在橘州市长大的。”

    之飞把烟摁熄了，然后从口袋里面摸了一张纸出来。

    “孙师傅的电话，你有时间的话可以和他联系。”

    “说起来也巧，孙师傅正拜托我查查你的下落，结果刚接手的案子就看到了你。”

    “这个案子是外省的警方和本省联合组织的，你不用担心，和你扯不上什么关系，我们录个口供就行了。”

    “听说你……”

    “砰！！”

    突然，远处传来令人战栗的枪声！

    之飞瞬间下意识蹲下！

    “你回屋子躲好！不对，你跟着我！”

    之飞拉着易秋就往山下跑！

    枪声从开始后就一直没有中断，大山里面瞬间变得异常喧嚣！

    “呼，呼。”

    当之飞拉着易秋跑到马老板的山头脚下的时候，那里已经站了不少警察。

    一般来说，在抓捕犯罪份子的时候，警方至少是保持3倍以上的人数优势，是绝对不会出现警方人数比犯罪份子人数还少的情况的。

    “尚如容！这是山里面的村民，你负责保护他！”

    之飞指着一个女警察说道，然后朝着里面跑了进去。

    “现在什么情况？”

    之飞拉着旁边的同事问道。

    “情况很复杂，原本根据内线的情报，犯罪分子只有几把手枪。但是抓捕的时候，毒贩掏出了大量冲锋枪。所幸进去的同志比较机灵，见势不对就撤了下来，暂时没有人员伤亡。”

    …………

    …………

    …………

    …………

    出乎易秋的意料之外，没有僵持多久，毒贩就被拿下了。

    一个又一个被罩着头的毒贩被刑警从山上押送了下来，易秋抽了抽鼻子，突然闻到了很熟悉的男性香水味。

    他看着前面那个被罩着头由四个刑警押送的西装革履的人，知道那就是马老板了。

    易秋摸了摸光头，确实很难想象这样一个人居然是一个毒贩。

    不过他倒是没有什么后怕之类的情绪。

    马老板的妻子和女儿也被控制着带了下来，易秋看了一眼。

    马老板妻子眼眶通红的，显然是哭过。

    而他的女儿却是双眼无神，只是任由刑警拉着朝前走，仿佛行尸走肉一般。

    易秋不知道她们的下场如何，但是想来不会多美好。

    “一起去吃个饭吧，总算收工了，忙活了了几天了。”

    之飞从山上走了下来，拍了拍易秋的肩膀说道。

    易秋皱了皱眉，他突然感觉到远处有人在看着自己。

    他回头看了一下，只看到一片郁郁葱葱的山林。

    易秋估摸着可能是负责侦查的刑警，当然也有很小的概率是落网的毒贩。

    想了想易秋没和之飞说，毕竟这只是他的直觉，没有什么说服力。

    而且除非毒贩惹到他的头上，易秋懒得理会这些人。

    世界上从来不缺乏黑暗，他不是救世主，也不是煌煌大日。

    更何况，易秋并不喜欢送犯罪分子进监狱，他更喜欢送他们去地狱……

    …………

    …………

    …………

    …………

    …………
------------

第九十三章 杜良工的海阔天空（两更！）

    …………

    …………

    小镇餐馆

    易秋和之飞正在吃饭，因为是跨省抓捕，马老板已经被外省的刑警给抓捕带走了。

    估计易秋再次看到他的消息的时候，应该是在某条新闻上。

    对于毒贩，尤其是动用了武力反抗的毒贩，下场估计是吃花生米的可能性比较大。

    “喝酒吗？”

    之飞问道。

    脱下警服后的他显得很年轻，易秋估摸着比自己大一些，但也大不了多少，勉强能算一代人。

    “可以。”

    易秋摸了摸光头，说实话他是不怎么喝酒的。

    不过凭借现在的体质，喝几杯也没问题。

    主要易秋想弄明白那个孙师傅是谁，一个素不相识的人托付刑警查找自己，易秋倒是有点好奇。

    “那就来两瓶，服务员！”

    之飞说是苏浙人，但倒不像苏浙那边的儒雅之风，反而举止大方、豪爽，不过听他说在橘州市长大，想来也有一定的关系。

    杯筹交错间，两人热络了许多。

    之飞和易秋说着当刑警遇到的一些和犯罪分子斗智斗勇的事情，易秋最终忍不住还是问起了孙师傅的情况。

    “你说孙师傅？”

    “说起来也是个可怜人。”

    之飞喝着酒，脸上突然有些暗淡。

    “他是在道观里长大的，自小天赋异禀，更有天眼之通。要是在以前，倒也是一代真人般的人物，可惜生不逢时啊。”

    “他和你不一样，他从小就生活在道观里，他的半辈子都是在道经里面度过的。”

    “后来又逢道观大变，从潮头到浪底，确实难以令人接受。”

    易秋一边听着，一边对这个孙师傅有了一个大概的认知。

    “说起来你的能力是什么，以前随着孙师傅，我倒是长了不少见识，见了很多奇人异事。”

    之飞突然问道。

    “铁头功。”

    易秋用力敲了自己的头，发出金石相击的声音。

    …………

    …………

    …………

    …………

    饭毕，易秋独自回到了祖宅。

    他在思量之飞给他说的话。

    根据之飞所说，国内是有不少天赋异禀的存在，毕竟人口基数在那里。

    国家起初还曾经组织过相应的研究项目，甚至掀起了一股时代浪潮。

    不过很快就熄火了，因为根据数据显示，随着时间的推移，这些天赋异禀的人出现的概率越来越低，而且出现条件完全随机不可控。

    虽然基于人口的数量，总数上去了，但是相比于以往的比例却是越来越小。

    而且随着时间推移，新生的天赋异禀者能力比之前的要低上不少。

    易秋突然觉得这些人确实很悲剧，因为在一百年后这些天赋异禀的人被综网选中的概率是很大的。

    能在死魔法网络激发血脉能力的，其本源绝对不是无名之辈。

    算在其他位面，可以说是古神血脉了。

    但是一百年后，这些人基本上都化为尘土了。

    黎明前的黑暗，往往是最令人绝望的。

    不过这些都和易秋没有关系，今天已经浪费太多时间了，他准备去下本了。

    …………

    …………

    杜良工在狂奔，他感觉这辈子都没有跑得这么快过。

    肺部像火一般在燃烧，双腿轻飘飘的几乎没有了直觉。

    森林里的灌木打得他脸上满是细微的血痕，但他还是拼命地跑着。

    他知道他不能停下来，如果他停下来。

    那么等待自己的将是永无止境的牢狱，或者更干脆点是一颗花生米。

    杜良工不后悔干上毒贩这条路，像他这样没文化、没背景的人，不玩命就得顺服命运的安排。

    至于造出去的毒品会害死多少人，破坏多少家庭，杜良工没想过。

    他知道他这样的人没有好下场，但是如果和村里的男人一样，老老实实卖着苦力，然后娶一个不怎么漂亮的黄脸婆过完一辈子。

    杜良工宁愿自己抱着一杆ak去非洲当雇佣兵也不愿意这样。

    但他最后还是没有去非洲，因为他怕死。

    当毒贩并没有外面传的那么暴利，尤其是对他这样的马仔。

    杜良工不愿意干运输，尽管毒贩中运输的钱拿的比例是最高的，但杜良工知道被抓的概率也是最高。

    他选择的是危险程度稍低的贩卖，制造的危险性是最低的，但杜良工没有技术。

    他脑子不行，手也笨，所以只能干着没有什么技术含量的贩卖。

    小型的毒品交易，是没什么技术含量的，上面有订单就跑去送货拿钱。

    机灵点，比较运输和更高端的走私而言风险要低很多。

    但抓住了，该吃花生米的还是得吃。

    杜良工很庆幸今天刚好接了个单子，使得他逃过了警察的抓捕。

    但是杜良工知道，警察肯定很快就能发现他这条漏网之鱼，然后封山搜查。

    毕竟电视里同行都是这么进去的，杜良工现在恨不得他那个没怎么孝顺的老妈给自己再多生几条腿。

    跑了不知道多久，日暮西垂。

    杜良工实在跑不动了，他现在口渴得要命。

    大山里面想找一个有水的地方不容易，杜良工感觉喉咙里面火辣辣的。

    他不敢停，他现在已经完全迷失了方向。

    但是他知道，只要他不停，就还有逃生的希望，如果停了，这辈子就完了。

    杜良工突然想到，如果当年上学的时候，自己有这股劲，怕是不会走上这样的路。

    然后，杜良工在心里狠狠呸了一声。

    大学生工资还不如一个搬砖的，他杜良工岂能活得跟那些傻子一样。

    杜良工瞧不起读书的，他觉得这些人读了十几年的书，结果还不如卖苦力的赚得多。

    就算他好好读书，考上大学，又哪有他现在的潇洒？

    不过，说到潇洒。

    杜良工看着现在自己狼狈的样子，有了一丝微微的悔意。

    不是后悔入行，而是后悔要是早点收手就好了。

    杜良工突然一楞，不远处的房子有些眼熟……

    那不是老板说的那个刚搬过来的村民的房子吗？

    杜良工的眼前充满了绝望，原来在大山了跑了这么久，他又绕回来了！

    杜良工警惕地扫视了一下周围，他发现四周没有警察突然跳出来，然后把他按在地上。

    莫非警察都走了？

    他的心瞬间从绝望到充满了希望，从地狱到天堂的感觉无过于此。

    只要不被抓到，逃出去后就是海阔天空了！

    一瞬间，杜良工感觉自己重获新生！

    杜良工咽了一下口水，他准备到前面那户人家那里弄点水喝。

    他之前看见那户人家的主人跟着警察走了，估计不会这么快回来。

    他实在是太渴了，如果不补充一点水分几乎要昏眩过去了。

    于是，杜良工满怀希望地朝着那户人家走去……

    …………

    …………
------------

第九十四章 黑暗刀客（一更！）

    …………

    …………

    腐朽之城（困难）：副本进度25%；

    平民区

    易秋蹲在一栋破旧的房子里面，他在等待巡逻的腐尸离开。

    腐朽之城中幽暗的环境让他如鱼得水，几乎可以一直保持隐身状态。

    但是这不代表他能够在腐朽之城里面来去自如，因为平民区的腐尸巡逻队伍里面会跟着几只腐化犬。

    腐化犬有一定的识破隐身的能力，不仅仅是因为它们在异化下仍然保持灵敏的鼻子，还因为它们异化后的眼睛发生了某种扭曲的变化。

    大部分腐化犬的左眼都是处于坏死状态，但是右眼却如同美丽的黑宝石一般散发着冰冷而狰狞的寒光。

    这种异化使得腐化犬能够看到血肉散发的某种信息，从而达到识破隐身的效果。

    第一次遇到腐化犬，易秋就因为贸然不了解差点吃了大亏。

    所幸他跑得快，事实证明跑得快也许对于攻坚克敌来说，并不如其他属性那样表现得异常出众。

    但是如果说到保命，移速永远是处于最高优先级层面之一的。

    “吼……”

    附近巡逻的腐化犬低吼了一声，它似乎闻到了某种气息。

    它用它那滴着脓水的鼻子在空气里面嗅了嗅，又好像什么都没有闻到。

    易秋紧绷着身体，如果被发现他就准备直接开溜了。

    腐尸们的支援速度很快，他之前忍着恶心干掉了一队腐尸，结果差点被后面支援的腐尸给包围了。

    凭借远胜于腐尸的移速和跳跃能力，易秋很轻易地摆脱了腐尸的追杀。

    不过这也让他并不打算找腐尸的麻烦，虽然不怎么费劲，腐尸们的力量很高，但是生命值和骷髅差不多是一个层级的。

    易秋几乎是一拳一个，有的可能需要再补上一刀，但都不是问题。

    最主要的是击杀腐尸的奖励太低，说是蚊子腿都高估了。

    击杀一个腐尸加2点通用经验，易秋估摸要是自己有能耐把整个腐朽之城里面的腐尸全清光了，说不定也能加个……几千点通用经验。

    效率太低，所以他不打算去做清理城区的成就。

    最主要的是，用拳头砸死这些恶心的家伙，实在是一种不怎么美好的体验。

    易秋准备直接去试试黑暗刀客的实力，如果能撸翻的话直接撸boss才是正道。

    易秋之前击杀的腐朽厨师长是贫民区的boss，易秋估计贫民区就是入城之后左边那一片没有铺上玉石道路的低矮建筑区域。

    平民区在腐朽之城入门后右边的区域，因为左边的贫民区易秋已经探索完毕了。

    贫民区的占地面积很大，至少占据了腐朽之城四分之一的面积，其中分布着大量的腐尸。

    在贫民区的最里头，一道雄伟的围墙阻挡了易秋的去路。

    而平民区和贫民区的情况是有所不同的，腐尸的强度没变，但是密度小了很多。

    不过最关键的是，除了腐尸之外，平民区的腐化犬数量开始增多。

    贫民区是没有什么腐化犬的，虽然也有，但是数量很有限。

    不像平民区，不仅有专门巡逻的腐尸队伍，而且里面都配置了几头腐化犬。

    腐化犬最终没有嗅到什么异常气息，于是又怏怏地跟着腐尸后面用它秃秃的肉尾没什么节奏地扫动着。

    易秋等腐尸巡逻队伍走远了之后就从房子摸了出来，平民区的房子和贫民区相比也有一些细微的变化。

    螺旋楼梯式的构造也有，但很多房子都有了门。

    虽然现在已经基本上化为一堆废渣了，但是依稀可以看出当时的样子。

    …………

    …………

    易秋顺着白玉路往平民区深处走，越往里走腐尸的密度就越低，甚至隔了好久都不见有怪物，仿佛一座空城一般。

    不过易秋知道这是不寻常的，很可能自己已经快要摸到boss区域了。

    腐朽厨师长是被自己引出来的，易秋跑到它的刷新点看过，旁边几百米都是没有腐尸的。

    又往前走了几百米，绕过了一段集市般的建筑风格的街道后，易秋发现了黑暗刀客。

    “发现平民区关键boss：黑暗刀客。”

    “成就信息刷新。”

    “成就：冰冷刀锋

    成就描述：击杀黑暗刀客（0/1）

    成就奖励：25%副本进度

    ”

    黑暗刀客是一个笼罩在一身黑袍下的人型怪物，并不算高大，普普通通，和现在的易秋差不多。

    手里拿着一把刀，看起来很锋利。

    它正在在磨刀，用一个不知道什么生物的头骨磨刀。

    四周很安静，只剩下刀锋和头骨的摩擦声。

    易秋现在是隐身状态，想了想他退了出去。

    易秋感觉黑暗刀客绝对是一个劲敌，他必须以全盛的姿态来面对它。

    随便找了一间房子后，易秋开始给自己上buff。

    静默！

    行踪无迹！

    格斗姿势：龙拳流！

    八门遁甲，开门，开！

    等待隐身冷却时间过去了之后，易秋遁入了阴影。

    易秋没有准备走过去，而是直接使用了阴影行走。

    一瞬间，整个世界都变成了漆黑的一片，所有有阴影的地方拼凑到了一起，看起来是一个整体。

    但是细细看过去，却能发现很多不和谐的地方，似乎是由一个又一个扭曲的阴影构建的。

    易秋仔细分辨了一下，然后他朝着前方的某处阴影走了一步。

    瞬间，易秋便从房间里面消失出现到了外面街道的一个小巷子里！

    空间上的瞬间变换让从未接触过的感官有些难以接受，易秋觉得有些微微的恶心感，不过很快就恢复了。

    微微的恶心感后是一种异样的刺激，易秋摸了摸光头，这可比其他的法术能力给人刺激要强烈得多。

    易秋深呼了一口气，然后再次进入阴影行走状态。

    在阴影中又瞬移了几次后，易秋差不多熟悉了阴影行走。

    此时易秋已经很接近黑暗刀客了，莫名易秋感觉到四周变得有些压抑。

    黑暗刀客仍然保持着易秋之前见到他的样子，在那里一下一下地磨拭着它的刀。

    仿佛这么久的时间过去了，它一直就在这里磨刀。

    世界只剩下它，以及它的刀。

    易秋微微眯了眯眼，下一刻……

    阴影行走！

    他的身体陡然消失，然后瞬间出现在黑暗刀客身后！

    “嗖！”

    …………

    …………
------------

第九十五章 冰冷刀锋（两更！）

    …………

    …………

    当易秋刚刚显形的时候，一股凌厉的破空声瞬间传来！

    不过在接触到易秋身上静默的能量场后就被吞噬了，易秋只感觉到一股汗毛炸起的杀机正在向他涌来！

    反射闪避！

    这种时候反射闪避的触发率是最高的，易秋下意识猛然爆发避开了黑暗刀客凌厉的一击！

    冰冷的刀锋贴着易秋皮肤划过，因为有反射闪避后形成的激荡气模在，易秋并没有受到伤害。

    但是，哪怕隔着气模，易秋也能感受到那股纯粹而凛然的锋锐感！

    “嗖！”

    在离开了易秋身旁的静默能量场后，凌厉的刀锋继续传来划破空气的呼啸声！

    易秋没有发楞，他的心脏跳动得无比快，但心如止水的效果让他保持着静似冰冷的思维。

    “机械牛头怪的愤怒！”

    机械牛头怪王的臂铠上散发出淡淡的红光，易秋两只手如毒蛇一般绞上了黑暗刀客的手臂！

    顿时，易秋感觉到手臂上传来一股强烈的反抗力！

    他感觉自己抓住的是一头疯牛！

    黑暗刀客在剧烈地挣扎！

    但是此时易秋已经卡好了位置，黑暗刀客完全无法挣脱。

    在发现自己的力量还达不到挣脱易秋束缚的效果后，黑暗刀客停止了挣扎，它猛然扭转刀锋试图用刀贯通自己从而达到伤害易秋的目的！

    但是易秋的第三只手直接一把抓住它捉刀的手！

    黑暗刀客再度疯狂挣扎了起来！

    易秋感觉到体能在飞速下降，但是他必须牢牢控制黑暗刀客的攻击。

    不然的话从开始时黑暗刀客的那一刀来看，易秋估计自己只需要被砍中一刀就差不多可以打出GG了。

    易秋试图把黑暗刀客的刀从手中夺过来，但是黑暗刀客握得很紧，易秋始终无法奏效。

    …………

    …………

    局势有些僵持，易秋感觉到有些不妙。

    他的体能在下降，但是他并没有对黑暗刀客造成实质性的伤害。

    如果自己再多一只手就好了……

    易秋突然闪现过这样的念头，不过显然他现在是不可能再多一只手的，不过这为易秋打开了思路。

    只见易秋深深吸了一口气后，然后猛地用头锤向了黑暗刀客！

    “碰！”

    黑暗刀客似乎被这一记头击锤得有些懵逼，易秋感觉到它的反抗力都小了很多！

    然后黑暗刀客似乎被激怒了，它猛地扭头看向易秋！

    这时候易秋终于看清楚了她的脸，是的，是她。

    黑袍下的脸没有喉结，皮肤不似腐尸般溃烂，只是显得有些苍白。

    深邃的眼眶中是曾经明亮的碧蓝眼眸，只是如今蒙上了尘埃。

    如果是生前，想来也该是一个颇有几分姿色的美人。

    蓦然，易秋从黑暗刀客的眼神中读出了一丝愤怒的气息。

    然后，只见她猛地一击头锤向易秋锤了过来！

    “碰！”

    易秋自然还以头锤！

    金石相击的声音后，易秋能够看到黑暗刀客的额头上多了一些破损的痕迹。

    但是黑暗刀客没有停止，她继续用头锤和易秋撞击了起来！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    ……

    不知多少次撞击声后，黑暗刀客碧蓝的眼眸彻底失去了神采，但在之前她仍倔强地伸出头朝易秋撞了一下。

    易秋没有回击，因为这一击微弱得仿佛抚摸一般。

    易秋放开黑暗刀客的尸体，这是一个值得尊敬的敌人。

    嗯，当然颜值也值得尊敬（大雾）……

    “你击杀了平民区关键boss：黑暗刀客。”

    “你获得了4000点通用经验。”

    “成就：冰冷刀锋信息刷新。”

    “成就：冰冷刀锋

    成就描述：击杀黑暗刀客（1/1）

    成就奖励：25%副本进度”

    “你获得了25%副本进度。”

    ……

    ……

    “特殊成就：避开刀锋的人刷新。”

    “特殊成就：避开刀锋的人

    成就描述：在击杀黑暗刀客时未被黑暗刀客的刀锋所伤

    成就奖励：黑暗刀客的怨念、5%副本进度。”

    “你获得了物品：黑暗刀客的怨念。”

    黑暗刀客的怨念：

    物品等级：5

    品质：蓝色

    类型：饰品

    耐久：15/15

    重量：0.05kg

    特效：

    宛若疾风：在5秒内人物当未被敌人击中后，人物移速逐渐获得加成（最大5%）。在此期间，人物被敌人命中，则加成效果消失，需要重新积累。

    “你获得了5%的副本进度。”

    “目前副本进度：55%，已达到C级通关标准。”

    “副本难度提升为：精英，神庙区关键boss：荣誉骑士长被唤醒。”

    易秋摸了摸光头，在视网膜的信息刷新完毕后，他伸手拾取了黑暗刀客掉落的物品。

    “你获得了书籍：《染血刀锋》。”

    “你获得了装备：黑暗长袍。”

    书籍：《染血刀锋》

    物品等级：1

    品质：绿色

    类型：书籍

    阅读进度：0%

    描述：这是一本以特殊技艺记载了一位刀法大师关于斩击经验的书籍，从而使得人物能够快速学习其中蕴含的知识。当人物阅读完毕之后，书籍本身蕴含的灵性会彻底消失，书籍仍然可以阅读，但是无法再获得快速学习的加成效果。

    …………

    …………

    黑暗披风：

    物品等级：5

    品质：蓝色

    类型：防具

    耐久：15/15

    重量：1.4kg

    防御：5

    特效：

    隐匿：隐匿效果加成10%。

    描述：这是一件不知名皮革制成的披风，上面泛着令人毛骨悚然的幽光。

    易秋把书籍：《染血刀锋》丢进物品背包里面，这个显然不是他用的东西。

    刀不是武僧的本职武器，易秋也没考虑过往这方面发展。

    不过这本书籍：《染血刀锋》倒是下次顺路可以拿到多元宇宙交易平台上去试着卖一波，如果能换成武僧的书籍也可以。

    书籍是介于秘籍和技能之间的东西，阅读后可能学习到书籍中所传述的技能，或者起到强化技能的效果，有的时候还能学习到一些宗门或者流派中才能学到的秘技。

    一般来说，涉及宗门秘技的书籍是最有价值的，其次是流派。

    易秋的这本是书籍里面价值最低的，不过也有一定的价值。

    毕竟通过阅读书籍学习技能是不消耗通用经验的，在5级-10级的玩家中还是有一定的市场的。

    …………

    …………
------------

第九十六章 开锁之道（三更！）

    …………

    …………

    易秋把黑暗刀客的怨念从物品背包中拿了出来，这是一枚看起来很普通的环戒。

    易秋翻看了一下，发现没有印刻有“Ash nazg durbatuluk ”字样，于是就直接佩戴在了自己的右手上。

    戴上黑暗刀客的怨念没多久，易秋就能感觉一股轻灵的气息从戒指中涌向身体，他感觉自己似乎轻快了许多。

    至于黑暗披风，易秋则直接穿上了。

    宽大的披风将易秋裸露的上身直接遮盖住了，幽幽的毛色在幽暗的腐朽之城中很是应景。

    黑暗披风不知道是什么材质做的，似乎能吸取光线，虽然不能达到隐身的效果，但是对于隐身后的加成确实是比较有用的。

    腐朽之城的难度已经提升为精英了，易秋琢磨着先退出修整一下。

    和黑暗刀客的战斗虽然并不算漫长，但是仍然耗费了易秋大量的精力。

    作为精英难度的boss，易秋不觉得荣誉骑士长会比黑暗刀客和腐朽厨师长更弱。

    基于试炼副本的难度跳跃来看，易秋觉得和荣誉骑士长的战斗会是一场恶战。

    所以他需要好好休养一番，腐朽之城还有差不多一半的时间，足够他挥霍了。

    “是否退出副本？”

    “是。”

    “正在传送人物退出副本……”

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    当易秋再度恢复了意识的时候已经回到了祖宅，因为关上了大门，祖宅内一片漆黑。

    易秋依稀记得小的时候，祖宅的大门白天都是不关的。

    因为采光确实差，不过祖宅的大门很宽敞。

    敞开大门的话，堂屋和厨房都能照得通透。

    易秋依稀记得自己小时候喜欢坐在门口的石槛上，但是更多的记忆却是模糊了，毕竟已经过去了这么多年。

    易秋摸了摸光头，正准备从物品背包里面拿出时装穿上，然后去开门。

    突然，易秋听见了外面有脚步声在靠近。

    易秋皱了皱眉，迅速从物品背包中把时装拿出来然后穿好。

    然后他听见外面那人在大门外停了下来，然后……似乎在撬锁？

    易秋微微眯了眯眼，身影逐渐消失在漆黑的阴影中……

    …………

    …………

    杜良工在使劲撬锁，他感觉到喉咙干涸地仿佛刀割一般的疼。

    在未贩毒之前，杜良工也曾想做小偷。

    当然，小偷有很多种，有拿着刀片、铁丝玩技术的，自然也有拿着铁锤、电锯玩力量的。

    杜良工就属于后者，他也曾拜访“名师”学习过。

    但是练了一个月，开个最简单的门锁都时灵时不灵的，名师”把学费退给了他……一半。

    然后跟他说：“按道上的行情说该是全退的，但你这费了我老大的劲儿，就收一半当精神补贴费了。”

    “名师”在当地名头很大，杜良工自然不敢招惹他。

    在暴力偷窃了几波后，杜良工被抓进了派出所。

    钱没赚到，还反赔了不少。

    于是就断了当小偷的念头，当然哪怕不当小偷，打工也是不可能打工的，于是就跑去贩毒。

    而今重操旧业，杜良工瞬间有种光阴荏苒的感觉。

    光阴荏苒是杜良工唯一记得的成语，因为在读书的时候，他上学的那个学校来了一个很漂亮的语文女老师教他们。

    那个女老师不仅人漂亮，而且很温柔，也不歧视他们这些农村来的孩子。

    光阴荏苒就是那个女老师教他的，杜良工仍然记得那个老师的模样。

    如果后面那几个老师都是这样，杜良工觉得自己或许还能再读几年书，而不是初中没读完就退学了。

    想到这里，杜良工不免又有些光阴荏苒的感觉。

    不过喉咙传来的刺痛让杜良工恢复了他清醒，他强迫自己冷静。

    铜锁是挂在门栓上的，他自然没那么大能耐用一把匕首把门栓给弄断。

    于是只能耐着性子伸出手从门缝里面探进去用匕首翘着铜锁，杜良工一边撬着一边想着“名师”教给他开锁的口诀。

    “开锁之道，在意不在力，力断而心续……”

    杜良工感觉自己似乎找到了一点感觉，他不断用匕首撬弄着。

    “咔擦！”

    终于，一声轻响后，锁开了！

    这一声轻响仿佛滋润的甘露一般沁人心脾！

    杜良工感觉喉咙的燥热都瞬间压下去了不少！

    杜良工一把扯开铜锁，拉开门栓，然后用力一推！

    “吱……”

    老式木门发出令人头皮发麻的摩擦声，杜良工突然感觉到有一种毛骨悚然的感觉。

    此时已经是黄昏了，推开大门后屋里也显得不太亮敞。

    杜良工感觉到那些漆黑的地方似乎藏着某种吞噬人性命的妖魔，杜良工有些犹豫。

    他很相信自己的直觉，之前警察来的时候他就感觉心慌慌的。

    于是有了单子就抢着去做，不然平时这种山里的小单子他都懒得理的。

    路难走又不赚钱，有时候到了大山里还得担心遇到黑吃黑。

    不过因为心里慌，杜良工直接抢着去做。

    当然一起的几个毒贩还笑他说“跟赶着去吃屎的狗一样”。

    杜良工心里呸了一口，自己中终究没吃上屎，他们却要吃牢饭了，说不定还要吃花生米。

    杜良工咽了一下口水，喉咙里面的刺痛让他有些犹豫。

    不过想了想，杜良工狠狠呸了一声。

    老子是看过走近科学的人，怕什么妖魔鬼怪！

    杜良工警惕地往四周望了望，没发现有警察的踪迹。

    于是他的心平静了一下，但是还是有些慌慌的。

    杜良工抓紧了手里的匕首，朝着阴影中的里屋走去。

    他知道这种老式的房子，里屋后面都会有一口水井。

    走进了堂屋，杜良工感觉心跳的更厉害了，似乎有某种不好的事情要发生。

    杜良工深深吸了一口气，试图平静下来。

    他觉得自己的状态很不对，说不定是因为极度缺水导致的。

    反正不管怎么样，他先得弄点水喝。

    杜良工警惕地往两边望了望，屋子里很安静，连虫鸣声都没有。

    杜良工咽了一下口水，他蹲下身体缓步朝着里屋走去。

    突然！

    杜良工感觉到耳边有轻微呼吸声，似乎有人在他背后！

    杜良工瞬间只觉头皮一炸！

    …………

    …………
------------

第九十七章 追迹（一更！）

    …………

    …………

    “咔擦……”

    杜良工只觉得在一股庞大力量下视线陡然变化！

    屋内响起一声骨骼破碎的细微声音！

    杜良工感觉呼吸一窒，想要反抗但是身体仿佛被抽了骨头一般软软的没有力气。

    看着易秋右边胳膊上的第三只手臂，杜良工的瞳孔瞬间放大！

    “怪……”

    杜良工的嘴巴挪动了一下，似乎想说什么。

    “碰！”

    易秋补上一拳直接彻底终止了他，把他送去了该去的地方。

    他本来不想理会，但是这货不识趣居然强行撬锁进来。

    时装在战斗的时候是不稳定的，很有可能暴露出来，所以易秋干脆没穿。

    而易秋又没有把握只把他打晕而不至于打死，或者致残什么的。

    索性直接干掉算了，一了百了。

    对于杀人，尤其是杀这种人，易秋并没有什么心理负担。

    易秋不认识这个人，但当他拿着匕首撬开自己刚安上的铜锁的时候，在易秋心里他已经是个死人了。

    在杜良工撬锁的时候，易秋在阴影中隐身仔细观察了他一番。

    很有可能是之前抓捕毒贩时的漏网之鱼，估计在大山里跑了很久，衣物都撕破了，看起来很是狼狈。

    不过就算不是，一个拿着匕首跑人家屋外撬锁，进屋后还手持匕首作出攻击姿势的，显然也不是什么好货色。

    易秋对于分辨他是否该死并不感兴趣，那是法官的事情，易秋能做的就是送他去见最后的法官。

    物品背包不太适合放这些杂碎的东西，毕竟说不定还要装食物的。

    想了想易秋把他丢进了贫瘠金矿的副本卡牌位面里面，等明天副本卡牌重置刷新就完事了。

    …………

    …………

    易秋把外面已经被撬开的铜锁给收拾好，看着地上的痕迹易秋摸了摸光头，感觉有些棘手。

    估摸着是那家伙在山里跑了一圈，脚下沾满了泥土，所以外面的痕迹很明显。

    易秋拿着一个扫把简单地清理了一下之后，他摸了摸光头感觉还是不妥。

    虽然他不怕警察过来调查，毕竟没有尸体、没有目击者，他完全不用担心什么。

    但肯定会很麻烦，毕竟所有痕迹都指向了这个疑似毒贩的家伙进入过自己祖宅。

    到时候肯定会需要配合调查什么的，很麻烦，又耽误时间。

    想了想易秋调开综网面板，在升级到6级的时候，他获得了一个职业技能栏还没用。

    因为现在没有什么好学习的技能，所以一直空置在那里。

    不过他刚刚突然想到自己确实也需要一个侦查型的技能，一个人独行的话肯定无法过于全面，但是完全放弃侦查显然是不合适的。

    “是否学习技能追迹？该操作需要消耗1000点通用经验。”

    击杀了黑暗刀客奖励了4000点通用经验，加上之前的易秋现在有5045点通用经验，足够学习了。

    “是。”

    “消耗1000点通用技能成功，你获得了技能：追迹。”

    追迹lv1：

    你可以在绝大多数地形中追查生物或人物8小时之前的踪迹。

    追迹本来不属于武僧职业技能库的，是一个通用技能。

    不过因为易秋选择了暗影流的原因，所以有一部分对应的通用技能转化为了职业技能，而追迹就是其中的一个。

    一瞬间，易秋感觉自己的视野发生了某种变化，但又似乎和其他一样。

    只是一些细小的痕迹现在看起来异常显眼，仿佛秃头上的跳蚤一般明显。

    易秋摸了摸光头，开始快速清理这些细小的痕迹。

    沿着杜良工走过的路线，易秋一直清理到了他从山上走下来的地方。

    这里算是一个三岔路，一条小路通往山里面，再一条小路连通易秋祖宅和外面的田埂。

    易秋把明显走向自己祖宅的痕迹都清理干净了，只剩下杜良工在山上小路上的痕迹，但是从那里看不出杜良工即将要走的方向。

    飞沙走石！

    易秋鼓动血脉能量，一阵狂风过后，空气内的气味也变得稀薄了，可以稍微扰乱一下追踪犬的追踪。

    至于祖宅内，易秋只是把痕迹清扫了一下。

    有小家伙们的魔法效果，追踪犬是不敢靠近的。

    这一切在不到半个小时中就忙完了，想了想易秋拿出了手机……

    …………

    …………

    勇正初带着追踪犬和队友们在山上追踪着，因为一些缘故，他们在三个小时之后才发现了还遗漏了一个毒贩。

    然后立刻调动警力回来抓捕，在村外的交通要道盘查了一遍后，判定毒贩还在大山里面。

    作为一个老民警，勇正初是被借调过来的。

    勇正初有很丰富的追踪经验，尤其是在领导寻山搜捕方面。

    寻山搜捕大多数的时候都是靠人力铺开，基本上不会有疏漏。

    但是出于警方内部的一些原因，现在能调动的人手有限，于是就把还在轮休的勇正初给临时调动了过来。

    天色已经晚了，勇正初和队友们顺着大山绕了一圈，发现又回到了毒贩上山的附近。

    “汪汪汪！”

    突然，追踪犬们显得很兴奋，勇正初知道应该是追踪犬捕捉到了毒贩的气息。

    于是顾不上休息，又和队友们跟上。

    在跑了不到几百的地方，追踪犬们突然停下来踌躇不前，显得很焦躁的样子。

    勇正初皱着眉头，在附近仔细盘查了一番，终于发现了疑似毒贩的踪迹。

    顺着若有若无的踪迹，勇正初发现毒贩居然下山了？

    勇正初看了看下面，有一户人家，似乎有人在，亮着灯。

    勇正初对队友摆了一下手势后，准备牵着追踪犬过去。

    “汪……”

    但是追踪犬低吼着抵抗着不愿过来，勇正初扯了几下没扯动。

    他感觉有些奇怪，但是显然此刻情况有了转机，勇正初没有理会追踪犬。

    只是让两个人看着追踪犬，和几个队友朝着这户人家里面走去。

    屋子外面的地很干净，勇正初扫了一眼没有看出什么。

    大门是敞着的，里面有一个老式灯泡，散发着昏黄的光。

    “有人吗？”

    勇正初让队友戒备，然后朝屋内喊道。

    “有事？”

    便随着一个低沉的声音，旁边侧屋的阴影中，一个光头突然走来。

    “老乡，麻烦配合调查一下，你有见过什么可疑的人吗。”

    …………

    …………
------------

第九十八章 站在原地不要动（两更！）

    …………

    …………

    一夜无话

    易秋推开大门，顿时清冽的山风伴随着晨光窜进了屋内。

    易秋摸了摸光头，感觉很是惬意。

    昨天那几个寻山的警察过来询问了一番，然后在屋内看了一遍发现没有人之后就走了。

    临走的时候，带队的警察还嘱咐了他要多加小心，毕竟一个可能携带武器的毒贩在附近是一件很危险的事情。

    易秋对他笑了笑，然后没说什么目送他们离开。

    用屋内的井水稍微清洗了一下后，易秋开始准备早餐了。

    在击杀腐朽厨师长的时候，他获得了一个爱意苹果派的配方。

    虽然一直没用过，不知道味道如何，不过易秋觉得应该不至于太差。

    之前和之飞吃饭的时候，易秋顺手买了一些面粉和苹果。

    虽然质量一般，但是也能凑合着用。

    多汁猪排已经被易秋吃完了，满叔说过山里面闹野猪，但是易秋并没有发现。

    不然说不定还能补充一下多汁猪排，可能品质上比棕牙野猪的差一些，但是也还不错。

    “叮！”

    烤箱发出提示完成的声音，易秋打开烤箱，在一阵灼热的气流中取出了爱意苹果派。

    爱意苹果派看起来和普通的苹果派没什么区别，当然易秋没吃过苹果派，他指的是和网上的苹果派的图片没什么区别……

    苹果派是西方的一种传统主食，也是一种不错的甜点。

    不过易秋没吃过，对于西式食物，他唯一有所了解的就是汉堡了。

    没有刀叉，易秋无视刚出炉的灼热直接撕下一块爱意苹果派吃了起来。

    “唔……”

    入口微甜，似乎又夹杂点酸涩的味道，最后化为面饼朴实无华的味道。

    易秋微微眯了眯眼，心中有一丝微微的悸动，不过很快就被心如止水的效果给平复了下来。

    很快，易秋把剩下的爱意苹果派都吃完了，爱意苹果派不像多汁猪排那样拥有令人回味的滋味。

    但是吃完之后整个人暖烘烘的，仿佛冬日里的一碗温酒，令人舒畅。

    …………

    …………

    吃完早餐，易秋打了一会儿龙象般若功热热身。

    然后他看了看表，时间差不多了，他得出发了。

    昨天和之飞所说的孙师傅聊了一会儿，易秋准备回橘州市见一见那个孙师傅。

    毕竟是种花家少有的天赋异禀之人，去见见也无妨。

    而且孙师傅在电话里提到的某种东西，让他比较感兴趣。

    把东西都收拾好一卷放进物品背包里面，易秋把门栓给栓好了就朝着山外走去。

    给大山里的祖宅上锁这个东西，对于出门在外的人而言来说其实是没什么必要的。

    防君子不防小人，只是一个摆设，意义不大。

    真要有小偷什么，就跟昨天那个毒贩一样，费点功夫都能弄开。

    毕竟山里面没人，弄出声响也不会被发现。

    一般来说，不在里面放置财物才是最有效的。

    易秋之前弄锁是为了防止进副本的时候有人进来，倒不是为了防止财物被盗。

    他定的是12点的火车，他得赶到第一趟汽车才行。

    小镇上的汽车周期比较漫长，如果没赶到第一趟的话易秋估计自己就赶不上火车了。

    …………

    …………

    马老板一群人被捕了之后，大山里面彻底就安静了。

    易秋一直从山里面走到外面的大路都没见到一个人，这也挺好，他足下生风，准备抄山路走去小镇。

    不过走着走着，在某条狭窄的山道上易秋和一群驴友不期而遇。

    这应该是一些大学生，看起来都很年轻，男男女女结伴而行，说说笑笑的。

    如果不是山里清冷的山风的话，倒是有几分春游的感觉。

    领头的是一个女生，背着一个大包，脸圆圆的，不知是被山风吹得还是怎样，红通通的甚是可爱。

    她本来和旁边的女生在说话，看到了易秋之后，便小跑过来问路。

    “你好，请问你知道自然保护区怎么走吗？”

    “自然保护区？”

    易秋扫视了一下他们，装备还是蛮齐全的，每个人都背着一个帆布包，全身防护都很到位。

    不过从装备的光色来看，应该都是新买不久的。

    “对啊！我们听说山里面有瀑布想去看看。”

    领头的女生声音很甜，配上她可爱的圆脸，倒是让易秋想起来了……刚刚吃的苹果派。

    “顺着这条路一直往里走就可以进山了，瀑布我不是很清楚，而且最近山里面闹野猪。”

    易秋摸了摸光头，看在颜值的份上易秋决定给他们提醒一下。

    山里的野猪可以算得上一霸，单体战斗力不弱，而且更无耻的是基本上都是成群结队地出现。

    易秋原来也是不了解的，在棕牙野猪上吃了大亏后查阅了相关资料才了解到的。

    “没事的，我们都带着武器防身呢！”

    队伍里一个男生从腰上抽出了一把蝴蝶刀，在手上灵巧地耍弄着转了几圈。

    易秋对他笑了笑，他让自己想起了拿着菜刀去和棕牙野猪硬怼的曾经。

    “那就祝你们好运了。”

    易秋摸了摸光头，早班车快到时间了，他不能墨迹了。

    山路太狭窄了，两人并行是比较艰难的，尤其是他们每人都背了一个大包，更难通行。

    “来，都挪挪让人家过去。”

    领头的女生似乎看出易秋有事，招呼着后面的人攒动地方。

    “不用了。”

    易秋对她笑了笑，然后往后退了几步。

    “你有事先过去吧，我们出来玩的不着急。”

    领头的女生笑着说着。

    “站在原地不要动。”

    易秋对着领头的女生说道、

    “啊？！”

    突然，领头的女生瞪大了眼睛仿佛受到了什么惊吓。

    只见易秋摆好龙拳流的架招，然后在一队大学生一脸懵逼中助跑后一跃而起直接从他们头上跳了过去！

    “cool！”

    “wtf？”

    “卧槽！高手啊！”

    “师傅别走！我是你失散多年的徒弟啊！”

    ……

    大学生队伍彻底炸锅了，易秋提了速度兔起鹘落间便消失在了隐隐的青山之中……

    …………

    …………
------------

第九十九章 仪式：启黎（一更！）

    …………

    …………

    橘州市

    易秋坐在石板上拿着一些散乱的资料在看着，孙中震正在观中饮酒。

    下午时分易秋就到了橘州市，然后和孙中震碰了头。

    然后易秋发现原来之飞口中的孙师傅就是上次在救楠小鹿的时候看他的那个中年道士，易秋对他有一丝印象。

    两人碰头之后就一路坐车回了道观，一路上孙中震很沉默。

    等到了道观，孙中震给了易秋一些资料，然后便跑去喝酒。

    易秋拿起资料的第一页时，他的瞳孔微微一缩，只见资料上的黑牛印记赫然和他额头上的一模一样！

    良久……

    易秋放下了资料，说实话他没想到现在居然还有这种上涉到殷商之前的古老记载。

    易秋感觉不像是胡编乱造的，至少在黑牛印记上是没有差错，而后面的一些记载的事情也都能和易秋现在的某些状况对得上号。

    当然最主要的是，当易秋读完之后，他的视网膜上刷新出了一个绿色信息：

    “你阅读了关于仪式：启黎的有关信息，你获得了仪式——启黎的相关知识。”

    知识列表：

    仪式：启黎

    类型：仪式

    归属大类：巫觋

    归属小类：土

    仪式信息：

    地点限定：黄河或者长江沿岸（必须为主位面泛意识认定的）

    血脉限定：九黎或者九黎附属

    等级限定：人物1级和20级时分别能够举行一次，1级时仪式名：启，20级时仪式名：黎。

    仪式消耗：人物亲手斩杀的敌人头颅或者最低500枚综网灾币

    仪式效果：仪式结束后人物将获得一个临时性的血脉能力列表，视情况人物能从中选取一个或者多个血脉能力作为仪式的奖励。

    居然还有这种意外收获，易秋感觉心情还是蛮不错的。

    仪式在法系职业中使用得比较广泛，更是神职者们必须掌握的一门技艺。

    武僧很少使用仪式，有也是针对一些超凡邪物的。

    这个仪式所奖励的具有选择性的血脉能力列表比血脉素材的价值要高得多，血脉素材激活的血脉能力是完全随机的、不可控的。

    虽然基于血脉素材的关键词和属性能划定一个大致的范围，但是其中细分下去具体的血脉能力多如牛毛，很难说能够激活出自己适宜的血脉能力。

    而且很多时候，血脉能力之间的冲突也是隐晦难知的。

    关于血脉能力的深入研究，不仅是一门专业知识这么简单，而是足以形成了为数不少的进阶职业的。

    因此这种具有可选择性的血脉能力列表，在某种意义上来说仅此于血脉模板的价值了。

    据说某些涉及血脉的进阶职业在升级时，就能获得具有可选择性的血脉能力列表。

    …………

    …………

    把资料卷起，易秋走到道观里，孙中震还在喝酒。

    他喝得很慢，易秋看了这么久，他一小壶都没有喝完。

    “看完了？”

    孙中震没有回头，仍是在那慢悠悠地喝着酒。

    “看完了。”

    易秋从兜里摸出一根软白沙点燃了，吧嗒抽了一口。

    “对我确实有很大帮助，你要我帮什么忙？”

    气氛有些沉闷，孙中震把酒壶放在桌上，然后开口道：

    “这东西留下来就是为了给人看的，有人看，就说明它还是有用的，祖宗把它留下来没错。”

    “它们从先祖那里传下来，不知经历多少风雨，如今到我手上，不能就这么断了！”

    “等我死了，帮我把这些东西传下去！”

    “就这？”

    “就这！”

    “好。”

    易秋转身准备离开，突然他似乎想到了什么停住了扭头对孙中震说：

    “活久点，别死太早了。”

    …………

    …………

    今天太晚了，易秋不打算离开了，他坐车回了C师大的那间房子。

    “咔哒。”

    打开房门，易秋愕然发现隔壁橘猫正圈在自家沙发上。

    “喵……”

    易秋开门的声音惊动了橘猫，一看到易秋，橘猫从沙发上跳了下来，蹭着易秋的腿脚喵喵叫。

    “你主人呢？”

    易秋一手抱起橘猫，关上门后站在阳台上朝着隔壁望了望。

    阳台门是关上的看不清楚里面，不过窗户里亮着灯应该有人在，外面衣架上还晾着一些衣物。

    “大橘？”

    似乎听见了橘猫的叫声，阳台门被拉开，隔壁的住户走了出来。

    “是你啊，原来你住隔壁啊，好巧。”

    一个清秀的身影出现在易秋眼眸中，这人易秋曾见过。

    “是挺巧的。”

    易秋对她笑了笑，虽然内心已经毫无波动，但是看着美丽的小姐姐也能让人心情愉悦不少。

    不过她居然能记得自己，易秋倒是蛮意外的。

    “这你家猫把？”

    易秋举起橘猫对着她说道。

    “是啊！可贪吃了，还老爱玩外面窜！”

    “喵……”

    橘猫不满地扭动着，易秋把橘猫隔着阳台递了过去，这种老式的楼阳台隔得很近，因此有些人家安着防盗网。

    不过也有些人因为附近的住户都是大学的老师和亲属，知根知底的，嫌麻烦就没弄。

    比如易秋这一层，就没几户弄了的。

    “忘了自我介绍了，我叫俞卿，谢谢你啊。你怎么称呼？”

    “不客气，我叫易秋。”

    两人聊了一会儿就各自回屋了，易秋从物品背包中拿出笔记本开机。

    他在查阅相关资料，他准备完成刚刚得到的仪式。

    虽然还没有和荣誉骑士长交过手，但是从精英贫瘠金矿和精英野猪肆掠的南瓜田的难度幅度提升来看，易秋感觉自己没有什么把握。

    所以他决定先强化之后再去，副本剩余时间目前来说还算充裕。

    说起来橘州市也是有长江的一条分支的，但是易秋怕不保险，还是去干流区域。

    湘省只有一个地方有长江的干流，那就是岳州。

    橘州市到岳州不远，坐动车也就半个小时左右的车程，火车久一点要一个半小时。

    易秋摸了摸光头，订了明天早上的去岳州的动车票。

    …………

    …………

    以下不计算字数：

    介绍一本书《开局一个大天使》

    王大亮是一个即将毕业的大四狗，平时最大的爱好就是玩各种各样的游戏。但是在这即将离开校园的时候，在一个夏日炎炎被蚊子咬醒的晚上，他突然发现了自己的室友兼基友的一个大秘密。

    他竟然重生了……

    看点：英雄无敌元素

    爽点：欧皇吊打重生者
------------

第一百章 人类定身术（两更！）

    …………

    …………

    订完了动车票，易秋调出综网面板，今天寇德的岩石竞技场的随机对战还没刷。

    “是否进入寇德的岩石竞技场的随机对战？”

    “是。”

    “正在匹配对手……”

    “匹配成功，正在传送人物至战场……”

    已经有些熟悉了的眩晕感……

    当易秋再度醒来的时候，发现自己到了一个类似斗兽场的地方。

    易秋皱了皱眉，他发现斗兽场上面的观众席居然坐着一些人。

    “加油！摩黛！”

    “摩黛，别紧张，好好发挥，你能行的！”

    “对面那个光头受死吧！”

    “为了摩黛殿下！”

    …………

    …………

    wtf？

    易秋摸了摸光头，还能有后援队这种操作？

    易秋记得确实是有相关的设定，不过对于他而言没有什么卵用，所以他就没仔细看。

    这倒是易秋第一次遇见有后援队的对手，之前都没有遇见过这种情况。

    易秋隔着光幕打量着自己的对手：一个矮人？……不对，貌似是一个小姑娘。

    最多十五、六岁的年纪……考虑到长生种的存在，也许一百多岁?

    不过这都跟易秋没有关系，小姑娘看起来有些紧张。

    她穿着一身红色的袍子，不时有小型的火花从袍子的纹路中闪现，看起来是个高档货。

    易秋嘴角抽了抽，不会又遇到火球术砸脸的法爷了吧。

    易秋把装备穿戴好，视网膜上正在不断刷新倒计时。

    “距离对战开始还有3秒……”

    “距离对战开始还有2秒……”

    “距离对战开始还有1秒……”

    “八门遁甲，开门，开！”

    秒开了八门遁甲后，易秋直接化为一道虚影朝着摩黛冲去！

    似乎被易秋的速度吓到了，摩黛懵了一会儿后开始在原地吟唱……

    易秋以极快的速度靠近摩黛，现在是争分夺秒的时间！

    “嗖！”

    摩黛还没吟唱完，易秋此刻已经靠近了她！

    易秋直接一拳狠狠地砸向摩黛！

    “碰！”

    易秋的右手砸中了摩黛的肩膀上，易秋能够感受到摩黛体内细微的骨折声！

    摩黛被易秋一拳打断了吟唱，就在易秋准备使用疾风连击的一瞬间，摩黛的袍子突然发出耀眼的红光！

    “轰！”

    易秋感觉到一股炙热的气息将他狠狠推开！

    易秋感觉自己仿佛腾云驾雾一般，然后重重地摔到了地上。

    摩黛脸上露出痛苦的神色，对于一个体弱的法师而言，承受易秋一拳并不是一件多少轻松的事情。

    不过摩黛还是忍受住痛苦，拿出一根镶嵌有火红宝石的法杖对准了易秋！

    易秋从地上爬了起来，然便看到摩黛掏出法杖。

    易秋瞳孔微微一缩……

    莫非……又他娘的是瞬发火球术砸脸的套路？

    当看着摩黛开始吟唱后，易秋心里暗暗松了一口气原地提速再次朝着摩黛跑去！

    “轰！”

    突然一堵土墙凭空出现在易秋冲锋的路径上！

    易秋一跃而起直接翻过了土墙！

    这个时候，摩黛的法杖散发出了微微的波动，然后一股无形的波命中了易秋……

    “你遭受了人类定身术的影响，正在进行豁免检定……”

    “你通过了检定，你免疫了此次法术效果。”

    易秋感觉身体微微一麻，然后便恢复了正常。

    此时易秋还在空中，这一麻导致易秋失去了平衡！

    “碰！”

    易秋直接摔在了地上，然而有轻身坠的效果，这点高度和平地没有什么区别，连让易秋腿麻一下的资格都没有！

    易秋起身继续朝着摩黛冲锋！

    摩黛还在吟唱，然而易秋已经再度靠近了她！

    机械牛头怪王的愤怒！

    机械牛头怪王的臂铠上散发出淡淡的红光，易秋一拳朝着摩黛头部砸去！

    “碰！”

    Crit！

    一记暴击之后画风有些十八禁，易秋看着摩黛慢慢风化消失的无头尸体，视网膜上刷新出一条信息：

    “你击败了敌人，你获得了1点对战积分。”

    “你目前的对战积分为：18点”

    在一阵怒骂中，易秋离开了对战场景。

    果然，不能瞬发火球术砸脸的低环法师相对来说威胁要小得多。

    …………

    …………

    “你击败了敌人，你获得了1点对战积分。”

    “你目前的对战积分为：28点。”

    易秋松开敌人的尸体，这次的敌人是一个召唤师。

    召唤师并不是一个职业，而是对于通过魔法、契约、神祇等各个方式召唤生物来帮助作战的职业者们的一个划分。

    召唤师后期很强大，一人成军不是说着玩的。

    虽然自身相对而言脆弱一些，但是有团团的召唤兽保护也不是那么容易斩首的。

    而且，一些搞特殊交易的召唤师们甚至有堪比召唤兽的生命力。

    总而言之，不那么好对付。

    当然，后期强大不意味着前期也强大。

    通过低环法术召唤的魔兽强度低，持续时间短，效果极其有限。

    而契约召唤过于昂贵，不是有一定势力支持的玩家很难维持下去。

    至于通过神祇，这个就得看神爸爸的心情了。

    一般来说，通过这种方式召唤的都是牧师，还有部分教派的德鲁伊。

    连打了10场，易秋有些累了，他准备今天就此收手。

    主要和摩黛的作战消耗了他不少精力，和法系职业对战是最麻烦的。

    …………

    …………

    退出对战场景，易秋在客厅里舒展了一下身躯。

    他准备弄点东西吃，把烤箱从物品背包里面翻出来，易秋把派皮卷好铺好塞进去。

    “叮！”

    很快，烤箱发出提示完成的信息。

    易秋打开烤箱门，一股灼热的气流伴随着诱人的清香传了出来。

    易秋直接伸手拿出爱意苹果派准备开吃，他已经有些饿了。

    “喵……”

    易秋听到外面传来大橘的声音，易秋穿好时装后打开阳台门。

    大橘不知为何显得有些畏惧，想靠近又不敢靠近的样子。

    易秋估摸着可能是刚刚对战完，身上的气息有些侵略性。

    易秋伸出手把大橘抱了过来，然后切了一片爱意苹果派用碗装好。

    大橘等爱意苹果派凉了一些之后，用舌头舔了舔，似乎发现不是肉食，顿时有些兴致缺缺。

    不过看着易秋吃得很开心，本着橘猫的天性，大橘试着吃了一口……

    嗯？

    似乎味道不错？

    大橘眼前一亮，开始加快速度进食……
------------

第一百零一章 新的血脉能力（一更！）

    …………

    …………

    岳州某地

    旁边是滔滔的江水在拍打着堤岸，汹涌的水花声连绵不绝。

    在岳州下了动车，易秋便一直循着堤岸寻找一个合适的地方进行仪式。

    一直到了黄昏时分，易秋才找到。

    这里曾经应该是一个渔村，不过现在已经被搬迁了。

    村口的墙上还贴着政府的文件，易秋看了一下。

    大意是说为了响应号召修复湿地，所以动员大家搬迁。

    易秋便在这渔村外寻了一处靠江的地方准备仪式，仪式：启黎能够进行两次。

    等级限定是1级和20级，也就说人物在得到第一个职业等级的时候和晋级了传奇之后可以分别进行一次。

    值得一提的是，等级限定只是限定最低等级，而不是限定必须是特有的等级。

    易秋调出综网面板，打开个人属性页面中附属的知识页面。

    人物知识大全：

    食谱配方（2）

    灵能纹身库（1）

    仪式（1）

    易秋将意识集中在仪式上面，然后仪式列表被打开：

    仪式：

    1、启黎

    选项：开启/遗忘

    易秋选择了开启，顿时视网膜上刷新出一条绿色信息：

    “是否开始进行仪式：启黎？”

    “是。”

    “仪式：启黎资格判定中……”

    “正在判定人物血脉限定资格……”

    “判定完毕，人物具有九黎血脉，符合仪式限定条件。”

    “正在判定仪式地点限定条件……”

    “判定完毕，符合仪式限定条件。”

    “仪式：启黎正式开启……”

    “呜……”

    易秋恍惚间听到了类似号角的声音，雄壮中带着一丝悲呛。

    “请放入仪式材料……”

    “仪式材料可通过综网灾币代替，正在审查人物可投入最大综网灾币数量……”

    “审查完毕，基于人物血脉模板，人物可投入500枚至2000枚综网灾币作为仪式材料。”

    500枚到2000枚综网灾币？

    易秋肯定是选投入2000枚综网灾币，这可不是市场买菜，需要追求经济性的时候。

    2000枚综网灾币虽然不算少了，但是相比于易秋现在融合血脉素材的消耗却又小得多。

    易秋上次融合地牢牛头怪王的血脉素材时消耗了2780枚综网灾币，现在的话至少也是5000多接近6000的样子。

    和这一比，2000枚综网灾币确实又算不上什么了。

    不过话说2000枚综网灾币……

    易秋打开综网面板看了看，在昨天晚上收割了一波贫瘠金矿后，他现在有3310枚综网灾币，2000枚综网灾币完全不是问题。

    “请确定是否投入2000枚综网灾币作为仪式材料？”

    “是。”

    “消耗2000枚综网灾币成功，仪式：启黎进入下了一个阶段……”

    突然，有风渐渐聚集到了易秋的这片区域。

    堤岸旁的树被吹得唰唰作响，枯黄的落叶被风卷起在空中乱舞着。

    似乎有某种无形的东西被唤醒了，长江的江水在发生着某种奇异的变化……

    易秋的眼前开始出现一些幻觉，他发现四周的场景在不断变幻。

    从生机勃勃的春天，到白雪皑皑的冬天；从高山峻岭，到湖泊江河……

    易秋感觉自己的意识似乎连上了某种不可描述的庞大意识，或许不能称得上意识，它并没有明显的思维和情绪波动。

    易秋隐隐有所明悟，这是地球位面的泛意识……

    …………

    …………

    “你拉我过来做什么？”

    崇高达有些恼怒地看着旁边的女孩，他的手工制造才完成了一半不到就被她从工作室给拉了出来。

    “拉你出来溜溜，怎么？不行啊！”

    澄采珊气鼓鼓地看着他说道。

    这个钢铁直男，气死老娘了！

    澄采珊心里暗暗咬牙。

    “哎？不是，今天这单子真的很重要啊，真没空陪你玩游戏。”

    崇高达看澄采珊生气了，只好耐着性子解释道。

    “那你知道我为什么一直找你玩游戏吗！”

    澄采珊大声说道。

    “崇高达你看着我！”

    澄采珊一把抓住崇高达，眼眶通红。

    “我……”

    崇高达挪动着嘴角，一副欲言又止的样子。

    澄采珊的脸上闪现出一丝灰暗的表情，她感觉有些累了。

    就在这时候突然一阵大风吹来！

    两人被吹着一阵趔趄，澄采珊体轻眼看着要被吹倒了！

    崇高达一把抓住澄采珊抱在怀里，不知为何，风突然变得轻柔起来。

    “我们回去吧……”

    两人相拥在一起良久，崇高达在澄采珊耳边轻声说道。

    “好。”

    澄采珊红着脸回道。

    …………

    …………

    两人离开后，易秋从阴影中走了出来。

    这风自然是他弄的，他本是不会理会这种闲事的。

    不过刚刚获得了新的血脉能力而且还有意外惊喜，心情不错便顺手帮了一下。

    易秋的视网膜上的提示信息还在不断刷新：

    “检测到位面泛意识接入，正在检测原因……”

    “检测完毕，类属综网位面处理程序第935条，仪式继续……”

    “仪式奖励血脉列表刷新中……”

    “仪式奖励血脉列表如下：

    1、神力：在力量判定的攻击和技能中，人物获得额外1倍的力量加成效果。

    2、担山：人物获得人物等级/3的钝击伤害免疫，最大免疫数值为10点。

    3、借风：人物在使用带有风元素的法术和类法术能力时获得风力+1的效果。

    4、聚兽：通过一个标准动作，人物可尝试驯服野兽生物，野兽生物没有经过人物魅力检定则驯服成功。

    5、气禁：人物可以在无空气环境生存，并且不需要进行恶劣环境检定。

    ”

    “人物可选择最多两个血脉能力，作为仪式：启黎的奖励。”

    经过斟酌后，易秋选择的是神力和借风。

    前者不必说，是里面必选的，力量的加成很实在，近战肉搏职业没有不选择的理由。

    而借风则是因为易秋有飞沙走石，选了便能立即起到增幅战斗力的效果。

    所以说这都是很贴切易秋现在的血脉能力，其他的血脉能力虽然各有其长处，但是综合说起来还是这两种比较合适。

    易秋不打算把自己的战斗体系弄的太复杂，血脉能力繁多纷杂，随意挑选的话会使得血脉能力散乱不成章法。

    易秋抬头看了看天，地球的泛意识已经散去了，不过它却给自己留下了一个大礼包……

    …………

    …………
------------

第一百零二章 荣誉骑士长（两更！）

    …………

    …………

    “仪式结束，基于位面泛意识的缘故，你获得了血脉能力库：九州。”

    血脉能力库类似血脉模板，存在复数的血脉能力信息。

    人物可以在达成一定条件后，融入血脉素材库里面的血脉能力，而且血脉能力库是血脉模板的一个定向补充。

    比如易秋在融合血脉素材的时候，他激活了一个血脉素材中的血脉能力，但是他不想要，这时候他可以选取血脉素材库中往下取一个等级相近的血脉能力作为替换。

    一般来说，血脉能力库都是基于同一种文明，带有很典型的该文明色彩。

    就比如易秋翻开血脉能力库：九州中看到的第一个血脉能力：

    大小自如（传说）：

    在一个标准动作后，人物可在基于人物当前等级的倍数中变大或者缩小体型。

    激活条件：只能在激活血脉素材进程中替换获得

    而之后的一些什么唤雨呼风、驾雾腾云都证实这些血脉能力都是基于种花家神话传说的，易秋之前没选的的几种血脉能力也都在里面。

    易秋隐隐有种感觉，这是即将消逝的某个文明留给后人的最后一笔遗产。

    死魔法位面吗……

    易秋不由想起了孙中震，确实是一件比较令人遗憾的事情。

    …………

    …………

    深夜

    赶上最后一趟动车，易秋回到了橘州市。

    他感觉现在精力充沛，精神也非常亢奋。

    于是索性也不睡了，直接调出综网面板来：

    “是否进入副本：腐朽之城（精英）？”

    “是！”

    “正在传送人物至副本……”

    腐朽之城（精英）：

    剩余时间：3天1个小时5分钟

    副本进度：55%

    熟悉的眩晕感……

    易秋是从黑暗刀客的刷新点退出的副本，当他进入副本后也是回到了这里。

    黑暗刀客的尸体还在地上，已经凉透了。

    易秋把装备都装配上，然后身形渐渐消失在阴影中。

    黑暗刀客的怨念散发着轻灵的气息，易秋顺着街道朝着腐朽之城内部走去。

    白玉道路宛如一条河流，贯穿了整个腐朽之城。

    所有的建筑都是围绕着白玉道路建造的，当然贫民区除外。

    顺着白玉道路往里走了没多久，易秋便发现了一道小型城墙。

    比起外面的城墙和贫民区的那道城墙，这座城墙虽然没有那么高大，但显得很精致。

    城墙上似乎雕刻着一些文字，易秋不认识，不过顺着小型城墙下的通道望去，他发现一个比较奇怪的现象：

    里面居然有不少衣着整齐的人型生物匍匐在地上，不知道在做些什么。

    虽然看不太清楚，但是易秋能够肯定这是一种新型的怪物。

    小心翼翼地贴着墙角，易秋潜行进了里面。

    这里应该就是神庙区了，易秋朝前面望了望，一座恢弘的教堂被众多建筑以众星拱月的姿势给围绕住。

    白玉道路到了这里一条直接延伸到教堂中，一条则消失在旁边的城墙下。

    那个城墙下有一扇华美的大门，大门是紧锁着的。

    神庙区里面的怪物都匍匐在地上的，宽大的袍子掩盖住了它们的模样。

    但是其中有一个人型生物是站着的，看起来很显眼。

    易秋微微眯了眯眼。他打量这个家伙一番，感觉不像是荣耀骑士长的样子。

    因为他的穿着和其他匍匐在地上的怪物都是一样的，看不出有什么区别。

    他独自站在教堂旁边的一个小巷口，附近都没有怪物。

    易秋扫视了一下范围，感觉不像是boss，倒像是一个任务npc？

    冒险者级别的副本，怪物智能就开始有所提高，虽然肯定不如正常生物那样聪明，但是一些简单的情绪和交流还是没问题的。

    不过做任务？

    易秋摸了摸光头，直接绕过他。

    做个鸡儿任务，踢门团武僧不需要任务这种东西……

    …………

    …………

    匍匐的怪物零零散散地分布在教堂外面，不知道强度如何。

    不过既然它们没有识破隐形的能力，那么易秋就直接不理会它们朝着教堂里面走去。

    走近了看，教堂更加壮丽了。

    通体洁白的外表下，是华美而庄严的构造，哪怕时间过去了不知多少年，这座教堂犹如一只雄鹰守护着它的领地。

    教堂的建筑风格，和外面的建筑似乎是一脉相承的。

    螺旋的楼梯隐没在建筑两侧，顶上是一座尖塔。

    尖塔上似乎有一个钟，易秋想了想，记得之前在刚刚进腐朽之城的时候，在腐朽厨师长那里他曾经听到过有隐隐钟声。

    现在看来，似乎就是这个玩意了。

    易秋站在教堂下仰视尖塔并不是很清楚，他索性不去理会，先去找一找boss。

    冒险者级别的副本虽然难度提高了，但还是单人随机副本。

    因此每个boss都会有对于的boss战区域，不会出现一堆小怪涌来啪啪啪大乱斗的情况。

    当然如果没有潜入能力，那么必经之路上的小怪也都是需要清理的。

    这些是易秋之前根据自己在腐朽之城的遭遇，结合综网新人指南上的琐碎信息整理出来的。

    教堂的大门的敞开的，易秋在阴影中抖了抖黑暗披风朝着教堂内部走去。

    教堂中格外的宽敞，但是看起来却不甚乐观，完全不像外面所见那般完好。

    似乎是经历了一场恶战，教堂内部的墙壁都显现出蛛丝网般的裂缝。

    地上满是碎石和残渣，易秋隐约听见有人在说话：

    “……因而，人们匍匐在她的脚下，奉上王冠、鲜花和婴儿……谁！”

    从前面大块的建筑残骸中，一个壮硕的身影走了出来。

    “魔鬼？亦或她的爪牙？”

    “发现神庙区关键boss：荣誉骑士长，成就：腐朽荣光刷新。”

    “成就：腐朽荣光：

    在正面战场中击败荣誉骑士长

    成就奖励：25%、坚守的信念（护腕）”

    易秋微微眯了眯眼，这个boss居然能隔着这么远看破隐身。

    借着教堂里的微光，易秋大概看清了boss的模样：

    一身坚实的铠甲，上面满是被利刃或者某种生物的爪击所留下的痕迹。

    武器是一把厚重的大剑，看起来分量十足。

    “无论是什么，窥视教堂者死！”

    boss突然爆发，宛如疯牛一般撞开路径上的碎石，直接朝易秋冲了过来！

    易秋瞳孔微微一缩，一把重剑宛如黑云将他笼罩！

    “嘭！！”

    …………

    …………
------------

第一百零三章 疾风连击的适用部位（一更！）

    …………

    …………

    碎石四溅！

    地面上被荣誉骑士长的重剑斩击出了一条狰狞的裂缝，整个教堂似乎都在荣誉骑士长的重击下微微震动了一下！

    教堂的墙壁上有层层的灰尘和碎石被抖落了下来，仿佛下雨一般，裹着碎石的灰尘噼里啪啦砸在地上。

    浓厚的灰尘从地上升腾而起，仿佛一团灰色云雾。

    “异端！”

    站在灰色云雾中，荣誉骑士长手持重剑怒喝道。

    易秋此时已经借着反射闪避的作用下躲避到了一旁。

    易秋微微蹲下身体，看着荣誉骑士长。

    这无疑是一个强敌，力量并不逊色于他遇见的任何敌人，而且有着令这份力量翻倍增幅的技巧

    心脏在剧烈跳动，奔涌的血液涌上了头部，一股令人躁动的情绪在涌动着。

    易秋抿了抿嘴角，感觉喉咙有些发干。

    易秋发现自己不仅没有一丝恐惧，反而异常兴奋！

    这就是自己想要追求的吗？

    和更强大的敌人去战斗，然后扭断他们的脖子收获死亡与荣誉？

    亦或是去探索那些从未被人发现过的奥秘，在广阔无边的宇宙中寻找新的文明与感动？

    易秋的眼前渐渐散发着一种微微发亮的光彩，他在心灵之道上似乎有了一些明悟。

    易秋能够感受到体内的血脉能量开始躁动，一股汹涌的战意正在升腾而起！

    “八门遁甲，开门，开！”

    “嗖！”

    在淡淡的尘雾中，易秋的身体化为一道虚影冲向了荣誉骑士长！

    无论胜负如何，这个敌人值得一战！

    “信念，绝不动摇！”

    荣誉骑士长一声怒喝，身上有微微的灵光在围绕。

    “灵能纹身：竹子！”

    高速冲锋中，易秋的右手的灵能纹身陡然一震，然后一股暖流涌入易秋的体内。

    “震慑拳！”

    作为易秋现在最强大的单控技能，震慑拳的优先级是很高的。

    在随机对战的时候，面对无法一轮偷袭解决的敌人，易秋就多次使用过震慑拳作为起手式来试图快速解决战斗。

    震慑拳的使用时机是比较微妙的，一般来说如果不在第一轮的时候使用，那么一般是用于抓住机会准备一波带走的时候。

    基于易秋现在的感知，他的震慑拳优先度是比较高的。

    感知、智力和魅力都是比较难以提升的属性，哪怕经过了这么久的冥想修行，易秋仍然没有获得哪怕1点的感知提升。

    很多时候，这类属性都是人物天生自带的属性，后天的提升是漫长而靡费的。

    “碰！”

    易秋一拳狠狠地和荣誉骑士长的重剑撞击在了一起！

    正面对抗，易秋终于感受到了这劈开大地的力量！

    令人意外的是，并不算无比汹涌，却格外的精纯！

    在神力的作用下，开了开门后16的力量的易秋勉强地接下了这一剑而没被击飞。

    神力的描述是让易秋在力量对抗和攻击时获得额外1倍的加成，在不算技能增幅的效果下，易秋16的力量已经勉强接近17的力量的效果了。

    当然荣誉骑士长的力量应该没有不到17，不然17的力量再加上荣誉骑士长本身的技能增幅。

    以易秋目前的状况，还是无法应对的。

    中小型生物获得了与同等级巨型生物同样的力量，其战斗力的差距是截然不同的。

    …………

    …………

    十分凝聚的冲击力震得易秋胸口一闷！

    易秋感觉到自己的生命值肯定要猛跌！

    所幸有灵能纹身：竹子增幅的1点体质，使得易秋扛下了这一击。

    如果易秋被击飞了的话，所受的伤势肯定要比硬抗少很多。

    但是这也意味着他失了先手，没有反击的机会了。

    就在此时，易秋的震慑拳终于生效了！

    荣誉骑士长的身体微微一顿，易秋能够感觉到荣誉骑士长的重剑上的力量在消退。

    “碰!”

    易秋趁着荣誉骑士长陷入懵逼状态的，一拳震开压迫在手上的重剑。

    然后一个窜步上前，一拳狠狠砸在了荣誉骑士长的脸上！

    值得一提的是，装备、技能增幅的属性效果和自身的属性是有一些微小的差距的。

    就比如说易秋通过龙象般若功以及融合血脉素材时获得力量属性的增长，在一定数值的时候会出现体型的变化，但是通过装备以及技能增幅的属性就不会出现这种情况。

    荣誉骑士长的头盔在机械牛头怪王的臂铠下的重击下出现了扭曲变形！

    隔着臂铠易秋能够感受到一股强烈的反震力！

    易秋抓住荣誉骑士长的肩膀顺势一跃到了他的身后，然后贴近他的身体，牢牢卡住他的关节！

    而易秋的手也牢牢束缚住荣誉骑士长的手臂！

    有了和黑暗刀客的经验，易秋没有再试图去抢夺荣誉骑士长的武器，而是第三只手彻底锁死荣誉骑士长的拿着武器的手臂！

    “咯吱……”

    此时荣誉骑士长已经从懵逼状态苏醒了，感受到自身状况后，他没有直接挣扎。

    而是试图一脚踢向易秋的下体！

    所幸易秋早已经牢牢贴紧了他的身体，荣誉骑士长并没有地方使力！

    不过因为紧紧地贴着荣誉骑士长，易秋能够感受到他的攻击意图，顿时脸上一黑。

    易秋索性直接一次头击砸了过去！

    “碰！”

    易秋的光头和荣誉骑士长的头盔狠狠地撞击在了一起！

    顿时一股巨大的敲击声在教堂中出现了！

    易秋感觉还行，荣誉骑士长似乎被砸的有些恍惚。

    乘胜追击，易秋的光头再次化为一道虚影狠狠地砸向了荣誉骑士长！

    “碰！”

    敲铁声再度响起！

    荣誉骑士长在连番的撞击中似乎有些意识模糊，但是突然围绕在他身旁的灵光陡然一亮！

    就在易秋绷紧了神经，以为要有何变故的时候，灵光消散了。

    “嘭当……”

    荣誉骑士长突然松开重剑，然后猛然发力震开易秋的一只手臂，然后朝着身后猛然一击肘击！

    “嘶……”

    易秋感觉呼吸一窒，似乎有肋骨断裂的声音。

    一阵剧烈的疼痛感在胸口蔓延开去，易秋忍着剧痛再度一记头击砸了过去！

    “碰！”

    敲击声再度响起，然后……

    疾风连击！

    易秋的头陡然化为虚影再度砸向荣誉骑士长！

    …………

    …………
------------

第一百零四章 冥想时的偶遇（两更！）

    …………

    …………

    “你击杀神庙区关键boss：荣誉骑士长。”

    “你获得了6000点通用经验。”

    “成就：腐朽荣光信息刷新。”

    “成就：腐朽荣光：

    在正面战场中击败荣誉骑士长（1/1）

    成就奖励：25%副本进度、坚守的信念（护腕）”

    “你获得了25%的副本进度。”

    “你获得了装备：坚守的信念。”

    “你目前的副本进度为：80%。”

    坚守的信念：

    物品等级：5

    品质：蓝色

    类型：护腕

    耐久：15/15

    重量：1kg

    特效：

    坚守：当人物重伤时才能使用该特效，使用后人物将获得临时基于人物最大生命值十分之一的虚假生命，虚假生命持续10分钟，在持续时间之内虚假生命将代替人物生命值进行消耗。

    触发该特效需要消耗额外的耐久。

    ps：坚守，是我最后的信念——荣誉骑士长

    “呼。”

    易秋松开荣誉骑士长，无力地瘫在地上，感觉身体被掏空。

    无论是气、生命值还是体力，易秋现在都处于干涸状态。

    易秋看着荣誉骑士长在自己疾风连击的剧烈头锤下已经完全变形了的头盔，居然隐隐感觉额头有点疼。

    这可真是一场艰难的胜利，不仅是力量的比拼，还是体力的鏖战，更是意志的厮杀。

    当生物有了智慧，也就有了意志上的弱点。

    在外界的种种刺激下，生物会恐惧、会彷徨、会迷茫，会在死亡的威胁下战栗。

    但在智慧到达某个层级的时候，这种弱点又会消失，生命体将能够坦然地面对这些源于自身的柔弱处。

    易秋现在愈加觉得心如止水在某个方面的强大性，它确实会让人少了很多刺激的情绪，但也形成了坚实的防护。

    或许这也是某些修道者所强调的断绝七情六欲，淡泊无情乃与道合的缘故。

    …………

    …………

    易秋揉了揉额头，从物品背包里面拿出一份做好的爱意苹果派囫囵吃了下去。

    “你食用了爱意苹果派，你将在消化完毕后（10分钟）获得全额的恢复效果。”

    “你获得了临时buff：无形的守护。”

    易秋在地上瘫坐了一会儿，在图腾之力的加速恢复下他感觉自己好了许多。

    当生命值频临红色区域的时候，不仅仅是即将面对死亡，还有意识上的模糊和身体的无力。

    到了最后关头，拼的就是谁的意志更坚定了。

    易秋撑着手臂从地上爬起来，因为生命值的大量流失导致自身防护的下降，地上的碎石咯的他有些屁股疼。

    荣誉骑士长的身上浮现了一个包裹，易秋伸出手拾取：

    “你获得了书籍：《荣誉骑士的自我修行和践行准则》（蓝色）。”

    “你获得了装备：森林头盔（蓝色）。”

    “你获得了1500枚综网灾币。”

    《荣誉骑士的自我修行和践行准则》：

    物品等级：1

    品质：蓝色

    类型：书籍

    阅读进度：0%

    描述：这是一本以特殊技艺记载了荣誉骑士修行方式的书籍，阅读后可使得人物能够快速学习其中蕴含的知识。当人物阅读完毕之后，书籍本身蕴含的灵性会彻底消失，书籍仍然可以阅读，但是无法再获得快速学习的加成效果。

    森林头盔：

    物品等级：5

    品质：蓝色

    类型：头盔

    防御：15（穿刺）/5（钝击）

    耐久：20/20

    重量：1.5kg

    特效：

    弱火：受到火焰攻击时会造成额外200%的耐久消耗。

    轻灵：蕴含在藤条中的自然力量使得这件头盔并没有它所描述的那样沉重

    描述：这是一件由藤条制造而成的头盔，绿色的藤蔓紧紧地贴合在一起，可以很好地防范来自刀剑的伤害。

    11的幸运再加上第一期的隐藏额外爆率加成让易秋的副本的收获都很不错，不过这次荣誉骑士长掉落的两份东西对他来说都不是很有用。

    《荣誉骑士的自我修行和践行准则》不必说，跟易秋不挂钩的东西，不过这本似乎比《染血刀锋》又强一些，是涉及进阶职业的书籍。

    相比较而言，价值自然更高，到时候一起拿到多元宇宙交易中心给置换了。

    而森林头盔对他来说没什么作用，而且颜色不太讨喜，倒是适合作为献祭的材料。

    不过说起来荣誉骑士长曾经居然是拥有进阶职业等级的，在综网里面进阶职业的限定等级是10级，而且还有其他的限定条件。

    进阶职业拥有更为强大、特殊的技能以及技能库，人物可拥有多个进阶职业，并且不会造成额外的经验惩罚。

    进阶职业的等级和所有基础职业的等级相加为人物等级，提升任何职业等级所消耗的经验数量都是和人物等级挂钩的。

    基础职业也是可以兼职的，但是每兼职一种会承受额外150%的经验惩罚。

    易秋摸了摸光头，调出综网面板：

    “是否退出副本？”

    “是。”

    “正在传送人物退出副本……”

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    此时已经是深夜，易秋按亮了卧室的灯。

    出了副本，胸口的痛苦就减轻了不少。

    因为经验丰富，易秋早已不躺在床上进入副本了。

    不然从副本里出来的血渍和汗渍会让他不得不又去清洗床单，这是一件很麻烦而且浪费时间的事情。

    所以易秋现在都是躺在地板上进入副本的，反正他不怕着凉。

    “淅沥沥……”

    易秋跑去冲了个澡，用肥皂好好搓了一搓。

    一边洗着澡，易秋突然想到自己似乎可以收购一些野猪肉。

    在老家还是有一些私底下打猎的村民，所以市场上偶然也能有野猪肉出售。

    不过很少见，易秋感觉靠着追迹自己似乎可以主动去寻找一下，毕竟老吃素也不是个事。

    搓完澡，易秋感觉精神恢复了一些。

    于是回到卧室开始日常的冥想修行，武僧的冥想修行并不是那样令人愉悦。

    在将自身精力转化气的时候，会产生一定的不适感。

    武僧们在忍耐这种不适感的漫长岁月中，能够获得了感知的提升。

    但和智力、魅力一样，这种提升是缓慢的，需要岁月的积淀。

    易秋盘坐在床上，感受着体内的能量在不断转换。

    时而有炙烤感出现，又突然化为刺骨的冰寒。

    在武僧的技能库中，有一个名为：五行障的技能就是根据武僧冥想修行时候遇到的种种不适感所创造的。

    心如止水使得易秋淡然面对这些不适，突然，易秋皱了皱眉。

    这是什么玩意儿？

    …………

    …………
------------

第一百零五章 灵界与阴影界（三更！）

    …………

    …………

    冥想的时候，易秋的思维会沉浸到意识海里面。

    关于如何进入意识海以及意识海的描述，都是难以通过语言来描述的。

    那是一种微妙而独特的感觉，你能感受到自己的意识在下沉，倒是很短暂就结束了，下沉过程中你能够明显的感觉意识通过了某个通道，然后意识落在了一个很空旷的地方。

    描述起来很苍白，但易秋能够感受到这就是意识海。

    闭着眼睛，视网膜上会浮现很多斑斓缤纷的混乱图形。

    如果易秋在心中召唤综网面板的话，这个时候会有类似博德之门的骷髅头浮现。

    而在进入意识海之后，视网膜的观感会暂时性的消失，从而进入某个难以描述的视野。

    “所以说，这是什么玩意？”

    易秋看着出现在自己意识海中光球，有些疑惑。

    易秋尝试着将意识集中在光球上面，顿时一股股信息开始浮现……

    …………

    …………

    良久，易秋睁开双眼，此时他已经从冥想状态中脱离了出来。

    视网膜上开始疯狂刷新信息，仿佛刷屏一般：

    “人物状态异常，正在检测……”

    “检测完毕，隶属位面泛意识残留，判定无害。”

    “你吸收了位面泛意识残留信息，你的灵能纹身库补充了部分配方。”

    “你吸收了位面泛意识残留信息，你获得了本位面灵界的相关信息。”

    一个主位面除了物质面外还有诸如阴影位面、灵界、星界等附属位面，它们与物质界的联系微妙而紧密。

    其中与武僧联系最紧密的就是灵界了，因为那里往往是诸多邪物的藏身之地。

    易秋不确定地球的灵界是否存在邪物，因为邪物的本质也是一种魔法生物，死魔法区域对于魔法生物并不友好。

    就如同善良神的牧师喜欢净化死灵，因为那不仅会为他们带来丰厚的经验奖励，还会获得信仰神祇的眷顾。

    武僧也一样，武僧净化邪物会获得海量的经验奖励，有时候还能收到位面反馈的祝福。

    邪物，尤其是上古邪物，它们对于位面的破坏是灾难性的，甚至有的上古邪物直接以位面为食。

    因此哪怕是只存在泛意识的位面，也会本能地敌视邪物的侵入。

    对于消灭邪物的武僧，位面有时也会给予一定的奖励。

    因为位面泛意识的指引，易秋能够朦胧地感知到灵界的存在，但是他的感知不足以让他找到通往灵界的门户。

    在本位面，阴影位面是距离物质界最近的位面。

    因此易秋能够不太费劲地短暂地借用阴影位面进行传送，当然他也无法在阴影位面停留太久。

    虽然物质界和阴影位面的门户相对于其他位面的门户而言要容易许多，但是合拢的时间也会更加迅速。

    如果在门户消失前没有出去，那么就会暂时停留在阴影位面。

    对于血肉生物而言，这并不是太过美好的体验。

    阴影位面存在着一些游荡在位面边缘的阴影生物，对于血肉的渴望使得它们会疯狂地攻击每一个试图停留在阴影位面的生物。

    当然短暂的停留是不会吸引到它们的，它们的感官相对生灵而言要缓慢许多。

    但这不代表阴影生物就容易对付，它们没有形体，只有纯粹的元素才能伤害到它们。

    从某种意义上来说，精英形态的棕牙野猪和阴影生物的性质差不多。

    易秋琢磨了一下，他决定等感知够了去本位面的灵界探索一下。

    如果有邪物的话，说不定能起飞一波。

    弱小的邪物难缠在其天生的精神污染和控制能力，而且普通的武器很难对它们造成致命的伤害。

    而这些对于武僧而言，都不是问题。

    至于上古邪物，那又是另外一个概念了。

    对于强大的上古邪物，有些连神祇们都十分头疼。

    这些源于混沌的扭曲生物，有种凡人难以想象的恐怖和强大。

    …………

    …………

    一夜无话

    昨天睡得比较晚，不过易秋还是很早就爬起来了。

    武僧的冥想修行虽然不是那么舒适，但是对于睡眠的质量能够起到很好的提高。

    易秋洗漱了一下后开始准备做早餐了，他昨天就把剩下的材料都揉制好了。

    大橘似乎蛮喜欢吃爱意苹果派的，易秋准备回去之前给它做几份。

    易秋已经买好了回去的票，感受了大山里面的清净，橘州市还是过于嘈杂。

    但老是这么跑也是一件很浪费时间的事情，最近频繁的坐车浪费了易秋太多时间。

    易秋记得灵能纹身里面有一个很特别的纹身：

    蜈蚣（小型）：每周一次，纹此纹身者可以使用“影行”能力。此能力可以使人物穿跨越一段遥远的距离，但他的旅程最终必须停留在主物质位面。

    这个灵能纹身可以说的得上十分实用了，无论是日常活动还是战斗跑路的时候都是具有很大的价值。

    但是这个灵能纹身需要灵能纹身师5级，易秋的灵能纹身师等级才1级远远不够。

    灵能纹身师1级提升到2级需要纹身20点以及500枚综网灾币，综网灾币易秋是够的，但是纹身熟练度远远不达标。

    灵能纹身师的等级易秋是肯定要提升的，对于武僧而言，这可是少有的获得法术能力的途径之一。

    至于怎么提升，易秋还在斟酌。

    “叮。”

    烤箱提示完成的声音打断了易秋的思路，他取出已经烤好的爱意苹果派，然后放入另外一份材料。

    …………

    …………

    “叮铃！”

    俞卿坐在沙发上看着笔记本，突然门铃响了。

    “谁啊？”

    俞卿起身开门，然后看见易秋抱着一个盒子站在门口。

    “我做了一些苹果派，大橘好像蛮喜欢吃的，你可以给它当甜点。”

    易秋抱着盒子走了进来，然后把盒子放在了桌上。

    “我火车快到点了，就先走了。”

    易秋摆了摆手就走了出去。

    俞卿站在原地眨巴了下眼睛，似乎有些懵。

    “喵……”

    似乎闻到了香味，原本懒洋洋地躺在阳台上晒太阳的大橘一下子就窜了过来。

    “噗嗤。”

    俞卿捂着嘴笑出了声，然后抱起了大橘：

    “大橘，你被人家投食了呢。”

    …………

    …………
------------

三江感言

    作为一个第一次从事网文写作的新人而言，说实话写这本书的时候我是没想过能上三江的。

    一方面得感谢我的责编指针大大和游戏组的编辑，尤其是指针大大，为我的推荐位费了不少心。

    另一方面更要感谢大家的支持，没有大家的支持本书也走不到今天的地步。

    就不说太多了，作为一个曾经的读者，我知道这也没什么人看，emmmm……总而言之，感谢大家！
------------

第一百零六章 矮人宝库（一更）

    …………

    …………

    中午

    山风习习，今天天气不错，阳光明媚。

    不过随着温度的升高，空气显得有些燥热。

    鸟兽们开始活跃起来，不时可以看见有麻雀叽叽喳喳地扑腾而过。

    当然了，因为小家伙们的祝福，易秋祖宅百米内都是没有虫兽敢于靠近的。

    刚吃完午餐，易秋坐在祖宅外的院子里，一边享受着凉爽的山风，一边思量着今天的打算。

    腐朽之城的副本到现在已经有80%的进度了，但是最后的头目boss易秋暂时没什么太大的想法。

    精英难度都如此艰难了，头目难度以他现在的实力恐怕是比较渺茫。

    不过副本进度到80%已经足以通关了，不过等副本时间快结束的时候再结算也不迟。

    易秋还是想等会儿去试一试，毕竟没试过心里总会有些不太不甘。

    突然，易秋的视网膜上刷新出一条金色信息：

    “位面秘境：矮人宝库限时开启，详情请在本位面论坛查询。”

    居然是位面秘境，倒是比较罕见。

    易秋之前就通过魔法卷轴打开过一次秘境：机械牛头怪的乐园，对于秘境还算熟悉。

    位面秘境相对于魔法卷轴开启的秘境而言，随机性大，不可控。

    但开启之后位面秘境的稳定性比魔法卷轴开启的秘境更好，因此能够持续更长时间。

    易秋拿起旁边的茶杯喝了一口茶，说起来山里的井水没被污染味道还是蛮好的。

    虽说喝起来带甜味倒是不至于，不过确实比纯净水多了一点不同的滋味。

    易秋调出综网面板打开本位面交易论坛，查看矮人宝库的具体信息。

    位面秘境：矮人宝库

    位面秘境挑战等级：5-10级

    位面秘境剩余时间：14天23小时59分钟

    位面秘境当前人数：0

    位面秘境门票：300枚综网灾币（原价600枚综网灾币）

    位面秘境进度：

    关卡一：

    洞穴人小径：

    挑战等级：5级-

    头目：盲目洞穴人

    怪物种类：洞穴人

    常规掉落：矿石、装备

    稀有掉落：血脉素材、怪物卡牌

    关卡二：未开启

    关卡三：未开启

    额外关卡：未激活

    …………

    …………

    位面秘境相对于同等级的秘境而言，拥有更为广阔的空间和更丰富的怪物种类。

    而且因为位面秘境是由位面泛意识波动而诞生的，距离主位面物质界并不算过于遥远，因此相对于同等级秘境在门票上面会有一定的减少。

    易秋摸了摸光头，5级-10级的位面秘境，跨度有点大，不过刚好可以试试下5级首领的实力。

    秘境中的首领强度要高于前期副本中的头目级boss，因为前期的副本是针对于单人的，但秘境很少出现单人的情况。

    “是否进入位面秘境：矮人宝库？该操作需要消耗300枚综网灾币。”

    易秋看了看综网面板，他之前进行仪式：启黎之后剩下1310枚综网灾币，昨天贫瘠金矿收割了100枚综网灾币，荣誉骑士长掉落了1500枚综网灾币，然后修理机械牛头怪王的臂铠消耗了200枚综网灾币，他现在还剩下：

    1310+100+1500-200=2710枚综网灾币。

    “是。”

    “消耗300枚综网灾币成功，正在传送人物至位面秘境……”

    …………

    …………

    “呼……”

    列夫吐了一口热气，然后化为壮观的白虹。

    熊国的冬天漫长而寒冷，尽管现在已经初春了，但是室外温度仍然低的可怜。

    列夫用手套拍了拍裤腿的雪，他得去仓库里面看看他的宝贝们。

    物品背包虽然好使，但是对于各种需要固定的机械设备就有些专业不对口了。

    制作各种冷兵器，是列夫曾经退伍后最大的爱好，也是生活的主题。

    当然那是曾经了，不过制造各种冷兵器对于现在列夫而言也是一种爱好，但也仅仅只是各种爱好的一种了。

    列夫想着自己的几个老友看到摆在大厅中的偌大熊头时一脸吃惊的表情，就觉得胸毛都在发烫。

    他们当然起初不服气，虽然没有检查没异状来，但仍然固执地认为这只是列夫为了吹一次大牛B而准备的一场精美的骗局。

    但是列夫用自己心爱的双手剑好好地教训了他们一次后，他们彻底就服气了。

    他们这样说道：

    “连列夫这种大黑熊都能把双手剑甩得跟花一样，那么上帝给某头白熊加了一次码也就不是一件多么奇怪的事情。”

    列夫他们服役的时候是不包括双手剑这种武器的，匕首、军刺这些才是冷兵器训练的主要训练科目。

    列夫从物品背包中拿出伏特加灌了一口，这该死的天气，让他练剑都没有地方。

    突然，列夫是视网膜上刷新出一条金色信息：

    “位面秘境：矮人宝库限时开启，详情请在本位面论坛查询。”

    列夫把手中的伏特加一口气喝完，喝完后他感觉到自己的胸毛都更柔顺了。

    列夫打开本位面交易论坛，开始详细查看起位面秘境的介绍。

    “矿石？简直是恩赐！”

    列夫兴奋地把喝完的伏特加瓶子往雪地里一丢，他虽然不是一个金属材料大师。

    但是凭借多年的手工经验，他发现综网里的武器虽然在性能上不一定比得了自己制造的武器。

    但是要知道他用的材料可是顶尖的合金！

    据他观察，综网的武器显然没有用到这么好的材料。

    不过他不能确定，毕竟在这方面他还是有所欠缺。

    不过如果有矿石的话，他就能好好发掘一下其中的奥秘。

    不过列夫突然想到了一个问题，他鬼鬼祟祟地往后面的屋子望了一眼，妻子应该还在熟睡。

    她不习惯起这么早，按照她往常的习惯还需要半个多小时才会起床洗漱。

    “嘿，伙计，如果等会儿有电话，你就说我去老皮特那里进货了，你懂的……ok，ok，我欠了你一次，别忘了！”

    列夫挂了电话，之前因为沉迷综网，从而连续错过了妻子的3个来电。

    噢，天知道当然列夫拿出手机时候的心情。

    列夫摆了摆头，试图忘记那段不愉快的时光。

    “门票才要600枚综网灾币？居然涨幅这么低！真是良心价格！”

    列夫一边惊叹道，一边选择了进入秘境……

    …………

    …………
------------

第一百零七章 洞穴人（两更！）

    …………

    …………

    有些熟悉又有些不熟悉的眩晕感……

    当易秋从眩晕中恢复过来的时候，他发现自己到了一个很广阔的地下空间里。

    头上是布满了某种散发着幽幽荧光植物的岩石层，岩石层距离地面很远。

    易秋目测至少有几十米高，当然可能不太准确，毕竟易秋没有经受过这方面训练，也没有相关的技能。

    虽然有植物荧光，但是地下空间的可见度并不高，很多区域都笼罩在浓厚的阴影中。

    易秋现在站在一条还算宽敞的道路上，周围有大量的发光植物，所以稍微清晰一些。

    但更远处的区域发光植物相对而言就稀少很多了，所以可见度不高。

    易秋看了看脚下的道路，似乎是由碎石混杂着泥土铺成的。

    由于某种物体的常年碾压，碎石和泥土被牢牢地挤压在了一起。

    不过也因此，道路显得不是很平整，有些地方坑坑洼洼的。

    在追迹的效果下，易秋能够清晰地看到地上有某种群体性生物大量经过留下的痕迹，易秋估摸着这应该是洞穴人留下的。

    易秋调动气涌向意识海的魔法符文……

    黑暗视觉！

    易秋的眼前陡然亮敞多了，近处的倒是没什么太大变化。

    毕竟有lv3的盲斗，而且总体来说两侧有大量发光植物的道路附近可见度相对而言还算不错。

    但是远处的就变化很大了，和腐朽之城中昏暗的环境比起来，现在的环境更恶劣。

    易秋感觉自己视野的可见色彩发生了某种变化，不再那么斑斓多彩，但可视区域瞬间扩张了很多。

    易秋把后面的黑暗披风捋了捋，然后身体在旁边的阴影中渐渐消失。

    …………

    …………

    顺着宽敞的大路易秋一直往前走，他苏醒时所在的位置后方是一个深邃的洞穴。

    易秋不打算钻洞，他打算顺着碎石道路走，看看尽头是什么情况。

    洞穴人他不是很了解，这种生物有怎样的特性他也弄不清楚，所以他需要先侦查一下。

    “咕噜咕噜……”

    不远处传来奇怪的声响，在空旷而安静的地下空间中很是吸引人注意。

    易秋顺着声响的源头潜行了过去，终于看见了位面秘境里面的第一个怪物；

    类似人型，头部仿佛蜥蜴一般，但没有眼睛。

    在微微的荧光下，全身皮肤泛着青色，背部有蜥蜴般的尖刺，屁股后面有一条细长的尾巴。

    手持着一柄比它还高的长矛，看起来不算锋利的样子。

    行走时头部低俯着，尾巴翘起帮它保持着平衡。

    洞穴人？

    阴影中易秋微微眯了眯眼，虽然不知道强度如何，但是数量似乎不少。

    密密麻麻的洞穴人从易秋视野的极限距离外走了出来，易秋稍微扫了一下。

    以他在腐朽之城中得出的经验，估计在30-50个左右。

    易秋摸了摸光头，感觉有些棘手。

    他现在唯一对付复数单位敌人的手段就是飞沙走石，不仅在特定场所有一定的杀伤力，而且还有很强的致盲效果。

    但是洞穴人没有眼睛，这就比较尴尬了。

    不过易秋想到之前选择了借风血脉能力后就没用过飞沙走石了，不知道风力+1的效果如何。

    “咕噜……”

    突然，走在最前面的洞穴人停住了脚步，然后将头转向易秋所在的方向，嘴里发出咕噜咕噜的响声。

    随着这个洞穴人的动作，整个洞穴人队伍都沸腾了。

    它们在慌乱中下意识地组成了紧密的阵型，然后在一个不知道从哪里冒出来的紫色洞穴人带领下提着长矛缓步朝着易秋逼近。

    这些洞穴人能识破隐身？

    易秋看着洞穴人阵型明显呈现出包围自己的趋势，顿时直接从隐身状态中显现出来，然后左手一挥……

    飞沙走石！

    随着易秋的挥动，下一瞬间空气开始怒吼！

    易秋能够感受到这次的飞沙走石空前的强大！

    附近的空气在剧烈波动！

    高速移动的气流刮过地面发出尖锐的声响！

    狂暴的气流掀起了地上不够牢固的碎石和灰尘！

    然后下一刻，夹杂着灰尘宛如烟云般的高速气流从洞穴人阵营呼啸而过！

    “咕噜！咕噜！”

    洞穴人惊恐地用力量抵抗着气流的冲击，但部分洞穴人还是被强行带着飞到了天！

    这些洞穴人在飞行了一小段距离后从天上掉了下来，噼里啪啦地摔在地上。

    高速的撞击使得它们柔弱的内脏受到了巨大创伤，而少数一些倒霉鬼还被带的长矛给贯穿了！

    易秋微微眯了眯眼，他发现借风不仅增强了飞沙走石的威力，还提高了他对于风的掌握力。

    不过这都是后话了，易秋的瞳孔微微一缩：

    “八门遁甲，开门开！”

    然后摆好龙拳流的格斗姿势后，易秋的身体化为一道虚影冲向了已经溃散的洞穴人！

    “碰！”

    易秋急速接近了一个洞穴人，然后一记上勾拳狠狠砸在了洞穴人的头部！

    没有感觉什么阻碍，易秋一拳直接砸得洞穴人的头部都凹了进去！

    一些类似血液的东西夹杂着大脑混合物流了出来，洞穴人一声不响地直接倒了下去。

    易秋没去理会它，而是杀向了旁边的洞穴人！

    “碰！”

    “噗！”

    “啪！”

    …………

    …………

    易秋在残余的洞穴人中横冲直撞，没有一个洞穴人是他的一合之敌。

    不过在易秋杀了快一半的洞穴人的时候，他发现剩余的洞穴人大部分已经抱团在了一起。

    组成矛阵的洞穴人就不是那么好欺负了，易秋一拳砸碎附近一个洞穴人的脖颈。

    正当他准备故技重施，再来一发飞沙走石的时候，他听见远处传来密密麻麻的脚步声。

    援兵？

    易秋想了想，一个飞跃遁入旁边的阴影，然后朝着来时的方向撤退。

    洞穴人的侦查隐形的范围是有限的，或者说它们的某种感知器官的范围是有限的。

    所以在易秋以洞穴人难以企及的速度消失在阴影中后，洞穴人就没有追赶了。

    易秋顺着道路一边撤退，一边想着刚刚总结的洞穴人的特性。

    然后他皱了皱眉，他似乎听见了脚步声？

    …………

    …………
------------

第一百零八章 重逢（一更！）

    …………

    …………

    易秋在阴影里微微绷紧了一下神经，然后发现一个还算熟悉的身影出现在视野中。

    “列夫？”

    易秋从阴影中显现身形，然后朝着前方喊道。

    “WoW！易！伙计，我就知道能在这里碰见你！”

    听到易秋的喊声，列夫把手上的双手剑放平，然后大踏步地走向易秋。

    “噢！伙计，你长高了啊！”

    列夫和易秋结实地熊抱了一波。

    “伙计你这造型可有点酷啊，是血脉的缘故？”

    松开了易秋，列夫打量着易秋的第三只手说道。

    “是的，九黎血脉，我们种族血脉的始源之一。”

    易秋伸出第三只锤了一下列夫的胸口：

    “你搞定你的妻子了？”

    “当然！一个家庭只会存在一个主人，在我们家，毫无疑问，这个名字应该是叫：列夫。”

    列夫咧嘴一笑，露出他的大白牙。

    然后把双手剑往地上杵了杵，然后似乎想到了什么，列夫又说道：

    “对了，送你的ak如何。”

    “还没有用过。”

    易秋从物品背包中拿出被他遗忘以久的ak，然后递给列夫。

    “真爷们！”

    “对于强大的怪物我也不会使用枪械，那会让我失去荣誉。”

    列夫接过ak检查了一下，然后取下弹夹说道：

    “对于金属材料方面，我不是很了解。但是如果枪械暴露在副本中太长时间，似乎会发生某种奇特的变化。”

    列夫从弹夹中取出一颗子弹对着易秋比划了一下：

    “火药变得异常敏感，很容易出现炸膛的现象。金属的性能也有一些细小的改变，导致枪械性能的不稳定。”

    列夫把子弹重新装好，然后把弹夹麻利地安上再递给了易秋：

    “不过对于ak的影响并不那么剧烈，ak确实比不上那些精巧的设计，但足够耐用。”

    “说说这个秘境的情况吧，说实话我对这里的矿石很感兴趣，我想试试看能不能从中获取综网装备打造的奥秘。”

    “暂时发现有两种洞穴人，强度都不高，但数量很多。”

    易秋没有把ak塞进物品背包，而是用第三只手拿着。

    一直以来，他都没怎么使用枪械。

    因为易秋有隐形，能够绕过小怪。

    对于boss，除非确定这是不能战胜的敌人，不然的话他更想锻炼自己的战斗技巧以及磨砺自己的战斗意志。

    而且很多时候，枪械也有一定的弊端。

    就像对于腐朽之城的骷髅海而言，枪械的作用并不大，子弹必须命中骷髅的骨骼才能起到一定的效果。

    至于虚体、灵体之内的生物，枪械更是完全失去了作用。

    不过对于洞穴人这样强度低、数量多、还能破隐的怪物，枪械的作用还是比较明显的，易秋自然更不会排斥使用枪械。

    …………

    …………

    易秋和列夫朝着易秋之前遭遇洞穴人的地点走去。

    因为列夫没有黑暗视觉之类的能力，所以易秋在前探路。

    等到了易秋之前和洞穴人交战的地方，易秋发现洞穴人们已经撤退了。

    战场被打扫得还算干净，不过仔细看的话也能看到血渍和某种体液混杂在泥土里。

    空气里弥漫着一股骚臭，易秋觉得可能是洞穴人的排泄物混杂着血腥味的味道。

    洞穴人毫无疑问是有智慧的，虽然很原始、混乱，但已经有别于野兽了。

    越是聪明的生物，便越是怕死。

    因此在激战中被吓得失禁也就不是一件多少奇怪的事情，这是易秋在综网新人指南里面看到的关于战场的描写的琐碎片段中了解到的。

    “易，你有思考过关于综网的事情吗？比如说：综网的目的什么的？”

    易秋在战场上用试图追迹根据地上的痕迹判定洞穴人援兵信息的时候，列夫突然问道。

    “不，我不去想这些东西。对于我而言，综网是改变命运唯一的途径。当然，或许对于更高层次的生命而言，这只是一次游戏。”

    “但那又怎么样呢，至少我在变强。”

    “嘭……”

    易秋从物品背包里面掏出两瓶可乐，丢给了列夫一瓶后拉开拉环咕噜咕噜喝了起来。

    “你是个乐观主义者，易。”

    列夫一手抓住飞过来的可乐：

    “不过确实就如你所说的，这是一个没有什么意义的问题。”

    “等这次秘境完了之后来我家作客如何？”

    “等护照和签证都搞定了的话，可以。”

    易秋把喝完可乐的罐子随手一丢，然后头也不回地说道。

    男人的友谊有时并不需要时间熏陶，当然前提是你得先弄清楚对方是否对你的菊花有兴趣。

    “WoW！那真是一件幸事！等打完了我就告诉我老婆这件事情，这样我就能获取更多的活动资金了！”

    列夫兴奋地锤了锤胸口说道。

    “嗯？”

    “咳，我的意思是说，她也会很高兴地欢迎你的到来。”

    “综网的翻译似乎有点不太靠谱？我感觉语意差距很大，我觉得我需要兑换一门俄语？”

    易秋疑惑地说道。

    “当然，有时候就是这样。所以说，侦查得怎么样了？”

    “似乎都是洞穴人的痕迹，暂时没有发现是否还有其他的怪物。”

    易秋摸了摸光头，在追迹的效果下，洞穴人们留下的痕迹异常明显。

    因为飞沙走石的缘故，后面的路面上铺满了一层灰尘，让易秋能够从中获取更加清晰的信息。

    “真是足够糟糕的气味。”

    列夫用脚碾了碾地上一团混杂在泥土里的某种糊状物，看起来似乎是洞穴人脑部的某个组成部分。

    易秋站起身来拍了拍手上的灰尘：

    “确定没有发现其他怪物，只有大量的洞穴人。就算都是我之前遇到的强度话，也是一件比较麻烦的事情。”

    “子弹是足够的，对了，你之前有用枪的经验吗？”

    列夫突然想到什么问道。

    “没有，你知道我们国家的情况。”

    易秋抖了抖黑暗披风，他正准备进入隐身状态。

    “那你在我旁边策应吧，如果如你所说的那样，洞穴人没有远程打击力量的话，一杆ak就足够了。”

    “ok，我先去前面探探路。”

    易秋说完就进入了隐身状态，他不确定洞穴人的正常侦查范围和破隐的侦查范围是否一致。

    但是保持隐身总是没错的，毕竟第一击还有额外的暴击加成。

    …………

    …………
------------

第一百零九章 艾玛（两更！）

    …………

    …………

    易秋跟着道路上的痕迹走着，列夫的话对他有一些触动。

    他确实也没想过更遥远的事情，但是对于他而言这些也是意义不大的。

    就如同大部分人开始都只想开一手车，后面却只想安安静静接盘一样。

    随着情况的变化，人的想法是会变的。

    对于易秋这种现实的人而言，太过遥远的理想或者目标都是空泛的。

    他更喜欢实际的、眼前的一些东西，比如说如何干掉腐朽之城最后一个boss。

    至于综网的目的、自身的定位，这些易秋都没有考虑或者也不会去考虑。

    他享受现在的人生，就如同他享受吃一份爱意苹果派时的滋味，而不是囫囵地吃完了然后证明自己吃完了一份爱意苹果派一样。

    或许现在稍微长期一点的目标是早点升到10级，毕竟10级之后才是冒险更为精彩的时刻。

    他将见识更为强大、诡异的怪物，也将结交来自不同宇宙的伙伴，去进行更为刺激、瑰丽的冒险，参与到某个宇宙王国兴盛衰败的历史洪流中……

    最后，冲击凡人的极限，试图获取传奇的荣光！

    这样一想，似乎也就没有什么可疑惑的了。

    易秋摸了摸光头，或许再加上一条：找到一个能足够征服他的小姐姐？

    “咕噜咕噜……”

    突然，易秋听到了一阵响声。

    易秋的眼神微微一凝，虽然视野中没有出现洞穴人的踪迹，但是耳朵已经听到了大量洞穴人嘈杂的声音。

    易秋谨慎地靠近，视野中开始出现大量洞穴人生活的痕迹。

    嗯，简单来说就是排泄物。

    空气中散布着难以抑制的臭味，地下空间里面空气流通不是很快，所以使得这些臭味更加经久不衰。

    终于，易秋走近了。

    他的瞳孔微微一缩，一座座粗犷建筑组成的洞穴人大本营出现在他眼前……

    …………

    …………

    列夫杵着双手大剑站在发光植物密集的地方警惕地盯着四周，在可见度异常低下的地底空间，只有这些发光植物才能给来自地上的生物一些微弱的安全感。

    列夫感觉喉咙有些干渴，但是进入战斗状态的他有足够的自律去控制自己的渴望。

    之前他已经喝了一瓶，再喝的话会对他的战斗状态有一定的影响。

    阿尔法别动队的成员都是部队里面的精英，或者是军校里面拔尖的人才。

    作为曾经阿尔法别动队的一员，列夫自然不会如同寻常的熊国军人那样在战斗的时候也酗酒。

    列夫的眉头一皱，他似乎听见了隐约的脚步声。

    “谁！”

    列夫松开双手大剑，然后迅速提起挂在腰上的ak。

    在敌人位置不明的时候，列夫还是习惯用枪械来解决战斗。

    在发出声音的同时，列夫迅速地躲藏到了旁边的阴影，然后用ak对着对准了前面不可视的阴影。

    他服役多年，虽然退伍了，但多年经验告诉他脚步声的主人应该是个人类。

    又或者可能是某种人型怪物？

    但是根据易秋描述，列夫判定洞穴人的脚步声和人类是有一定区别的。

    于是列夫很快就想到了地球上剩下的2个综网玩家，所以他出声试探道。

    如果来人有敌意的话，他会毫不犹豫开枪。

    “Facebook？”

    阴影中传来一个女声，听起来年纪不大。

    “不，我用vk。”

    列夫把ak的枪管低了一些，来人走近了。

    借着发光植物的荧光，列夫大约看清了来人的模样：

    穿着一身红色的袍子，手上空着的没有拿武器。

    因为兜帽的原因，看不清脸。

    不过听之前说话的声音，大概是个年纪不大的女性。

    “法师？牧师？”

    列夫把ak提起，然后问道。

    “术士。”

    来人将兜帽取下，一头火红的头发宛如燃烧的火焰，白暂的脸上一双淡蓝的眸子宛如秋水般夺目。

    “邪能？”

    列夫的肌肉紧绷了一下，作为一个wow发烧友，他第一瞬间就想到了艾泽拉斯那种危险而邪恶的力量。

    “不，龙与地下城。”

    “我觉得我们这样挺尴尬的，所以你是在等人吗？”

    女术士摊开了手，表现出自己的无害。

    “我叫艾玛，澳洲人，一个3级术士，你呢？”

    “列夫，熊国人，5级战士。”

    列夫把ak稍微收了收，然后说道：

    “很抱歉我的无礼，但是这样的环境确实有些令人不安。”

    “确实是这样，你似乎还有一个队友？”

    艾玛对列夫笑了笑，她的笑容看起来很有亲和力。

    “是的，来自东方国度的易，一个武僧。”

    列夫的肌肉松弛了一些，当然他并没有完全丧失警惕心，他的ak还提在手上。

    “我能加入你们吗？一个术士独自行动实在是一件很困难的事情，我想我的法术也能帮助你们一些。”

    艾玛轻声说道。

    “可以，但是你得保证你听指挥。”

    想了想，列夫没有拒绝。

    同是地球综网玩家，天然属于一个隐形联盟，如果对方是善意的话，他没有道理拒绝。

    “当然，我可不是那些只会卖弄皮囊的女生。”

    艾玛眨了眨眼睛说道。

    …………

    …………

    易秋摸了摸光头，在他的前方大量的洞穴人搭建了类似巢穴的东西。

    建筑风格很独特，有些类似蚁巢，但没那么复杂。

    从外表上来看似乎是用某种植物混杂着石块搭建的，只有一个狭窄的出口。

    不时有洞穴人从自己的巢穴中钻出，看起来隐隐已经形成了原始的文明。

    普通的洞穴人巢穴中间有一个很大的巢穴，易秋估计那就是首领所在的位置。

    至于洞穴人巢穴后面是什么情况，易秋看不太清楚。

    因为建筑的阻挡，易秋也无法判断洞穴人具体的数量。

    不过在建筑外活跃的洞穴人，至少有一百个。

    如果只有洞穴人，这个数量的洞穴人只能说有些麻烦。

    倒是那个不知道强度的洞穴人首领，不知道实力如何。

    易秋想了想，从阴影中退了出去。

    他决定先回去，和列夫商议一下。

    …………

    …………
------------

第一百一十章 光亮术的正确使用部位（一更！）

    …………

    …………

    “你说你是医学博士？噢，那你应该当法师啊。”

    列夫一边拿着武器警惕地看着前方的阴影，一边和艾玛闲聊道。

    “很显然，我也是这么认为的。”

    艾玛摊开了手，一脸无奈地说道。

    “你们刚刚在这里和怪物战斗了？是秘境信息里面所提到的洞穴人吗？”

    艾玛看了看地面说道，在她的视野中地上有不少还散发着微弱气息的生物残渣。

    “不是我们，是易。”

    列夫解释道：

    “易比我先进入秘境，然后他和一队洞穴人偶遇了。他独自重创了那个洞穴人小队，但是因为后面的洞穴人援军的到来，所以他先撤退了。”

    “不过话说，你的视力还真是不错，是血脉吗？”

    列夫好奇地问道。

    “是的，我的血脉让我有一定的夜视能力。”

    艾玛回答道。

    在微微荧光的反射下，她的幽蓝瞳孔扩散成了冰冷的竖瞳。

    “需要我为你上一个光亮术吗？看起来你的视野不是很好。”

    艾玛似乎想到了什么，开口问道。

    “光亮术？”

    列夫没有回头，而是站在原地警惕地看着着前方然后疑惑地问道。

    “嗯，大概就是让你的某个物体变成一个发光体，像……不要电的灯泡？”

    艾玛笑了笑，拨弄着她火红的发丝。

    “噢……我有一个好主意！这绝对很棒！”

    列夫一个击掌，然后兴奋地说道。

    “什么？”

    艾玛歪着头疑惑地问道。

    …………

    …………

    “所以说，你想在我的头上丢一个……光亮术？”

    易秋摸了摸光头，看了看这个自称艾玛的术士，又看了看列夫。

    艾玛确实是一个长相很精致的美人，火红的袍子和发色让她看起来整个人都在燃烧，带着一股难以阻挡的炙热诱惑。

    不过在lv4的心如止水作用下，他已经能静静地直视这些美丽的皮囊了。

    “别看我，这不是我的主意。”

    艾玛摊开手说道。

    “我敢确信这一定是个好主意！想想，在黑暗的世界中你带着一片光明冲了过去……WoW，要是再有一根长棍，你可以cos甘道夫了！酷毙了，老弟！”

    列夫手舞足蹈，看起来异常兴奋。

    “但你不能让我顶着一个大灯泡去隐身把？”

    易秋对着列夫说道。

    “这确实是一个问题……让我想想。”

    易秋的话列夫陷入了沉思，显然他并不想就这么放弃在易秋头上放一个光亮术的念头。

    …………

    …………

    “所以，你的这个手臂是血肉组成的？”

    不知何时，艾玛走到了易秋旁边。

    看着易秋的第三只手臂，她幽蓝的竖瞳中显示出了一种浓烈的好奇。

    “是的，就如同你的竖瞳一样。”

    易秋看了看艾玛说道。

    “我能摸摸吗？”

    艾玛突然问道。

    “听起来有些奇怪，不过如果你不是抱着某些奇怪的念头的话，我想是没问题。”

    易秋伸出自己的第三只手臂放在艾玛面前。

    “事实上除了术士的身份外，我还是一个医学博士……别用那种眼神看我，我可不是会把人切片的变态。”

    一边说着，艾玛的手一边搭上了易秋的第三只手臂。

    艾玛的手很温暖，或者说有些炙热。

    易秋感觉鼻子有些痒痒的，艾玛身上有种淡淡的香水味。

    平时应当是很好闻的，但是现在混杂在有些腥臭的战场味道中，便形成了某种强烈的刺激性。

    “真是奇特而又完美的艺术……好吧，鉴赏完毕。只是出于个人的爱好，我可不是对你有意思哦。”

    艾玛放开易秋说道。

    “或许我们应该讨论下洞穴人的情况，据我观察，洞穴人的数量有数百个，还不算未知的首领。”

    易秋指了指洞穴人巢穴方向说道。

    “洞穴人并不是麻烦，麻烦的是首领。”

    说到正经的，列夫就严肃了一些。

    “秘境的首领比副本里的头目要强大，虽然只是挑战等级5-的首领，但是仍然不可小觑。”

    列夫摸了摸他的胸毛，地下世界有些闷热让他有些不适应。

    “综网的翻译感觉挺好的，我感觉你不是在说俄语，而是说的很地道的中文。”

    易秋打开物品背包，可乐貌似没几罐了需要补充。

    不过比起别的东西，可乐的补充倒是还算方便。

    村子里的小卖铺就有可乐出售，不过需要注意别买到了樱桃味的就行。

    “是的，只是偶尔会有故障的时候……秘境的时间还很充裕，我觉得我们需要先好好准备一下。”

    列夫想了想，补充道：

    “我得去老伙计那里补充一些家伙，对付洞穴人，ak够用了。但是对付首领，尤其是在数量这么多的杂兵保护下的首领，还是需要一些别的东西辅助。”

    “至少我们得保证战场上没有杂兵干扰。”

    “我没什么意见。”

    易秋摸了摸光头说道。

    位面秘境不是以一人之力就能轻松碾压通关的，他也没想过一个人去数百个洞穴人里面强行击杀首领。

    当然如果洞穴人不是能够破除隐身的能力的话，他倒是不介意试试。

    反正就目前而言，没有发现洞穴人有什么强大的远程打击力量，打不过至少他跑得掉。

    “我也没什么意见”

    艾玛整理了一下她的兜帽后说道。

    “那么，明天再见。”

    “ok。”

    “等等，如果我鸽了的话，你们可以先去试试首领的强度。”

    列夫想到了什么，突然说道。

    “你们得知道，作为一个一家之主，有时候需要照顾一下老婆的情绪。”

    “没问题。”

    …………

    …………

    渐渐熟悉的眩晕感……

    祖宅里的幽暗环境让易秋的视野并没有遭受太过猛烈的刺激，然后他微微敞开了一些大门。

    金黄的阳光透过门缝照射了进来，因为习惯了地下世界的幽暗，易秋感觉瞳孔有些刺痛。

    过了一会儿，感觉已经恢复过来了的易秋彻底敞开了大门。

    此时已经到了下午，易秋想了想，他决定先去刷一波寇德的岩石竞技场。

    现在他的积分是28点，距离兑换返祖之力还有一段不小的距离。

    “是否进入寇德的岩石竞技场的随机对战？”

    “是。”

    “正在传送人物至战场……”

    …………

    …………
------------

第一百一十一章 偶遇（两更！）

    …………

    …………

    “咯吱！”

    “你击败了敌人，你获得了1点对战积分。”

    “你目前的对战积分为：37点。”

    易秋松开在他三只手臂束缚下已经变得扭曲的尸体，这局易秋的对手是一个精灵女射手。

    易秋没有搞懂她的职业，或许是游荡者，或许是巡林客，又或许是某个位面的土著职业。

    这个精灵射技精湛，步伐灵活，很是难缠。

    易秋陆陆续续遇到过不少精灵了，对于这个种族，易秋是有不少经验的。

    作为一个长生种，易秋所见的精灵并没有各种文化中体现的那样娇弱，当然他们确实有热爱文艺的一面。

    但是在杀戮艺术上，精灵完全不会弱于其他种族。

    他们天生强壮而敏捷，并且有足够的时间去磨练各种技艺。

    凭借极快的移速，易秋最终抓住了这个精灵女射手。

    然后通过近身绞杀，易秋成功获取了最后的胜利。

    不过易秋也为此付出了代价：

    “噗……”

    易秋拔出了一根插在肩膀上的木箭，飙射的血水染红了他的手臂。

    哪怕有反射闪避，他还是被这个精灵射手给射中了一箭。

    这是一支很精致的木箭，手感很好，箭身上雕刻着细小的纹路。

    这是典型的精灵箭矢，只有他们这种既追求艺术又有充裕时间的种族才会制造这样精致的箭矢。

    人类有这样的技艺和艺术内涵，但人类短暂的生命使得他们无法理解用长达一周的时间只为制造一支箭矢这样的事情。

    易秋抹了抹脸上的汗水，他感觉随着在竞技场里面不断的战斗，他越来越享受这种和敌人作战的感觉。

    享受在澎湃的心跳和奔涌的热血中，将住敌人然后将他们碾碎的感觉！

    这与坐在笔记本上控制着人物甩出各种技能获取胜利而言，本质上并没有太大区别，但却能给人更愉悦、更刺激的快感。

    “是否退出战场？”

    易秋摆了摆头，大量的失血让他有些头晕。

    不过只要退出战场，这种伤势很快就会恢复。

    “是。”

    “正在传送人物退出战场……”

    …………

    …………

    熟悉中带着一丝陌生的眩晕感……

    易秋摸了摸自己受伤的地方，只有隐隐的刺痛。

    从战场里所受的伤势出来后比在副本里受了伤出来后削弱的程度更大，哪怕死亡也只是身体上的虚弱。

    因此易秋被射中的箭伤出来之后就只剩下微微发红的皮肤，在图腾之力加成的15体质下，这点伤势很快就能恢复。

    今天的随机对战就到此为止了，易秋决定休息一下。

    腐朽之城现在的副本进度已经陷入深水区，要想达到100%的完美通关不是一样容易的事情。

    毕竟是头目级boss，易秋准备感受一下秘境首领的强度后再权衡一下。

    至于做任务？

    这辈子都是不可能做任务的……

    副本任务挺麻烦的，有点费脑子，绝对不是那种你根据任务描述就能轻易完成的。

    易秋不想费那个脑子，据说力量高了会降低智商。

    因为习惯了用暴力解决问题，脑子不用就退化了。

    易秋瞥了一眼综网面板，嗯，智力还是10，可以放心了。

    躺在摇椅上，易秋享受着难得的休闲时光。

    阳光很暖和，照的一旁的杯子都有些发烫。

    天上偶尔有几片云飘过，易秋突然想等以后能飞了他一定要到云层里面瞧瞧。

    然后跑到万米高空中，俯视这片壮美山河。

    “喂，你们等等我啊！”

    突然，易秋听见旁边的山上传来人声。

    听起来很熟悉，易秋摸了摸光头想了想，应该是上次在山道上遇到的大学生。

    不过他们居然还在山里乱窜？

    易秋拿起茶杯喝了一口，现在天气暖和了，山里的蛇兽开始活动了。

    不过附近也没什么太凶残的野兽，就是野猪闹得凶一点。

    想到野猪，易秋突然有了一些兴致。

    他已经好久没吃多汁猪排了，对于肉食属性的他而言，是一件比较痛苦的事情。

    不过也不着急，现在阳光太猛烈，野猪估计还躲在林子里避日。

    等黄昏的时候，他再去找找也不迟。

    易秋小的时候有村民用猎枪打死了一头野猪，然后分给了易秋家里一块。

    现在易秋已经记不太清楚那味道了，但是绝对是不差的。

    虽然肯定不如棕牙野猪的味道，毕竟棕牙野猪是魔法位面的产物。

    在活跃的魔法粒子下，生物的形态会受到一定的影响，从而发生一些微妙的变化。

    据说地球上的普通南瓜，在某个位面的魔法粒子作用下也会拥有补充能量的奇特效果。

    …………

    …………

    “小霓你真的太慢了！”

    随着声音不断的靠近，易秋扭头看了看。

    只见一个女生顺着山上的小路跑了下来，这个女生易秋有些微微的印象，就是之前山道上遇到的那批大学生驴友团。

    随着她的脚步，另外一个男生跟着从山上跑了下来。

    易秋没有看，估计也是那个驴友团里面的。

    “咦，那里还住着有人呢。”

    先下来的女生对着旁边的男生说道。

    “附近的村民吧，之前村支书不是说还有几户老人家住在山里吗。”

    “咦，不对啊，这个光头有些眼熟啊……”

    男生想了想，然后一拍大腿！

    “这不就是上次山上遇到的那个牛逼高手吗！”

    “不行，依晨你先帮我看着。我感觉这是我人生逆转的时刻！我要拜这个高手为师！”

    男生把刚刚扯到的野菜包放在地上，然后说道：

    “当年武馆到我们小学来摸骨的时候，我当时就一直在想如何回家劝我妈放我这个武学天才一马，让我抛弃那些凡俗学业，练就一身神功！”

    “结果呢？”

    依晨在旁边好奇地问道。

    “结果是武馆在我们学校一个人都没挑中……”

    男生郁闷地说道。

    “噗嗤……你去不去拜师的，不去我可要回去了。”

    依晨捂着嘴笑道。

    “去！去！去！等着我啊。”

    男生整了整发型，然后朝着易秋走去……

    …………

    …………
------------

第一百一十二章 黄昏（一更）

    …………

    …………

    “你说你要拜我为师？”

    易秋摸了摸光头，看着眼前这个大学生。

    “是啊，师傅！你就收下我吧！”

    男生一脸诚恳地说道，当易秋正视他的时候，他感觉呼吸一窒，心里有些发慌。

    一股源自生命的本能在警告他，这是一个危险生物。

    他感觉头皮有些发麻，但是这种异状让他从心里更坚定了拜师的念头。

    “不行，你体质太差。”

    易秋随便口胡了一个理由拒绝了他。

    “不会啊，我女朋友都说有点受不了我的！”

    男生拍了拍胸口故作轻松地说道。

    “这样啊，那你把手伸过来我看看。”

    易秋对他笑了笑。

    “好的，师傅！”

    “啊！！”

    易秋拿住他的手一用力，男生就如同被针扎了一般试图缩回去。

    易秋收了力，任由他抽了回去：

    “你看你体质这么差，回去好好锻炼把。”

    然后易秋就没有理会他了，就算自己有闲时间，看会儿小姐姐不是更好，收个屁的男徒弟。

    …………

    …………

    “嘶……”

    男生甩着手回到了那个叫依晨的女生旁边。

    “你怎么了？”

    依晨问道。

    “高手居然嫌弃我体质太差！我女朋友上次都说她有点受不了我了！”

    男生一边一脸郁闷地说道，一边不做声色地抹了抹额头上的冷汗

    当他离开了易秋之后感觉瞬间轻松，仿佛又重新活过来了一般。

    他能够感受到，自己的后背已经完全湿透了。

    “呸！不要脸！”

    依晨呸了他一声，然后说道：

    “走吧，大家还在等我们呢。”

    “走走走，对了，小霓呢？她怎么还没下来？”

    男生提起野菜正要走，突然想到了之前还没下来的伙伴。

    “她早走了！你以为她跟我一样还在这里等你这个中二啊！”

    依晨一脸嫌弃地说道。

    “噢，那咱们走吧……”

    男生抓了抓头发说道。

    然后，似乎想到了什么，男生对着依晨说道：

    “依晨你真好。”

    “呸！不要脸，有女朋友了还来撩老娘！”

    依晨甩了他一记白眼，然后提着自己的东西就先走了。

    “哎，依晨你等等我啊……”

    …………

    …………

    易秋站在院子里看着他们离开的身影，金色的阳光下光头闪闪发亮。

    说起来，在不久之前，他和他们倒是没有区别。

    普普通通，平平凡凡。

    在已经可能看到轨迹的人生中，慢慢等待最后的审判。

    毕竟，在这个物质位面，没有金钱和魅力，维持生活才是生命的主题，远没有所能看见那样斑斓多姿。

    但综网里充满了刺激的战斗和冒险，已经让他的生活离普通人的生活已经越来越遥远了。

    表现在身体上的差别就是肾上腺激素的分泌量，比某种粘稠液体的分泌量要多得多了。

    易秋掏出一根软白沙点燃了抽上一口，感觉味不对，遂随手摁熄。

    现在阳光已经稍稍西斜了一些，再过不久就是黄昏了。

    因为棕牙野猪的缘故，易秋查阅了不少关于野猪方面的资料。

    对于野猪的形态和习性，易秋有了不少的了解。

    一般来说，地球的野猪最高不会超过2米。

    不过据说美洲那边出现过异变到5米高的，可能是核辐射变异导致。

    物质界的野猪通常在清晨和黄昏出没，喜欢祸害各类庄稼。

    易秋祖宅附近的田大多荒了，但是因为之前村民遗漏的种子，也有不少残留。

    虽然算不上多么丰美，但是对于大自然中的环境而言却也算是一块不错的觅食地。

    易秋顺着田埂上走着，在他的视野中，田埂上有很多散乱的踪迹。

    那个明显是鞋印的估计是之前的大学生，旁边那个轻浅的仿佛梅花的，可能是路过的猫留下的。

    偶尔易秋还能看见一些麻雀驻留的痕迹，在大山里面这种鸟类是最多的。

    在附近的田埂上转了一圈，易秋没有发现野猪的踪迹。

    lv1追迹的效果让易秋能看到8个小时之内的踪迹，对于现在的易秋而言已经够用了，所以他暂时不想升级。

    毕竟只是纯辅助类技能，对于战斗力的提高没有什么帮助，只是用来填充他的短板的。

    消耗太多经验，就有些本末倒置的。

    摸着光头想了想，易秋琢磨着到山上去看一看。

    就算没有找到野猪，看会儿风景也不错。

    …………

    …………

    易秋祖宅后面的山和自然保护区已经离得很近了，他还没进去瞧过。

    这边的自然保护区，据说出现过老虎的踪迹。

    不过也只是传闻，至少在附近生活了这么多年的村民是没几个看见过的。

    山里有村民开辟的山道，易秋往地上看了看，密密麻麻全是鞋印。

    黄昏时刻的老林子里面有些昏暗，不过还用不着易秋开黑暗视觉，有lv3的盲斗已经足够了。

    易秋独自走在寂静的山道上，那些大学生估计都下了山，山上没人。

    此时已经初春，虫豸们早已苏醒，大山里面的虫豸不怎么怕人。

    除非你走到附近，不然它们完全不会害怕，会放肆地鸣叫着令人毛骨悚然的声音。

    不过当易秋上了山，这座山变得彻底宁静了。

    虫子是比野兽更为敏感的生物，对于易秋这种在生命场上已经碾压了地球上大部分生命的存在。

    虫子们会遵从着最原始的谨慎，那就是保持安静。

    生命场可以理解为信息素一般的存在，对于同等级生命而言，生命场的存在是没有意义的。

    但是对于更弱小的生命而言，强大的生命的生命场会给予他们莫大的威慑。

    当这种生命场强化到某个程度的时候，龙威就成为了一个很典型的范例。

    易秋走在寂静的昏暗山道上，感觉很是轻松。

    以他的战斗力，在大山里基本上不用害怕什么生物的侵害，比在城市要放肆得多。

    在地球上，他唯一需要注意的，是拥有杀伤力武器的人类。

    易秋走着走着，忽然停了下来。

    他看了看旁边蓬草，然后用手拨开，一个看起来很明显的野猪脚印出现在他面前！

    …………

    …………
------------

第一百一十三章 总有一些巧合的瞬间（两更！）

    …………

    …………

    源茵茵和伙伴们提着桶子到小溪这边来提水，大山里面虽然环境好，但是也有很多不方便的地方。

    就比如说大家伙的用水，都得到附近的小溪里面去提。

    因为她们租住的那户村民家的井水已经干涸了，而携带的自来水无法完全供应她们的消耗。

    “喂，小依，听说柯正那个中二少年今天吃瘪了。”

    一边嬉笑着，突然一个女生开口问道。

    “是啊，他想拜那个高手为师，结果被人家嫌弃了……哈哈哈，你没见他当时的样子，可好笑了。”

    依晨笑着说道。

    “什么高手啊？”

    源茵茵好奇地问道。

    “你不知道，你之前堵车的时候，我们从那边的山道上抄小路过来。然后路上遇到了一个村民，因为路太窄了，可佳让我们给他让路。然后你猜他说了什么？”

    女生一脸神秘地说道。

    “他说：坐上来自己动？”

    看着凑上来的伙伴们，源茵茵笑了笑然后慢慢说道。

    “呸！你个污妖王！人家说的是：站在那里不要动！然后一个梯云纵直接从我们头上跳了过去！哇，你知道柯正那个中二少年当时的眼神吗。”

    “哎，为什么是梯云纵啊，人家明明是光头。”

    “因为老娘只记得这一门轻功！”

    “嘘……”

    …………

    …………

    易秋顺着蓬草找了许久，这里本应该是有路的。

    但是因为村民们都搬出去了，没有人处理疯长的蓬草，于是就被掩埋了。

    蓬草里面很容易藏着各类野兽，尤其是兔子、竹鸡什么的。

    当然，某些阴冷的角落里面，还有会蛇盘在那里。

    这边的山里是有毒蛇的，其中最出名的就是五步蛇。

    不过五步蛇不比其他的蛇，它的动静是很大的，会有很尖锐的响声。

    你凑趣不招惹它，它也不会理你。

    但是如果你招惹它了，它不像其他的蛇那样退避，有很大可能它会直接攻击你！

    不过随着五步蛇药用价值的开发，五步蛇在易秋老家这边几乎见不到了。

    只要是有价值的生物，人们总会有各种办法去捕捉，哪怕是凶悍如五步蛇也不例外。

    蓬草中野猪的踪迹很明显，毕竟野猪的体型在那里，它们走后的踪迹相对而言很好找。

    不过如果没有猎狗的话，猎人们也一般不会寻野猪的霉头。

    顺着蓬草在山里绕了许久，突然，易秋听见了不远处有声音！

    林子里光线很差，易秋调动气涌向意识海的魔法印记……

    “静默！”

    一股无声的能量场出现在易秋体侧，他的所有动作都不再发出声音。

    然后，易秋的身形渐渐消失在了林子的阴影中……

    …………

    …………

    “哼哼……”

    “哇，你们看有野猪！”

    正在小溪旁边提水的女生们突然传来一声惊叫，然后大伙的目光都聚集到了远处从山间的蓬草中钻出来的几头野猪。

    “嘘！大家小声点！野外野猪很危险的！”

    带头的女生警惕地说道。

    “走！我们离远点！别靠的太近了！”

    带头的女生显然蛮有威信的，而且野猪稍微近了一些，庞大的体型看起来让人心生畏惧。

    于是大家伙都听她的小心翼翼地提起水桶躲避到旁边的山坡上。

    隔得远了，大家才稍微放得开点。

    “这里居然真的有野猪啊！”

    依晨小声地和带头的女生说着。

    “听村民提到附近是在闹野猪，不过没想这么凑巧。”

    带头的女生从包里拿出手机，然后似乎想到了什么又转头叮嘱大家：

    “别开闪光灯和声音。”

    “知道啦……”

    旁边的女生应和道。

    大家都很紧张也很兴奋，毕竟是第一次亲眼看见野猪。

    虽然不是松鼠之类的萌物，但是也蛮有纪念意义的。

    拍了一会儿，大家兴奋感过去了，于是准备后撤了。

    然后发现还有一个女生在拍照，就纷纷凑过来：

    “哇，源茵茵，你的手机不是一般的卡了，怎么还不换？当cos赚的钱都包小白脸了？”

    “呸，包什么小白脸，要包也包依晨，怎么也不能包胸比我还小的。”

    源茵茵举着手机，她的某米用了几年了，已经开始进入老年机时代，打开一个软件慢的时候得1分钟才行。

    “别急，马上好了，啊！……”

    突然源茵茵发出一声尖叫！

    “哼哼！……”

    大家伙转头一看，发现手机的画面定格在一个光头从蓬草中窜出如猛虎扑食一般压倒了一头正在饮水的野猪！

    “碰！……”

    然后只见一声沉闷的声响，等众人看向野猪时，就只剩下一头正在抽搐的野猪，其他的野猪已经惊慌地逃散了，而一个光头正站在野猪旁边。

    “哇！是那个高手！”

    “折寿了！赤手空拳捕杀野猪！”

    “打call，打call，疯狂为高手打call!”

    女生们彻底炸锅了！

    只有领头的女生看源茵茵脸色发白，然后拉着她问道：

    “源茵茵，你没事吧。”

    “没……没事。”

    她慌忙地收起手机，有些颤抖地说道。

    不知为何，她的身体有些微微发抖。

    “走了，你们这群痴女！源茵茵好像被吓到了，我们先送她回去。”

    “走了，走了，我知道那个高手住的地方，明天带你过去。”

    “哦……”

    …………

    …………

    “碰！”

    易秋又是一拳砸了下去，正在挣扎的野猪彻底没了声响。

    这头野猪估计还没成年，还不到1米。

    不过易秋无所谓，只要这群野猪还在山里，都是他的囊中之物。

    易秋朝着小溪对岸的山头望了一眼，他听见有女生说话的声音，估计是那些女大学生。

    不过他在蓬草里面就显形了，所以倒是不怕被拍到什么毁三观的东西。

    至于空手打死野猪什么的……

    这个在地球都算不上什么新闻了，有很多例子了。

    倒是熊国有人赤手空拳把熊暴揍了一顿的……

    说起来，熊国的熊还真是活得没脾气。

    易秋拖着野猪往山上走去，等到了蓬草里面。

    他把野猪往物品背包里面一塞，然后轻快地往家走去。

    今晚做上几份多汁猪排，明天还能请列夫和艾玛吃吃。

    …………

    …………
------------

第一百一十四章 艾玛的擅长（一更）

    …………

    …………

    第二天

    易秋练了一会龙象般若功热热身子之后就准备去位面秘境了，说起来随着实力的增长以及龙象般若功的本身特性，易秋已经没有那么执着龙象般若功的进度了。

    每天有闲暇时间就练练，权当热身运动。

    毕竟以他的现在的属性，强度不够的活动连出汗都是不存在的。

    昨天那头野猪已经被易秋粗略处理好了，肉块都被他剁好了放在物品背包里面。

    至于内脏之类的，易秋嫌麻烦都丢了。

    虽然内脏炮制之后也不失为一门美味，但是太麻烦了，而且很浪费时间。

    用物质界野猪肉做的多汁猪排味道也不错，不过恢复效果要比棕牙野猪版的多汁猪排差上一些。

    但是多汁猪排的恢复效果本身很一般，易秋也不是冲着它的恢复效果去的。

    对于食物而言，美味才是最重要的属性。

    “是否进入位面秘境：矮人宝库？”

    “是。”

    “正在传送人物至位面秘境……”

    …………

    …………

    一丝丝陌生中而又有些熟悉的眩晕感……

    当易秋再度睁开双眼的时候，已然是一片昏暗。

    地下空间里面虽然很空旷，但非常低的可见度让视野变得异常狭窄，从而让人有些抑郁。

    估摸着有幽闭症的人到了这里，精神压力会很大。

    艾玛和列夫都还没来，易秋寻了一块平整的石头坐下。

    在洞穴人开辟的道路两侧有大量石块，零零散散的有荧光植物依附在上面。

    易秋从地上摸起来一块石头，在荧光的照射下看起来很陌生。

    不像物质界的石头，黝黑的外壳下是宛如蛛丝一般的纹路。

    “碰。”

    易秋看了一会儿，然后随手丢在一边。

    可能科学家或者奇石爱好者们会对它有浓烈的兴趣，但是对于易秋而言这玩意没有什么价值。

    “嘭……”

    易秋从物品背包中拿出一瓶可乐喝着，他似乎来早了。

    不过也无所谓，比起等待，他更不喜欢迟到。

    没让易秋等多久，随着一股能量波动，一个火红的身影出现在幽暗的地下世界中。

    毋庸置疑，这是艾玛。

    除了她，易秋没见过能把全身红色驾驭得如此完美的人。

    宛如燃烧般炫目，令人一看便能感觉到一股澎湃的热量。

    易秋好奇地看着艾玛从虚空中显性，这还是他第一次看见别人传送的过程：

    先是一个透明的虚体逐渐占据整个空间，然后慢慢形成人物的模样。

    艾玛看起来似乎还有些晕乎乎的，估计是传送后遗症。

    “真是糟糕的体验，综网就不能优化一下吗。”

    艾玛揉了揉自己的脑袋，有些气恼地说道。

    “习惯就好。”

    易秋笑了笑说道。

    “大个头呢？”

    艾玛走到易秋旁边找了块地方坐下，然后问道。

    “可能在行使他一家之主的威严把。”

    易秋摸了摸光头，隔得近艾玛身上的香水味飘了过来易秋感觉倒是蛮好闻的，没有第一次混杂在战场乱七八糟味道里面的强烈刺激感。

    “好吧，那还真是一个不幸的消息。”

    艾玛似乎调开了物品背包，不知道在翻找一些什么。

    时间在一点一滴流逝，距离约定的时间已经过去了十几分钟……

    因为与位面泛意识藕断丝连的关系，位面秘境与现实的时间流速比是差不多对等的。

    “他这是鸽了吧？”

    艾玛拨弄着火红的发丝忍不住说道。

    “毫无疑问的，鸽了。”

    易秋从石块上站了起来，然后拍了拍屁股上的灰尘说道。

    “走吧，我们先过去瞧瞧？”

    艾玛有些兴奋地站起身，她的声音中透露出一股雀跃的味道。

    “可以，不过你有什么杀伤范围比较大的法术吗？”

    易秋问道。

    “当然，这正是我所擅长的。”

    艾玛对着易秋眨了眨眼睛然后微微一笑，全身火红的她宛如一朵艳丽的火焰在熊熊燃烧。

    …………

    …………

    “这味道可真是……”

    艾玛皱着鼻子跟在易秋后面，小心地防范着地上不时出现的洞穴人分泌物堆积层。

    “忍耐些把，就要到了。”

    易秋带着艾玛顺着洞穴人开辟的道路走了一会儿，很快便到了易秋之前看见的那座由洞穴人建筑构建的聚集地。

    “那么，我可以开始了吗？”

    艾玛伸出手，有些按耐不住地说道。

    “尽管尝试吧，如果见势不妙我会带着你逃走的，希望你不会太重。”

    易秋摸了摸光头说道。

    “你这话可不怎么讨女孩子喜欢……”

    艾玛白了易秋一眼，然后将手微微合上。

    易秋能够感到附近有某种异常的波动，毋庸置疑应该是艾玛体内的能量波动导致周围魔法粒子的异动。

    “燃油术！”

    一团黏糊糊的魔法油液凭空出现在洞穴人聚集地上方，然后猛然扩散覆盖了下去！

    “咕噜！咕噜！……”

    如此明显的异动惊扰了聚集地里洞穴人，大量洞穴人从建筑中跑了出来，然后便被从天而降的魔法油液给糊了一身！

    空气里弥漫着一股难以描述的味道，仿佛硫磺却又带着一股松脂的清香。

    艾玛的火红头发在体内激荡的能量下不断飘动着，仿佛一团正在熊熊燃烧的火焰。

    艾玛的脸上显现着不同于平时的潮红，随着能量的聚集，一股灼热而炫目的射线从她的手中射出：

    “燃烧射线！”

    易秋感觉视野陡然一亮，整个地下空间一瞬间被照耀得通红！

    易秋站在艾玛身边看着她，耀眼的红光中她的眸子正闪闪发光！

    “轰！”

    当燃烧射线击中了地上黏糊糊的魔法油液，顿时猛烈的火焰冲天而起！

    一瞬间整个地下空间的空气都变得灼热起来！

    易秋能够感到一股热浪冲过他的头皮，这使得易秋不由得摸了摸光头。

    “咕噜！咕噜！”

    “咕噜！！”

    大量洞穴人惨叫着在烈焰中挣扎着，熊熊的火焰中它们的形态渺小而生动。

    “缓慢燃烧！”

    又是一道无形的法术从艾玛手中发出，火焰似乎没有发生什么变化。

    但是易秋能够隐约感受到，正在燃烧的火焰变得正加持久了。

    “熊熊火焰！”

    随着能量的继续涌动，艾玛的手中再次发出一道无形的光芒。

    “轰！！”

    在光芒的照射下，火焰燃烧地更加剧烈了！

    火焰贪婪地舔舐着范围内一切可以燃烧的东西！

    冲天的火焰几乎要炙烤到地下空间的顶层！

    “哈哈哈……”

    艾玛欢快地笑着，火红的竖瞳中满是愉悦的神色。

    火焰已经蔓延到了她脚下，但是却不再靠近。

    她宛如火中的女王，带来灼热的痛苦和无尽的毁灭……

    …………

    …………
------------

第一百一十五章 绞杀！（两更）

    …………

    …………

    “看啊，美丽的火焰。”

    艾玛转过身看着易秋说道，在她身后是熊熊燃烧的洞穴人聚集地。

    “碰！”

    易秋一拳击飞了拿着一把长矛试图突刺过来的洞穴人，在这个洞穴人之后还有更多的洞穴人正在涌来。

    虽然艾玛的魔法笼罩了洞穴人聚集地大部分建筑，但是还是有不少漏网之鱼。

    当然这个数量的洞穴人，易秋完全不怂，不过站在洞穴人中间那个手持法杖的佝偻洞穴人就说不定了。

    “洞穴人小径首领出现！”

    “盲目洞穴人：

    挑战等级：5级-

    首领属性：未知

    首领状态：95%（看起来它受了一点轻伤）”

    “你获得了限时位面奖励任务：剿灭盲目洞穴人。”

    “剿灭盲目洞穴人：

    任务难度：5-

    任务击杀倒计时：24小时

    任务简报：

    在探索洞穴人小径的时候，你们对于洞穴人的攻击激怒了身为洞穴人首领的盲目洞穴人。

    它对于你们的冒犯已经失去了耐心，现在，它要用恶毒的魔法将你们彻底毁灭！

    剿灭它，用鲜血与死亡证明谁才是被毁灭的存在！

    任务信息：参与击杀盲目洞穴人（0/1）

    任务奖励：

    根据你对于盲目洞穴人的输出程度获取额外的通用经验奖励和综网灾币奖励，并且每个参与击杀盲目洞穴人的玩家都可获得一份关卡一：洞穴人小径宝箱（紫色）。”

    易秋的视网膜上刷新出了一大堆信息，不过此时易秋已经没有精力去看了。

    他凝重地盯着盲目洞穴人，只见它用法杖在地上微微点了几下，骚动的洞穴人彻底平静了下来。

    “咕噜……”

    盲目洞穴人似乎说了什么，残余的洞穴人退散到了两侧的阴影中，留下了一个偌大的空间。

    “咕噜咕噜……”

    盲目洞穴人朝着易秋不知道念叨了一些什么，然后它用力将发展往地上一砸！

    “碰！”

    地面上有微弱黑光闪现，然后一头硕大的蜘蛛猛然从地下钻了出来！

    易秋微微皱了皱眉，哪怕有和巨型蜘蛛战斗的经验。

    他仍然不喜欢和这种长着四个单眼的怪物战斗，因为那实在是不怎么令人愉悦的体验。

    “蜘蛛交给我吧，你去对付boss。”

    艾玛突然开口说道。

    “你还能施法？”

    易秋一边警惕地看着那头浑身惨白的巨型蜘蛛一边问道。

    “还能打出一轮爆发。”

    艾玛一边抚平着因为能量爆发而有些显得杂乱的红发一边答复道。

    “那么祝你好运了……”

    易秋的瞳孔微微一缩，然后一股凌然的气势从他身上爆开！

    “八门遁甲，开门，开！”

    易秋陡然化为一道虚影，径直冲向正摆弄着法杖的盲目洞穴人！

    “吱！”

    被盲目洞穴人召唤出来的惨白巨型蜘蛛试图阻拦，然后一团黏糊糊的魔法油液凌空砸中了它！

    “吱！！”

    惨白巨型蜘蛛发出愤怒的尖叫，黏糊糊的油液浸湿了它毛茸茸的身体，让它异常难受。

    “小可爱，你的对手是我哦。”

    艾玛的手上燃起了一团明亮的火焰，然后微笑地对着惨白巨型蜘蛛说道。

    …………

    …………

    洞穴人聚集地的建筑还在熊熊燃烧，或许是魔法的缘故，又或许是湮灭在里面的洞穴人提供了更充分的燃料。

    整个地下空间变得异常明亮，红通通的火焰驱散了附近区域的全部阴影。

    剧烈的燃烧让附近的氧气有些稀薄，浓烈的烟尘熏死了大量的荧光植物。

    空气里弥漫着一股异常复杂的味道，有肉质焦糊的味道，也有某种物体剧烈挥发的刺鼻气息。

    “嗖！”

    易秋现在只听得见空气的尖啸声和燃烧的物体发出噼里啪啦的声响，而他的视野中只剩下盲目洞穴人那佝偻的身影！

    “噗……”

    盲目洞穴人一挥法杖，顿时一团散发着刺鼻气息的绿色粘液团凌空砸向了正在冲锋的易秋！

    易秋的瞳孔微微一缩，战斗反射下他能够完全地发挥16点敏捷的效果。

    易秋没有停止冲锋，而是扭转身体调整了一下方向试图避开那团可疑的粘液团。

    但是因为速度太快，而绿色粘液团的飞行速度也很快，所以易秋没有完全躲避过！

    反射闪避！

    就在这时候，易秋感觉头皮一炸！

    一股凌厉的危机感让他的肌肉猛然爆发，使得他一个侧移彻底躲了过去！

    “呲……”

    绿色粘液团砸在易秋身后的地面上，顿时发出岩石被腐蚀的声响！

    显然这是某种带着强烈腐蚀性的液体，如果被命中易秋估计自己的下场不会比那块岩石好多少！

    终于，在闪避过了腐蚀粘液团后，易秋靠近了盲目洞穴人！

    这时候盲目洞穴人似乎还在吟唱，易秋直接一拳砸了过去！

    “碰！”

    盲目洞穴人一个杖击给挡住了易秋的攻击！

    近战法师？

    感受到法杖上面凌然的力量后，易秋脑海里瞬间闪现过一个念头，不过很快被他掐灭了。

    近战还打不过一个法系boss，肉搏职业的尊严何在！

    “震慑拳！”

    易秋的拳头上散发着无形的波动，然后又是一拳砸了过去！

    “碰！”

    盲目洞穴人再次挥动了它的法杖阻挡了易秋的攻击，似乎它只练习如何格挡，也没见它趁势攻击。

    只是不断地往后移动，试图摆脱易秋的追击。

    不过此时显然它已经失去了反击的机会，潜藏在易秋拳头上的无形波动在它脑海中猛然炸开！

    易秋能够感受到盲目洞穴人进入了懵逼状态，然后他一个飞跃到了盲目洞穴人身后直接锁死了它的脖颈！

    出乎易秋意外，盲目洞穴人很快就从懵逼状态苏醒了。

    然后它以一个诡异的姿势收缩身体，然后法杖狠狠地插向了易秋！

    “噗！”

    易秋的肌肉猛然收缩，法杖没有入体太深，但是易秋感受到法杖上面附加的某种毒素在体内蔓延。

    现在易秋体内的免疫系统还没有到无视毒素的地步，他感觉行动有些开始微微的乏力。

    易秋没有去管，而是用尽全力试图绞死盲目洞穴人！

    “机械牛头怪的愤怒！”

    易秋的臂铠上散发出微微的红光！

    毒素的蔓延使得易秋的视野都有些模糊了，但他没有松手，而是不断加大锁在盲目洞穴人脖颈上的力度！

    “咯吱咯吱……”

    易秋能够感受到盲目洞穴人骨头不断破碎的声音！

    “噗……”

    终于，易秋感觉怀中一湿！

    …………

    …………
------------

第一百一十六章 关卡一完成！（一更）

    …………

    …………

    “噗……”

    盲目洞穴人的脖颈直接被易秋硬生生绞断了！

    喷射的血液瞬间染红了易秋的身体！

    空气里弥漫着一股浓烈的血腥味！

    而盲目洞穴人跟身躯彻底断裂的头颅被强大的势能直接挤压了出去！

    “咕噜噜……”

    盲目洞穴人的头颅在飞了一段距离后，滚落到了旁边的阴影中。

    “碰……”

    易秋松开了盲目洞穴人的身躯，任由盲目洞穴人无头的尸体沉重地摔落在地上。

    此时盲目洞穴人法杖上附带的毒素效果已经到达了顶峰，疯狂蔓延的毒素开始侵入视网神经，易秋的双眼完全失去了视野，而且身体宛如灌铅了一般沉重。

    不过有lv3的盲斗效果在，易秋现在仍然保存着一定的战斗力，至少不至于被洞穴人给偷鸡了。

    百病不侵的强化重点是强化易秋的身体外部防御体系，但是对于免疫系统也有很大的提升。

    虽然没有武僧等级达到11级的时候获得的金刚体能力那样，将免疫能力会提升到了极致，但也能在一定的程度上减弱毒素的效果，并且加快恢复速度。

    持续了一会儿，易秋感觉视力恢复开始恢复，全身的沉重感开始退却。

    当易秋的视力完全恢复后，视网膜上如同刷屏一般刷出各种绿色信息：

    “你击杀了盲目洞穴人，你获得首领击杀奖励：黄金包（小型）。”

    “黄金包（小型）：

    物品等级：5

    品质：紫色

    类型：奇物

    耐久：10/10

    重量：0.5kg

    特效：

    无尽黄金（伪）：黄金包会持续吸收物质界游离的金元素，从而凝聚成形态不一的块状纯金。因为这只是一个伪制品，该黄金包的产量大大降低。每隔24个自然时，黄金包会产生10到50g的块状纯金。

    ps：哪怕只是仿制品，仍然是异常珍贵的存在——金与雏菊教会

    ”

    “盲目洞穴人已被击杀，限时位面任务：剿灭盲眼洞穴人完成。”

    “正在结算任务奖励……”

    “基于你对首领的输出，你获得了以下额外奖励：

    10000点通用经验，3000点综网灾币.”

    “你获得了洞穴人小径宝箱（紫色）”

    “位面秘境：矮人宝库最新信息：关卡一首领：盲目洞穴人已被击杀，关卡二激活。”

    “位面秘境：矮人宝库进度信息刷新。”

    “

    位面秘境：矮人宝库

    位面秘境进度：

    关卡一：首领已剿灭

    关卡二：

    猩红巢穴：

    挑战等级：7级+

    头目：暴怒鹰身女巫

    怪物种类：鹰身女妖、地穴蜘蛛

    常规掉落：材料、装备

    稀有掉落：血脉素材、怪物卡牌、女妖之羽

    关卡三：未开启

    额外关卡：未激活

    ”

    易秋暂时没有处理已经被放置在物品背包里面的奖励，他看向地面上盲目洞穴人的尸体，上面正浮现了一个物品包。

    易秋伸手拾取，顿时视网膜上再度刷新出新的信息：

    “位面秘境信息：盲目洞穴人掉落物已经被人拾取。”

    “你获得了血脉素材：盲目洞穴人（紫色）。”

    “你获得了腐蚀魔蝇之杖（紫色）。”

    易秋抹了抹身上的血水，浓烈的血腥味异常刺鼻。

    而且大部分毒素已经随着体液排出了体外，混杂在盲目洞穴人的血水里面更增添了一股酸臭。

    易秋举目四望，洞穴人聚集地的火焰还在熊熊燃烧，退散到阴影中的洞穴人不知道去哪里了。

    想了想，易秋准备去找艾玛。

    刚刚用力，易秋便感觉胸口一阵刺痛，他抹了抹伤口附近的血水。

    只见胸口被盲目洞穴人的法杖戳出来的伤口还没愈合，可能是某种恶毒的诅咒或者毒素附加在上面。

    所幸伤口不深，而且没有击中动脉，出血不是很多。

    不过这种附加的魔法效果或者毒素在退出位面秘境后都会去祛除，只有某些禁忌的强大恶毒法术才能对副本中的综网玩家造成难以祛除的效果。

    …………

    …………

    “还好吗……”

    易秋找到艾玛的时候，她正躺着地上，看起来状态不是很好。

    在她旁边，是已经化为灰烬了的惨白巨型蜘蛛。

    易秋扶起艾玛看了看，没有看到伤口，只是脸色有些惨白，看来她只是消耗太大了。

    “我……从未知道能量耗尽了是……如此……令人难受！”

    艾玛虚弱地说道，火红的发色下是有些萎靡的脸庞。

    “吃一点吧，能起到一定的恢复效果。”

    易秋从物品背包里面拿出一份爱意苹果派，在恢复效果上爱意苹果派要比多汁猪排更为出众。

    艾玛艰难地吃了一小块，虽然恢复效果还没触发，但是无形的守护让她的精神振作了一些。

    很快，艾玛将一份爱意苹果派吃完了，她的脸色变得红润了许多。

    “谢谢，意外的美味。”

    艾玛道谢道，此时她已经恢复了一些。

    “这是盲目洞穴人的掉落。”

    易秋把血脉素材：盲目洞穴人（紫色）和腐蚀魔蝇之杖（紫色）从物品背包里面拿了出来：

    血脉素材：盲目洞穴人：

    品质：紫色

    产地：洞穴人小径

    关键词：感知、神秘术

    血脉属性：感知（紫色）、巫毒（紫色）、格挡（紫色）、蜘巢契约（紫色）

    血脉等级：5

    腐蚀魔蝇之杖：

    物品等级：5

    品质：紫色

    类型：法杖

    攻击：10-15（杖身）、10-25（杖尖）

    攻击类型：钝击（杖身）、穿刺（杖尖）

    耐久：25/25

    重量：1.5kg

    特效：

    魔蝇之噬：被该法杖杖尖击中的敌人将遭受魔蝇之毒的诅咒，每隔5秒敌人将遭受一次检定（基于人物感知、体质），检定失败后将遭受失明、迟缓两种状态中的任意一种，在检定失败累计5次之后，敌人将进入昏迷状态，魔蝇之毒最多持续15分钟。

    嗜血巫毒：该法杖杖尖所造成的创伤将难以愈合，并且在最多1分钟内每隔10秒进行一次检定（基于人物体质），检定失败将加剧流血效果。

    巫术酸液：每隔24个自然时，法杖获得5发巫术酸液（二环法术），如果智力不足二环法术标准，人物仍可通过吟唱来施放。

    “虽然都不怎么需要，我想选法杖好了……”

    艾玛看了看，然后说道。

    易秋把腐蚀魔蝇之杖递给了艾玛，那是一柄看起来不怎么美观的法杖：

    通体灰白，一个扭曲的魔蝇缠绕在上面，法杖的顶部被削成了一个尖锐形态，宛如一短矛。

    “你还要继续码？”

    艾玛问道。

    “不，我想我需要好好清洗一下，然后消化下刚刚的收获。”

    易秋摸了摸光头说道，身上黏糊糊的很是不爽。

    “那么，再会喽……”

    艾玛的身形渐渐消散在地下空间中，易秋调出综网面板：

    “是否离开秘境？”

    “是。”

    “正在传送人物离开秘境……”

    …………

    …………
------------

第一百一十七章 交换书籍（两更！）

    …………

    …………

    略带期待的眩晕感……

    随着易秋退出位面秘境，他胸口的伤势上附着的恶毒魔法效果被瞬间驱散了，而已经变得微弱的伤口在图腾之力的加成下瞬间愈合得差不多了。

    易秋提了一桶井水，好好冲洗了一下。

    冰冷的井水让易秋精神一震，腥臭的血液和混杂着毒液的酸臭汗渍被全部冲洗掉了。

    在退出位面秘境的时候，这些非易秋本身的成分都失去了活性，易秋倒是不担心会携带什么异类病毒之类的玩意。

    易秋拿着毛巾随便抹了抹，因为祖宅是没有热水器的，要洗热水澡的话需要自己烧水。

    易秋嫌麻烦，直接用井水解决了，以他的现在体质完全不是问题。

    随着体质的增加，恒温生物的体温会有显著的增加。

    易秋不知道自己现在的体温是多少，但是绝对比普通人要高上不少。

    在凉凉的山风中，易秋只感觉到一阵清爽。

    稍微收拾完毕，易秋搬了一个椅子坐在院子里开始整理物品背包。

    他这次的物品收获主要有2个，一个是黄金包，一个是盲目洞穴人血脉素材。

    盲目洞穴人血脉素材对易秋来说算是比较契合了，主属性是感知。

    这是易秋进入综网这么久第一次遇见的主属性感知的血脉素材，他有些怀疑感知、魅力、智力主属性的血脉素材是不是只有首领强度以上怪物才掉落。

    不过易秋现在的综网灾币有些不够，加上刚刚获得的3000枚综网灾币，他有5710枚综网灾币了。

    融合血脉素材的话，估计不太够，而且易秋还有别的消耗。

    易秋调出综网面板，盲目洞穴人的限时任务奖励了他10000点通用经验，他现在有20045点通用经验。

    易秋现在有两种选择：一是再凑一点通用经验升到7级，二是继续投入到六臂能力中。

    想了想，易秋觉得投入六臂比较合适。

    等级的提高虽然会强化人物的战斗力，但是同样单人随机副本的强度也会随之上升。

    以易秋目前的实力，他估计挑战7级的副本精英都是很艰难的一件事情。

    不过六臂的升级还不着急，易秋准备去多元宇宙交易中心处理一下囤积下来的一些物品。

    “是否进入多元宇宙交易中心？该操作需要消耗100枚综网灾币！”

    “是。”

    “消耗100枚综网灾币成功，正在搜索交易频道……”

    …………

    …………

    易秋扫了一眼，他这次不是去雇佣而是交易物品，那么只需要选择一个附近的大型交易场所就可以了。

    随便看了看，易秋选择距离最近的一个大型交易场所：物质界交易频道P147

    物质界交易频道P147：

    交易频道id：P147

    限制属性：无

    面向种族大类：实体生物

    距离：5r

    “是否连接物质界交易频道P147？”

    “加载传送记录成功，自动转为灵界通道……”

    “正在传送人物前往交易场所……”

    易秋这次有了经验，他直接闭上双眼。

    以他现在的属性，直视灵界是一件不太愉悦的体验。

    虽然以他的属性并不是什么太过危险的事情，但是会加剧位面传送的不适感。

    所有物质界都存在灵界、阴影界这样的姊位面，哪怕是死魔法位面也不例外。

    当然，因为死魔法位面上的生物缺乏撼动惰性过大的魔法粒子的手段，所以哪怕是阴影面与物质位面这样薄弱的位面隔阂都很难突破。

    不过有些残余着远古血脉的人，或者某些具有罕见感知的存在，他们能够在阴影面和物质位面隔阂最薄弱的时候（往往是凌晨12点左右）窥视到阴影面的动静。

    当然，对于体质一般的生物而言，这绝对不是什么美好的体验。

    带着负面效能的阴影粒子会被他们体内血肉生物所带有的活性气息所吸引，从而穿越位面隔阂依附到他们身上。

    在短暂的阴冷感触之后，阴影粒子会对体质薄弱的生物体造成一定的负能量伤害，从而致使他们变得虚弱乃至生病。

    至于灵界，那是比阴影面更加深入而危险的位面。

    …………

    …………

    “检测生物存在传送后遗症，执行常规管理第37条规定……”

    剧烈的眩晕感中，易秋恍惚听见了一个充满机械感的声音。

    然后便感受视野一片绿色，陡然间一股温暖的气息灌入他的体内，遥远的位面传送所残留的痛楚完全被消除了。

    “治疗完毕，正在向玩家收取交易平台运行管理费……”

    当易秋的视野完全恢复正常的时候，他发现自己来到了一个非常广阔的广场上。

    广场上人声鼎沸，各种各样的种族穿插其中，有多元宇宙分布最广的人类，有易秋熟悉的精灵，也有之前偶遇过的小猫人，更有顶着獠牙的兽人和体型硕大的牛头人。

    “物质界交易频道P147向你收取200枚综网灾币的交易平台运行管理费，是否支付？”

    易秋的视网膜上突然刷新出一个提示信息，易秋略一思索就选择了是。

    “是。”

    “消耗200枚综网灾币成功，你在24小时可驻留在该交易平台，你获得了一个临时的虚拟摊位。”

    一般来说，交易场所都会收取一定的资金作为维持交易平台的费用，对于越大型的交易平台其收取的费用就会愈加昂贵。

    当然，再昂贵也不会出现太离谱的现象。

    像这种规模的交易平台，200枚综网灾币是一个中规中矩的价格。

    这些是易秋之前在溶土音乐酒馆上看到的，这种类型的知识综网新人指南上面很少有补充。

    易秋调出综网面板，在综网面板的选项中多了一个虚拟摊位的选项。

    易秋用意识集中在了上面，瞬间视网膜上弹出一个对话框：

    “是否开启虚拟摊位？”

    “是。”

    瞬间，易秋面前出现一排格子。

    他试图将《染血刀锋》放上去，顿时一个提示信息出现了：

    “正在检测商品信息……”

    “检测完毕，《染血刀锋》最近成交数为：146本，成交价格幅度在1000-1500枚综网灾币，请输入你要选择售卖的价格。”

    “1200枚综网灾币。”

    易秋想了想输入了一个中间的价格，《染血刀锋》不算太过珍贵，这个价格差不多了。

    然后易秋拿出《荣誉骑士的自我修行和践行准则》，放在虚拟摊位上：

    “正在检测商品信息……”

    “检测完毕，《荣誉骑士的自我修行和践行准则》最近成交数为：5本，成交价格幅度在5000-6000枚综网灾币，请输入你要选择售卖的价格。”

    易秋没有输入售卖价格，而是选择了交换选项，然后在交换信息里面填上了：

    “只接受武僧进阶职业相关的书籍。”

    然后把《荣誉骑士的自我修行和践行准则》挂了上去，说起来虽然只是一个蓝色物品，但是书籍的稀有性让这个物品的价格几乎可以和一个同等级的普通紫色装备对等了。

    弄好虚拟摊位后，易秋开始在广场上逛了起来……

    …………

    …………
------------

第一百一十八章 《撕裂流：血肉撕裂卷》（一更！）

    …………

    …………

    “……于是我一锤子砸在它的膝盖上面！然后趁它低头的时候跳起来狠狠凿穿了这个蠢家伙的头盖骨！”

    旁边一个矮人正在和周围的人们闲谈着，他的棕色大胡子随着他的动作激烈地摆动着。

    易秋饶有兴致地在旁边听了听，似乎是在讲述他的某次冒险经历。

    虚拟交易摊位只需要随便找一个地方连接就可以查看了，在广场上的人多是交易完毕了在附近闲聊的。

    当然也有一些商人在广场上摆放了一些食物、玩具之类的实体摊位，吸引了不少人驻足。

    “嘿，伙计，来一发阿拉德的烤硬的黑面包？绝对够劲！嚼头十足！只要5枚综网灾币！”

    一个哥布林对着易秋喊道。

    易秋看了一眼，然后收回了目光。

    黑面包什么的，实在是让人没有什么食欲。

    “敏捷19，粉红技能满，常规姿势全额解锁，只需198枚……等等，武僧？！”

    突然一个猫女灵敏地从旁边窜了出来，然后贴着易秋说道。

    猫女的身上穿着着很稀少的布料，露出大量雪白的皮肤，当然最令人瞩目的还是她那俏皮的毛茸茸耳朵和屁股后面布满雪白绒毛的尾巴。

    不过她还没说完，在看到易秋的光头后没等易秋回话就一脸怏怏地跳开了。

    这应该是一个大猫人，天生异常灵活的存在。

    易秋：“？？？”

    广场上有不少长椅，最中心有一个巨大的喷泉，喷泉中似乎是某个神祇的雕像，手持天平和砝码。

    “你想要了解世界真相吗？”

    突然一个全身隐藏在兜帽里的人悄然出现在易秋旁，然后塞给了易秋一个小册子之后又悄然消失了。

    易秋拿起小册子看了一眼，只见外面写着：献给唯一的真神：希瑞克!

    “新人吗？这些疯子还真不是一般的嚣张，不要去理会他们，不然他们会像臭虫一样黏着你！”

    旁边一个身着重甲的人目睹了这一切，然后忍不住拍了拍易秋的肩膀说道。

    “你只需要把这玩意交给广场上的构造魔像就可以了，它们会处理的。”

    “忘了自我介绍：艾尔-布兰德，晨曦之主麾下的牧师。”

    “愿晨曦照耀着你……”

    …………

    …………

    易秋和牧师闲谈了一会儿，据他所言他是他们位面第四批次的综网玩家。

    神祇们对于综网的态度也并非完全统一的，有支持的，有反对的，也有认为是一次散播阴谋的好机会的。

    总而言之，在综网里面牧师并不是一个非常罕见的职业。

    牧师的力量源于他所信仰的神祇，这影响了牧师的战斗风格和行事作风。

    就比如这位晨曦之主的牧师，身着重甲，拿着重型连枷。

    一如他所信仰的神祇一般，将用重型连枷痛击那些邪恶的存在。

    因为广场上的长椅有约束声音扩散和吸收过大音量的效果，所以哪怕是有如此多的人和各类大嗓门种族倒也不至于太过吵闹。

    “你的虚拟摊位商品：《染血刀锋》已出售。”

    “自动扣取5%交易税，你获得了 1140枚综网灾币。”

    “你的虚拟摊位上有新的留言。”

    就在易秋在看着一个小猫人表演飞刀的时候，视网膜上刷新出几条绿色信息。

    易秋从人群中退开，找了一个空的长椅开始操作综网面板。

    出售《染血刀锋》的综网灾币已经自动转入易秋的物品背包了，易秋扫了一眼物品背包确认了一下之后点开虚拟摊位的留言。

    留言有很多条，其中大部分是试图用综网金币收购的。

    易秋直接了无视这些，虽然他现在确实有些缺综网灾币。

    但是比起书籍而言，综网灾币可获得的途径就太多了。

    筛选掉没有附带物品信息的留言后，剩下的就屈指可数了。

    易秋分别看了看，一共有3本。

    一本名为《气流脉通精讲——关于混元体的几点猜想》，大致内容是涉及混元体的知识以及可能的强化方向。

    一本名为《体大弱菊：血肉生物破绽图示》，讲解的关于破绽打击的知识。

    前面两本都不太让易秋满意，第一本是武僧的基础技能，价值不算太大。

    第二本则是近战职业通用的书籍，对于破绽打击易秋目前还不缺，他现在的战斗体系还是以近身绞杀为主。

    最后一本名为：《撕裂流：血肉撕裂卷》，记载着武僧一个小型流派的奥义。

    其主要内涵是通过各类方式寻找血肉生物的薄弱点，然后通过贯穿的联合劲道来对敌人造成巨大伤害。

    相对于前两者，最后一本的价值要高一些，毕竟是一个流派的奥义技能。

    想了想，易秋准备就交换最后一本了。

    “请确定是否用《荣誉骑士的自我修行和践行准则》交换《撕裂流：血肉撕裂卷》？”

    “确定。”

    “交易进行中，以契约与均衡之神的名义，交易广场将尽可能地保证每一宗交易的公平和干净。”

    “正在检测玩家是否遭受精神控制……”

    “检测完毕，玩家精神状态无异常。”

    “正在检测玩家是否遭受交易技能、魅力光环等弱干扰……”

    “检测完毕，玩家状态正常。”

    “正在进行物品转接……”

    “你失去了书籍：《荣誉骑士的自我修行和践行准则》。”

    “你获得了书籍：《撕裂流：血肉撕裂卷》。”

    易秋摸了摸光头，此次的多元宇宙交易中心的任务已经完成了。

    他喜欢这种干脆、便捷的交易方式。

    如果让他去和人讨价还价，比拼心机，实在是一件很让人头疼的事情。

    易秋觉得如果自己要信仰神的话，这个契约与均衡之神就很不错。

    当然，以他的个性和所蒙受的教育而言，想要对神有信仰是一件很困难的事情。

    他也许会对神的强大而感到敬畏，却绝不会去信仰对方。

    易秋调出综网面板，他准备离开了：

    “是否离开交易频道？”

    “是。”

    “正在传送人物至物质位面……”

    …………

    …………
------------

关于上架时间，然后推两本书

    跟责编商量过了，上架的时间定在13号，emmm，到时候会爆更的……

    …………

    …………

    然后推荐两本书：

    一本朋友的科幻机甲文《天幕战神》，py交易一波。

    在无限流横行的科幻频道里，这种原生的机甲战争文已经不多了，如果有喜欢这个类型的读者，可以去看看，如果喜欢，记得给留个书评。

    然后推荐老赵的《召唤系主宰》DND封神文，主角拥有召唤金手指来到异界，从弱小逐步强大晋升为传奇，凝练神性，点燃神火，编织神格，获得神职，并通过金手指创造【召唤师】这个施法者职业。

    emmm，老赵的书我也在追，质量还是不错的。
------------

第一百一十九章 青龙寺（两更！）

    …………

    …………

    清晨的光照耀在大山之中，不时有鸟雀飞过。

    修整了一个晚上，易秋现在状态已经恢复了。

    易秋调出综网面板，在收割了昨天的贫瘠金矿副本卡牌后，他现在有20045+450=20495点通用经验。

    话说贫瘠金矿之前产出矿石除了金矿石外都被易秋丢在物品兑换里面回收了，而且他现在都懒得让狗头人们去挖矿了。

    金矿石处理有些麻烦，要脱手话只能找一些特定的店子。

    而纯金就不同的，小额的金块在普通金店都能很轻易地脱手。

    易秋从物品背包里面拿出黄金包（小型），然后将意识集中在上面，顿时视网膜上弹出一条信息：

    黄金包（小型）：35g/500g。

    黄金包里面有能够容纳500g的空间，每天产出的金矿都会放置在里面。

    35g黄金……

    还不错，易秋摸了摸光头把黄金包收了进去。

    然后他用意识打开血脉面板，选择了六臂：

    “基于人物属性和等级，你需要消耗20000点通用经验生成第二只手臂。”

    第二只手臂的消耗还是正常增长，这让易秋松了一口气。

    “是。”

    “消耗20000点通用经验成功，正在第二只手臂……”

    “生成手臂剩余时间：479小时59分钟。”

    生成第二只手臂需要足足20天的的时间，有经验的易秋知道这可不是一个怎么容易过去的20天。

    本位面交易论坛上的战役任务被选过了之后就会消失，只有在一个月后的刷新中才会出现。

    所以易秋之前的钓鱼大赛是没有了，不过他也不打算选那个位面。

    因为这次的时间有20天，他觉得自己最好选择一个最大停留时间超过20天的战役场景。

    免得生成手臂的中途还要从战役场景出来，想想都是一件不太好的事情。

    易秋开始在本位面交易论上面翻找，他希望能找到一个生活向的、能停留超过20天的战役场景。

    所幸现在地球上就只有4个综网玩家，本位面交易论坛上的战役任务几乎是饱和状态。

    所以易秋很快就找到了一个他所想要的位面：

    青龙寺的美食宴：

    出于某种原因，游学者不得不将自己束缚在青龙寺之类。青龙寺的封印每一个月会打开一次，这时游学者会邀请掌握厨艺的冒险者来为他烹饪美食来作为封印关闭后的食物。在烹饪过程中，游学者会对玩家进行一系列的要求，当玩家达到要求之后可以获得食谱奖励。

    战役场景：中型

    战役最低进入等级：5级

    战役门票：500枚综网灾币（原价1000枚综网灾币）、厨艺最低20点

    战役胜利条件：满足游学者的渴望

    战役退出条件：满足游学者的渴望或者停留时间超过5个自然日可选择随时退出，最大停留时间为20个自然日

    战役专属产出：绿色食谱、蓝色食谱

    “是否接受任务：青龙寺的美食宴？”

    “是。”

    “消耗500枚综网灾币成功，正在传送人物前往战役场景……”

    …………

    …………

    貌似熟悉的眩晕感……

    当易秋的意识再度苏醒，他已经到了一处很是雄伟的寺庙中。

    他的身后是庙门，门上有一层淡淡的光幕。

    前面人声鼎沸的，易秋想了想循着寺庙中的木质通道走了过去。

    在前面的时间里，生成手臂的酥麻感并不算很强烈，他还是能够忍受的。

    循着木质通道，易秋瞧见前面的广场上一堆人在热火朝天地烹饪着食物。

    空气里弥漫着各种各样食物的味道，易秋摸了摸光头感觉还不错。

    不过他现在需要一个清净的地方，不知道寺庙里面有没有。

    “新来的，带工具了吗？”

    就在这个时候，一个熊猫人突然从上面的高台上跳了下来。

    然后在空气中踩踏了几下，很轻巧地落在了易秋面前。

    “咦？”

    没等易秋回话，熊猫人突然在易秋身上嗅了嗅，然后发出有些惊讶的声音：

    “熟悉而又陌生的味道……噢，是的，我想起来了。”

    “在很久以前我曾和与你体内涌动着相同能量的人交流过，他虽然不善言辞，却是一个很有趣的人，不过后来就再没见过他了，不知他如何了。”

    熊猫人似乎陷入了某种回忆。

    “我的身体出了一点状况，有安静的房间吗？”

    易秋看着这个熊猫人，他的毛色有些苍老，看起来有些年纪了。

    “当然，我的朋友，请随我来。”

    熊猫人一边说道，一边领着易秋往旁边的寺庙去：

    “看起来你在忍受某种痛苦？希望这能让舒适一些……”

    似乎想到了什么，熊猫人用他毛茸茸的手贴在了易秋的身上。

    易秋瞬间感觉有一股暖流从他的手上传了过来，左边肩膀上的酥麻似乎减轻了不少。

    但是随着暖流消失，酥麻再度涌来。

    “咦？不是伤势？莫非是某种诅咒？”

    熊猫人好奇看着易秋，他实在是太过无聊了。

    被封印在青龙寺里，他每天最大乐趣就是品尝各种美食。

    出于某种原因，他必须保持清醒，因此他不能饮酒。

    “不，你可以想象是我在长牙，不过是一个很大的牙。”

    易秋对着熊猫人说道。

    “还真是一个奇妙的比喻，不过我想明白了。”

    “来，或许去清心殿会对你有些帮助。”

    熊猫人眼中的好奇越来越严重了，漫长的岁月中冒险者们的美食已经让他有些乏味了，他喜欢这种能给他带来新鲜感的事物。

    清心殿里面有一个大水池子，池子中间有一方圆台。

    “这是洗心池，在这里烦躁的情绪会没有那么强烈。”

    熊猫人对着易秋介绍道。

    易秋能够感受到四周的空气里弥漫一股清凉的气息，它们能让人心中的烦躁不再那么强烈。

    “好了，来给我讲一些有趣的事情把。”

    熊猫人领着易秋到中间的圆台坐下，然后对着易秋说道。

    “你触发了任务：游学者的寂寞。”

    游学者的寂寞：

    在漫长的时间中，虽然有洗心池的存在让游学者免受负面情绪的干扰，但是游学者仍然不免产生了寂寞的情绪，他希望你能为他讲解一些有趣的事情。

    任务奖励：随机食谱（蓝色）

    “当然，不过先让我想一想。”

    易秋摸了摸光头说道。

    “有了……故事的主角叫阿宝，他也是一个熊猫人，他……”

    …………

    …………
------------

第一百二十章 血脉浓度（一更！）

    …………

    …………

    清心殿

    冒险家们热火朝天的烹饪离这里很远，除了清心池水潺潺流动的声音外殿内一片宁静。

    “生成手臂剩余时间：10分钟……”

    易秋端坐在圆台上，他的脸上不停有汗水流出，但他的表情很淡然。

    达20天的痛苦，是对精神和肉体的双重考验，让他的肉体十分难受。

    但对于肉体痛苦的忍耐，易秋已经有了足够的经验。

    清心池中不断有清凉的能量涌出，它们不断冲刷着易秋心灵中的负面情绪。

    在清心池的帮助和得到强化的心如止水作用下，易秋的心态很平和，肉体的痛苦并不能困扰着他。

    随着心如止水的提升和战斗的打磨，易秋的意志已经变得异常坚韧。

    游学者正好奇地蹲在圆台外，打量着易秋左边肩膀上的肉包。

    …………

    …………

    “生成手臂剩余时间：5分钟……”

    随着时间不断的流逝，易秋感觉体内的血脉能量不知为何开始有些躁动，这是他在生成第一只手臂时没有遇到的情况。

    渐渐的，易秋感觉心中充满了一股昂奋而火热的情绪！

    在心如止水的作用下，这股情绪很快被压制了下去。

    但是随着血脉能量的沸腾，这股昂奋的情绪越来越激烈……

    “咦？”

    游学者在旁边观望，突然他惊咦了一声，然后眉头一皱：

    “莫非是……”

    游学者表情变得严肃起来。

    只见他陡然起身，然后圆润的身体轻盈地在空气中踩了一下后快速地移动到了易秋旁边。

    他没有去干扰易秋，而是用某种特殊的方法观察着。

    “不对，不是它……”

    游学者摸着它的胡子，喃喃道。

    似乎感觉易秋身上的变化已经到了某种关键的时刻，游学者用他毛茸茸的手掌对着易秋。

    “嗡……”

    一道道绿色的气流从游学者的手掌中发出，然后隔空朝着易秋涌去。

    随着绿色气流涌入体内，易秋瞬间感觉体内的燥热被驱散了很多。

    左边肩膀上的肉体在不断蠕动，易秋开始对第四只手臂有了一些隐隐约约的感应。

    “生成手臂剩余时间：1分钟……”

    视网膜上不断刷新出绿色的提示信息，在游学者的帮助下易秋的痛苦被大大削弱。

    此时易秋体内的血脉能量已经接近沸腾状态，易秋的耳边开始不断出现幻听：

    有野兽的咆哮声，有女孩的哭喊声，有利器刺穿肉体的声音，而更多的，是金属相击的声音……

    “生成手臂剩余时间：3秒……”

    “生成手臂剩余时间：2秒……”

    “生成手臂剩余时间：1秒……”

    易秋视网膜上的提示信息不断刷新，随着提示信息到达最后1秒的时候，易秋左边肩膀上的肉包猛然炸开：

    “噗！”

    肉包炸裂！

    易秋的第四只手臂猛然从肉包中伸出！

    此时易秋感觉全身骨骼在不断响动，而血脉能量的异常越来越明显！

    “第二只手臂生成完毕。”

    “六臂能力完成度达到30%，你的体型发生了变化。”

    易秋感觉自身视野陡然变得更高了，而且两侧的肩膀也感觉更加宽阔了许多。

    绿巨人同材质的裤子随着易秋体型的扩张而随着变化，看起来一点都没有被撑坏的迹象。

    “血脉浓度符合要求，图腾之力获得提升……”

    “蕴含在你血脉中隐性信息为你提供了三种进阶方向，你必须选择一种作为图腾之力的进阶方向：

    1、百兵lv1：

    你对于所有用于杀戮的武器都有一种源于本能的渴望，在制造这些的武器的时候你的效率提升50%。”

    2、暴虐混沌lv1：

    在进入战斗状态之后，每当你击杀一个敌人后，你会获得一层混沌效果。

    每一层混沌效果提供额外10%的混乱伤害加成，但同时也会使你遭受的秩序打击伤害提升10%。

    当混沌效果叠加到5层后，混乱效果转为暴虐混沌，人物每隔10秒将进行一次混沌检定，检定失败后将陷入失去理智的狂暴状态。

    在此状态人物可获得额外50%的混乱伤害加成，同时你遭受的秩序打击伤害提升为50%。

    ps：该进阶方向会导致人物阵营灵光向混乱大量偏斜。

    3、沸腾战意lv1：

    在进入战斗状态之后，每隔60秒（在面对强大敌人和复数敌人时这个时间会缩短）你将获得1层沸腾战意效果，承受伤害时会有概率额外增加1层lv1沸腾战意。

    每1层沸腾战意会为你提供5%的减速减免（基于沸腾战意等级），沸腾战意目前最多可叠加5层。

    在人物试图脱离战斗后，每隔60秒人物会失去1层沸腾战意。

    “呼……”

    易秋深深呼了一口气，沸腾的血脉能量已经平息了，耳边的幻听也随之消失。

    他的视网膜上刷新出了一个金色的对话框，易秋看了看。

    血脉能力除了血脉提升卷轴之外，随着血脉浓度的不断增加也会获得提升。

    这类提升所发生在血脉模板的基础血脉能力中，基础血脉能力是血脉模板的基石所在，以一种似有似无的脉络贯穿着血脉模板。

    易秋看了看图腾之力的三种进阶方向，百兵是被他第一个放弃的。

    他的辅助技能已经足够充实了，无论是日常向的厨艺，还是亟待提升的纹身，都需要一定的时间。

    而且他没有学习武器制造方面的想法，对于他的职业还是个人的发展趋势而言，都是糅杂无用的。

    至于暴虐混沌和沸腾战意，抛弃效果不说，暴虐混沌易秋是不会选择的。

    因为武僧是遵循秩序之道的存在，暴虐混沌不符合武僧的职业特性。

    那么，三个进阶方向就只剩下沸腾战意了。

    易秋仔细阅读了一下沸腾战意的描述，他感觉也还比较实用。

    减速虽然是偏“软”的控制，但是在真正的战斗中仍然是一个非常恶心的存在，能够获得额外的减速减免也还不错。

    “是否选择沸腾战意作为图腾之力的进阶方向？”

    “是。”

    “你的图腾之力获得了提升。”

    …………

    …………
------------

第一百二十一章 竹叶茶（两更！）

    …………

    …………

    “你的图腾之力获得了新的效果：lv1沸腾战意”

    易秋感觉体内的血脉能量有某种东西被激活了，它们变得更加活跃，充满了一股跃跃欲试的感觉。

    随着沸腾战意的获得，易秋感觉自己隐隐有一种对于战斗的渴望。

    这种渴望就像食肉者对于肉类的贪婪，老司机对于开车的执着，是一种源于本能的渴望。

    不过在心如止水的作用下，这种渴望被很快抑制了下去。

    沸腾战意并不是唯心的力量，它所附带的效果是体内高度活跃的血脉能量所带来的。

    这种情绪上的渴望，只是它的附带产品。

    减速技能的原理大多数是通过阻塞人物血液或者能量流动来达到的，而高度活跃的血脉能量能够容易地冲破这种阻塞。

    就如同常见的寒冰法术，是通过低温来使得人物血液缓慢，从而导致人物移动速度下降，甚至举步维艰。

    而高度活跃的血脉能量在体内运转中遇到了在低温下变得缓慢的血液，就会驱使它们加快流速。

    在这一过程血脉能量会因为做功而转化一定的热量，还在一定程度上更加推动了血液的流通。

    这只是一种常见的例子，对于更多的减速方式，高度活跃的血脉能量都能起到一定的效果。

    当然，某些针对精神的冲击而造成的减速效果就不在此例了。

    不过就易秋而言，这种针对精神上的法术是很难对他造成太大困扰的。

    …………

    …………

    易秋伸出自己的第四只手放到面前，可能是在肩膀里面缩了太久，有点淡淡的酸麻，而且整个手臂显得一种被水泡过的惨白。

    不过有了第三只手臂的经验，易秋知道只要晒晒太阳最多一天就和普通的手臂没有区别了。

    易秋摸了摸光头，看了看地上狼藉的血肉，感觉有些不太合适：

    “很抱歉，请问哪里有清扫工具。”

    易秋对着游学者说道。

    “清扫工具？……不用了，洗心池中充沛的魔力会自动清理这里。

    “寺门关闭的时间已经快到了，我想也许我需要你帮一个忙。”

    游学者缓缓说道。

    “我被封印在这里，是为了镇守某个邪恶的存在。我曾与和你一样的人交流过，你们似乎对于这种邪物有着丰富的经验和手段。”

    “当你拥有足够的能力的时候，我希望你能帮助我消灭它。”

    “你触发了15级战役场景：净化青龙寺的邀请函。”

    “我会的。”

    易秋对着游学者说道。

    “愿青龙之灵指引着你，我的朋友……”

    游学者对着易秋笑了笑：

    “已达到战役最大停留时间，正在统计战役收获……”

    “你没有满足游学者的渴望，战役评价未激活。”

    “你没有完成战役成就：熊猫人烹饪，战役评价未激活。”

    …………

    …………

    “你完成了任务：游学者的寂寞，战役评价为D-。”

    “你获得了任务：游学者的寂寞奖励，食谱：竹叶茶（蓝色）。”

    “基于你的战役评价，你获得了500枚综网灾币。”

    “你获得了宝箱：食谱箱（绿色）。”

    “正在传送人物离开战役……”

    易秋的视野最后停留在游学者那斑白的毛发上……

    …………

    …………

    慢慢熟悉的眩晕感……

    当易秋恢复意识的时候，他已经回到了祖宅。

    摸了摸光头，易秋感觉自己似乎有1米8左右了，祖宅中视野的变化让他有些不习惯，而且身体变宽了让他对于自身的认知有了微微的不和谐。

    当然这都是暂时的，很快易秋就能适应这些改变。

    “吱……”

    易秋穿好时装，然后推开木门。

    虽然在战役中过去了20天，但是物质界也不过是黄昏时分。

    易秋调出本位面交易中心，上面有一条列夫的留言。

    大意是对于自己鸽了的事情表现歉意，然后热烈邀请易秋前往做客。

    易秋想了想，出国的手续他没办过，不过大概流程他之前在网上有看过。

    他决定明天去看看，如果可以的话出国旅游一下也是可以的。

    易秋看了看红彤彤的夕阳，最近的战斗确实让人有些厌倦了。

    心如止水能够帮助他免受那些激烈的负面情绪的干扰，但同时也不会为他激发正面的情绪。

    一如技能所描述的那样，是保持内心宛如水面一般。

    偶有波动，但最终会恢复平静。

    想了想，易秋从物品背包里面拿出战役里面获得了食谱包以及食谱：竹叶茶（蓝色）。

    竹叶茶：

    物品等级：5

    品质：蓝色

    类型：食谱

    重量：0.05kg

    描述：这是一份记载了竹叶茶制作方法的食谱，使用后可让人物掌握制作竹叶茶的方法。

    竹叶茶：

    饮用后在1分钟内恢复人物少量的能量（基于制作材料）。

    ps：可用于武僧的气恢复。

    “咦。”

    易秋摸了摸光头，感觉这个配方很不错啊。

    虽然恢复量很小，但是毕竟是能够用于恢复气的食物。

    气只能通过每天的冥想提升，而且随着易秋越来越接近100点，提升的速度开始慢慢下降。

    而且气的自然恢复速度是很慢的，尤其是对于现在的易秋而言，已经不能满足他在战斗中的需求了。

    虽然在对于单个的敌人中，这点并没有什么太大问题，但是在和复数敌人持久作战的时候，就比较重要了。

    武僧也有各种关于提升气的恢复速度之类的方法，但是对于现在的易秋而言还为时尚早。

    能够恢复气的食物出现，就为现在的易秋打开了一条新的思路。

    就是不知道对于竹叶的品质要求如何，易秋琢磨一般的竹叶肯定不会有这种效果。

    “是否使用食谱：竹叶茶（蓝色）？”

    “是。”

    “你的食谱配方增加了：竹叶茶（蓝色）。”

    “是否使用食谱箱（绿色）?”

    一边琢磨着，易秋一边打开了战役结算时中获得的食谱箱。

    “你获得了食谱：风味肋排（绿色）”

    易秋看了一下，随手学了，没什么特殊效果，只是普通的恢复效果。

    需要的主材料是鹿排，目前来只能先放置在那里。

    摸了摸光头，易秋从物品背包中拿出《撕裂流：血肉撕裂卷》瘫在摇椅上看了起来……

    …………

    …………
------------

第一百二十二章 护照（一更！）

    …………

    …………

    黄昏时候的阳光温和地拂过易秋手上的书页，嬉闹得疲乏的鸟儿们开始归巢。

    空气里面弥漫着一股祥和的气息，让人想要慵懒地伸上一个懒腰。

    《撕裂流：血肉撕裂卷》易秋已经看了一小半，他觉得还不错。

    虽然《撕裂流：血肉撕裂卷》涉及的核心理念画风有些残暴，但是意外的实用。

    这个撕裂卷中对于血肉生物的攻击理念，有着很强的针对性。

    易秋准备阅读完毕之后，看看具体涉及的奥义是否实用，不然等7级的时候倒是看看能不能组合出一个奥义来。

    奥义的本质就是技能的组合，像易秋之前宗门的阴影行走，其中就包含了隐身、阴影传送两个技能效果。

    一般来说宗门才有这种成熟的奥义组合，并且能够广泛地推行出去。

    技能组合原本是在传奇之后进行的，在传奇之后人物可以任意组合技能并且组合后的技能还会得到额外的强化，当然失败率不低。

    而在此之前，宗门以及流派的奥义则是对于技能的定向弱化组合，是前辈们在无数失败经验中摸索出来的。

    相对而言，成功率是很高。

    “你阅读了《撕裂流：血肉撕裂卷》，目前进度：10%。”

    “通过阅读书籍，你对于撕裂流的技艺有了一定的理解。”

    “流派：撕裂流加入你的知识库。”

    《撕裂流：血肉撕裂卷》的前面部分是对于流派理念、核心思路的讲解，后面才开始涉及到具体的流派技能展开和奥义组合。

    “本位面交易论坛有一条你的新留言。”

    正看着《撕裂流：血肉撕裂卷》，易秋的视网膜上突然刷新出一条新的提示信息。

    易秋把书籍盖上，然后调出综网面板打开本地交易论坛。

    留言是列夫发来的，大体内容是当地的交通情况，然后附带了一份详细的熊国地图和飞机行程表。

    易秋摸了摸光头，他还没有护照和签证。

    现在护照的办理倒是不算麻烦，现在提倡简化办理流程。

    不是遇到高峰期的话，估计不到1个小时就能办理完毕。

    至于签证的话……

    易秋把《撕裂流：血肉撕裂卷》放置到一旁，然后打开笔记本点开了某宝。

    在查阅签证信息的时候，易秋了解到在某宝上有提供很便捷的签证代理。

    对于熊国的签证几百块钱的话就能搞定，不过如果需要加急的话，价钱需要提到一千左右。

    易秋随便选了一家销量最高的收藏了起来，等明天办理完护照之后再弄也不迟。

    …………

    …………

    翌日

    公安局出入境大厅

    易秋坐在大厅里面排着队，今天办理护照的人还不算多，估计过一会儿就能轮到他。

    尽管大厅里面的椅子不是很充裕，但易秋仍然独自坐在一条长椅上。

    因为其他的人都避讳着躲开了他，宁愿站着也不靠近。

    毕竟在公安局遇到一个不似善类的壮硕光头，确实是有点让人不想接近。

    终于，轮到易秋了。

    “请……请先填写申请表。”

    给易秋办理的是一个年轻的女性工作人员，随着易秋的靠近她似乎有些紧张。

    当易秋直视她的时候，她的呼吸更是一窒。

    这是因为易秋的生命场相对普通人而言已经有些差距了，而且累计殒命在易秋手上超过两位数的生灵更让易秋的生命场充满了侵略性，所以在靠近之后普通人会受到一定的威慑感。

    在懵了一会儿后，她慌忙地抽出一张表递给易秋。

    易秋温和地对着她笑了笑，然后埋头填表。

    表的内容都是一些基础的信息，易秋很快就填完了。

    现在已经有了自动办理护照的机器，不过易秋所在是县城还没有普及。

    不过基于最新的国家政策，现在人工办理护照的手续已经大大缩减了。

    手续上的简化，让原本冗长的程序变得简洁了许多。

    哪怕是人工办理，基本上也可以当场拿到。

    工作人员在机器上面操作了几下，没让易秋等多久，就把护照递给了他。

    “谢谢。”

    易秋对着工作人员笑了笑，然后接过护照就离开了。

    “呼……”

    随着易秋的离开，大厅里面的不少人暗中松了一口气，然后相熟的人开始窃窃私语起来。

    …………

    …………

    易秋闭着眼睛休息，他现在已经坐在了前往魔都的动车上。

    在护照办理完之后他已经在某宝的签证代理那里下了加急的订单，估计等他下午的时候到达魔都之后就直接去代理商在魔都的店铺去拿了。

    坐在易秋旁边的是一个女生，她正在用手机玩着时下比较热门的《荣耀王者》。

    不过如果仔细观察，从她惨不忍睹的战绩和有些颤抖的手指可以看出，她很是紧张。

    易秋感觉有些无奈，生命场这种东西看似唯心实际上却是源于生命强度的。

    并不是说是开关一样的东西，想开就开想关就关的。

    他只能试图缓慢呼吸，在一定程度上减弱生命场的强度。

    只有那些对于肉体控制达到超凡水平的大师们，才能够灵活自如地控制生命场。

    一般来说，这种大师在传奇游荡者和传奇武僧里面比较常见。

    尽管闭着眼，易秋仍然能够感受到旁边的女生的身体在不断颤抖。

    他估摸着这样不行，动车还有1个多小时的时间。

    虽然他不怎么愿意管闲事，但是对于自己惹出的麻烦，他并不会置之不理。

    “吃苹果派吗？”

    易秋把手伸进自己的袋子里面，然后在物品背包中拿出一份爱意苹果派出来，递给了旁边的女生。

    “不……谢……谢谢。”

    女生慌乱地推辞，易秋直接放在了她的手上。

    “吃一块吧，你是饿了吧。”

    易秋看着她说道。

    在易秋的目光下，女生只好拿起一块爱意苹果派僵硬地放进了嘴里。

    “唔……”

    当吃下第一口的时候，女生的眼前一亮。

    她感觉有一种暖流从她的胃里传出，然后整个人都暖烘烘的，心中对于易秋的畏惧也不再那么强烈了。

    “谢谢。”

    女生红着脸说道。

    “不客气。”

    易秋笑了笑说道。

    “你是一个厨师吗？”

    在无形的守护buff下，女生恢复了正常，然后她好奇地对着易秋问道。

    “嗯……事实上，我是一个金矿的矿主，我有十几个勤劳的工人为我工作。”

    易秋对着女生慢慢说道。

    …………

    …………
------------

第一百二十三章 真言术：痛（两更！）

    …………

    …………

    易秋是在下午的时候到达魔都的，在到达之后他就直接去了签证代理商在魔都的公司。

    从代理商的公司出来，他的手上已经拿到了熊国的签证。

    在这个物质位面，很多繁琐的事情是不会难为愿意付出额外金钱的人的。

    对于他而言，之前对于魔都的了解更多的是基于cos圈的。

    这确实是一座充满魅力的都市，易秋看着旁边路过的小姐姐想道。

    易秋订下的航班是晚上12点，时间尚早。

    最终易秋先乘坐的士到达了机场，然后在附近的宾馆开了一间房。

    锁好了房门后，易秋调出综网面板。

    今天的随机对战还没刷，等晚上就没时间了。

    易秋将意识选择随机对战，然后一个对话框弹了出来：

    “是否进入随机对战？”

    “是。”

    “正在传送人物至战场……”

    …………

    …………

    仍然很让人头痛的眩晕感……

    当易秋再度恢复意识，他发现自己到了一处葱绿的草原上面。

    在寇德的岩石竞技场里面，地形是很丰富的。

    除了草原、岩石、沼泽、森林等自然场景外，还有斗兽场、废墟等人工场景。

    一般来说，人工场景的出现就意味有围观者的出现。

    综网虽然对于多元宇宙而言，还只是一个新兴事物。

    但是对于某些被综网选中比较早的位面的短生种而言，综网已经是很久远的存在的。

    更甚至，某些位面围绕着综网形成了独特的文明。

    对于他们而言，综网的很多东西都已经贯彻到他们的生活中去了。

    所以一如易秋所在的物质界对于明星的追逐，那些位面的综网玩家也会有自己的崇拜者。

    在以综网为核心的文明中，哪怕是普通人也能接触到综网的一部分，而综网灾币也是他们位面永远保值的大额货币。

    所以部分拥有财力的崇拜者们也会不时地观看自己所崇拜的综网玩家在各类活动中消耗综网灾币进行观看，就易秋物质界的粉丝参加明星演唱会从本质上没有什么区别。

    …………

    …………

    “距离对战开始还有4分钟……”

    易秋摸了摸光头，然后从物品背包里面拿出装备装戴上。

    除了黑暗刀客的怨念和黑暗披风外，易秋其他的装备平时都是放在物品背包里面的。

    装备完毕后易秋隔着光幕开始打量自己的对手，一个法师？

    宽大的黑袍笼罩着敌人，看不清楚脸型，苍白的手上拿着一根木质的法杖。

    看起来应该是某种法系职业，易秋现在已经有了对于法系职业的经验了。

    对于前期没有瞬发技巧的法系职业而言，只要迅速接近他们战斗基本上就没有什么悬念了。

    哪怕是低环法术，法师在开始吟唱之后也不能随心所欲地调整法术作用地点。

    而且法术对于施法者本身是一视同仁的，不会因为是被谁施放出来的而有任何减免。

    魔法粒子在用于施放伤害型法术时在某种意义来说就是一种更为危险而致命的火药，而法术就如同用火药制造的子弹一样。

    对准谁，便会伤害谁，没有半分侥幸。

    根据综网不可靠统计，死在自己法术下面的学徒法师不在少数。

    …………

    …………

    “距离对战开始还有3秒钟……”

    “距离对战开始还有2秒钟……”

    “距离对战开始还有1秒钟……”

    “对战开始！”

    “嗖！”

    当光幕一消失，易秋瞬间开了八门遁甲，然后化为一道虚影直接冲向了敌人！

    和易秋遇到的不少菜鸟施法不同，易秋这次遇到的敌人很冷静。

    当然他也没有掏出一张火球术卷轴直接砸向易秋，而是用法杖有节奏地敲击着大地……

    “嘭！”

    易秋的瞳孔微微一缩，只见他前方的地面突然裂开一条缝隙！

    然后尖锐的石柱宛如刀锋般猛然突刺了出来！

    易秋没有停下来，而是用力一跃腾空而起直接避开了石柱的攻击！

    石柱攻击没有奏效，敌人看起来并不气馁，他已经暂时地延缓了易秋的冲锋。

    “默多克奇……”

    敌人开始念咒，念咒声声意外的洪亮。

    随着咒语的结束，一道乌光从敌人的法杖中射出！

    乌光的速度太快，易秋都没有反应直接被命中了！

    易秋感觉身体一僵，然后一股阴冷的力量试图侵入了他的身体。

    这应该是某种以负能量为主的射线类法术，威力不大。

    但是很难躲避，而且对于生命弱小的生物而言会造成额外的伤害。

    易秋没有停下来，而是继续冲锋！

    “默多克奇……”

    敌人不急不躁，继续念起咒语来。

    然后又是一道乌光射出，再次命中了易秋！

    易秋感觉身体一僵，原本的冲锋节奏再次被打乱了。

    不过此时易秋距离敌人已经不远了，他临时瞥了一下综网面板，两次射线也才打下他15%的生命值。

    而以他现在和敌人的距离来看，最多还会被命中一次，并不是什么问题。

    “嘭！”

    易秋脚步爆发力量，不管不顾直接朝着敌人冲去！

    敌人没有念咒了。只见他将法杖对着易秋，然后空气中似乎有某种无形的波动……

    “噗……”

    易秋感觉体内有某种东西炸开了！

    他感觉到一股剧烈的疼痛从体内传来！

    “你遭受了真言术：痛，正在进行意志检定……”

    “检定成功，你免疫了此次法术效果。”

    艾泽拉斯的牧师？

    瞥着视网膜上的提示信息，易秋的脑海中一瞬间闪现出无数念头。

    不过综网的体型很繁杂，并不能根据一个技能就能完全判定敌人的力量体系。

    真言术：痛的效果没有取到应有的效果终于让敌人有些惊讶，只见他从黑袍中伸出通用苍白的左手。

    在他的左手上面戴着一个纹饰着扭曲骷髅头的戒指，只见他用戒指对准了易秋然后微微摩擦了一下戒指。

    瞬间，正在冲锋的易秋感觉浑身一紧……

    一道惨白的能量锁链凭空出现，并且缠住了他！

    在能量锁链的紧缚下，易秋感觉生命值在缓缓下降，能量锁链持续散发阴冷的气息更是他的身体开始慢慢变得僵硬起来。

    “轰！”

    就在这时，易秋感觉体内的血脉能量开始沸腾，一股灼热而滚烫的气息瞬间在他的体内蔓延开！

    …………

    …………
------------

第一百二十四章 SAN值（一更！）

    …………

    …………

    “人物受到伤害，触发检定成功……”

    “你获得了lv1沸腾战意（1层）。”

    视易秋的网膜上刷新出一条信息，然后易秋只觉体内涌现出来一股燥热！

    汹涌而炙热的血脉能量变得异常活跃，在能量锁链下易秋变得僵硬的身体瞬间就恢复了正常！

    而与此同时，沸腾的血脉能量不断散发着某种令人躁动的情绪，驱使易秋去战斗，去杀戮！

    “呼。”

    易秋呼出了一口带着灼热温度的气息，虽然血脉能量在不断向意识海涌动着躁动的情绪，但是在心如止水的作用，易秋仍然保持着难得的冷静。

    能量锁链虽然看似有形之物，但是实际上是负能量在魔法符文的舒服下在物质面的显现，利用负能量对于生灵的侵蚀效果来达到一定的控制、伤害效果。

    “碰！”

    易秋脚下猛然发力，在碾碎了一片野草后，带着能量锁链以一股势不可挡的凛然气势直接强行朝着类似牧师的敌人杀去！

    大概没有想到易秋能够这么快就摆脱了能量锁链的效果，正在试图拉开距离的牧师被易秋追上了！

    “嗖！”

    高速移动的易秋携带着狂暴的气流直接冲到了牧师背后！

    感受到背后的气流冲击，牧师猛然回头一挥法杖！

    “碰！”

    易秋直接用穿戴着机械牛头王臂铠的两只手格挡住了他的攻击！

    易秋感觉两只手臂微微一沉，牧师的法杖不知道是用什么材质做的。

    不仅甚是沉重，还带着一股阴冷的力量。

    在战斗反射下被完美发挥16点敏捷的作用下，易秋直接伸出另外两只手猛然抓住牧师的头颅，然后用力一扭！

    “咯吱！！”

    Crit ！

    意外的暴击让易秋直接硬生生扭断了牧师的头颅！

    猩红的鲜血从牧师的脖颈处喷射而出！

    在随机战场上，易秋和不少法系职业交过手，对付低环的法系职业他现在也有一定的心得了。

    不管怎么样先近身，就易秋现在的手段而言近身之后直接绞杀是最好的。

    就算没能一下子击杀敌人，也不会让敌人有机会逃脱。

    低环的法系职业在易秋的多个的手臂束缚住之下，除了极少数带有触发性质的珍贵魔法道具，不然结局已经没有什么悬念了。

    易秋提起牧师的头颅，兜帽下的牧师有着一张很普通的白种人脸。

    他的脸上很淡然，没有畏惧之类的多余神色。

    令易秋意外的是他的视网膜上还没有刷新出提示信息，而被他提在手上的牧师头颅居然开口说话了：

    “我感受得到，你的身体在渴望杀戮……为何压抑它们呢？”

    他的声音带着某种特殊的旋律，让人感觉宛如爬行动物般阴冷。

    “碰！”

    易秋穿戴机械牛头怪王臂铠的两只手震开已经变得无力的无头尸体，然后另外两只手抓紧牧师的头颅狠狠一砸！

    坚硬的头骨没有太多明显的异变，但是里面脆弱的血肉部分彻底扭曲成了一对浆糊。

    “你在……畏惧！”

    哪怕是如此，几乎变成了一堆烂肉的牧师头颅还在说着。

    易秋皱了皱眉，这显然是不正常的。

    他想了想，然后用装备机械牛头怪王臂铠的两只手拿着牧师头颅，然后抓紧了之后用另外两只手臂往牧师头颅狠狠一砸！

    淡淡的白光从易秋的拳头上散发了出来，那是斗气击的力量！

    “啊！！”

    随着易秋的拳头砸在了某种不明的物体上，牧师的头颅陡然发出一声惨厉的尖啸！

    “人物遭受灵魂尖啸，正在进行感知检定……”

    “检定成功，你免疫了此次法术效果。”

    “你击败了敌人，你获得了1点积分。”

    “你目前的积分为：38。”

    邪物？

    易秋把已经成为一坨不明粘稠物体的牧师头颅往地上一抛，然后一边看着他化为粒子消失一边喃喃道。

    虽然邪物是邪恶而混乱的，但是总有一些企图获得强大力量的贪婪之辈试图汲取邪物的力量。

    这是一种邪恶的堕落，但确实能够短时间内大大增强人物的力量。

    然而邪物的力量不是那么好染指的，事实上当你沾染了它的力量之后，你就已经成为了它的囊中之物，或者说……它的一部分。

    不过说起来，这个染指了邪物力量的牧师居然试图污染他的意志，不知道是不是SAN值掉的太多了。

    易秋摸了摸光头，武僧可是最不畏惧邪物的存在之一。

    事实上，无论是邪物还是远古邪物，除了难以彻底毁灭的特性外，它们令人头疼的污染邪力才是最可怕的。

    而哪怕是远古邪物，拥有能够污染整个位面的邪恶之力的存在，也不能污染传奇武僧的心智。

    这次和被邪物力量污染的牧师的遭遇让易秋有了一些想法，不过具体的操作还需要好好斟酌一下。

    易秋调出综网面板：

    “是否退出战场？”

    “是。”

    “正在传送人物退出战场……”

    …………

    …………

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    …………

    …………

    疾风连击下，易秋四个手臂宛如暴雨一般砸在对面兽人战士的身上！

    兽人的身体青筋暴起，因为沸腾的血液使得他的体表泛着微微的红色。

    这代表了他已经开启了狂暴状态，此时兽人战士的力量并不比易秋低，甚至还有可能会高一些。

    但是在疾风连击和战斗反射下的极快攻速和在lv5徒手攻击富有节奏的打击下，兽人战士完全没有没有还手的机会！

    “噗！”

    Crit ！

    终于，在触发了一次暴击之后，易秋的拳头直接穿透了兽人战士心脏！

    “你击败了敌人，你获得了1点积分。”

    “你目前的积分为：42。”

    看着已经化为粒子消失的兽人战士，易秋深深呼了一口气。

    似乎随着积分的提高，他感觉对战强度也在不断加大。

    不过就目前来说，他还是有优势的。

    毕竟是本位面综网的一期玩家，在资源上不知道比其他玩家要阔绰到哪里去了。

    在加上易秋能够提示幸运的血脉能力，使得他现在的战斗力已经达到了同级别顶尖存在的战斗力。

    此时时间已经差不多了，摸了摸光头易秋准备退出战场去机场了……

    …………

    …………
------------

第一百二十五章 RPG（两更！）

    …………

    …………

    候机楼

    易秋有些无聊地坐在椅子上，离登机还有一段时间。

    “请问这旁边有人吗？”

    就在这个时候，旁边传来一个男声。

    易秋转过头，看见是一个带着口罩和墨镜的人在对着他说话。

    从他的穿着和皮肤来看，应该是个年轻人。

    当然也说不好，毕竟超长待机的不仅仅国产手机。

    “没有。”

    易秋看了他一眼之后说道。

    “你是去熊国吗？”

    那个口罩男顺势坐在了易秋旁边的椅子上，然后问道。

    “是的，你也是？”

    易秋看着口罩男说道。

    “当然，今天晚上天气不好，大部分航班都取消了。不过我想你知道的，熊国的航班是不会在乎这些的。”

    口罩男似乎笑了笑说道。

    “不，事实上我并不了解，这是我第一次坐飞机。”

    易秋收回目光说道。

    “噢，那这次航班肯定会让你记忆犹新。

    “不过也说不定，你……有当过兵吧？”

    口罩男靠在椅子上看似无意地和易秋问道。

    “没有。”

    易秋说完就没有理会他了。

    “抱歉，看起来问了一些不该问的。”

    口罩男耸了耸肩说道。

    …………

    …………

    九个小时过后……

    并没有什么波折，易秋乘坐的航班顺利地抵达了熊国。

    熊国的温度确实比较低，一下飞机哪怕是易秋的体质也感到一阵微微的凉意。

    当然这和他只穿了一件黑暗披风也有很大的关系，毕竟时装只是一个表面工程。

    易秋摸了摸光头，跟着前面的旅游团排队过了海关。

    在出了机场后外面一阵嘈杂，因为房地产商人们的大肆对国外建筑的模仿，所以熊国机场外的建筑倒并不那么让易秋感到新奇。

    人群中易秋一眼就看到了列夫，因为他举着一个贼大的牌子，上面写着易秋的名字。

    “WOW！欢迎来到熊国，我的朋友！很抱歉我上次没能和你们一起并肩作战。”

    列夫把牌子递给了旁边的大汉，然后热情地和易秋拥抱了一下后说道。

    易秋在登机之前就在宾馆里面兑换了俄语，作为一门普通的语言，俄语的兑换价格并不算昂贵。

    基于易秋的智力，也就消耗了100枚综网灾币。

    有过曾经学习英语的经历，易秋觉得这100枚综网灾币并不算什么。

    “不用抱歉，错过一场精彩的战斗就是对你的最好的惩罚了。”

    易秋笑了笑说道。

    “我的伙计：马克，曾与你说过的那个开雪茄厂的，一个狡猾的家伙。”

    列夫指着拿着牌子的大汉说道。

    “欢迎来到熊国，伙计！值得一提的是，我很喜欢你的光头！”

    马克咧开嘴露出白牙说道。

    …………

    …………

    在当地另外一个机场，易秋在列夫的带领下又转了一趟飞机才到了列夫家所在的城市。

    那是一个位于熊国沿海的的角落城市，虽说破烂了一点，但也算拥有自己的机场。

    随着颠簸的皮卡，易秋来到了列夫的家。

    “我老婆带着孩子们去旅游了，WOW，现在简直是天堂！”

    “走，我带了你去看看我的宝贝！”

    列夫看起来很兴奋，然后领着易秋去仓库。

    “这是仿制霜之哀伤的外型打的，我第一把打造的武器。”

    “现在看起来有很多瑕疵，但是毫无疑问很有纪念意义。”

    列夫推开仓库门，指着挂在墙上的一把武器说道。

    “看起来蛮不错的。”

    易秋一边打量着仓库一边说道。

    仓库分成两部分，一部分是各种打造设备，摆放得很整齐。

    而且种类丰富，老式的铁毡、铁锤，也有切割机、打磨机之类的现代设备，看的出来列夫为此耗费了不少心血。

    另一部分则是武器陈列的地方，仓库墙壁上挂着大量的武器。

    易秋扫了一眼，看起来都很眼熟。

    一些是艾泽拉斯里面比较热门的武器，另外一些易秋虽然不知道出处，但是估计也是某些游戏里面的。

    除了这些外，仓库里面还挂着一些部落的战旗之类的物件，看起来很不错的样子。

    “是的，不过现在也只能用来看了。”

    列夫从物品背包中掏出两瓶伏特加，然后丢给了易秋一瓶。

    “下午我们去泡温泉，这边有家火山温泉非常棒！”

    列夫坐在仓库吨吨吨喝下半瓶伏特加后，似乎想到了什么：

    “说起来，上次你和艾玛把那个洞穴人首领干掉了？”

    “是的，确实一场很艰难的一次战斗，不过所幸成功了。”

    “艾玛用她的魔法清理掉了洞穴人和首领召出的蜘蛛，而我负责解决了首领。”

    易秋跟着坐在地上。

    “说起来你去弄了些什么战备物资？”

    “很多家伙，其中最大的收获是这个。”

    列夫从物品背包里面搬出一个大家伙，易秋瞅着很眼熟。

    “RPG？”

    “是的，就是RPG。”

    如果说除了ak之外，熊国还有什么比较令人熟知的武器，那么一定不会少了RPG。

    RPG是世界上重量最轻的反坦克火箭筒之一，就目前而言应该是最容易弄到的强力热武器了。

    “我感觉在地下空间里面用RPG似乎不什么合适。”

    易秋摸了摸光头说道。

    “当然，这只是一种预备，对于某些巨型怪物，枪械不是那么好用。”

    列夫解释道，他曾经试图用枪械击杀机械牛头怪王，结果下场不言而喻。

    “上对于首领怪物，我们现在的力量还是很单薄。”

    “毕竟还不到10级。”

    易秋打开伏特加喝了一口说道。

    “10级之后才是冒险真正开始的时候。”

    事实上在综网里面10级之前基本上都是单人战斗，除了秘境这种除外基本上不会和本位面其他的玩家有什么交集，10级之后的多人副本才开始出现组队的情况。

    “你有联系过艾玛吗？”

    列夫一边喝着伏特加一边问道。

    “就目前来看，除了那个一直没现身的玩家外，就是我们三个了，我觉得我们可以一起聚聚。”

    “没有。”

    易秋摇一摇头说道。

    “好吧，那等下次战斗再说吧。”

    …………

    …………
------------

第一百二十六章 纹身（一更）

    …………

    …………

    艾玛慵懒地躺在自己卧室里的大床上，她的旁边是一个巨大的提伯斯玩偶。

    艾玛喜欢红色，因为那是火焰的颜色，所以她的房间基本上都是炙热的火红色。

    “嗡……”

    一旁的手机在震动，艾玛拿起看了一眼。

    又是那个无趣的院长，于是艾玛直接就挂断了。

    自从获得了术士等级后，她就辞去了她在医院的工作。

    那对于现在的她而言，已经变成了一件无趣的事情。

    因为，有无数更斑斓的世界向她打开了大门。

    艾玛从床上起身，赤着双脚踩着毛绒地板上，然后从一旁的梳妆台上拿起了一个水晶球。

    这是一个幽蓝色的水晶球，已去世的祖母送给她的礼物中最令她钟爱的一件。

    艾玛将水晶球放到眼前，幽蓝而纯粹的水晶球中倒映出她火红的眸子。

    “真是一个乏味的世界呢……”

    艾玛看着水晶球喃喃道。

    “不过现在已然不同了。”

    艾玛抚弄着自己火红的头发，水晶球中映射出微微的红光。

    然后，艾玛的眸子陡然变幻成了灼热的竖瞳！

    …………

    …………

    火山温泉

    四周还是白雪皑皑，低温的气流宛如刀锋般锋利，但炙热的温泉将一切寒冷都阻挡在了外面。

    易秋和列夫泡在温泉里面，温泉中还浮着几个伏特加瓶子。

    升腾的白气让视线变得有些朦胧，隔着温泉池子不远的是一处碧蓝的湖泊。

    “哦吼！”

    这个火山温泉的客人很多，大部分都是附近的居民以及一些旅客。

    湖泊已经解冻，不少人泡了一会儿温泉后直接跳进冰冷的湖泊里面：

    “噗通！”

    “WoW！！！”

    在激起一片清澈的水花后，扑腾着从冰冷刺骨的湖泊里面爬起来，尖叫着逃命一般地回到温泉。

    值得一提的是，里面还有不少穿着清凉的妹子。

    因为某些原因，熊国的男女比例不太均衡，女性的数量要多于男性。

    事实证明，一个种群中雌性生物的数量超过雄性生物之后，有些事情就不太好说了。

    “这才是真正的生活啊……”

    列夫眯着眼睛，躺在温泉池子里抚摸着他的胸毛说道。

    虽然火山温泉隔得很近，但是平时他可没有时间去弄。

    “你平时不来这边吗？”

    易秋从温泉池子里捞起一瓶伏特加打开喝了一口说道。

    “很多时候，身为一家之主的男人总是需要更照顾一下家庭。”

    列夫拿着伏特加和易秋碰了一下吨吨吨了一波后说道。

    “话说你之前说有供我练习纹身的地方？”

    泡着温泉，易秋突然想到了什么，然后摸了摸光头说道。

    灵能纹身师的提升需要对应的纹身点数，他现在还只有1点。

    他需要提升自己的纹身点数，因为灵能纹身对于他的助力不小。

    之前易秋在和列夫闲聊的时候，列夫表示他有办法能够提供大量练习纹身的地方。

    “是啊，在熊国，有数不清的混球能够供应你去练习。”

    列夫咧了咧嘴说道。

    …………

    …………

    这是一栋很老旧的建筑，从风格上来看可以追溯到熊国的前身。

    易秋随着列夫走了进去，门口有人护卫着，不过在看到列夫之后便让开了。

    “噢，列夫！好久不见！”

    进门后是一个很奢华的大厅，地面上铺满了毛茸茸的毛毯。

    一个俄国大汉搂着一个混血妹子坐在中间，在看到列夫后他把妹子推开，热情地迎了上来。

    “好久不见，这位是：易。”

    列夫和大汉拥抱了一下之后，值得易秋向他介绍道。

    “那么，就是他了？”

    大汉问道。

    “当然。”

    列夫扭过头对易秋说：

    “你先去练习，等晚上我们去吃大餐。”

    两个侍从引导着易秋从旁边的小门出去，然后穿过了一条很长的通道来到了一间看起来有些陈旧的纹身室。

    “请问客人使用哪种器材？纹身机还是？”

    侍从问道。

    “不，我有携带器材，你只需要叫人过来就可以了。”

    易秋答道。

    “好的，请稍等。”

    然后两个侍从退了出去，顺便拉上门。

    如果没有身上斑斓而凶恶的纹身和腰上鼓囊囊的枪支，倒显得文质彬彬的。

    黑帮？

    易秋摸了摸光头，没想到列夫还认识这类朋友。

    从物品背包里面拿出灵能针，想了想易秋又在综网里面兑换了50枚综网灾币的普通涂料包。

    普通涂料包能够提供正常使用的所有色彩，并且上面魔法折叠效果，能够提供易秋练习很长时间的涂料。

    处理完这些，易秋便坐在椅子上开始等待。

    没让易秋等多久，一个带着鸭舌帽的年轻人推门走了进来。

    “你就是纹身师？”

    年轻人嘴里不知道嚼着些什么，含含糊糊地说道。

    以易秋的猜测，他可能是这个黑帮的新入份子。

    “我想在我屁股上面纹一个大象，可以吗。”

    年轻人咧开嘴，露出一口黄牙挑衅般地对着易秋说道。

    “当然。”

    易秋对他笑了笑，然后：

    “啊！！！”

    …………

    …………

    “收获如何？”

    回去的路上，列夫一边开着他的皮卡一边问道。

    “还不错。”

    易秋看着已经变成了23的纹身点数满意地说道。

    当然，那些被纹身的黑帮份子满不满意易秋就不知道了。

    因为不怎么了解如何注射麻醉剂，易秋直接使用了物理麻醉法。

    当然有些人试图反抗，不过显然是徒劳的，最后他们都一瘸一拐地走出了纹身室。

    一般来说，生活类技能30点之前的提升速度是很快的。

    “那就行……明天继续开荒秘境？”

    列夫点了点头，然后说道。

    “没问题，不过我需要先通关一下我的副本。”

    易秋摸了摸光头说道。

    腐朽之城的时间已经快要完结了，差不多就只有1天多的时间。

    他准备尝试看能不能完美通关，毕竟100%和80%的通关奖励可能是截然不同的。

    尤其是以他的幸运值而言，能够争取最好的奖励还是要努力尝试一下。

    …………

    …………
------------

第一百二十七章 内城区（两更!）

    …………

    …………

    腐朽之城：

    副本难度：头目级

    副本进度：80%；

    剩余时间：4个小时16分钟

    荣誉骑士长的尸体还静静地躺在教堂满是碎石的地面上，易秋绕过他往教堂外走去。

    黑暗披风下易秋的身形开始渐渐消失，他直接进入了隐身状态。

    黑暗刀客的怨念不断散发着轻灵的气息，易秋步履轻快地绕过碎石从阴影中摸向内城区。

    击杀了荣誉骑士长的时候，并没有提示内城区的boss被激活，所以易秋现在对于最后的boss还有些茫然。

    通往内城区的道路是在平民区和神庙区交界的那个三叉路口，之前那里有一个紧闭的大门。

    因为易秋之前也是潜行进来的，等出了教堂后大量匍匐在地的怪物出现在易秋眼前。

    没有时间去理会这些怪物，易秋加快脚步穿过街道来到了内城区的入口。

    那座曾经紧闭的大门已经消失了，露出了一个阴森森的通道。

    易秋在外面看着不是很清楚，因为通道并不是垂直的，而是在一段距离后就朝着右侧拐去。

    易秋暂时没有发现有怪物存在，但是不知道里面是否存在怪物。

    想了想，易秋先躲进旁边一个没有怪物的小房间里。

    然后，调动气融向脑海中的魔法符文：

    “静默！”

    随着魔法粒子的波动，易秋被一股无声能量场所包围。

    静默配合潜行，无论是刺杀、潜伏还是尾行都是异常实用的。

    有了静默效果，易秋进入隐身状态后大胆地顺着通道走了进去。

    通道里很黑，几乎没有什么光线，而且异常安静。

    如果这个时候没有静默效果的话，易秋估计自己的呼吸声都会变得异常明显。

    这个通道出奇地长，以易秋的现在的脚力都在里面走了好一会儿。

    终于，易秋望见前面有一道亮光，于是他加快脚步朝着亮光走去。

    …………

    …………

    亮光就是出口，易秋微微眯了眯眼，在出口附近的阴影停了下来，然后藏在那里观察内城区：

    出口附近是一个很大的空地，曾经应该是一个花园，有大量枯死植物的残留。

    因为腐朽之城里面空气几乎没有流动，所以枯死的植物保存得很完美，能够依稀看出当年的样子。

    花园中没有发现怪物，似乎也没有什么怪物活动的迹象。

    植物枯死的堆积层宛如一层厚厚的尘埃，如果有怪物活动的话一定会留下痕迹。

    花园的后面是一栋精致的小楼，小楼的画风和腐朽之城其他的建筑都不大一样：

    通体由洁白的石质组成，似乎和白玉道路是一种材质。

    细长的建筑整体上，有一个尖塔式的屋顶。

    屋顶的色泽和小楼的主要构成材料的眼色有些微微的不同，看起来更为耀眼一些。

    看到这个屋顶，易秋突然想起在教堂的上面似乎有一个尖塔的。

    那里肯定是有怪物的，就是不知道是否有特殊成就。

    但是现在已经到了这里，易秋懒得调头了，先找找boss再说。

    藏在阴影里，易秋摸了摸光头，视网膜上还没有刷新出提示信息，他估摸着是要进入小楼里面去看一看。

    想了想，易秋躲在阴影里开始调动气，然后：

    “行踪无迹！”

    等待隐身冷却完毕之后，易秋走出通道。

    有行踪无迹在，易秋直接踩着植物堆积物走了过去。

    行踪无迹会形成一个分散易秋脚步重量的立场，从而使得易秋哪怕是在灰尘上面行走，也完全不会留下痕迹，一般来说是无法被追踪的。

    只有那些有异常丰富的追踪潜行经验以及超凡洞察力的存在，才可以根据灰尘有规律地呈圆形微微下降从而判定有潜行者来过。

    至于追踪是不存在的，无风的密室还好。

    一旦空气有波动，灰尘发生移动，那么仅存的细微痕迹也会荡然无存。

    当然不留下踪迹就不代表不会被发现，某些法术和直觉超凡的存在是不讲基本法的。

    行踪无迹的法术原理的一部分提取出现加以立场侧重强化，就是水上行走的法术的模型。

    …………

    …………

    柔软的植物堆积层踩上去软绵绵的，易秋赤着脚行走在上面。

    这个疑似花园的空地很大，占据了内城区很大一片面积。

    想来在春季百花争妍的时候，小楼的主人推开窗户，望见下面的花海应当是一种很美妙的心情。

    小楼的门正对着花园，可能是时间太久门已经被腐蚀了，只剩下一个空荡荡的入口。

    易秋走近了看，发现小楼的第一层是一个类似图书馆的结构。

    摆放着很多书架，哪怕隔着有些距离，易秋也能看见书架上摆满了书籍。

    小心翼翼地通过花园区，易秋进了小楼。

    从外面看起来小楼的占地面积并不大，但进到里面却是意外的宽阔。

    小楼一层全身书架，而且书架堆放得很密集，宛如一个小型迷宫。

    易秋抬头看了看，墙壁上挂着充满异域风景的灯盏。

    看起来很精致，不知道是什么材质制造的。

    一如易秋之前看见的那样，书架上摆满了书籍。

    书架上的书都是以一种易秋不了解的文字卷写的，看起来充满了异域风情。

    当然，对于易秋而言，目前除了他看中文、俄语外的所有书籍都充满了异域风情……

    简单点来说，看不懂的东西总给人一种高大上的感觉（大雾）。

    摸着光头想了想，易秋没有试图去触摸书架上的书。

    等解决了boss再说，要是触发了什么魔法陷阱都不太好了。

    虽然进了小楼，但是易秋到现在还是没有看见视网膜上有刷新信息。

    皱了皱眉，易秋在一楼围绕着书架寻找了起来。

    空气里面有一股浓烈的油墨味，因为腐朽之城的空气流动缓慢，这股油墨味经久不息。

    摸了摸光头，在直觉的引导下，易秋在绕过一堆书架后找到了一个螺旋楼梯的入口。

    易秋站在入口上往螺旋楼梯往上方观望，没有发现什么特殊的情况，于是易秋顺着螺旋楼梯往小楼上层走去……

    …………

    …………
------------

上架感言

    不知不觉，这本书到了要上架的时候。

    因为光头是第一次写书，很多东西都不懂，这本书签约也很晚，9w6字的时候才签约。最早的时候也没什么人看，自己也是抱着自娱自乐的心态。

    能够走到今天，全靠大家的支持。

    第一次上架，心头难免有些忐忑，也不说什么卖惨煽情的话了，谢谢大家的支持。

    继续滚去码字了……

    …………

    …………

    然后帮群里的朋友再py两本书：

    1.搬个魔兽到异界

    带着《炉石传说》系统，高文穿越到剑与魔法、龙与狗头人的异界。

    当领主？封神？

    抱歉，整颗艾泽拉斯星球都是我的领土和神国，你能想到的都是我的人……

    2.卡神世界

    永恒的阴影是我的背幕，不朽的时空组成我的王座，笼罩万物的奥秘在我脚下臣服，澎湃的生命浪潮在四周流淌，至尊的造物征战四方
------------

第一百二十八章 绯红之灵（一更！）

    易秋顺着螺旋楼梯往上爬了几步，便看见第二层的入口。

    第二层应该是这栋建筑主人休息和娱乐的地方，因为之前的家具都腐烂了，所以显得很空旷。

    除了一张摆放在中间的石制圆桌外，便只剩下一个腐朽得差不多了的壁炉。

    易秋走进去先扫视了一下四周，没有发现有什么怪物存在。

    或许boss还在更上的楼层？

    易秋摸了摸光头想到。

    不过等易秋走近了之后，他发现圆桌上摆放着一副画像：

    一个充满魅惑的美人，看起来活灵活现的，她正用宛如天空般湛蓝的眸子看着易秋……

    “检测到人物遭受魅惑类法术效果（人物知识库检索结果无），正在进行感知检定……”

    “你免疫了此次法术效果。”

    易秋感觉微微一晕，然后便发现视网膜上刷新出了一段提示信息。

    “你触发了魔法陷阱，内城区关键boss：绯红之灵被唤醒。”

    “又有人来填补我的图书了吗？”

    画像陡然自燃起来，然后空气中扭曲出一个火红的的身影：

    她穿着一身华丽的长袍，如象牙般白皙的皮肤上缠绕着屡屡的红光。

    宛如麦浪般金黄的头发下面，是倾国倾城的面庞。

    她的声音不似面容那般撩人。反而带着一股上位者的威严以及慵懒。

    …………

    …………

    易秋眼神瞬间微微一凝，看起来这是一个施法向的boss。

    头目级别的boss，本质上是和秘境首领一个级别的怪物。

    因为单人副本对于怪物的一定削弱，使得头目级别的boss比秘境首领强度要低上不少。

    但是施放向的boss，实在是令人头疼的存在。

    和盲目洞穴人的恶战，易秋现在记忆还很深刻。

    无论是它那极具腐蚀性的酸液飞弹，还是它那精湛的法杖格挡，都给易秋带来了很大的麻烦。

    “八门遁甲，开门开！”

    易秋的瞳孔微微一缩，没有那么多好迟疑的，先打一拳再说！

    “碰！”

    因为绯红之灵刷新的地方就在易秋附近，他直接一拳就砸了过去！

    绯红之灵直接被易秋散发着淡淡白光的拳头给砸中了！

    触感不怎么好，有点虚不受力的感觉。

    因为绯红之灵出场的方式不像是血肉生物，易秋并没有穿戴机械牛头怪王臂铠的手臂攻击，而是用另外两只手。

    不管什么妖魔鬼怪，有斗气击的存在易秋至少能保证正常输出。

    “啊！！”

    绯红之灵猛然发出痛苦的尖叫！

    易秋感觉心脏猛然一缩，生命值陡然下降了一些。

    “检测到人物遭受灵魂尖啸，正在进行人物感知检定……”

    “检定成功，你免疫了此次法术效果。”

    灵魂尖啸是女妖、心灵术士以及某些牧师的拿手好戏，对于体质薄弱的生物能够造成巨额伤害，而对于感知不够的生物还会使其陷入惊恐状态。

    不过对于武僧而言，这种类型的法术并不怎么值得畏惧。

    易秋提起拳头继续往绯红之灵身上砸去！

    “退下！”

    绯红之灵的身上陡然散发出强烈红光，然后她无视易秋即将命中的拳头怒声呵斥道！

    “检测到人物遭受律令：驱逐，正在进行人物感知检定……”

    “检定成功，你免疫了此次法术效果。”

    易秋的身体完全不受干扰，甚至连停顿都没有继续砸向了绯红之灵！

    “啊……”

    绯红之灵发出痛苦的哀嚎，但是她没有再度使出灵魂尖啸。

    哪怕是头目级别的boss，绯红之灵的等级仍然要受限于副本等级。

    疾风连击！

    易秋的两只手臂陡然化为虚影，如同暴雨般不断砸在绯红之灵身上！

    那两只装备了机械牛头怪臂铠的手臂则护卫在胸前，防止绯红之灵反扑。

    在易秋的砸击下，绯红之灵的状态以肉眼的速度下降。

    这种类似幽灵的生物，它们的躯体真实程度就能反应它们在物质界的状态。

    “轰！”

    就在这时，绯红之灵的双眼陡然射出一道无形的冲击波！

    易秋能够感受到一股强大的力量将猛然他推开！

    房间里的灰尘被吹得纷纷扬扬，露出了被掩埋在灰尘下洁白的地板。

    “弄赫猛奇……”

    猛然爆发推开易秋后，绯红之灵开始吟唱咒语。

    随着她的吟唱，地板上出现了宛如血迹般的图样。

    然后空气里隐隐有邪恶的低语，随后绯红之灵猛然抽出一柄仪式匕首对着胸口猛然扎了下去！

    瞬间，有阴冷刺骨的风吹过房间，空气里满是恶毒的诅咒声！

    “检测人物遭受亵渎类法术效果，正在进行检定……”

    “检定成功，人物免疫此次法术效果。”

    “检测到人物遭受精神干扰类法术效果，正在进行感知检定……”

    “检定成功，人物免疫此次法术效果。”

    “检测到人物遭受精神侵蚀类法术效果，正在进行感知检定……”

    “检定成功，人物免疫此次法术效果。”

    …………

    …………

    瞥了一眼视网膜上宛如刷屏一般的提示信息，易秋能够感受到有各种恶毒的力量试图侵蚀他的精神。

    没有迟疑，易秋直接冲向已经瘫软在地的绯红之灵！

    在易秋冲锋的过程中，视网膜上还在不断刷新提示信息。

    显然，绯红之灵的大招是具有持续性的精神诅咒类打击法术。

    但是，对于易秋而言这些毫无作用！

    然后在绯红之灵疯狂而绝望的眼神中，易秋猛然打出了最后的一拳！

    “你击杀了绯红之灵，你完成了成就：扭曲的爱。”

    扭曲的爱：

    击杀绯红之灵（1/1）

    成就奖励：副本进度低于50%则直接提升为50%，副本进度高于50%则增加25%副本进度。

    “你获得了25%副本进度。”

    “目前副本进度已达到100%，额外5%副本进度转化为通用经验奖励。”

    “已达到副本最高奖励标准，是否进行副本结算？”

    易秋的视网膜上刷新出一个对话框，他想了想没有立刻结算，绯红之灵掉落的物品他还没有拾取。

    绯红之灵在死亡后已经彻底化为粒子消失了，对于怪物而言是比较体面的死法了。

    绯红之灵消散的地方遗留着一个金色的袋子，易秋伸出手拾取了起来……


------------

第一百二十九章 特有奖励（两更！）

    “你获得了2000枚综网灾币。”

    “你获得了装备：蜕变之荣光（紫色）”

    蜕变之荣光：

    物品等级：5

    品质：紫色

    类型：权杖

    攻击：14-25

    攻击类型：钝击

    耐久：20/20

    重量：1.4kg

    特效：

    1、堕落之言：在通过一个标准动作吟唱后，人物将持续施放（最多10轮）出具有多重负面效果的堕落之言。

    在第一个诅咒之言单词被吟唱完毕后，敌人将遭受生命检定（基于人物等级和综合属性），检定失败敌人将陷入重伤效果。

    从第二个诅咒之言单词开始，每隔一个单词，敌人将随机抽取混乱、恐惧、迷惑、眩晕等负面效果中的一种进行检定，检定失败则进入负面效果。

    2、无情碾压：每进入一次负面状态，敌人遭受下轮负面效果检定时会更容易失败。

    3、魅惑威慑：装备该武器时，人物获得额外的威慑加成（基于人物魅力）。

    ps：我是这座城市的主人，并且永远是。——绯-爱丽丝

    “你获得材料：傲慢之魂（紫色）。”

    傲慢之魂：

    物品等级：5

    品质：紫色

    类型：材料

    重量：0.01kg

    材料属性：灵魂、原罪、腐蚀

    描述：这是一件很珍贵的施法材料，也可以用于打造装备时作为辅助材料。

    视网膜上不断刷新出提示信息，易秋摸了摸光头，开始查看绯红之灵掉落的物品。

    蜕变之荣光感觉不错，诅咒之言的特效感觉就是绯红之灵的阉割版。

    只是并不适合易秋，毕竟施放诅咒之言的话需要持续施法，对于他的战斗体系来说并不算契合。

    可以等下次去多元宇宙交易中心的时候置换了，或者当做宝祀的献祭材料也不错。

    毕竟是紫色物品，以易秋现在的幸运数值来说，获得永久幸运提升的可能性很大。

    相比于能够置换的综网灾币以及装备而言，易秋觉得提升幸运值的价值显然是更大的。

    至于傲慢之魂……

    易秋想了想，暂时丢到物品背包里面。

    紫色品质的材料，他这是第一次见到。

    之前刷棕牙野猪肆掠的南瓜田的时候，倒是有出不过不少灰色品质的材料。

    暂时不知道如何处理，打造装备的话他现在还没有精力去弄。

    而且综网是不提供这类打造服务的，必须要到多元宇宙交易平台里面寻找对应的交易频道才行。

    现在的话，只能暂时先搁置。

    “呼……”

    易秋呼了一口气，看着已经消散的绯红之灵。

    作为一个头目级别的boss，而且还是施法向的boss，这个boss对他来说意外的没什么压力。

    没能给他带来多大的麻烦，除了最后的一波大招外，几乎没有什么波折。

    只能说这个boss的能力体系过于单一，虽然在某些方面确实出奇的强大，但是遇到克制的敌人就哑火了。

    易秋扫了一眼之前的检定提示，密密麻麻的。

    参考蜕变之荣光的无情打击效果，如果易秋被一个诅咒效果给命中了，那么可以想象之后如同潮水便铺面而来的负面效果足以将他淹没。

    说起来，对于武僧而言这种依赖于诅咒的敌人是最不值得畏惧的。

    毕竟，比起诅咒，邪物的污染才是更为难缠的邪恶力量。

    易秋摸了摸光头，他觉得可以在下次开启副本之前先宝祭一波，开完箱子后立马就开副本。

    说不定遇到专业对口的副本概率更大，这样岂不是美滋滋……

    …………

    …………

    “是否进行副本结算？”

    “是。”

    “正在检测副本副本进度……”

    “检测完毕，已达到该副本等级最高结算标准。”

    “副本奖励品质上限提升为：淡金。”

    “正在进行副本评价……”

    “你击杀了腐朽厨师长，副本评价提升为：C。”

    …………

    …………

    “你击杀了绯红之灵，副本评价提升：S”

    “检测完毕，副本评价为：S。”

    “基于首通奖励，你的副本评价提升一个级别。”

    “你的副本评价最终为：SS-。”

    “你获得了5000枚综网灾币的基础奖励。”

    “你获得了22000点通用经验的基础奖励。”

    “你获得了S级以上特有奖励：神性恩赐（凡物属性）”

    “你获得了腐朽之城通关宝箱（淡金）。”

    “你在本副本的最终奖励为：

    1、5000枚综网灾币、22000点通用经验

    2、腐朽之城通关宝箱（淡金）、神性恩赐（属性）”

    “结算完毕，正在传送人物退出副本……”

    …………

    …………

    充满丰收喜悦的眩晕感……

    当易秋再度恢复意识，他已经到了列夫家正烤着熊熊炉火的仓库里面。

    “这么快？易，你被boss秒了？”

    看着易秋从虚空中显形，列夫一边吃着烤鸡一边惊讶地说道。

    “恰恰相反。”

    易秋摸了摸光头说道。

    “O！你碰上能用RPG的boss了？”

    列夫拿着放在旁边的伏特加漱了漱口，然后一脸兴奋地说道。

    “没有，刚好遇到了一个被我能力克制的boss。”

    易秋撕了一块烤鸡一边吃着一边答道。

    熊国这边很多菜不是太合他的口味，有些偏腻了。

    倒是烤鸡不错，吃起来很带感，不过据列夫所说这不是熊国传统的烤鸡手艺。

    列夫一共弄来了5发RPG，给了易秋一发。

    RPG在综网里面的主要打击目标，还是大体型的血肉生物。

    一般来说，boss出现大体型的血肉生物是很常见的。

    就比如腐朽厨师长，就是比较典型的大体型血肉生物。

    在这种情况，用RPG进行打击效果就会很好。

    像黑暗刀客这种小体型的灵活单位，RPG很难造成预期的伤害。

    “好运的易！这可真是一件幸事，值得好好庆祝！”

    列夫伸出拳头用力捶了易秋的胸口，然后拿起伏特加：

    “碰……”

    两人碰了一下牌子，吨吨吨地喝了小半瓶。

    “那么下午开荒吧，我需要联系一下艾玛，然后估计你也要整理一下收获。”

    列夫拨弄了一下炉火，然后填了一些木柴进去。

    “你联系艾玛了吗？”

    易秋问道。

    “已经留言了，不过她还没有回复。”

    列夫用手指在空气里指指点点，应该是在操作综网面板。


------------

第一百三十章 紫色装备的正确处理姿势（三更！）

    易秋靠在仓库的沙发上，说起来列夫这个仓库的沙发还蛮宽敞的，感觉睡起来应该也不错。

    易秋用意识调出综网面板，通关腐朽之城让他获得了22000点通用经验。

    再加上易秋之前剩余的495点通用经验以及今天收割贫瘠金矿的450点通用灾币，现在易秋有22945点通用经验。

    到现在为止，易秋在6级的积累已经很充实了，他准备提升武僧等级到7级了。

    提升武僧扥等级到7级需要21000点通用经验，易秋已经足够了。

    “是否提升武僧等级到7级？该操作需要消耗21000点通用经验。”

    “是。”

    “消耗21000点通用经验，你的武僧等级提升为7级。”

    “基于你的体质，你的生命值获得了提升。”

    “你获得一次职业洗礼。”

    “你获得了技能：混元体。”

    混元体：人物能够通过消耗气来迅速治愈伤势，但每轮治疗的效果不能超过最大生命值的x%。（x=人物武僧等级*2）

    “你获得一个通用技能栏。”

    …………

    …………

    温润的暖流不断涌入易秋体内，易秋感觉自己变得更加坚韧了，神经似乎也敏锐了一些。

    而且与此同时，一些关于如何使用气迅速治疗的经验涌入易秋的意识海，然后沉淀到肌肉层，化为一种本能般的存在。

    用气治疗并不是一件很困难的事情，易秋在第一次练习龙象般若功时扭伤了之后，就是慢慢运转气来治愈的。

    因为气是源于人物本身精力所转化，是人物生命与灵性交融的产物，对于人物而言的是能够轻易地被转化为生命能量。

    但是因为气要转化为生命能量需要一个持久的、缓慢的过程，所以没有特殊技巧以及长期训练的话，是无法用于战场激烈的战场的。

    而混元体就能够让易秋如同本能一般迅速地将气转为生命能量，然后治愈伤势，具有很可观的实战意义。

    虽然一次性奶量不大，但是拥有罩杯的肉搏职业也不算多了。

    处理完通用经验，易秋打开物品背包，开始处理腐朽之城的战利品。

    首先是S级以上的特殊奖励：神性恩赐（凡物属性）

    易秋从物品背包中拿出神性恩赐（凡物属性），然后只见一个透明的瓶子一滴闪烁着诱人金光

    神性恩赐（凡物属性）：

    品质：淡金

    类型：消耗品

    效果：使用后随机增加人物一点属性（20点以下生效）

    有效期：24小时

    ps：只有足够强大和幸运的冒险者，才有资格享受这种天赐之福般的恩典。——某逸闻学家

    增加一点属性点，虽然是随机增加，但是仍然是非常实在和珍贵的宝物了。

    如果没有有效期的话，几乎可以等值于一个自由属性点。

    想了想，易秋并没有立刻使用。

    毕竟神性恩赐所增加的属性是随机的，虽然武僧对于属性的使用面很广。

    但是如果随到魅力了的话，那真是一点卵用都没有。

    所以易秋先宝祭一波，然后再使用。

    这样出现随机到魅力的概率，几乎就约等于0了。

    …………

    …………

    易秋开始翻找物品背包，说起来现在他的物品背包里面塞了一堆之前搁置的物品。

    找了一会儿，易秋拿出了两件装备，一件是森林头盔，另外一件则是刚入手的蜕变之荣光。

    森林头盔是蓝色品质，而蜕变之荣光是紫色品质。

    斟酌了一下，考虑到这次需要开启宝箱都比较重要。

    一个是腐朽之城的通关宝箱（淡金），另外一个是之前击杀盲目洞穴人时临时任务奖励的洞穴人小径宝箱（紫色）。

    腐朽之城的通关宝箱：

    宝箱等级：5

    品质：淡金

    宝箱关键词：通关宝箱

    洞穴人小径宝箱：

    宝箱等级：5

    品质：紫色

    宝箱关键词：秘境、洞穴人

    易秋决定用蜕变之荣光宝祭：

    “请确定是否将物品：蜕变之荣光宝祭作为宝祭的对象，请注意该仪式会使作为祭祀对象的物品彻底消失！”

    视网膜上刷新出综网的提示信息，易秋没有犹豫，直接选择了：

    “确定！”

    当易秋选择了确定之后，蜕变之荣光宝祭上陡然燃起白色的火焰。

    这次的火焰比易秋前面所见的都要凶猛得多，这是易秋第一次用紫色品质的物品的宝祭。

    之前效果最好的是用黑色物品：狼尾巴的时候，而这次的火焰比起狼尾巴声势要大上不少。

    黑色品质是诅咒物品，是有别于一般物品分类标准的，属于一种比较特殊的存在。

    黑色物品的属性与其遭受的诅咒效果有关，诅咒效果越强烈，那么这件黑色物品的属性就越强，而不是和一般的物品那样同等级的装备品质越高属性越强那样。

    无论黑色品质的物品属性有多强，其品质都是黑色。

    硬要从品质上来比较的话，黑色物品一般不会低于蓝色品质，上限的话一般是淡金，极少数到达橙色的，都被列入了神器的行列。

    神器的本身含义是拥有神奇力量的器具，引申含义则是拥有宛如神灵般伟力的器具。

    神器的力量并不仅仅是带来祝福，也有可能是宛如深渊般的诅咒……

    …………

    …………

    这次的白色火焰燃烧了很长时间，易秋能够感到随着白色火焰的燃烧，蜕变之荣光中不断散发出某种精神波动。

    以易秋目前的心如止水等级来说，这种精神波动已经无法让他产生任何干扰，自然就没有像之前宝祭狼尾巴时出现幻象。

    终于，白色火焰的燃烧似乎到了某个阙值，蜕变之荣光剧烈地颤动了一下后彻底融入白色的火焰中！

    易秋伸出手触碰那团已经快用人头大小的火焰，顿时一股强烈的波动出现在他的脑海中！

    他仿佛看见了命运的浪潮！

    汹涌无比，却又蕴含着无尽的伟力！

    “你的宝祭祀仪式结束，你获得了以下加成：

    1、幸运值永久+5（持续时间2个小时）

    2、幸运值永久+2

    ”

    易秋微微有些恍惚，然后他摸了摸光头，准备开宝箱了。


------------

第一百三十一章 融合血脉素材（一更！）

    易秋本身的幸运值有11点，永久提升2点后变成13点，再加上临时提升的5点，足足有18点！

    18点的幸运值，从数值上来看已经很接近能够形成真实幸运的20点了。

    虽然实际效果相差甚远，但是已经很接近凡物的极限的。

    说起来，纵观物质界历史中，也是存在一些这样幸运超凡的人物。

    而且他们把幸运的作用发挥得淋漓尽致，其中最出名的案例，应该算是某个陨石召唤惨案。

    摸了摸光头，易秋准备先开洞穴人小径宝箱。

    毕竟只是紫色品质，先一波热热手：

    “是否开启宝箱：洞穴人小径宝箱？”

    “是。”

    “你获得了装备：巫毒之瓶（紫色）”

    巫毒之瓶：

    物品等级：5

    品质：紫色

    类型：饰品

    耐久：10/10

    重量：0.45kg

    最大容量：0/10蛊司

    特效：

    混乱毒液：巫毒之瓶每个自然日会生成1蛊司的巫毒原液，巫毒原液是充满恶毒和腐蚀性的毒液。基于巫毒之瓶邪恶而扭曲的形成方式，巫毒之瓶能够生产三种不同的巫毒原液，但是每个自然日你只能选择一种巫毒原液来生成；

    1、狂乱巫毒原液：宛如薄雾般的混乱巫毒充满了令人丧失理智的力量，狂乱巫毒原液极易挥发，可用于施展某些邪恶的法术。

    目前存量：0蛊司

    2、强酸巫毒原液：阴沉的绿色的液体中泛着令人毛骨悚然的刺激气味，极不稳定的强酸巫毒原液暴露在空气中会在1分钟内彻底失去酸性，强酸巫毒原液可用于施展飞弹类法术，并且附加额外的腐蚀效果。

    目前存量：0蛊司

    3、治愈巫毒原液：浑浊的液体中看不清组成材料，但不时漂浮上来的可疑物体让人有些丧失了想要饮下的勇气。

    治愈巫毒原液可被饮用，从而达到迅速恢复大量生命值（基于人物目前体质）的效果，并且具有祛除4级毒素以下的效果。

    但是人物饮用治愈巫毒原后，首先必须经过一次毒素检定（基于人物体质），检定失败人物会视为饮下一瓶具有3级毒素的毒药，然后人物需要进行一次呕吐检定（基于人物感知），检定失败人物会将治愈巫毒原呕吐出来，无法发挥治愈巫毒原的效果。

    ps：请不要喂你的半身人同伴喝下这个，哪怕他看起来就要不行了，否则你会彻底失去他的——治愈巫毒原饮用反馈综网热搜。

    淡淡的紫光从物品背包中渗出，易秋视网膜上刷新出一条紫色的提示信息。

    易秋摸了摸光头没有理会，用意识锁定了物品背包中的腐朽之城通关宝箱。

    “是否打开腐朽之城通关宝箱？”

    “是。”

    “你获得了副本卡牌：腐朽之城（淡金）。”

    一道耀眼的金光闪现，然后易秋的手上多了一张华丽的卡牌。

    卡牌的背面泛着金色纹路，上面画着扭曲而不可视的混沌。

    而卡牌的正面则以鸟瞰的视角展现了整个腐朽之城的全貌，宛如一幅精美的油画：

    原本笼罩在腐朽之城上的阴云已经退散，灿烂的阳光照耀在腐朽之城的上方，金色的阳光下白玉道路折射出七彩的光彩，宛如一道斑斓的彩虹桥。

    农田区肥沃的农田上金黄的麦田宛如金色的海浪，拿着农具的农民在热火朝天地收割着。

    清澈的护城河围绕着整个腐朽之城，内城区多彩多姿的花海显得蔚为壮观。

    副本卡牌：腐朽之城

    卡牌等级：淡金

    副本等级：5+

    卡牌产出：通用经验、综网灾币、魔法材料

    卡牌现有资源：农田（绿色品质解锁）、交易市场（蓝色品质解锁）、神庙区（紫色品质解锁）、花园（淡金品质解锁）

    ，指令：

    1、种植：腐朽之城的农田可用于种植魔法植物（最高绿色品质），人物可投放魔法植物的种子进行种植。

    2、纳税：交易市场每隔7个自然日将上缴一定税金，基于卡牌等级目前的税金数量为：3500枚综网灾币。

    3、礼祭：神庙区每隔7个自然日将举行一次礼祭仪式，仪式完毕后人物可获得一定数量的通用经验，基于卡牌等级目前的通用经验为14000点通用经验。

    4、采集：内城区的花园每隔7个自然日将生产一定数量的神莓，基于卡牌等级目前可收获的神莓数量为：50-100磅。

    …………

    …………

    易秋摸了摸光头，他现在只能装备一张副本卡牌，没有多做考虑他直接替换掉了贫瘠金矿的副本卡牌。

    说起来随着黄金包的出现，贫瘠金矿副本卡牌的作用已经逐渐边缘化了。

    现在有更好的副本卡牌出现，贫瘠金矿副本卡牌已经可以退休了。

    “所以说，我以后能说自己是一个城主了？”

    易秋一边装置上腐朽之城的副本卡牌，一边想到。

    至于贫瘠金矿的副本卡牌，则被他先放置到物品背包里面。

    劳苦功高的狗头人们可以休息了，虽说已经不知道换了多少批。

    开完宝箱，易秋拿出盲目洞穴人的血脉素材。

    绯红之灵掉落了2000枚综网灾币，再加上腐朽之城奖励的5000枚综网灾币和易秋之前剩余的综网灾币，易秋现在有13550枚综网灾币，融合血脉的综网灾币以及足够了。

    “是否融合血脉素材：盲目洞穴人？该操作需要消耗5560枚综网灾币。”

    “是。”

    “消耗5560枚综网灾币成功，正在进行血脉融合……”

    易秋微微紧绷着身体，血脉融合的痛苦他早已经领教过了。

    这次是从来没有融合过的感知型血脉素材，不知道会是怎样一种体验。

    “融合血脉成功，你获得了感知的提升。”

    易秋感觉脑海不断涌入一股冰冷的气息，慢慢的易秋感觉到脑子有些胀痛，寒冷的气息更是冻得他有些微微颤抖。

    这种寒冷，不是肉体上的，而是一种直接作用在精神上面。

    随着冰冷气息的蔓延，易秋能够感受到自己的感官变得更加敏锐，似乎思维都变得清晰了一些。

    “基于人物属性，你的感知增加了2点。”

    当视网膜上刷新出了提示信息之后，易秋深深地呼了一口气，然后从旁边拿起一瓶伏特加猛喝了这口。

    这才感受到身体传来一股暖意，易秋摸了摸光头，这时视网膜上再次刷新出一条信息……


------------

第一百三十二章 可大可小（两更！）

    “融合血脉成功，你获得了血脉能力：法杖格挡。”

    “融合血脉成功，你获得了血脉能力：蛛巢契约。”

    “你的血脉能力已经到达等级上限，请在法杖格挡、蛛巢契约中选择一项作为融合血脉素材奖励。”

    易秋现在有7个血脉能力，其中神力和借风因为是启黎仪式所激发的，只消耗一个血脉能力槽。

    基于易秋现在的等级，他一共有7个血脉能力槽，扣除已经使用的6个，他还剩下一个血脉能力槽。

    “检测到人物存在血脉素材库：九州，你也可以在血脉素材库中选择一个等级和品质相同的血脉能力替代法杖格挡和蛛巢契约作为融合血脉素材奖励。”

    视网膜上的提示信息不断刷新，易秋仔细看了一下。

    法杖格挡显然不适合他，要是棍棒精通还能考虑一下。

    至于蛛巢契约……

    易秋摸了摸光头迟疑了一下，他想了想盲目洞穴人召唤的巨型蜘蛛。

    虽然被艾玛给解决掉了，但是对于牵制敌人确实是个不错的选择。

    巨型蜘蛛速度、力量都不错。

    而且大体型的生物一般比同等级小体型的生物要耐揍，更别说大体型可以更好地吸引火力，所以说巨型是一种不错的炮灰。

    只是这种血脉能力对他本身的战斗力是没有增幅的，随着等级的提升，只会逐渐淘汰掉。

    虽然一般来讲，召唤系的血脉能力都是有提示空间的，但是易秋觉得自己不会把宝贵的资源倾斜在召唤上面。

    没有斟酌太久，易秋直接点开九州血脉素材库翻看起来。

    九州血脉素材库能力有很多，但是因为现在是通过血脉能力奖励替换通道打开的，所以易秋现在只能看到紫色品质的血脉能力，这倒是方便了易秋不少。

    不过哪怕是只显示紫色品质的血脉，繁多的血脉能力还是让易秋挑选得很困难。

    易秋一边查看着九州血脉能力库里面的各种能力，一边思量着需要选择怎样的血脉能力。

    就在易秋不断用意识拉动着九州血脉库的血脉能力列表，突然，他看见了一个熟悉的名字：

    大小自如（神话）：

    在一个标准动作后，人物可在最多一倍的变化范围内变大或者缩小体型。

    易秋想了想，他记得在之前在淡金的血脉能力里看到过这个血脉能力，不过效果要比紫色的好得多。

    显然这是一个可以提升的血脉能力，就是不知道淡金是否就是它的上限。

    变化体型的话，变化系里面倒是有一个1环的法术：人类变巨术和大小自如的效果相似，但是恒定只能变化一倍体型，而且只能增大。

    “是否选择大小自如（神话）作为你的血脉素材奖励？”

    “是。”

    “你获得了血脉能力：大小自如（紫色）。”

    “血脉融合完毕。”

    易秋感觉自己有种无法用言语描述的东西正在从体内苏醒，他感觉自己隐隐约约有了某种变化的能力。

    想了想，易秋准备用一下看看效果。

    为了防止体型的变化导致时装损坏，易秋脱下时装试探着调动这种能力。

    “大。”

    顿时，他的体型猛然变大！

    绿巨人的裤子随之陡然撑开！

    说起来当初买这个裤子还真是没买错，异常实用。

    经过血脉浓度提升后的体型扩展，易秋现在的身高已经有一米八几了。

    经过变化之后，易秋现在有三米六高！

    易秋的视野陡然变得无比开阔，而四周的事物都变小了许多。

    易秋伸出手摸了摸光头，大小自然的体型提升不仅是纵向的提升，还是纵向扩展。

    四只手臂在变化之后，几乎可以媲美常人的大腿了。

    易秋伸出已经变得粗壮无比的手臂去拿桌子上的伏特加，原本略显粗大的酒瓶显得异常纤小。

    “汩汩……”

    易秋喝完还剩下小半瓶的伏特加，然后把瓶子往沙发上一扔。

    这真是一种很奇特的体验，易秋一边扫视着仓库里的事物一边想到。

    用这样的体型去战斗，肯定是一种别样的风味。

    易秋紧了紧拳头，他已经有些迫不及待地要将自己真砂锅大的拳头砸向敌人了。

    体型增大对于武僧还有一个好处，那就是徒手伤害的提升。

    对于武僧而言，体型越大是越有优势的，徒手伤害是受到体型加成的。

    要不是下午还要开荒矮人秘境，易秋现在很想打一波寇德的岩石竞技场。

    “小。”

    易秋生疏地运用着大小自如，然后瞬间恢复了正常体型。

    “呼……”

    易秋平缓了一下呼吸，变化之后倒是没有感觉，但是陡然变化的时候，易秋能够感觉到体能消耗了许多。

    所幸他有图腾之力，体力恢复得很快。

    “嘭……”

    易秋往沙发上一躺，顺手穿上时装后拿出神性恩赐（凡物属性）来。

    神性恩赐（凡物属性）是存在有效期的，这个有效期不是指增加属性的有效期，而是指神性恩赐（凡物属性）本身的。

    就如同之前在牛头怪乐园里面的牛头怪兵书一样，有效期完了之后神性恩赐（凡物属性）可能失效，也可能直接消失。

    “是否使用神性恩赐（凡物属性）”

    “是。”

    “你使用了神性恩赐（凡物属性），你的感知永久提升了1点。”

    因为之前易秋已经经历了提升2点的感受，所以这次提升1点就显得不那么难受。

    易秋好好伸展了一下自己的身体，这次基本上把之前的积累都消化完毕了。

    幸运18的持续时间还有1个多小时，易秋调出综网面板，单人随机副本中腐朽之城的进入选项已经消失了，现在只剩下随机副本可以选择。

    易秋自然不是准备去下本，下午还要去和列夫他们开荒矮人宝库，不能消耗太多精力了。

    他是准备去实验一下幸运是否能够让他随机到更容易对付的副本，这样的话就能轻松许多了。

    就像之前的绯红之灵，对于前期没有抗性的职业而言，几乎是梦魇一般的存在。

    但是碰上具有针对性的易秋，就显得很无力了。

    “是否进入随机副本？”

    “是。”

    “正在传送人物至副本……”


------------

第一百三十三章 老船长（一更！）

    “进入随机副本成功，检测到该副存在等级波动……”

    “该副本等级波动上限达到10级，达到副本前缀最低标准，正在进行前缀检索……”

    “检索完毕，该副本前缀为：鲁莽的”

    副本前缀——鲁莽的：该副本任务成就不奖励副本进度，除boss外生物消失。

    …………

    …………

    副本：鲁莽的邪念之庙″

    挑战等级：7-~10-

    副本难度：简单（副本进度达到25%时进入困难难度）

    副本剩余时间：6天23小时57分钟

    副本说明：

    这是一座曾经被某个文明用于镇压邪恶的寺庙，然而随着世界遭遇污染，邪恶的力量侵染了神圣的寺庙，牺牲的僧侣们也被强行唤醒，寺庙笼罩在一片扭曲的阴影中。

    不知已经过去了多少个岁月，现在，你踏足进入了这里……

    副本简报：

    1、怒目看门僧：

    击杀奖励：20%副本进度、远古阴魂挑战等级下降1个小级别

    2、舔舐妖鬼：

    击杀奖励：20%副本进度、远古阴魂挑战等级下降1级

    3、恶魂僧侣：

    击杀奖励：20%副本进度、远古阴魂挑战等级下降1级

    4、远古阴魂：

    击杀奖励：40%副本进度

    副本目前进度：0%。

    人物污染值：0%

    ps：寺庙笼罩在一片扭曲的邪恶力量场之中，每隔1分钟人物需要承受一次精神污染检定（基于人物感知），检定失败人物会增加10%的污染值。

    不同阶段的污染值会对人物产生一定的负面影响：

    1、轻度污染（5%-25%）：人物进入不安状态，遭受精神污染检定时失败率提升，人物静坐将缓慢减少污染值。

    在此阶段，人物精神污染检定失败才会增加污染值。

    2、中度污染（25%-50%）：人物每隔1分钟需要进行一次不良情绪检定（基于人物综合属性），检定失败，人物将陷入不良情绪状态，在该状态人物遭受精神干扰类法术效果将承受额外的附加检定难度。

    在此阶段，除了精神污染检定失败外人物每承受一次邪物附体的boss攻击也会增加污染值。

    3、重度侵蚀（50%-90%）：人物每隔1分钟需要进行一次混乱污染检定（基于人物综合属性），检定失败人物陷入混乱状态，并且承受一定的污染伤害。

    在此阶段，无视检定每隔1分钟人物污染值上升。

    4、频临侵蚀（90%以上）：人物每隔1分钟需要进行一次侵蚀检定（基于人物综合属性喝人物等级），检定失败人物死亡。

    在此阶段，污染值无法通过常规途径下降，击杀远古阴魂污染值迅速清零。

    …………

    …………

    不那么难受的眩晕感……

    当易秋恢复意识，他发现自己正站在一个很是荒凉的寺庙的外面。

    易秋仔细阅读了一下视网膜上如同刷屏一样的提示信息，这个副本和腐朽之城有些区别。

    首先是前缀的出现，副本前缀使得副本的内容多了很多变数。

    就比如这次的鲁莽前缀，直接清空了小怪和成就任务副本进度奖励。

    其次是污染值，易秋摸了摸光头，空气中弥漫着一股难以描述的味道，闻着让人有些不适，心头不断涌来烦躁的感觉。

    当然对于易秋而言这种干扰并没有效果，心如止水很轻易地将镇压了这些。

    就目前来说，这些变动对于易秋都是有益的。

    鲁莽对于易秋来说一般般，但是污染值的出现就不同了。

    对于易秋而言，污染值并不是什么大麻烦，但是在综网的评价中这种强力的环境因素会在一定程度减少副本boss的强度并且提高副本的奖励。

    易秋看了下综网面板，幸运还显示着18。

    果然幸运对于副本的随机因素也有一定的作用吗……

    易秋看了看寺庙布满灰尘的大门暗暗想到。

    没有继续副本，易秋选择了退出，这只是试验一下幸运的作用，下午开荒完了之后还有精力的话再说……

    “是否退出副本？”

    “是。”

    …………

    …………

    海边

    列夫正在避风处摆弄着烧烤架，易秋站在礁石上抽着烟。

    礁石这边海风有些大，带着一股咸湿的味道和刺骨的寒意。

    不过对于易秋现在的体质而言，这种温度只是让他稍微有些凉意。

    易秋把烟头摁熄在地上，海风太大，老白沙也抽不出什么滋味来。

    列夫已经联系好艾玛了，等吃完烧烤之后差不多就可以去开荒了。

    矮人宝库的下一个头目是暴怒鹰身女巫，易秋不太了解这种怪物，不过他依稀记得这玩意儿是可以飞的。

    没有污染的海水泛着清澈的幽蓝，目光的尽头海水和天空完美的融合在了一起，所谓“海天一色”无过于此。

    易秋从未见过这样的景色，他觉得有些震撼。

    之前倒是在荆棘谷的钓鱼大赛中看见过艾泽拉斯的海，但是因为生长手臂的原因，易秋没有欣赏景色的心情，长完手臂就匆匆离开了。

    易秋望着大海，在无边无际的大海面前，个人的存在感似乎变得极其微小。

    “哗……哗……”

    海浪不断拍打在礁石上，击打起几尺高的浪花。

    “我以前常来这儿，那时候我最喜欢的一件事情就是坐在这块石头上面吹着海风，喝着伏特加……”

    列夫走到易秋旁边的石头上坐下，然后看着海对易秋说道。

    “那挺不错的。”

    易秋摸着光头说道。

    “是啊，挺不错的。”

    列夫拿起伏特加，吨了一口后说道：

    “我小时候总想着自己成为超人，然后拯救世界。后来发现世界上没有超人，所以我只能追求拯救世界了。”

    “我在阿尔法服役了许多年，也拯救了很多人、很多家庭。虽然对于大环境没有什么影响，但是现在想来总还是做了一些有意义的事情。”

    “我为小时候的梦想买单了半辈子，现在该追求新的梦想了……”

    列夫站起身，敞开大衣裸露胸毛，任由海风吹着：

    “就像神话史诗里面的故事一样，老船长要起帆远航去寻找世界的尽头了！”


------------

第一百三十四章 蛮横撕裂（两更！）

    习习的海风中，易秋拿着《撕裂流：血肉撕裂卷》看着。

    《撕裂流：血肉撕裂卷》并不是长篇大作，算起来不过几十页的样子，易秋现在已经快看完了。

    列夫正拿着卫星电话准备和艾玛联系，他们已经吃完烧烤了。

    “艾玛？我是列夫……”

    卫星电话接通了，列夫和艾玛商议着具体的进本时间。

    易秋摸了摸光头，合上已经看完最后一页的《撕裂流：血肉撕裂卷》，此时他的视网膜上刷新出一条信息：

    “《撕裂流：血肉撕裂卷》阅读进度：100%。”

    “通过阅读书籍，你的技能库补充了部分技能和组合信息。”

    “通过阅读书籍，你的流派数据库中补充了新的流派：撕裂流。”

    撕裂流的最终奥义有很多种组合形式，易秋翻开了一下，很快他找到了适合自己的技能组合：

    蛮横撕裂：

    流派信息：撕裂流

    组合条件：盲斗+精通擒拿+冰冷思维

    组合效果：当人物使用该能力后，人物的视野瞬间丢失并且同时进入思维加速（基于冰冷思维），此时人物获得30尺（基于盲斗等级）的心灵感应区域，在心灵感应区域人物能够感受敌人的撕裂点（组合效果），在人物抓住敌人两个或者两个以上撕裂点以后，可以尝试撕裂敌人对敌人进行毁灭性打击（撕裂效果基于撕裂点数量、人物力量、精通擒拿等级）。

    在7级的时候，易秋获得了一个新的通用技能栏。

    而冰冷思维属于灵能职业的通用技能，武僧属于灵能职业，所以易秋能够通过消耗一个通用技能栏来学习。

    “是否学习冰冷思维？该操作需要消耗2000点通用经验。”

    “是。”

    易秋看了看自己的综网面板，只剩下15点通用经验了，还好之前最后收割了一波贫瘠金矿凑齐了技能消耗需求。

    “消耗2000点通用经验，人物获得技能：冰冷思维lv1”

    冰冷思维lv1：

    在一个标准动作后，人物获得1秒（基于技能等级）的思维加速（基于人物感知、技能等级）的效果，使得人物的下一次攻击获得一定优势。

    “检测到人物技能满足组合：蛮横撕杀的要求，是否进行技能组合？”

    “是。”

    “正在进行技能组合……”

    “组合成功，你的技能：盲斗、冰冷思维、精通擒拿组成成为：蛮横撕裂”

    易秋感觉到自己的身体在发生某种微妙的变化，一股全新的概念正在他的脑海中形成。

    “嘿，易，再过半个小时，我们就出发。”

    列夫挂断了卫星电话，然后过了锤了一下易秋的肩膀说道。

    “没问题，艾玛在吃饭？”

    易秋掏出他正在发烫的手机看了一下时间，现在是12点20。

    “不，她说她在干一些爱干的事情？也许……化妆？”

    列夫耸了耸肩说道。

    …………

    …………

    矮人宝库地下空间

    易秋晃了晃有些恍惚的大脑，然后看了看一旁双目呆滞的列夫，发现感知高似乎是一件不错的事情。

    列夫锤了锤头，似乎清醒了一点：

    “真是一种糟糕的体验……”

    列夫从物品背包中拿出一瓶伏特加，吨了一口后就收了回去。

    而在另外一旁的空地上，艾玛的身影正在不断凝聚。

    易秋摸了摸光头，随着艾玛的到来，空气中似乎弥漫着某种东西燃烧的味道。

    没有浪费时间，易秋开始穿上装备。

    目前他的装备不多，除了机械牛头怪王臂铠以及黑暗披风外，就只剩下黑暗刀客的怨念、狞狼之视以及目前还没发挥作用的护腕（坚守的信念）。

    然后想了想，易秋用一个手臂拿了杆ak。

    虽然他不怎么会用，但是先拿来凑合用用。

    今天要对付的怪物很可能会飞，他目前没有什么远程打击技能，倒是飞沙走石可以试试，说不定能把怪物刮下来。

    “嗨，易！嗨，列夫！”

    当艾玛摸着她的头恢复清醒后，看到易秋和列夫她有些兴奋地打着招呼，看起来她心情不错。

    “嗨！艾玛。”

    “嗨！”

    三人聚伙后就开始朝着洞穴人聚集地移动，下一波的怪物应该在洞穴人聚集地的后面。

    列夫穿了一身重甲，然后一手持盾，一手拿着ak警惕地站在队伍前。

    从物品背包中拿出武器来很方便，所以他的双手大剑暂时没有拿出来。

    易秋护卫在艾玛身旁，防止她被怪物偷袭。

    因为之前和艾玛有一起战斗过，他知道这个一身火红的姑娘完全没有防护法术，她所有法术几乎都是以塑能系的火焰法术为主。

    很快，三人走到了洞穴人的聚集地。

    因为地下空间空气流通的缓慢，哪怕已经过了一天，这里的空气仍然带着一股灼热和焦糊的气息。

    “O！真是一场盛大的BBQ！”

    “当时的场面肯定蛮壮观把？”

    列夫看着洞已经化为一地灰烬的穴人聚集地说道。

    “当然。”

    艾玛拿着腐蚀魔蝇之杖说道，她眸子此刻已经转化为了火红的竖瞳。

    腐蚀魔蝇之杖虽然看起来不怎么美观，但是对于低环的法系职业来说是一件非常不错的装备了。

    巫术酸液差不多是二环法术的威力，而腐蚀魔蝇之杖本身的魔蝇之噬和嗜血巫毒特效能够让那些前来偷袭的脆皮职业予以重创。

    之前逃散的洞穴已经不知去向，洞穴人聚集地非常安静，只剩下一地的灰烬。

    易秋想了想对着两人说道：

    “我先去探探路。”

    然后，易秋调动体内的气涌现意识海的魔法符文：

    “黑暗视觉！”

    “静默！”

    因为地面都是坚实的岩石层，易秋没有使用行踪无迹，节省下一些气以便之后的恶战。

    经过这段时间的冥想修行，易秋现在的气已经有94点了，但是在使用了2次法术之后，也去了快一半只剩下54点。

    随后，易秋的身形渐渐消失在阴影中。

    “真是个不错的技能。”

    看着已经消失在阴影中的易秋，列夫抬了抬枪口说道。

    “嗯哼。”

    艾玛应了一声，她摸着自己火红的发丝，似乎沉浸在某个愉快的回忆里。


------------

第一百三十五 法师的过渡伴侣（一更!）

    阴暗的地下空间里面，易秋循着地上某种大型生物移动的痕迹前行着。

    过了洞穴人聚集地不多久，原本的碎石小路就没有了。

    在碎石小路的尽头，地下空间陡然变得无比开阔。

    地下空间顶上的岩石层已经超过了易秋的视野范围，消失在一片不可视的阴影中。

    不知为何，在洞穴人小径顶层岩石层的密集荧光植物，到了这里的顶部岩石层就完全消失了。

    地面上满是大大小小的石块，荧光植物散乱地分布其中，稀稀疏疏的完全提供不了可观的视野。

    所幸有黑暗视觉的存在，让易秋的视野能够保持一定的安全范围。

    地上偶尔有些黏糊糊的物体，没有什么臭味，通体灰白宛如石灰一般。

    易秋怀疑是鹰身女巫的分泌物，但是四周很安静，听不到空气中有扑腾的响声。

    地上的岩石温度很低，赤脚踩上去有种冰凉的感觉。

    易秋警惕地前行着，他感觉脚下的岩石层变幻了2次触感，但是从视野中来看这些石头并没有什么区别。

    地面上那个大型生物的踪迹变得越来越清晰，根据副本信息来看，如果没有其他的怪物，易秋估计这应该是地穴蜘蛛的踪迹。

    说起来他遇到的巨型蜘蛛已经有三种了，感觉在这个阶段巨型蜘蛛类怪物出现的概率不低。

    通过跟踪地上地穴蜘蛛的痕迹，易秋又前进了一段距离。

    突然，他听见远处传来某种生物扑腾的声音！

    在地下空间，听觉比视觉更为奏效，哪怕有黑暗视觉的易秋也无法观测到能够被捕捉到声音发源地的情况。

    易秋的眼神微微一凝，然后循着声音找了过去。

    …………

    …………

    没走多远，在易秋的视野中出现了一头正在进食的洞穴蜘蛛：

    它正用它粗大的螯肢不断向被笼罩在一团粗大蛛网中的鹰身女巫注射消化酶。

    鹰身女巫试图挣扎，但粗大的蛛网牢牢束缚住了它的翅膀，它的挣扎显得徒劳而无力。

    鹰身女巫长着一张精致的人类女性面庞，身躯也和人类差不多。

    但它们的手和脚都长着尖锐的鸟爪，背后是宛如老鹰一般的羽翼。

    因为鹰身女巫的身体结构和人类女性很相近，据说某些法师很热衷于此，作为不能召唤魅魔之前的过渡性工具，它们也因此从某些人类法师那里获取到了魔法血脉。

    在鹰身女巫中，出现低环施法单位的可能性很大，从这个方面上来看的话可以说是超过了很多种族。

    巨型的蜘蛛类怪物一般都退化了蛛网能力，只作为一种应急的能力补充，而不像小型蜘蛛那样作为主要的猎食手段。

    因为对于它们而言，猎食的对象往往是比它们体型要小得多的猎物，大部分时候根本不需要用到蛛网。

    同时过于粗大的纺绩器使得巨型蜘蛛无法编制出合适的蛛网，在漫长的进化过程中，巨型蜘蛛的纺绩器已经转化为一种空腔内的结构。

    当它们遭遇无法力敌的生物或者想要捕杀即将逃离的生物，它们会收缩纺绩器附近的肌肉将以液体形式存在的蛛丝蛋白从空腔中挤压出来，然后连接肺囊的气管中喷射出高压气流将蛛丝蛋白喷射出去。

    蛛丝蛋白在高压气流下转化为丝状纤维，然后牢牢束缚住被命中的敌人。

    对于地面生物而言，这种粗大的蜘蛛纤维并不是那么麻烦。

    虽然粘性不小，但是只要不被黏在地面上，背着一团蛛网移动并不是多么困难的事情。

    但是对于中小型飞行单位而言，粗大的蜘蛛纤维很容易黏住翅膀，导致无法飞行。

    摸了摸光头，易秋决定试探下地穴蜘蛛的强度。

    从目前的情况来看，这一关地下蜘蛛的分布密集程度并不算太大。

    …………

    …………

    易秋在阴影中观测了一下地穴蜘蛛的位置，然后：

    阴影行走！

    易秋的身体陡然消失，然后一瞬间出现在地穴蜘蛛的背后！

    疾风连击！

    易秋的四只手臂陡然化为虚影，仿佛暴雨一般不停砸向地穴蜘蛛！

    “碰！！”

    Crit！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！！”

    Crit！

    …………

    …………

    高幸运和高攻速让5%的暴击连连触发，当易秋完成了一轮的疾风连击之后，地穴蜘蛛已经在易秋的重拳下化为了一滩看混杂着内脏和几丁质碎片的不明物体。

    “呼……”

    易秋平缓了一下呼吸，疾风连击下的高速攻击模式除了消耗气以外，对于体能的消耗也是不小的，尤其是当易秋是用四只手臂攻击的时候。

    不过有图腾之力外，易秋稍微平缓了一下体内就恢复得差不多了。

    他看向已经在地穴蜘蛛的消化酶的作用下失去意识的鹰身女巫，然后一拳扫了过去！

    鹰身女巫的躯体触感很僵硬，看起来和普通人类女性差不多的身躯上布满了结实的肌肉。

    不过毕竟是飞行单位，鹰身女巫的体重并不算高。

    在易秋的重拳下，鹰身女巫被重重地击飞了一边！

    “嘭！”

    鹰身女巫狠狠地撞击到了岩石上，猩红的鲜血从它的躯体中渗出！

    剧烈的痛楚使得它的躯体不停地抽搐着，易秋走上前再补上了一击解决了它。

    易秋开始检查鹰身女巫的尸体，他对于这种怪物还很陌生。

    它装着用羽毛制成的简陋护甲，不知道是出于它们混乱思想中偶尔迸发出来的羞耻观念，还是出于防寒。

    易秋看了一眼就没再理会，反而它尖锐的脚爪吸引了易秋的注意力。

    易秋翻弄着鹰身女巫的脚爪，他发现鹰身女巫的脚爪异常锋利，仿佛小型匕首一般。

    如果没有护甲，估计会被直接割裂出狰狞的伤口。

    鹰身女巫的后背上长有一双健壮的羽翅，虽然在易秋的距离打击和之前的疯狂挣扎中已经变得很狼狈了，但是易秋仍然能从它那结实的组织看出它完整时候的样子。

    易秋摸了摸光头，然后转身遁入阴影中……


------------

第一百三十六章 浩克？（两更！）

    地下洞穴

    列夫警惕地提着ak走在前面，他的左手上那宛如灯泡一般散发着明亮光芒的盾牌驱散了附近的大片黑暗。

    易秋扫视着不可视的阴影中，他能够感觉到有不少地穴蜘蛛正用她那冰冷的四只单眼注视着它们。

    它们在蠢蠢欲动，但是附着着光亮术的盾牌所散发出的刺眼光芒让它们有些迟疑。

    光亮术散发的光芒在正常环境中并不算刺眼，但是到了黑暗的环境里面情况就有些不同了。

    对于常年生存在地下空间阴暗环境中的地下蜘蛛而言，明亮的光芒让它们有些畏惧。

    但是腹中的饥饿感在驱散着它们，对于生物而言生存的渴望会迫使它们强行克服不适。

    易秋走在艾玛旁边，防备鹰身女巫和地穴蜘蛛的偷袭。

    在易秋看来，对于脆皮的艾玛而言，鹰身女巫和地穴蜘蛛的偷袭都是足以致命的。

    所幸他暂时没有听见有翅膀扑腾声音，这是一个好消息，至少他们短时间内不用把精力用在防范空中打击上面。

    虽然鹰身女巫的抗打击能力不怎么样，易秋只需要命中一次就能够重创它们。

    但是它们有很多一部分能够施放低环的法术，具有比较客观的远程打击能力。

    而且作为飞行单位，它们的机动性更是优于地面单位许多。

    总而言之，不算很强势的敌人，但可以是算的上是比较难缠的。

    终于，随着越来越强烈的饥饿感的驱使，一头按耐不住的地穴蜘蛛从阴影中扑来出来！

    “咚！咚！咚！”

    明亮的火光从列夫手中的ak枪口中不断喷射而出！

    虽然火药的性能变化使得子弹的轨迹变得更难以掌控，但作为阿尔法退役军人的列夫还是用ak比较精准地命中了这头鲁莽的地穴蜘蛛！

    “噗！噗！……”

    带着巨大动能的子弹不断贯穿洞穴蜘蛛的躯体！

    子弹携带的冲击和它身上的势能相抵消，洞穴蜘蛛的扑击被打断了！

    终于，在一颗子弹命中头部后，洞穴蜘蛛无力地摔到了地上。

    然后洞穴蜘蛛抽搐着锋利的螯肢，进入了生命的最后倒计时，子弹已经摧毁了它的大部分躯体。

    对于没有防御技能或者躲避技能的血肉生物而言，子弹的破坏力是巨大的。

    一般来说，子弹的杀伤力还与生物的体型呈现反比。

    当生物的体型增大时，子弹的杀伤力多呈现下降趋势。

    地穴蜘蛛如果不是具有这样的体型，根本无法承受ak的多次射击。

    …………

    …………

    易秋提着拳头护卫在艾玛身旁，列夫正在射击。

    考虑到自己根本没有接触过枪支，易秋就懒得用ak碰运气了。

    但是随着地穴蜘蛛不断从阴影中涌出，列夫似乎已经无法阻挡它们了。

    “不用太担心我，去帮忙吧，我的血脉可不是那种孱弱的生物。”

    艾玛提着腐蚀魔蝇之杖对着易秋说道。

    因为还要对付头目，艾玛不能把她的法术消耗在这里。

    “你确定？”

    易秋看着艾玛说道。

    “嗯哼，我确定。”

    艾玛扬起嘴角不无自信地说道。

    “那么祝你好运……”

    易秋对艾玛点了点头，他没有再说什么。

    然后易秋转过头，深深地吸了一口气：

    大小自如！

    在艾玛好奇的注视中，易秋的身体陡然变大！

    艾玛感觉易秋的影子越来越大，最后宛如一道阴云直接笼罩住了她！

    而此时，易秋已经变成了一个小楼般高的庞然大物！

    因为站的近，艾玛还能够感受到易秋陡然变得粗重的呼吸。

    “八门遁甲，开门开！”

    易秋的瞳孔微微一缩，力量的瞬间强化让他的肌肉瞬间变得紧绷起来。

    感知、体质双15让易秋已经能够轻松地维持着开启开门的状态，因为地穴蜘蛛并不是什么令人头疼的敌人，易秋并没有开启休门。

    “嘣！嘣！嘣！”

    体型增大的易秋体重也随之变化，赤着脚易秋变成了一个巨大的黑影冲向了地穴蜘蛛！

    体型增大对于人物的速度有一定的影响，但是有健跑和lv2的快速移动加成，易秋的速度仍然宛如一道巨大的狂风！

    “列夫！准备肉搏吧！”

    易秋向着列夫喊道，体型变大后易秋的声音也变得沉闷了许多。

    听到易秋的喊声，列夫果断停止了射击，然后从物品背包中拿出了双手大剑！

    当他看着比地穴蜘蛛还大的易秋后，列夫顿时发出了兴奋的呼喊：

    “O!艾玛！这是你的法术吗？我也要！”

    “很遗憾，并不是。”

    艾玛耸了耸肩回应道。

    “这可真令人遗憾……”

    列夫拿起双手大剑，然后他瞄准了一个地穴蜘蛛：

    冲锋！

    列夫的身体陡然由静止变成高速移动！

    然后：

    “噗嗤！”

    高速动能下锋利的双手大剑直接将地穴蜘蛛切成了两半！

    颜色不明的液体从地穴蜘蛛已经成为两半的尸体中流出，特殊的神经结构让地穴蜘蛛的步足还在抽动着。

    而列夫已经提着双手大剑冲向了另外一头地穴蜘蛛！

    当然，最令人瞩目的，还是宛如小楼一般的易秋。

    “碰！”

    易秋一拳砸扁了一头地穴蜘蛛，然后防护在胸前的两只手臂抓住旁边试图偷袭的一头地穴蜘蛛狠狠地往地上一摔：

    “碰！”

    沉闷的撞击声后，地穴蜘蛛化为了一滩颜色不明的糊状物！

    “伙计！你可以用绿色染料染一波！这样你就能cos浩克了！O！四臂浩克！”

    列夫一剑斩杀了一头地穴蜘蛛，然后对着易秋喊道。

    “不，绿色在我们国家有另外一种含义！我想你也不会喜欢的！”

    易秋一拳将一头地穴蜘蛛砸趴到地上，然后回答道。

    而另外一边，艾玛正杵着腐蚀魔蝇之杖饶有兴致地看着他们。

    就在这时候，一头地穴蜘蛛不知道从哪里绕过列夫和易秋的防线，偷偷摸摸地朝着艾玛爬来。

    “嗯哼，总算不那么无聊了。”

    艾玛提起腐蚀魔蝇之杖说道，她的火红竖瞳中闪现出一丝兴奋的神色。


------------

第一百三十七章 《特殊怪物遭遇》（一更！）

    “嘭！”

    易秋一拳将眼前的一头地穴蜘蛛锤瘪，然后环顾四周，已经没有肢体完整的敌人了。

    地穴蜘蛛并不是单纯的野兽，它们已经具备了某种狡诈而恶毒的思想。

    它们很少成群结队出现，因为它们对于同类怀着强烈的不信任感。

    它们会敌视每个试图靠近它们的同类，视其为侵略者吧并发以警告。

    如果警告无效的话，那么一场残酷而野蛮的厮杀就会开始。

    只有到了繁殖季节，异性地穴蜘蛛们才会稍稍放下心头的敌视。

    但是在交配完成后，地穴蜘蛛们会因为某种激素的减少而恢复到正常的状态。

    一般情况下，身体被掏空的雄性地穴蜘蛛会因为没有及时离开而被雌性地穴蜘蛛攻击，然后被吃掉。

    也正是因为地穴蜘蛛这种狡诈的天性，哪怕复数个地穴蜘蛛盯上了某个猎物，它们也不会一拥而上。

    它们会等待那些按捺不住的愚蠢同类们先去试探猎物，如果猎物足够强大击杀了同类的话，那么它们会更谨慎地等待。

    而猎物不够强大直接被同类成功捕获的话，一场黄雀在后的好戏就会马上开场。

    它们会从暗中杀出来，赶跑或者击杀同类，然后抢夺猎物。

    “我感觉我在玩一款rpg游戏？如果它们一拥而上，我觉得我们早已落荒而逃。”

    列夫拖着湿漉漉的双手大剑走了过来，双手大剑上面沾满了地穴蜘蛛体内的某种液体。

    “毕竟只是挑战等级7，综网的判定不会出错的。”

    易秋深吸了一口气，然后将体型恢复到正常体型。

    易秋目前增大体型之后会增加额外1点的力量正调整值，并且生命值也会受到额外的增幅。

    但与此同时，活动需要消耗更多的体力，并且需要承受1点敏捷的负面调整值。

    基于人型生物的构造，综合各种增幅消减，在体型增大后人型生物的速度一般会受到一定的消减。

    “艾玛？”

    易秋摸了摸光头，然后对着阴影中喊道。

    因为被施放光亮术的盾牌在激战中被偶然击飞，现在战场有一半的区域处于阴影中。

    “嗯哼……”

    阴影中传来艾玛的声音，然后她拿着腐蚀魔蝇之杖从阴影中走了出来。

    “看起来有遗漏的敌人？”

    易秋看着艾玛腐蚀魔蝇之杖尖顶上的不明液体说道。

    “一些开胃小点心罢了。”

    艾玛看着易秋说道。

    “好了，让我们继续前进吧，希望首领的奖励能够丰富一点。”

    列夫拿起被施放了光亮术的盾牌说道。

    …………

    …………

    地穴蜘蛛和鹰身女巫的活动区域似乎分割得很清楚，当易秋他们清理完了被光亮吸引过来的地穴蜘蛛后，这片区域陷入了死一般的寂静。

    “嘿，我觉得中午吃得那个鱼子酱甜品很不错，很地道，晚上继续吃？”

    一边走着，列夫突然想到了什么，停了下来对着易秋说道。

    “事实上，我更喜欢烤的鸡腿。”

    易秋摸了摸光头说道。

    “看起来你们的面基很愉快？”

    艾玛提着腐蚀魔蝇之杖在后面说道。

    “非常的愉快，你要过来一起吗？”

    列夫看着艾玛说道。

    “很有兴趣，不过我还有一些事情没忙完，所以只能下次了。”

    艾玛摊开手不无遗憾地回答道。

    “那还真是遗憾。”

    列夫耸了耸，然后转身继续带头走了起来。

    虽然有附加光亮术的盾牌，但是地上错综复杂的岩石突起让地形变得比较复杂。

    因为地下空间的阴暗环境，地穴蜘蛛对于光源十分敏感。

    当艾玛对着列夫的盾牌施展了光亮术之后，基本上这片区域的地穴蜘蛛都被吸引了过来。

    在岩石突起区域前行了一段时间，列夫突然停了下来，然后警惕地用ak对着淹没在一片阴影中的上空。

    光亮术的效果不足以驱散上空的黑暗，而且不知为何消失的荧光植物也使得这片区域失去了唯一的光源。

    易秋和艾玛隐约听到前方有生物扑腾翅膀的声音，想来应该就是鹰身女巫了。

    生物扑腾翅膀的声音越来越近，终于，一小队拍打着翅膀的鹰身女巫出现在易秋他们面前。

    它们用贪婪而邪恶的眼神注视着易秋一行人，出于对明光的畏惧，它们并没有太过靠近。

    据说出于鹰身女巫的种族历史遗留问题，鹰身女巫喜欢捕捉雄性的智慧生物来作为伴侣。

    不过它们比较挑剔，并非传闻那些饥不择食。

    作为天生就能施法的种族，鹰身女巫的智力并不低。

    虽然它们没有形成自己的文明，但是已经有了部落集群的特征。

    鹰身女巫会更加喜欢那些比自己聪慧的雄性生物，这也是它们选择掠夺雄性生物充当伴侣时的重要参考。

    在抓捕到雄性生物之后，它们会出一些谜语给他们。

    如果回答不出来的话，就会在戏耍一番之后把他们吃掉。

    但是如果你表现好，并且能够说一些有趣的故事的话，鹰身女巫会把你作为良好的配偶对象。

    虽然你因此也会被它牢牢把控在巢穴里，但是在短时间内保全了性命。

    在《特殊怪物遭遇》一书中提到，平时多背一些有趣的故事，在遭遇鹰身女巫和黄铜龙时能够起到很不错的效果。

    …………

    …………

    “砰！砰！砰！”

    列夫的ak率先开火了！

    “啊！！”

    一只鹰身女巫直接被子弹命中了，具有强大动能的子弹直接从它的胸口穿透进去！

    然后，穿透而出的子弹在震波的作用下给鹰身女巫的背后留下了一个狰狞的窟窿。

    可能是动脉被击破了，伤口处不断喷射出猩红的鲜血，宛如小型的喷泉！

    鹰身女巫直接哀嚎着从天上掉了下来，然后在一声沉闷的撞击声后变成了一具尚且温热的尸体。

    鹰身女巫们发出愤怒的尖啸声，然后疯狂地向易秋他们发起了突击！

    “砰！砰！砰！”

    列夫的ak不断喷射出子弹，在又留下了几具尸体之后，鹰身女巫们暂时退却了。

    “看起来颜值还蛮不错的。”

    列夫用大剑挑开地上鹰身女巫的尸体说道。

    “据说最早时候不是这样的，被某些强大的法师改造过才变成现在这个样子。”

    艾玛站在易秋旁边说道。

    “大法师们看起来都比较会玩啊。”

    易秋摸了摸光头，他想起了之前献祭的狼尾巴。


------------

第一百三十八章 撕裂点（两更）

    “砰！砰！砰！”

    列夫不断地朝着天上射击着，压迫着鹰身女巫们后退。

    那队之前被他们击退的鹰身女巫带着一大批鹰身女巫前来复仇，虽然鹰身女巫的数量并没有洞穴人的那样夸张。

    但是聚集成群的鹰身女巫扑腾着翅膀，看起来威势十足。

    鹰身女巫们尖啸着徘徊着，因为距离太远，它们无法施展法术打击。

    一般来说鹰身女巫在5级的时候就能够觉醒第一个类法术能力，如果它体内的遗产血脉足以让它觉醒的话。

    这个类法术能力一般来说是以空气或者闪电有关，空气是飞行单位普遍的觉醒属性，而闪电的话就可能与它们的先祖曾经长时间接触某种接近闪电的能源有关。

    这种类法术能力的打击范围并不是很大，不过欺负没有远程攻击的敌人还是可以的。

    “砰！”

    易秋从物品背包中摸出ak，然后对着鹰身女巫们试探着射击了一发。

    因为是易秋第一次射击，再加上ak自身的特性，这一发子弹不知道飞到了哪里。

    近距离的枪声很大，易秋能够感受到枪身的反作用力。

    不过在15点力量和体质下，这点反作用力并没有什么。

    因为列夫的射击，现在存活的鹰身女巫已经大致掌握了列夫的射击范围。

    它们始终徘徊在射击范围外，似乎在等候什么。

    就在这时候，一个火红的身影从远处的阴影中飞了过来：

    它的体型和普通的鹰身女巫差不多，但是穿着很华丽。

    似乎是某种生物的毛皮制造而成的，通体泛着幽幽的光泽。

    可能是毛皮稀少或者是其他某种原因，相比于其他鹰身女巫。

    这头鹰身女巫的穿着显得要稀少许多，仅仅包裹住了胸部等要害部位。

    “猩红巢穴首领出现！”

    “暴怒鹰身女巫：

    挑战等级：7+

    首领属性：未知

    首领状态：100%（它看起来很健康）

    ”

    “你获得了限时位面奖励任务：剿灭暴怒鹰身女巫！”

    “剿灭暴怒鹰身女巫：

    因为常年缺乏雄性生物，鹰身女巫们不介意放低择偶标准。但是你们拒绝了它们，并且向它们发起了攻击。身为鹰身女巫的首领，暴怒鹰身女巫决定将你们抓起来，进行一些有益鹰身女巫身心健康的活动。

    如果你不想被吃掉的话，杀死它将是你们唯一的选择。

    任务信息：参与击杀暴怒鹰身女巫（0/1）

    任务奖励：根据你对于暴怒鹰身女巫的输出程度获取额外的通用经验奖励和综网灾币奖励，并且每个参与击杀暴怒鹰身女巫的玩家都可获得一份关卡二：猩红巢穴宝箱（紫色）。

    ”

    暴怒鹰身女巫出现后，鹰身女巫们陡然一静。

    然后，在暴怒鹰身女巫的带领下，鹰身女巫们宛如箭雨一般俯冲而下！

    “砰！砰！砰！”

    列夫用ak射出了一颗颗带着死亡气息的子弹，对于脆弱的鹰身女巫而言，被一颗子弹命中之后几乎就意味着死亡，因为受伤导致的坠落伤害会完成最后的收割。

    易秋的瞳孔微微一缩，八门遁甲直接爆发！

    他把ak往物品背包中直接一塞，这个时候他更倾向于用擅长的拳头来保护自己。

    大小自如！

    易秋的体型陡然变大，宛如一栋小楼一般！

    然后易秋对俯冲而来的鹰身女巫，易秋直接扫出了砂锅大的拳头！

    “碰！”

    冲锋在前排的鹰身女巫被率先扫飞在了一边！

    不用看易秋就知道，在大体型的徒手加成和16的力量下，这些鹰身女巫还能存活的概率已经非常小了。

    易秋没有用拳头继续发起攻击，看着即将扑杀过来的鹰身女巫，易秋开始调动血脉能量：

    飞沙走石！

    狂暴的气流猛然出现，然后呼啸着刮向了鹰身女巫们！

    并不是每种飞行单位都能具有抗风飞行能力，显然鹰身女巫们就不具备。

    在强劲的气流中，大部分鹰身女巫们失去了平衡，然后被强行吹飞到了另外一边。

    甚至有些体质较弱的鹰身女巫被吹晕了，直接从天上掉了下来。

    不过仍然有些健壮的鹰身女巫因为处于气流边缘地带，所以残留了下来。

    而暴怒鹰身女巫则直接顶着狂暴气流冲锋了过来！

    本来它的目的是列夫，他的ak给暴怒鹰身女巫带来了不小的麻烦。

    但是在易秋施放了飞沙走石后，它的眼神陡然一变：

    施法者？

    对于鹰身女巫而言，它们虽然也是颜值党。

    但是如果是施法者的话，在它们的眼中的魅力调整值至少要+10。

    也就是说原本9点魅力的易秋，在展现施法能力后在暴怒鹰身女巫眼中他的魅力和19点差不多了。

    于是，暴怒鹰身女巫直接调整方向冲向了易秋！

    “噗嗤！”

    在调整方向之后，暴怒鹰身女巫直接对着列夫施放一道耀眼的闪电！

    闪电径直劈中了列夫！

    列夫的身体猛然一震，闪电对他造成了很严重的打击！

    列夫的生命值陡然由健康的绿色变成了警惕的黄色，只差一下就要进入象征危险的红色区域了！

    闪电打击后，列夫的身体陷入了严重的酥麻状态。

    他试图扣动扳机，但是失败了，他的肌肉完全不受控制。

    易秋的眼神微微一凝，他能感觉到一股锋利的气流正在向他涌来！

    蛮横撕裂！

    易秋直接发动了目前他最强大的爆发技能！

    瞬间，易秋感觉眼前一黑，他完全失去了视野。

    取而代之的是一种心灵感应般的视野，使得他对于附近的事物有了一种更为本质上的观测方式。

    易秋能够感受到暴怒鹰身女巫距离他只剩下不到1米了，他能够清晰地感应到暴怒鹰身女巫的身体。

    时间似乎变得缓慢了，易秋开始仔细观测暴怒鹰身女巫的身体：

    在它的肩部和腿部有非常清晰的红色光团，易秋知道那就是撕裂点。

    而在它的胸部和腹部也有颜色较浅的红色光团，这种颜色的深浅代表着撕裂点的效果，颜色越深则效果越好。

    下一秒，易秋从思维加速的状态退了出来。

    然后，他无视即将刺穿他皮肤的利爪，径直伸出四只手臂抓住了暴怒鹰身女巫的肩膀和腿部！


------------

第一百三十九章 轰！（一更！）

    第一次不太熟练，而且因为暴怒鹰身女巫的冲击，易秋只抓到了暴怒鹰身女巫身上三个撕裂点。

    分别位于暴怒鹰身女巫的两侧肩膀和大腿处。

    这三个点都是颜色比较浓郁的撕裂点，属于加成效果比较好的撕裂点。

    蛮横撕裂的伤害效果不仅仅与力量以及精通擒拿的等级有关，撕裂点的加成也是具有很大的比例。

    作为一个流派的奥义所在，蛮狠撕裂的威力是不容置疑的。

    能在漫长的岁月中存活下来的流派，都是具有一定的特殊价值的。

    易秋觉得撕裂流的这个奥义就很契合自己，对于拥有多个手臂的他而言抓住2个以上的撕裂点并不是一件多么困难的事情。

    暴怒鹰身女巫似乎感觉到了不对，它用尖锐而锋利的脚爪刺穿易秋的肩膀，试图将易秋带到天上去！

    …………

    …………

    暴怒鹰身女巫的力量很大，在易秋通过大小自如、神力加持，并且开了开门到达16点力量后都感觉有些对抗不过。

    暴怒鹰身女巫那看似和普通女性人类一般姣好的面庞下，隐藏着的是足以撕碎血肉之躯的狂暴力量。

    易秋能够感受到暴怒鹰身女巫那冰冷的脚爪已经插入自己的身体，受伤的地方传递出尖锐的刺痛。

    就在这个时候，易秋抓住暴怒鹰身女巫的手臂同时猛然用力！

    处于三个不同撕裂点的手臂所释放的力量以某种诡秘的方式联系到了一起，然后如同化学反应一般产生了远超出施加力量的效果！

    “撕拉！”

    暴怒鹰身女巫的躯体直接被易秋强行撕裂了！

    强健的腿爪承受住了易秋的撕扯，但暴怒鹰身女巫的手臂直接被易秋扯了下来！

    “啊！！”

    暴怒鹰身女巫发出凄厉的尖啸！

    在暴怒鹰身女巫的手臂断裂处，鲜血放肆地喷涌而出，很快便将附近的土地全部染红！

    手臂断裂的剧烈的痛苦让生性本就残暴的暴怒鹰身女巫彻底狂暴了！

    暴怒鹰身女巫一把甩开易秋！

    似乎受到重创之后暴怒鹰身女巫的力量比之前更大了！

    通过大小自如变化后的易秋居然被它一下子甩飞了出去！

    “碰！”

    易秋重重地摔在地上，背后被暴怒鹰身女巫抓伤的伤口正不断涌出鲜红的鲜血。

    “啊！！！”

    暴怒鹰身女巫疯狂地拍打着翅膀！

    仿佛火箭一般腾空而起！

    暴怒鹰身女巫在上空疯狂地转了几圈，大量的失血似乎让它的意识从狂暴的状态中恢复了过来。

    它悬浮在上空，用怨毒的眼神看着易秋！

    然后，它对着易秋猛然一声尖啸！

    “噗嗤！”

    耀眼的闪电从暴怒鹰身女巫的口中喷射而出，径直击向了易秋！

    “检测到人物正在遭受闪电类型能量攻击，正在进行麻痹检定（基于人物体质和感知）……”

    “检定成功，人物免疫此次效果。”

    …………

    …………

    “检测到人物受到伤害，人物随机获得1层沸腾战意效果。”

    易秋只感觉眼前一片白茫茫的，然后就有一股强烈的炽热力量猛然命中了他！

    暴怒鹰身女巫的闪电攻击速度极快，虽然没有自然闪电那样恐怖，但是仍然让易秋完全没有躲闪的机会。

    在能量攻击的系列伤害法术中，闪电类型的法术属于较难反制的法术行列之一。

    易秋感觉身上酥酥麻麻的，视网膜不断刷新出检定信息。

    闪电类的法术打击难缠的一点在于，它在造成伤害之后还有持续的负面效果。

    暴怒鹰身女巫在发出闪电攻击之后陡然变得萎靡，精致的面庞中显现出憔悴的样子。

    如果不去看它那散发着邪恶与血腥的双眼的话，倒是有让人怜惜的资本。

    哪怕是首领怪物，在重伤状态下释放法术也是一件极其耗费精力的事情。

    暴怒鹰身女巫悬浮在空中没有继续发动攻击，它的身上似乎散发着微微的红光。

    随着红光的出现，暴怒鹰身女巫断臂处的伤口似乎在渐渐愈合。

    …………

    …………

    易秋感觉在暴怒鹰身女巫的闪电打击下，后背的伤口似乎散发着烤肉的味道。

    生命值的大量流逝让易秋有些微微发晕，在没有学习到增强法术抗力的技能之前，他仍然要承受全额的法术伤害。

    微微平缓了一下呼吸，易秋开始调节体内的气:

    “混元体！”

    易秋体内一部分气陡然转化成精纯的生命能量，然后去滋润修复易秋身上的伤势。

    易秋瞬间觉得感觉好多了，然后他从地上爬了起来。

    就在这时候，易秋感觉视野中一片通红:

    艾玛用法杖对着暴怒鹰身女巫，然后一个巨大的火球从她的法杖中射出，径直击向了正悬浮在空中进行急救的暴怒鹰身女巫！

    这似乎是艾玛的血脉能力，她能够通过消耗额外的血脉能量来对一个法术进行升环。

    虽然有额外的消耗和冗长的冷却时间，并且限定只能是火焰法术，但仍然不得不说是一个非常强劲血脉能力。

    易秋的瞳孔顿时微微一缩，然后摸了摸光头，他想起来某个不怎么令人愉悦的回忆。

    在黑暗的地下世界，这颗火球宛如一颗小型太阳般炫目！

    地下空间一瞬间被彻底照亮了！

    地下空间一直笼罩在黑暗里的顶层岩石层也暴露在火光中，乌黑的颜色宛如墨石。

    正在地上挣扎的鹰身女巫露出惶恐不安的表情，而向着暴怒鹰身女巫聚拢的鹰身女巫更是发出刺耳的尖啸！

    “轰！”

    火球直接命中了暴怒鹰身女巫！

    顿时巨大的爆炸声响起！

    在空荡的地下空间，爆炸声的传播拥有了更为有利的条件！

    易秋感觉耳边在嗡嗡作响，耳膜隐隐有些刺痛。

    所幸这里的空间比洞穴人那边要宽敞得多，不然声音会更大。

    激射的灼热气流不断肆虐着，易秋能够感觉到一片热浪扑打在他的脸上。

    “碰！”

    暴怒鹰身女巫的身体径直从天上掉了下来，艾玛的火球术居然没有直接杀死它。

    不过坠落伤害再加上持续的灼烧伤害，暴怒鹰身女巫在痛苦地挣扎了几下后生命彻底清空。

    “秘境信息:暴怒鹰身女巫已被击杀。”

    “你完成了位面奖励任务:剿灭暴怒鹰身女巫。”

    “正在计算人物贡献……”


------------

第一百四十章 血腥之爪（两更！）

    “基于你对首领的输出，你获得了以下额外奖励：

    15000点通用经验，3500点综网灾币.”

    “你获得了血腥巢穴宝箱（紫色）”

    “位面秘境：矮人宝库最新信息：关卡二首领：暴怒鹰身女巫已被击杀，关卡三激活。”

    “位面秘境：矮人宝库进度信息刷新。”

    “

    位面秘境：矮人宝库

    位面秘境进度：

    关卡一：首领已剿灭

    关卡二：首领已剿灭

    关卡三:

    矮人宝库：

    挑战等级：10级+

    头目：灰矮人酋长

    怪物种类：灰矮人战士、精英灰矮人战士

    常规掉落：矿石、装备

    稀有掉落：血脉素材、怪物卡牌、宝物

    额外关卡：未激活

    ”

    易秋的视网膜上不断刷新出提示信息，不过他没有理会，他看着一脸懵懵的艾玛皱了皱眉:

    “艾玛？”

    易秋走上前去，试图唤醒她。

    看来火球术对于艾玛的消耗过于巨大，导致她进入了休克状态。

    想了想，易秋从物品背包中拿出一小块爱意苹果派，然后混着水喂艾玛吃下。

    艾玛的体质似乎不低，虽然不知道有多少，但至少比普通人要高很多。

    所以易秋比较粗暴地将爱意苹果派喂给艾玛也不用担心有什么不良后果。

    “好些了吗？”

    看着回过神来的艾玛，易秋问道。

    “好多了……真遗憾，人生中的第一个火球术居然没看见。”

    艾玛靠在易秋胸口偏着头看着已经回归黑暗的上空不无遗憾地说道。

    “所以说还有吗……”

    然后艾玛看着易秋手上的爱意苹果派说到。

    “还有很多。”

    易秋又从物品背包中拿出一份然后递给了艾玛:

    “你先吃着，我去看看列夫。”

    列夫被暴怒鹰身女巫一记闪电给劈得不清，在面对闪电攻击时，他的一身重甲并没有起到防护效果。

    易秋扫视了一下战场，随着暴怒鹰身女巫的死亡，存活的鹰身女巫都不明消失。

    只剩下一地的尸体和空气中浓郁的臭味。

    想了想，易秋开始调动气:

    混元体！

    消耗气给自己又奶了几口后，易秋的生命值恢复到健康水平。

    此时列夫正靠在一块石头上一边休息一边警惕地看着天空。

    “还好吗？”

    “不太妙，这让我想了12岁的时候用手摸插座的感觉。”

    列夫回答道。

    “你先吃一点，等分完boss掉落退出就没事了。”

    易秋从物品背包中拿出一份爱意苹果派说到。

    “味道不错，就是恢复量小了一点。”

    列夫一边吃着爱意苹果派一边说到。

    “恢复量大的也有，就是味道不怎么样。”

    易秋摸了摸光头说道。

    他之前从洞穴人小径宝箱中抽出来的巫毒之瓶里面有用于治疗的治愈巫毒原液，而且效果很不错。

    他拿到之后就直接选择了生成治愈巫毒原液，到现在已经有一些了。

    “噢！伙计，我可不是一个挑剔的人。”

    “……等等，你确定这能喝？”

    列夫看着易秋拿出的巫毒之瓶中浑浊的治愈巫毒原液说道。

    “当然。”

    易秋拿出一个杯子，然后将刚刚生成的治愈巫毒原液全部倒入其中。

    “居然真的能喝……”

    看着视线中综网显示的属性，列夫喃喃道。

    “我去拾取boss掉落的物品了，你慢慢喝。”

    易秋把杯子递给列夫然后转身离开。

    列夫看着杯子里的治愈巫毒原液纠结了一会儿，然后一口闷了进去……

    顿时，列夫的表情变得异常精彩，他的眼睛瞪得大大的，身体不断抽搐。

    良久，列夫颤抖着手打开物品背包拿出一瓶伏特加吨吨吨。

    现在他的生命值已经满了，但是他一点也不觉得高兴……

    …………

    …………

    易秋走到暴怒鹰身女巫死亡的地方，那里有一个金色的包裹正浮现着。

    易秋伸出手拾取，顿时视网膜上刷新出提示信息:

    “你获得了怪物卡牌:暴怒鹰身女巫。”

    “你获得了材料:女妖之羽。”

    “你获得了物品:血腥之爪。”

    怪物卡牌:暴怒鹰身女巫：

    品质：紫色

    产地：血腥巢穴

    卡牌等级：7

    卡牌使用次数:5/5

    描述:使用后人物可获得一个等级为7的暴怒鹰身女巫为你效命十分钟。

    ps:当人物拥有副本卡牌后，可将怪物卡牌装置进副本卡牌中，怪物将永久存在。

    当副本卡牌每使用一次重置命令后，怪物卡牌次数－1。当怪物卡牌使用次数为0时，怪物卡牌将失效。

    女妖之羽:

    材料等级:7

    品质:紫色

    材料属性:轻灵、闪电、飞行

    …………

    …………

    血腥之爪：

    装备等级：7

    品质：黑色

    类型：匕首

    攻击：10-30

    攻击类型：穿刺

    耐久：15/15

    重量：0.5kg

    特效：

    1、痛苦獠击:敌人每承受一次该装备的伤害将进行一次额外的痛苦检定（基于被该装备攻击次数）。

    2、血腥之爪:人物用该装备每杀死一个同等级生物，将会汲取额外的灵魂点数，灵魂点数可用于提升该装备等级。

    3、嗜血诅咒:当人物用该装备击杀敌人后，将会遭受一次诅咒检定（基于人物综合属性和人物用该装备击杀敌人数量），检定失败人物进入嗜血状态。

    目前灵魂点数:0

    ps:以血成就，以魂铸造——无名氏

    “秘境提示:暴怒鹰身女巫掉落物品已被拾取。”

    …………

    …………

    “这是首领的掉落。”

    易秋把暴怒鹰身女巫掉落的几件物品拿了出来。

    对于他而言，这几件掉落都没有什么太大的需求。

    一般来说首领的掉落比较固定，不像宝箱那样具有很大的浮动空间。

    “女妖之羽你们有需求吗？”

    看了看物品信息，艾玛率先说道。

    “我没有。”

    易秋一边摸着光头一边说到。

    “你拿吧。”

    列夫耸了耸肩说道。

    然后艾玛拿走女妖之羽直接退出了秘境，她的状态不是很好，爱意苹果派对于血脉能量的消耗作用不是很明显。

    “易，你要装备还是要卡牌？”

    “我随意……”

    “那装备给你。”

    列夫拿走了怪物卡牌直接退出了秘境，他的脸色似乎不是太好，仿佛吃坏了东西一般。

    易秋把血腥之爪收起来，他以为列夫会选装备的。

    毕竟听他说服役的时候就训练过匕首，没想到他选了怪物卡牌。

    易秋摸了摸光头有些搞不懂他的想法。


------------

第一百四十一章 夜景（一更！）

    空气里弥漫着一股鲜血的腥臭味，暴怒鹰身女巫洒落的鲜血染红了附近大片的区域。

    易秋并没有急着退出秘境，他现在状态很好。

    虽然混元体消耗了很多气，但是恢复效果也很不错。

    易秋摸了摸光头，矮人宝库到现在基本上快要通关了，只剩下最后的关卡三和不一定要打的额外关卡。

    关卡三，作为以秘境名称命名的关卡，挑战等级更是高达10+。

    易秋琢磨着就目前他们的实力而言，估计是一件很困难的事情。

    所以易秋准备先去探探情况，然后再看能不能整合出相关攻略。

    10级是一个门槛，在某些位面的文化中，10级以下都被称为学徒，只有到达10级之后才能称得上一个正式的职业者。

    而这也是因为很多职业在10级或者10级以上的等级，才开始慢慢展现职业的固有特征，像武僧关键的提升法术抗力的技能就要到10级之后才能得以展现。

    易秋目前的目标就是早点升级，然后获得法术抗力。

    不然面对某些火球砸脸的法师，确实是比较难以对付。

    对于易秋而言，秘境掉落的物品并不是吸引他的地方，让他感兴趣的是击杀首领获得的巨额通用经验奖励。

    随着等级的提升，易秋现在对于通用经验的需求越来越大了。

    秘境的首领给予的通用经验奖励还是蛮丰富的，相比于副本的通用经验奖励来说可以等同于一个副本评分中等的通关奖励了。

    从前面几次首领的击杀情况来看，首领给予的通用经验奖励和首领等级肯定是有很密切的联系的。

    如果能够击杀矮人宝库的首领，易秋估计通用经验奖励肯定会异常丰富。

    …………

    …………

    因为列夫把释放了光亮术的盾牌带了出去，现在地下空间里面恢复了以往的阴暗。

    所幸之前施加的黑暗视觉还有一小半持续时间，不然易秋本就已经所剩无几的气就有些艰难了。

    易秋循着鹰身女巫来时的方向走着，地面上偶尔还能看到地穴蜘蛛的痕迹。

    想想之前看到地穴蜘蛛捕杀鹰身女巫一幕，易秋琢磨着它们应该是某种食物链的不同组成部分。

    很快易秋就发现了鹰身女巫的巢穴所在:

    这里有很多巨大的石块，鹰身女巫将巢穴建造在石块上，远离了地面。

    因为关卡首领被击杀，现在这里一片寂静，只剩下空荡荡的巢穴在幽幽地注视着易秋。

    石柱上有不少破损的痕迹，看起来像是利器造成的，易秋猜测很可能是地穴蜘蛛。

    突然，易秋的眼神一凝:

    他发现在鹰身女巫现在巢穴的另外一侧石柱上有鹰身女巫残余的巢穴痕迹以及大片的熏黑。

    火灾？亦或是某种魔法的效果？

    从目前易秋所接触的这个秘境的信息来看，秘境内的怪物并不是和睦一气。

    它们会相互攻击，甚至猎食。

    显然曾经有某种火焰魔法能力的怪物袭击了鹰身女巫的巢穴，在饱食了一顿后扬长而去。

    这显然不是地穴蜘蛛或者洞穴人，很有可能是关卡三的某种怪物，又或者是尚未显露信息的额外关卡。

    因为感知15的原因，易秋能够很敏锐地发现这些隐藏的信息。

    虽然他的智力并不能供应他做出超出他智力水平的抉择，但是他的直觉会让他做出更合适的选择。

    易秋隐隐有种感觉这个痕迹可能与额外关卡的怪物有关，不过这暂时对他没有什么作用。

    他们现在很可能面临的一个问题就是:关卡三的强度问题。

    …………

    …………

    绕过鹰身女巫的巢穴，易秋潜伏在阴影中前进了不多时便发现他们即将要面对的挑战:

    一座由灰矮人铸成的小型堡垒！

    粗犷而坚实的矿石构建了堡垒牢固的主体，堡垒似乎经历了某种魔法打击，到处都是熏黑的颜色。

    堡垒与外界的通道十分狭窄，看起来一个普通成年人类想要直立通过都是一件异常困难的事情。

    堡垒开着几个射击孔，里面闪烁着令人毛骨悚然的寒光。

    易秋摸了摸光头，感觉很是棘手。

    但这确实是符合10级的挑战难度，对于10级到20级的玩家而言，冒险旅途不仅仅再是拯救某个家庭亦或是守护某个村庄。

    他们的冒险旅途已经涉及到某个位面王权的颠覆，干涉对象已经扩展到了王国的范畴。

    因此10级的挑战难度系数和以往相比就有很大的区别，10级的挑战难度要比9级的挑战难度有显著的提高。

    易秋琢磨着用rpg不知道能不能穿透壁垒的防护，但是从壁垒的射击口来看显然也有远程打击。

    估计是不大可能看着他们用rpg对壁垒发起攻击，从射击口的大小来看，易秋很怀疑是弩车之类的大型战争器械，不过还好大型的射击口只有2个。

    而且就算穿透了壁垒，作为10级的首领，灰矮人酋长也不一定是易秋他们能对付的。

    易秋摸了摸光头，暂时没有什么好想法。

    他躲藏在一块石头的背后调出综网面板:

    “是否退出秘境？”

    “是。”

    “正在传送人物退出秘境……”

    …………

    …………

    “易，晚上去爬雪山？”

    有些习惯的眩晕感……

    当易秋恢复意识的时候，他便听见列夫的声音。

    “没问题。”

    易秋答复道。

    列夫所居住的城市附近有很多雪山，在雪山看夜景是一件很不错的体验。

    用裸眼观测星空和用望远镜看完全是两种体验，前者远比后者让人迷失和沉醉得多。

    据说世界上看星空最美妙的地方之一，就有珠穆朗玛峰的大本营。

    两人都是行动派，在商议好之后，列夫收拾了一下东西就开着皮卡带着易秋上路了。

    在这里，皮卡和雪橇车是重要的交通工具。

    一路走来，易秋还能看见不少哈士奇拉着雪橇在雪地上奔跑。

    根据列夫所说，当地人养哈士奇的很多，不过并不是当作宠物，而是作为雪橇犬。

    在寒冷的熊国，哈士奇看起来高冷了许多，跑起来英姿飒爽的，宛如一匹冬狼。

    易秋摸了摸光头，打消了刚刚升起的养一头哈士奇的念头，毕竟他不用刀。


------------

第一百四十二章 熊国旅途结束（两更！）

    出了城，列夫将皮卡停靠在熟人的院子里，然后带着易秋朝着雪山上走去。

    去雪山的路积雪太厚，因为属于非交通要道政府暂时没有派人清理，因此皮卡无法开过去。

    对于这种道路，如果稍远一些的话，一般来说当地居民都会选择雪橇犬来作为代步工具。

    因为要在山上过夜，所以列夫就没弄雪橇犬。

    虽然他没有养雪橇犬，但是他停车的那个伙计家里养了几十条哈士奇。

    “呼……”

    列夫呼出一口白气，经过一段时间的前行，他们到达了目的地:

    这是一座死火山，厚厚的积雪掩盖住了它无数年前的峥嵘。

    因为这座死火山有几个不错的天然温泉，所以很受人青睐。

    “看起来今天像是没人的样子，O!我们可以独享温泉！”

    “想想看，一边泡着露天的自然温泉，一边喝着醇厚的伏特加，然后看着美妙的星空！简直是人生巅峰啊!”

    列夫兴奋地说道。

    “虽然我也希望如此，不过看起来你的预期是无法实现了。”

    易秋看着地面，在他的视野中，地面上显示着有三个很微弱的人类移动痕迹。

    因为易秋的追迹只提升到lv1，所以他目前只能观测到8个小时以内的痕迹。

    从地面上痕迹即将消失的情况来看，估计这伙人在上午的时候就抵达了这个。

    “好吧，愿她们年轻又貌美。”

    列夫耸了耸肩说道。

    “走吧，我们先到温泉那里去，我带有烧烤架和食物。”

    列夫说完便带头朝着山上走去。

    …………

    …………

    因为这里是一座死火山，岩浆冷却后形成的岩石层相对而言要平缓许多。

    以易秋和列夫的体能，他们很轻易地爬到那个观测星空位置最好的温泉口。

    然后不出意外，已经有一伙人在那里扎营了。

    “嘿，珍娜！这是你的团？”

    列夫对着营地外面正在检查帐篷情况的一个女人喊道。

    “列夫？不，只是我家的几户住客，我带着他们来体验一下温泉的感觉。”

    那个叫珍娜的女人看到了列夫然后愣了一下回答道。

    “那还真是不凑巧，我带着我的伙计准备来看看夜景的。”

    列夫看着他们的营地说道。

    “过来吃点东西吧，刚刚炖好的马铃薯，还有煎三文鱼。”

    珍娜对着列夫说道。

    “走吧，忘了介绍，这是易，我的朋友。”

    列夫带着易秋朝着营地走去。

    “欢迎你，易。”

    珍娜对着易秋微笑着说道。

    …………

    …………

    温泉口上有一块还算平整的地面，珍娜他们的营地就安置在这里。

    因为这里整体而言是处于山腹的凹陷处，属于天然的避风区域，相对于其他几个温泉而言确实具有很大的优势。

    易秋跟着列夫走进了帐篷，里面坐了一些人正在聊天，中间放置着一口炖锅，下面是灼热的碳火，炖锅里面放着马铃薯还有牛肉。

    易秋扫视了一下，然后微微一愣，他发现有两个同胞正坐在角落里闲聊着，都是女孩。

    可能是跟他一样是来旅游的，不过也可能是熊国的交换生。

    “嘿！你是种花家人吗？”

    看到易秋，两个女孩眼前一亮，然后其中一个女孩试探着用种花语问道。

    熊国人虽然也讲英语，但是很多时候他们交流都用俄语，对于刚过来俄语不熟练的留学生是一件很懵逼的事情。

    “嗯。”

    易秋对着她们点了点头，异国他乡遇到同胞感觉还不错。

    不过他明天下午就回种花了，因为他的签证的时间快到了，而且玩的也差不多了。

    “你是在这边读书？还是？”

    “旅游。”

    易秋摸了摸光头回答道。

    “嘿，易，吃牛肉吗？”

    列夫不知道从哪里弄来了两个碗，从炖锅里舀了一些牛肉和马铃薯。

    “我先出去了，祝你们在熊国玩的愉快。”

    易秋对着两个女孩点了点头，然后随着列夫走了出去。

    “你们认识？”

    等易秋走后，旁边的熊国青年用英语问道。

    “不，但遇到同胞总感觉很亲切。”

    其中一个女孩回答道。

    “噢，不过你的这个同胞一定是个本领非凡的人。”

    熊国青年点了点头，然后继续说道:

    “列夫他从来不和软蛋做朋友，能被他称为朋友的一定是有本事的人，要知道他可是阿尔法退役的。”

    …………

    …………

    夜幕降临了，易秋泡着温泉看着外面的星空，感觉梦幻一般。

    温泉升腾的热起让视野变得有些朦胧，但是当壮阔雄伟的星云扑面而来将你笼罩时。

    这股朦胧便只能算作星河中的点缀，为这波澜壮阔的星海更增添一种魔幻般的奇诡。

    大海是有尽头的，但星海没有。

    对于大海，个人宛如一粒泥沙一般。

    而对于星海，个人赖以生存的星球也宛如尘埃一般。

    “我想去那上面看看。”

    易秋一边泡着温泉，然后突然对着列夫说道。

    “你想当航天员？那可不怎么容易。”

    列夫一边喝着伏特加一边回答道。

    “航天员？不，我想当超人。隔了一层东西，感觉会很不同。”

    易秋从物品背包拿出一瓶伏特加，然后对着列夫笑了笑。

    “碰……”

    两人用瓶子碰了一下，然后吨吨吨了。

    …………

    …………

    翌日

    易秋先随着列夫去最后练习一会儿纹身，在纹身点数提升到30之后，易秋满意地离开了。

    很多年以后，纹身师成为了当地黑帮最尊重的职业之一，尤其是华裔纹身师，非常吃香。

    随后，列夫带着易秋去旁边的河里飞钓了一会儿。

    这附近的流域有很丰富的三文鱼资源，比较适合飞钓。

    易秋不怎么会钓鱼，更不用说国内比较冷门的飞钓。

    不过这不影响他拿着钓杆娱乐，在飞钓过程中，他们还遇到了一头棕熊。

    在熊国，遇见熊是一件很正常的事情。

    尤其是在野外有河流的地方，很容易看见棕熊的身影。

    易秋拿着列夫钓的几条三文鱼喂给了棕熊，感觉和喂狗没什么区别。

    当然当你能够把一头企图讨食的棕熊像一条找你嬉闹的宠物狗一般拍开的时候，两者对于你的区别其实就不那么明显了。


------------

第一百四十三章 偶遇（一更！）

    魔都机场

    易秋一身轻松地下了飞机，比起其他人的大包小包易秋显得很另类。

    虽然有托运，但每个人的行李箱都塞得满满的。

    熊国还是有不少值得带回来的东西，比如熊国的工艺品就很发达。

    像彩蛋、套娃都是很不错的纪念品，一般到熊国旅游的人都会零零散散买一些，作为赠送朋友的小礼物或者收藏。

    不过易秋对于工艺品不怎么感兴趣，而且他也没有需要赠送的对象。

    倒是临走的时候被列夫塞了一箱子伏特加、雪茄和腌制的三文鱼，易秋都丢到物品空间里面去了。

    对于他而言，这些可以食用的东西显得更有价值一些。

    说起来列夫所居住的城市，三文鱼是一种很常见的食物，几乎可以和马铃薯相提并论了。

    而且垂钓难度不大，之前列夫带着易秋去飞钓就钓了小半桶。

    最后列夫把这些三文鱼送给他那个养着几十条哈士奇的朋友，用来喂养哈士奇。

    说起来熊国的食物易秋还是有些吃不大惯，感觉过于腻了一些。

    就像种花家的八大菜系也不一定有人全爱，口味方面个人都有偏爱。

    至于国外的美食更是口味差距巨大，不一定人人都爱吃。

    矮人宝库的秘境进度已经到了瓶颈，从目前来说能够通关的成功率比较低。

    在通过本位面交易论坛短暂沟通之后，易秋等人决定在一周之后进行矮人宝库的第一次开荒。

    相比较牛头怪乐园的秘境而言，矮人宝库秘境的持续时间相对而言要长一些，有留给易秋他们充裕的发育时间。

    对于易秋而言，如果进度顺利的话估计在一周之后他能够通关鲁莽的邪念之庙。

    易秋现在的武僧等级已经到了7级，继续提升的话需要消耗28000点通用经验。

    从腐朽之城的通用经验奖励来看，完全通关的话估计提升一次不是问题。

    毕竟易秋刚刚从暴怒鹰身女巫那里收获了15000点通用经验，哪怕不能完全通关鲁莽的邪念之庙通用经验奖励都是足够的。

    而且作为在18点幸运下开启的副本，鲁莽的邪念之庙是比较特殊的存在。

    基于副本的特殊环境，如果boss 的挑战难度上面没有得到调整的话，估计在通用经验奖励上会得到一定的体现。

    因为时间已经很晚了，易秋准备在魔都呆一晚。

    然后第二天回师大的房子看看橘猫，再转道回老家。

    说起来易秋本来打算直接在熊国把纹身练习到5级要求的点数的，不过到了30就有些上不去了，感觉遇到了瓶颈一般。

    易秋准备先升级一下灵能纹身师的等级，然后再去寻找看有没有快速提示的方法。

    如果没有的话，就只能慢慢磨点数了。

    宾馆在熊国的时候易秋就订好了，说起来某米的手机还是蛮好.用的，在低温环境下也不会考虑手机关机的问题（大雾……）

    对于魔都而言，夜生活是不言而喻的。

    哪怕已经很晚了，街道上仍然穿梭着大量的行人。

    易秋所订的宾馆在一条美食街附近，看着热闹的美食街想了想易秋准备去瞧瞧有什么好吃的没。

    魔都的美食相对而言还算还是比较出名的，不过易秋不知道这条美食街有些什么吃的。

    …………

    …………

    ”嗨，大家好，我是艾芙雅，今天向大家展示有趣的土耳其冰淇淋。“

    艾芙雅推着她的冰淇淋小车对着摄像镜头打着招呼。

    她是b站上的一个up主，今天她要录制一份关于土耳其冰淇淋的视频。

    艾芙雅做的up有很多主题，美食只是其中的一个板块，像trpg、cosplay之类的主题她都有做。

    她做视频没有固定的时间，一切都看她的心情而定。

    她做up并不是为了收入或者他人的认可，只是为了宣扬一些有趣的东西。

    生活本就那样沉重，为何要如此严肃呢？

    艾芙雅选择了一个人流量相对而言不是很密集的美食街，然后将小推车摆放好。

    土耳其冰淇淋是一种和常人认知的冰淇淋有一定差异的冰淇淋，因为原料和制作工艺的原因，它显得粘稠且富有韧性。

    而且在售卖过程中能够带来丰富的娱乐效果（吧？），总而言之是一种很有趣（对于卖家）的美食。

    艾芙雅无聊地趴在推车上看着行人，因为天气的原因她到目前还没有开张。

    然后，艾芙雅突然看到一个光头，并且正向她走来……

    ”我要一份冰淇淋。“

    易秋对着艾芙雅说道。

    他的口味比较单一，像冰淇淋的话他就不太喜欢加上芝麻、巧克力等其他的东西，奶酪本身的味道就足够了。

    艾芙雅摆放在外面的样品看起来就很不错，纯白色的奶酪看起来很美味。

    ”好的。“

    艾芙雅对着易秋点了点头，心里暗想录制素材终于到手了。

    她是一个三分钟热度的人，在这里呆了一会儿没客人已经感觉有些后悔了。

    现在有客人来，当然是最好不过的。

    艾芙雅暗暗绷紧了神经，她开始回忆之前练习了”好久“的土耳其冰淇淋的把戏。

    以她天生的灵活身手而言，还算轻松。

    不过就如同前面所言，她是一个三分钟热度的人，所以她练习的时间自然不会多长。

    “谢谢，一共25元。”

    艾芙雅对着易秋甜甜的一笑，试图麻痹易秋。

    然后艾芙雅把冰淇淋用铁勺递了过去，结果还没等艾芙雅反应易秋伸手就拿了过去……

    艾芙雅：？？？

    看着易秋离开的背影，艾芙雅呆呆地看着铁勺想着剧本那里出了问题。。

    然后艾芙雅不甘心迅速地摆动了几下铁勺，一脸懵懵的表情。

    好像她的手速没出问题啊。

    艾芙雅陷入了自我怀疑……

    ”叮。“

    艾芙雅的手机响了一下，她拿起来看了看是她的朋友提醒她关于上一期做trpg的时候答应做一期关于某鹰诸神资料片的。

    ”嗯哼，我心情不好，所以跳票了，我可是渥利达马拉的信徒。“

    艾芙雅轻哼了一声，然后答复道。

    就在这时候，她的眼神微微停滞了几秒。

    随后，她的嘴角扬起了迷人的微笑：

    为什么要这么严肃呢，我的朋友……


------------

第一百四十四章 圣武士（两更！）

    一夜无话

    在昨晚吃了一些小吃之后，易秋便回到宾馆休息了。

    对于武僧而言，冥想修行就是最好的夜生活。

    现在易秋已经有97点气了，即将达到100，进入冥想修行的第二个阶段。

    对于武僧而言，冥想修行是具有很明显的阶段性的。

    体现在数值上是两位数到三位数的变化，但对于冥想修行的实质性体现是截然不同的。

    在第一阶段，气的最大值为1-100点的时候，武僧的冥想修行多伴随着灼热、寒冷、酥麻、迟缓等各式各样的负面状态体验。

    而当气的最大值超过100点之后，武僧的冥想修行就到了第二阶段。

    此时在武僧冥想修行的时候，会出现各种幻觉，一般是具有诱惑力的事物或者是武僧内心深处的某种羁绊。

    如果沉醉于幻觉之中，冥想不仅无法增长气还有造成额外的精力耗损。

    这些都是武僧修行中必须要经历的过程，是一个武僧从心志薄弱的凡人达到神灵也无法撼动的传奇武僧的漫长转变。

    不过据说也有些武僧异类，彻底沉醉于此道，甚至丧失了心如止水的能力。

    因为人数颇多，甚至还开创了一种武僧的进阶职业。

    基于武僧的一些能力，在粉红进阶上面武僧有某些迷之优势。

    …………

    …………

    易秋乘坐早上的动车离开了魔都，到达橘州市的时候差不多快中午了。

    ”叮咚……“

    易秋按着俞青家的门铃，但是似乎俞青不在家。

    易秋摸了摸光头，琢磨着她可能是去奶茶店了，但是也不说不定。

    毕竟易秋记得按着陈老板的叫法，俞青似乎还是一个老师。

    现在算算时间，差不多也快到了开学的时候了。

    想了想，易秋决定回自己的房间。

    因为他和俞青的房间是没有安装防盗网的，而且阳台门上他专门开设了一个宠物通道，所以橘猫也很可能在他家的沙发上休息。

    不过就算没在也没关系，易秋只需要热一下多汁猪排就行了。

    ”碰……“

    易秋推开自家老式的防盗门，然后便见到一个橘色的身影窜了过来。

    ”喵……“

    易秋一手提起橘猫，感觉它似乎又重了一下。

    ”喵……“

    橘猫在易秋的身上嗅了嗅，似乎闻到了什么然后发出不满的叫声。

    易秋从物品背包里面拿出一条处理好的三文鱼，除了列夫送的腌制三文鱼外易秋还特意买了一些新鲜的三文鱼。

    物品背包虽然不能维持物体的热量，但是用于保鲜确实是一个不错处理方式。

    而且物品背包对于生命体的隔绝效果，能够清除鱼肉上的寄生虫和细菌。

    对于三文鱼的新鲜与否易秋倒是没有什么太大的需求，这些是给橘猫准备的。

    “呼呼呼……”

    橘猫在三文鱼上面嗅了嗅，然后一嘴叼起来就跑了出去，估计能吃上好大一会儿。

    易秋把阳台门先关上，然后准备先去刷一波随机对战，等俞青回家把剩余的新鲜三文鱼都给它。

    易秋调出棕网面板：

    “是否进入随机对战？”

    “是。”

    “正在传送人物至战场……”

    …………

    …………

    仿佛更沉重了的眩晕感……

    当易秋从昏昏沉沉中苏醒过来的时候，他已然到了一个巨大的斗兽场中。

    “检测到观众人数超过100，正在开启竞技场模式……”

    “在竞技场模式中取得胜利可获取5%的门票费作为胜利者额外的奖励。”

    易秋摆了摆头，他感觉随着感知的提升似乎战场传送的眩晕感愈加强烈了。

    相比较其他的传送而言，寇德竞技场的传送负面效果是仅此于位面传送的。、

    等彻底恢复了清醒，易秋先隔着光幕观测他的对手：一个圣武士？

    只见他手持着一把单手剑，另外一只手上持着神祇的圣徽。

    银白色的护甲上是宛如阳光般灿烂的金发，这种造型放在某点上不是男主就是反派，当然也可能是女二。

    从他手上拿的徽章来看，是易秋比较熟悉的神祇：晨光之主。

    晨光之主是一个善良、秩序的神祇，其教义积极向上，以不死生物为重点打击对象。

    在多元宇宙中，晨光之主的信仰算是流传得比较广泛的信仰之一了。

    牧师或者圣武士所佩戴的徽章都有特殊的效果，其中的一点就是：当智慧生物直视圣徽的时候，能够了解到圣徽所归属的神祇以及神祇的阵营。

    而且牧师或者圣武士施法需要用到神祇的圣徽，并且会根据圣徽的等级获得一定额外的加成。

    “为了晨光的荣耀！”

    “为了正义的黎明！”

    “为了秩序与希望之美！”

    “去战斗吧！”

    看众台上响起了很协调的口号，听起来像是某个教团的口号。

    然后在一声高呼后，看台上恢复了平静，倒是展现了一波观众素质。

    “距离战斗开始还有3秒钟……”

    “距离战斗开始还有2秒钟……”

    “距离战斗开始还有1秒钟……”

    “战斗开始！”

    八门遁甲，开门开！

    易秋的瞳孔微微一缩，不管怎么样先上一波开门再说。

    敌人站在原地没有动静，然后他对着易秋行了一个教派的礼仪。

    出于易秋贫瘠的宗教知识，他并不能清楚对面所行礼仪的含义。

    事实上，武僧的职业传承里面提到的相关知识并不算太多。

    武僧的力量来源是心灵的力量，武僧的修行也就是心灵的修行。

    想了想，易秋摸了摸光头算是还礼了。

    迷之沉默后，对面的圣武士手上闪烁着微微的金光，似乎在给自己套buff。

    相比于法系职业，神系职业虽然有其固有的天花板，但是很多方面都比法系职业要方便很多。

    就比如神职者的神术就完全不需要自己去理解，只需要朝着神祇祈祷就可以了。

    从法术效果上来看，神术和法术固然有其差异性，但最终都是殊途同归。

    易秋深深吸了一口气，然后：

    “大小如意！”

    易秋的体型陡然由中型变化成大型！

    然后，易秋对着圣武士猛然发起冲锋，宛如一道阴云一般压迫了过去！


------------

第一百四十五章 叶菲姆的不幸日

    “碰！”

    叶菲姆一个趔趄后站稳了，他握住长剑的手有点微微的颤抖。

    这对于以礼仪而著称的叶菲姆来说，是一个不太寻常的现象。

    作为神祇麾下的暴力组织，圣武士给以世人留下的固话形象有很多，但绝不包括粗鲁。

    “呼……”

    叶菲姆平缓了一下呼吸，然后稳了稳手中的长剑。

    叶菲姆盯着不远处那个巨大的四臂人型生物，眼神凝重。

    很久了，当晨光之主赐予他以力量与荣光之后，他已经很久没有遇见这样让人感觉难以阻挡的敌人……

    他是贵族之子，当他出生起便被赋予贵族的骄傲与责任。

    流淌在他体内的先祖血脉让他天生便拥有异于常人的伟力，当这股力量经受了晨光之主的神术加成后更是绽放出令邪恶胆寒的光芒。

    在他的位面，无论是凶残的恶徒，还是暴怒的野兽，在力量的争锋上他未有敌手。

    今天他终于感受到了来自力量方面的碾压，这让他有些纠结。

    “你……是人类？”

    叶菲姆试探着对不远处的敌人说道。

    他并不是想要得到答案，而是当长久以往形成的固有观念被打破后，心中难免有些不安的情绪。

    说起来，这是叶菲姆第一次竞技场之旅。

    现在看起来，似乎情况有些不妙……

    …………

    …………

    易秋摸了摸光头，他的身体中微微的酥麻感已经退却了。

    这个圣武士的力量经过神术加持后还算不错，当然最重要的是他的长剑上似乎附着了一股特殊的力量。

    在和圣武士的长剑对抗中，易秋本来想发动疾风连击的。

    但是剑上的特殊力量让他居然陷入了短暂的酥麻状态，于是他只能看着圣武士被他击退。

    这种力量很特殊，它不像是闪电类型是对神经造成影响从而导致肌肉收缩，但又不像是心灵上的攻击。

    易秋瞥了一眼综网面板，没有发现新的提示信息。

    而且对于他而言，心灵上的特殊攻击是很难奏效。

    易秋看了看圣武士手中那把看似很平常的长剑，他敢肯定这至少是一把紫色品质以上的武器，甚至有可能更高。

    基于这种朴实无华的造型，易秋很怀疑是他所信仰的神祇赐予他的武器。

    对于某些善神而言，似乎很喜欢这种风格，甚至某些神器也是如此，其中最出名的应该要属那把脍炙人口的：苍白之正义了。

    说起来抱上神爸爸的大腿还是有很多好处的，无论是宗教本身势力的帮助还是神爸爸心情好的时候赐下的神器。

    对于秩序神祇而言，神职者的晋升都是有固定的流程的，而且只有在特殊的时候才会赐予神器。

    但是混乱神祇就不一定了，他们完全随自己的心情而定。

    …………

    …………

    对面的圣武士似乎嘟囔了一句什么，易秋听得不是很清楚。

    而且在寇德的竞技场里面是没有装置语言通晓的，可能这位神祇不是很认可言语的力量。

    神祇和综网的关系很微妙而且复杂，就目前而言并没有太过清晰的脉络可以让人了解。

    想了想易秋准备再开一门八门遁甲，他现在的感知和体质已经能够足够他开伤门了。

    易秋之前一直没有兑换完整的八门遁甲，因为他的感知不够。

    等他感知够了的时候事情太多，而属性暂时够用所以就一直没兑换。

    易秋琢磨着等打完这波战场就兑换算了，说起来八门遁甲对于易秋的作用一直是巨大的。

    八门遁甲对于武僧的兼容性还算不错，虽然因为能量源的差异性导致需要额外消耗生命值，但是其短暂加成的属性是却异常实用。

    并不是所有的肉搏职业都能开八门遁甲，对于没有特定能量源的职业而言连八门遁甲的前置要求都无法达到。

    而且除了体质要求，八门遁甲对于感知的要求是十分苛刻的，没有对应感知的属性开启八门遁甲自爆的可能性更大。

    说起来肉搏职业里面，拥有强大感知的职业并不算多见了。

    八门遁甲，休门开！

    易秋的瞳孔微微一缩，久违的刺痛感涌来，不过在15的感知下还算轻松。

    猛然提升到17点的力量，让易秋有种微微的膨胀感。

    休门的话，他在对付精英施虐狗头人和巨型hi祝的时候曾经开过，还算有经验。

    休门和开门是人体八门里面位于大脑的两个门，一左一右保护着脑部。

    在往下就是贯穿脑部和四肢的生门了，一如它的名字所言，是八门遁甲最后的安全区域。

    对于以气为能量开启八门的易秋而言，再往下就更显得凶险了。

    他必须牢牢驾驭住体内汹涌的力量，任何的疏忽都会导致严重的后果。

    …………

    …………

    易秋对着正持着剑警惕地看着自己的叶菲姆微微一笑，然后：

    “轰！”

    易秋猛然加速冲向他，然后四个手聚在一起化为一个巨大的拳锤砸向了叶菲姆！

    17点力量+龙拳流1.5倍力量效果加成+神力1倍力量效果加成+冲锋速度额外优势！

    “碰！”

    巨大的撞击声响起！

    叶菲姆的用长剑试图再次格挡，附着在剑上特殊的能量通过直接接触传导进易秋的体内，让易秋的攻击微微一顿。

    但是并没有什么实际价值，叶菲姆直接在易秋犹如打地鼠一般的重击下陷入了地面中！

    不名材质的剑身牢牢地坚守着自己的使命，但叶菲姆此时的手臂几乎已经丧失了知觉！

    坚实的地面和坚固的铁甲在剧烈的力量下发生了亲密的接触，铁甲在扭曲变形，而岩石地面也被叶菲姆踏裂了！

    叶菲姆的眼神微微有些呆滞，在剧烈的撞击下体内的神经遭受过大的动荡从而有些失敏。

    易秋体内的酥麻还在，但是敌人已然丧失战斗力，这点微微的酥麻并不能影响战局了。、

    易秋略微有些迟缓地举起手臂，然后牢牢地抓住叶菲姆。

    然后将大小自如变化下变得硕大的头部往后面微微一仰，然后对着叶菲姆狠狠地撞击了过去！

    “碰！”


------------

第一百四十六章 男人的浪漫（一更！）

    “碰！”

    易秋的头锤狠狠地砸中了叶菲姆的头部！

    顿时，叶菲姆的头盔发出不堪重负的哀鸣！

    被扭曲的头盔内壁化为尖锐的突起刺进了叶菲姆的皮肤，殷红的鲜血顺着他宛如阳光般灿烂的金发流出。

    粘稠的鲜血浸湿了他的头发，原本金黄的发丝也显示出一种令人触目惊心的暗红。

    剧烈的震荡让叶菲姆的意识彻底模糊了，他现在耳边不断响起如同雷鸣般的轰鸣声，巨大的压力压迫视网神经使得他的视线陷入一片不可预测的黑暗……

    叶菲姆紧握的圣徽散发着微弱的金光，似乎叶菲姆的状态触发了某种附加在圣徽上的法术。

    这种被动型的条件式触发魔法效果是最受欢迎的，具有此类特效的魔法物品属于畅销的硬通货。

    为了防止激烈战斗中被破坏的可能性，一般情况下这种类型的魔法效果都是出现在戒指、项链、手镯之类的饰品上面。当然能够沟通神力的圣徽自然也是可以的，而且相对而言在某些方面还强力一些。

    这种受到重创之后触发的法术一般来说是治愈、护盾、击退、隐身等防护性的法术，易秋身上就有一件坚守的信念具有这样的特效，不过是手动，相比而言价值就略微逊色了一些。

    晨光之主的神力不断涌入叶菲姆的体内，他的伤势得到了有效遏制，甚至一些较小的伤痕迅速开始愈合。

    破损的神经得到强而有力的修复，因为剧烈震荡而陷入休克状态的大脑也得以恢复。

    叶菲姆有些费力地睁开双眼，然后迎面一个硕大的拳头砸了过来……

    …………

    …………

    “你击败了敌人，你获得了1点对战积分。”

    “目前你的对战积分为：43。”

    易秋松开了叶菲姆在自己疾风连击的暴锤下显得异常狼狈的尸体，然后看着他化为光粒消失。

    尽管有圣徽疑似治疗重伤的强力效果，但是对于战斗的结果并没有太大的影响。

    叶菲姆的实力和易秋实力的差距算不上是鸿沟，但是一件治愈类的魔法道具是无法弥补的。

    对于这种竞技场类型的对抗，治愈类的道具并不如同等级的伤害类法术道具。

    但是在市场上，两者的价格却会出现很微妙的调整。

    通常时候，治愈类的魔法道具要比同等级魔伤害类的魔法道具高上几成。

    因为在野外厮杀中，治愈类的魔法道具是能够保命的。

    不是所有人都愿意为只能用于杀戮的武器买单，但是大多数人会为了能够保护自己小命的道具付钱。

    叶菲姆用失败再次证明了一个不可动摇的真理，那就是：小氪是不能逆天改命的。

    易秋摸了摸光头，然后调出综网面板。

    现在时间太早，他不确定俞青会不会这么快就回家。

    “是否继续进行随机对战？”

    “是。”

    “正在传送人物至战场……”

    …………

    …………

    “碰！”

    易秋蛮横地扫开敌人单薄的身体，脆弱的低级轻甲在易秋的蛮力下形同虚设。

    随后，易秋以一记凶狠的锤击结束了这场战斗。

    “你击败了敌人，你获得了1点对战积分。”

    “目前你的对战积分为：54。”

    这次的敌人是一个易秋从未遇见过的种族，一个提夫林。

    易秋只从武僧的职业传承里面见识过这个种族，他们的体内流淌着来自九层地狱的邪恶力量。

    每个提夫林都是游走与善恶之间的边缘人物，也不是每一个提夫林都能如同史诗中的英雄能够那般在时刻徘徊于体内的阴暗中控制住自己。

    对于很多位面的智慧生物来说，提夫林都是令人猜忌和忌讳的存在。

    一如艾泽拉斯饮下恶魔之血的兽人，狂暴的行为有时候并非来源于他们的本意，而是某种更为邪恶的意志侵蚀了他们的思想。

    出于血脉能力的喜好，有不少提夫林选择了成为邪术师。

    邪术师是一种介于术士与法师之间的职业，更偏向于术士一些，他们通过类法术的魔焰能力摧毁敌人。

    而且对于术士而言，邪术师的施法能力更为极端。

    他们几乎不能为队友提供任何助益型的法术支援，他们更倾向于强化自身，或者用魔焰摧毁或者控制敌人。

    从某种意义上来说，邪术师和提夫林的种族价值观天然就有相当高的契合程度。

    “呼……”

    易秋深深呼了一口气，他的胸口上有一块触目惊心的熏黑。

    那是敌人的魔焰给他留下的“礼物”，坏死肌肉处焦裂的神经正持续传递着痛苦。

    所幸敌人在被他近身之后几乎没有做出什么有效抵抗就被解决了，不然持续下去战况会对他有些不利。

    易秋没有使用混元体，而是直接调出综网面板。

    今天的随机对战差不多已经到头了，对战中大量耗费的精力让他有些难以为继。

    “是否退出随机对战？”

    “是。”

    “正在传送人物退出战场……”

    …………

    …………

    常规的眩晕感……

    离开了随机对战，易秋胸口的伤势瞬间便恢复了，只是看上去有些微微的发红。

    大概就是被开水烫了一下的样子，以易秋现在的恢复速度很快就好了。

    易秋穿好时装，然后瘫在沙发上调出综网面板。

    一边翻找着物品兑换信息，易秋突然想到自己似乎可以换一个沙发。

    这个沙发已经用了很久了，上面满是岁月的痕迹，说起来对于一个沙发而言也到了退休的年纪。

    根据列夫的说法，沙发和伏特加是男人的浪漫。

    虽然易秋不明白其中有什么关联性，不过看列夫一脸沉重的表情他还是信了。

    不过想了想，易秋琢磨着太麻烦，毕竟他明天就回祖宅了。

    以祖宅的环境，没有太合适的地方安置一个沙发。

    易秋用意识在综网面板上翻找了一会儿，终于他找到了自己想要的：

    “八门遁甲：已有兑换记录

    目前完整参考兑换价格为：1000枚综网灾币。”

    八门遁甲易秋之前只兑换过一次残缺版的，只能开到生门，这次他准备直接兑换一个完整版的。

    因为易秋之前已经兑换过一次了，对于兑换过一次的秘籍，综网会给出完整版的参考价格。

    当然，一般来说这个价格的秘籍只能保证信息的完整，是不会附带其他的特殊效果的。

    斟酌了一会儿，结合综网新人指南上面的信息，易秋有了想法。

    他用意识集中在兑换选项上面，开始进行兑换……<
------------

第一百四十七章 《超越极限的超锻炼系列——八门遁甲卷》（两更）

    “是否兑换《八门遁甲》？”

    “是。”

    “请输入兑换价格……”

    “2000。”

    “消耗2000枚综网灾币成功，正在生成秘籍……”

    “你获得了《超越极限的超锻炼系列——八门遁甲卷》。”

    易秋不断操作着视网膜上的综网面板，开始兑换八门遁甲。

    根据综网新人指南上对于秘籍兑换的经验之谈，一般来说两倍于兑换基础完整版本秘籍的价格收益差不多是最高的。

    再往上提升的话，会追溯到秘籍更深层次的东西，会涉及到秘籍起源、发展等诸多繁杂信息。

    也因此需要消耗的综网灾币就不再是原先的线性增长了，而是指数型的增长，性价比相对而言就不太好衡量了。

    而二倍的价格所兑换的秘籍，一般来说都会有修炼速度的加成。

    对于易秋这种相对阔绰的位面一期玩家来说，在重要的秘籍上面投入一定的综网灾币减少时间消耗是值得的。

    随着视网膜上刷新的信息提示，易秋能够感受到意识海中冥冥有一本书籍正在形成，当他的意识集中在书籍上面顿时出现了一股信息：

    《超越极限的超锻炼系列——八门遁甲卷》：

    作者：迈特凯

    产地：不祥

    品质：紫色

    特效：巅峰的（这是由该系列秘籍在混乱时空中被广泛认可修炼最为极致的存在所撰写的，在修炼过程中你需要额外承受一定的精神考验（基于人物感知），通过考验你才能继续修行，并且获得额外的修炼速度加成。）

    描述：这是一本记载了八门遁甲全部修炼信息的书籍，包括：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门的开启方法以及限定的招式：表莲华（开门）、里莲华（生门）、朝孔雀（景门）、昼虎（惊门）、夕象（死门）、夜凯（死门）的修炼方法。

    摸了摸光头，易秋开始读取书籍中的信息。

    顿时，易秋能够清晰地感觉到自己记忆中被加入了关于《超越极限的超锻炼系列——八门遁甲卷》的描述上所展现的全部内容。

    相对于一些包含宗教性和哲学思维的秘籍而言，八门遁甲就相对而言要简单许多。

    虽然它的修炼过程和使用效果都被赋予了一种名为青春的热血概念和忍者的价值体系，但在本质上八门遁甲是简单、纯粹的，是对于人体能量禁区解放的一种另辟蹊径的探索。

    …………

    …………

    此时已近黄昏了，昏黄的阳光像夜幕时橘色的路灯，散发着一股疲意的意味，却又带着一股家的思恋和温馨。

    疲乏的人们在忙完了一天的工作后开始在车水马龙间辗转，然后回到自己的小屋子里休养生息。

    心灵休息的地方，就是家，无论大小。

    而黄昏，是归家的信号。

    易秋站在阳台上，看着外面匆忙的行人。

    昏黄的阳光照在他的身上，泛着一股和煦的微光。

    “喵……”

    橘猫从隔壁阳台上一跃而过，轻盈的样子一如狸花猫的本色。

    作为自然猫，一般情况下，橘色狸花猫是不会因为体型的问题从而丧失狸花猫基本的跳跃能力。

    易秋搬了一个凳子，然后抱起橘猫掂量了一下之后把它放了下来。

    刚刚饱食了一片三文鱼的橘猫显得更沉了，不过对于橘色狸花猫而言，这种体重还算是适度。

    易秋估计俞青还没回来，因为他没有听到隔壁有动静。

    所以他拿出笔记本搁在腿上，这会儿没事做，逛会儿论坛。

    随着年关过去，烂苹果论坛又开始热闹了起来。

    易秋已经有一段时间没有逛论坛了，对于现在的他而言，这种闲暇时间并不算多见。

    通常情况下，如果有场地的话，他都会选择去练习龙象般若功热热身。

    说起来刚刚得到的完整版八门遁甲里面倒是有不少招式可以修炼，但是就目前来看，没有对应的条件。

    表莲华和里莲华相对来说动静还算小，但是后面几种就不同了。

    就比如稍后一点的朝孔雀，朝孔雀能够通过超高速正拳以某种特定的形式与空气摩擦，从而发生一系列以易秋智力无法解释的变化，从而产生出大量类似火球形式的高温气流。

    声光效果巨大，在有卫星监测的物质位面，以易秋目前的条件而言，没有能够练习的地方。

    至于昼虎以及之后的招式更不必说，昼虎的打击范围有数公里之巨。

    不过这些招式都需要限定的门来支持，就易秋目前来说，他现在也就能练习一下表莲华和里莲华。

    法系职业可以通过阅读、分析魔法卷轴来获取全新的法术，而肉搏职业自然也可以通过训练来获得战斗技能。

    不过没有通用经验的帮助，这往往是很漫长的过程。

    有的时候，法系职业看起来学习法术的进度还要比一些肉搏职业训练战斗技能更快。

    这大抵是因为，没有天赋的人都被法系职业入门条件所阻挡了。

    虽然有足够的条件，10点智力的智慧生物就可以尝试施放0环法术，即俗称的：戏法。

    但是就如同戏法的这个名字的含义而言，施法者们并不认为能够施放戏法的存在就是施法者。

    在某些严格、苛刻的法师组织，只能施放戏法并且自称为施法者的存在会被他们剥夺施法能力。

    因为他们视其为对于魔法的亵渎，使得魔法的神秘性和社会地位受到了一定层面上的打击。

    …………

    …………

    论坛上面有不少新帖子，易秋不断翻看着。

    自动略过粉红主题的帖子，易秋发现有了一个新的热帖：“话题：海军六式在现实的威力。”

    说起来几大民工番，基于大学室友易秋对于火影稍微熟悉一些，其他的相对而言就有些陌生了。

    不过因为同人作品的出现，易秋零零散散也了解了一些。

    在烂苹果论坛，这种话题的帖子一般来说都是比较热门的。

    在虚幻中寻求真实感不是一件很理智的事情，但确实是一件有趣的事情。


------------

第一百四十八章 竹芋（三更！）

    易秋一边看着论坛一边从物品背包里面摸出一根雪茄，临走的时候列夫给他拿了一些。

    易秋还没抽过雪茄，他准备试试看什么味道。

    点燃了易秋抽了一口，味道和烟有些不同，感觉要更浓郁一些。

    摸了摸光头，易秋觉得有些不习惯，遂弃。

    看着论坛里面关于海军六式的各种讨论、互撕、开车，易秋陷入了沉思。

    说起来对于海军六式，通过同人作品易秋也是有一定的了解。

    原理并不算复杂，不过对于硬属性的要求很高。

    易秋估计至少是20点以上的属性才能支持海军六式的使用，相对来说扩展性也还不错，是一个可以考虑的目标。

    说起来随着等级的提升，易秋越来越感受到技能的不够用。

    对于武僧而言，本身的很多技能都是辅助性的，是扩展武僧的综合能力，让武僧面对各种复杂的挑战都能有更好的适应力。

    对于纯粹的战斗力而言，在早期是处于肉搏职业下水道位置的。

    所以易秋也才要弄血脉能力、修炼秘籍，来填补前期的战斗力短板。

    因为位面一期玩家的福利和幸运的加持，让易秋现在的发育处于稳步上升阶段。

    但是在面对即将到来的10级战场，易秋现在需要开始慢慢筹划了。

    想了想，易秋把海军六式记在国产手机的备忘录里面作为将来修炼的备选名单。

    因为随机对战、副本的高强度作战，像这种暂时无法完成的事情他总是会忘记。

    等有时间了好好研究一下，看对于他的战斗体型的兼容性如何。

    因为修炼技能需要耗费时间，易秋必须综合考虑各个方面的因素。

    …………

    …………

    易秋翻看着论坛上的帖子，橘猫在他的旁边趴在打瞌睡。

    就在这个时候，易秋听见了隔壁传来了关门的声音。

    摸了摸光头，易秋琢磨着应该是俞青回来了。

    他把笔记本合上，放置到一旁，然后关上阳台门开始收拾给橘猫准备的三文鱼。

    想了想，易秋也捡了一些熏制的三文鱼拿着包了起来。

    熏制的三文鱼是列夫送的，足足有一皮箱。

    “叮咚……”

    易秋按下了俞青家的门铃，一手提着包好的三文鱼，一手提着企图偷吃贼心不死的橘猫。

    它刚刚已经吃完一大块三文鱼了，但是对于橘猫这种生物，哪怕吃饱了，它们也会嘴馋。

    “哪位？”

    里面传来陌生的声音，然后似乎在猫眼那里看了一下，门开了，一个中年妇女出现门口。

    她的穿着虽然简单，但是看起来不显得掉价。

    反而因为自身的文化浸润，显露出一股经历过岁月积淀的知性。

    “您是？”

    中年妇女一边问着，一边打量着易秋。

    然后当看到易秋手中的大橘之前，中年妇女似乎想起来了：

    “噢，你是住隔壁的易秋是吧？”

    “我是俞青的姨妈，她上课还没回来，要不，你先进来坐坐？她估计再过半小时就回来了。”

    “不了，朋友送了一些鱼，我看大橘蛮喜欢吃的就给它带了一些。”

    易秋把大橘递给了她，然后摸了摸光头说道。

    …………

    …………

    “吱……”

    易秋推开祖宅门，木质的大门轴承发出沉闷的响声。

    虽然有几天没住人，但祖宅也没有什么太多的灰尘。

    在把三文鱼交付给俞青的姨妈之后，他便乘着火车回到了祖宅。

    说起来，他的灵能纹身师等级可以提升了。

    这次熊国之旅，在列夫的帮助下，他的纹身点数已经达到了30点。

    对于灵能纹身的等级而言，已经符合3级灵能纹身师的要求了。

    虽然和易秋需要的5级有一些出入，但是从目前来说还不错，毕竟是意外收获。

    “是否提升灵能纹身师至2级？该操作需要消耗500枚综网灾币，并且需要人物满足对应的要求。”

    “是。”

    “正在检测人物是否满足提升要求……”

    “检测完毕，人物感知达到12，符合属性要求，人物纹身点数到达20，符合职业技能要求。”

    “消耗500枚综网灾币成功，人物灵能纹身师提升2级。”

    “灵能纹身师lv2奖励：

    你可以在以下纹身中选择一个加入你的纹身库：

    1、仙人掌（小型）：在一个标准动作后，人物获得临时+5的恶劣环境抵抗检定。

    2、绿萝（小型）：在中毒之后，人物可通过激发该纹身来获得缓解毒素的效果。

    3、竹芋（小型）：纹身纹此纹身者可以通过一个接触为其他角色治疗。他每天能治疗的最大生命值不能超过自身生命值/（20/灵能纹身师等级）。

    ”

    摸了摸光头，易秋开始查看lv2灵能纹身师奖励的纹身。

    首先绿萝是被他率先排除的，等到了11级学会了金刚体他就百毒不侵了。

    这种缓解毒素的纹身对于他而言自然就完全没有价值了，所以可以率先排除。

    至于仙人掌和竹芋，易秋斟酌了一下，决定选择竹芋。

    一般来说，武僧的气是不能用于治愈他人的，但是某些进阶和变种可以。

    不过对于易秋而言，之后选择的进阶路线肯定以自身为核心的。

    但是具有一定的治愈他人的能力，在某些时候也需要的、

    相比于仙人掌所带来的临时恶劣环境抵抗检定，竹芋的治愈他人的能力显得更有价值。

    虽然奶量目前来说稍显贫瘠，但是有奶和没奶是两个概念。

    “是否选择竹芋作为你的灵能纹身师提升奖励。”

    “是。”

    “灵能纹身：竹芋加入了你的纹身库。”

    看着视网膜上的提示信息，易秋再次选择了提升灵能纹身师等级。

    “是否提升灵能纹身师至3级？该操作需要消耗1000枚综网灾币，并且需要人物满足对应的要求。”

    “是。”

    “正在检测人物是否满足提升要求……”

    “检测完毕，人物感知达到13，符合属性要求，人物纹身点数到达30，符合职业技能要求。”

    “消耗1000枚综网灾币成功，人物灵能纹身师提升3级。”

    “灵能纹身师lv3奖励：你可以选择任意一项小型植物加入你的纹身库，也可以选择激活灵能纹身库中未激活的纹身配方。”


------------

第一百四十九章 不死草（一更！）

    易秋的视网膜上弹出一个临时的小型植物纹身奖励库，这个临时性的纹身奖励库在易秋选择一个小型植物纹身作为奖励之后就会消失：

    “小型植物纹身奖励库：

    1、类法术能力大类；

    2、属性增幅型大类；

    3、特异能力大类；

    4、其他类；”

    在这个纹身奖励库里面，将灵能纹身根据其提供的增益效果划分为了4种类别。

    因为有小型植物的前缀，这些分类里面的灵能纹身配方都是小型植物的。

    易秋粗略地把每种都看了一下，在类法术能力大类里面他看到了在lv1的灵能纹身师等级奖励时出现的菊花，在属性增幅大类里面他看到了风铃草。

    总体来说，小型植物类型的灵能纹身还是偏向于辅助。

    而且大多等级比较低，大多位于属性增幅类和类法术能力里面。

    摸了摸光头，易秋点开自己的纹身库。

    因为曾经与本位面意识有过短暂的接触，易秋的纹身库更新了一些未激活的纹身配方。

    和血脉能力库不大相同的一点就是，这些未激活的纹身配方在正常情况下是无法查阅的。

    只有在某些特殊的情况下才能得以激活，比如灵能纹身等级提升时满足特定条件的灵能纹身就会显现。

    纹身库：

    1、竹子

    2、竹芋

    3、龙刍（待激活）：在一个标准动作后，人物可通过接触来使得自己的坐骑（马类）获得持续1个自然日的加速效果。

    ps：该纹身需要灵能纹身师等级3，并且需要额外的纹身材料。

    4、明茎草（待激活）：在一个标准动作后，人物获得临时的真实视野，可以看见隐身单位。

    ps：该纹身需要灵能纹身师等级5，并且需要额外的纹身材料。

    5、九穗禾（待激活）：纹此纹身者获得一定抵抗衰老的能力，并且使其在衰老时有概率免受体质的消减。

    ps：该纹身需要灵能纹身师等级7，并且需要额外的纹身材料。

    6、不死草（待激活）：当人物死亡后将以该纹身永久消失的代价将人物复活，并且恢复到健康状态。

    ps：该纹身需要灵能纹身师等级10，并且需要额外的珍稀纹身材料。人物最多只能拥有一个此类纹身，并且在消耗纹身复活后的1个自然年里无法再接受此类纹身的复活效果。

    …………

    …………

    比起小型植物纹身奖励库，易秋的纹身库就显得比较有限。

    不过相对来说，效果显然比小型植物纹身奖励库里面的灵能纹身配方要强力很多。

    毕竟小型植物纹身奖励库里面的灵能纹身配方都是一些比较普通的配方，属于经济实用型的。

    而易秋通过与位面意识连接获得的未激活纹身配方相对来说消耗要高一些，效果自然相对就要出彩不少。

    易秋仔细看了一遍，这些灵能纹身配方似乎都是物质界神话传说中的一些神话植物。

    其中有不少是他或多或少有所了解的，并不那么令人陌生。

    虽说都是神话植物，但从总体上来说，这些灵能纹身配方并没有超过小型植物的范畴。

    但是在纹身等级上面，就比较突出了。

    最高级的不死草灵能纹身足足需要10级的灵能纹身师等级，一般来说这已经是大部分灵能纹身师所能够到达的最高水平了。

    而易秋第一眼自然也就被不死草的灵能纹身配方所吸引了，不仅仅是因为它处于象征等级最高的最底端，还因为它那带有特殊吸引力的名字。

    而且它的纹身能力也很符合它的名字，一次复活的机会！

    现实可不像游戏，复活远不是那么简单的事情。

    一般来说，强大的法系职业或者神职者都或多或少地掌握了一些复活的法术或者途径。

    但是复活仍然需要很多苛刻的条件，而且需要消耗大量的资源，尤其是当对象是物质界的血肉生物的时候。

    一般来说，死亡之后的几秒钟内，复活是最简单的。

    因为这个时候生物的灵魂还没有离开物质界，仍然在躯体内部。

    当灵魂被接引入冥界或者神祇的神国之后，再想复活相对而言其中难度和消耗会以指数形式的增长速度增长。

    但不管怎样，相比与其他的能力来说，复活仍然是凌驾于大部分能力之上的。

    在将其他的几个待激活的纹身又看了一遍，易秋并没有过多迟疑。

    他直接做出了选择：

    “是否选择不死草作为你lv3灵能纹身师的升级奖励？”

    “是。”

    “灵能纹身配方：不死草加入你的纹身库。”

    其他的几种灵能纹身配方虽然也有出彩的，但是相对来说远远没有复活的价值大。

    而且看了看自己技能栏中八门遁甲，易秋摸了摸光头。

    等他灵能纹身师提升到10级之后纹上了不死草纹身，在综网外的世界中他就能多了一次让敌人很“惊喜”的机会了。

    不过看着不死草需要的10级灵能纹身师等级，易秋感觉有些头疼。

    他现在才3级，要提升到10级是一个相对来说是一个比较漫长的过程。

    10级灵能纹身师需要100点纹身点数，几乎是凡人能够达到的技艺极限了。

    这不仅仅需要对于的属性支持，更需要大量的练习来填充。

    易秋觉得自己需要一个稳定的练习来源，虽然也有别的途径能够练习，但是在人体上直接操作提升纹身点数相对而言是最快的。

    开一个纹身店？

    易秋想了想，觉得不是一个太好的主意，纹身店是需要运营的。

    他对于物质界的纹身师了解不多，但是通过偶尔的碎片化阅读。

    易秋知道在物质界的纹身师中，名气是很重要的一个组成部分。

    相比其他行业而言，纹身行业属于很典型的倒金字塔模式。

    没有名气的纹身师很难获得充裕的客源，而名气大的纹身师的工作安排几乎是满的。

    易秋自然没有时间去运营，所以开纹身店的想法被易秋否决了。

    突然，易秋眼前一亮，他想到了一个不错的主意。


------------

第一百五十章 卡牌空间（两更！）

    易秋突然想起来自己的副本卡牌：腐朽之城中似乎存在不少的居民，虽然副本卡牌信息上没有显示具体数量，但是从之前下腐朽之城的副本的时候遇到的腐尸的数量来看，应该是不少的。

    因为之前一直忙着开荒矮人宝库，所以他没有进副本卡牌空间中看。

    易秋觉得自己完全可以在居民身上练习纹身，等过几天收获灾币和材料等卡牌收益之后来一波重置。

    然后又是一批洁白的躯体，等待易秋去挥霍。

    摸了摸光头，易秋觉得自己这个想法很不错。

    因为副本卡牌空间的生物是无法带出来的，所以易秋对于副本卡牌空间里的生物不怎么重视。

    易秋先扫视了一下四周，大山里面很安静。

    天气开始炎热起来，鸟雀们也都纷纷避到树荫中修整。

    知了还没开始接班，除了山风偶然拂动树梢的声音外一片宁静。

    因为去熊国呆了几天，易秋估计那些来旅游的大学生们估计也该走了。

    毕竟很多学校已经开学了，虽然高校的开学时间有些许的不同，但是大多数情况下差距不会太大。

    于是易秋从门槛上起身走进屋内，然后将大门闭上。

    在一片昏暗中易秋调出综网面板，打开副本卡牌的操作页面：

    “是否进入副本卡牌空间？”

    “是。”

    “正在传送人物至卡牌空间……”

    …………

    …………

    “根据副本卡牌等级，你每天可以在卡牌空间中停留5个小时。”

    “停留剩余时间：4个小时59分钟”

    不算严重的眩晕感……

    易秋微微眯了眯眼，从昏暗的环境中陡然移动到明亮的太阳底下，瞳孔有些微微的不适应。

    头上火红的太阳正在不断洒下温暖的阳光，但是在易秋的感应中他知道这只是一个虚幻的投影。

    但哪怕只是一个虚幻的投影形式，因为距离的原因，仍然能够给以这片大地带来生命赖以维持的光和热。

    副本卡牌在某种意义上来说，可以算作一个小位面了，是弥足珍贵的资源。

    哪怕是以易秋的幸运和一期玩家的福利，到现在为止他也才获得两张。

    在综网的伟力下，它们介于虚幻和真实之间，但却为玩家提供着实实在在的助力。

    易秋出现的地方是在腐朽之城外的农田中，农田区被划分为两个部分。

    一部分是供应易秋种植魔法植物，现在正空着。

    另外一边则是金黄的麦田，是用于供应腐朽之城居民食物的。

    易秋旁边正有一些穿着粗麻衣服的农夫在打理着麦田，他们应该就是由骷髅怪转化而来的。

    看到易秋，他们茫然地抬起头，然后继续进行手上的工作。

    他们虽然具备了人类的全部特征，但是他们缺乏了最本质的东西：灵魂。

    从某种意义上来说，他们更类似于低级的血肉魔像。

    不过对于易秋而言，并不需要他们拥有智力。

    易秋扫视了一下，农田区的农夫很有多，足够他练习纹身了。

    于是他从物品背包中拿出灵能针，走向了一脸懵懂的农夫……

    …………

    …………

    停留剩余时间：4分钟”

    “经过训练，你的纹身技能获得了提升。”

    “目前你纹身点数为：35。”

    易秋伸了伸懒腰，不反抗的练习素材比起在熊国的时候更舒服。

    而且不需要考虑对方的意愿，想纹什么就纹什么。

    5个小时的时间提升到了35点，差不多1个小时提升了1点。

    对于纹身点数30之后的进度而言，已经是很惊人的速度了。

    这一方面是农夫提供了大量的练习素材，另外一方面也是易秋的感知和体力恢复速度足以支撑他保持长时间的纹身训练。

    对于长时间的训练而言，充沛的体能是保持训练能够得以有序进行的重要保障。

    易秋的体质有15点，而且图腾之力还强化了他的体能恢复速度。

    所以相对来说，在进行这类训练的时候，他会显得更具有优势。

    一边将灵能纹身针塞进物品背包里，易秋一边寻思着。

    如果保持这个速度，易秋感觉自己的灵能纹身师等级一周之内就能到达5级了。

    对于易秋，5级的灵能纹身师也是一个重要的里程碑。

    因为在5级的时候，一般情况下都会出现灵能纹身配方：蜈蚣的选项。

    有了这个灵能纹身，易秋在需要奔波的时候就会变得比较方便了。

    不过易秋琢磨着不大可能能够保持这样的提升速度，对于纹身点数而言，每过10点就是一个槛。

    因为训练素材和本人属性的关系，提升速度并不能说一定下降。

    但是每过10点之后，其所需要的训练量肯定是会大幅度增加的。

    而且当点数超过50点的时候，每逢尾数为9点或者0点的时候，会有概率出现瓶颈现象，所需要的训练量以指数形式增长。

    对于不了解的人而言，是会令人比较茫然和绝望的一段时期。

    摸了摸光头，易秋调出综网面板：

    “是否退出卡牌空间？”

    “是。”

    “正在传送人物离开……”

    …………

    …………

    祖宅内，易秋盘坐在床上冥想，他准备给自己纹身了。

    想了想，易秋准备将竹芋纹在第三只手的掌心。

    对于小型纹身而言，掌心是一个不错的位置。

    因为掌心无法担负大型的纹身，将零碎的小型纹身放在这里很合适，不会浪费地方。

    冥想完毕，易秋拿出灵能纹身针。

    尖锐的针身刺破手掌的皮肤，附着在灵能纹身针上的灵能造成的刺痛感无比强烈。

    不过易秋仍然古井不波地有序进行着，以他的感知和心如止水等级而言，这种程度的痛苦已经无法干扰他了。

    在某些位面，为了获得更加狂暴的法术能力。

    一些法师们在自己的身上纹满了纹身，基于法师的体质和感知，他们所承受的痛苦比易秋要更加剧烈。

    无论在哪个位面，纹身都不代表救赎，它代表的是痛苦和挣扎。

    当锋利的针尖刺破皮肉的开始，也就意味着痛苦的开端……


------------

第一百五十一章 鲁莽的邪念之庙（一更！）

    灵能纹身针在易秋的控制下一点点绘制着竹芋的纹路，伴随着阵阵刺痛，竹芋的纹身在一点点形成。

    在最后一个纹身成功收尾后，易秋开始注入灵能涂料。

    比起第一次给自己纹身，易秋这次就显得游刃有余了。

    “纹身成功，你获得灵能纹身：竹芋。”

    在昏黄的灯光下，易秋摊开自己的第三只手，成型后竹芋的纹身一如既往地继承了之前竹子的灵能纹身风格。

    显得有些抽象，不过依稀能够看得出是一种植物。

    易秋能够感觉到竹芋纹身在缓慢地抽取着自己的生命能量，然后将其转化为一种更为醇和的性质存储起来。

    以易秋现在的灵能纹身师等级，他最多能够存储15%左右的最大生命值在竹芋纹身里面。

    对于易秋本身而言，还不如混元体爽利。

    但是对于体质不如他的生物，这一口奶已经足够了。

    易秋现在的体质是15，是普通人的7倍多一点。

    算上15%的话，差不多就是一个健康普通人的水平。

    也就是说，易秋现在竹芋的奶量差不多能够让一个垂死的人直接恢复到健康水平。

    而且易秋能够自由选择一次注入的恢复量，可以分为几次将竹芋里面的生命能量使用完。

    一般的情况下，无论人物体质多少，竹芋纹身补满生命能量需要一个自然日。

    一为了防止过于猛烈的吸收导致某些不可预期的后果，因为在未补满存储之前竹芋纹身会自动吸取人物的生命能量。

    二是因为太过猛烈的吸取所需要构造的灵能纹身会过于狂暴，正常的肉体很难承受。

    一般来说，在10级之后灵能纹身师才能够开始根据自身的情况来修整更契合自己纹身配方以及已经纹上去的灵能纹身。

    这需要对于灵能纹身的特性和原理有着无比精准的把握和调控，并且对于自身的发展和力量体系有充分的认知和计划。

    …………

    …………

    将灵能纹身针收好，稍作休整后易秋调出综网面板，他准备下本了。

    比起第一次给自己纹竹子的时候，易秋这次消耗的精力并不算大。

    这一方面是因为纹身技艺的提升，另外一方面也是因为感知的增长。

    因为易秋有心如止水的技能，他能够将感知的增长实时地转化为意志上的提升。

    在修整了一会儿之后，易秋感觉状态良好，并不会对于副本的战斗造成多少影响。

    因为鲁莽的邪念之庙的副本剩余时间有些不太充裕了，易秋是在熊国的时候开启的副本，现在副本剩余时间已经过去了不少了。

    所以易秋必须要抓紧时间，免得副本剩余时间到了还没有刷完，这就比较浪费了。

    按照腐朽之城的进度来看，目前的时间通关还是足够的。

    而且这个本没有小怪，易秋琢磨着进度相比于腐朽之城可能会快一些。

    哪怕有隐身，易秋也需要绕过小怪移动，自然是不如彻底没有小怪爽利的。

    事实上易秋在副本中大部分的时间都是消耗在绕开小怪上面，不然的话以他的速度和体能，放开了跑很快就能和boss交火了。

    当然，比起其他需要清掉沿途小怪的玩家来说，易秋的效率要高很多。

    “是否进入鲁莽的邪念之庙？”

    “是。”

    “正在传送人物前往副本……”

    …………

    …………

    副本：鲁莽的邪念之庙

    副本难度：简单

    副本剩余时间：3天21小时16分钟

    副本进度：0%

    中规中矩的眩晕感……

    醒来下意识摸了摸光头，易秋此刻已经站在邪念之庙的大门外了。

    “吱呀……”

    易秋他推开大门，坚实的木门很是沉重，哪怕以易秋的力量也感到有些吃力。

    虽然易秋常态下的力量只有15点（狞狼之视+1），但是在神力的加持下已经接近16点的力量效果了。

    16点的力量差不多有普通人的11倍多一点，以这样的力量推动一扇门仍显得有些吃力显然是不正常的现象。

    厚重的大门在易秋的施力下缓缓被推开，不断延伸向上的台阶慢慢展现在易秋面前。

    邪念之庙是依山而建的，从山脚下的庙门开始便有四四方方的砖石铺成的台阶顺着山势蜿蜒而上，然后消失在山腰上朦胧的淡雾之中。

    空气里弥漫着一股邪恶而扭曲的力量，在易秋的感应下，整个邪念之庙都笼罩在这股邪恶的力量之中。

    “检测到人物位于亵渎环境（变种编号17RT）中，正在进行精神污染检定……”

    “检定成功，你免疫了此次精神污染。”

    “在1分钟内，人物将完全免疫此类法术效果。”

    易秋的视网膜上刷新出一条黄色提示信息，他没有理会。

    这种程度的精神污染，是不可能能够对一个武僧造成任何效果的。

    毕竟这只是简单难度下的精神污染，任何一个状态良好的职业者都不大可能会检定失败。

    像恶劣环境这种类型的副本因素，一般来说会在困难难度开始展露峥嵘，也就是第二个boss的时候。

    易秋拍了拍手上的灰尘，然后顺着台阶往山上走去……

    …………

    …………

    “呼……”

    易秋站在台阶上平缓着呼吸，被消耗的体能在快速恢复。

    易秋一口气在陡峭的台阶上爬了十几分钟，现在他已然到了山腹。

    四周弥漫着一股淡淡的雾气，山门已经消失在后方台阶的尽头，易秋朝着前方看了一眼。

    在淡淡的雾气中，前方的台阶似乎隐约出现了某种变化。

    因为雾气的干扰和距离的关系，易秋看得不是很清楚。

    但是他能够确定的是，再往前走不久差不多该到了第一个boss的地点了。

    虽然在副本中，boss不一定是分开的，也有可能会出现聚拢在一起的现象。

    但是对于冒险者级别的单人副本而言，是不会出现这种情况的。

    每个boss都有固定的区域和宽敞的作战环境，在某种意义上来说，只是对于多人副本和10级之后的副本的一个演练。

    易秋摸了摸光头，顺着前方的台阶继续往上爬……


------------

第一百五十二章 跳跃重击（两更！）

    沿着台阶不断向上爬，一个宽大的平台隐隐约约地出现在易秋的视野中。

    因为地势的问题，易秋只能看见它的边缘上粗糙的石质突起。

    从它的边缘来判定，这个平台差不多有一个小广场大小。

    易秋加快脚步，然后爬到了平台上。

    顿时，易秋的视野变得开阔了许多。

    站在平台上看，这是一个近似圆形的平台。

    地面是由宽大的石块铺成的地基，最上面还铺了一层砖石。

    砖石上满是被击打的痕迹，有些地方还是坑坑洼洼的，直接将作为地基的石块露了出来。

    易秋的眼神微微一凝，在平台的最中间，一个2米左右高的宽大身影正盘坐在那里。

    光滑的头顶上粗大的戒疤显露着一股不祥的暗红色，身上褐色的僧袍上沾染了不少污渍。

    从污渍的色泽来看，似乎是血块和某些不明物质混杂而成的。

    宽厚的肩膀是隆起的肌肉，宛如一块块坚实的岩石，给人以爆炸的力量感。

    他的右手上正杵着一根粗大的铁棒，看起来颇为沉重，顶端有粗大的铁环束缚在铁棒上。

    他的头微垂着，眼睛似乎闭了起来。

    哪怕易秋走上了平台也没有睁开，而是安安静静地盘坐在那里，宛如一个雕像。

    易秋猜测这很可能就是副本简报上面的怒目看门僧，也就是本副本的第一个boss。

    从他的体型和武器来看，很可能是力量型的的boss。

    就在这时，易秋的视网膜上刷新了一行提示信息：

    “发现怒目看门僧，正在加载boss情报……”

    “怒目看门僧：

    属性：未知

    状态：健康（看起来他的状态很完美）”

    就在这时候，怒目看门僧猛然睁开双眼！

    然后一跃而起，端起铁棒便朝着易秋迎头砸来！

    …………

    …………

    “嘭！”

    地面上的砖石在怒目看门僧铁棒的重击显得无比脆弱，飞溅的石屑拍打在易秋的脸上，被反射闪避形成的气膜给阻挡了。

    八门遁甲，开门开！

    易秋的瞳孔微微一缩，然后以飞快地开了开门。

    经过这么长时间的使用，他现在对于第一门的开启速度已经能够接近瞬发了。

    怒目看门僧将铁棒从地上提起，然后宛如泰山压顶般再次砸向易秋！

    “碰！”

    易秋用四只手臂牢牢地挡住了怒目看门僧的铁棒！

    宛如惊涛般的力量从怒目看门僧的铁棒压迫过来！

    易秋脚下的砖石发出清脆的破裂声，一道道宛如蛛丝的裂痕从易秋的脚底蔓延开去。

    易秋感觉胸口一闷，哪怕没有去看综网的人物面板，易秋也能够感受到自己的生命值肯定下降了不少。

    这还是在四只手臂成功格挡了的情况下，分担了伤害。

    如果直接被命中的话，易秋很可能会直接重伤。

    毕竟他是处于无甲状态，在对抗来自物理的攻击时目前还显得有些脆弱。

    斗气击的力量保护了易秋的手臂完整地接下了怒目看门僧的铁棒攻击，但是附着在铁棒上的沛然大力震得易秋一震酥麻。

    而此时，怒目看门僧不断向铁棒上施加着力量，它试图将易秋击倒。

    易秋感觉慢慢有些吃力，他现在还只开了一门，16点力量不足以和怒目看门僧相抗衡。

    “嘭！”

    易秋脚下猛然发力，一个侧身翻滚躲避了怒目看门僧的重击！

    怒目看门僧的铁棒再次猛烈地砸在了地面上，附近的砖石都被震得松动了一下。

    淡淡的烟尘从地面上升起，被怒目看门僧的铁棒命中的搬砖彻底裂开，出现了一个不大不小的坑槽。

    易秋加快速度移动，因为没有料想怒目看门僧的跳跃攻击，他现在还只开了一门。

    跑到稍远的地方，易秋略微凝了凝神，然后调动体内的气：

    八门遁甲，休门开！

    易秋的瞳孔微微一缩，他的力量陡然强化到17！

    但是这还不够，他准备开到生门，迅速解决战斗！

    就在这时候，易秋听到头顶上传来凌厉的风声！

    没有迟疑，易秋直接用拳头扫了过去！

    “碰！”

    易秋的手臂和怒目看门僧的铁棒重重地撞击到了一起！

    力量的冲击产生了巨大的震荡，易秋被怒目看门僧击退了。

    在趔趄了几步之后，易秋站稳了身形。

    而怒目看门僧在天上无处卸力，直接被震得失衡从天上摔了下来。

    然后重重地砸到了一旁的地面上，发出了沉闷的声响。

    趁着怒目看门僧摔倒的时间，易秋开始调动气：

    八门遁甲，生门开！！

    强烈的气浪从易秋的身体发出，将怒目看门僧之前激起的尘雾彻底扫清。

    易秋的眼部有微微青筋暴起，狂暴而桀骜的力量开始涌现在他的体内。

    此时易秋的力量达到了18点！

    微微的绿光从易秋的身体上泛起，这种颜色并不是肉眼在光的折射下所产生的的颜色。

    而是一种认知性的颜色，当生物对于生命的认知是绿色的话，这种光便会呈现出绿色。

    在本质上，它是无色的，是易秋体内澎湃而狂暴的生命能量通过外泄来减轻体内压力形成的一种附属产品。

    “嗖！”

    易秋的脚下爆开力量，直接冲向了怒目看门僧！

    机械牛头怪王的愤怒！

    易秋的机械牛头王的臂铠上散发出微弱的红光，然后易秋一拳直接砸向怒目看门僧！

    18点力量+龙拳流格斗姿势1.5倍加成+神力1倍加成+机械牛头怪王的愤怒40%加成！

    怒目看门僧举起铁棒试图挡住易秋的攻击，然后直接被易秋一拳打飞了出去！

    “砰！！”

    仿佛一颗出膛的炮弹一般，怒目看门僧偌大的身体划过平台的上空，然后重重地砸在了后面的台阶上！

    浓烈的烟尘从台阶上升起，破碎的石块溅射得到处都是！

    “吼！”

    就在易秋认为这一击差不多重创了怒目看门僧的时候，烟尘中突然传来怒目看门僧愤怒的吼声！

    然后，一个通体泛着红光的怒目看门僧穿过浓烈的烟尘，宛如一个巨大的黑云罩向了易秋！

    易秋看着天上在重创之后愈显狂暴的怒目看门僧，深深吸了一口气……


------------

第一百五十三章 气印：狂怒之珠（一更！）

    易秋微微闭上双眼，任由怒目看门僧带动的狂暴气流扑打在脸上。

    从怒目看门僧在受伤之后的起跳速度来看，易秋觉得怒目看门僧除了很精准、熟稔的跳跃打击之外，似乎还拥有某种受到伤害后获得额外力量增幅的技能。

    有些类似野蛮人的狂暴能力，但是相比而言有需要承受伤害才能激发的弊端。

    如果继续和它僵持的话，易秋觉得可能会得不偿失。

    所以，易秋准备直接使用蛮横撕裂终结怒目看门僧。

    此时，冰冷的灵能开始不断涌入易秋头部。

    武僧的气是灵能，但灵能却并非一定是气。

    更确切的来说，气只是灵能的一种类型。

    冰冷思维所需要的灵能是一种更唯心、更冰冷的灵能，它与气相比彻底隔阂了生命和灵性之间的关联，成为了一种纯粹的灵性力量。

    气可以转换成这种灵能，但是需要一定的时间。

    如果易秋不主动转化的话，一个自然日之内他才能转化出释放一次蛮横撕裂的灵能力量。

    时间在这一刻瞬间停滞了，在加速思维的世界中一切变得缓慢。

    怒目看门僧掀起的一粒碎石近乎悬停一般地在易秋的前方空气中，就像按下了掌管时间伟力的神奇按钮一般，世界在这一刻变得宛如静止了一般。

    易秋暂时失去了视觉上的感官，黑暗将易秋笼罩。

    而与此同时，无形的灵觉蔓延开去，宛如一个巨大的蛛网包裹住了怒目看门僧。

    因为处于重伤状态，怒目看门僧的身上的红色区域相对于正常状态显得比较密集。

    而且在易秋的灵觉感应下，这些泛着红色的区域颜色都比较深沉。

    这说明撕裂点的效果比较好，能够很容易造成比较理想的撕裂效果。

    一般情况下，生物体的生命状态也会在一定程度上影响蛮横撕裂的效果，生命状态越差对抗蛮横撕裂的豁免能力就越低。

    虽然在蛮横撕裂的技能效果里面并没有指出这个信息，但是在实际使用中很多生物体都是符合这一规律的。

    在艾泽拉斯，这种根据敌人的生命状态而获得一定伤害增益的技能有一个特定的名词：终结技。

    …………

    …………

    易秋直接锁定了怒目看门僧身上4个撕裂点，只需要成功抓住2个，已经处于重伤状态的怒目看门僧几乎就没有什么反抗的机会了。

    然后，思维加速时间过去。

    易秋猛然睁开双眼，那粒悬停的碎石拍打在了他的额头上发出清脆的声音。

    而怒目看门僧的铁棒也随后而至！

    “嘭！！”

    受到重创后进入狂暴状态的怒目看门僧力量陡增，易秋用穿戴机械牛头怪王臂铠的两个手臂牢牢地格挡住了怒目看门僧的攻击！

    感受着从臂铠上传来的剧烈震荡，易秋感觉这次的修理费肯定不低。

    这些杂乱的念头只在出现后的一瞬间便消失了，电光火石之间，易秋另外两只手宛如毒蛇吐信一般猛然伸向怒目看门僧！

    尽管怒目看门僧试图摆脱与易秋的僵持，但是在未取得效果之前易秋的手臂已经抓上了怒目看门僧身上的撕裂点！

    怒目看门僧的肌肉触感很坚实，宛如岩石一般泛着冰冷的石质感。

    易秋一手抓在怒目看门僧的右肩上，一手抓在怒目看门僧的腹部。

    看似毫不相干的两个部位间，隐隐有一条红色的撕裂线贯穿其间。

    易秋的手臂肌肉一紧，然后18点的力量猛然爆发！

    易秋在怒目看门僧躯体的两个不同地方的拉力开始相互作用，对怒目看门僧的身体渐渐形成了初始显得很微弱的撕扯效果。

    然后这些力量在特殊施力技巧下被束缚在撕裂线上，通过灵能的加持陡然获得了暴增的效果！

    “噗嗤……”

    怒目看门僧的胸口瞬间被撕裂开一道狰狞的伤口！

    猩红的血液宛如高压水枪一般激射而出，不一会儿便浸湿了周围的地面。

    怒目看门僧身上的红光愈加浓烈了，它的力量再次得到了增幅。

    但是它已经没有力气了，大量的失血带走了它最后的生命。

    怒目看门僧不甘地瞪大了眼珠子看着易秋，然后慢慢失去了生机……

    …………

    …………

    “你击杀了怒目看门僧，远古阴魂的等级下降一个小级别。”

    “目前远古阴魂的等级为：9+”

    “基于该副本前缀，副本难度自动提升为：困难。”

    “你获得20%的副本进度。”

    “目前你的副本进度为：20%。”

    视网膜上不断刷新出提示信息，易秋抹了抹身上粘稠的鲜血。

    蛮横撕裂的效果确实强劲，但是敌人被撕裂后大量喷射而出的鲜血也显得比较麻烦。

    只是真实的战斗怎么可能一尘不染，战斗是血腥而残暴的生命博弈，容不得半点矫情。

    怒目看门僧的尸体上浮现出一个金色的物品包，易秋伸手拾取：

    “你获得了气印：狂怒之珠（武僧）。”

    气印：狂怒之珠：

    物品等级：7

    限定职业：武僧

    品质：蓝色

    类型：法器

    耐久：10/10

    怒意值：0/10

    重量：0.16kg

    特效：

    1、狂怒：人物每承受一次伤害（需大于人物最大生命值5%）将积累一点怒意值，怒意值将在获得后的1个小时后消失。

    人物可通过消耗至少5点怒意值，使得下一次疾风连击的攻击获得临时的力量增幅（基于怒意值，最低为1点）。

    “你获得了书籍：《修行怒意：金刚忿相》。”

    易秋的视网膜上刷新出两条提示信息，然后易秋仔细看了一下。

    怒目看门僧掉落的物品都是和他比较契合的，其中气印虽然是蓝色物品，但是对于比较稀少的职业限定装备而言，就显得比较罕见了。

    易秋拿出气印：狂怒之珠，看起来像是一个串不算大的念珠。

    每颗珠子由通体透明的晶状物组成，抚摸上面是冰冷和光滑的触感。

    气印是武僧用于引导灵能的事物，气印可能是一把木制的武器、念珠、经文，又或者一些其他的武僧常用的物件。

    气印能够对于武僧的一些技能起到额外的增幅效果，从某种意义上来说，和牧师的圣徽差不多。

    但是相对而言，武僧对于气印的需求并不像牧师对于圣徽那样强烈。


------------

第一百五十四章 疯狂摔击！（两更！）

    想了想，易秋将气印：狂怒之珠佩戴在第四只手臂上。

    冰冷的透明念珠紧紧地贴着皮肤，让人感觉有些冰凉的触感。

    手臂多相对而言在装备上面也会有一定的优势，除了能多拿武器之外，像护腕、戒指这类的魔法物品也能获得更多的装备位置。

    相对来说，装备的战力增幅天花板就要高上一些。

    但是需要消耗的资源也相应的也要大很多，对于那些连两只手臂都装备不齐全的玩家而言，这种优势就显得毫无意义。

    易秋看了看《修行怒意：金刚忿相》，是关于武僧技能：金刚忿相的修行方法。

    金刚忿相是一种异于常态武僧修行的技能，它讲究将怒意化为力量然后倾泻于敌人身上，属于武僧某个特殊变种职业的技能。

    对于常规发展路线的武僧而言，因为心如止水的效果，怒意是被抑制的存在，自然也无法提供多么猛烈的力量。

    所以一般来说，属于比较冷门的一种技能。

    想了想，易秋把它塞进物品背包里面。

    等有时间抽空看一看，毕竟也是武僧的进阶技能，多了解一下不是坏事。

    易秋拿出一瓶矿泉水，将头部和手冲洗了一下，免得影响之后的战斗。

    “碰……”

    易秋将矿泉水瓶子往山道上一扔，看着它碰碰碰地滚落下去，不多时便消失在淡淡的雾气中，只有渐行渐远的碰撞声证明了它还在移动。

    易秋朝着上方消失在雾气中的阶梯望了望，不知为何易秋感觉这座山比他在山脚时所见的要高得多。

    摸了摸光头，易秋看了看综网面板。

    因为硬抗了几下怒目看门僧的攻击和八门遁甲的消耗，他现在的血量并不算很健康。

    就目前而言，他的防御相对于他的攻击能力来说要显得薄弱许多。

    毕竟还处于职业生涯的前半段，先弄好成型比较快的输出能力才是首要计划。

    不过所幸比起没有奶的肉搏职业而言，易秋在恢复手段上还是比较充裕的。

    “混元体。”

    易秋平缓了一下呼吸，一边解除了八门遁甲状态，一边用气恢复着血量。

    易秋连奶了自己三口，将自己的生命状态恢复到健康水平。

    虽然消耗了快过半的气，不过就目前来说还足够坚持一次战斗。

    易秋今天的计划是打到第二个boss，以目前的状态来看应该是差不多的。

    稍作修整，易秋跃过被怒目看门僧砸烂的台阶朝着更上方的山道爬了上去……

    …………

    …………

    山道上雾气愈发浓郁了，让人有些看不清方位。

    想了想，易秋停下脚步，然后他的身体逐渐消失在雾气中。

    因为浓郁的雾气，现在的环境已经到了微光接近昏暗的样子了。

    在微光环境下易秋就能够通过暗影行走进入到隐身状态，不过相比于昏暗环境中更容易被人发现。

    顺着山道易秋在浓郁的雾气中又前行了一会儿，终于，前方出现了第二个广场。

    相比于怒目看门僧所在的第一个圆形广场，这个广场相比而言就要显得小巧一些。

    整个地面都铺上了平整的石板，广场两侧还栽种着一些观赏树木。

    不过现在因为无人照料都枯死了，只剩下枯朽的枝干在浓郁的雾气中摆弄出诡谲的姿态。

    因为怒目看门僧的经历，易秋并没有直接踏足广场。

    他在隐身状态下往山下退了一些，找了一个拐角的地方现身，开始上buff：

    八门遁甲，生门开！

    周围的雾气被劲射的气流冲散，一瞬间视野变得开阔了许多。

    易秋的身上开始泛出微微的绿光，暴增的力量让他脸上的陡然暴起青筋！

    易秋现在对于直接开生门还不是很熟练，在战斗中需要先开启开门和休门才能保障很流畅地开出生门。

    不过像现在这样提前预备的话，是可以直接开到生门的。

    大小自如！

    易秋的身形陡然变化成大型生物的体型，在浓浓的雾气中给人以更加恐怖的压迫感！

    原本还算宽阔的山道显得狭窄了不少，易秋收缩了一下了手臂，然后：

    “嘭！”

    剧增的体重和力量直接在台阶上留下了宛如蛛网般破碎的痕迹，而易秋此刻已经飞速跃过台阶宛如一个史前巨兽一般冲向了前方的广场！

    …………

    …………

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    山道上传来易秋踏碎台阶的声音，而易秋一跃而且直接落在了广场上！

    “碰！”

    平整的石板瞬间破裂开去，易秋看向中间的boss，那是一个宛如艾泽拉斯食尸鬼般的恶心存在。

    比常人略高一些的身体上，是苍白而泛着骨质光泽的外壳。

    深邃的眼眶中，猩红的眸子中透露出无尽的嗜血与贪婪。

    它的爪子修长而锋利，闪烁着令人畏惧的寒光。

    当然，最突出的，还是它那几乎要垂到地面上的舌头。

    可能是长期裸露在空气里，不似寻常生物的舌头那样湿漉漉。

    上面布满了尖锐的倒刺，某些倒刺上还挂着一些残破的丝线。

    “发现舔舐妖鬼，正在加载boss情报……”

    “舔舐妖鬼：

    属性：未知

    状态：健康（看起来他的状态很完美）”

    舔舐妖鬼发现了易秋这个不速之客，顿时舌头宛如一条长鞭一般扫击过来！

    “碰！”

    易秋一手格挡住舔舐妖鬼的舌头，然后又伸出一只手试图抓住舔舐妖鬼的舌头。

    “检测到人物遭受某种麻痹毒素，正在进行体质检定……”

    “检定成功，你免疫了此次麻痹效果。”

    “检测到人物正在遭受某种精神污染，正在进行感知检定……”

    “检定成功，你免疫了此次法术效果。”

    …………

    …………

    刚徒手抓出舔舐妖鬼的舌头，易秋的视网膜上便如同刷屏一般刷出麻痹毒素检定信息。

    易秋感觉自己的手臂微微有些发麻，于是他放开舔舐妖鬼的舌头。

    然后脚下猛然发力，径直冲向舔舐妖鬼！

    震慑拳！

    易秋的拳头上散发出无形的力量，然后狠狠地砸向了舔舐妖鬼！

    以易秋现在的冲锋速度，舔舐妖鬼完全没有反应便被击中了！

    在庞大的力量下，舔舐妖鬼直接被打飞了出去！

    而遭受了15点感知下的震慑拳打击，舔舐妖鬼直接进入懵逼状态！

    没等舔舐妖鬼飞出去，易秋的另外一只手臂抓住了它的脚爪，然后：

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！！”

    在易秋3米高近乎4米的体型下，舔舐妖鬼宛如一个玩具般被易秋不断提起砸击在地面上！

    因为陷入了懵逼状态，舔舐妖鬼根本没有做出任何抵挡便被易秋完成了一轮疯狂摔击！


------------

第一百五十五章 食量与武力的不正确认知（三更！）

    猛烈的摔击让舔舐妖鬼完全丧失了抵抗，易秋抓住舔舐妖鬼的另外一个脚爪。

    然后微微蹲下身体，双腿猛然爆发原地一跃！

    易秋直接拖着舔舐妖鬼到了上空，然后举起舔舐妖鬼全力对着地下的石板猛然掷出！

    “嘭！！”

    Crit！

    巨大的撞击声中舔舐妖鬼彻底化为一滩不明的混合物！

    “碰！”

    在将地板再次砸出无数裂缝后，易秋平稳地落地了。

    “你击杀了舔舐妖鬼，远古阴魂的等级下降一个1个级别。”

    “目前远古阴魂的等级为：8+”

    “基于该副本前缀，副本难度自动提升为：精英。”

    “你获得20%的副本进度。”

    “目前你的副本进度为：40%。”

    “呼……”

    易秋平缓了呼吸，然后解除了大小自如和八门遁甲。

    因为基础相对而言比较薄弱，所以他现在的战斗都是靠着八门遁甲撑属性的。

    从之前和怒目看门僧的战斗中，易秋发现在战斗中被突袭导致没有开出八门遁甲的话，他会显得很被动。

    摸了摸光头，易秋准备好好练习一下八门遁甲的开启的速度。

    如果能瞬开生门的话，他之前就能够比较轻松地解决怒目看门僧了。

    …………

    …………

    舔舐妖鬼的尸体上浮现出一个金色的物品包，易秋随手捡起：

    “你获得了装备：麻痹之鞭挞。”

    麻痹之鞭挞：

    物品等级：7

    品质：蓝色

    类型：长鞭

    攻击：10-23

    攻击类型：钝击

    耐久：15/15

    重量：1.3kg

    特效：

    1、麻痹浸润：浸润在该武器中的特殊物质使得该武器在命中敌人后，敌人需要进行一次麻痹检定，检定失败后敌人进入麻痹状态。

    2、震荡鞭笞：在一个标准动作后，人物可催动长鞭中的魔法力量施放一次带有特殊震荡的攻击，该攻击对于重甲单位具有额外的穿透效果。

    ps：该攻击需要消耗大量装备耐久。

    “你获得了材料：尖锐之舌（蓝色）。”

    摸了摸光头，看着视网膜上刷新的提示信息，易秋将这两件物品都塞进物品背包里面。

    长鞭的话对于易秋没有什么作用，拿来献祭的话倒是勉勉强强。

    如果下一波需要宝祭的时候没有紫色物品的话，拿来凑凑数也是没问题的。

    至于尖锐之舌，易秋依旧塞进物品背包里面。

    材料的话易秋暂时用不上，不过以后说不定有用。

    反正先放着，等放不下了就去多元宇宙交易中心置换成灾币或者其他材料都行。

    易秋调出综网面板，今天的目标已经达成了，他现在的状态不是很好，等休息一晚上再说：

    “是否退出副本？”

    “是。”

    “正在传送人物离开副本……”

    …………

    …………

    疲惫的眩晕感……

    易秋伸展了一下显得有些疲乏的躯体，八门遁甲虽然好使，但是后遗症相对而言也比较严重。

    哪怕是离开了副本，肌肉仍然显得有些酸痛。

    不过经过综网调整后，给出了每一层的体质和感知要求。

    以符合要求的属性去开门的话，相对而言后遗症没有那么剧烈。

    不过这也与易秋现在开的门的层数有关系，八门遁甲的前三门一直到生门都是属于比较安全的区域。

    一般来说，在第四门：伤门开始，才开始真正展现八门遁甲的威力和对于身体的损坏。

    “噗……”

    易秋从后面的井中提上来一桶水，然后对着身体简单地冲刷了一下。

    绿巨人同材质裤子显示了它坚韧的特性，易秋穿着它战斗了许久仍然完好如新。

    虽然没有什么增幅效果，不过让易秋得以体面地战斗也算是一个不错的道具了。

    污水顺着后面的排水槽流了出去，因为离开副本后活性的丧失使得原本应当猩红的血水显露出一股淡淡的黄色，而且不再有刺鼻的血腥味。

    “吱……”

    易秋用毛巾随便抹了抹，然后装上时装推开大门。

    此时天色还早，虽然有些疲惫，但易秋不准备这么早睡。

    易秋搬了个躺椅往院子里一放，然后躺在上面休息。

    “呼……”

    在激烈战斗后显得有些酸痛的肌肉在柔软的布料中舒展开去，简直是一种再美好不过的体验。

    天上的云遮挡住了太阳的光芒，让阳光显得有些暗淡。

    也许一百年之后，会有人一怒而起，吹散这一方云彩。

    易秋一边摸着光头，一边想到。

    这样想想，还真是蛮让人期待的，一个充满了超凡者的物质界至少会是很有趣的。

    不过易秋拿起一旁的水杯喝了一口，一百年对于现在的他而言还是一个很遥远的时间。

    等到了那个时候，估计他现在认识的人都差不多已经离世了，毕竟那可是一个世纪的更迭。

    一百年……

    易秋突然想到了孙道士。

    希望他能活得久一点，如果自己能够达到传奇的话，就拥有有限的推荐玩家的权利了。

    到那时，易秋就能够推荐他加入综网了。

    就是不知道，他是否能坚持到那个时候。

    毕竟传奇，可不是那么容易就能达到的。

    …………

    …………

    一夜无话

    早餐是熏制三文鱼和多汁猪排，相比较而言，易秋还是喜欢吃肉食一点。

    因为气的缘故，易秋对于食物的需求并没有随着属性的提升而暴增。

    不像战士之类的肉搏职业，随着属性的提升，他们的食量也会暴增。

    在某些崇尚暴力的种族，以食量划分社会地位的现象屡见不鲜。

    对于武僧而言，这种现象就没有那么严重。

    无论是通过特殊的灵能纹身，从而达到不需要饮食的程度。

    还是在超凡入圣彻底转化为魔法生物，可以彻底摆脱对于物质的需求，通过气来代替生命能量支持人物活动。

    不过易秋并不打算给自己纹上那样的纹身，享受美食对于他而言也是一种乐趣。

    因为起得很早，哪怕吃完早餐外面还是一片红彤彤的。

    日出总是充满了令人奋进的精神力量，山中清晨湿润的露水让人格外清醒。

    易秋泡了一壶茶放进物品背包里面，他准备找块空地练习一会儿八门遁甲的开启速度，然后吃完午饭再去下本……


------------

第一百五十六章 渴求不凡的人们

    山上春意真浓，萌发的蓬草和荆棘布满了山道。

    藤草上面满是露水，易秋上山不一会儿身上便湿润了。

    易秋是从离祖宅还有一些距离的另外一条的山道上山的，他依稀记得往这边去有一座石山。

    但是时隔已久，记忆显得有些模糊，不过走错了也没什么关系。

    因为这边居民都搬空了，除了偶尔从这边经过的护林员和不时的驴客外，几乎没什么人从这条路上走。

    但是它并没有闲置下来，反而成为了野兽们的热衷的途径。

    易秋不时还能看到地上有诸多杂乱的脚印，有野猪这类体型较大的野物，也有野猫、刺猬这样的。

    因为靠近自然保护区，而且近年来村民们也陆续搬出，野兽们的活动区域也开始延伸到了这边。

    顺着山道行了不多时，隔着漫山宛如怒涛的野竹，易秋远远望见了记忆中的石山。

    因为土壤稀少，石山上只依稀生长着一些杂乱的野草，偶然也能寻到一片比较开阔的场地。

    一如易秋记忆中的模样，没有人力的作用，匆匆的时光对于它的改变是缓慢而漫长的。

    易秋找了一个平整的地方，这里风景不错，练功也比较适宜。

    从易秋所来的方向是一山的竹海，虽是野竹，稍逊雍容，但漫山的野竹绵延开去依然宛如碧涛般壮丽非凡。

    易秋曾经过来这边，也是为了寻上一根竹竿用于垂钓。

    而另外一边则是藤蔓丛生的峭壁，上面开满了白色的无名小花，惹了一群蜜蜂聚拢至此。

    和煦的山风吹过，空气里弥漫着一股混杂着竹叶和花的清香。

    偶有几只早起的鸟雀扑腾而过，衔着草茎似是筑巢而去。

    …………

    …………

    站在还算平整的石块上，易秋微微凝了凝神，然后调动体内的气瞬间涌现脑海：

    八门遁甲，休门开！

    易秋的瞳孔微微一缩，狂暴的力量从体内涌现。

    不过没有持续多久，易秋便直接关闭了。

    在静止凝神状态下他可以秒开休门，但是在激烈战斗中还是不行，这比较考验他的专注程度和对于八门遁甲的熟练程度。

    因为长期以来的冥想修行，易秋的专注程度是符合要求的。

    但是在八门遁甲的熟练上面，相对来说就有些欠缺。

    所以他准备好好磨炼一下他对于八门遁甲的熟练度，能够保证在突兀的激烈战斗中也能及时使用出来。

    他现在还没有时间去练习那些用于搏杀的技能，先将提升硬属性的八门遁甲熟练了才是首要事情。

    等八门遁甲练熟练了，易秋琢磨着可以练习一些能够补充他战斗体系的技能。

    相比于使用武器的战士而言，武僧对于技能的选择和修行体系相对而言就没有那么复杂。

    除了提升自身属性、抗性这些通用的技能外，就是磨砺肉身和心灵，增强徒手的伤害或者扩展辅助性的招式。

    “呼……”

    易秋平缓了一下呼吸，休门对于他现在的体质而言负担并不算太大。

    毕竟他的体质已经有15点了，而开启休门的最低体质要求是13点，是最低体型要求的2倍多了。

    从原理上来说，秒开休门的难度并不算大，因为开门和休门都是位于大脑中的。

    在八门遁甲中，开门和休门在大脑中一左一右，保障着大脑免受过载能量的冲击。

    也因此一口气冲破开门之后再冲破休门，相对而言不是那么困难，毕竟相对距离要短凑许多。

    易秋开始在石块上跑动起来，然后再次尝试开启休门。

    气的调度很容易，毕竟是易秋本源的力量。

    开门第一时间就被冲破了，但是在开启开门后，狂暴的力量在体内涌动，易秋一时间没有找到休门的位置，顿时被他控制的那股气失去了势头被汹涌的力量所裹挟着冲散了。

    “呼……”

    易秋停了下来，关闭了开门。

    易秋摸了摸光头，回想了一下刚刚失败的经验。

    然后再度跑起来练习秒开休门……

    …………

    …………

    源茵茵有些复杂地坐在租房的梳妆台前，她的旁边放着她最爱的那套sabar的定制cos服。

    源茵茵在橘州市租了一套房子，用于放置cos的各种服饰道具。

    源茵茵是一个很节俭的人，但是在cos方面她从来是大方的。

    因为她的天生能力，她总在寻找着那些游离于物质界之外的存在。

    她曾在小时候目睹过那些令人直视便泛着无尽冰冷感的存在，她见证了它们的迷茫、恐惧和歇斯底里。

    她也曾试图与它们接触，但是犹如镜中世界一般。

    看到只是看到，并不意味着她能够穿过镜面去接触到镜中世界的事物。

    而且随着时间的推移，她已经几乎看不到这些存在了。

    这让她产生了怀疑，似乎童年那诡谲和魔幻的记忆只是她的臆想，只是她坐在稻草堆模模糊糊的幻觉。

    从农村到城市，有太多令人迷失的东西，在五彩斑斓的洪流中她宛如一颗不起眼尘埃。

    每个人都在追寻着展现自我的舞台，竭力成为一个不可替代的角色。

    源茵茵，也不意外。

    她将略显沉重的道具剑搁置在膝盖上，然后用手缓慢地抚摸着冰冷的剑锋。

    虽然未开锋，但是工匠耐心的打磨使其摸上去没有一点毛刺。

    这是cos石中剑所定制的，价格不菲。

    看着镜子里的自己，源茵茵的眼神很复杂。

    她认为她应当是坚强的、与众不同的，因为她接触过只被寥寥无几的人所了解的世界。

    她渴望去接触那些，渴望去证明她在这浩如烟海的人群中是独特的。

    但是真正到要接触到那些的时候，她畏惧了，她逃离了。

    源茵茵热爱cos，因为cos的每个角色都是唯一的，是与众不同的，是超凡脱俗的。

    但源茵茵也知道，sabar是唯一的，但她cos的却不是。

    源茵茵不想做cos的sabar，她想做宛如sabar的源茵茵!

    源茵茵深呼了一口气，然后按下了手机上的确认支付。

    支付一张车票，目的地为：澧山县。


------------

第一百五十七章 自然狂欢节（一更！）

    “嗖……”

    激烈的奔跑中，视野变得狭窄了一些，不过这块由蔓延的石头组成的平地还算宽敞，所以易秋能够比较放肆地跑动着。

    “八门遁甲，休门，开！”

    易秋的瞳孔微微一缩，体内的气在他的控制下以熟稔的姿态打开了开门和休门。

    顿时，易秋的力量和敏捷陡然由15提升为16。

    “呼……”

    易秋停了下来，平缓了一下略显粗重的呼吸。

    汗水从他的脸颊处流下，体能的大量消耗让易秋感觉有些干渴。

    虽然开启一次休门所消耗的体力对于他而言并不算什么，但是一直在激烈的跑动中不断尝试开休门，对于他的体能而言也是一种较大的负担。

    不过练习了一上午，易秋终于能够在激烈的跑动中开启休门了。

    抹了抹脸上的汗，易秋从物品背包中拿出已然凉了的茶水灌了一口。

    “咕噜……”

    清凉的井水配上当地自产的茶叶，喝起来很是爽口。

    一边喝着茶水，易秋发现视网膜上刷新过几条新的提示信息：

    “检测到玩家的训练满足通用技能库技能：爆发狂怒的训练要求，正在进行定向引导……”

    “经过训练，玩家掌握了技能：爆发狂怒的一些技巧。”

    “当人物满足技能最低标准后，人物将习得技能：爆发狂怒。”

    爆发狂怒是拥有诸如野蛮人狂暴类型职业的通用技能，能够使得人物在战斗中及时地释放出狂暴能力。

    一般来说武僧应该是没有的，但是因为武僧诸如：醉拳大师之类的进阶职业，使得这项技能被列入武僧的通用技能库里面。

    比起法师的法术，肉搏职业的技能训练相比而言显得要直白许多。

    定向的训练方式和坚持不懈的训练，习得技能以及提升技能只是时间长短的问题。

    技能槽是有限的，随等级而变化的，但是通过训练得到的技能则取决于人物所耗费时间的多少。

    如果是属于人物通用技能库和职业技能库的技能，在达到最低等级后，如果可以继续提升的话则可以通过消耗通用经验提升。

    而通过其他方式，诸如：秘籍、传承、顿悟等获得的技能库以外的技能，除了限定版本号外，大部分都是无法通过消耗通用经验提升的。

    只能通过自身长时间的训练来得以提升，相对来说在提升方式上局限性要大一些。

    …………

    …………

    易秋将湿漉漉的手在裤子上抹干，然后从物品背包中拿出国产手机看了看，现在已经11点19点。

    生门的练习估计得放在明天了，毕竟下午还得去下鲁莽的邪念之庙。

    回去的路上，易秋一边寻思着练习完秒开八门遁甲之后的计划。

    山道上很安静，只有易秋穿过蓬草和荆棘的声音。

    就在这时候，易秋的眼前突然刷新出一条金色信息：

    “大地母神裳提亚开启了新一轮的自然狂欢节，详情请至综网专项活动区域查看。”

    继寇德之后，又一个神祇开启了活动。

    在短暂的一百年中，出现2个神祇活动的概率并不算大，但也并非第一次出现。

    摸了摸光头，易秋调出综网面板，看看这次活动的具体内容：

    自然狂欢节：

    活动剩余时间：100年

    活动开放人群：非邪恶阵营玩家

    自然贡献度：0

    活动内容：

    1、栽培（长期）：

    人物每年可选定或者申请一颗种子作为栽培对象，在一个自然年后根据栽培对象的成长情况人物获得一定的自然贡献度。

    2、自然之敌（长期）：

    有某些邪恶的力量试图污染位面：托斯奇，托斯奇上的所有自然生灵正在遭受痛苦和扭曲的命运，这是对于自然的挑衅和践踏，也是奉行善良的存在们所不能容忍的恶行。

    去净化那些扭曲的存在，收获荣誉与自然的奖励。

    详情介绍：

    大型开放位面：托斯奇

    位面开放剩余时间：100年

    最低进入副本：5级（基于活动开启者大地母神裳提亚的要求，本次活动最低限定等级为5级）

    位面传送次数：1/1（每日免费一次，第二次需要额外消耗1000枚综网灾币）

    位面侵蚀程度：56%（位面侵蚀程度达到100%时任务失败）

    奖励：自然贡献度（可在自然狂欢节活动中心兑换奖励）、通用经验、综网灾币、特殊材料、血脉素材、血脉模板、装备、仆从

    基于你的的等级，你可以选择进入大型开放位面：托斯奇（轻度扭曲区）。

    目前开放场景为：托斯奇（轻度扭曲区）、托斯奇（中度扭曲区）、托斯奇（重度度扭曲区）、托斯奇（星界）

    ps：托斯奇（灵界）在击杀星界头目后才会面向所有玩家开放。

    ps：在该位面死亡会导致灵魂虚弱，并且可能造成灵魂污染（人物感知越低越容易被污染），请玩家做好防范。

    …………

    …………

    相比于寇德的岩石竞技场，作为强大神力的大地母神裳提亚所举办的活动相对而言就显得豪华得多。

    抛开第一个传播教义形式的活动来说，第二个活动手笔就比较大了，直接以一个位面为活动区域。

    这将是一场传奇冒险者的盛宴，虽然对于这个位面的生灵而言不怎么愉快就是了。

    毕竟比起危险性要大得多的传奇战场，譬如血战之类的连神祇化身都陨落过复数的危险地域。

    这种能够提供额外传奇冒险机会的可不算多，而且就安全性比传奇战场实在要高上很多。

    而对于传奇之下的玩家而言，更是一次难得的机遇。

    这次活动开放的位面相当于一个长期开放的等级对口的大型开放世界，能够提供传奇以下的玩家有选择性地寻求所需的物质奖励。

    像易秋对于而言，他对于综网灾币或者装备的需求并不大，所以他可以自由选择一些能够提供通用经验、血脉素材的怪物去击杀或者执行对应奖励的任务。

    不过易秋摸了摸光头，这些等下午刷完了鲁莽的邪念之庙再说。

    时间还不急，慢慢来，副本的剩余时间不多了，先通关副本才是首要事情。

    生活就像是解女孩子的bar，太急躁只会挨上一记响亮的耳光……


------------

第一百五十八章 学渣的正确下本姿势（两更！）

    副本：鲁莽的邪念之庙

    副本难度：精英

    副本剩余时间：2天23小时41分钟

    副本进度：40%

    空气中弥漫着的扭曲力量更浓郁了，如果是普通人进来，不到1分钟就会被侵蚀得丧失理智。

    不过对于拥有lv4心如止水和15感知的易秋而言，这些扭曲力量还不能对他造成什么威胁。

    舔舐妖鬼浆糊般的尸体还在原位，易秋看了一眼越过它继续朝着更上方走去。

    再往上，浓郁的雾气似乎稀薄了一些，空气中弥漫着一股怪异的味道。

    山道上不似下面的平整，上面满是战斗过的痕迹，坑坑洼洼的，有些地方甚至大块地裸露出干冷的泥土。

    泥土不知道是本色还是被污染了，显露出不祥的暗红色。

    易秋不时还能看见一些残破的铁棍，一些石缝中更夹杂着斑斑的碎骨。

    易秋调出综网面板看了一下，下一个boss应该是恶魂僧侣。

    从名字来看似乎是一个法系的boss，不过也说不定。

    僧侣，在多元宇宙的应用很广泛，比较狭义的一种解释就是在寺庙中修行的人。

    就如同牧师一样，是一个相对广义的分类标准。

    牧师和僧侣的划分人群有相互重叠的一部分，但是也有相互独立的。

    根据寺庙的不同，僧侣们的特性也不一样。

    有冥想修行磨砺心灵的，有打熬肉身追逐力量的，也有训练投石器打击恶徒的。

    从某种意义上来说，武僧，也是僧侣的一种。

    值得一提的是，作为低环法师和半身人之友的投石器，也是武僧们为数不多的职业远程武器之一。

    确切来说，一般的武僧会有两种职业武器用于供应基础的远程打击。

    一个是投石器，另外一个则是手里剑。

    也有一些禅宗专门开创了箭术修行的，但是并不广泛，算不上武僧通用的职业化武器。

    …………

    …………

    随着易秋在狼藉不堪的山道上前行了一小会儿，一个古朴的山门出现在易秋的视野中，而后面依山而建的层层庙宇在雾气中隐隐约约的诡谲身影也随之铺面而来。

    山门之前，似乎有不少人影。

    雾气虽然稀薄了一些，但是因为视角的问题易秋还是看得不太爽利。

    不过他现在处于隐身状态，倒是有充裕的时间观察。

    因为副本的随机前缀，这个副本是不应该存在boss之外的怪物的。

    但是现在出现了，那么肯定和boss是有某种联系的，可能是boss召唤出来的，也可能是boss的分身之类。

    易秋猫在山道上暗中观察，似乎是某种人型生物，视野中出现的一共有九个。

    因为穿着宽大的僧袍，看不清楚手足和头，从它们偶尔的走动中僧袍的显现来看并没有其他特殊的肢体。

    易秋仔细看了一下，似乎没有发现比较特别的个体，因此没有办法判定boss 是否存在其中。

    因为是精英难度，易秋无法确定这些怪物的强度，但是从荣誉骑士长来看，与7级的精英boss相关的怪物绝对不会太弱。

    虽然无法确定怪物强度，但是隐隐约约的直觉告诉易秋最好别直接莽。

    易秋对于自己的智力分析出来的结果只抱着一个参考的想法，他更倾向于直觉所获得的信息。

    对于直觉这种唯心的存在，易秋远超常人的感知和幸运能够发挥更为出色的效果，这是易秋作为一个学渣的自我认知。

    在智力上，他绝对算不上超群的，而且综网面板10点的数据也显示得很清楚。

    但是在感知和幸运上，他是突出的，并且相对而言具有相当大的优势。

    据说综网里面有对应的幸运直觉类技能，能够很宏观地对于自己的幸运进行调控，然后获得更有利的直觉感应。

    不过不抱幸运女神的大腿的话，易秋估计得到传奇之后才能够接触到这些东西。

    命运是虚无的，变幻莫测的，但掌握命运的力量却是真实存在的。

    …………

    …………

    对于同等级生物，单打独斗和群殴的差距是很大的。

    易秋目前并没有太适合的群攻套路，倒是用飞沙走石不知道能不能把这些看似瘦小的怪物给吹下山去。

    不过想了想，易秋觉得不保险。

    他先退下山道，然后调节气涌向意识海的魔法符文：

    “静默。”

    随着20点气的消耗，一道无声的能量场怀绕在易秋身旁。

    然后等待隐身冷却时间过去，易秋顺着山道爬了上去。

    走得近了，易秋更加小心起来。

    这些怪物身上有某种浓郁的奇异味道，非香非臭，闻着让人有种想要发癫的冲动。

    “检测到人物遭受某种毒素侵蚀，正在进行感知检定……”

    “检定成功，人物免疫了此次毒素侵蚀。”

    易秋的视网膜上刷新出一条信息，易秋稍微看了一下便没有去理会。

    对于同等级的怪物而言，这种群体性的法术效果是不可能作用到武僧身上的。

    只有某些强大的、单体性的恶毒法术，才有一定的概率生效。

    但是当易秋到达10级，心如止水到达5级之后，传奇以下的控制系法术已经很难对他凑效了。

    对于武僧而言，这是除却法术抗力外，一个标志性的表现特征。

    一个光头不一定是武僧，他可能是某个异常强大的法师。

    一个跑得快的赤手空拳的人也不一定是武僧，他可能是某种被施放了加速术的战士在试图混入武僧阵营。

    但一个对于法术伤害有相当大的减免，并且几乎无视一切法术控制效果的人，他肯定是武僧，而且是一个传奇武僧。

    摸了摸光头，易秋远远地绕过那些怪物。

    所幸就目前的等级来说破隐能力整体来说还不算普及，易秋很顺利地绕过了它们。

    山门内有一道近丈高的围墙，中间一扇看不出材质的大门紧紧闭上，大门上刻着一些字样，易秋认不出。

    不过对于他这种踢门团武僧而言，这种通过副本细节来获取有益情报的方式并不怎么感兴趣。

    找了一个附近制高点，易秋从物品背包中翻找了起来……


------------

第一百五十九章 背刺（一更！）

    易秋现在的物品背包里面塞的东西很多，除了日常的用具之外还有之前零零散散堆积在那里的垃圾装备、暂时没有用途的材料和矿石之类的乱七八糟的东西。

    一眼望去密密麻麻的，不过所幸易秋将每类物品都分区整齐了一下，所以寻找东西起来倒也不算费事。

    易秋猫在邪念之庙山门旁边与山体接壤的石块上，从物品背包中摸出一个粗壮的家伙：

    正是列夫之前曾赠与他的rpg。

    列夫曾教过易秋如何使用rpg，虽然易秋不能确保最大射程内的命中率，但是靠的近一些的话还是问题不大。

    作为以近距离打击坦克、装甲车辆和摧毁工事等位目标的单兵武器，rpg以其便于携带、成本较低等特点被广泛应用。

    因为来自直觉的危险预感，易秋决定用一发rpg先行消耗一下。

    如果没有什么幺蛾子，被一发rpg直接命中的话，目前等级的实体怪物不死也要重创。

    直接死亡的可能性比较大，不过考虑到某些特殊的技能以及特效，也存在生还的可能。

    易秋从物品背包中拿出一发火箭弹，冰冷的金属外壳上泛着冷冽的光泽。

    比起rpg，火箭弹才是比较难弄的。

    除去训练的时候用掉的几发，列夫还给了易秋5发火箭弹。

    不过也够用了，对于易秋而言，rpg的使用频率没那么高。

    易秋装配好火箭弹，然后把发射筒慢慢对准那些披着僧袍的怪物。

    因为处于隐身状态，易秋有充裕的时间瞄准。

    对于这些感知不怎么高的怪物而言，只要易秋不过于靠近，它们是无法察觉处于隐身状态的易秋的。

    等怪物感知的高起来之后，想隐身远处偷袭的难度就很高了。

    一边微微调整着自己的姿势，易秋摸了摸光头突然有种自己在弩车背刺的既视感。

    只不过弩车变成了rpg，就是不知道有背刺加成没有……

    微微眯了眯眼，易秋扣下了扳机！

    “嗖！”

    灼热的火焰从发射筒喷射而出！

    雾气下显得幽暗的环境一瞬间变得明亮起来！

    在尾焰的强力助推下，火箭弹以肉眼难以捕捉的速度击向了那些穿着僧袍的怪物！

    “嘭！！”

    耀眼的火光中，剧烈的爆炸声随之响起！

    飞溅的破片宛如锋利的屠刀，摧毁着每一个试图阻挡它们的事物！

    “你击杀了恶魂僧侣的血肉傀儡，恶魂僧侣所控制的剩余血肉傀儡进入狂暴状态（狂暴状态：1层）。”

    “你击杀了恶魂僧侣的血肉傀儡，恶魂僧侣所控制的剩余血肉傀儡狂暴状态加深（狂暴状态：2层）。”

    “你击杀了恶魂僧侣的血肉傀儡，恶魂僧侣所控制的剩余血肉傀儡狂暴状态加深（狂暴状态：3层）。”

    …………

    …………

    “你击杀了恶魂僧侣的附体单位，恶魂僧侣受到了大量伤害。”

    “恶魂僧侣进入魂体模式，恶魂僧侣失去了血肉傀儡的控制权。”

    易秋的视网膜上开始不断刷新出提示信息，易秋快速扫了一眼，当发现boss没有死亡之后，他果断地开启了八门遁甲：

    八门遁甲，生门开！

    因为是在原地静止不动，现在已经能够在激烈运动状态下秒开休门的易秋直接开启了生门！

    微微的绿光从易秋的皮肤溢出，暴起的青筋让易秋看起来略显狰狞。

    但是在易秋开完八门遁甲后，boss仍未现身，只剩下在火箭弹的剧烈轰击下已经成为一地残破尸体的血肉傀儡。

    易秋警惕地看着四周，然后快速地将视网膜上刷新的信息看了一下。

    那些穿着僧袍的家伙大部分是恶魂僧侣召唤的血肉傀儡，其中一个是恶魂僧侣的附体单位。

    每击杀一个血肉傀儡，剩下的血肉傀儡会叠加一层狂暴状态。

    虽然不知道这种狂暴状态对于血肉傀儡的具体效果如何，但是从直觉反馈的危险信号来看，足够对易秋产生危险了。

    不过一发rpg下去，这些血肉傀儡都变成了渣滓。

    画面看起来不太美观，热武器所造成的血腥效果是出类拔萃的，远远超过人类的生理极限。

    心如止水的作用下，易秋一脸警惕地绕过地上狼藉的可疑碎片，渐渐靠近血肉傀儡最集中的地方。

    哪怕血肉傀儡的身体活性相比正常人来说要差的多，但是在爆炸的充分散发下，空气里弥漫着一股说不出的怪味。

    腥臭中伴随着某种东西烂掉了的味道再加上血肉傀儡在制造中被混杂进去的某种精神毒素的味道，易秋的视网膜上不时会刷新一条感知检定。

    在这种可怕的气味下，呕吐都是最轻微的状况。

    …………

    …………

    易秋的眼神微微一凝，虽然他的视野中并没有出现任何怪物，但是他隐约能够感受到附近有隐身单位存在。

    这是lv3盲斗的效果，作为通用技能，盲斗虽然只能提升到lv3，但仍然是每个想要苟得住的肉搏职业必须要具备的技能。

    在职业生涯的前中期，被隐身单位摸到背后来一次背刺的话，绝不是一件多么令人轻松的事情。

    传奇之前，大部分肉搏职业的生命还没那么坚韧。

    被命中的部位足够致命的话，一个锋利的匕首就足够造成很大的麻烦了。

    而且战斗环境并不一定发生了光明的地方，有时候地穴、山洞等阴暗的地方才是玩家们某个阶段战斗的主要场所。

    又或者在遭受到敌人的致盲法术后，没有盲斗的话就意外着冗长的空档期。

    对于肉搏职业的老手们而言，法系职业的控制类法术要比伤害类法术棘手得多。

    不过因为盲斗本身的倾向就是强化昏暗环境中玩家的战斗力，而侦测隐身只是一个附带的效果，所以显得比较粗糙。

    易秋只能够模糊地感知到附近有隐身单位存在，但是具体在哪个地方易秋并不知道。

    boss的隐身比易秋的要高端不少，是基于其魂体状态的种族天赋体现。

    所以哪怕以易秋的感知，在靠近之后一时都无法察觉。

    易秋绷紧神经在原地等了一会儿，boss仍未现身。

    显然它那经过难度提升有所进步的智力似乎意识到易秋无法找到它，所以它安逸地隐身回复着状态。

    易秋摸了摸光头，然后深吸了一口气：

    “大小自如！”

    陡然变化成大型生物的易秋将机械牛头怪王臂铠取了下来，boss在魂体状态机械牛头怪王臂铠无法伤害到它。

    然后易秋伸出粗长的手臂，握紧拳头对着四周空气里可疑的地方扫动了起来。


------------

第一百六十章 石拳禅师（两更！）

    lv3盲斗对于隐身单位的感知范围大概在10米作用，对于大体型的易秋而言并不是一块多么庞大的场地。

    魂体的移动速度不算太快，而且移动过程中自身负能量和空气中正能量产生的剧烈反应会致使它们的行踪变得可以被观测，所以易秋倒是不担心恶魂僧侣逃跑。

    更何况作为一个冒险级别的boss，恶魂僧侣是有其活动区域的，它不能离开距离出生点太过遥远的地方。

    “碰！”

    运气不错，易秋只是以他自身为圆心逐步扫动推进了不到3米第三只手就在淡淡的白光中命中了恶魂僧侣。

    斗气击的力量使得易秋对于处于魂体状态的恶魂僧侣造成了全额的伤害，虽然只是随意地一次扫击，但是对于已经受到重创的恶魂僧侣而言犹如雪上加霜一般。

    易秋的攻击让恶魂僧侣从隐身状态退了出来，易秋这才看清楚这个boss的形象：

    和它控制的血肉傀儡一样穿着一身僧袍，光滑的头顶上还有清晰的受戒标记。

    从外表上来看和人类没有什么区别，比较接近物质界的白种人，但眸子不知是遭受邪恶力量污染还是天生的，通体暗红犹如积淀的血水。

    比较令人瞩目的是，它的额头上有种一个奇异的刺青，有宛如章鱼的肢足和令人不寒而栗的单眼。

    从扭曲的形态来看似乎是某种邪恶的生物，但无法确定是否就是邪念之庙最后的boss：远古阴魂的造型。

    …………

    …………

    “嗖！”

    怀着对于种花家宜将剩勇追穷寇的光荣传承，易秋直接冲向恶魂僧侣！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    疾风连击！

    易秋的四只手臂宛如虚影一般击向恶魂僧侣！

    极快的攻击速度下，只剩下空气被刺穿的声音！

    因为是魂体状态，恶魂僧侣在易秋的狂暴打击下虽然愈加虚弱，但是它没有进入僵直状态。

    就在这时，恶魂僧侣从僧袍中猛然伸出散发着幽幽红光的双手一把抓住了易秋！

    “检测到人物遭受吸血鬼之触（特殊模板玩家未记录），正在进行体质检定……”

    “检定成功，你免疫了法术附带的麻痹效果，但你仍然要承受来自法术的生命吮吸伤害。”

    易秋的视网膜上瞬间刷新了几条提示信息，易秋感觉到恶魂僧侣的双手正在不断吸取着他的生命力，他猛然发力向后一跃摆脱了恶魂僧侣。

    作为死灵系的三环法术，吸血鬼之触可谓臭名昭著了。

    犹如艾泽拉斯的邪能一般，它能够使得施法者持续吸取受术者的生命力。

    不过因为要通过触摸施法，并且需要持续性的作用，其应用场合有其局限性。

    一般来说，都是配合各类控制系法术使用。

    因为其低环的性价比，也有一些特别的教派和怪物，发展出了各类具有特殊效果的吸血鬼之触，可以附带诸如：虚弱、麻痹、眩晕、冰冻等各类负面效果。

    …………

    …………

    因为易秋摆脱得太快，恶魂僧侣这一记吸血鬼之触根本没有取到多少效果

    易秋瞥了一眼战斗简报，恶魂僧侣所剩的血量不多了：

    恶魂僧侣：

    属性：未知

    状态：频临死亡的（它与死亡似乎只缺一记头锤的距离）

    易秋手上的竹子纹身微微一亮，他的体质获得了一定的豁免加值。

    没有再迟疑，易秋迎身而上一套疾风连击再次打了过去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “嘭！！”

    当易秋的拳头散着着斗气击的淡淡白光击中恶魂僧侣之后，恶魂僧侣发出宛如玻璃破碎的声音。

    恶魂僧侣眼中猩红的眼神开始褪去，似乎在一瞬间它在浑浑噩噩中恢复了记忆，与此同时他的身体在不断风化。

    它抬起头用已经变得略显轻灵的眼神看了看已经显得腐败之姿的山门，眼神中透露出复杂的神色。

    有愤怒，有悔恨，有释然，也有压抑不住的迷茫。

    眼睛是沟通心灵最容易的途径之一，当激烈的情绪无处宣泄的时候，它们便会从眼神中喷涌而出。

    不过有的时候，人们很难理性地去区分它们。

    就如同爱意满满和色眼咪咪的定义，人们很多情况下并非通过环境、对方印象和自己的经验认知来进行判断，而是通过颜值……

    恶魂僧侣的身体不断风化，最后彻底化为一滩不明液体，只剩下残破的僧袍在似乎带有腐蚀性的液体发出“嗤嗤”作响的声音。

    “你击杀了恶魂僧侣，远古阴魂的等级下降一个1个级别。”

    “目前远古阴魂的等级为：7+”

    “基于该副本前缀，副本难度自动提升为：头目。”

    “你获得20%的副本进度。”

    “目前你的副本进度为：60%。”

    易秋的视网膜上刷新出提示信息，他先伸手拾取了恶魂僧侣掉落的物品：

    “你获得了1000枚综网灾币。”

    “你获得了怪物卡牌：石拳禅师。”

    怪物卡牌：石拳禅师：

    品质：蓝色

    产地：邪念之庙

    卡牌等级：7

    卡牌使用次数:3/3

    描述:使用后人物可获得一个等级为7的石拳禅师为你效命五分钟。

    ps:当人物拥有副本卡牌后，可将怪物卡牌装置进副本卡牌中，怪物将永久存在。

    当副本卡牌每使用一次重置命令后，怪物卡牌次数－1。当怪物卡牌使用次数为0时，怪物卡牌将失效。

    易秋摸了摸光头，1000枚综网灾币对于他而言比装备更实用。

    除非是饰品类的装备，其他的装备他的需求并不是很大。

    而这张怪物卡牌，易秋先丢进了物品背包里。

    等会儿再仔细研究研究，怪物卡牌他并非第一次见了，但对于这玩意儿的用途他还不是很清楚。

    如果只是用于召唤的话，那么差不多相当于一次低环的召唤怪物法术。

    但是可以投放到副本卡牌里面的话，就有了全新的价值定义。

    易秋瞥了一眼状态栏，此时他的生命状态还不错，但是气耗费得差不多了。

    易秋斟酌了一下，为了稳妥起见，明天再通关邪念之庙。

    站在原地，易秋用意念调出综网面板：

    “是否离开副本？”

    “是。”

    “正在传送人物离开副本……”


------------

第一百六十一章 石拳禅师（一更！）

    天色尚早，还未到吃晚饭的时间，易秋一如往常一样搬了一把躺椅坐在院子里。

    练习了一上午八门遁甲，又下了一趟邪念之庙，易秋现在准备休息一下。

    他拿着那本《修行怒意：金刚忿相》翻看着，看看对于自己是否能够有所帮助。

    毕竟是一个职业体系的，若有借鉴意义倒也不错。

    中午的时候似乎下了一场雨，地上湿漉漉的。

    空气里泛着一股草木的清香，偶尔还有山风携带着野花的淡香拂面而过。

    看了一会儿《修行怒意：金刚忿相》，易秋突然看到有人背着篓子从下面的田埂经过。

    易秋看了一眼，看起来是附近的村民，不过他不认识这个人。

    不过很正常，附近的村民他现在能认识的已然寥寥无几了。

    那人手里还提着一个透明袋子，里面装着一些丛菌，可能是刚刚从山上采的。

    丛菌是一种很美味的食用菌，目前还不能被人工种植，在外面市场上的价格相对比较昂贵。

    易秋拿起茶杯喝了一口水，他准备等明天去练八门遁甲的时候看能不能弄点丛菌。

    然后再去集市上买只鸡炖了，想来味道肯定是不错的。

    这样一想，易秋便感觉有些饿了。

    把椅子收进屋子里，易秋关上大门，他准备先去副本卡牌里面处理一下新得到的怪物卡牌，再练习一会儿纹身。

    “是否进入副本卡牌空间？”

    “是。”

    “正在传送人物至卡牌空间……”

    …………

    …………

    腐朽之城的卡牌空间永远是和煦而温暖的晴日，农夫们在辛勤地劳作着。

    易秋从物品背包中摸出怪物卡牌：石拳禅师，他之前想了一下，对于他而言一个7级的怪物并没有什么太大的用处。

    所以他准备尝试一下在卡牌空间里面召唤出来，看看是否能够有其他的用处。

    “是否使用怪物卡牌：石拳禅师？”

    “请注意该操作会使得该物品无法再在限定卡牌空间以外的地方使用！”

    “是。”

    无视视网膜上略显红色的提示信息，易秋选择了使用了怪物卡牌：石拳禅师。

    “你使用了怪物卡牌：石拳禅师。”

    “你获得了一个7级生物：石拳禅师的效忠。”

    怪物卡牌：石拳禅师从易秋的手中消失，然后在淡淡的白光中一个人型生物在虚空中渐渐凝现。

    最后当白光消散，一个身穿僧袍的魁梧人类出现在易秋面前：

    “磨砺肉身，亦是磨砺心灵。”

    “在寇德的见证下，我将为你战斗，直至我流尽最后一滴血。”

    他的声音宛如山石般粗壮，带着一股坚韧而执拗的味道。

    易秋发现在综网面板中的个人面板旁，多了一个附加的面板：

    石拳禅师：

    生物等级：7级

    力量：16、敏捷：14、感知：12、体质：15、魅力：11、智力：10

    技能：

    石拳疾风连击（lv1）：触发疾风连击时，人物获得额外+1的力量效果加成。

    精神壁垒（lv1）：在进行感知类检定时，你的感知获得+1的基本感知加值。

    “为我战斗？不，我想我需要你为我做点别的事情。”

    易秋一边看着石拳禅师的属性面板，一边对着石拳禅师说道。

    …………

    …………

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    易秋的拳头不断击打在腐朽之城的城墙上，发出剧烈的撞击声。

    附近正在祈祷的市民懵懵懂懂地看着易秋，他们与外面的农夫一样只有很简单的智力。

    如果不重置副本的话，说不定随着时间的推移还能恢复到10点智力。

    但是这其中一样需要学习和调教，易秋并没有那个功夫去处理。

    对于他而言，早点晋升传奇才是首要的事情。

    虽然有斗气击的保护使得易秋的拳头在与坚硬的城墙不断撞击中免受伤害，但是持续的反震力仍然让易秋的手臂开始逐渐变得酥麻。

    “保持用力！力量源于严苛的修炼，懈怠只会带来软弱和痛苦！”

    石拳禅师在旁边指导着易秋，纠正他的动作上的错误和不良习惯。

    战斗的技艺不像魔法那样严苛，在很多时候一些偏差或者错误都不会有太大的影响。

    前期的怪物生命力相对而言还是略显薄弱，是平砍亦或是偏斜了一个小角度都没有什么关系。

    而且经过长时间的厮杀，也能慢慢纠正。

    不过很多时候，这种纠正需要血的代价来弥补。

    易秋的技能都是通过综网直接灌输的，并不存在这种问题。

    但是战斗风格和施放技能的习惯，就不是综网能够干预的，必须通过长时间的积累来寻找到最契合自己的方式。

    易秋在未获得武僧之前只是一个普通人，哪怕经过武僧传承，他的战斗方式还是会存在一些问题。

    因为他的思维方式，他所经受的教育，对于战斗本身而言并没有什么优势。

    而这并不是一时半会儿就能够形成的，必须随着等级的提升和不断的战斗，这种稚嫩才会逐渐成熟，最终形成自己的风格。

    石拳禅师算不上是武艺宗师，不过他还是能够在指导易秋修炼石拳疾风连击的时候对他进行一些比较基础性的纠正。

    …………

    …………

    石拳流，是武僧中流传较广的一个流派，或者说已然有成为一个宗门的趋势。

    不像别的流派那样执着于开放各种杀伤力技能，石拳流更倾向于磨砺自身的肉体，追求对身体的掌控，将自己变成拥有超凡力量、灵巧和速度的人体兵器。

    他们的道场有的建立在市井之中，除了训练外他们还会去劳作。

    也有的建立在比较极端的环境下，譬如：酷寒的冰原或是活火山的边缘，用于磨砺肉身和意志。

    石拳流最核心的，也是传播最广的两个技能就是石拳疾风连击和精神壁垒。

    前者能够对于疾风连击进行一次进阶形式的提升，而后者则是在极限环境下所磨砺出来的钢铁意志，不是通过学习就能够得到的，是极限环境痛苦煎熬下的坚守所给予的馈赠。


------------

第一百六十二章 好奇心害死的不止是猫（两更！）

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！！”

    在石拳禅师的指导下，易秋对着城墙不断地使用着疾风连击。

    在易秋的不断的锤击下，城墙并没有出现太过明显的破损。

    显然当初建设的时候用料很好，是个不错的训练对象。

    石拳疾风连击的修炼方式没有那么花哨，其本质就是在不断捶打中整合自己的肌肉力量和气的融洽性，通过极限的磨砺来贯彻气与肌肉的相互协调能力。

    易秋之前所选取的龙拳流中，也有对应的技能能够使得易秋在龙拳流的格斗姿势下发出的攻击获得力量增幅。

    相对而言，没有石拳疾风连击的加成大，但是其生效的范围更为广泛。

    “呼……”

    易秋停了下来，哪怕有斗气击的保护，长时间的震荡也使得易秋的拳头上满是通红的痕迹。

    此时易秋在副本的停留时间还很充裕，但是易秋的气耗尽了。

    使用疾风连击和斗气击都是需要消耗气的，虽然比起其他的技能来说消耗要显得稀少许多。

    但是长时间的持续使用，累积下来也足以消耗完易秋的气池了。

    易秋摸了摸光头，让石拳禅师自由活动。

    腐朽之城里面的麦田会产出供应腐朽之城居民维持生命的食物，易秋倒是不用担心石拳禅师的食物问题。

    剩下的时间自然不能浪费，毕竟一天也就5个小时的时间。

    易秋从物品背包中摸出灵能针，走向了旁边懵懵懂懂的市民……

    “经过训练，你的纹身点数获得了提升。”

    “目前你的纹身点数为：37。”

    看着视网膜上刷新的信息，易秋摸了摸光头，收起灵能针，然后放开被他摁在地上的市民。

    因为今天训练纹身的时间相对短了一些，再加上纹身点数的提升，他这次只提升了2点。

    不过距离40点也很接近了，等易秋到了4级灵能纹身师，那么对于他来说比较实用的蜈蚣的纹身就只差1级了。

    各种灵能纹身所附带的效果，对于易秋来说是一个很好的补充。

    “碰！”

    远处传来石拳禅师进行训练发出的声音。

    易秋调出综网面板，准备离开卡牌空间了：

    “是否离开卡牌空间？”

    “是。”

    “正在传送人物离开卡牌空间……”

    …………

    …………

    源茵茵看着手机，现在已经快7点了。

    天色显得有些暗淡，再过一会儿夜幕就要来临了。

    随着气温转暖，蛇虫早已开始活动了。

    而且荒芜的田埂上路本就不好走，到了晚上走夜路更是一件比较危险的事情，所以她必须离开了。

    源茵茵有些纠结，她看着紧紧闭上的大门，心中突然有了一丝庆幸。

    哪怕之前坐上了火车，她的心情依然是徘徊的。

    一个未知的世界，让人充满了新奇与期待，但更多的是不安和徘徊。

    源茵茵关闭手机屏幕，借着微微的反光她看向自己的眼睛。

    棕色的眸子圆润而纯粹，像是未沾染尘埃的幼童，折射出天空和人心。

    但她终究看不穿人心，她能看穿的，是已经隐没到世人视野之外的世界。

    很多时候，人的能力与性格是相互协调、配合，最后产生出莫大威能的。

    源茵茵天生有着强烈的好奇心，这种好奇心驱使她无视掉来自心头的恐惧强行找到了这里。

    她仍然在恐惧，但她也在好奇，这种强烈的好奇像毒药一样让她无可自拔。

    源茵茵在院子里有等了一会儿，天色更暗了，但是始终没有人回来。

    “他不会回来了……”

    源茵茵这样跟自己说道。

    尽管心头不免失落了一些，但是更多的是对于逃避的释然，一种在莫大的恐惧下能够逃避的解脱感。

    叶公好龙的故事，源茵茵是知道的。

    她感觉自己有些理解叶公的心情，从故事里面接触一个事物和亲身去接触它是两码事。

    有些东西，在故事里看起来很新奇、很有趣。

    但真正出现到了现实里面，人们往往会率先思考它对于自己的生命有无威胁。

    当人们发现这种事物对人的生命存在莫大威胁的时候，恐惧便油然而生。

    叶公所喜欢的是被他舞弄在手下的龙，而不是能够一口吞没他，一爪掀翻他屋子的龙。

    源茵茵转过身，她怀着略显轻快的步子准备离开。

    就在这时候，她突然听见有按钮按下的声音，然后身后陡然有几丝光亮从屋子里泄出来。

    源茵茵的身体陡然一僵！

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    在卡牌空间里面训练了5个小时，现在天色已经暗了，屋内笼罩在一片黑暗中。

    易秋打开墙上的开关，顿时，明亮的灯光驱散了黑暗。

    他之前从熊国回来的时候顺路买了一盏白炽灯，然后替换了那个很有年代感的灯泡。

    这种灯泡只有农村里面还有少数家庭在使用，虽然廉价，但是容易坏。

    在有些农村的小卖铺里，也都不进这种灯泡了。

    就在易秋穿上时装准备弄点东西吃的时候，他突然听到到门外似乎有动静。

    易秋皱了皱眉，然后打开了门。

    “吱……”

    木门被缓缓打开，外面的景象出现在易秋的视野中。

    易秋的眼神微微一凝，一个女生正站在他家的院子里。

    易秋感觉有些眼熟，他觉得自己似乎在哪里见过她。

    可能是之前那群大学生驴友团一起的，曾在山道上有见过一脸，所以有些面熟。

    说起来那群大学生驴友团居然还没走，现在大部分高校应该已经开学了。

    看她的样子似乎是要朝山外走去，可能是路经这里，看到屋子里突然亮了灯所以驻足一下。

    看到易秋，她的身体一抖，似乎有些害怕。

    毕竟荒郊野岭的，突然冒出一个光头大汉对于一个女生而言确实有不小的心理压力。

    易秋摸了摸光头，没有理会她，而是转身准备去弄点吃的。

    “等……等等！”

    就在这时候女生出声叫住了她，她的声音有些颤抖，但又带着一丝坚定的语气。

    “嗯？”

    易秋回过身疑惑地问道。


------------

第一百六十三章 令人愉悦的抉择

    “你迷路了吗？”

    易秋对着源茵茵说道。

    她似乎很紧张，身体有些微微的颤抖。

    易秋有些不解，不过他还是试图安慰她。

    易秋是一个讨厌麻烦的人，但是他不介意随手帮助一下需要帮助的人。

    看似矛盾，但这就是他所经历的教育和种花家民族文化所铸就的特有品质。

    更确切的说，是种花民族所普及的一种特质。

    尽管荀子说“人性本恶”，现在亦有冰冷城市的言论。

    但是在遇到需要帮助的时候，总还是有一些人伸出援手。

    善与恶，光明与黑暗，正是这复杂而矛盾的交织混杂在一起铸就了物质界波澜多姿的无穷魅力。

    “不，我……我只是……”

    源茵茵倔强地抬起头，她似乎想说什么，但是颤抖的肌肉让她的语言变得断断续续。

    “吃一点吧，会让你好一些，你似乎太紧张了。”

    想了想，易秋从旁边的桌子上拿起一份爱意苹果派，然后走上前去递给源茵茵。

    这本来是他事先放在桌上，准备热点多汁猪排后当作饭后甜点的。

    源茵茵没有拒绝，或者说当易秋走近之后她的大脑在极度的紧张下已经处于当机状态。

    所以只是机械地伸出手接过爱意苹果派，然后吃了下去。

    “谢谢……”

    吃完之后，有无形的守护所赋予的异常抗性，她看起来好多了。

    事实上，对于处于健康的正常人类而言，易秋的生命场并没有强大到能够迫使他们丧失意志的程度。

    但是在易秋的物质界，安逸的生活不仅使得人们处于亚健康状态，而且意志也变得薄弱起来。

    “需要帮助吗？”

    看着源茵茵情绪稳定了一些后，易秋问道。

    “我……我能看见这个”

    然后在易秋出乎意料之外的眼神中，源茵茵抿紧了嘴唇，然后看着易秋说道。

    她的眼神所聚焦的，是易秋身上原本在她视野中应该空荡荡的地方。

    而那里，有着易秋第三只手臂！

    易秋的瞳孔顿时微微一缩！

    …………

    …………

    源茵茵离开了，易秋把送她到了附近小镇的宾馆里面。

    他对于源茵茵有些印象，因为孙道士曾经和他提起过。

    只是他不知道她的名字，但是他知道她的能力。

    几十亿人口里面，总能诞生一些与众不同的存在。

    而源茵茵，便是其中的一个。

    她天生具有真实视野，而且感知似乎也不低。

    遗憾的是，综网并没有选中她。

    易秋觉得源茵茵是个有趣的人，明明害怕得要死，但是又忍不住心中的好奇。

    源茵茵在之前就看见过他的形象了，但是从目前的情况来看，她是一个守得住秘密的人。

    易秋从综网里面兑换了一本纸质的《龙象般若功》给了源茵茵，他承诺如果她练成了第三层，并且有剃成光头的决心的话，可以来找他，他会引导她修行。

    武僧并不一定需要是光头，但是却需要有光头的决心。

    没有综网的话，想要进行武僧的修行，是一件漫长而枯燥的事情。

    其实易秋并不认为源茵茵适合成为一个武僧，以她的条件来说，成为一个牧师会更有前途。

    不过就目前而言，并没有那样的条件。

    想要在这个位面感知到神明，没有20点感知可能性微乎其微，倒是某些混沌的存在有时候会偶然投放意识触手到各个位面。

    但是对于死魔法网络的物质界而言，它们掀不起什么浪子。

    而且看着源茵茵纠结的表情，易秋也觉得蛮有趣的……

    …………

    …………

    一夜无话

    吃完早饭，易秋就准备去通关鲁莽的邪念之庙了。

    鲁莽的邪念之庙已经只剩下最后一个boss了，如果能通关的话易秋的通用经验就足够升级了。

    然后去练习会儿八门遁甲，采集点丛菌后，易秋准备大地母神裳提亚开启的活动里面看看，一位强大神力开启的以一个位面为地点的活动，想来奖励应该是不差的。

    作为中立善良的强大神，大地母神裳提是一位慷慨的女神。

    一如她享誉多元宇宙的诸多称号之一的：伟大的母亲一般，以温和的态度对待着信徒与众生。

    哪怕以易秋现在的等级只能去低级的区域，也是能给予他不错的收获。

    易秋调出综网面板，他看了看副本卡牌：腐朽之城的诸多资源的收获时间，大概还有一天左右。

    相比于贫瘠金矿，腐朽之城能够给予易秋的资源就丰富多了。

    除却14000点通用经验和3500枚综网灾币外，还有至少50磅的神莓。

    摸了摸光头，易秋调出综网面板：

    “是否进入鲁莽的邪念之庙？”

    “是。”

    “正在传送人物至副本……”

    …………

    …………

    副本：鲁莽的邪念之庙

    副本难度：头目

    副本剩余时间：1天7小时29分钟

    副本进度：60%

    熟悉的眩晕感……

    当易秋恢复意识的时候，他感觉四周的空气泛着一股淡淡的红色。

    那是因为空气中扭曲力量过于浓烈，以至于开始干涉人的视觉。

    邪念之庙的大门依然禁闭着，之前宛如屠宰场一般血腥的地面已经风化，只剩下rpg破片造成的痕迹还清晰地遗留在那里。

    易秋看了看紧闭的大门，然后走上前去一推：

    “碰！”

    出乎易秋的意料之外，他只是轻轻一用力，看似完整的大门瞬间向着里面倒了进去！

    腐朽的大门重重地摔在地上，发出沉闷的响声，在幽暗的庙宇里久久不息。

    “轰！!”

    整个邪念之庙似乎被惊动了一般，发出巨大的轰鸣声！

    庙宇上的瓦片不断摔落到地上，不时还能看见薄弱的墙壁直接坍塌了！

    浓烈的灰尘从邪念之庙中升起，仿佛有某个巨大的怪物似乎挣脱牢笼！

    易秋能够感觉到地面在不断震动，似乎整座山都在摇晃！

    “吼！！”

    就在这时候，浓烈的灰尘中传来某种怪物的巨大嘶吼！

    它的声音无比沉闷、沙哑，仿佛喉咙完全丧失了水分般。

    “碰！”

    就在这时候，一道巨大的黑影从灰尘中伸出，径直打向了易秋！


------------

第一百六十四章 泛用的公式（一更！）

    “嘭！”

    碎石飞溅，地面上出现了一个狰狞的沟槽！

    因为早有防备，易秋及时地避开了。

    站稳之后，易秋看向攻击他的东西，那是一条从邪念之庙的深处蜿蜒而出的深褐色巨大触手，上面布满了大大小小的伤痕。

    易秋看了感觉有些眼熟，似乎和恶魂僧侣额头上的印记有些风格上的相似。

    “发现远古阴魂，正在加载boss情报……”

    “远古阴魂：

    属性：未知

    状态：重创的（寄生者的死亡导致了它承受了巨额的伤害）、虚弱的（漫长的封印侵蚀了它的力量）”

    易秋的视网膜上开始加载boss的情报，他扫了一眼，然后果断开了八门遁甲：

    “八门遁甲，休门开！”

    近日来的练习成果发挥了作用，易秋直接秒开了休门。

    他的力量和敏捷瞬间激增到17！

    然后易秋并没有急着开生门，他瞬间从原地跳开。

    退远了一些，防备着远古阴魂的攻击。

    在和这种拥有远距离打击的巨型怪物作战的时候，站在原地显然是不怎么妥当的事情。

    不知为何，远古阴魂的触手发出攻击后便如同一个死物停滞在那里，并没有继续发起攻势。

    “嗖！”

    易秋自然没有傻等，他直接加速冲向远古阴魂的触手，然后用拳头狠狠地砸了下去！

    远古阴魂的触手不像是血肉构成的，打在上面一点弹性也没有，触感冰冷而坚实。

    易秋的拳头砸在上面，宛如击打在厚实的木桩上一般发出沉闷的声响。

    疾风连击！

    “梆！”

    “梆！”

    “梆！”

    “梆！”

    “ Crit！！”

    只是一瞬间，在17点敏捷支持的战斗反射下易秋瞬间用四只手臂完成了爆炸般的输出！

    高频率攻击不时还出现触发了暴击效果，让易秋的攻击变得更具破坏力！

    “碰！”

    在某种东西断裂的声音之后，远古阴魂的触手直接被易秋打得裂开了！

    宛如凝固的血液般粘稠的黑色液体从几乎要断裂的巨大豁口中缓慢涌出，空气里开始弥漫了一股难闻的怪味。

    像是海鲜之类的东西腐烂之后的味道一般腥臭无比，易秋不时还能看见视网膜上刷新出的几条呕吐检定。

    “吼！”

    远古阴魂发出充满了痛苦的怒吼，然后剧烈地挣扎着试图从邪念之庙中的封印中挣脱出来。

    但是它的力量衰竭得太厉害，而且它庞大的躯体限制住了它，这让它的挣扎变得图劳而无功。

    在远古阴魂的剧烈挣扎下，地面再次开始剧烈的颤抖。

    “嘭！”

    突然，那条被易秋重创了的触手猛然炸开！

    易秋瞳孔微微一缩，然后猛然触发反射闪避跳到了一旁。

    但是没有出现易秋意料之中的剧烈爆炸和血肉横飞的场景，远古阴魂的触手直接变成一股浓烈的黑烟瞬间笼罩了整个场地！

    易秋没有及时避开，直接被这股黑烟所笼罩了！

    “检测到人物正在遭受未知法术效果，正在进行感知检定……”

    “检定成功，你免疫了此次混乱效果。”

    “检测到人物正在遭受某种毒素效果，正在进行体质检定……”

    “检定失败，人物进入目盲状态……”

    …………

    …………

    黑暗彻底笼罩了易秋，但是他并不慌乱。

    在目盲状态，lv3的盲斗完美地发挥了它的效果。

    易秋能够比较清晰地感知到附近存在的物体，而且越靠近他的感知越清楚。

    易秋试图发动暗影行走，然后很顺畅地使用了出来。

    随后，易秋进入了隐身状态。

    哪怕是目盲状态，视网膜上综网面板是不会受到影响的。

    易秋看了一眼综网面板，他发现自己的隐身并没有出现警示信息，这说明黑烟还没有散去。

    如果是原来的环境，因为雾气在山门那里就稀薄了许多。

    从光照程度来看，已经进入了微光环境。

    这个时候隐身，虽然也可以隐身，但是会出现隐蔽效果降低的警示信息。

    易秋没有四处跑动，而是聚精会神地站在原地。

    虽然不确定远古阴魂是否能看破他的隐身，但是跑动会暴露他的踪迹，而且在一定程度上会影响盲斗的效果。

    易秋能够感受到体内的毒素在快速排解，经过百病不侵所强化过一轮的免疫体系在努力清除着这些侵入易秋体内的毒素。

    远古阴魂所释放的这种黑烟中，除了令人混乱的扭曲力量外，还携带着一种麻痹人视网膜神经的特殊毒素。

    它的生效时间很短暂，而且效果很猛烈，作用目标极具针对性。

    易秋能够感受到体内的毒素分布情况主要以眼部区域为首要受灾区，它们以极快的速度侵入易秋体内，并且迅速形成了特殊的粘膜阻塞了视网神经，然后切断了视网神经的血液供给，造成了视网膜急性缺血，从而导致失明。

    易秋体内的免疫系统正在气的帮助下努力清除这些粘膜，然后通过体液排出体外。

    易秋能够感觉自己的头部开始大量出汗，他摸了摸光头，手上湿漉漉的。

    不知为何，四周变得寂静起来，远古阴魂仿佛消失了一般。

    因为远古阴魂唯一出现的触手已经爆开化为一片黑雾，易秋现在的感知区域中一片空荡荡的。

    lv3盲斗使得易秋能够在一定程度上感知到附近的事物，但是这个距离并不算很大，比起正常的视野要狭小的许多。

    因为盲斗本身所针对的，是对于近身敌人的防备，而较远区域的侦查则属于附加性的功能，效果自然就不是那样突出。

    就像你点一份显示有赠送卤蛋的外卖，卤蛋肯定是有的，但是你也不能奢求它一定是整个。

    随着毒素大量排出，易秋的视野开始慢慢恢复。

    尽管有不知为何尚未散去的黑烟，使得视野有些糟糕，但是易秋仍然能够模糊地看到一些事物。

    黑烟中的毒素已经失去了，发挥迅猛的毒素同样其寿命也不会很长。

    速度越快，时间越短，在某种情况下，是一条能够泛用的公式。

    突然，易秋的瞳孔微微一缩。

    在黑烟的尽头，邪念之庙的位置，一个庞大的黑影若隐若现！


------------

第一百六十五章 当我闭眼（两更！）

    忽然，无数通红的“小灯泡”从黑影的身体上出现，而且不断释放着令人躁动的红光！

    整个平台都笼罩在一片猩红之中，易秋感觉心中渐渐涌来一股躁动，但是并不能撼动易秋在lv4心如止水作用下已然宛如一汪清泉的精神世界。

    “检测到人物遭受未知法术效果，正在进行感知检定……”

    “检定成功，你免疫了此次混乱效果，你获得了10分钟内免疫该法术效果的能力。”

    视网膜上闪现过一条提示信息，易秋扫了一眼便没有去理会。

    他正凝重地看着前方，在猩红的光芒下，黑烟逐渐散去，那隐没在黑烟中的庞大身影也逐渐显现它的模样：

    有些类似章鱼的外型，但是风格上要狰狞许多。

    宛如楼房般庞大的深褐色躯体，干枯的表皮上满是斑驳的伤害，上面依稀能看出有些是用钝器造成的伤害，而有些则是用不明法术留下的奇怪痕迹，更多的则是大大小小的拳印。

    那些通红的“小灯泡”则是它的无数单眼，每个单眼都在释放着猩红的光芒。

    它的身体下面是密密麻麻的粗壮触手，其中不少已经彻底毁坏了。

    其中有一条看起来断口很新鲜，如果没有意外的话那应该就是被易秋重创然后自爆了的那一条。

    猩红的红光驱散了附近的黑暗，明亮的环境会使得隐身失效。

    易秋没有去管隐身状态，他站在原地微微凝了凝神：

    “八门遁甲，生门开！！”

    “呼……”

    强烈的气息从易秋体内涌出！

    微微的绿光中，易秋的脸上青筋瞬间暴起！

    18点力量和敏捷，瞬间从易秋体内涌出！

    就在这时候，远古阴魂锁定了易秋，它密密麻麻的单眼全部看向易秋，顿时易秋这片区域被浓烈的红光所笼罩！

    “吼！”

    远古阴魂发出意义不明的怒吼，嘶哑的声音充满了令人不安的穿刺感。

    然后下一瞬间，远古阴魂的触手铺天盖地地边打了过来！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    宛如鞭炮一般接二连三的打击声剧烈的爆炸声！

    易秋所在的区域完全被远古阴魂的触手所笼罩！

    …………

    …………

    “轰！”

    远古阴魂剧烈的密集打击让地面发出不堪重负的闷响，整座山似乎都在微微摇晃！

    而此时，易秋十分惊险地通过翻滚跑了出去！

    翻滚虽然看起来不怎么美观，而且往往会弄得一身狼藉。

    但是在实际战斗中，是极具实用价值的规避动作。

    武僧对于翻滚，有职业上的加成。

    而且相对来说，属于武僧技能里面应用颇为广泛的一个动作。

    并且不仅仅只是作为规避动作使用，还深化到了作为伤害技能里的一部分，以辅助动作和提供特定性的位移来进行令人难以防范的打击。

    易秋从地上爬了起来，然后抹了抹脸上混杂着灰尘的汗水，防止其流入眼睛影响视线。

    因为距离太近，远古阴魂触手打碎地方所飞溅的灰尘扑了他一脸。

    “嗖！”

    此时远古阴魂能够活动的触手已然所剩无几了，它的触手在鞭打出去后要收回需要僵直一段时间后才能接受到身体的控制。

    这是因为封印时期，某些遗留问题所带来的永久性伤害。

    易秋直接朝着远古阴魂冲了过去！

    远古阴魂伸出一只触手猛然鞭打向易秋！

    18点敏捷支持的战斗反射下，远古阴魂的攻击虽然依旧猛烈，但是其攻击轨迹却是能够很清晰地展现在易秋眼前。

    “碰！”

    易秋往旁边一跃，避过了远古阴魂的攻击，然后继续朝着远古阴魂冲去！

    似乎是察觉到普通的攻击已然无法阻挡易秋，远古阴魂的猩红单眼中陡然亮度提升，然后最中间的一颗相比于远古阴魂其他单眼体型略大的单眼中瞬间射出一抹浓烈的猩红光线击中了易秋！

    “检测到人物遭受到未知法术打击，正在进行麻痹检定……”

    “检定成功，你免疫了此次麻痹效果，但是你仍然要承受此次法术的法术伤害。”

    易秋感觉胸口像被人锤了一拳一般，微微有些沉闷，他的身体不免停滞了一下。

    然后，头顶上远古阴魂的触手直接鞭打了下来！

    “碰！！”

    易秋用四只手臂牢牢地架住远古阴魂的触手！

    一瞬间，易秋感觉到一股汹涌的力量从远古阴魂的触手上压迫下来！

    大体型对于力量的加成，能够使得具有同样的力量下的大体型生物比小体型生物在力量方面具有碾压性的优势。

    所幸远古阴魂的触手在发出攻击后便无法继续施加力量，易秋最终接住了远古阴魂的这一记触手鞭挞。

    易秋一把推开略显沉重的触手，还没等他看清楚，便只他听见空气中传来远古阴魂的触手鞭挞过来的声音！

    易秋的瞳孔瞬间微微一缩！

    反射闪避！

    易秋体内的气陡然炸起，条件反射下易秋的脚猛然发力，惊险地避开了远古阴魂的触手打击！

    “碰！”

    激射的碎石打在易秋身上，然后被瞬间形成的气模给弹开了。

    这一记连环打击似乎消耗了远古阴魂的不少力量，它暂时进入了沉寂状态。

    易秋猛地吸了一口气，然后：

    大小自如！

    易秋的体型陡然变大！

    绿巨人同款的裤子猛然被撑开！

    易秋瞬间从一个不到2米的中体型人类，变成了一个3米多高的庞然大物!

    在远古阴魂猩红单眼的注视下，易秋摆出了龙形拳的格斗姿势，然后微微蹲下身体蓄力。

    蓄力完成后，易秋猛然一跃而起！

    “嘭！”

    地面在易秋的碾压下直接破裂了！

    然后易秋宛如一个重型炮弹，径直地砸向了远古阴魂！

    大体型下18点力量所爆发的强大势能，让易秋以极快的速度飞跃了一段距离直接砸中了远古阴魂！

    “碰！”

    易秋用头直接撞在了远古阴魂的身上，大体型下得到加成的头部伤害给远古阴魂造成不小的伤害！

    “吼！”

    远古阴魂发出一声愤怒的咆哮，因为就在旁边易秋感觉到耳膜一阵震动！

    此时，远古阴魂之前用于密集型打击的触手终于收了回来！

    就在远古阴魂密密麻麻的触手试图抓向自投罗网的易秋的时候，易秋闭上了双眼：

    陡然间，世界变得停滞了……


------------

第一百六十六章 阴魂的注视（一更！）

    远古阴魂的无数单眼投射出恶毒的猩红目光聚焦在易秋身上，而它密密麻麻的触手宛如阴云一般笼罩着易秋。

    以地面遭受远古阴魂密集型触手打击的情况和之前易秋硬抗下的一记触手鞭挞情况作为参考对象，如果易秋被远古阴魂这一记密集型触手打击命中了的话，下场不会比地面上的砖石好多少。

    而远古阴魂身上密密麻麻的伤痕处泌的粘液带着一股比触手分泌物更恶心的味道，当这股恶心的味道和远古阴魂庞大的躯体混杂在一起的时候，形成了一股令人恐惧不安的特殊因素。

    易秋闭着眼，表情平静，他的视网膜中因为过于靠近远古阴魂而持续刷新的恶劣环境检定也已经停止了。

    在他的心灵感应中，远古阴魂庞大的躯体中散发着无数令人刺目的红色光团。

    它们分布在远古阴魂的躯体的各个部位，密密麻麻几乎要将远古阴魂的躯体都笼罩住了。

    而其中光芒最耀眼的那个红色光团，则位于远古阴魂那宛如章鱼一般椭圆的头部。

    这说明远古阴魂身上的伤势已经糜烂到不可挽回的地步，用游戏术语来说就是：到了斩杀线了。

    如果易秋现在能拥有正常视野的话，他就能发现这个这些代表撕裂点的光团大部分都是位于远古阴魂身躯上的伤痕处。

    因为远古阴魂身躯上代表撕裂点的红色光团太多，易秋就近选择了四个顺手的撕裂点。

    他没有尝试去利用远古阴魂头部的那个撕裂点，尽管它的效果最好，但是以易秋现在的条件来说很难达到。

    因为远古阴魂的触手攻击即将落下了，他必须以尽可能最快的速度一次性解决战斗。

    …………

    …………

    下一瞬间，易秋从冰冷思维的思维加速效果中退了出来！

    远古阴魂的触手几乎静止的停滞状态恢复到了正常速度，然后猛然密密麻麻地朝着易秋鞭打了过来！

    就在这时，易秋瞬间暴起贴身而上！

    然后猛然伸出四只宛如蒲扇一般的大手，径直抓住远古阴魂躯体上的四个撕裂点部位！

    这四个撕裂点都是位于远古阴魂躯体的下半部分，虽然不是远古阴魂下半身撕裂点效果最好的，但是却是易秋能够找到的最顺手并且威力最大的四个点。

    远古阴魂的躯体触感很粗糙，干枯的深褐色表皮坚韧地保护着远古阴魂的躯体。

    而当易秋的手掌抓到远古阴魂的躯体上时，一股冰冷而扭曲的力量便朝着易秋涌来，宛如极地中冻结一切生命的恐怖寒流一般令人窒息！

    但是，这并没有能够让易秋的行动受到太多的干扰。

    随着时间的推移，易秋早已经叠满了5层沸腾战意的效果，25的减速减免让易秋完全无视了远古阴魂表皮上特殊的低温。

    远古阴魂的表皮无比坚韧，但此刻易秋的手掌已经深深陷了进去。

    然后，易秋的四只手臂上的肌肉猛然暴起狰狞的青筋！

    胜利，亦或死亡，就在这最后的一击当中！

    18点力量瞬间聚焦在易秋的四个手掌中！

    然后易秋用尽了全身的力量撕裂开去！

    就在这时候，易秋感觉全身的肌肉都完成了某种微妙的共振，有着多次暴击经验的易秋知道这一击将要暴击！

    蛮横撕裂！

    Crit！！

    “吼！！！”

    狂暴的毁灭性力量从易秋的手掌下涌出，易秋忍不住怒吼了起来！

    因为过度用力，他的身体的一些细微的毛细血管都炸裂开去！

    然后在四条撕裂点共振加强下，易秋的力量造成了更具有破坏力的加强！

    “咔擦！！！”

    远古阴魂的躯体在易秋的撕裂下发出巨大的声音，不像肌肉撕裂的声音，如同木板断开声音一般！

    远古阴魂的庞大躯体直接被易秋撕扯出一条巨大的伤口，巨大的豁口处腥臭粘液如同瀑布一般涌了出来！

    在蛮横撕裂巨额的伤害下，远古阴魂直接被清空了最后的生命力！

    它那闪烁着猩红光芒的单眼中光芒逐渐消散，生命的痕迹已然从它躯体中消散了。

    但是尽管远古阴魂失去了生命力，但是在惯性力的作用下远古阴魂的触手还是继续打向了易秋！

    “碰！”

    一声沉闷的声响后，易秋被彻底掩埋在了这堆触手中!

    …………

    …………

    “嘭！”

    易秋艰难地推开堆积在他身上的触手，如果只是触手本身的重量对他而言并不是一个多么沉重的打击。

    但是残留在触手上的力量，让他差点被掩埋在了这堆已然失去生机的触手上面。

    但远古阴魂的生命力被清空之后，它的躯体和触手便如同石化一般彻底失去了颜色。

    原本如同木质的粗糙触感，现在变得宛如石质一般带着死物的冰冷。

    “呼……”

    易秋感觉肋骨似乎断了几根，他平缓了一下呼吸，然后：

    混元体！

    易秋体内的气不断转化为温和的生命的能量，然后迅速地治愈起易秋的伤势起来。

    当生命体强大到一定程度，生命体本身开始具有一定的纠正能力。

    像骨折之类，在恢复生命力的时候肌肉就会自动挤压骨骼回复到原有的位置。

    这也是为什么当人物等级和属性后，一些血脉能力的提升需要消耗额外资源的原因。

    因为生命体本身的纠正能力，需要更强烈的刺激才能够加载进血脉能力的新变化。

    当恢复得差不多了的时候，易秋看向之前刷新的提示信息：

    “你击败了远古阴魂，你获得了40%的副本进度。”

    “你获得了长期成就：阴魂的注视的相关信息。”

    “阴魂的注视：

    成就类型：副本成就

    成就奖励：阴魂之敌（恒定状态，使得人物在面对阴魂类生物时获得额外的5点秩序伤害加成）

    成就要求：击败同等级阴魂类头目级别以上boss（1/5）或者击杀同等级阴魂类头目级别以上boss（0/1）

    ”

    “你达到了该副本最高通关评价，是否立即进行副本结算？”

    易秋摸了摸光头，没有结算而是先去拾取远古阴魂掉落的物品……


------------

第一百六十七章 让人平静的装备（两更！）

    远古阴魂的庞大躯体上，一个金色的物品包正浮现在上面。

    易秋看了看，哪怕以他现在大小自如的状态都不能直接拿到，于是易秋直接顺着远古阴魂的身体爬了上去。

    远古阴魂在死亡之后，躯体变得如同岩石一般凝固了起来。

    那腥臭的粘液也失去了味道，变成了宛如岩浆岩一般的样子。

    易秋爬到远古阴魂的头顶，然后伸手拾取悬浮在半空中了金色物品包。

    瞬间，一道耀眼金色的光芒从金色的物品包中闪现而出！

    boss掉落的闪光和宝箱物品的闪光有些许的不同，宝箱物品的闪光颜色基本符合开出物品的物品等级。

    但boss掉落时闪光的颜色并不一定能够代表物品的等级，点开boss的掉落包有闪光的话，说明所掉落的物品是该boss掉落里面比较稀有的存在。

    稀有并不一定代表物品品质就高，虽然在大部分情况下是如此，但是也有一些情况下会出现一些品质一般但是比较特殊的物品。

    在耀眼的金光下易秋微微眯了眯眼，然后看向视网膜上的提示信息：

    “你获得了装备：平静之环”

    平静之环：

    物品等级：10

    装备类型：戒指

    品质：黑色

    耐久：15/15

    重量：0.1kg

    平静之力：0/100

    特效：

    1、阴魂现世：

    在经过5个标准动作之后，一个挑战等级为10（基于装备等级）的远古阴魂（头目级别boss模板）被你召唤到物质界，该远古阴魂将为你作战一个小时，当远古阴魂在物质界滞留满一个小时或者当远古阴魂被重创之后，远古阴魂将回归到灵界。

    ps：使用该技能需要消耗1000枚综网灾币或者10点平静之力（基于远古阴魂综合实力），并且在使用后的一个自然日之后远古阴魂才会重新连接进物质界。

    2、萃取平静：

    在1个标准动作后，人物能够标记某个生物，然后进行一次萃取检定，受术者检定失败后将会被平静之环萃取他体内的愤怒、仇恨、贪婪等负面情绪化为平静之力以供应平静之环提升等级。

    如果该生物体内有以愤怒、仇恨、贪婪等负面情绪驱动的特殊加持状态，将会被平静之环吸收并供应给平静之环更为强烈的力量，与此同时受术者将会承受基于状态等级的额外灵魂伤害。

    萃取成功后，该生物将会进入灵魂贤者状态，在该状态下生物只能产生微量的负面情绪，基于生物等级，低于施术者5级以下的生物将获得恒定的灵魂贤者状态。

    人物可通过使用平静之力对该装备进行升级，基于远古阴魂的最高等级，该装备最高能提升到20级。

    ps：使用该技能后，1个自然日之后才能继续使用。

    3、灵体腐蚀：

    持有此装备者每隔一日将会进行一次腐蚀检定（基于人物感知），检定失败人物将会被远古阴魂侵蚀身体，每检定失败一次后人物在承受下一次腐蚀检定时的检定难度提升，在检定失败二次之后该装备无法取下，在检定失败三次之后人物会被远古阴魂彻底吞噬。

    ps：让你平静下来的除了拳头之外，还有这个——来自某匿名教会

    ps：使用者，警惕你的心灵，滥用邪恶物品只会吞噬掉你的性命！——圣武士联合第七大队标记

    …………

    …………

    易秋摸了摸光头，远古阴魂只掉落这一件物品。

    黑色品质的装备，易秋遇见过2次了，不过现在都被他献祭了。

    比起正常的装备，黑色品质的装备都要显得强力许多，但是带有同样强力的诅咒效果。

    易秋仔细阅读了一下平静之环的装备介绍，作为他所接触的第一个10级装备，还是黑色品质，平静之环的特效显得也很强大。

    虽然需要消耗1000枚综网灾币，差不多等同于熟练的法师制造一个火球术卷轴的价格，但是能够召唤出一头10级头目级别boss模板的远古阴魂作战一个小时。

    易秋现在看不到10级的头目级别boss模板的远古阴魂的具体属性，但是从刚刚与同模板的7级远古阴魂来看，战斗力显然足以对得起所消耗的综网灾币。

    看了看最后的诅咒效果，易秋摸了摸光头然后直接将平静之环给戴在第四三手臂的无名指上。

    平静之环的外表是一枚散发着幽幽光泽的黄铜环戒，看起来就有种摄人心魄的力量。

    易秋准备看第一次的腐蚀检定能不能过，如果能过的话，基本上就不太可能会对他造成影响。

    如果出现一次腐蚀检定失败，易秋就会直接献祭掉它，如同前面2个一样。

    虽然召唤远古阴魂的能力很好用，但是在心如止水和长时间的冥想修行的作用下易秋能够克制住贪欲。

    有时候诅咒物品并不是那么可怕，因为它要坑你是摆明了的。

    但是来自内心的贪婪却是隐晦而危险的，它会不知不觉让你不由自主地陷入危险的境地。

    易秋摸了摸光头，然后选择了结算副本：

    “是否进行副本结算？”

    “是。”

    “正在检测副本副本进度……”

    “检测完毕，已达到该副本等级最高结算标准。”

    “副本奖励品质上限提升为：淡金。”

    “正在进行副本评价……”

    “你击杀了怒目看门僧，副本评价提升为：C+。”

    “基于副本前缀，副本评价提升为：B。”

    …………

    …………

    “你击杀了远古阴魂，副本评价提升：S+”

    “检测完毕，副本评价为：S+。”

    “基于首通奖励，你的副本评价提升一个级别。”

    “你的副本评价最终为：SS。”

    “你获得了8000枚综网灾币的基础奖励。”

    “你获得了26000点通用经验的基础奖励。”

    “你获得了SS级以上特有奖励：万象卡牌（淡金）”

    “你获得了鲁莽的通关宝箱（淡金）。”

    “你在本副本的最终奖励为：

    1、8000枚综网灾币、26000点通用经验

    2、鲁莽的通关宝箱（淡金）、万象卡牌（淡金）”

    “结算完毕，正在传送人物退出副本……”


------------

第一百六十八章 某个奇特的数值（一更！）

    熟悉的眩晕感……

    当易秋清醒的时候，他的视野已经回到了熟悉的祖宅里面。

    因为易秋进副本的时候将白炽灯一直开着，所以祖宅里面亮堂堂的。

    易秋按了按自己的胸口，并没有什么明显的刺痛。

    残余的伤势经过大幅度消减已经变得很轻微了，只有血液流经时丝丝的凝滞证明了之前的伤势并非幻觉。

    之前和远古阴魂激战以及排泄毒素流失了大量体液，在身体兴奋的时候还不觉得，现在缓了下来，易秋现在感觉喉咙一阵干渴。

    “咕噜咕噜……”

    易秋从物品背包中拿出早已凉了的茶水，然后一口气喝下了大半壶。

    随着综合属性的提升，易秋现在已然不怎么喝可乐了。

    因为可乐里面刺激人体的主要成分是二氧化碳，而一瓶可乐里面所蕴含的二氧化碳总量只能给易秋带来微乎其微的刺激。

    “呼……”

    易秋长出了一口气，在清凉茶水的滋润下他干渴的喉咙终于缓和了下来。

    用后面的井水再配上镇子上农户散卖的粗茶，喝起来味道也是不错的。

    易秋把茶壶丢进物品背包里面，然后搬了个板凳坐了下来，准备整理一下鲁莽的邪念之庙副本的收获。

    首先是副本SS级别特有奖励的万象卡牌：

    万象卡牌：

    物品等级：10

    品质：淡金

    类型：奇物

    使用次数：1/1

    使用效果：使用后人物获得一个正面或者负面的特殊事件，人物可从中获取令人羡艳的天赐之物，也可能遭受为人唾弃的扭曲诅咒。

    描述：这是一件模仿多元宇宙中著名神器“万象无常卡牌”而制造的高仿品，尽管是高仿品，它仍然拥有足以扭转凡物命运的作用。

    ps：幸运、厄运，相互交织者，名曰：命运。——万象追星者标记

    ps：一切尽在卡牌中。——崔斯特·菲特

    …………

    …………

    因为宝祭的冷却时间还没到，想了想易秋把它先和鲁莽的邪念之庙通关宝箱搁置在一边。

    易秋之前剩余15015点通用经验，加上刚刚获得的26000点通用经验，易秋现在有41015点通用经验。

    提升武僧等级到8级需要28000点通用经验，易秋现在的通用经验已经完全足够了。

    摸了摸光头，易秋斟酌了一下。

    生成第五只手臂所消耗的通用经验应该差不多在40000点左右，他现在的通用经验勉强是足够的。

    但是从生成第四只手臂所消耗的时间来看，易秋估计生成第五只手臂至少需要40天。

    就他目前在本位面交易论坛上所看到的信息来看，满足40天以上的战役基本上都是战斗型的战役。

    生活辅助类型的战役大部分都是属于中小型战役，达到20天的都并不多见。

    也就是说，易秋至少要经过两次战役场景才能够生成第五只手臂。

    易秋想了想，觉得不大保险。

    生成手臂的时候，因为血脉能量的波动，他必须压制住体内不断传递的痛苦。

    因此在这个时候，易秋属于战斗力比较薄弱的情况。

    如果在物质界遇到什么突发情况的话，就会出现一些比较麻烦的情况。

    之前的毒贩也为易秋提了个醒，虽然在物质界中绝大部分时间都是处于安全区域，但是无论哪个位面都少不了穷凶极恶之徒。

    一如布老爷的管家阿福所言：“有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如钱，他们不被收买，不被欺凌，不可理喻，不会妥协，有些人就想看着这个世界燃烧。”

    也因此，尽管在易秋所在的物质界这样安定的环境下，依然有种某些令社会动荡的因素。

    当然，他们并没有阿福所言那般有格调。

    更多的时候，他们是在为自己的贪婪、懒惰和欺凌弱者的青春所买单。

    易秋摸了摸被戴在第三只手无名指上的平静之环，隐约有了一些灵感。

    …………

    …………

    易秋调出综网面板，最终他还是决定先提升等级：

    “是否提升武僧等级到8级？该操作需要消耗28000点通用经验。”

    “是。”

    “消耗28000点通用经验成功，你的武僧等级提升至8级。”

    “你获得了一次职业洗礼。”

    “你获得了一个自由属性点！”

    “你获得了一个新的职业技能栏。”

    “你的以下技能获得了提升：轻身坠”

    “你的技能：疾风连击获得了额外强化属性。”

    lv3轻身坠：无视高度提升为12米。

    lv5疾风连击(强化):：当空手时，你能够在完成一次攻击后消耗气来快速发动两次额外攻击，额外攻击的强度与消耗气的数值成正比，并且获得附加的伤害加成，第三次额外攻击无法获得加成。

    当选择提升等级之后，易秋的视网膜上不断刷新出提升信息。

    而与此同时，易秋感觉到一股股暖流正在涌入他的体内，那是职业洗礼在发挥作用。

    在职业洗礼的灌输下，易秋感觉自己的肉体和意志变得更坚韧了，神经反射也变得敏锐了一些。

    而关于轻身坠和疾风连击的信息也正在不断传输进易秋的意识海，然后下沉浸没到肌肉里面，形成能够快速使用的肌肉记忆。

    易秋感觉脑子有些微微发胀，这是因为随着技能等级的提升，技能的强化信息发展到现在已经变得比较繁杂了。

    易秋按摩了一下太阳穴，然后调出综网面板。

    他现在已经有了2点自由属性，以4级一个属性点的趋势来看，在10级之前这是他所能获得的全部属性点了。

    易秋准备等感知达到18点之后，直接通过投入属性点来直接达到20！

    20在综网里面是一个很奇特的数值，当生物的某个属性到达20点就开始有超凡属性了。

    而具有超凡属性的生物面对普通生物基本上是处于碾压状态，复数的普通生物想要杀死一个具有超凡属性的生物必须付出格外惨重的代价才有一定成功的可能性。

    而当某个人物的等级瞬间到达20级之后，他便成为了一个传奇角色。

    传奇无需赘言，一如它的名字所预示的含义一般，已然成就传奇。

    据说这世界上还有一枚拥有20面的骰子，当它掷出20点的时候，便能够让某些堪称“奇迹”的事情发生……


------------

第一百六十九章 龙威（两更！）

    易秋看了看综网面板，他现在有一个职业技能栏了。

    只要消耗一定的通用经验，他就能迅速掌握一项新的战斗技能。

    尽管通用经验永远短缺，但是对于技能的投入是必须的。

    等级、属性、技能综合在一起，才能形成一个具有综合性战斗力的角色。

    尤其是对于肉搏职业而言，只有通过堆积大量的技能，才能够获得与法系职业抗衡的能力。

    因为易秋准备下午去大地母神裳提亚举办的自然狂欢节里面去看看，所以他准备直接把这个职业技能栏给用掉。

    虽然可能只是去打酱油，但是就活动描述而言，显然是烈度非常大的。

    毕竟是一个涉及到位面沦丧的事件，易秋觉得尽可能地提升自己的实力才能获得更多的收获。

    技能栏的本质是供应玩家获得一次能够快速习得技能的机会，相比于正常训练而得的技能并没有什么区别，只是节省了大量训练的时间。

    综网对于通过技能栏学习的技能是有限定的，因为这种提升方式虽然简单粗暴，但是对于生物的身体机能而言是一次比较沉重的负担。

    尽管每个玩家都被综网赋予了类似杀戮之子的特性，但是并没有在本质上改变玩家的灵魂本质。

    当玩家被神祇的力量赐福或者强大到能够承担更多技能栏学习的时候，综网便会赋予玩家额外的技能栏。

    易秋仔细研究了一下，以他现在的等级已经能够开始接触一些稍微强大一点的战斗技能。

    相比于以前而言，可供学习的技能已经丰富了许多。

    易秋看了看，他发现自己的流派技能里面有了一项可以学习的技能：

    龙威（不可升级）：

    学习条件：力量15、精通徒手击打、龙形拳、震慑拳、

    效果：你使用龙形拳流派架势时获得以下好处：你在徒手攻击上获得等于你力量调整值一半的额外伤害；如果你造成暴击伤害或使用震慑拳成功，你可以令对手陷入战栗状态（持续时间基于人物力量）。

    特殊：你学会此技能让你视为满足元素之拳的先决条件，即使你并没有达到这个技能的先决条件。但在你满足元素之拳原有的先决条件之前，你只能选择一种元素伤害作为徒手打击的额外伤害。

    这个技能如同石拳疾风连击一样，能够供应易秋获得额外的徒手伤害加成。

    易秋感觉还不错，毕竟龙形拳格斗姿势他目前都是一直在使用的。

    而且在使用龙形拳格斗姿势时能够获得额外一半力量的徒手伤害这个效果，易秋觉得很实在。

    龙形拳流派在武僧的诸多流派里面属于力量偏向的流派，对于伤害的加成是比较突出的。

    就这方面来说，在其他流派中，也就只有虎形拳流派能够媲美龙形拳的重拳打击。

    …………

    …………

    易秋仔细看了看，他发现龙威还带有一个特殊效果，能够让他无视条件学习元素之拳。

    对于元素之拳，易秋并不是很了解。

    他似乎在武僧的技能库中并没有见过这个技能，可能属于某个进阶职业的进阶技能库里面的技能。

    易秋将意识集中到视网膜中龙威描述语言里面元素之拳的上面，然后他的视网膜中弹出了一行介绍信息：

    元素之拳lv1：

    学习条件：体质13，感知13，精通徒手打击，武僧等级11级

    效果：当你使用元素之拳时需要从后述能量类型中选择一种：强酸，寒冷，闪电或火焰。选择完毕后。在10分钟之内，你的每次攻击除了正常伤害外加1d6点所选元素类型的伤害。

    特殊：修验僧在1级获得元素之拳作为奖励技能，即使他不满足先决条件。武僧每日可以尝试使用元素之拳的次数等同于他的武僧等级。

    易秋仔细看了一下，从介绍信息来看元素之拳是武僧11级之后才能掌握的强大技能，能够让武僧的徒手打击在获得临时的额外能量伤害。

    虽然单次伤害相比于同等级的武器而言并不算高，但是配合武僧的超快攻速能够打出成吨的伤害。

    易秋看了看自己的四只手臂，他觉得这个元素之拳和自己无比契合！

    没有再犹豫，易秋将意识集中到龙威上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否学习技能：龙威？该操作需要消耗2500点通用经验。”

    相比于基础的几个技能，龙威的技能消耗相比而言要大了一些，不过还在易秋的承受范围之内。

    比较龙威属于不可升级的技能，一次消费还能接受。

    “是。”

    “消耗2500点通用经验成功，你获得了技能：龙威。”

    易秋感觉一股股关于如何在龙形拳格斗姿势下发出攻击的信息传递到自己意识海，然后整合进自己全身的肌肉里面。

    易秋感觉对于在龙形拳的格斗姿势如何更好地使用力量有了一个新的认知，他感觉自己的出拳变得更加有力了。

    龙形拳的龙威技能本质上其实就是一种特殊的用劲技巧，能够让易秋更完美地发挥出自己的力量，并且通过气的增幅获得额外的特殊效果。

    学习完技能，易秋先用井水冲了一下。

    经过职业洗礼和技能学习，他现在身上满是黏糊糊的汗液。

    之前通关鲁莽的邪念之庙并没有消耗易秋太多时间，易秋看了看手机，现在才9点左右。

    宝祭的时间得到下午，易秋想了想准备出门逛逛。

    “吱……”

    易秋穿好时装推开大门，昨天晚上又下了一场小雨，让原本就还没彻底干透的院子又变得湿漉漉的。

    春雨连绵，润物无声。

    这个时候山上的丛菌应该生长得不错，丛菌需要雨水的滋润才能生长。

    如果在生长的那几天恰好没有雨的话，那么这块的丛菌基本上就没有什么产出了。

    易秋朝着天上看了看，有些阴沉，估摸着等会儿有可能还要下雨。

    不过对于易秋没有什么影响，春雨一般不大，并不能对易秋的行动形成什么干扰。

    而且以易秋的体质和百病不侵的技能，淋雨并没有什么影响。

    易秋转身把门锁好，便循着山道朝着山上走去……


------------

第一百七十章 扩展的食物（一更！）

    虽然下了雨，山道上却没有想象中湿滑。

    在春雨的滋润下树木们开始蓬勃生长，不少树枝都抽出了嫩芽。

    湘省的气候条件比较适宜蘑菇生长，到了现在这个季节，山上满是各式各样的蘑菇。

    不过就易秋所知，村民们用于食用的就只有丛菌这一种。

    易秋拨开还带着水滴的灌木丛，体质的强化让易秋的表皮变得更坚韧了。

    虽然暂时还没有到达提供天生护甲的程度，但是山林中荆棘上的尖刺已经不能对他造成什么影响了。

    丛菌多生长在灌木丛下，一些比较阴暗潮湿的地方。

    易秋看了看，丛菌没有，倒是有一些看起来伶俐可爱的白色小蘑菇。

    这显然不是丛菌。丛菌的颜色是肉红色。

    根据丛菌的分类，有的会带点绿色。

    除了丛菌，易秋对于山上其他的蘑菇并不了解，无法区分其是否有毒无毒。

    摸了摸光头，易秋没有去采这些蘑菇。

    虽然它们看起来很美味的样子，不过易秋现在并不能完全免疫毒素。

    等他有百毒不侵的技能之后，放开了吃都没问题。

    现在的话，易秋觉得还是苟一些比较好。

    易秋突然发现武僧很适合种花家的吃货，毕竟武僧并没有像种花家的佛教那样限制了荤腥，而且百毒不侵和百病不侵能够让武僧的食谱瞬间囊括了整个自然界！

    什么河豚、毒蘑菇之类的，可以直接作为一种日常食材了！

    毒蘑菇虽然有毒，但是很多毒蘑菇都是表里如一的，色香味俱全，味道十分鲜美，这也是为什么每年总有人蘑菇中毒的原因。

    就以名为“见手青”的毒蘑菇而言，本身是有毒的，但是种花家人民硬是发明了如何抑制毒性的烹饪方法，然后吃了……

    说起来巫师们似乎也是比较喜欢吃的一种，而且他们特别喜欢用具有人头的奇怪生物做食材，似乎这些奇怪的食材能够带给他们更加聪慧的智力和更为敏锐的天赋。

    想一想，和种花家的“吃啥补啥”貌似是一个逻辑……

    易秋突然想起自己在腐朽之城卡牌空间里面还有一块空地，能够用于种植魔法植物和普通植物，不过他并不觉得蘑菇之类的玩意儿能种在地里。

    虽然综网看起来确实和游戏差不多，不过大部分时候它还是讲究基本法的。

    当然了，作为一块魔法土地，种植在上面的植物的生长周期将会缩短很多。

    对于生长周期越短的植物，效果越好，而生长周期比较漫长的则效果要大打折扣。

    一边在灌木丛里翻找着丛菌，易秋一边琢磨准备在上面种些什么。

    易秋觉得草莓就不错，不过貌似腐朽之城的每周产出里面也包括了一些神莓，再种草莓的话就显得有些重复了。

    想了想，易秋准备种上一些苹果树。

    这样易秋的爱意苹果派就有充裕的材料来源，不用每次去市场上买。

    虽然易秋不确定自己种植的苹果是否比市场上好吃，毕竟可不是什么玩意儿经过了魔法之后就会变得好吃的。

    但是相比于市场上的苹果，自己种植的苹果至少是新鲜的，而且没有经过那么多加工。

    魔法不是万能调料，只是能够更加迅速地催动植物生长。

    不过魔法生物比普通的生物口感要好一点，易秋是认可的。

    早熟的苹果树生长周期大概在六十到八十天左右，有魔法土地加速的话，易秋估摸着能缩减到一周到二周左右。

    一颗盛果期的苹果树一次大概能产出150－200kg，足够易秋使用了。

    …………

    …………

    虽然在山上寻觅无果了许久，最终易秋还是陆陆续续找到了一小包丛菌。

    毕竟他对于山林并不熟悉，不像附近的村民对于丛菌的大致生长位置都了如指掌。

    而且易秋也只是临时起意，事实上在丛菌差不多开始产出的时候，就陆续有村民上山采集了。

    但是在茂密的荆棘丛中，总有一些疏漏的地方。

    毕竟没人打理，山道难行，一些地方更是被荆棘丛包围了起来。

    这些地方村民们都放弃了，但是对于易秋而言并不是什么困难的事情。

    易秋看着物品背包中的丛菌，大多属于体型比较硕大的。

    因为它们有充裕的时间发育，不至于还没长大就被采摘了。

    易秋寻思着等会儿去集市买只鸡，如果是土鸡的话那显然更是不错的。

    抹了抹头上的露水，易秋穿过那片野竹林到了之前练习八门遁甲的那座石山旁。

    地上有些湿润，不过影响不大。

    易秋准备练习一会儿八门遁甲，然后等宝祭时间到了再开一波宝箱。

    易秋先在石山上找了一块平整的地方，然后练习了一会儿龙象般若功热热身。

    虽然龙象般若功的进度还是略显缓慢，但是用来热热身还是不错的。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    易秋踏过石头上因为凹凸不平形成的水坑，然后快速跑动起来！

    高速移动中，易秋熟稔地运转气穿透脑域的开门和休门，然后一鼓作气涌向处于胸口的生门：

    “八门遁甲，生门，开！”

    “嘭！”

    强劲的气浪以易秋为圆心瞬间扩散开去，地上的积水夹杂着泥沙瞬间被气浪冲击出去！

    易秋感觉到肌肉在膨胀，一股爆炸性的力量正在涌入肌肉中。

    为与此同时，易秋的心跳速率陡然提升，身体负荷在不断加大。

    微微的绿光从易秋的体表激射了出来，他成功地进入了生门状态。

    “呼……”

    易秋关闭了八门遁甲状态，比起休门，生门的耗损就严重多了。

    平缓了一下呼吸，易秋继续开启训练。

    一次成功并不能说明什么，能够稳定地在激烈的跑动秒开生门，才代表他的训练目的已经达到了。

    突然，易秋的眼前刷新出一条提示信息：

    “检测到人物正在训练八门遁甲，秘籍《超越极限的超锻炼系列——八门遁甲卷》特性触发……”

    “特性触发失败，人物免疫了此次特性。”

    易秋：？？？

    努力回想了一下，易秋记得《超越极限的超锻炼系列——八门遁甲卷》上面似乎有提到在修炼过程中有可能触发精神考验，考验成功了才能继续修行。

    但是想要用精神考验作用在一个武僧身上，显然不是一件那么容易的事情。

    易秋摸了摸光头，然后没有理会，继续修炼了起来……


------------

第一百七十一章 幸运之触！（两更！）

    “呼……呼……”

    易秋气喘吁吁地坐在石板上，练习八门遁甲开生门消耗的体力太过剧烈，以至于有图腾之力恢复的易秋都扛不住。

    易秋抹了抹脸上的汗，他感觉肌肉有些酸痛。

    频繁地开启生门，对于肌肉的负担也很大。

    “咕噜咕噜……”

    易秋从物品背包中拿出一壶茶水，然后直接灌了下去。

    “呼……”

    喝完之后，易秋感觉好了一些。

    旁边的野竹海在山风的吹拂下卷起了宛如碧浪一般的怒涛，而凉爽的山风伴随着丝丝春雨逐渐驱散着易秋身体的燥热。

    大山的美，是自然的美，和城市所代表的人文之美是截然不同的一种体验。

    易秋调出综网面板看了看，此时宝祭的冷却时间已经到了。

    于是易秋收拾了一下，便走向了祖宅。

    因为目的明确，易秋没有在山上逗留。

    只花了大概十几分钟的时间，易秋便回到了祖宅。

    打开了白炽灯，易秋顺手将大门关上。

    然后开始翻找起自己的物品背包，看看有什么能够用于献祭的东西没有。

    翻找了一下，易秋率先发现被他预留在一边的麻痹之鞭挞。

    将其放置一旁，易秋继续翻找起物品背包，然后发现并没有其他更合适的东西。

    本来易秋是准备看远古阴魂会不会掉落紫色装备的，结果直接给了他一个黑色品质的平静之环。

    平静之环易秋暂时是不会献祭的，能够召唤10级头目级别boss模板的远古阴魂，怎么说也是一件大杀器。

    而且还能够提升，可以说是易秋目前身上价值最高的魔法装备了。

    但是麻痹之鞭挞毕竟只是一件蓝色物品，易秋觉得不大够用。

    想了想，易秋从物品背包中拿出机械牛头怪王的臂铠。

    这件装备易秋已经戴了很久了，到现在是该退役的时候了。

    作为一个5级淡金装备，随着易秋等级的提升，机械牛头怪王的臂铠到现在已经逐渐有些跟不上节奏了。

    易秋通过大小自如调整体型后，在大体型的加成下，易秋的徒手伤害已经不比机械牛头怪王的臂铠低多少了，而且相比于装备机械牛头怪王的臂铠而言要要灵活得多。

    就目前来说，机械牛头怪王的臂铠主要的作用是其第一个特效供应易秋打出爆发。

    至于第二个特效，哪怕以易秋的幸运至今也没触发过一次。

    这可能与易秋的攻击方式有关，因为机械牛头怪王的臂铠过于臃肿，易秋大多数时候都是用于一锤定音的时候使用。

    仔细斟酌了一番，易秋决定献祭掉机械牛头怪王的臂铠。

    就他目前的战斗体系而言，机械牛头怪王的臂铠对他的作用已经比较边缘化了。

    倒不如直接献祭，以现在易秋13的幸运数值来看，能够永久增加幸运的可能性是很大的。

    相比于其在战斗总所提供的边缘化作用，用于提升易秋的幸运反而比较恰当。

    虽然相对来讲比较浪费，但是这也是一种投资。

    通过提升幸运值来获得更多稀有的装备，然后再挑选其中对易秋作用不大的继续提升幸运值，从而形成一个良性循环。

    …………

    …………

    易秋将意识集中在综网面板上血脉能力：祈的下拉列表里面，然后选择了宝祭：

    “请选择要祭祀的物品……”

    易秋继续用意识选中了机械牛头怪王的臂铠，顿时他的视网膜上刷新了一条提示信息：

    “请确定是否将物品：机械牛头怪王的臂铠作为宝祭的对象，请注意该仪式会使作为祭祀对象的物品彻底消失！”

    这条综网的提示信息的后半段，颜色是充满了警示意味的鲜红。

    其作用是用于提醒玩家，免得因为错误操作将珍贵的装备损坏掉。

    易秋没有犹豫，直接选择了：

    “确定！”

    “轰！”

    机械牛头怪王的臂铠上瞬间燃起剧烈的白色火焰！

    易秋能够看到机械牛头怪王的臂铠上不时激射出白色的火花，这可和易秋前几次献祭都不同，显得要猛烈得多。

    这次献祭时间相比于之前的几次要漫长了许多，机械牛头怪王的臂铠在白色的火光中逐渐软化，但是速度显得格外缓慢。

    终于，在一声轻响后，机械牛头怪王的臂铠彻底化为了一道浓浓的白色火焰团。

    易秋将手臂伸了进去，顿时他的眼前似乎出现了些许幻觉。

    他感觉自己的视野在无限拉伸，然后一个壮阔而璀璨的星海出现在易秋眼前！

    恍惚间，易秋有种朦胧认知，这便是他所生活的物质界在宇宙中所展现的模样。

    而下一刻，易秋的视野回归了身体，他视网膜上刷新出了综网的提示信息：

    “你的宝祭祀仪式结束，基于你的幸运值，你获得了以下加成：

    1、幸运值临时+4（持续时间10个小时）

    2、幸运值永久+3

    “基于你的幸运值临时到达了20点，你获得了临时的随机超凡属性：幸运之触！”

    “幸运之触（临时）：

    通过人物手掌触碰所触发的事件，获得恒定+1的幸运判定。”

    易秋原本有13点幸运值，永久+3后变为16点，再加上临时的4点幸运值，易秋综网面板上的幸运值陡然显示为20！

    这是易秋第一次接触到超凡属性，这是一种无比奇妙的感觉！

    易秋感觉一股难以述说的能量出现在自己的手掌中，他感觉世界都似乎对自己变得友善了许多！

    仿佛间易秋有种心想事成的既视感，他感觉如果现在去买一张彩票一定是头等奖。

    但是易秋自然不可能用宝贵的幸运值去做这种事情，从能量守恒的定律来看，幸运在某种意义上也是属于消耗品。

    过多地消耗幸运会影响其效果，必须等其慢慢恢复。

    相比于体力之类的恢复速度，幸运的恢复速度自然要慢得多。

    易秋将万象卡牌从物品背包中拿出，然后握在手中，用意识集中在上面：

    “是否使用万象卡牌？”

    “是。”

    瞬间，易秋的手不由自主地松开，万象卡牌旋转着升到了半空，然后落下，重新回归到易秋的手中。

    易秋拿到面前，原本一片空白的万象卡牌上有了图像，那赫然是一把精美的钥匙！


------------

第一百七十二章 释厄（一更！）

    “你使用了万象卡牌，你触发了随机事件：钥匙。”

    “万象卡牌（钥匙）：

    万象卡牌将连接本位面泛意识，从中随机抽取一件任意品质的武器生成给人物，该装备一定是人物所能够使用的。”

    “抽取成功，你获得了封印武器：释厄”

    释厄：

    物品等级：10

    品质：封印武器

    装备要求：血脉限定（人物检测符合要求）

    类型：棍棒

    攻击：45-50

    攻击类型：钝击

    耐久：100/100

    重量：1.5kg

    特效：

    1、封印解除（未选择）：

    一、释（0/10000）：选择该解封路线后，该武器获得强烈的正能量加持，在面对邪恶生物时获得150%的伤害加成，并且阴魂、灵体等生物在该武器的打击下有概率被直接净化，其效果等同于同等级牧师的强效驱散。

    人物可以在发出攻击前对该武器进行设定，设定成功后人物的下一次攻击将无法杀死敌人，而是会将伤害数值转化为一次眩晕检定，检定失败后敌人将陷入长时间眩晕状态。

    当人物通过此特效击晕了一个同等级生物则极为1点，达到1000点后武器解除第一层封印，另外当人物用该武器击杀一个同等级生物会扣除该生物等级相同的点数。

    二、厄（0/99）：选择该解封路线后，攻击和护甲低于40点的武器和铠甲在该武器的打击下需要承受一次难度很高的硬度检定，检定失败则直接被摧毁。

    在用该武器攻击被破甲或者无甲单位时，玩家获得额外150%的伤害加成。

    当人物手持此武器击杀人物同等级及以上的boss后记为1点，当累积点数达到9点后武器解除第一层封印，另外当人物手持此武器被击败时会扣除5点。

    ps：该武器有两种解封路线，人物只能选择一种进行，选择一种后另外一种消失。

    2、坚韧：该装备无比坚韧，无法被一般形式的伤害所磨损，包括但不限于：灼烧、冰冻、解离等魔法效果对于武器的伤害。

    3、大小变化：该装备能够在轻型/重型棍棒之间变幻，并且恒定人物使用该装备时所承受的重量。

    4、掌控：持有该武器者即视为拥有技能：棍棒精通，能够使得人物在使用棍棒时获得50%的伤害加成。

    5、封印属性（解除第一层封印后显示）

    描述：这是一根看起来有些年月了的棍子，上面镌刻的字迹都全然模糊，已经看不清了，只在棍身的尾部一圈不平整的凸起的上方依稀有一个刻字遗留在那里。

    ps：这是一件经受特殊力量封印了的装备，只有特定人群才能使用它，并且在满足封印力量所设定的条件后才能显示装备原有的属性。

    …………

    …………

    易秋感觉视野中一片金光闪过，他手中的万象卡牌便直接消失了。

    然后易秋感觉手上微微一沉，一根手感粗糙的棍子出现在他的手中。

    “释厄？”

    易秋看着视网膜上刷新的信息，然后仔细研究了一下这个武器的属性。

    因为封印的原因，暂时看不出品质，但是从密密麻麻的特效来看，至少是不会低于紫色品质的。

    封印装备本质上就是普通的装备，但是因为封印的关系部分属性被抑制了。

    释厄的攻击很高，哪怕以10级武器的标准来看都是处于顶尖的水平。

    易秋看了一下释厄的解封路线，分为两种。

    从选择的收益来看，第一种能够提供正能量加持，让易秋在对付邪恶生物上面有较大的加成。

    以目前综网的副本怪物来看，副本怪物基本上都是邪恶生物。

    从这个角度来看，倒是一个不错的特效。

    而第二种能够让这把武器拥有使得平民玩家的装备感受到深深恶意的特效，40点的攻击和护甲数值，以综网的装备平均数值来看，10级的大部分装备是无法超过这个标准的。

    也就是说除了部分欧皇和氪金玩家外，大部分玩家的武器和装备都无法承受与易秋武器的一次对碰。

    不过在对付欧皇和氪金玩家的时候，暂时并没有表现出显著优势。

    如果简单粗暴来划分的话，用游戏术语来说，第一种比较倾向pve，第二种则倾向于pvp。

    摸了摸光头，易秋斟酌了一下。

    从效果上看，两者各有优劣。

    但是易秋看了看两者的解封条件，第一种需要用武器特效击晕10000个同等级生物才能彻底解封，而第二种则只需要用武器击杀99个同等级boss就可以了。

    相比较而言，易秋觉得第二种更适合自己一些。

    “是否选择第二种作为武器：释厄解封路线？请注意该操作不可逆！”

    “确实。”

    “选择成功，武器：释厄获得特效：无坚不摧。”

    易秋仔细端详了一下释厄，他发现一如描述上所言，上面有异常模糊的字样，但是看不大清楚。

    不过在棍身的最底部，易秋发现了一个勉强能看出形状的字样。

    易秋仔细看了看，方方正正的明显是汉字。

    易秋琢磨着有点像腾字，但是不太像。

    他摸出手机度娘了一番，最后判定，应该是楷书，其字为：胜。

    …………

    …………

    易秋将释厄变成轻型棍棒，然后塞在绿巨人同款材质裤子的小型武装带上。

    这本是为了方便装备手枪的，不过对于易秋而言别根棍子也差不多。

    对于他而言，这根棍子可比手枪要实用得多。

    然后易秋调出物品背包，将鲁莽的邪念之庙的通关宝箱拿了出来，然后用手拿着。

    因为有20幸运临时超凡属性：幸运之触特效，易秋自然没有如同往常一样直接用意识开了。

    鲁莽的邪念之庙的通关宝箱拿在手上有些重量，触感光滑，看起来材质不错。

    不过每次开完综网就自动回收了，显然没什么漏子可捡。

    易秋将意识集中在鲁莽的邪念之庙的通关宝箱上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否开启鲁莽的邪念之庙的通关宝箱？”

    “是。”

    随着易秋选择完毕，鲁莽的邪念之庙的通关宝箱自动缓缓打开。

    顿时，一阵耀眼的金光闪现了出来！


------------

第一百七十三章 传说中的好人书（两更！）

    “你获得了奇物：《崇善之书——第1537页》”

    《崇善之书——第1537页》

    物品等级：10

    品质：淡金

    类型：奇物

    耐久：5/5

    重量：0.01kg

    崇善点数：0

    特效：

    1、侦测阵营（邪恶）：

    当你拿着这本拥有着善良之力的书籍的时候，邪恶者将在你的视野中冒出红光（根据其邪恶倾向程度不同，邪恶倾向越深则红光越刺眼）

    2、救赎邪恶者：

    当生物成功使得一个邪恶者放弃起其邪恶活动的时候，人物可以使用该能力进行判定从而获得一定的崇善点数。

    3、崇善兑换：

    每隔一个自然日，你能够召唤一次崇善兑换商店。

    描述：我们所期许的，并非人们在威慑的强迫下亦或是为了逐利而去进行自己所不乐意的行为。我们所期盼的，是人们从善良的行为中收获到愉悦和幸福，这才是引入入善的最有效途径。但我们微薄的智慧无法均衡这二者，于是我们希望人们能够通过善良的行为收获到应有的奖励，从而引导人们行走在善良的道路上。——《崇善之书》

    “你获得了奇物：异变之种。”

    异变之种：

    物品等级：10

    品质：淡金

    类型：奇物

    使用次数：1/1

    特效：

    1、转化：你可以投入一种植物的果实，异变之种将汲取果实的信息并且永久转为该果实的幼苗。

    2、异变：蕴含在该物品中的奇异力量能够使得在异变之种转化为果实的幼苗种植之后，每隔7个自然日有50%的概率进行异变，异变会使得该植物随机获得一项特性，该特性可能是有益的，也可能是某种邪恶的诅咒。

    每次异变成功后下次异变概率下降一半，异变失败3次后异变之种彻底失去异变能力。

    描述：这是一颗拥有奇异能力的种子，如果你无法处理，也许可以交换给某个德鲁伊。

    ps：长期收购异变之种，价格实惠——来自艾泽拉斯风险投资公司商业标记置顶（有效期剩余157年）

    ps：万物总有凋零之时，而地精需要一点小小的帮助……——凋零教会标记

    耀眼的金光散去，易秋的视网膜中不断刷新出提示信息。

    摸了摸光头，易秋开始研究鲁莽的邪念之庙的通关宝箱产出的事物。

    第一件《崇善之书——第1537页》易秋暂时没有发现什么特别的，侦测阵营还行，虽然只能侦测邪恶目标，但是也算有点用处，毕竟是被动能力。

    而第二种特效和第三种特效显然是鼓励玩家去救赎邪恶者，易秋举起第三只手，那上面平静之环正散发着幽幽的荧光。

    易秋突然发现这个用于升级平静之环倒是不错，到时候根据侦测阵营显示，找一个红光深一点的生物来一发平静萃取，想必效果应该还是不错的。

    就是不知道用魔法装备强行扭转人的意志是否能够得到崇善之书的奖励，如果可以的话倒是一举两得。

    如果不行的话，毕竟是淡金品质，下一次用于献祭显然也是不错的。

    至于异变之种，易秋研究了一下，然后从物品背包里面摸出一个苹果：

    “是否进行转化？请注意该操作不可逆！”

    “是。”

    “转化成功，你获得异变之种（苹果）。”

    在超凡幸运下开的东西，易秋自然不会找德鲁伊交易。

    而且他的手上还带着幸运之触的效果，用来种异变之种的话，说不定异变的概率会高一些。

    然后易秋调出综网面板，他准备把异变之种种在自己的农田里面：

    “是否进入卡牌空间？”

    “是。”

    “正在传送人物前往卡牌空间……”

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    当易秋恢复意识的时候，他已然到了腐朽之城中巍峨的城墙下面，上面还残余着一些他训练所造成的丝丝痕迹。

    因为易秋准备好好利用下自己的幸运时间，所以他没有训练，而是直接快速朝着外面的农田跑去。

    易秋赤着脚从白玉道路上一口气跑到了金色的麦田里，微微平缓了一下呼吸后，他越过正在忙活的农夫走到了自己的那块魔法土地上面。

    这块魔法土地相比于整个腐朽之城外的农田来看不算太大，四四方方的刚好一亩地。

    但是对于易秋而言，已经足够使用了。

    易秋看了看被包围在麦田中间的空地，感觉蛮宽敞的。

    就种树而言，一棵苹果树显然远远足够了。

    易秋调出物品背包，然后拿出异变之种。

    经过转化，异变之种看起来和一粒普通的苹果种子没有什么太大的区别。

    摸了摸光头，易秋用手在地上刨了一个坑。

    魔法土地的土壤层感觉很肥沃，易秋很轻易便刨了一个圆坑。

    易秋将异变之种丢了进去，然后盖上土。

    顿时，易秋的视网膜上刷新出几条提示信息：

    “检测到腐朽之城农田已种植植物，正在进行魔法培育……”

    “培育完成，你的副本卡牌：腐朽之城面板中添加了新的作物信息。”

    易秋看了看，刚刚被他种在地上的异变之种以惊人的速度破土而出，然后在变成了一棵幼树之后才停止。

    易秋调出腐朽之城的面板，然后他在种植操作的一栏中发现多一个作物信息：

    1、异变之种（苹果）：

    状态：发育期

    产出：暂无

    正常来说一粒苹果种子变成一棵能够产出苹果成树需要好几年的时间，但是有魔法土地的催动易秋就不太清楚了。

    不过这些自然用腐朽之城中的农夫为他打理，易秋也不用操心什么。

    希望下一次异变的能力是加速苹果生成的……

    易秋一边调出综网面板，一边这样想到。

    “是否退出卡牌空间？”

    “是。”

    “正在传送人物离开……”

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    当意识恢复清醒之后，易秋打开综网面板。

    鲁莽的邪念之庙的成功，说明幸运对于开启随机副本难度的影响是存在的。

    易秋准备先趁着幸运时间把副本开启，然后再慢慢刷。

    “是否开启随机副本？”

    “是。”

    “正在传送人物至副本……”

    “检测到特殊临时多人挑战副本，是否前往？”

    “拒绝将继续进行单人副本随机。”

    “咦……”

    正当易秋准备承受综网闷棍的时候，他的视网膜上突然弹出一个对话框。

    易秋略一思索，估计是超凡幸运的作用。

    一般情况下，10级才会出现多人副本。

    但是偶尔也会特殊的情况，不过比较稀少。

    多人副本的奖励要远高于单人副本，但是挑战难度也会大很多。

    一方面是多人增加了怪物强度，另外一方面队友的良莠不齐也是一个重要因素。

    不过易秋没有迟疑，直接选择了确定。

    以他现在的幸运值来看，易秋不觉得会遇到比较坑爹的情况。

    “人物选择接受，正在传送人物至临时队友大厅……”


------------

第一百七十四章 小酒馆（一更！）

    一个封闭的小酒馆中，壁炉正熊熊燃烧着。

    小酒馆里一片宁静，除了木柴不时发出噼里啪啦的声响外，便只剩下油灯偶尔炸开的声响。

    熏黄的油灯驱散着酒馆中的黑暗，温暖的灯火带着丝丝惬意，令人忍不住想要靠在圆椅小憩一会儿。

    木质的地板散发着淡淡的清香，似乎是仆人刚拖过了一般，光滑得几乎能够反射出人形。

    隔着酒馆模糊的窗户，可以看见外面是一片漆黑的无穷混沌。

    像是危险而又诱惑的冒险一般，令人充满了遐想。

    酒馆的墙壁上贴着一张醒目的公告，一张宛如缺血般苍白的脸占据了公告的大部分篇幅。

    酒馆里只有一张圆桌，搁置在一旁的有五张圆椅。

    圆桌上面放置着一张羊皮纸，上面似乎记载了某个地方的地图。

    随之空间无形的波动，圆椅上开始不断显现出虚幻的人形。

    然后虚幻的人影慢慢凝视，一个个身着装备的冒险者出现在圆椅上。

    “到齐了吗？”

    随之一个沉稳的男声，小酒馆的宁静被打破了。

    说话的是坐在正对着小酒馆木门圆椅上的男人，从他身披的铠甲和所佩戴的圣徽来看，应该是一个圣武士。

    “唔……我感觉我需要一杯果酒，该死的传送后遗症。”

    一个尖细的声音率先回复道。

    圣武士扭头看了看，并没有看见说话的人。

    不过他并不觉得奇怪，而是从物品背包里面拿出一份粗麻布丢向了发声的圆椅：

    “里尔，事实上我并不介意你站在椅子上……你只需要踩着粗麻布就可以了。”

    “哦，感谢慷慨的伊利亚，我正有此意。”

    一个小小的身影灵巧地爬到了圆椅上，可以看得出为寻常体型设置的圆椅对他而言显得过于宽大了。

    在油灯的照射下，他那被整齐地束成了一缕缕的棕黄色头发反射出油亮的光泽。

    和正常人类幼童差不多大的体型，但是他脸上在岁月流逝下的皱纹显示了他的实际岁数已然不再年轻了。

    这是一个半身人，而且从他的身上的皮甲和腰侧挂的飞刀和匕首来看，应该是一个游荡者。

    “我到了。”

    随之一个低沉的声音出现，一个体型壮硕的家伙从虚空中显现出来。

    他的肌肉虬起，上面布满了各种各样的伤疤。

    其中最为显眼的，是他脸上那道狰狞的刀痕。

    只差一些，便要切到他的右眼，但最终停留在了他的眼皮底下。

    在综网中的战斗是不会留下伤痕的，但在物质界却并非如此。

    这显然是一位有丰富厮杀经验，在尸山血海中拼杀出来的战士。

    “里尔、埃萨克已经到了，斯捷潘和贾思敏呢？”

    伊利亚环视了一下四周，然后问道。

    “我到了，传送似乎出现了某些问题。”

    一个清脆的女声回应了他，她的声音显得有些萎靡，传送的后遗症对于体质薄弱的法师是一件比较难受的事情。

    “斯捷潘呢？有人看见他了吗？”

    伊利亚微微皱眉说道。

    他们来着同样一个物质界，在先辈的指引下组合在了一起。

    但是这是他们第一次组团进行冒险，之前都是各自训练和强化着，因为10级的时候综网才提供常规的团队副本。

    而这一次是先辈拿出的珍贵的特殊卷轴使得他们能够在10级之前有一个预演性质的临时团队副本，而且奖励丰富。

    对于其他的队友，伊利亚大多还算放心。

    从先辈的介绍和小队偶尔的交流活动中，伊利亚大概了解了他队友的品性。

    里尔是一个经验丰富的游荡者，尽管年岁已大，但是对于并不以战斗为主的游荡者而言影响不大。

    虽然偶尔有些跳脱的行为，但是考虑到半身人的种族特性，伊利亚觉得可以原谅。

    毕竟里尔虽然偶有些不规范的行为，喜欢捉弄别人，但是在他所居住的小镇是一个出了名的老好人。

    而埃萨克在他们的小圈子里也算小有名气，一个颇具传奇色彩的战士。

    他是奴隶出生，在角斗场通过常年的厮杀获得了自由身份。

    在获得自由身份后，埃萨克加入伊利亚一位前辈所在的冒险团，最终通过在战斗中出色的表现，被他的前辈赠与了综网的推荐权。

    用他前辈的话来讲：

    “对于安定的物质界而言，你是多余的。你该归属于血于火，去加入到更为激烈的战争中。”

    伊利亚起初是不愿意接纳一个刽子手一般的人物加入到他的队伍的，他觉得自己要保持队伍的纯粹和善良。

    但是最终前辈说服了他，善良的道路并非是狭隘而单一的。

    有的时候也需要接纳一些沾染血腥的人，他们处于邪恶和善良的边缘。

    作为圣武士，伊利亚有责任也有义务去引导他们走向光明的道路。

    不过伊利亚看了看正低垂着头擦拭长剑的战士，觉得压力颇大。

    至于贾思敏……

    伊利亚转头看了看她，她正看着自己的法术书，眸子中不断闪烁着幽蓝的光芒。

    不知道是在记录法术，还是在做什么。

    伊利亚对于她的了解并不深入，因为大部分的时候她都在导师的魔法塔里学习。

    不过听她的导师所言，是一个认真、严谨的姑娘。

    最后，还没有来的斯捷潘。

    伊利亚的眉头不禁皱的更深了一些。

    作为他们物质界一个庞大帝国的皇室后裔，斯捷潘选择加入综网成为一个吟游诗人确实是一件让人颇为意外的事情。

    但是对于被前辈们钦定为队长的伊利亚却觉得他是一个大麻烦，而事实上这次他的缺席也证实了这一点。

    伊利亚对于贵族并没有什么偏见，但是他并不认为一个肩负着帝国命运的皇室后裔选择称为一名综网玩家是多么理智的事情。

    “好吧……看起来斯捷潘不知为何没有来，那么我们先来研究一下这个临时团队副本的任务简报吧。”

    伊利亚召集队友，然后摊开圆桌上的记载着副本信息的羊皮卷说道。

    “这个副本的最终讨伐对象很可能是一个死灵法师，那么我们……嗯？”

    就在众人看着任务简报的时候，随之空间的波动另外一张圆椅上一个人形逐渐显现。

    “斯捷潘，迟到可不符合你的身份。”

    伊利亚沉声说道。

    “斯捷潘？不，显然你认错了人。”

    在众人略显惊愕的眼神中，一个闪亮的光头出现了……


------------

第一百七十五章 死灵法师（两更！）

    “那么，你是谁？”

    伊利亚皱着眉头看着这个意外加入的玩家。

    他心里大概有了一些明悟，大概是因为斯捷潘没有接受，所以综网又随机抽选了一个玩家来加入这次临时团队副本，毕竟这是一个5人团队副本。

    “你可以叫我易。”

    易秋看着酒馆里的诸人说道。

    他的眸子中有微微的魔法灵光附着在上面，《崇善之书——第1537页》被他挂在腰侧，让他拥有了侦测邪恶阵营的能力。

    在他的视野中，在座的几个玩家身上都没有太过刺眼的红光。

    只有那个脸上带着狰狞伤疤的家伙，身上微微有红光泛起。

    这并不代表他属于邪恶阵营，只能说明他曾有过一些邪恶的行为，有略向邪恶倾向的举动。

    易秋看了他一眼，稍稍提高了警惕。

    考虑到要组队刷本，易秋必须侦测一下队友是否有邪恶存在。

    相比较而言，对于素不相识的玩家而言易秋觉得善良阵营的队友要相对靠谱一些。

    迷之尴尬了几秒后，伊利亚看到了易秋腰侧的《崇善之书——第1537页》，他的表情变的肃穆了一些。

    他站了起来，然后对着做出了一个大概类似于抱歉的手势：

    “请原谅我的冒犯，我曾在神像下发出誓言：每一个追随和行走在崇善之路上的生物，都将是我的挚友与伙伴。”

    “那么……易，因为我们其他人都是一个物质界的伙伴，相互有所了解，而现在因为一些意外的情况你加入了进来。”

    “虽然很冒昧，但是能否得知你的职业和大致的等级，这方便我们将要进行的副本战斗。”

    伊利亚对着易秋露出了友善的笑容，他的金色头发让他的笑容宛如阳光般灿烂。

    易秋摸了摸光头，他突然想起了之前被他用一记头锤给砸晕了的叶菲姆——他同样有着这样金色的头发。

    “或许善良神祇挑选圣武士的时候有发色需求？”

    一瞬间，易秋的脑海中闪现过这样的念头。

    “8级，武僧。”

    想了想，易秋对着伊利亚说出了自己的情况。

    这并没有什么好隐瞒的，只是一个大致的人物模板。

    但真正决定人物战斗方向和体现的，还是人物的技能和血脉。

    “好的，8级武僧……”

    伊利亚不知道从哪里拿出一个看起来颇为厚实的笔记本记录了起来，他用的一种类似羽毛笔的东西，不过显得要精致许多，上面甚至还有神殿的印记。

    “战斗偏向，还是治疗？”

    伊利亚低着头问道，其他人都保持着沉默。

    战士仍然低着头擦拭他的长剑，而法师和游荡者好奇地看着易秋……的光头。

    “战斗，也有一定的治疗能力。”

    易秋回复道。

    “嗨，伙计，喝果酒吗？半身人秘制果酒，保证美味。”

    听到易秋有治疗能力，游荡者眼前一亮，然后用物品背包里拿出一罐用木塞塞着的木质酒瓶，然后丢给了易秋。

    “里尔，你这次为何如此慷慨？”

    女法师好奇地问道。

    “因为我崇尚那些救死扶伤的人，他们的身上充满了正义和光明的希望。”、

    老里尔表情肃穆地说道，然后他话风一转。

    “所以伙计，战斗的时候看准了，比起这几个年轻人，老里尔更需要你的帮助。”

    女法师白了游荡者一眼，然后继续好奇地用她幽蓝的眸子看着易秋。

    “好了，伙计们。”

    伊利亚收起了笔记本，然后将圆桌上的羊皮卷一摊：

    “从这次的任务简报和前辈们给予我的信息来看，这次的讨伐对象是一个死灵法师。”

    伊利亚指了指酒馆墙壁上贴的公告：

    “如果不出意外，大概就是这个模样。”

    易秋看了酒馆墙壁上的公告，顿时他的视网膜上刷新出一条提示信息：

    “触发团队任务（讨伐死灵法师）：

    任务描述：

    一个邪恶而扭曲的死灵法师攻陷了附近的一座城镇，并且丧心病狂地用镇民的尸体召集出了亡灵大军。

    显然他这种邪恶的行径触怒了这个王国的统治者，但是出于和敌国的战争已经进入了胶着状态。王国统治者无法调动兵力来解决这个胆大妄为的家伙。

    统治者承诺，谁能杀死这个死灵法师，并且净化掉已经成为一片坟场的城镇。

    那么他，以及他所在的团队的每一个成员能都在王国宝库中选取一样宝物作为奖励。

    请注意，该死灵法师通过邪恶的行径获得了邪神的奖励，他拥有2次复活的机会，复活的地点为他选定的随机某两处隐秘的地点。

    在复活后的1个小时内，死灵法师处于虚弱状态，他无法召集死灵大军。

    但是在1个小时之后，他能够通过邪神赐予的邪恶力量，再次唤醒被击杀的死灵大军。

    任务倒计时：14天

    任务挑战难度：10-

    任务奖励：王国秘宝（最低品质为紫色）、大量通用经验、综网灾币

    任务目标：击杀死灵法师（0/3），净化小镇（0/1）

    ”

    …………

    …………

    “……死灵法师的情况，我们暂时还不了解。我会和里尔先去附近了解情况，其他人先行回去做好补给和准备，我们在任务计时过去了1个自然日后再在酒馆集合……易，你没问题吧？”

    伊利亚大概说了一下，然后扭头看向易秋道。

    “当然。”

    “那么，里尔，我们走吧。”

    伊利亚和里尔推开酒馆的门，消失在一片混沌之中。

    这个酒馆是综网设定的临时队友集合中心，推门出去便是正式进入副本。

    “那么再见喽，武僧。”

    女法师对着易秋笑了笑，然后身形逐渐模糊，显然离开了副本。

    易秋摸了摸光头，也调出综网面板。

    他一般不怎么习惯调查情报，都是直接莽的。

    直觉没危险就直接上，直接有危险就……比较婉转地上。

    不过既然有人愿意代劳，易秋觉得也好。

    然后他用意识集中在退出副本选项上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否离开副本？”

    “是。”

    “正在传送人物离开副本……”


------------

第一百七十六章 不期而遇（一更！）

    熟悉的眩晕感……

    当易秋的视野从一片昏暗中恢复过来的时候，他已经回到了祖宅。

    易秋调出综网面板，然后看向副本选项，除了因为冷却已经变成灰色的单人随机副本选项外，还多了一个临时团队副本：剿灭死灵法师的附属项目。

    易秋看了看上面的倒计时，在临时团队交流的小酒馆中，他们讨论了大约1个半小时左右的时间。

    而现在，上面的计时还剩下13天22小时16分钟。

    易秋关闭了综网面板，今天除了一波日常竞技场外，就没什么要忙活的事情了。

    易秋拿出手机看了看，屏幕上显示的时间是15点14。

    虽然离吃晚饭的时间还早，但是易秋得先去小镇上买只鸡。

    稍微收拾了一下，易秋关上大门，循着田埂上的小路朝着小镇走去。

    随着气候转暖，田埂间不时能够看见一些白鹭扑腾着翅膀在田间啄食着。

    这些长着令人讨喜大白腿的家伙，总是在不断追逐着温暖与湿润。

    大山里在地里刨食的农户要比外面辛苦得多，因为大山里面的田地是有限的。

    而且因为山间土地高度起伏不平，地势曲折，想要实现机械化农业也是一件异常困难的事情。

    并不是说完不成，但是成本太高，

    所以，现在这里还在种植的村民仍然使用着延续了上千年的传统农业的手工劳动方式。

    哪怕村民们都陆续搬了出去，但是也有一些村民会回来打理田地。

    这些多是一些比较年迈的村民，他们经受过比较坎坷的岁月。

    对于大山里的土地，有着一种令人难以理解的执拗。

    不过从附近不少已然荒芜的田地来看，随着时间的推移，老一辈村民彻底离世后，这里变成一片荒地也就理所当然了。

    易秋琢磨可以将自家门前的几亩地给承包了，然后种上一些桃树。

    毕竟门前一片荒芜看起来也不怎么美观，种上一些桃树显然也还不错。

    易秋的脚步声惊动了一条酣睡在田埂上的水蛇，看着水蛇宛如见鬼了一般以惊人的速度爬过水田，然后消失在一片茂密的野草中，只剩下一道蜿蜒的水痕证明了它的存在。

    易秋摸了摸光头，快步走过田埂，抄着小路上了通往小镇的山道……

    …………

    …………

    比较赶巧，今天小镇上正逢赶集。

    这种传统的贸易方式，对于经历过城市洗礼的人而言，可能只是一种新奇的体验，但是却是维系着附近村镇贸易活动的一个重要组成部分。

    而且对于验证喇叭的质量，还有着天然的实践活动：

    “清仓甩卖，清仓甩卖，最后一天！最后一天！”

    “家里老鼠怎么办，xx老鼠药，只需一点点，老鼠吃了死光光。”

    “浙江温州，浙江温州，江南皮革厂又倒闭了……”

    哪怕已经下午了，因为赶集小镇上依然显得很热闹。

    商户的喇叭声此起彼伏，从早上开始的时候便一直播放着，一直到黄昏的时候收摊才结束。

    凭借着略显魁梧的身材和闪亮的光头，在吓哭了不低于5个小朋友之后，易秋顺利地到达了自己的目的地：农贸市场。

    说是农贸市场，实际上就是一个简单的大棚。

    平日里也有一些零散的商户卖着日常的食材，而且营业对象大多是固定了的。

    比如说里面已经有一家卖猪肉的话，也许会有第二家，但绝对不会超过三家。

    因为对于小镇平时的居民而言，其消费的食材差不多是固定了的。

    易秋从人群中很顺畅地通过，他发现前面有些人正围着了一个摊子。

    易秋路过的时候看了一眼，应该是附近的村民在山上猎了一些野物。

    大多是兔子、竹鸡之类的小型动物，不过最中间有一大块腌肉，听卖家所言似乎是野猪肉。

    易秋没准备买竹鸡，竹鸡虽然味道鲜美，但是体型太小，吃起来不怎么爽利。

    正要吃肉的话，还是人工养殖的鸡肉要爽利许多。

    最好是乡下散养的土鸡，光是清炖不需要什么调料便带着一股诱人的清香。

    不过让易秋驻足的，并不是这些野物，而是围观贩卖野物的人群中的一个中年男子。

    从他的衣着上来看，虽然风格比较朴实，但是打理得整齐得体。

    听他和旁边的镇民闲聊，应该是当地学校的一位在职教师。

    易秋的腰上正挎着《崇善之书——第1537页》，所以他此时是拥有侦测邪恶阵营生物的能力的。

    在易秋的视野中，这个中年男子的身上正泛着刺目的红光。

    从红光的程度来看，显然不是偷盗、抢劫之类行为能够导致的。

    他的手上，必然沾染了一个或者多个智慧生物的血。

    通俗地来讲，这个人应该是一个杀人犯，而且不止杀了一个人。

    阵营的判定，在每个位面的判定标准都是有差别的。

    但是一般的情况下，只是程度的深浅变化。

    当然有的时候，也会有一些行为的阵营判定上面出现差异，但是最终的情况对于人物大体阵营的偏向是基本一致的。

    在易秋所在的物质界现行的阵营标准中，杀死一个人类无疑是邪恶的行为，而且是邪恶程度很深的行为。

    只需要主动谋杀一个人，这个人在该位面的阵营灵光便会显现出令人刺目的红光。

    易秋微微眯了眯眼，他用意识调出综网面板看了看，20的幸运效果还在。

    易秋觉得20的幸运效果确实强烈，毕竟在物质界，茫茫人海中恰好能够遇到一个杀人犯的概率实在算不上多大。

    那个中年男子还在旁边的镇民闲聊，易秋想了想，决定先行离开。

    他准备去看看市场里面有卖土鸡的没有，现在人太多，不着急。

    20点的幸运在，易秋觉得自己能够买到土鸡的概率是很大的。

    穿过人群，易秋到了农贸市场最里面。

    这里弥漫着一股混在着鱼腥味和禽类粪便的味道，属于乡镇类农贸市场的一种标志性味道。

    易秋扫视了一下，很快他发现一个背着竹篓的人正在向行人兜售着自己篓子里面的货物。

    抛开杂七杂八的山货外，易秋一眼便看见了正畏缩在篓子里面的几只土鸡。

    易秋微微凝了凝神，感应着土鸡身上气息。

    嗯，虽然有些薄弱，但是很稳定，没有杂七杂八的晦暗的气息。

    这代表这几只土鸡是健康的，当然也是美味的。

    易秋估计可能是这人走了很远的山路过来的，山路的颠簸使得几只土鸡看起来有些萎靡。

    不过无所谓，易秋摸了摸光头，走上前去……


------------

第一百七十七章 善恶到头，有光头（两更！）

    褚安宁骑着自己的自行车行走在前往自己住所的泥巴路上，因为处于人烟稀少的地段，这条路暂时还没有打上水泥路。

    昨夜下过雨，地上满是湿漉漉的泥泞。

    褚安宁小心翼翼地避开地上坑坑洼洼的泥水坑，缓慢地前行着。

    “吱……呀……”

    已经有些年头的自行车在褚安宁的骑行下发出刺耳的摩擦声，老式的链条晃悠悠地在新上的润滑油中勉励维持着动能传递工作。

    这个自行车跟了褚安宁很久了，对于小镇上的人来说，已经成了褚安宁的一个标志性形象。

    旁边的山坡上开满了洁白的小花，犹如许多年前褚安宁埋葬那个女孩的地方。

    褚安宁的思绪不免有些起伏，不过他的表情依然沉稳。

    犹如他在学校里所表现的形象那般，一个中规中矩、观念陈旧的乡下教师，连智能手机都不会使用。

    就和他那辆破旧的自行车一般，毫不起眼，处于时代的边缘产物，即将被时代的浪潮所抛弃。

    有的人扮猪扮得久了，就真的成了猪。

    但是褚安宁不会，因为他骨子所流淌的，便是对于虐杀的癫狂喜好和愉悦。

    褚安宁知道，也许自己的精神有问题。

    但是那又如何呢，在这个充满了问题的世界上，多一个拥有问题的自己，并不是一件多么奇怪的事情。

    褚安宁不由想起了被自己一个虐杀的女孩，那是他曾经喜爱到无可自拔的姑娘，也是他虐杀的几个女孩中，唯一一个让他不得不背井离乡的。

    回想自己第一次的虐杀，褚安宁觉得满是破绽，手法简陋、粗糙。

    但是比起后来的几次的虐杀，带给他的的愉悦是最强烈的。

    而，这也是将他那扭曲而邪恶的人格觉醒的开始。

    他始终不能理解，优秀如她那般的女孩，也会在金钱的腐蚀下变成另外一副模样。

    在那个激变的年代里，每个人都在时代的冲击下变得彷徨、迷茫，有的更是彻底迷失了自己。

    褚安宁莫名觉得喉咙有些干涸，他想抽一根烟。

    但是，为了逃避追捕，补上自己所塑造形象的最后一笔，他已经戒烟很多年了。

    正常人也许会为了某些不得已的原因而犯下恶行，但是之后都会受到良知的拷问和道德的谴责。

    可是褚安宁不会，他享受虐杀多带来的刺激和愉悦，享受着警察在他天衣无缝的犯罪行为中无能为力的样子。

    褚安宁的虐杀从来没有计划，都是临时起意，但是他那异于常人的扭曲人格使得他能够在短时间内迅速形成一个周密的犯罪计划。

    因为当年监控体系的不完善，使得褚安宁一直逍遥法外多年。

    如今，褚安宁已经是一个家庭的丈夫和三个孩子的父亲。

    而且在妻子的眼中，他也一直是以一个温和、传统的形象出没。

    褚安宁并不觉得这样很扭曲，他深爱着如今妻子的。

    尽管她没有被他虐杀的第一个女孩那般优秀、美丽，但是至少她是深爱着自己的。

    当遇到扭曲的世界的时候，褚安宁回应的是更为扭曲的人格。

    而遇到深爱自己的女人的时候，褚安宁回应的也是更为深沉的爱意。

    但遇到她的时候已然太迟了，如果当初第一个遇到是她的话，褚安宁觉得也许自己就不会成为今天这幅模样。

    褚安宁停住了自行车，他小心翼翼地摸了摸胸口的口袋。

    里面装着给妻子买的蛋糕，是她最爱吃的糕点。

    然后迟疑了片刻，褚安宁从另外一个口袋里摸出了一包烟，这是他十几年来买的第一包烟。

    不知为何，今天他想抽根烟。

    “噗嗤……”

    老式砂轮打火机在褚安宁笨拙的操作中点燃了，褚安宁拿出一根烟凑上去吸了一口：

    “咳咳咳……”

    多年未吸了，猛然一吸褚安宁忍不住一阵咳嗽。

    辛辣而苦涩的烟雾顺着喉管进入体内，一如多年前的味道。

    只吸了一口，褚安宁便把烟丢下，他怕烟味呛到妻子。

    最近几天，他的扭曲人格又开始活跃了。

    褚安宁准备今天回去之后就和妻子说明天去探望老友，然后再开始寻觅一个合适的下手目标。

    …………

    …………

    而就在褚安宁把刚买的整盒烟就丢进路旁的水渠的时候，他的身后传来一个低沉的男声：

    “浪费烟可不是什么好事情……就和杀人一样。”

    褚安宁表情不变，瞳孔一阵紧缩。

    就当易秋认为《崇善之书——第1537页》是不是弄错了时候，褚安宁猛然从自行车中抽出一根顶部被磨拭得异常锋利的尖刺的棍状物便朝着易秋捅了过来！

    以易秋的反射神经，他自然无法得逞，而是被易秋牢牢地握住了棍身。

    褚安宁用尽全身力气，却无法将尖刺前进一步，甚至连一丝颤抖都无法做到。

    仿佛抓住他武器的不是一个人的手，而是一个钢铁组成的钳子。

    褚安宁果断松开武器，准备逃跑！

    他早料到有这一天，尽管他觉得自己做的万无一失了，但是他知道这世界上不会对他有多少善意。

    因为褚安宁觉得，遇到自己的妻子已经用完了自己所有的运气。

    但是令他意外的是，抓捕他的不是一辆呼啸着警笛的警车，而是一个看起来不像是什么好人的光头。

    这让褚安宁生出了几丝希望，看起来警方对于他的怀疑并没有占据主要观念。

    不然，也不会就这么一个辅警之类的家伙过来。

    但是褚安宁也知道，当警方注视到自己的时候，就意味着他的暴露并不远了。

    所以他没有和易秋虚与委蛇，而是直接准备痛下杀手。

    因为褚安宁并没有打算继续逃亡了，但是他并不愿意死在监狱里面。

    但是还没等他跑两步，他便感觉自己被一只手抓住了，然后宛如拎着一只小鸡崽一般拎了过来！

    “看来没有弄错。”

    易秋对着褚安宁笑了笑，他的手紧紧地抓住褚安宁的关节，在强大力量的压迫下，褚安宁的身体逐渐失去了力气。

    但是易秋还是能够感受到褚安宁在不断反抗，只是这种反抗无疑是徒劳的。

    然后易秋微微凝神，用平静之环对准了褚安宁。

    顿时，一股强烈的魔法波动侵入到了褚安宁的脑海中！


------------

第一百七十八章 崇善点数（一更！）

    “你对标记生物施放了萃取平静，标记生物正在进行检定……”

    褚安宁感觉自己的记忆在不由自主地疯狂翻转着，不断向前，向前……

    恍惚间，他看到了自己发现那个女孩在金钱的腐蚀下面目全非的样子后愤怒的表情。

    那股愤怒是那样炽热，以至于十几年过去了仍未平息。

    一直到现在，它仍然散发着令人心悸的力量。

    但是此刻褚安宁感觉那股愤怒正在不断平息，一个宛如黑洞一般的未知存在正在不断吞噬着他那扭曲的情绪。

    褚安宁完全无法阻挡，那股力量对于他而言如同汹涌的大海一般势不可挡。

    褚安宁感觉这股吞噬的力量在不断变快，他的表情也在这股剧烈的冲击变得恍惚起来。

    “标记生物检定失败，你从中萃取了5点平静之力。”

    “基于该生物等级低于人物5级，该生物获得恒定的灵魂贤者状态。”

    易秋的视网膜上刷新出提示信息，萃取褚安宁的扭曲情绪为他提供了5点平静之力。

    以一个物质界的凡人而言，能够汲取5点应该是比较难得的。

    因为，召唤一次挑战等级为10的头目级boss模板远古阴魂也只需要10点平静之力。

    而与之等值的，是1000点综网灾币。

    虽然两者不能进行互换，但是也能差不多看出平静之力的价值。

    而就在这时候，易秋感受到平静之环上面涌现出一股冰冷而邪恶的意志。

    它试图侵入易秋的意识海，但是被以15感知为基石的心如止水所构成的心灵保护层牢牢地阻挡在外面。

    于是，这股冰冷而邪恶的意志不断冲击着易秋的心灵保护层，试图瓦解易秋的心灵防护。

    “检测到人物遭受装备腐蚀，正在进行腐蚀检定……”

    “检定成功，人物免疫了此次腐蚀检定，人物在24小时之内将免受来自该装备的腐蚀效果。”

    易秋的视网膜上不断刷出带有浓郁警告色彩的猩红色提示，不过最终，易秋通过了腐蚀检定。

    摸了摸光头，易秋收起平静之环。

    看起来10级的平静之环的腐蚀对于现在的他而言，并没有什么问题。

    不过为了稳妥起见的话，易秋琢磨着就算凑齐了平静之力，也暂时不要升级。

    等自己到达10级心如止水到达5级之后，再升级也不迟。

    lv5的心如止水能够使得易秋免受大部分惑控类法术效果，除了少数禁忌的法术和传奇法术外，普通的惑控类法术效果对于易秋基本上是无效的。

    而平静之环的腐蚀效果，也属于对易秋无效的法术效果中的一种。

    …………

    …………

    经受过平静萃取的褚安宁表情有些茫然，眼前看起来略显空洞。

    他的扭曲人格的形成来自于极端的愤怒，是在极度愤怒的压抑所迸发的毁灭思想。

    物质界的凡人也能够通过强烈的情绪爆发从而激发体内已经处于隐性的潜在能力，而极端的愤怒就是其中的一种。

    极端的愤怒让褚安宁获得了冰冷而狂暴的扭曲人格，并且使得他觉醒了潜在的卓绝犯罪天赋。

    现在这种支撑他的心灵力量被平静之换萃取了，褚安宁感觉到一股前所未有的失落感。

    但褚安宁没有迷茫多久，他发现他那被愤怒所填满的内心不知道何时开始，已经有另外一种力量无声而又执着地浸润了进来。

    他没有什么动作，但是表情恢复了之前的平静。

    然后，褚安宁突然开口说道：

    “能……让我最后打个电话吗？”

    他的第一音起初有些颤抖，不像他的表情所表现得那般沉稳。

    但是在顿了一下后，他的声音恢复了正常。

    “可以。”

    易秋看了看他说道。

    易秋感觉他应该是要打电话给他的妻子，从他之前和镇民的聊天偶尔透露的只言片语中可以看出。

    对于他现任的妻子，他是深爱着的。

    当然这并非依靠易秋缜密的逻辑思维所得来的，而是来自他异于常人的敏锐直觉。

    超凡的智力和超凡的感知，在某些时候体现的功能性作用上面，是有一些重叠区域的。

    …………

    …………

    澧山县派出所

    “来干什么的？身份证拿过来，先来登记一下。”老王喊住了正要往里面走的褚安宁，他看了看褚安宁。

    一身衣服合体整洁，但是看起来风格比较陈旧。

    估计不是附近小镇某个学校的老师，就是街道办事处之类的工作人员。

    以他多年的门卫警察局经验来看，很可能是财物纠纷之类的事情。

    “自首。”

    褚安宁把身份证递给了老王，面色平静地说道。

    “褚安宁是吧，啥事啊。”

    老王一边看着身份证填写来访信息，一边问道。

    “杀人。”

    老王的手一抖，顿时签字笔在纸上化成了一道长痕……

    “呼……嗤……”

    注视着褚安宁被门卫室值守的警察带进了警察局，易秋一口气吸完了手中的奶茶。

    味道一般般，不过偏远乡镇能遇到一家奶茶店也算聊胜于无。

    然后他用意识操作《崇善之书——第1537页》，选择了救赎邪恶者：

    “选择成功，正在连接《崇善之书》主体进行判定……”

    “人物阻止了邪恶者预备开展的邪恶行为，获得额外1点崇善点数。”

    “人物对邪恶者进行了永久性的邪恶思想清除，获得额外10点崇善点数（基于邪恶者生物等级、邪恶倾向）”

    “人物使得邪恶者得到了因其邪恶行为的审判和惩罚，获得了额外10点崇善点数（基于邪恶者生物等级、邪恶倾向）”

    易秋的视网膜上不断刷新出提示信息，总共算下来易秋获得了21点崇善点数。

    崇善商店易秋之前就已经看过了，抛开一堆涉及上位面的技能、装备、魔法材料以及进阶职业信息之外。

    对于易秋而言，最有用的，应该是血脉能力提升卷轴。

    血脉能力提升卷轴易秋之前就从通关宝箱里面得到过一次，直接让他的祈变成了神话品质。

    所以，对于血脉能力提升卷轴，易秋的兴致还是蛮大的。

    不过崇善商店里面兑换血脉提升能力卷轴需要100点，易秋的崇善点数暂时是不够的。

    摸了摸光头，易秋付了钱从派出所对面的奶茶店走了出去……


------------

第一百七十九章 高山上的种族（两更！）

    踩着黄昏的尾巴，易秋回到了祖宅，他的手上提着三只看起来有些怏怏的土鸡。

    物品背包无法放置活物，易秋在处理褚安宁的时候是将土鸡托付给镇子上的批发部老板帮忙看管。

    因为往来的都是附近的人，小镇上的批发部一般都会帮忙，而托付帮忙的人也会或多或少在批发部买些东西以示感谢。

    当然，在比较繁华的镇子里面就不大好使了。

    “吱……”

    易秋推开大门，然后在后面打了一桶井水先烧着。

    易秋将土鸡放到地上，也没有给三只土鸡喂食什么。

    易秋直接将第三只手伸出，然后用掌心覆盖住其中一只土鸡的身体。

    然后，催动第三只手上的灵能纹身：

    “灵能纹身：竹芋。”

    一股温和的生命能量传递到土鸡的体内，土鸡原本怏怏半闭着的眼顿时睁的大大的，瞬间恢复了精气神，变得抖擞了起来。

    补满土鸡的生命能量并没有消耗掉太多灵能纹身：竹芋里面存储的生命能量，毕竟土鸡相比于一个健康成年人类的生命能量本身就要低上好多倍。

    再加上土鸡本身的生命能量基本上是过半的，他现在的治愈量差不多和一个健康成年人类的全部生命能量相同，虽然对于自身而言效果不大，但是治愈三只土鸡是绰绰有余的。

    然后，如法炮制，易秋将另外两只土鸡也治愈了一波。

    因为没有疾病，只需要补充生命能量就足以让这三只土鸡恢复到健康状态了。

    …………

    …………

    易秋将已经变成鸡肉块的土鸡和清洗完毕的丛菌放进大锅里用柴火炖着，大锅是易秋在镇上新买的。

    电磁炉虽然方便，但是在味道上面，柴火慢慢焖出来的食物风味更加浓厚一些。

    后面山上杂木丛生，随着村民们的搬迁和电磁炉、煤气灶的普及，现在山上的枯枝多得是。

    以易秋现在的力量和体质，不费什么劲就弄了一大捆。

    灶还是原先的灶，虽然是土胚的，但是历经数十年仍然牢固。

    比起现在一个现代化的机器用不了几年就得大修了的情况，实在说不上是技术上的问题，而是匠人精神缺乏的体现。

    通俗地来说，是人的心出了问题。

    通红的柴火映红了后面的墙壁，干枯的树干不时发出噼里啪啦的炸响，那是树干里面蕴藏的一些水分和树脂在高温的作用下迸发出去。

    易秋摸了摸光头，鸡肉还得炖一会儿。

    柴火的温度相对而言还是低了一些，不过胜在均匀，而且焖煮出来的食物会带着一股特殊的清香。

    想了想，易秋准备去刷一波竞技场。

    易秋从腰带上抽出处于轻型武器的释厄，说起来他拿到释厄之后还没有实战过。

    这次到竞技场里面，倒是可以试试水。

    易秋调出综网面板：

    “是否进入随机对战？”

    “是。”

    “正在传送人物至战场……”

    …………

    …………

    略为陌生的眩晕感……

    当易秋的视野恢复正常之后，他发现自己已经被综网传送到了一片巨大的广场中。

    易秋扫视了一下，不是什么特殊的地形。

    然后易秋隔着光幕，看向他的对手：一个2米多高的大个子。

    从他略显沧桑的脸上，易秋可以判断他应该不是某种幼年期的巨人。

    然后易秋仔细打量了一下他那布满了斑驳浅色纹路的灰色皮肤，他觉得这有可能是一个歌利亚。

    摸了摸光头，易秋调出综网新人指南翻看一下之前看过的基础种族介绍。

    然后对比上面的介绍，在又发现对方身上一个镶嵌有天蓝色宝石的标志性的硬块后，易秋基本上判定这是一个歌利亚。

    歌利亚是一种多生存于高山上的种族，他们魁梧而强壮。

    比起同等级的人类，最优秀的歌利亚比人类多足足4点力量和2点体质。

    但是与此同时，他们也要承受2点的敏捷惩罚。

    歌利亚大部分都是野蛮人，就如同提夫林多是邪术师一般。

    歌利亚天生具有非凡的勇气和胆魄，他们以近乎有勇无谋的胆量而闻名于多元宇宙。

    当然，这不代表他们愚蠢。

    虽然比较客观地来讲，歌利亚在智力方面确实没有什么优势。

    …………

    …………

    易秋用一只手握住释厄，然后发动释厄的特效：大小变化。

    顿时，释厄直接变成了一柄粗大的重型棍棒。

    “距离对战开始还有3秒钟……”

    “距离对战开始还有2秒钟……”

    “距离对战开始还有1秒钟……”

    “对战开始！”

    当金色的光幕消失后，易秋并没有急着冲锋。

    而是在原地凝神聚气，准备直接开启八门遁甲的生门。

    因为对手不是法师这种具有强力远程打击的敌人，易秋并不需要那么急迫地冲过去。

    “八门遁甲，生门，开！”

    易秋的光头上瞬间盘起狰狞的青筋，强劲的气流从他的身体中激射出去！

    黑暗披风在强烈的气流中翻滚着，宛如一个黑色的旌旗。

    微微的绿光从易秋的体表溢出，然后易秋深吸了一口气：

    “大小自如！”

    顿时，易秋的体型直接超过了对面的歌利亚！

    易秋的正常身高是1米8几，在大小自如的变化后他足足有3米多高。

    原本比他高上不少的歌利亚现在看来，最多只能到他的胸口。

    上完一系列buff之后，易秋看向歌利亚，他正在向自己冲锋。

    歌利亚的身上显露狰狞的红光，如果易秋没有猜错的话，这应该是野蛮人的狂暴能力。

    野蛮人的狂暴是一项非常强大的战斗技能，它能够让野蛮人获得临时的4点力量、体质加值。

    不过副作用也非常明显，不仅会使得野蛮人需要承受额外的伤害。而且狂乱的意志会让他们无法集中精神，从而无法使用魔法物品和任何需要耐心和集中精神的能力。

    在狂暴时间过去后，野蛮人需要承受2点力量和敏捷减值，而且体力进入濒临崩溃的地步。

    “嘭！”

    易秋脚下猛然用力，径直对着歌利亚冲了过去！

    生门状态下易秋有18点的敏捷，18点的敏捷在战斗反射的支持下让易秋完美地驾驭住了他的力量。

    力量和敏捷是相辅相成的，对于近战职业而言，力量和敏捷相差越小，其战斗短板就相对而言越少。

    宛如一个重型坦克般，易秋以更快的速度与歌利亚狠狠地撞击到了一起！

    “碰！”


------------

第一百八十章 游戏体验极差（三更！）

    “碰！”

    巨大的撞击声出现在两人之间！

    易秋感觉到一股巨大的反震力从对面的歌利亚身上传来，然后他不由得猛退了几步。

    不过在18的敏捷下，易秋很快便调整好了身体。

    尽管易秋有体型和神力的加成，但是因为歌利亚天生的优越力量以及开了狂暴后的加成下，易秋在这一次撞击中并没有取得什么优势。

    在多元宇宙中，人类从来不是以力量而著称的种族。

    所以易秋想要在力量的对决和那些天生具有非凡优势的种族中中取得胜利，并不是一件容易的事情。

    不过人类积极而充满活力，通过艰苦的训练，人类也有能够睥睨诸多种族的大力士。

    易秋用两只手臂拿稳了释厄，因为释厄上面自带了精通棍棒的效果，所以易秋现在能够很顺畅地使用释厄。

    看着在反震力的作用下还在笨拙地调整着身形的歌利亚，易秋的腿部猛然发力：

    “嗖！”

    易秋径直冲向歌利亚，然后抄起释厄，对准了歌利亚用力狠狠地砸了下去！

    歌利亚仓促之间拿出大斧头试图格挡，释厄重重地砸击到了歌利亚那简陋的大斧头上面！

    歌利亚喜欢矮人制造的装备，但是有的时候他们也会和和善的巨人部落交易一些大型武器。

    这个大斧头，显然就是巨人部落制造的简陋武器。

    看起来风格粗糙，而且明显是为大体型的生物所打造的武器。

    不过说起来，作为一个综网玩家，这个歌利亚还用着传统的武器也是比较迷。

    当然也可能是因为这个歌利亚恋旧，又或者这把武器对于他有什么特殊的含义。

    “嘭！”

    释厄的攻击足足有45-50 点，在综网的计算中，钝器比起穿刺武器，同等级同品质的钝器在攻击上要显得低上不少。

    因为综网里面钝器的攻击大部分来源与武器本身的硬度，其次就是武器本身与打击物体的接触面积。

    这两者构成了钝器的绝大部分攻击来源，相比于穿刺武器而言显得要单薄不少。

    而综网在计算穿刺武器攻击的时候，除了硬度之外，刃口角度、武器本身的形态构成等都能影响到穿刺武器的攻击。

    而且因为接触面积的关系，通过调整穿刺武器的刃口角度等使得武器本身与打击物体的接触面积越小。

    根据接触面积和压力作用的基础物理常识，当接触面积越小时，施加在穿刺武器上的力能够取得更好的效果，从而导致穿刺武器能够轻易地切开低于武器硬度本身的装备。

    不过因为综网中穿刺武器的攻击构成的复杂性，使得穿刺武器的攻击比武器本身的硬度要高上不少。

    所以在对付有护甲的单位的时候，穿刺武器的破甲效果要打上不少折扣。

    而钝器的话，在接触面积方面需要进行一些的取舍。

    因为对于钝器而言，接触面积并不像穿刺武器那样，越小越好。

    钝器还要考虑有有效的打击面积问题，所以在攻击的增幅上面有了一些波动。

    因此综合起来，钝器的攻击要低上穿刺武器不少。

    不过因为其攻击和硬度的差距不大，所以在对付护甲单位的时候打得折扣并不大。

    而释厄除开钝器本身的特性外，还有其特效附加的无坚不摧的特效，所以对一般品质的装备几乎是一种毁灭性的打击。

    “碰擦！”

    在易秋释厄的强力打击下，歌利亚的大斧头上面瞬间绽开宛如蛛丝般裂缝！

    易秋拿着释厄的两只手臂将释厄收回，而与此同时他的另外两个手臂握紧了拳头直接砸向了歌利亚！

    “嘭！”

    “碰！”

    易秋的拳头径直砸在歌利亚的身体上，他那满是斑驳纹路的灰色皮肤显得异常坚韧，易秋的拳头砸在上面宛如砸在硬皮革上一般。

    歌利亚的表情变得有些痛苦，易秋现在是大体型状态，他的徒手伤害有额外的增幅。

    再加上龙拳流龙威对于徒手攻击的力量加成，使得歌利亚硬挨了易秋两拳，并不是一件多么轻松的事情。

    易秋的其中一次拳击砸中了歌利亚身上的硬块，顿时那块硬块炸裂开去！

    尽管在歌利亚身体的硬块中没有神经构成，所以易秋的这一记攻击初始没有获得比较好的伤害效果。

    但是在易秋砸击所施加的力量下，破碎的硬块如同一个个尖锐的小匕首一般，插入了歌利亚的身体，造成更为严重的二次伤害。

    歌利亚在易秋的四只手臂的组合打击下显得有些懵逼，他举起自己的大斧头。

    然后看着上面宛如蛛丝一般的重重裂缝，歌利亚果断抛下了这把大斧头。

    可能是没有备用的武器，有或许是狂暴的状态下，原本就不怎么占据优势的智力显得更加薄弱。

    随后，歌利亚带着在狂暴的作用下由绿色变为红色的眸子，挥舞着拳头向易秋砸来！

    而易秋径直用已经蓄好力的释厄砸了过去！

    “噗！”

    释厄直接砸中了歌利亚的头部！

    要害打击+无甲状态1.5伤害加成，攻击高达45-50的释厄直接展现了它残暴的一面！

    “你击败了敌人，你获得了1点积分。”

    “目前你的积分为：67。”

    易秋的视网膜上刷新出一条提示信息，而也意味着在易秋当头砸击的一棒下歌利亚直接被击杀了！

    易秋手持释厄，看着已然消失的歌利亚尸体。

    释厄的实战效果确实不错，对于武器装备一般的平民玩家简直是灾难性的游戏体验。

    毕竟竞技场虽然不算灵魂虚弱，但是对于装备耗损可是实在的。

    对于品质低于释厄的装备而言，易秋估计最多两次就能彻底将其毁坏。

    而如果没有备用武器的话，像战士之类的肉搏职业就只能和易秋进行徒手搏击了。

    易秋摸了摸光头，调出综网面板，他准备再刷几把好好测试一下释厄的具体实战作用，看看是否能够整合出全新的战斗策略：

    “是否进行随机对战？”

    “是。”

    “正在传送人物至战场……”


------------

第一百八十一章 逝者如斯（一更！）

    “噗！”

    释厄砸在敌人肉体上，发出沉闷的声响。

    “你击败了敌人，你获得了2点对战积分。”

    “目前你的积分为：79点。”

    “呼……”

    易秋看着视网膜上刷新出来的提示信息，稍稍平缓了一下呼吸。

    胸口的伤势传来火辣辣的疼痛，这是敌人最后抓住他攻击时的破绽发出的搏命一击。

    因为易秋用空余的手臂格挡了一下，尽管对方灵活地避开了易秋的格挡，但还是导致攻击的部位偏移了一些。

    所以最终没有如同敌人预期的那般命中易秋的心脏，而是刺进了易秋的胸口，并且运气不太好被一根肋骨卡住了。

    尽管寇德的竞技场里面暂时没有排名之类的东西公布出来，但是易秋能够感觉到随着自己积分的增长，敌人的实力也在快速提升。

    易秋这次的敌人是一个钢魂派的军道之剑，一个非常棘手的敌人。

    他具有非常敏锐的战斗思维和直觉感应，其武器是比较灵活的刺剑。

    在战斗之初，他就尽量避免了与易秋交锋，以灵活的步法试图和易秋保持着一定的距离。

    尽管刺剑并不像物质界人们所认知的击剑所用的那般轻巧，但是与一个大型生物所持的重型钝击武器进行直面的交锋显然不是一件正确的事情。

    不过最终，他被易秋硬生生地碾到了墙角，然后用释厄将他砸成了一滩不明物体。

    “混元体。”

    易秋调集着气恢复着自己的伤势，他感觉到清凉的生命能量在修复着被刺剑割裂的血肉组织。

    这是易秋第一次遇到的价值2点积分的对手，比起50点积分之前比较混乱的对战模式，现在的对手都显得有些棘手了。

    不过积分奖励上有所增加，也是一件不错的事情。

    这倒是比较符合寇德的价值观念，他鼓励人们挑战自身极限和强大力量的人。

    对于不断挑战自身极限和强大力量的人，寇德会给予一定的奖励。

    摸了摸光头，易秋估摸着自己的炖鸡应该差不多好了。

    而且他状态也不怎么适合继续挑战了，所以易秋调出综网面板：

    “是否离开战场？”

    “是。”

    “正在传送人物离开战场……”

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    当易秋意识刚刚恢复的试试，便闻到了一股诱人的香味。

    这世界上的香味，吸引人的原因大抵有两种：可以啪的和可以吃的。

    前者是不断激发的荷尔蒙在作怪，而后者则是胃酸和唾液的混杂舞台。

    因为易秋在灶里面塞满了干柴，而且预留了足够的空间供应氧气进入。

    所以哪怕易秋离开了许久，通红的柴火仍然熊熊地燃烧着。

    易秋掀开崭新的木质锅盖，顿时一股香喷喷的热气翻腾而上。

    闷得金黄了的鸡肉在浓郁的汤汁中翻滚着，偶尔还有几块丛菌冒出。

    土鸡的油水很足，丛菌吸满了汁水显得风味十足。

    易秋看了看时间，已经不早了。

    于是他也懒得再煮饭了，直接拿了一个大碗舀了一大碗鸡肉吃了起来。

    “呼……”

    体质高的了好处显露无疑，易秋完全不用顾忌刚出锅的鸡肉的滚烫。

    鸡肉已经炖得很烂了，易秋轻松地从骨头上撕扯下鸡肉，然后就着鲜嫩的丛菌吃了起来。

    大块的土鸡肉吃起来甚是爽利，而吸满了鸡汤的丛菌更是美味无比。

    易秋幸福地眯了眯眼，对于现在的他而言，美食是最大的享受之一了。

    搬了个小板凳靠着大锅坐了下来，易秋美滋滋地享受着自己的晚餐。

    忽然想到了什么，易秋用意识调出综网面板。

    然后翻找了一下，找出半身人之前送他的果酒。

    易秋看了一下，居然还有属性：

    半身人秘制果酒：

    物品等级：1

    品质：蓝色

    类型：饮品

    分类：果酒

    酿造者：里尔

    美味度：60（该数据由小人种美食协会官方鉴定提供）

    描述：这是一瓶由半身人酿造的果酒，在通常情况下，当你从一个半身人那里获得了它，同时也意外着你得到了一个半身人的信任。

    ps：我，石锤，矮人打造装备，交换果酒——来自矮人石锤部落酋长标记

    易秋扫视了一下，用还空余的一只手抓住半身人秘制果酒，然后用另外一只手拉开木瓶子上面的封塞。

    里面的酒液是橘黄色的，夹杂着一些琥珀状的不知名半固体物体。

    易秋闻了一下，没有闻到什么味道。

    然后，易秋尝试着倒了一小口喝了进去。

    入口绵软，有一些甜味。

    比起酒水，更像是果汁。

    不过很快，当酒液润过喉管之后，酒精特有的辛辣开始发作。

    但是在甜味的中和下并不显得暴躁，而是宛如春日的太阳一般，在徐徐的春风中，展现它的威严和福祉。

    总体来说，是一种非常适合几个老友聚在一起，哼唱着欢快的小曲，笑谈着当年的各种不堪与窘迫的时候所饮用的酒水。

    易秋一边吃着香喷喷的土鸡肉和鲜嫩的丛菌，一边喝着半身人秘制果酒。

    突然，易秋心中有些感慨。

    当年一起征战艾泽拉斯和瓦罗兰的战友们，如今不知道是什么模样。

    上学时候的同学如今记忆都有些模糊了，现在稍微清晰些的，就是大学的几个室友了。

    如果说在大学里面宿舍分什么老大、老二、老三、老四是常态的话，那么易秋这个宿舍是例外。

    不过说起来，分什么老大、老二的也不知道是哪里来的奇怪传统。

    易秋大学所在的宿舍是标准的四人宿舍，当时因为他们系大部分是分在宿舍4楼，而他们所在的宿舍是404。

    当然，可能是单身大学生宿舍杀气比较重，之间并没有发生什么奇怪的事情。

    因为是师大，宿舍里的三人现在两个人做了老师，另外一个在职场打拼，现在听说也是混得风生水起。

    用空余的手摸了摸光头，易秋夹起来一块鸡肉。

    过去的都已经过去了，他的同学也都陆续转变了角色。

    而他，自然也不再是艾泽拉斯的那个牛头小德，也不是瓦罗兰的召唤师了。

    他是综网的武僧，并且即将要去净化一座被死灵法师控制的小镇。

    易秋举起半身人秘制的果酒：

    为了女王，为了瓦罗兰，为了艾泽拉斯，干杯！

    然后，一饮而尽……


------------

第一百八十二章 幼狼（第二更！）

    一夜无话

    吃完晚饭，易秋进行过一轮冥想修行后便早早睡下了。

    据说隔壁的大侠喜欢晚上跑出去打击邪恶，易秋觉得其实白天也不错。

    将放置在物品背包里面的鸡肉拿出来温了一碗，易秋又摆弄了一份爱意苹果派。

    不过半身人秘制果酒却是没有的，易秋想了想，他记得之前倒是有弄到一份竹叶茶的配方，只是一直没有找到合适的竹叶。

    虽然配方上面没有表明竹叶的种类需求，但是就恢复气的效果而言，竹叶的品质越好恢复效果越出色。

    就是不知道用普通竹叶制成竹叶茶味道如何，就算不能恢复气，作为一种普通的饮品也是不错的。

    易秋之前练习八门遁甲的旁边山坡上倒是有一片野竹海，易秋准备等会儿去练功的时候采上一些回来试试。

    看看制成竹叶茶后味道如何，如果不错的话倒是可以多弄一些。

    “叮咚……”

    易秋的手机震动了一下，然后发出清晰的提示音。

    如果易秋没猜猜的话，应该又是某只小松鼠浏览器推送的新闻。

    对于一个人际关系一般，家境普通的单身狗而言，这是应有的觉悟。

    易秋拿出手机看了一眼，果不其然是其推送的新闻。

    不过今天新闻的标题倒是跟易秋有些关系：

    “震惊！连环虐杀案凶手潜逃十几年，因良心谴责最终选择自首！”

    易秋关闭了手机屏幕，这条新闻并没有让易秋有什么心灵波动。

    人总是要为自己犯下的错误负责任，无论大小。

    易秋并不是嫉恶如仇的正义化身，他只是看不顺眼了，偶然清扫下门前的灰尘罢了。

    …………

    …………

    吃完早餐，易秋准备去练习八门遁甲。

    他现在爆发狂怒的进度已经差不多了，估计今天再练习一会儿就能够掌握了。

    清晨的大山里，空气格外清冷。

    有些鸟儿已经从温暖的巢穴中飞了出来，在枝头上叽叽喳喳地欢叫着。

    当易秋到达练习八门遁甲的石山的时候，也不过早上6点18。

    因为易秋之前在这里不断练习开生门，石山下这块还算平整的岩石面上显得异常干净。

    除了一些昨天晚上飘落的树叶外，连灰尘也没有多少。

    想了想，易秋先跑到野竹林那里，准备趁着早上采摘一些新长出来的嫩竹叶。

    易秋的故乡，茶叶是一个比较重要的经济产业。

    相比于其他的作物而言，大山里面环境对于茶树而言是比较适宜的。

    所以易秋耳濡目染下，也懂得一些茶叶的知识。

    因为是制作竹叶茶，以竹叶和茶叶相替代的话，易秋觉得和挑选茶叶一般挑选竹叶问题应该是不大的。

    “碰嗤……”

    易秋从野竹林里面挑选了一些新长出来的野竹，然后扯了不少嫩竹叶。

    将嫩竹叶收进物品背包，在扯竹叶的时候易秋在野竹林里面发现了不少斑斓的羽毛，这些应该是竹鸡所留下的。

    大山里面野物还是蛮多的，尤其是现在村民都搬出去了，野物的活动区域也扩散了不少。

    当然对于竹鸡，易秋的兴致是不大的。

    味道虽然还行，但是肉太少，骨头多，吃起来不怎么爽利。

    让易秋比较好奇的，是在竹鸡羽毛旁边的另外一个脚印。

    看起来有些像狗，但是比狗的脚印要细长很多。

    哪怕是在易秋追迹的效果下，其痕迹也显得比较浅薄。

    这，应该是一匹狼的脚印。

    大山里面是有狼的，虽然并不多，但是从村民零散的遭遇来看，是确实存在的。

    易秋对于狼不怎么感兴趣，毕竟狼肉的味道确实一般。

    不过让易秋觉得有趣的是，这似乎是一匹幼狼。

    说起来，在幼狼巢穴，易秋也没见到过幼狼。

    所以对于幼狼，易秋还是有一些好奇的。

    想了想，易秋决定追上去看看。

    …………

    …………

    因为lv1追迹的效果是在8小时之内，易秋直接顺着踪迹追了过去。

    “刷……”

    “刷……”

    密密麻麻的野竹被易秋的蛮力径直分开，并不能阻挡他追踪的进度。

    竹林里面是不会有太多其他植物的，易秋不太清楚原理，不过对于现在的他而言是一件好事情。

    竹林中，阳光稀疏地投射进来。

    易秋低着头，在光线斑驳的地面上追踪那匹幼狼的踪迹。

    让易秋比较奇怪的是，他并没有看到成年狼的踪迹。

    易秋怀疑，这匹幼狼很可能是从狼群中迷失了出来。

    “扑腾……”

    易秋径直穿过竹海，在惊飞了一片斑鸠之后，易秋终于找到了正怏怏地躺在一堆枯叶上的幼狼。

    这只幼狼有着不同寻常的纯白色毛皮，就山林中生活的狼而言，是不正常的。

    一般来说，只有雪狼会有这种毛色。

    因为纯白色的狼在山林中不具备保护色，很难觅食和生存。

    易秋摸了摸光头，可能是白化病之类的原因，让这只幼狼产生了异变，所以使得它被狼群驱逐了出去。

    易秋走到幼狼旁边，幼狼抬起头怏怏地看了易秋一眼，幽蓝色的眸子里面满是虚弱无力。

    易秋伸出手将幼狼抱起，然后催动第三只手上的灵能纹身：

    “灵能纹身：竹芋。”

    随着温和的生命能量灌输进幼狼的身体，幼狼慢慢恢复了精神。

    因为被易秋抱着，距离太近。

    易秋的生命场覆盖住了幼狼，哪怕恢复了精神，幼狼还是僵持在那里，一动也不敢动。

    易秋摸了摸幼狼的头顶，毛茸茸的感觉手感还蛮不错。

    想了想，易秋准备把幼狼带回去。

    偶尔下本累了，撸撸狼也是不错的。

    …………

    …………

    从之前的路上再走回去，易秋将幼狼先放置到一旁。

    给它放了一些混杂着鸡肉的鸡汤，让自己去吃着。

    易秋就没有理会它了，反正跑了再抓回来就是了。

    “嗖……”

    易秋在石山下的平地上再次跑动了起来，然后迅速调集着体内的气冲击八门遁甲：

    “八门遁甲，生门，开！”

    狰狞的青筋从易秋的光头上暴起，易秋的体内迸发出一股狂暴的气势！

    “嗷……”

    刚刚撕扯下一点鸡肉的幼狼顿时身体一僵，然后发现易秋没有什么反应的时候，继续鬼鬼祟祟地撕扯起鸡肉来……


------------

第一百八十三章 技能泛化（一更！）

    “嗖……”

    在又一次奔跑中开启八门遁甲之后，易秋的视网膜上刷新出一条新的提示信息：

    “经过训练，你满足了技能：爆发狂怒的基础要求。”

    “是否进行技能泛化处理？泛化处理需要消耗500枚综网灾币。”

    易秋看了看对话框中新出现的泛化处理，对于这个他并不是很了解。

    也许综网新人指南上面零碎地有提到，但是他并没有印象。

    不过视网膜中对话框里的泛化处理四个字是与众不同的绿色，易秋尝试着将意识集中在上面，顿时一条信息刷新了出来：

    “技能泛化处理：

    人物在通过一种单一的类型的训练达到技能的基础要求后，可以通过消耗一定的综网灾币来进行泛化处理来使得技能迅速扩散到技能原有的应用范围。

    否则人物的技能生成后，会视为不完整的，只能用于训练时所采取的技能范畴。

    人物也可以通之后的不断训练，来填充技能的范畴，从而达到使得技能完整的目的。

    ”

    易秋琢磨了一下，大概就是如果他不进行泛化处理的话，他的爆发狂怒就只能应用于八门遁甲上面，而且估计只对前三门有效。

    如果采用泛化处理的话，爆发狂怒的技能效果就能对于易秋所拥有的全部狂暴能力生效了。

    当然，就目前来看，主要是能让易秋节省训练快速开启生门之后的剩余门的时间。

    大概明白了泛化处理的作用后，易秋没有迟疑，直接选择了确定：

    “扣除500枚综网灾币成功，综网正在进行技能泛化处理……”

    易秋看了看物品背包，因为有一段时间没有获得合适的血脉素材了，他现在的综网灾币积攒了不少。

    原本他还剩下 9090枚综网灾币，在刷完鲁莽的邪念之庙后又获得了8000枚综网灾币，他现在有足足17090枚综网灾币！

    对于现在的易秋而言，已经是一笔巨款了。

    不过考虑到下次融合血脉素材差不多也是要10000多枚综网灾币，易秋突然感觉自己的综网灾币好像也没有想象那般阔绰。

    不过支付一波500枚综网灾币的泛化处理费用，易秋还是绰绰有余的。

    “泛化成功，”

    “你学会了技能：爆发狂怒。”

    爆发狂怒（不可升级）：

    你的狂暴类能力可以随时开始，即使你被突袭或者正在进行某种动作，你也能够在不影响当前动作的前提下，自由地开启地狂暴类能力。

    人物目前掌握狂暴类能力：八门遁甲

    ps：该技能对于装备类狂暴能力无效，人物如果希望获得类似此效果的快捷施放装备狂暴类能力，可在物品能力相关技能中搜寻。

    …………

    …………

    看着视网膜中刷新的提示信息，易秋抹了抹脸上的汗渍。

    爆发狂怒对于他现阶段战斗的作用毋庸置疑，毕竟他如今的属性还是依靠八门遁甲来支撑的。

    易秋琢磨着接下来有时间，可以训练一些别的战斗技能了。

    因为大量运动，易秋现在身上全是黏糊糊的汗渍。

    不过因为之前训练的经验，易秋预先在物品背包里面准备了一桶井水。

    之前村民们都还在大山里面的时候，井水有时候是会有不够用的时候。

    不过现在村民都搬出去了，就易秋一个人使用的话，到目前为止还是没有出现干涸状态。

    易秋将水桶举到头顶，然后直接淋了下来:

    “唰……”

    清凉的井水冲刷到易秋身上的汗渍，易秋拿出毛巾稍微抹了抹之后便完事了。

    据专家不靠谱说法，洗澡时间和头发的长短呈正比关系。

    “嗷……”

    那只幼狼已经啃完了易秋丢给它的鸡肉，现在正趴在地上和鸡骨头较劲。

    从某种角度来说，幼狼和狗是差不多。

    不过当狼成年后，狗与狼的区别就显得很突出的。

    大部分的时候，人们仅仅从眼神中就可以区分狼和狗。

    易秋伸手将幼狼拎起来，然后把它抱在怀里。

    “嗷……”

    已经恢复了精神的幼狼嚎叫了一声，企图挣扎，然后被易秋的生命场笼罩之后便瞬间安静了下来。

    回到祖宅，易秋把幼狼放在地上。

    “嗷……嗷……”

    一放下来，幼狼便显得很焦灼不安。

    易秋起初以为是人工环境和自然环境的差异，让幼狼感觉到不适应。

    不过幼狼的反应过于强烈，易秋仔细思索了一番。

    他初步判定这应该是之前修缮祖宅的时候，小家伙们所施放魔法效果的缘故。

    思考了一下，易秋准备把幼狼安置在卡牌空间里面。

    卡牌空间里的卡牌生物是无法被带到物质界的，但是物质界的生物相对而言就没有什么那么多限制了。

    因此对于在物质界资本比较殷实的召唤系玩家而言，一个环境适当的副本卡牌是具有极大的战略性意义的。

    易秋一把抓住幼狼，然后调出综网面板：

    “是否进入卡牌空间？”

    “是。”

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    当易秋恢复意识的时候，被他抱在怀里的幼狼还处于蒙圈状态。

    易秋看了看异变之种，虽然过去没多久，但还是长高了不少。

    就是不知道需要再过多久，才能吃到上面结出的苹果。

    易秋抱着蒙圈的幼狼越过金黄的麦田，在腐朽之城的城墙下找到了石拳禅师。

    比起副本卡牌里的农民和市民，石拳禅师虽然显得木讷了一些，但是他的智力是没有问题的。

    “碰！”

    “碰！”

    当易秋找到石拳禅师的时候，他正对着城墙进行训练。

    “我要把把这只幼狼放养在这里，你帮我照料一下。”

    易秋对着石拳禅师说道。

    “遵从您的意愿。”

    石拳禅师俯身答道。

    “嗷……”

    易秋把已经从眩晕状态恢复过来的幼狼放在地上，它顿时嚎叫了起来。

    对于狼而言，饲养在室内也确实是不怎么合适的行为。

    易秋准备有时间了再去弄一窝兔子来，放养到腐朽之城外面的树林里。

    等幼狼差不多大了，便让它自己去捕食。

    比起趴在屋内怏怏不快的宠物犬，易秋更喜欢的，是散发着冷峻目光的狼。

    唔，说起来，貌似和养哈士奇也没多大差别……


------------

第一百八十四章 小型雇佣兵营地（两更！）

    小酒馆内

    易秋在安置好幼狼之后便进入到团队副本的临时队友交流平台里面，距离约定的时间还有一会儿。

    不过对于易秋而言，他更习惯于早一点到。

    易秋站在小酒馆那副公告下面看着，对于死灵法师，他的了解还是蛮多的。

    无论是物质界各种与之相关的文学作品所塑造的艺术形象，还是多元宇宙中的臭名昭著的邪恶行迹。

    都使得死灵法师这个应该隐没于人后的职业，被世人所知晓和警惕。

    死灵法师大多数是天生的邪恶阵营，当然也有一部分善良的存在。

    这主要是因为死灵法术所囊括的范畴，对于人性的扭曲是比较强烈的。

    死灵法术大多都要涉及要尸体、内脏、扭曲的负能量，完全不接触尸体就能掌握的死灵法术少之又少。

    对于有善良神祇所在的物质界而言，这种亵渎尸体的行为无疑是彻彻底底的邪恶行径，是要严厉打击和铲除的物质界毒瘤。

    当然向易秋所在的死魔法位面，就没有那么严厉。

    因为医学解剖等各方面原因，使得物质界对于人类的尸体解剖并没有那样强烈的善恶倾向。

    真要说起来的话，易秋觉得物质界的医学者在就职死灵法师方面，有着天然的职业优势。

    一般来讲，死灵法师的主要对敌手段就是通过尸体召唤的亡灵、以负能量为驱动的各类法术打击和诅咒。

    抛开各种恶毒的诅咒外，死灵系的伤害法术也是异常强力的，毫不逊色于塑能系的元素打击。

    其中，最为世人所了解的，应该就是死灵系7环法术：死亡一指了。

    被死亡一指所命中的生物，会有一定的概率直接被杀死！

    对于不能免疫即死的物质界生物而言，被死亡一指命中后便只能祈祷幸运女神的青睐了。

    据说在遥远的恩洛斯大陆，有一种名为蛮牛的生物。

    它们在攻击敌人的时候，其便会有几率从目光中施放出效果类似死亡一指的魔法。

    …………

    …………

    易秋一边翻看着综网关于死灵法师的资料，一边等待着。

    就在这时候，空间传来波动，一个模糊的人型出现在圆椅上。

    当人型彻底凝聚之后，一个肌肉虬起的家伙出现了。

    这是那个在易秋的阵营侦测下散发着微微红光的战士，嗯，他的名字……埃萨克。

    易秋看着战士头顶上的醒目的绿色名字，暗中记了一下。

    对于他而言，这种名字确实不怎么好记。

    尤其是一次出现好几个人，易秋只能依靠综网提供的标记服务来提醒他不至于叫不出队友的名字。

    这种标记服务其本质是一种类似智能的人脸识别，当发现被标记的生物的时候，易秋的视网膜上就会出现之前预留下的信息。

    埃萨克看了易秋一眼，没有说话，然后拿出自己的长剑进行日常擦拭。

    易秋看了他一眼，他的身上似乎又多了一些新的伤痕。

    所幸他是一个体质强健的战士，这些伤痕也只是显得难看了一些。

    不过对于战士而言，将伤疤视为荣誉的勋章也不是什么奇怪的事情。

    就在这时候，四周的空间开始不断波动，剩余的几个队友也陆续传送了过来。

    “嗨，伙计，来得早啊。”

    虽然没有看到人，但是毫无疑问这是里尔的声音。

    里尔是易秋记住的第一个名字，除了他的名字比较短之外，他送的果酒上的酿造者信息也刷新了易秋的记忆。

    “嗨，易。”

    易秋转过头，那个跟他打招呼的女法师所呈现在他视网膜上的影像中瞬间头上多了一个绿色的标记：贾思敏。

    “嗨，贾思敏。”

    易秋不动声色地看了一眼标记，然后对着女法师说道。

    …………

    …………

    “好了，这是我和里尔在死灵法师所攻陷的镇子旁边的小镇所收集的材料。”

    伊利亚还是易秋之前看到他时的那副装束，他将一张记满了零散信息的羊皮卷摊开，然后对着几人平铺着摆放好：

    “毋庸置疑，这是一个半开放型的大型世界，我们能够活动的区域很大，在收集完信息之后，我骑着天界马朝着一个方向奔行了数个小时，仍然没有探索在副本屏障的存在。”

    伊利亚的表情变得严肃了一些，他朝着众人说道：

    “这意味着副本的难度可能超出我们的预期，我们需要借助一些本土势力的力量来完成副本挑战。”

    “就目前我和里尔收集的情报来看，我们能够借助的势力有很多。”

    “其中距离我们最近的，应该是一个小型的雇佣兵营地。”

    伊利亚指着另外一张羊皮卷上粗略的地图信息上一个模糊的圆形图案说道：

    “当我们进入副本之后，所处的位置大概是在离死灵法师攻陷的小镇距离不到半个小时路程的山谷。附近的小镇有固定时间进行交易的习惯，而我们进入副本后所位于的山谷就其中的一处。”

    “而死灵法师所攻陷的小镇大致是在这个位置。”

    伊利亚将手指从代表小镇的圆形图案移开，移动到不远处用醒目骷髅头所标记的地点。

    这个代表死灵法师攻陷的小镇在地图上大致在易秋他们进入副本那个山谷的正右边，换成实际场景的话，就是正东方。

    “山谷的朝向是由南到北，而小型的雇佣兵营地就在顺着山谷北方出口不远处的一处小型平原上。小型雇佣兵营地可以招募一些雇佣兵来为我们作战，但是需要副本位面势力的发行货币。”

    “附近没有成熟的交易场所，唯一供应镇民完成交换的就是每个月固定的交易，所以暂时无法通过交易来获取流通货币。”

    伊利亚将记载着地图的羊皮卷先搁置在一边，然后指着记载着他和里尔所发现的信息说到：

    “小型雇佣兵营地每日会刷新一批雇佣兵，根据实力的不同其价格也有所差异。”

    “至于其他的势力，因为距离过于遥远，目前只有从镇民口中得到的粗略信息。”

    “根据目前的情况来看，我预期的作战计划粗略如下：我、易、埃萨克去执行当地势力发放的一些清剿怪物任务，赚取当地的流通货币，里尔和贾思敏去小镇里面寻找关于死灵法师复活地点的线索。”

    伊利亚缓缓地说出了自己的预期计划，显然他做了不少功课。

    易秋摸了摸光头，觉得还行。


------------

第一百八十五章 变化系女法师（三更！）

    团队副本：剿灭死灵法师

    副本难度：10-

    副本最低挑战人数：5

    目前副本场景人数：5

    副本进度：

    1、清缴小镇（0/1）

    2、剿灭死灵法师（0/3）

    个人副本贡献：0

    当易秋恢复意识的时候，他发现自己已经到了一处被高耸的岩壁所包围的山谷中。

    而在他旁边的，是还处于眩晕状态的队友。

    商议完毕，众人便正式进入副本。

    但是因为伊利亚和里尔退出副本的位置并不是初始位置，所以易秋旁边的是女法师贾思敏和战士埃萨克。

    按照伊利亚的计划，易秋护送女法师贾思敏去小镇，而战士埃萨克先去过去和他会和。

    埃萨克恢复意识后警惕地握住自己的武器，看到易秋后他微微点了点头，然后环顾了一下四周。

    易秋觉得埃萨克和列夫身上，有着一种共同的特征。

    他们在获得综网之前都有着丰富的物质界厮杀经验，相比于靠综网给予力量的玩家而言，他们拥有一种敏锐的警觉性和战斗意识。

    从某种意义上来说，在综网的算法里应该算是一种个人的背景模板加成。

    “我先去会和。”

    埃萨克看着还没有恢复意识的女法师贾思敏说道，他的声音有些低沉。

    易秋点了点头，也没说什么目送他离开。

    等战士离开后，易秋看了看地面，在他的视网膜中地面上有不少杂乱的痕迹，这是lv1追迹在发挥它的效果。

    从痕迹的形状来看，大部分是人型生物，不过其中也有一些野兽的痕迹。

    这个山谷似乎是某条干涸的河床所构成的，因为地势的急剧变化使得它成为了如今的模样。

    地面上有不少鹅卵石一般的石头，就地质风貌而言，和易秋所在的物质界还是有些许的不同。

    “唔……我感觉我的头好疼。”

    女法师贾思敏揉了揉自己的太阳穴，她终于从传送的眩晕感中恢复了过来。

    “需要先休息一下吗？”

    易秋摸了摸光头，尽管很多强大的法师以毫不逊色许多肉搏职业的坚韧体质而闻名。

    但是对于绝大部分低环法师而言，他们的体质无比薄弱。

    有些低环法师因为缺乏适当的锻炼和魔力的侵蚀，甚至体质比常人更为脆弱一些。

    当然，这些都是可以通过魔法药剂来解决的。

    不过一个很现实的问题在于，并不是所有低环法师都能担负得起魔法药剂的消耗。

    法爷之下，更多的，是一群挣扎于魔法耗材和魔法模型之间的低环法师。

    “谢谢，我感觉还行。”

    女法师贾思敏对着易秋笑了笑说道。

    易秋看了看别在她胸口的法师徽章，上面除了她所在法师塔的特有印记外，剩下的则是代表变化系的扭曲人型，人型上面有三个星形印记，这代表她能够施展至少一个3环法术。

    在很早之前，徽章学是一项比较重要的实践知识、

    但是随着传奇法师们对于神祇圣徽的研究，使得法师的徽章也能够拥有类似圣徽的作用后，徽章学也随之没落了。

    传奇法师们发明了一项法术，使得人们在看到法师徽章的时候，就能够明白这个法师的基本情况。

    不过不像圣职者，法师徽章对于法师们而言更多的是表明自己的合法身份，并不会影响他们的施放能力。

    法师们有时候为了隐蔽自己的法术系，以期许获得先手优势的时候，他们也会摘除掉自己的法师徽章。

    …………

    …………

    在判断了一下方向后，易秋保护着女法师向着小镇前行。

    或者更确切得来说，是保护女法师的法师位。

    毕竟是一个三环法师，已经能够掌握拥有足够强力的法术了。

    但是就目前而言，女法师所能施展的三环法术是极为有限的。

    所以，易秋必须保护女法师的法术位用于死灵法师身上，而不是路旁的地精。

    就在易秋和女法师沿着干涸的河床快走到通往小镇的交叉路口的时候，突然旁边的灌木丛中传来尖锐的叫喊声：

    “o！o！o！”

    干涸的河床旁边有不少散乱生长的灌木丛，里面有时候也会有地精埋伏在里面。

    易秋看着一小队地精拿着破旧的武器冲向自己，他摸了摸光头。

    地精属于小型类人生物，耳朵很大，所以又被称为大耳怪。

    地精的繁殖速度很快，喜欢偷袭，在多元宇宙分布十分广泛。

    有的位面的地精甚至混得风生水起，就比如在恩洛斯大陆，甚至成为了据点势力的基础步兵单位，至于艾泽拉斯的更不必多说。

    不多大部分情况下，地精都是属于比较低级的邪恶生物，以劫掠弱者为生。

    当发现战斗形势不利的时候，他们会果断抛弃同伴逃跑。

    “需要我帮忙吗？”

    女法师从物品背包里面拿出了一个投石器，对于低环法师而言，投石器可以称为法师之友了。

    对于前期法术位紧张的法师而言，有不少是靠着投石器度过艰难的前期时光的。

    女法师身体有些微微颤抖，也许是有些紧张。

    不过从她面色潮红的情况来看，似乎又有些不对。

    易秋怀疑她是学术派的法师，法师等级大部分靠自己研究魔法模型得来的。

    不过也很正常，毕竟前期的法师如果没有枪械之类的帮助的话，想单刷副本确实是一件比较困难的事情。

    “不用了。”

    易秋对着她笑了笑，然后猛吸了一口气：

    大小自如！

    易秋的身形陡然变大，3米多高的身体所投下的影子宛如一道阴云一般笼罩住了刚冲到易秋面前的一小队地精。

    易秋的变化让地精们瞬间刹住了车，就在它们大眼瞪小眼，期待一个“勇敢”的同伴去试探敌人的时候。

    易秋直接抽出腰侧的释厄，然后将其变大。

    “嗖！”

    易秋直接冲向了地精，在冲锋过程中易秋的身体猛然爆发出强劲的气流：

    八门遁甲，生门开！

    微微的绿光从易秋的体表溢出！

    女法师捂住被易秋爆发的劲风吹得有些漂浮的裙子，眨巴着她的幽蓝色眼睛看着易秋。

    而这时候，易秋已经冲到了地精旁边，只见易秋拿着粗大的释厄猛然对着地精一记横扫！

    “噗！”8)
------------

第一百八十六章 地精的藏宝图（一更！）

    “噗！”

    释厄狠狠地砸在为首的地精身体上！

    战斗反射下18点的敏捷让易秋的视线能够捕捉到，在自己的力量和无坚不摧的特效下，释厄轻松地砸裂了地精的躯体！

    在足以破坏40护甲以下防护的释厄砸击下，地精的表皮在强烈的挤压下首先炸裂，鲜红的血液混杂着碎肉迸飞了出来。

    而更为坚硬的骨骼则直接被砸凹了进去，随着一些破碎的骨片炸飞了出后，更多的骨骼被释厄撵着地精身躯横飞了出去！

    “碰！”

    在碰撞到另外一个地精后，地精的躯体提供了一个瞬间的着力点后，一瞬间的强烈挤使得地精的躯体内部遭受到了强烈的打击！

    脆弱的内脏在剧烈的撞击中被挤压成了一团，在高压的作用下混杂着血液喷射出体外！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！！”

    易秋将释厄杵在地上，此时他已然听不见地精嘈杂的叫喊声，山谷中再次恢复到寂静的状态。

    易秋一眼望去，前来偷袭的地精小队已经被他这一记横扫变成了一堆不太美观的血肉混合物。

    释厄在变化为重型棍棒之后，其打击范围相对来说是比较大的。

    “咦……”

    易秋发现其中一个地精的尸体上居然浮现出一个白色的物品包，从其模样来看倒是有些类似于战役场景怪物掉落的物品包。

    “你获得了杂物：地精的藏宝图。”

    地精的藏宝图：

    物品等级：1

    品质：灰色

    类型：杂物

    描述：

    这是一个由地精临时时的怨念所凝聚的藏宝图，当你进入到地精藏宝地点100码左右的区域的时候你将得到提示。

    地精的藏宝大部分是它生前劫掠所或者拾取暴死在路上的行人遗物遗留下来的一些对它无用的物品，也许是一堆破烂的垃圾，又或者是一些某些倒霉蛋生前的残骸，但如果你的运气足够好的话，也能够得到一些意外的惊喜。

    “你们物质界的武僧……都是这种风格吗？”

    女法师贾思敏眨巴着她的幽蓝色的眸子看着易秋说道，她似乎有些困惑。

    大概易秋和她心目中的武僧形象，有一些比较微妙的出入。

    “嗯，就目前来说，我们物质界的武僧都是这样。”

    易秋解除了大小自如和八门遁甲后摸了摸光头，一脸认真地对着女法师贾思敏说道。

    …………

    …………

    在陆陆续续又解决了几波地精之后，易秋护送着女法师贾思敏来到了伊利亚所说的小镇外。

    这是一座带着异域风情的小镇，其建筑材料由一种红色的石块构成。

    可能是因为死灵法师的缘故，小镇的入口设置了一个紧密的栅栏。

    有卫兵守卫在栅栏附近，警惕地看着荒原中的情况。

    在栅栏的后面，有一个高高的塔楼。

    易秋远远望了一眼，上面似乎用卫兵注视他们。

    因为小镇是建立在山谷东北方向的一处平原上面，所以需要塔楼来提供制高点以供应卫兵侦查。

    根据伊利亚所描述的情况，易秋估摸着这个位面的文明发展情况大概类似于易秋所在物质界历史中的封建制度社会，而且是比较原始的封建社会。

    文明的篝火还在积蓄着力量，战乱和邪恶像阴云一般笼罩着这个位面的智慧生灵。

    里尔正靠在栅栏旁边的土墙上抽着一个看起来有些年头的烟斗，显得一副百无聊赖的样子。

    “嗨！伙计们，我在这儿！”

    看到易秋和女法师后，里尔兴奋地招着手说道。

    与半身人那从幼年起开始一直持续到带进坟墓里面的浓烈好奇心所相对应的，是半身人对于陷入无聊境况的厌恶。

    “有什么新的线索吗？”

    易秋带着女法师贾思敏走了过来。

    卫兵看了他们一眼后便没有理会，继续以警觉的姿态盯着荒野里的情况。

    “虽然到现在为止，还没有新的进展，但是我敢肯定的是镇子里面一定存在着一些不为我们所知道的信息。”

    里尔抽了一口烟斗说道。

    相比于年轻的半身人，里尔的口气显得沉稳一些，但是那股半身人蓬勃自信的语气还是很自然地显露出来。

    尽管在部分人类的认知中，以半身人的身高理应显得自卑和低人一等。

    但是事实恰恰相反，半身人是一个充满了自信的种族。

    有的时候，用物质界的话来说，半身人都有着一种迷之自信。

    从半身人广为流传的一句谚语便可以看出：“首先是龙，然后是矮人，然后是精灵，然后是人类。接下来，是我们的天下！”

    半身人就是这样拥有着迷之自信的种族，他们乐观而坚定，有的时候甚至会做出一些期许天上掉馅饼的举动。

    …………

    …………

    “那么祝你们好运了。”

    易秋朝着里尔和女法师贾思敏摆了摆手，便快步离开小镇。

    他的任务已经完成了，接下来他需要前往圣武士伊利亚所在的小型雇佣兵营地。

    那里除了雇佣佣兵外，也提供一些乱七八糟的任务。

    这些任务大多是附近的各个势力所委托发布的，雇佣兵营地所起的差不多就是一个类似于中介结构的作用。

    “嗖！”

    没有女法师的拖累，易秋直接放开速度奔跑！

    因为小镇所在的位置是在一片平原上面，地势还算平坦。

    虽然也有一些杂乱的灌木丛，但是对于易秋的奔跑并不能造成太大的阻碍。

    唯一让易秋需要警惕的，就是散步在地面上大大小小的粪堆。

    显然在这个位面的文明里面，公共卫生这个概念还远远没有普及。

    不过从易秋所在的物质界的某些文明来看，有的时候，文明的先进程度对于公共卫生的注重程度也不是一定会一概而论的。

    “o！o！o！”

    一些游荡的地精发现了易秋，尖啸着朝着他冲来。

    在这些低级地精简单的思维里，它们判定敌人是否软弱可欺的就是从人物的装甲来看。

    一个装着着严实全身甲的人类，地精是不会打他的主意的。

    而像易秋这种**着上身的存在，就是地精眼中毋庸置疑的软柿子。

    易秋没有理会它们，摆出龙形拳的格斗姿势纵身一跃，直接从地精的头上飞了过去！

    “碰！”

    在落地压扁了几丛不知名的蓬草之后，易秋快步朝着山谷的方向奔去……
------------

第一百八十七章 女巫（两更！）

    “嗖！”

    易秋快速穿过干涸河床上的灌木丛，这片区域的灌木丛长得格外茂密。

    此时他已经穿过山谷与小镇平原交界的裂口处，走到了通往小型雇佣兵营地的路上。

    突然，易秋停了脚步。

    他看向不远处的灌木丛，那里弥漫着一股浓烈的血腥味。

    易秋走近了看了看，是一些地精的尸体。

    所有地精都是死于一次干净利落的斩首，猩红的鲜血染红了附近的灌木丛。

    可能是路过的雇佣兵干的，也可能是他的那个战士队友干的。

    不过对于易秋而言，没有什么影响。

    易秋摸了摸光头，就在他准备绕过这些地精尸体前进的时候他停住了，他的目光微微一凝，他发现了一些有趣的东西。

    易秋用释厄将其中一只地精的尸体从里面拨了过来，他俯下身子仔细研究着这个无头的地精尸体。

    易秋没有去看它和其他地精区别不大的斩首伤势，而是看向它的胸口：

    那里原本应该有的淡绿色皮肤全部不知所踪，裸露出惨白色的肌肉森森地暴露在空气里。

    这和将地精斩首的存在显然是另外一个，而且绝对是某种邪恶生物所造成的。

    以这个副本的主题来看，极有可能是某种邪恶的不死生物。

    易秋警惕地站起身，扫视了一下四周。

    山谷里面很安静，并没有其他什么可疑的东西。

    而且在他lv3的盲视感应中，附近的区域没有隐形的生物。

    比起地精，不死生物偷袭的技艺要高超得多，而且更加致命。

    这显然不是一个什么好消息，说明死灵法师已经能够将一部分力量扩散出来了。

    尽管就易秋跑过来所见到的情况来看，这并非一种常态。

    而且这种被死灵法师驱使出来的怪物只能吸食死去地精的尸体，说明其本身的强度应该不大，很可能是一种侦测型的怪物。

    但是，如果死灵法师的亡灵大军进一步扩散的话。

    易秋觉得哪怕有雇佣兵的帮忙，能够一举剿灭死灵法师的可能性也不大。

    在诸多不死怪物中，最令人熟知的应该是骷髅了。

    一些死灵法师靠着宛如大海一般数量的骷髅大军以一人之力试图侵略一个低级位面，而且也有成功的案列。

    但是，对于足够强大的冒险者而言，骷髅海并非那么可怕。

    可怕的，是另外一些不那么为人所知晓的怪物。

    不死生物，准确来说是一种易于生命种群的怪物。

    在易秋所在的物质界中，其艺术形象也五花八门。

    总体来说，大致能分为两类，一类是被各种死灵法术从负能量位面召唤出来的不死生物，另外一类则是由生物的残骸、扭曲的灵魂等诸多令人不安的成分所扭曲成的怪物。

    前者的能力比较规律，大部分都符合相关怪物能力情报。

    而后者，由于被转化的生物生前的诸多差异性，导致看似相同的个体其能力截然不同。

    而且由于负能量对于生命能量的强烈侵蚀作用，稍微强大一些的不死生物对于生灵的攻击便能够附带各种类型的负面效果。

    其中最令人所恐惧的，应该就是臭名昭著的吸能。

    当人物被带有吸能效果的怪物攻击的时候，必须经过一次豁免检定，豁免检定不过的话就会被吸取一定的生物等级！

    这个生物等级会被转移到怪物的身上，并且使得不死怪物更加强大。

    不过比较幸运的是，这种强大的负面特效在不死生物中并不算普及。

    但是尽管如此，疾病、麻痹、恐惧、即死等各个恶心的能力都让不死生物成为比较棘手的存在。

    想凭着纯粹的强大属性畅游多元宇宙是不存在的，没有点拿手特殊能力的怪物，早就如同地精一般被驱逐进了怪物生态的最底层。

    …………

    …………

    “呼……”

    易秋稍稍平缓了一下呼吸，长时间的奔跑让他的呼吸有急促。

    不过还好的是武僧的快速移动的加成，并不需要消耗额外的体力消耗。

    因为快速移动的加成是与武僧的等级息息相关，所以在短时间的爆发里面，低级的武僧还不能显现太过于超然的优势。

    不过如果是长距离的移动的话，低级武僧的移动优势就能够得到充分的体现。

    而且随着等级的增长，快速移动的不断强化，使得传奇武僧常规的移动速度相当于恒定了加速术一般。

    而这种速度在经受加速术的加持之后，其表现出的机动性是远超于其他职业的。

    易秋看了看依靠在一片山崖凸起处建立的小型雇佣兵营地，其造型显得有些简陋。

    主体建筑由一些粗糙的石料和木板拼凑而出，看起来与防护性这个词并没有什么关联性。

    不过考虑到里面基本上是一些拥有武力的雇佣兵，简陋一些倒是没有什么。

    虽说是小型雇佣兵营地，但是主体建筑的规模相对来说还是比较大的。

    粗糙而宽大的建筑主体，囊括了这一片山崖凸起处的大部分区域。

    “吱……”

    易秋径直推开雇佣兵营地的木门，顿时喧嚣而嘈杂的声音从里面传了出来：

    “轰……”

    因为声音太过嘈杂，以至于易秋根本没有听清楚任何有意义的词语。

    易秋看了一眼，宛如酒馆一般摆设，放置着许多座椅。

    坐在上面的大部分是人类，当然也有少部分的异类。

    易秋扫视了一下，没有看见圣武士和战士，他们可能先去执行任务了。

    摸了摸光头，易秋走到营地里面类似吧台的地方。

    那个长着满脸络腮的中年人类男子看了看易秋一眼，易秋能够感受到他的视线在自己的四只手臂和挂在腰侧的《崇善之书——第1537页》停留了一段时间。

    不过最终，他也没有说什么，而是拿出一块写着密密麻麻任务信息的木板放置在易秋面前：

    “一人一任务，完成拿钱，完不成滚蛋。”

    他的声音听起来很沙哑，但是却带着一股子宛如刀锋般锋利、利落的劲儿，听起来让人觉得有些矛盾。

    易秋看了看写着任务信息的木板，大多数都是一些清剿怪物的任务，不过也有一些比较另类的任务。

    易秋的目光粗略地扫视了一下，他发现一个有趣的任务:

    “实验药剂:

    为居住在北方小屋实验新发明的药剂。

    报酬:100王国币（增加50——时间7.3）

    任务记录:

    15人完成，目前3人正常，2人失明，4人失去性能力，6人喜欢上同性。

    ”8)
------------

第一百八十八章 圣武士的文化课（一更！）

    易秋大致看了一下任务木板上的其他的任务，大部分任务的报酬在10到50枚王国币的范畴。

    这说明女巫这个任务的报酬，相对来说是比较高的。

    易秋迟疑了一下，就目前他所接触的药剂而言。

    其中负面效果的检定方式，大致有两种：一种是基于体质检定，而另外一种则是基于感知。

    前者是以诱变、扭曲等方式破坏人体正常机能运转，而后者是通过干涉神经、精神侵入等方式影响人体精神状态。

    据说高级一些的药剂还有通过魅力和智力进行检定生效的负面效应，其原理就不得而知。

    从某种意义上来说，药剂和毒剂的划分界限其实是一件很模糊的事情。

    完全没有副作用的药剂是很罕见的，哪怕是以正能量物质化浓缩净化配置的圣水在过量服用后，也有生命能量紊乱的可能性，就更别提以草木精华和各类魔法生物材料配置的药剂了。

    易秋仔细斟酌了一番，从之前服用女巫药剂冒险者的状态来看，这种药剂以感知检定的可能性比较大。

    毕竟想通过扭曲人体机能来逆转生物的性取向，只可能是对分泌激素的部位进行压制、扭转，需要长时间的服用才能够生效。

    而通过精神干涉的话，就没那么麻烦了。

    原理很简单，除了某些手部活塞运动以及小部分激烈的活动外。

    一般的情况下，想要通过肉体干涉精神，是需要长时间积累的。

    而精神状态反馈到肉体，也不是短时间能够达到的。

    但是如果通过精神干涉精神，其效果就明显得多。

    如果是感知检定的话，易秋琢磨着药剂对于自己应该是无效的。

    易秋准备试一试，如果能够通过正常流程完成自然是最好的。

    如果不能，易秋就准备视女巫的实力和阵营行事……

    在易秋所在物质界的主流道德观念里面，和邪恶阵营讲道义不是一件多么提倡的行为。

    更多的时候，是这种画风：“这种邪魔外道，不用跟他讲什么江湖道义，大家一起上!”

    易秋摸了摸光头，觉得很合适。

    最主要的是，一般来讲，女巫都会专修或者辅修预言类的法术。

    这些法术有的并非普及的预言系法术，而是通过女巫体内未知血脉能力的深度挖掘而开发出的类法术能力。

    但是与正常的类法术能力相比，这些需要女巫钻研星象学、生物学、哲学等多方面知识才能施展的预言类法术显得格格不入。

    最终，这类法术被归纳进了法术八大派系中的：预言系大类，其小类为女巫职业法术。

    易秋准备让女巫试着预言一下死灵法师的复活地点，如果能够成功的话，那么会使得他们的副本推进起到一个很关键的作用。

    事实上，易秋是不怎么喜欢做任务的，这并不是他的强项。

    “三天之内，拿着任务牌和女巫给你的确认证明回来拿钱。”

    得知易秋要接取女巫任务后，一脸络腮胡的负责人一边拿出一块写着一些扭曲字样的木牌丢给易秋一边说道。

    易秋点了点头，收下任务牌便转身离开……

    …………

    …………

    “十一，十二，十三……”

    圣武士伊利亚数着地上被斩首的地精数量，而战士埃萨克正在割下它们的耳朵。

    小型雇佣兵营地挂有长期击杀地精的奖励，虽然每五个地精耳朵才能提供1枚王国币的奖励。

    但是在执行任务的路上偶遇之后，也是一笔不错的外快。

    对于打击地精这种邪恶生物，作为提尔的圣武士，伊利亚觉得义不容辞。

    所以，尽管在地精发现他们之后试图逃离的时候，伊利亚依然追了上去消灭了它们。

    圣武士，在易秋所在物质界的dnd设定中，其实并不算强大。

    和武僧一样，面临着属性面需求过大的问题。

    而且相对于同为神职者的牧师而言，圣武士能够施展的神术有限。并且需要遵守着各种严格的戒律。

    比如不能撒谎，不能作弊，不能用毒，不能滥杀无辜……等等，违背一项戒律就可能导致圣武士阵营的偏斜，甚至失去神祇赐予的力量。

    但是实际上，作为神祇麾下比牧师更为前沿的暴力机构。

    因为神恩的加持，圣武士的力量，并不像物质界的人们所想象的那般薄弱。

    而且，比起其他的肉搏职业，圣武士是最容易接触到神器的职业。

    除了武僧和一小部分肉搏职业，一把武器性质的神器对于大部分肉搏职业的战斗力是能够达到足以质变的程度。

    “收拾好了我们先回营地，易应该快到了。”

    伊利亚看了看天色大致判断了一下时间后，对着战士埃萨克说道。

    这是伊利亚第一次进行团队副本，作为被前辈钦定的队长，他需要背负更为沉重的责任。

    在第一次进行副本侦查的时候，在搜集情报之余，伊利亚就大致划定好了附近的地图。

    并且根据他所经受的文化训练，粗略算好了各个关键点之间的距离。

    一个文盲可以成为野蛮人这样的肉搏职业，并且丝毫不影响其战斗力。

    但是，永远不可能成为一个圣武士。

    因为圣武士除了力量训练外，还需要进行更多的文化培训。

    在黑暗世界生存的人，比在光明世界生存的人需要更为狡黠、残忍才能够生存下去。

    而打击邪恶，除了强大的力量外还需要比邪恶者更为敏锐的判断力和头脑。

    伊利亚整理了一下因为作战显得有些散乱的头发，按照他的估计，易秋还需要大约半个小时左右才能达到营地。

    因为lv3的快速移动是8级武僧的标准能力，所以伊利亚是计算了的。

    但是考虑到长距离的体力消耗，以及路途上遭遇地精作战所消耗的时间，伊利亚觉得自己的预算应该是没有问题的，他在神殿的文化课成绩可是长期保持优异的表现让他对于自己的判断有着足够自信的依据。

    “走吧，我们先去营地等易。”

    伊利亚对着战士埃萨克说道。

    “嗯。”

    战士埃萨克点了点头，将地精耳朵用粗麻布打包起来塞进物品背包里面。

    Ps:书友们，我是易伤秋者，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！
------------

第一百八十九章 女巫的爱情（两更！）

    女巫小屋前

    易秋按照小型雇佣兵营地所提供的任务信息，在往北奔跑了大约1个小时避开3队地精的偷袭后成功到达了女巫的小屋前。

    女巫的小屋所在的地方是一处显得有些幽暗的沼泽中，一些被推倒在沼泽里的树干铺成了通往女巫小屋的道路。

    易秋看了看旁边的沼泽，幽幽的水波中似乎有些什么东西在窥视着他。

    也许是鳄鱼，又或许是当地的某些沼泽生物。

    女巫的小屋是建立在一棵枯死的大树上的，半悬在水面上的建筑显得有些颤颤巍巍的感觉。

    一只漆黑的乌鸦正蹲在紧闭着大门的女巫小屋上，用它那棕色的眸子看着易秋。

    “嘎……”

    易秋看了它一眼，它顿时发出沙哑的叫喊声扑腾着翅膀消失在沼泽幽暗的天空中。

    易没有理会，他径直穿过女巫小屋前的篱笆，走到紧闭的大门前敲了起来：

    “咚咚咚……”

    沉闷的敲击声打破了沼泽中的寂静，易秋能够感知到更多不怀好意的目光正凝视在他身上。

    易秋皱了皱眉摸出释厄，然后转过身看向一片幽暗中的沼泽，仔细搜索起那些不怀好意的家伙。

    在易秋的扫视下，这些不怀好意的目光逐渐退却。

    对于弱肉强食的生态环境中，低调并不是合适的处理方式，你的退让只会让猎食者们将你加入到豪华午餐的菜单中。

    “吱……”

    就在这时候，易秋背后的木门自动打开。

    易秋转过身，女巫小屋内的情景出现在他面前：

    可能是因为堆积了太多杂乱的材料，所以小屋内的空间显得有些狭窄。

    而且这些材料也很符合人们对于女巫的揣测：地精的眼珠、鳄鱼的尾巴、某些不明生物的生殖器官……

    易秋将释厄插在腰间，径直走了进去。

    “雇佣兵？”

    一个清冷的声音从旁边那堆杂乱材料后传了出来。

    易秋走了过去，看到了正在熬煮着一锅不明药剂的女巫。

    她看起来很年轻，皮肤白皙，一头碧绿的头发显得很清秀，殷红的嘴唇上蘸着一些不明酱汁，可能是刚刚用餐完毕。

    “嗯。”

    易秋点了点头，把任务牌子扔给了她。

    在被《崇善之书——第1537页》加持了邪恶阵营侦测的目光下，易秋并没有发现刺目的红光，这让他有些失望。

    一个非邪恶阵营的女巫，就不能用过于粗暴的手段了。

    女巫用她碧绿的眼睛饶有兴致地看着易秋，当看到易秋的四只手臂的时候，她的眼睛中闪现了一种奇异的光芒。

    不过很快就消失了，她现在已经没有精力去研究其他的东西了。

    然后女巫从旁边的小桌子上拿出一瓶装满了浑浊液体的药剂瓶，递给了易秋：

    “喝了它，然后你的任务就完成了。”

    易秋接过药剂瓶看了一眼，桌子上还有很多类似的药剂瓶。

    有些是装满了的，而有些则似乎被人喝了一些。

    每个药剂瓶上都有一些注释和类似编号的东西，不过因为综网提供的语言通晓并不包括这种该位面非通用文字，所以易秋看不懂上面的意思。

    易秋试图用意识集中在药剂瓶上，出乎他意料之外居然有提示：

    “

    未知药剂（人物知识库未检测到有此类药剂信息）

    药剂等级：3

    药剂品质：蓝色

    成分：未知

    效果：

    服用后人物需要承受一次呕吐检定（基于人物感知），检定失败人物将呕吐出药剂。通过呕吐检定后，人物将进行一次意志检定（基于人物感知），检定失败后人物的性取向将被扭转（持续时间基于人物等级），在被该药剂影响3次之后，人物的性取向永久被扭转，

    在服用该药剂的1-10分钟之内，人物需要进行3次毒性检定（基于人物体质），检定失败人物进入短暂的目盲状态，并扣除一部分生命值，连续检定3次失败，人物进入长时间的目盲状态。

    服用该药剂后人物获得持续1个自然日的水下呼吸状态。

    ps：体质16和感知14的玩家将彻底免疫此药剂负面效果。

    ”

    看着综网上的提示，易秋琢磨了一下，至少在感知上他是符合要求，那么这个药剂最关键的问题就可以忽略了。

    易秋摸了摸光头迟疑了一下，然后拿起药剂一口喝了下去……

    顿时，一股难以描述的腥味从易秋的嘴中蔓延开去，易秋感觉自己喝下了一口用鱼鳞持续泡了几天的水。

    “人物感知大于14，免疫呕吐和性取向扭转效果。”

    “正在进行第一次毒性检定……”

    “检定成功，你免疫了此次药剂毒性效果。”

    …………

    …………

    在女巫的注视下，易秋喝下了一整瓶药剂。

    但是令女巫比较惊异的是，除了入口时候面部的微微扭曲之外，易秋喝下药剂后并没有表现出什么不良的反应。

    “正在进行第三次毒性检定……”

    “检定失败，你遭受到了一定毒性伤害，你进入到短暂的目盲状态。”

    就在女巫的认为自己的药剂完全成功的时候，易秋的眼部突然显现出晦暗的颜色。

    女巫皱了皱眉，她拿出一个看起来沉甸甸的本子，在上面记载了起来。

    失败了这么多次，她已经不再像以前那样失望了。

    至少随着不断的实验，她现在的药剂已经不断得到优化。

    而此时，易秋的视野一片漆黑。

    不过lv3的盲斗技能，让易秋保持着一定的心灵感知。

    所以易秋表现得很平静，只是微微提高了警惕，并且用其中一只手摸在了释厄上面。

    相比于战士而言，拳头虽然伤害要显得薄弱了一些，但是没有那么多不便之处。

    战士的武器可能会因为盗窃等情况导致战斗力的消减，但是武僧的拳头却不会。

    药剂中的毒性不断被易秋体内的免疫系统消化，没过多久易秋便恢复了正常。

    他看了看女巫，女巫不知道在写一些什么东西。

    尽管女巫的表情没有变化，但是易秋能够感受到她的心情不怎么愉快。

    “你觉得通过药剂的力量去实现一份爱情是一件愚蠢的事情吗……”

    突然，女巫抬起头看着易秋，对着他说道。
------------

第一百九十章 女妖之子（一更！）

    女巫小屋内

    易秋静静地坐在椅子上，听着女巫讲述她的故事。

    她并没有向易秋阐述她那迥异的魔法能力亦或是独特的巫剂设计，而是向易秋诉说着她的爱情故事。

    人类，是一种很矛盾的生物。

    无论她是坐在电脑前刷着网页学习姿势的科技时代老司姬，还是站在坩埚旁投放着各类诡异材料的魔法位面女巫，在某些方面，她们并没有什么区别。

    理智的时候可以宛如机械般冰冷，而为了爱情的时候又能似飞蛾扑火那般奋不顾身。

    像是一根由冰冷固体构成的蜡烛，当找到了烛芯之后，只需要一丝毫不起眼的萤火。

    那原本冰冷的固体便会散发着迷人的光和热，直至耗尽所有心力。

    当一个女巫爱上了一个人的时候，她那原本沉浸于魔法和巫剂的冷静思维便瞬间荡然无存。

    在人类的世界中，有两种能够让人的智商荡然无存的东西。

    一种是贪婪，而另外一种则是爱情。

    当女巫发现自己沉沦进爱情的时候，她发现那曾令她引以为傲的魔法和巫剂都不能够帮助她，她必须在一个陌生的领域中去取得另外一个个体的认同。

    女巫感到惶恐，所以她和大部分人的选择一般，她试图将其引入到自己所熟悉的领域的之中。

    而女巫所选择的，就是巫剂。

    比起一般人的爱情，女巫的爱情显得更坎坷一些。

    因为她所爱上的，是一个女孩。

    说到那个女孩的时候，易秋能够看见女巫的碧绿色眸子中透露出的，是另外一种全新的色彩。

    据女巫所言，随着死灵法师的阴云笼罩在这块王国土地的偏远角落后，前来此地的雇佣兵便越来越多。

    这使得女巫的巫剂实验得到充足的实验材料，除了接取任务的雇佣兵之外，更多的则是那些不怎么想守规则的人。

    他们的下场，不言而喻。

    总之，随着女巫药剂的不断完善。

    她开始陷入到新的不安之中，因为她想到哪怕她扭转了女孩的择偶观念，她也并不能保证女孩一定能够爱上她。

    “……我知道你所想要了解的东西，只要你帮我从那个居住在东北方丛林里的女妖之子的手中拿到一件东西，我便为你预言。”

    女巫用她碧绿的眸子凝视着着易秋说道。

    “哪怕有邪神的力量，那个玩弄尸体的家伙也只是魔法道路上的暴发户罢了。”

    “在这个王国里面，有着比他更为强大、扭曲的邪恶力量，但是他们仍然得匍匐于黑暗中……”

    “而我所要的，是一枚珠子。女妖之子那里有很多珠子。但那一枚你绝对不会看错，因为它被那个女妖之子作为遮蔽物，镶嵌在自己的右胸上面……”

    …………

    …………

    “人物满足条件前置，你触发了副本支线：女妖之子。”

    “副本支线：女妖之子

    任务描述：

    你在女巫小屋内结识了一位女巫，女巫正在研究着某项扭曲人心智的巫剂。你那坚定的意志吸引了女巫的兴趣，在通过某种途径得知了你的需求后，她做出了承诺，只要你从女妖之子那里取得一枚未知的宝珠，便会帮助你预言死灵法师在邪神力量干涉下复活的地点。

    任务进度：从女妖之子那里取得宝珠（0/1未完成）

    任务奖励：关于死灵法师复活地点的情报（准确度：基本无误）”

    带着女巫给予的任务完成信物，易秋离开了女巫小屋。

    而此时他的综网面板上关于临时团队副本的页面中，加载了一行新的支线任务。

    易秋自然知道，这和他那区区9点的魅力，是没有什么直接关系的。

    更多的，是自己异于常人的感知以及在献祭了淡金品质的机械牛头怪王的臂铠后提升到16点的幸运所给予他的好运。

    易秋摸了摸光头，这次成功的经验让他对于将幸运和感知综合利用的想法愈加成熟。

    但是关于这种类型的技能是很罕见的，或者说在市场上流通的并不算多。

    更多的时候，人们是在幸运女神的牧师那里了解到关于这种知识的情报。

    和来时不同，离开女巫小屋所在的沼泽的时候，易秋并没有感应到任何不怀好意的目光。

    易秋琢磨着，这些隐藏在沼泽里面的家伙很可能是女巫所设立的防守力量。

    循着那条由倒下的树木所铺成的道路，易秋不多时便出了沼泽。

    他拿出圣武士发放给他们的地图看了看，女巫小屋在地图所在的沼泽在上面是有标识的，而继续往北则是一片代表着森林的标记，易秋估计那就是女巫所说的女妖之子所在的森林。

    易秋站在沼泽入口，通过来时的方向大致判断了一下自己的方位后，便顺着荒原上的模糊小径朝着西北方移动

    不知为何，沼泽附近的区域并没有地精，不过这并不代表这片区域便没有其他的怪物。

    易秋跑了一会儿，他从物品背包里面把地图拿出来看看自己的移动方向有没有出现大的偏差。

    圣武士所做的地图虽然简陋，但是因为附近的地形变化相对比较单一，所以辨识度还算不错。

    就在这时候，易秋感觉似乎背后有某种生物在悄悄靠近。

    易秋猛然转过头，一头原本鬼鬼祟祟的猫科动物瞬间止住自己的步伐，一脸呆萌地看着易秋。

    然后和易秋对视了一会儿后，它若无其事地摆了摆尾巴缓步走到一边的灌木丛里面。

    荒野里的猎食者并不是每种都和地精一样，会以杀害人类来满足扭曲的邪恶本性。

    更多的，是谨慎地在残酷而血腥的荒野生态中谋求生路的冷静猎食者。

    除非被已经无法忍耐的饥饿所驱使，它们并不会那么直接的扑上来和人类刚正面。

    正面的战斗，意味着损伤，有的时候甚至意味着死亡。

    所以，更多的时候，它们会在阴暗的角落里，等待着疲乏的旅人靠在篝火中昏昏欲睡的时候猛然出击。

    在一片慌乱中，拖走一个倒霉蛋，然后得以饱食一顿。

    随着挑战等级的提升，易秋所接触的怪物，已经不是那些只会使用蛮力的怪物了。

    它们开始展现出与人类截然不同的思维和智慧，并且大部分毫无节操可言……8)
------------

第一百九十一章 森林里的歌声（两更！）

    在荒野上前行了一会儿，易秋的视野中出现了一片茂密的森林。

    构成森林主体的，是一些易秋从未见过的高大树木。

    它们有着和易秋物质界大部分树木截然不同的造型，张牙舞爪地扭曲着树干，锯齿形的树叶看起来颇具攻击性。

    这让易秋产生了一些不太美好的联想，他想起了在物质界的传说中各类的树怪形象。

    不过随着触手概念的形成，物质界最近几年的树怪画风开始发生了某些微妙的变化。

    易秋看了看地上的蔓延的各类脚印，作为文明的边缘地带，荒野上并非像人类想的那般寂静。

    在lv1的追迹效果下，易秋能够看到一些脚印蔓延进了树林里面，而且也不少从里面延伸出的脚印。

    总而言之，应该是没有什么危险。

    不过为了防止被吊到树上，发生某些不可描述的事情。

    易秋抽出插在腰间的释厄，然后将其转化为重型棍棒形态。

    “大小自如。”

    在血脉能量的涌动下，易秋陡然变化成大型体型。

    拿着释厄，易秋走近了一颗森林最外围的树，然后对着树身狠狠砸了下去！

    “碰！”

    粗糙的树体完全无法阻挡释厄，木屑横飞中粗大的树体直接被释厄砸出一个巨大的坑槽！

    粗大的树木摇摇欲坠，大量锯齿形的树叶被震落了下来。

    易秋砸完之后便谨慎地退开了，不过最终并没有发生什么奇怪的事情。

    倒是远处树林里的一些飞鸟被惊动了，扑腾着翅膀飞向远方。

    易秋摸了摸光头看着那些鸟，看起来这些树应该只是长得怪异了一些。

    不过就在这时候，易秋的目光微微一凝，他发现在飞鸟所在区域上空有一个奇怪的东西：

    四四方方的，不像是鸟，倒是有些像是大型蝙蝠。

    但是当易秋仔细观察了一会儿后，他觉得着似乎是……一个风筝？

    一个没有线的风筝，而且飞得很快。

    至少在易秋的视野里，它比普通鸟的飞行速度要快得多。

    这显然是不正常的，在一个远离文明的荒野上空，一个没有线的风筝，怎么想都是一件比较诡异的事情。

    并且在易秋砸击树木惊飞鸟群后，它很灵活地转向避开了鸟群，不像是被气流推动的死物。

    不过易秋又仔细观测了一会儿后，他觉得这东西的造型上来看觉得它不怎么像是活物，倒像是某种人工产物。

    易秋微微皱了皱眉，他总觉得这玩意儿透露出一股邪恶的气息，与之前那具地精尸体上出现的异状相结合后，他很怀疑这就是那些被死灵法师派出来的怪物之一。

    虽然易秋目前对于不死生物怪物知识的了解并不算深入，而且目前这个推论缺乏有效依据。

    但是易秋并不需要证据，对于自身的直觉的强烈反馈，易秋觉得这就是真相。

    不过就算知道了也没什么用，这个像风筝的怪物飞的很高，易秋估计飞沙走石影响不到它，而ak更不用说。

    如果是狙击枪的话，倒是有可能。

    不过因为位面之间微量元素的变动，易秋很怀疑狙击枪能否正常射击。

    琢磨了一下，易秋调出综网面板，打开临时团队的交流频道，然后将所看到的信息大致描述了一下发了出去。

    临时团队每天能够给予每个队友最多3条免费信息，超过之后就要收费，而且随着每日已发信息的数量其费用呈指数型增长。

    发完信息后，易秋顺着森林里被野兽开辟的模糊道路走了进去……

    …………

    …………

    因为构成这个森林的树木都异常高大，光线都被高大的树干所阻挡，所以当易秋深入森林之后光线便变得稀疏起来。

    而且扭曲的树干形态，导致森林里的阴影呈现出各种诡异的造型。

    因为女巫只告诉易秋女妖之子在东北方向的森林，所以易秋暂时不知道去哪里寻觅。

    不过从圣武士所标记的地图来看，这片森林并不算特别庞大，这对于易秋而言是一个不错的消息。

    比起荒野上灌木丛生的情形，森林里是另外一种景象。

    可能是因为高大的树木囊括了森林里的阳光，所以森林里面只是稀稀疏疏长着一些低矮的不知名杂草。

    锯齿形的落叶在地上堆积得很厚，易秋踩上去感觉很松软。

    人物行走的声音被松软的落叶层所吸收，森林里一片安静。

    易秋微微提高警惕，这种环境下对于偷袭的加成是非常可观的。

    就在易秋一边探索着森林一片观测着地上的各类踪迹的时候。

    远处突然传来一阵悠扬的歌声！

    “检测到人物遭受未知法术影响，正在进行魅力检定……”

    “检定失败，人物承受一定的精神伤害，人物需要再进行一次意志检定……”

    “检定成功，人物免疫此次法术效果，并且在持续15分钟内免疫来自该法术的伤害和控制效果。”

    这歌声仿佛来自最圣洁的上位面，是至善者在向光明讴歌，歌颂善良与美丽的事物。

    在这仿佛圣洁的歌声下，足以让人自惭形愧。

    易秋恍惚了一下便恢复了正常，他感觉心中隐隐有些撕裂的痛楚，不过很快便消失了。

    易秋调出综网面板看了一下，他的生命值下降了5%。

    如果是普通人的话，这一波歌声足以让他们重创。

    易秋不知道这是否是女妖之子所发出的攻击，不过显然现在情况出现了新的变化，易秋决定过去看看。

    就算不是女妖之子，易秋也不是那种被人无缘无故丢了一个技能后就直接撤退的存在。

    他准备用肌肉的哲学，和对方好好沟通一下。

    易秋移动到一处树林的阴影中，然后身形逐渐消失。

    “阴影行走。”

    易秋的视线顿时切换到阴影界那漆黑的世界中，在大致判断了一下歌声的方位后，易秋朝着那个方向的一处阴影迈出了一步。

    顿时，易秋的空间位置陡然变幻！

    因为已经经历了许多次传送，并且以15的感知所支撑的心如止水的效果让易秋已经能够轻松地面对阴影行走瞬移所造成的急速空间转化。

    易秋没有停留，他继续使用阴影行走的能力悄然无声地快速移动向歌声的来源地！8)
------------

第一百九十二章 尾行（一更！）

    高大树木形成的某处阴影中，隔着一丛灌木易秋正暗中观察着眼前已经进入白热化的战斗。

    这里是森林中的一个小型湖泊，两个大型的怪物正在湖泊边缘厮杀着。

    因为战斗的波动搅动了湖底的淤泥，因此湖泊的水质看起来略显浑浊。

    其中一个怪物有些像熊，但是长着雄鹰般的角质喙。

    易秋觉得有些眼熟，他仔细思索了一番。

    然后他想起来了，这个怪物很些像是他在玩o的时候小德变身枭兽形态的样子。

    据物质界艾泽拉斯网站不可靠统计，小德的枭兽形态为猎人们呼吁公会研究捕捉小德技术提供了关键的一票。

    不过总体来说，眼前这个怪物比小德的枭兽形态要粗野得多。

    易秋翻看了一下新人指南里面的常规怪物手册，这东西应该是枭熊，一种狂暴的猎食者。

    与常规的猎食者不同，枭熊充满了进攻欲望。

    枭熊会攻击它所看的的所有比老鼠大的猎物，而且总是奋战到死为止。

    它们用爪和喙来攻击，试图抓住猎物并将它们撕裂。

    以物质界的生物为例子的话，枭熊和平头哥的风格是类似的。

    至于另外一边，则是长着黑色残缺羽翼的大型人型怪物，疑似女妖之子。

    以某某之子命名的生物，其本质上与某某生物的亚种有着比较微妙的关系。

    它们所归类的生物有些区域重叠在一起，而有些却又互不相干。

    但是一般来说，以某某之子为名的生物，其与父系生物的血脉联系要比大部分亚种亲密得多。

    而女妖，是一种充满了令人充满遐想因素的生物。

    因为她们尽管危险而邪恶，但是大部分的时候，它们总能激发起雄性生物过于浓郁的荷尔蒙。

    但是对于物质界的凡人而言，她们的出现往往意味着社会形态将要发生某些不怎么令人愉快的转变。

    女妖之子，有可能是被女妖亲自腐蚀的某些物质界生物所诞生的后裔，也可能是过于接近下层面，被下层面的力量所污染转化的凡人。

    …………

    …………

    易秋在旁边的阴影中安静地观战着，他看到了那个疑似女妖之子的怪物胸前有两枚看起来有些模糊的水晶状圆珠，刚好遮盖住了要害部位。

    但是显然作为一个圆润的物体，珠子并不能完全阻挡窥视者的视线。

    而且随着女妖之子的身体的晃动，某些不可描述的物体隐约透露出旖旎的风光，

    如果不出意外的话，这就是女巫要他所夺取的宝珠了。

    女妖之子逐渐在与枭熊的战斗中落了下风，假如对面是一个人类雄性的话，女妖之子显然能够获得更大的战斗优势。

    而且她能够将战斗的场所，切换到另外一个她更熟悉的领域。

    但是面对一头充满狂暴进攻的枭熊，女妖之子就不那么占据优势了。

    “吼！！”

    枭熊咆哮着用爪子拍打向女妖之子！

    它的下颚处被女妖之子的攻击撕裂出了一道狰狞的伤痕，猩红的鲜血正不停地从里面滴落下来。

    不多时，便将附近的水域染成了一种淡淡的红色。

    一些追逐血腥的水下掠食者被吸引了过来，疯狂地在水中涌动着。

    其中不少被枭熊直接踩死，但是产生的更多血腥让附近的水下掠食者彻底狂暴了！

    附近的水域彻底沸腾了，大大小小的水下掠食者涌了过来！

    而女妖之子在狼狈地避过枭熊的攻击后，她的脸上陡然透露出一股邪恶的狞笑！

    “啊！！”

    女妖之子发出极具穿透力的尖锐嚎叫，枭熊的攻势瞬间被中断了，它似乎进入了短暂的眩晕状态。

    而易秋却没有受到什么影响，视网膜上也没有刷新出法术提示，这应该是某种以牺牲打击范围换取近距离更高检定难度的类法术能力。

    然后只见女妖之子陡然拍打着她那残破的羽翼凌空一跃，然后借着残破的羽翼勉强滑翔到了湖泊另外一边的岸上。

    而此时，枭熊也从女妖嚎叫的负面效果中摆脱了出来。

    枭熊似乎察觉到了某些令人不安的因素，但是它并没有逃离。

    怂就是从心，但是枭熊的心里没有怂字！

    狂暴的天性驱使它径直撞开水域中浓郁的掠食者，然后咆哮着冲向女妖之子！

    不知为何，女妖之子并没有逃离，她只是用她那充满了邪恶目光的眸子嘲笑般地看着枭熊。

    就在这时候，易秋的瞳孔微微一缩！

    他发现湖泊中心的水面下突然出现了令人不安的庞大黑影！

    而正冲锋到了湖泊中心的枭熊身体陡然下沉！

    然后，在水面掀起了一阵波纹后，便随着未知的黑影一同消失在了湖泊中。

    一时之间，附近区域陷入了一片诡异的死寂中，就连原本沸腾的水域也突然变得平静起来！

    易秋看向女妖之子，她的身形正在不断变小，最后从一个类人型的大型生物变成了一个看起来充满诱惑力的人类女孩。

    她穿着一条看起来很单薄的裙子，而上半身几乎没有什么衣物，只有两颗珠子或多或少地阻挡着要害部位。

    而在易秋带有侦测邪恶阵营的目光中，她的身上正泛着无比刺眼的红光。

    易秋没有贸然上前攻击，他不清楚湖泊里那个庞大黑影与女妖之子的关系。

    湖泊里那个怪物给易秋不小的威胁感，不过从女妖之子的行为来看它似乎无法脱离水面进行攻击。

    易秋摸了摸光头耐心等待着，女妖之子在原地休息了一会儿后便朝着森林里面走去。

    “阴影行走。”

    易秋迅速切换到阴影面，然后通过阴影跳跃的形式穿梭空间位置，跟在女妖之子的后面。

    阴影行走是一个很难被发现的尾行方式，除了阴影粒子的波动外几乎没有什么其他的痕迹。

    而且森林里大量的阴影为易秋提供了充裕的施法空间，这让易秋能够很便利地使用阴影行走。

    毕竟，除了某些传奇阴影向职业外，其他的人是无法在阴影以外的区域使用阴影行走之类的能力的。

    除了某些在空间上拥有高超造诣的法师、拥有真实目光的单位，其他人是很难发现通过阴影行走移动的生物的。

    不过说起来，某些专门和法师过不去的职业也说不定……


------------

第一百九十三章 你想知道生命的意义吗（两更！）

    幽暗的森林里面，一个“衣衫褴褛”的女孩正在慢慢前行着。

    她看起来有些疲惫，似乎经历了某些不好的事情，白嫩的脸上显露出苍白的颜色。

    不过从她那偶尔透露出的邪恶目光来看，显然她并没有外表那表现得那般人畜无害。

    就当她走到一处被树荫彻底笼罩的区域的时候，她的身后陡然显现出一个拥有四只手臂的人型生物！

    易秋挥舞着用力朝着女妖之子的头部砸了下去！

    “碰！”

    显然易秋通过阴影行走的偷袭让女妖之子完全没有防备，释厄直接砸中了她的头部！

    “啊！！！”

    女妖之子发出无比凄厉的叫喊！

    易秋感觉到心脏一阵猛然跳动，一股钻心的疼痛传了出来。

    “检测到人物遭受未知法术打击，正在进行强韧检定（基于体质）……”

    “检定成功，你免疫了此次法术重击效果，当你仍然要承受来自该法术的正常伤害。”

    易秋的视网膜上刷新出一条信息，不过他没有去看。

    此时女妖之子已经彻底趴到了地上，正无力地抽搐着。

    显然原本就在与枭熊的战斗中遭受重创的女妖之子在承受易秋的偷袭之后就已经处于意志涣散的情况，而在邪恶的本能下施放出的法术打击则耗尽了她最后一丝精力。

    易秋没有急着杀死女妖之子，他将平静之环对准了女妖之子。

    “萃取平静。”

    一股宛如黑洞一般的力量试图侵入女妖之子的意识海，显然已经陷入休克状态的女妖之子完全无法阻挡，一股股特殊的力量被平静之环正汲取了过来。

    “标记生物检定失败，正在进行萃取……”

    “萃取结束，你从标记生物中获取了13点平静之力。”

    作为涉及到团队副本核心boss情报支线的关键boss，女妖之子为易秋提供了足足13点平静之力。

    加上之前萃取的5点的平静之力，易秋现在有18点平静之力，已经足够召唤一次远古阴魂了。

    而萃取平静所造成的额外灵魂伤害也带走了女妖之子最后一丝生命，易秋的视网膜上开始刷新出提示信息：

    “你击杀了该副本邪恶阵营的首领级单位：女妖之子，该击杀事件将在1个自然日后传播到副本各大势力中。你将从此次击杀事件中获取善良阵营的一定认可以及邪恶阵营的敌视。”

    易秋看了看女妖之子的尸体，她的身上正浮现出一个金色物品包。

    易秋伸手拾取，顿时一行物品信息出现在易秋的视网膜中：

    “你获得了材料：未知的宝珠。”

    未知的宝珠：

    属性：未知的

    描述：据说女巫小屋的主人对这枚宝珠有一定的兴趣，你或许可以拿着这个宝珠去找她交换，她会满足你的一定索求。

    “你获得了装备：美好世界。”

    美好世界：

    物品等级：10

    品质：紫色

    类型：戒指

    耐久：13/13

    重量：0.005kg

    特效：

    1、美好世界：当装备者佩戴上该装备时需要进行一次意志检定（基于感知），检定失败后人物将获得虚假目光，所有出现在装备者视野中的生物将对于装备者获得额外+10魅力的加成。

    描述：这是一枚闪烁着奇异光芒的戒指，你可以借助它来享受更为完美的人生。

    ps：我们制造它的时候是期许它能够为召唤师们提供一个持续有效的召唤加成，但是最终成品的效果有些出乎我们的意料……尽管它拥有着与所耗费材质不相吻合并且实用价值低下特效，但是一些从事着特殊行业的人使得它身价倍增。——奥术荧光会首席炼金大师标记。

    易秋摸了摸光头，作为一枚紫色品质的戒指，这件装备的特效显得有些奇怪。

    易秋将它塞进物品背包里面，如果没有合适的装备宝祭的话就用它来宝祭。

    或者等之后去多元宇宙交易中心的时候试着摆卖一下，易秋琢磨着那些有特殊需求的人群也许会给予它一个不错的价格。

    易秋看了看女妖之子的尸体，她身上的一枚宝珠已经消失，显然这就是易秋所获得的那枚。

    一般情况下，综网是不会将怪物身上的事物作为掉落奖励的。

    但是偶然有任务需求的话，综网也会帮忙采集一下。

    毕竟对于有些职业而言，亵渎尸体也是会让他们阵营偏斜的行为。

    既然已经获得任务物品，易秋便不再停留。

    他用释厄在地上砸出一个坑洞后，将女妖之子的尸体处理了一下后便朝着女巫小屋的方向快速移动……

    …………

    …………

    泽-拉斯瑟奥正用他那因为过于接触负能量而变得逐渐散失活性的眼珠子凝视着水晶球，水晶球上面显示着一些模糊不清的画面。

    作为一个死灵法师，泽-拉斯瑟奥并没有那些凡人所想象的那般疯狂。

    他本是一个普通的贵族后裔，整日沉迷于声色犬马。

    然后有一天，他接触到了一个很隐秘的教会。

    “你对自己的生命有疑问吗？你对自己这日复一日永无终止的存在的意义充满困惑吗？你童年的梦想已经在现实面前退缩、并永不可再追回了吗？你忙碌终日是否只是在挨日子，仅仅为了能在下一天起来，好重复苦闷的又一天，干着或当着与往日梦想相去十万八千里的东西？你是否想打破自己那难耐的、毫无激情的生活？你是否绝望？如果是这样，那么就请来找我们吧，瑞匹尔教堂将给你一个满意的答案。”

    泽-拉斯瑟奥听着那个自称帕弗雷特的牧师的讲话，他觉得内心受到了触动。

    他想起了自己在幼年时所立下的誓言：拯救这个污浊而混沌的世界，他想起了自己那充满激情的青春。

    他觉得他堕落了，他需要重新找回那个被遗忘的自己。

    于是，他选择了加入了这个名为：奈落教会的隐秘教堂。

    随着深入了解教会的情况。泽-拉斯瑟奥并没有感到被欺骗，他反而产生了一个新的念头：当人们失去了那些产生肮脏念头的血肉之后，他们将获得更为永恒的安静，而世界也将成为他所预期的模样。

    泽-拉斯瑟奥拉开窗帘，一些骷髅正在街道上徘徊。

    泽-拉斯瑟奥摇了摇头，这次实验是失败的，这些普通的镇民并没有足以穿透死亡的意志。

    但至少，他们安静了下来……


------------

第一百九十四章 光明的牺牲（一更！）

    女巫小屋

    “看来有些家伙去了她该去的地方……”

    当易秋走进来之后，女巫看着易秋微微一笑说道，看起来易秋的到来让她的心情比较愉悦。

    易秋将女妖之子掉落的宝珠从物品背包中拿了出来，然后递给了女巫。

    女巫接过易秋递过来的宝珠，然后随手将其放在一边的架子上。

    让女妖之子掉落的宝珠和一些不知名生物的组织碎片混杂在一起，似乎她并不怎么关系这个宝珠。

    这让易秋隐隐有些猜测，或许她所关注的，是女妖之子本身。

    也许她和女妖之子，有着某种微妙的仇恨关系。

    “预言一个涉及到邪神力量的事物，我需要准备一些时间。一天之后，渡鸦会带给你死灵法师的复活位置。”

    女巫看着易秋说道。

    ”

    易秋的视网膜山刷新出一些绿色信息，这些是个人的提示信息，而在个人提示信息后还有一条金色的团队通知：

    “你完成了副本支线：女妖之子。”

    “你获得了支线奖励：关于死灵法师复活地点的情报。”

    “你获得了15%的副本贡献度。”

    “临时团队通知：

    团队成员易秋完成了副本支线任务，你们将在一个自然日后得知死灵法师的复活位置。

    你们的行为使得死灵法师进入警惕状态，副本进度推进速度加快。

    在你们得知死灵法师的复活位置后，邪神会给予死灵法师警示，他将在2个自然日内转换复活位置。”

    易秋对着女巫点了点头，然后便推门离开，他准备回小型雇佣兵营地，看看伊利亚他们回来了没有，顺便交付下任务……

    等易秋走后，女巫站起身来，拿起被她放在架子上的宝珠。

    她看着宝珠，脸上露出奇异的微笑：

    “现在，没有什么能够阻挡我了。”

    “她，是我的！”

    女巫的手里隐隐有幽绿色的光闪现，然后愈加浓郁，整个女巫小屋笼罩在一片绿光之中……

    …………

    …………

    与此同时，小镇的某处建筑中

    里尔正在旁边警惕着，而女法师贾思敏正在快速翻录该建筑主人的日记。

    “……从这个家伙的日记来看，死灵法师似乎叫泽-拉斯瑟奥，他是被他所侵占的小镇一个贵族之子。因为同时贵族之子，日记的主人和他有过一段时间的交情。”

    女法师贾思敏一边翻录着一边快速在笔记本上记下这些关键信息。

    “日记提到泽-拉斯瑟奥是一个故作浪漫的人，他似乎很喜欢玫瑰花……也许，他会把复活地点放在某个花园的角落里面？你觉得呢，里尔？”

    女法师手下不停，对着身后的里尔说道。

    “谁知道他那被负能量侵蚀的脑子里还剩下多少有用的东西……也许他会把复活地点放在某个茅厕里面？这样谁都想不到，而且被负能量侵蚀的鼻子也闻不到那些臭味。”

    里尔嘿嘿一笑说道，说完他喝了一口自己酿造的果酒。

    “……你是怎么做到一边保持着恶心的思想，一边吃喝的？”

    女法师停了下来，转过头对着里尔翻了一个白眼说道。

    “快点查找吧，姑娘。我可不能保证那个被我灌翻的家伙能够一直保持昏迷……”

    里尔对着女法师怪笑着说道。

    “如果让伊利亚知道我们的行为，他肯定又要开始说教了……”

    女法师转过头继续抄录，然后说道。

    “为了善良的目标采取一些折中的手段，并不是一件多么糟糕的事情。”

    “不过还是不要让伊利亚知道，走在崇善之路上的圣武士，是一条坚定而曲折的道路，充满了荆棘和磨难，他和我们是不同的……”

    里尔似乎想到了什么，他的脸上开始透露出一股缅怀的神色。

    “我曾有一个至交好友，他也选择了和伊利亚同样的道路。噢，一个半身人圣武士！天知道他做出这个选择的时候，是灌了几桶果酒！”

    里尔想了想拿出烟斗叼在嘴上，但是没有点燃。

    “当他成为一个圣武士后，他便开始变得沉默，固执，一点也像是一股半身人。

    他停止了享用美食，停止了嬉戏打闹，停止了捉弄别人，每天只是艰苦地训练着。

    有一段时间，我曾讨厌透了他，我甚至觉得他像一个矮人多过像一个半身人。

    后来，他和我说：“里尔，当我拥抱光明的时候，我同时也看到了黑暗。这个世界如此平和的原因，是有人在默默流血，而我也愿意做为世界流血的那一个……”

    ”

    “真是一个十足傻蛋，可这样一个傻蛋却成为一个传奇……”

    里尔摇了摇头，他扒拉着烟斗说道。

    “哇，传奇！看不出来，里尔你还有这样一个朋友。”

    女法师转过头看着里尔惊奇地说道。

    传奇，无论在哪个物质界，都是举足轻重的人物。

    除开神性生物，传奇代表着凡物生物链的最顶层。

    “是啊，可惜他死了。”

    里尔的脸色变得阴沉起来。

    “在一次剿灭某个暗中举行血腥献祭的教会的时候，被那个教会首领用邪神赐予的神器献祭召唤的几头巴洛炎魔杀死了。”

    “尽管提尔教会扫平了那里的一切，而且那件邪神神器至今还被封印在提尔教会的主教堂里，但他终究还是死了……”

    “也许你在法师的奥术报纸里面看到过相关的信息，那是提尔教会近世纪以来最为惨重的损失。”

    “……人们看到圣武士时的敬意，并不是凭空得来的，是无数崇善践行者的牺牲所换来的。”

    “那，确实是一条沉重的道路。容不得半点妥协，因为他们要面对的，是世界上最为深沉的黑暗与人心。”

    里尔抽了抽烟斗，他想抽上一口，但是多年来的游荡者经验让他保持着应有的职业素养。

    而就在这个时候，里尔和女法师贾思敏顿了顿，他们的视网膜上刷新出了易秋完成副本支线的团队提升。

    “真是一个棒小伙！走吧，不需要再翻这个家伙又臭又长的日记了。”

    里尔对着女法师贾思敏说道。

    “所以你准备践行你伙伴的意志吗？”

    就在他们撤离的路上，女法师贾思敏忍不住对着里尔说道。

    “呸！傻子才去做！”

    里尔一边迫不及待地点燃了自己的烟斗，一边说道。

    然后他顿了顿，又说：

    “我会让我孙子去……”


------------

第一百九十五章 应有的认知（两更！）

    小型雇佣兵营地

    战士埃萨克、伊利亚坐在椅子上等待着。

    埃萨克在擦拭着他的长剑，作为战士的另一条生命，武器的保养永远是处于第一序列。

    而伊利亚正在沉思着，他在想自己的计算步骤哪里出现了问题。

    因为自己的计算错误导致与易秋的错开，让伊利亚感到深深的自责。

    作为队友的易秋超额地完成了任务，而作为队长的自己却没有尽到应有的责任，这让伊利亚饱受着来自自身道德的谴责。

    不过他所经受的教育告诉他，他不能将自己的负面情绪传递给队友。

    所以他仍然保持着面部的平静，端正地坐在那里。

    “吱……”

    小型雇佣兵营地的门被推开，一个闪亮的光头从外面走了进来。

    “易，我很抱歉，显然我的预计在某些地方出了问题，这是我的失误。”

    伊利亚起身走上前去，严肃地对着易秋说道。

    “没事，能够理解。”

    易秋对着伊利亚点了点说道。

    “走吧，我先去结算一下任务。”

    易秋拿着女巫给自己的任务完成证明走到那个一脸络腮胡的中年负责人那里。

    “结算任务。”

    易秋把任务证明丢给他说道，中年负责人一把抓住证明看了一眼，对着易秋点了点头。

    “营地需要收取5%的手续费，这是95枚王国币。”

    中年负责人从吧台下面翻找了一番，然后拿出一个上面有着某种标记袋子。

    易秋接了过来，然后打开袋子看了看，里面放着一些看起来泛着青色的方形钱币，上面似乎印着该副本位面某个人物的头像，这就是该副本位面通行的王国币。

    看起来工艺不怎么样，不知道他们是如何进行防伪的。

    “嗯。”

    易秋对着负责人点了点头，然后走到伊利亚和战士埃萨克所在的圆桌。

    “雇佣帮手还需要多少枚王国币？”

    易秋找了个空座坐了下来问道。

    “我之前已经与营地的负责人协商过了，我们需要支付他500枚王国币，他便会为我们组织一次雇佣兵冲击死灵法师的小镇。”

    “目前我和埃萨克共同凑集了76枚王国币，缺口还很大。”

    “任务难度都在我们的实力应对范围之内，但是任务地点过于散落，路程较远，需要消耗大量的时间。”

    “以目前的进度来看，我们至少需要准备4天才能够凑齐支付雇佣兵营地的费用。”

    伊利亚皱了皱眉说道。

    “这里有95枚王国币，恰好遇到了一个我擅长的任务。”

    易秋将刚得到的王国币递给了伊利亚。

    伊利亚是一个合格的队长，虽然易秋觉得他的方式过于麻烦，但是确实能够让副本的难度降低不少。

    易秋本身是懒得去弄这些东西的，因为他的能力和属性都使得他并不善于处理这些事情。

    哪怕是神祇，也不能在自己神职之外的领域彰显多少神迹。

    而物质界的凡人，自然更需要有这种觉悟。

    伊利亚愿意代劳易秋自然便交付给他，圣武士在这方面算是比较专业的。

    而专业的事情就该让专业去做，这是不需要多少智力便能够拥有的认知。

    不过有些时候总有一些智力低于基准线以下的存在希望以某些方式来证明自己的“卓绝”，易秋显然不是这样的人。

    “好的，我会记录下每个人贡献的王国币。等副本结算我们雇佣所提供的副本贡献的时候，我会以队长的权限向综网申请按照个人提供王国币的比例进行划分。”

    伊利亚接过易秋递来的王国币一脸郑重地对易秋说道。

    在作为队友的时候，圣武士确实有的时候会让人感觉有些不自在，哪怕他并非是恶徒。

    但是相比于大部分人而言，圣武士确实是最可靠的队友。

    作为光明与正义的化身，圣武士并不是像某些位面的所谓的光明教会依靠蛊惑或者暴力来维持自己的形象，他们是实际以行为和规范来践行崇善的道路。

    而当他违背了崇善的准则后，他就会迅速地失去他的圣武士能力。

    …………

    …………

    尽管易秋的95 枚王国币填充了团队的资金，但是距离支付小型雇佣兵营地的王国币的缺口仍然很大。

    在三人商讨了一会儿后，最终决定分开行动。

    因为易秋完成了副本支线，最迟明天他们就能获得死灵法师的复活地点。

    而根据团队通知里面所表面的信息，死灵法师也会同时开始准备转移复活地点，并且在两天之后就能够完成。

    所以留给易秋团队的时间不多了，他们现在最多有三天时间来凑齐500枚王国币，然后与死灵法师决一死战。

    易秋摸了摸光头，现在他正站在一处长满了数米高的野草的荒原入口。

    这些野草易秋不曾见过，在他所在的物质界没有这种形态的野草。

    这里似乎是地精的老巢，有数之不尽的地精正借着这些数米高的野草得以繁衍生息。

    据说这个副本位面曾有人提议有火直接烧掉这里，但是被当地的德鲁伊势力予以警告。

    自然保护者无论在哪个位面都是令人头疼的，尤其是当他们还获得了相对应的武力的时候。

    尽管这里的特产就是地精，但是易秋来到这里并非为了地精。

    大量的地精为这块荒野的掠食者们提供了非常可观的蛋白质来源，所以这里聚集着同样密集的各类掠食者。

    人类在这种环境下视力受阻，但是对于部分掠食者而言，这里简直是天堂一般。

    而易秋此次的任务对象，就是其中一种以黑色毛皮著称的黑色猫科动物。

    说起来，和豹子有些类似，不过其尾巴上有着宛如石质一般的灰斑。

    可能是豹子的亚种，以速度著称，其耐力和大部分猫科动物一般不怎么样。

    易秋并不了解这种怪物，而且在综网新人指南提供的常规怪物列表中也没有见到。

    在小型雇佣兵营地，这种黑色猫科动物的尾巴有势力收购，45枚王国币一条。

    相对于其他任务，算是属于比较高的收购价格了。

    因为这种黑色猫科动物的移动速度非常快，大部分人都追不上它。

    少数猎得的雇佣兵，都是在机缘巧合下通过远程武器偷袭得到的。

    不过易秋不担心这个问题，只要被他发现了，就算在爆发速度上他一时追不上。

    凭借着充沛的耐力和追迹的效果，他也能很快追上。

    易秋扒开数米高的不知名野草，径直朝荒野深处走去。

    就在他深入了荒野一会儿之后，他的视网膜上突然刷新出一条提示信息：

    “检测到人物进入到地精的藏宝图附近区域，请根据指示寻觅宝藏……”

    易秋顿时停了下来……


------------

第一百九十六章 地精阴影（一更！）

    易秋环顾了一下四周，宽大的草叶阻挡了他的视线。

    不时有风刮过，吹着大片大片的野草猛烈摇晃。

    风声、附近野草的摇晃声、远处草叶杂乱的摩擦声……这些或大或小的声音，组成了一个属于该区域的多元动态信息。

    那些在这片荒原里生存了许久的生物，大多已经熟悉了如何利用这些信息来进行规避捕猎者、觅取食物、查探附近区域生物等等。

    “地精藏宝图提示：该地精宝藏的位置在附近区域的一块褐色岩石下。”

    这时，易秋的视网膜上再次刷新出一条提示信息。

    易秋用手推开旁边的野草，这种不知名的野草拥有着惊人的韧性。

    推开野草，被宽大的草叶所覆盖的黑色土壤显露在易秋的视野中。

    表层的黑色土壤层显得很湿润，不像是易秋所见的其他荒野那般略显干涸的样子。

    易秋怀疑这和荒原旁边那条大河有关系，或许是地下有连接着大河的地下暗河。

    为这片区域提供了附近丰富的地下水资源，从而导致现在易秋所见到的样子。

    根据地精藏宝图的提示，地精的宝藏在某款褐色岩石的下面。

    易秋想了想，他觉得如果自己以现在这种形式去寻找的话，会是一件比较浪费时间的事情。

    因为野草的韧性和其密集程度所形成的阻力，易秋现在的效率并不高。

    摸了摸光头，易秋深吸了一口气：

    “大小自如！”

    易秋的体型开始不断变大，附近的野草也被易秋给压迫到了一边。

    随着易秋的体型不断增大，他的身高开始逼近野草的平均高度。

    然后，在超过了野草的平均高度后，易秋的视野陡然变得开阔起来！

    三米多高的身高，为易秋提供了非常优越的视野环境。

    易秋环顾了一下四周，他发现他仿佛处在一片绿色的海洋之中。

    因为附近没有比较高耸的山脉，易秋目光的尽头全是密集的数米高的野草！

    远处一阵疾风掠过，一大片的野草被吹得匍匐在地上，路过了里面正在进行着种族延续事业的地精。

    而随着韧性十足的野草迅速恢复，那丛被易秋注视的区域在持续了一小会儿的平静之后，再次进入某种有节奏的摇晃中。

    易秋的出现似乎让某些感应敏锐的生物感到威胁，易秋能够听到不少窸窸窣窣的声音。

    而且在宛如上帝视野一般优越的宽广视野下，易秋能够看见离他不远区域的野草蔓延出很多条某些生物正在草丛里运动的轨迹，其方向都是以远离易秋为主的。

    …………

    …………

    易秋试探着坐了下来，然后慢慢平躺下去。

    因为泥土比较湿润，易秋能够感觉到丝丝的凉意，不过这不影响易秋的计划。

    易秋躺好之后，直接开始滚动起来！

    “刷……”

    “刷……”

    易秋相对于常人庞大的身体直接从草丛上碾压而过，哪怕以野草的惊人韧性在被易秋直接碾压进泥土里面之后也一时很难恢复过来。

    巨大的动静让附近区域不怎么敏感的动物们也察觉到了，顿时又是一阵鸡飞狗跳的声音。

    “碰……”

    易秋在地精藏宝图提示的附近区域来回滚动，终于在一声沉闷的响声后，易秋感觉自己压到了一个硬硬的东西。

    易秋从地上爬了起来，他用大手掀开被他碾压下来的野草。

    在一片黑色土壤中，一块褐色的不规则石头出现在易秋的视野中。

    这块石头并不算太大，毕竟如果太大的话，以地精的力量也很难撬动。

    易秋用手插进泥土里，握住石头的边缘，然后稍稍用力，便将这块石头从地上掀开了。

    褐色石头下，是一片看起来和附近的黑色土壤没有什么太大区别的泥土。

    除了褐色石头造成的压痕外，就只有附近野草的根须。

    易秋从物品背包里面拿出地精的藏宝图，上面并没有其他的什么提示。

    想了想，易秋用释厄在这块区域杵了杵。

    显然，以释厄的硬度和易秋的力量，一般的泥土是完全无法阻挡释厄深入的。

    易秋很快便感知到，释厄触碰到了一些比泥土硬度有明显不同的物体。

    易秋直接用释厄挖了起来，重型棍棒形态的释厄用来挖土虽然不大顺手，但是比起手挖效率还是高一些。

    没有挖多久，易秋就发现了一层薄薄的石板。

    易秋直接掀开石板，顿时，一个破旧的木箱出现在易秋眼前。

    “你获得了地精的藏宝箱。”

    “你完成了一次寻宝，你触发了成就：地精阴影。”

    “成就：地精阴影

    成就任务：通过地精的藏宝图，寻觅到10次地精的藏宝箱（1/10）

    成就奖励：称号（地精阴影）”

    “称号：地精阴影

    称号能力：所有地精类生物在面对你的时候，需要承受额外+1的威慑检定。”

    ps：你可以杀死我，但是你不能夺走我的宝贝！——地精寻宝者

    称号是类似于人物模板的东西，是根据人物某些特定行为和事件所产生连锁反应的一种数据化体现。

    不过相对于人物模板而言，称号要显得个性化一点。

    人物可以拥有多个称号，并且人物可以选择性地向其他生物展示部分称号。

    有些称号是需要人物展示出来才会发挥出它的效果，如果人物没有展示自己的称号，那么部分称号的能力会无法生效。

    而如果其他生物以某些方式得知人物未展示的称号之后，称号的效果也会自动触发。

    易秋没有理会成就称号的事情，因为这个称号对于他而言没有什么太大价值。

    易秋直接打开地精的藏宝箱，顿时一大片各种各样杂乱的东西出现在易秋面前！

    除了一些看起来早已腐烂的衣物之外，其中最有价值的，应该就是一些看起来成色不太好了的王国币。

    易秋清点了一下，大概有32枚还算完整的王国币。

    剩下的，因为腐蚀、撞击等各种问题，已经失去了流通价值。

    易秋将其他的乱七八糟的东西丢到一边，32枚王国币也还不错。

    对于一个地精而言，已经是远超于它生物等级的宝藏了。

    不过就在易秋准备离开的时候，他停住了。

    他回头看向被自己拿走藏宝箱后显露出一片空荡荡的藏宝地点，他总觉得对于石块的面积而言，石板和藏宝箱都显得有些不对称。

    就目前的信息来看，一切都显得很合理，但是易秋的直觉让他觉得总有哪里不对。

    易秋拿着释厄在被他蹂躏得一片狼藉的藏宝地点里面捣鼓了一番。

    “碰……”

    忽然，随着释厄触碰到某个比较坚实的物体，一个沉闷的声音出现了……


------------

第一百九十七章 钓鱼（两更！）

    易秋眼前一亮，他的肌肉一紧，猛然爆发力量将附近区域的泥土彻底清扫到一边去。

    随着泥土的逐渐清除，一个隐藏在另外一边的黑色宝箱逐渐出现在易秋的视野中。

    易秋笑了笑，虽然他没有期许什么额外的收获，但是这种直觉上的满足，让他感觉到一阵莫大的愉悦。

    “你发现地精首领的隐藏宝箱，你的成就：地精阴影获得了额外3点的任务进度。”

    易秋摸了摸光头，直接打开地精首领的隐藏宝箱。

    顿时，同样一大堆杂乱的物品出现在易秋面前。

    比起地精的藏宝箱，作为首领的藏宝箱显然质量要高了不少。

    易秋先清点了一下王国币，大致有50枚左右。

    易秋再检查了一下其他的物品，有一套完整的皮质衣物，不知道地精首领为什么没有把它改造后穿上。

    对于低级地精的社会认知而言，皮质衣物属于强大力量的表现，是最强大的地精勇士从人类冒险者手里夺取而来的，是能够彰显其在地精社会威名的象征，并且能够收获诸多雌性地精的青睐。

    易秋大致看了一下，他发现这些物品应该是来自某个雇佣兵。

    因为除了配套的皮质衣物外，易秋还看到了有小型雇佣兵营地发放的任务木牌。

    除了武器之外，这个雇佣兵的全身家当都在这里。

    从这个不知名倒霉蛋雇佣兵的衣物和任务木牌来看，应该实力还不低。

    或许是因为突发疾病，又或许是某些不知名的原因，总之，这个实力不算弱的家伙最终被一个地精捡了尸。

    对于一个地精而言，这确实是一个大收获。

    又或者某个贫困玩家而言，能够在一定程度上填补一下装备的缺失。

    不过对于易秋而言，这些玩意儿并没有吉尔用。

    但是最终，易秋在箱子的最底层发现一个有趣的东西，：

    一小块记载了某个地点的羊皮卷，被雇佣兵小心翼翼地存放在一个粗糙却又坚实的小铁盒子里。

    或许是雇佣兵执行任务的某个关键地点，或许是雇佣兵所藏财物的地点，又或许是为了引诱杀死自己的凶手前往某个危险地点的恶毒提示。

    总而言之，是一个让人充满了各种遐想的提示。

    在这个副本位面，因为造纸业的落后，纸张仍然属于不怎么实用的奢侈品。

    而木板、各类生物的皮毛，就成为了大部分人用于记录信息的载体。

    其中，羊皮就是比较实用，但是价格昂贵的一种。

    显然，如果不是拥有足够的价值，这个雇佣兵是不会用羊皮卷作为记录的。

    易秋产生了一定的兴趣，比起DuangDuangDuang怪物，这种事情也是蛮有意思的。

    易秋拿出圣武士所给予的地图，然后对照着羊皮卷上记载的地点查找了一番。

    最终，易秋确定羊皮卷上所记载的地点在小型雇佣兵营地所在的山谷往东北方向分支的尽头，一处被遗弃的盐场里面。

    从距离上来说，和女巫小屋所在的沼泽是差不多的。

    易秋将羊皮卷丢进自己的物品背包，他准备做完任务之后去那里看一看。

    …………

    …………

    易秋锤翻了一个从背后试图偷袭他的地精，然后看着附近已经陷入一片寂静的荒野感觉有些蛋疼。

    这些生存在荒野上的生物比他想象得更要敏感，除了地精以外……

    靠着大小自如的体型，易秋能够侦测到大部分生物的动向。

    但是相对于常人来说庞大的体型也会导致易秋还没靠近，大部分生物就已经远离了。

    而等易秋恢复到正常体型的时候，他又因为无法获得有利的视野，导致根本无法寻觅到自己的任务目标：那种长着石质斑纹尾巴的黑色猫科动物。

    易秋摸了摸光头，他觉得自己需要动用一下他10点的智力来分析一波。

    但是哪怕以信息大爆炸时代的各种碎片化信息，也没有让易秋一时之间分析出什么合适的办法。

    不过就在易秋看到地上的地精尸体之后，他突然有了一个想法。

    易秋深深吸了一口气：

    “大小自如。”

    易秋的体型并没有像往常那样不断增大，而是以肉眼可见的速度快速减小。

    以易秋目前的大小自然能力，他能够在1倍以内调整体型。

    也就是说除了增大一倍外，易秋还能够缩小一倍。

    而以易秋目前1米8左右的身高，他现在最多能够缩小到0.9米左右。

    比绝大部分成年矮人要低，而对于成年侏儒而言，也差不多是处于成年侏儒身高的最底层。

    易秋感觉随着身高的降低，视野开始变得异常狭窄，数米高的野草宛如参天大树一般遮天蔽日。

    当然实际效果并没有那么夸张，不过对于初次进入这种体型的易秋而言，这种感官上的刺激是格外强烈的。

    易秋将四周的地精尸体全部撕扯开，瞬间浓郁的鲜血充斥着四周。

    然后，易秋将一个地精的尸体当做垫背，无视着鼻子传递过来的熏人臭味斜躺了下来，闭着眼睛靠盲斗感应感知着附近区域的动向。

    起初四周很安静，因为易秋之前和地精战斗的动静驱散了附近区域的生物。

    但是随之时间的慢慢推移，附近的区域开始活跃了起来。

    浓郁的血腥味吸引了肉食生物的注意力，一些不速之客陆陆续续聚集到这片区域。

    尽管在这片荒野，因为大量的地精导致食物并不算紧张。

    但是显然，如果有受伤的或者直接被雇佣兵杀死的地精，无疑是肉食生物们不能拒绝的意外之喜。

    在残酷的荒野里面，不用战斗或者不用承担危险的战斗就能获得的食物，肉食生物们是不会拒绝的。

    因为雇佣兵有时候也会到这里来做任务，一些肉食生物已经习惯了等待雇佣兵击杀地精后前来饱食一顿。

    在易秋的lv3盲斗感知里面，10米范围内开始有生物不断入场。

    它们并没有直接进食，而是互相示威，驱逐着对方。

    一般情况下，是不会发生血腥事件的，因为这违背它们的初衷。

    不过遇上性格爆裂的也说不定，大部分生物的个体之间都是会有些许差异的，而且大部分随着智力的增长，这种差异性会变得越大，甚至有的已经到了跨越种族的地步。

    很快，在一阵无声的视线决斗中，失败者退场。

    几个获得食物主权的生物一边警惕地看着对方，一边快速地入场。

    它们不会在这里进食，而是会撕扯下一部分来移动到安全区域再慢慢进食。

    在易秋的感应中，他发现其中就有两个是类似于猫科动物的外型。

    随着它们的不断靠近，易秋猛然睁开双眼……


------------

第一百九十八章 阿里亚-自然之手（一更！）

    当易秋睁开双眼后，四周的景象出现在易秋的视野中。

    他迅速朝着之前用lv3盲视所感知的两只猫形生物看去，然后他的视线直接锁定到了其中一只黑色猫科动物上面。

    那只黑色猫科动物后面长着一条布满石质斑纹的尾巴，正是易秋所要寻找的任务对象！

    易秋的动静惊扰了正在围过来的猎食者们，它们谨慎地后退了几步。

    但是易秋现在的体型显得没有什么威慑力，而且他手上并没有猎食者们所畏惧的尖锐武器。

    在观察了一会儿，几只猎食者判定眼前这个生物没有什么威胁。

    所以它们没有离开，而是试探着继续逼近。

    易秋没有理会其他的几只猎食者，他猛然爆发力量站了起来，然后径直冲向那只正在谨慎徘徊的黑色猫科动物。

    八门遁甲，生门开！

    在冲锋的路途中，易秋直接开启了生门！

    易秋爆发的气势让几只久经沙场的猎食者老司机果断转身逃跑，在荒野上讨生活，逃命是与捕食重要性相当的关键技能。

    “刷……”

    “刷……”

    “刷……”

    坚韧的野草被易秋径直撞开，然后猛烈摇晃起来。

    所幸以易秋现在的体型，野草之间的空隙显得比较可观了一些，这使得他奔跑的时候能够稍微减少野草对于他速度的阻挡。

    因为野草的阻挡，易秋的视野中并没有黑色猫科动物的身影。

    但是前方的声音的指引以及lv3盲斗的感应，让易秋模糊地知道对方还没有逃离出太远的区域。

    那只黑色猫科动物的速度非常快，哪怕易秋易秋现在的速度都只能勉强不被落下。

    猫科动物的身体构造呈现流线型的趋势，这使得在同样的力量下，猫科动物的速度要获得额外的优势。

    从某种意义上来说，猫科动物天生就具备着健跑的种族能力，甚至在一些时候这种能力所呈现的效果要比一般的健跑能力加成更大。

    不过易秋并不急，他现在不被落下就说明对方已经逃离不掉他的追杀了。

    众所周知，猫科动物的耐力在它的诸多能力中，是处于绝对的弱项。

    虽然也有小部分分支通过各种方式弥补了这一缺点，但是对于拥有牛图腾的图腾之力加成下的易秋，显然前面这个黑色猫科生物的下场已经可以预料了。

    …………

    …………

    阿里亚-自然之手是德鲁伊教会派遣到负责地精荒野区域的负责人，他需要时刻监视着附近区域的动向。

    因为，某些人类极端份子一直对这块处于人类势力区域的地精大本营耿耿于怀。

    他们企图直接点燃这里，让火焰彻底毁灭掉这些带给了附近居民不少隐痛的地精。

    但是对于德鲁伊教会而言，这片被茂密的野草所覆盖的区域，无疑是自然的恩惠。

    生命与死亡，都是自然轮转的一部分。

    他们绝不会允许有人试图破坏自然的平衡——哪怕以暴力的方式去阻止。

    在漫长的时间以来，因为这片区域，已经产生了多次德鲁伊教会和人类的流血事件。

    双方积怨已久，但是因为战争以及邪恶势力的威胁，双方一直控制着流血事件的规模。

    不过阿里亚-自然之手知道，这种平衡是暂时的。

    当战争结束之后，他们与人类的极端份子，一定会有一场恶战。

    而这，也是很大一部分当地德鲁伊的认知。

    阿里亚-自然之手化为一只小型鸟类飞过地精荒野的上空，他即将开始每日的巡视。

    就在这时候，阿里亚-自然之手发现了一只类似风筝一般的怪物。

    在这个怪物的身上，阿里亚-自然之手能感受到大自然的意志隐隐反馈出对其的厌恶。

    阿里亚-自然之手快速飞过，装作一只普通的鸟类。

    因为他所变身的普通鸟类除了机动性外，并不具备什么作战能力，所以他需要保持克制。

    他知道这肯定是那个死灵法师的所制造的邪恶怪物，他曾经见过不死生物，这种感觉和他当时所见到不死生物时候的感觉是一样的。

    阿里亚-自然之手心中暗暗记下了，他准备在巡视完成后就将这个新发现传递给德鲁伊教会。

    尽管他不认为这个死灵法师还能够猖獗多久，当教会和人类从战争中抽出手之后，这个疯狂的家伙会落得一个比他疯狂行为相匹配的下场。

    但是显然就目前来说，死灵法师仍然是笼罩在附近区域生灵的头上的一把利剑。

    而他——阿里亚-自然之手，也是其中的一员。

    就在阿里亚-自然之手一边想着死灵法师的事情，一边巡视着地精荒野的时候。

    阿里亚-自然之手突然发现一大片倒塌的野草，似乎是某种大型生物在这里肆掠过。

    莫非是从哪里流落过来的食人魔？

    阿里亚-自然之手很快推翻了这个念头，如果是食人魔的话，其他的区域不应该没有痕迹。

    又或许是某个法师召唤的?

    阿里亚-自然之手皱了皱眉，他不喜欢法师。

    因为他所遇到的大部分法师，对于自然缺乏最基本的敬畏。

    他们如同大部分人类一般只知道像自然索取，宛如一个永远喂不饱的儿子在榨取老母干涸的奶水一般。

    阿里亚-自然之手扑腾着翅膀落了下来，他在附近看了看，没有什么乱七八糟的味道，似乎不是食人魔。

    被加持了变巨术的人类？

    阿里亚-自然之手继续思索着可能性，他认为这件事情很蹊跷，肯定是某些人类极端份子在计划着某些邪恶行动的预兆。

    但是附近的自然意识并没有告知阿里亚-自然之手更多的信息，他努力沟通了许多，只知道一个类似人类的家伙来到过这里。

    阿里亚-自然之手准备将这一切记录下来，由教会的智者来判断。

    然后，阿里亚-自然之手扑腾着翅膀再次起航。

    当他飞跃了地精荒野绝大部分区域的时候，他感觉有些口渴。

    于是，他决定去旁边的大河里面取一些水喝。

    阿里亚-自然之手的飞行速度很快，不多时他就飞到了大河旁边。

    他落到了地精荒野对面的河岸上，稍微梳洗了一下自己被天空的气流所吹乱的羽毛后，阿里亚-自然之手准备取点水喝。

    “噗通！”

    就在这时候，对面的地精荒野里一只石质黑斑豹从草丛里面窜了出来，逃命一般地跳进了水里。

    不过就在它刚刚落水的时候，一只手臂从草丛里伸了出来，然后用蛮力径直将它拉了回去！

    看到这个情景2，阿里亚-自然之手瞬间眉头一皱……


------------

第一百九十九章 德鲁伊与战士（两更！）

    ，“人……侏儒！请停止你的行为，你怎能为满足私欲而肆意剥夺与你同为自然后裔的生命！”

    阿里亚-自然之手在看到易秋之后，他愣了楞，即将脱口而出的人类被憋了回去。

    在迅速观察了一下易秋的形态后，阿里亚-自然之手将称呼换成了侏儒。

    显然，以这个身高而言，不是矮人就是侏儒，但是眼前这个家伙没有胡子，那么基本上可以判断是侏儒了。

    易秋没有去理会河对面那个胡言乱语的家伙，他不会因为一个陌生的人而停止自己的行动，更何况这家伙的语气带着一股子呵斥的味道。

    他直接一拳将石质斑纹黑豹锤翻在地，然后果断结束了它的生命。

    这只石质斑纹黑豹很能跑，几乎带着易秋横穿了地精荒野接近一半的区域才因为体力耗尽才不得不试图跳河逃生。

    从某种意义上来说，或许是属于个体的变异。

    就如同物质界的雄性人类第一次的持续时间大多终止在全军出击的提示音前，但也有小部分能够维持到出现挂机提示……

    而就在这个时候，易秋的视网膜上突然刷新出一些提示信息：

    “因为被德鲁伊目睹了你的捕猎行为，你触发了随机副本事件：自然之怒。”

    “随机事件：自然之怒

    事件描述：当你为执行任务而杀掉一只野生生物的时候，一个德鲁伊试图制止你，但是你无视了他的警告。德鲁伊感到愤怒，他将你视为自然的异端，准备让你提前进入自然的轮回。

    事件完成：击败或者击杀德鲁伊（0/1）

    事件奖励：地精灭族团（当地小型势力）的友谊

    ps：根据你在事件中的表现，地精灭族团会在你进攻死灵法师小镇的时候排除3/5名战士前来作战。”

    …………

    …………

    “侏儒，你在挑衅一个自然之手的尊严！”

    阿里亚-自然之手的脸上透露出愤怒的表情，他说完这句话后便化身为一个小型鸟类腾空而起，迅速穿过大河飞到易秋的上空。

    虽然心中充满了愤怒，但是阿里亚-自然之手没有靠近易秋。

    他的变身形态过于脆弱，投石器之类的轻型远程武器就能够给他带来巨大的打击。

    同时也为了防止易秋逃跑，阿里亚-自然之手选择在地精荒野中对着河岸的地方选择了一个与易秋保持着安全距离的地方降落了下来。

    阿里亚-自然之手开始吟唱，自然之力在他体内奔涌：

    “三级自然盟友召唤术！”

    顿时，三头硕大的棕狼被自然之力从虚空中召唤了出来。

    然后，阿里亚-自然之手没有停歇，他开始呼唤自己的动物伙伴。

    德鲁伊和巡林客都能拥有自己的动物伙伴，阿里亚-自然之手的动物伙伴是一头硕大的黑熊。

    因为自身的天赋倾向以及教会的需求，阿里亚-自然之手选择了以小型鸟类为动物变身。

    这使得阿里亚-自然之手本体相对而言显得脆弱了一些，作为弥补，他选择了拥有强健体魄的黑熊作为动物伙伴。

    这头黑熊是德鲁伊教会为了补偿他为教会所做出的牺牲而为他准备的，带有一些凶暴熊的血脉。

    在召唤出黑熊和辅助进攻的棕狼之后，阿里亚-自然之手稍微安了一下心。

    他本身是不怎么擅长战斗的，不过黑熊和棕狼的配合，让他能够面对大部分常规力量的挑战。

    德鲁伊的动物伙伴是能够随着德鲁伊等级提升获得额外能力的，而且同时还享受着德鲁伊部分能力的加持。

    据说在某些位面，有着战士不如德鲁伊召唤的一只狗的谬论。

    虽然有些时候，这确实是一个残忍的现实。

    就在阿里亚-自然之手暗暗松了一口气的时候，他发现地面有些轻微的震动。

    不敏感的生物可能无法察觉这种细微的震动，但是对于能够与自然意识相沟通的德鲁伊而言，他很快发现了这一现象。

    阿里亚-自然之手正准备通过自然感知去了解一下情况，不过很快他停住了。

    因为他清晰地听到野草被某种大型生物挤压开的声音，而且这个声音正在急速像他靠近！

    一瞬间，阿里亚-自然之手就想到了之前他所见到的那片被碾压得七零八落的大片野草。

    顿时，一股极度的愤怒冲上了阿里亚-自然之手的大脑。

    他忍不住从黑熊的背后站了出来，准备用他那橡树制成的木棍狠狠地砸在这个践踏自然的异端头上！

    而就在这时候，随着声音的不断靠近，阿里亚-自然之手感觉眼前一黑，一个硕大黑影带着令人胆寒的风声从天上砸了下来！

    “碰！”

    黑熊用粗大的熊掌挡住了易秋的释厄！

    以血肉之躯阻挡释厄的下场，显然不怎么美好，黑熊的宽厚熊掌顿时发出不怎么和谐的咔擦声！

    “吼！”

    剧烈的痛楚让黑熊瞬间狂暴了，潜藏在它体内的疯狂血脉让它直接暴走了！

    阿里亚-自然之手一个熟稔的翻滚，躲回黑熊的身后。

    形式似乎有些不妙，他开始对着黑熊吟唱起法术来：

    “熊之坚韧！”

    “牛之力量！”

    作为动物系列加持法术最广为人知的两大金字招牌，熊之坚韧和牛之力量能够提供给受术者临时4点的体质和力量加持！

    虽然持续时间不怎么样，但是对于小规模战斗而言是相当强力的加持。

    “吼！”

    属性暴增的黑熊发出狂暴的怒吼！

    它用它那只完好无损的熊掌直接拍向了易秋！

    而这时，另外三匹被阿里亚-自然之手召唤出来的棕狼也绕到易秋背后试图偷袭易秋！

    “碰！”

    易秋先用释厄一记横扫，直接砸飞了三头棕狼！

    比起黑熊，这些棕狼得不到德鲁伊的加成，所以在释厄的打击下它们直接化为模糊不清的血肉残渣！

    “碰！”

    易秋横扫完毕后直接用双手格挡住了黑熊的拍击！

    因为姿势不怎么好，在黑熊的拍击下易秋感觉到手臂瞬间变得麻木了。

    但是易秋没有退开，他猛然贴身而上，在黑熊的愤怒咆哮中直接锁住了黑熊！

    大体型带来的隐性优势显露了出来，普通人类的话是很难束缚住黑熊这样的生物的。

    哪怕他拥有足够的力量，也需要面临着非常大的难度检定。

    不过在大小自如变化后的大型体型下，易秋就没有这种烦恼了。

    “吼！”

    黑熊疯狂挣扎着，易秋感觉自己的体力在迅速消耗。

    就在这时候，易秋的头部显露出无形的光芒：

    “震慑拳！”


------------

第二百章 德鲁伊驻荒野之原教会（一更！）

    “碰！”

    在易秋通过大小自如变化成大体型后，变得硕大无比的光头径直锤中了黑熊！

    震慑拳是能够通过某些天生武器来施放的，而头部从某种意义上来说也是属于其中的。

    不过基于大部分血肉生物头部对于生命体的重要性，一般情况下只有少部分经受过特殊训练或者天赋异禀的存在才会用头部作为常规武器。

    通常情况下，在近身肉搏的时候，也会有人选取头部作为奇袭的攻击形式。

    15点感知下的震慑拳，显然不是这头黑熊能够抵挡的。

    随着附着在易秋头部的震慑拳附加的无形力量侵入到黑熊的意识海，易秋能够感觉到黑熊的挣扎力量瞬间大幅度减弱。

    没有迟疑，易秋直接发动了蛮狠撕裂能力！

    哪怕被德鲁伊加持了buff，在解决了碍事的三头棕狼之后，易秋也不觉得这是一个大麻烦。

    但是这头黑熊背后，还有一个蠢蠢欲动的德鲁伊。

    两者相加，所带来的威胁程度就不能统一而论了。

    所以，易秋准备直接爆发优先解决黑熊。

    除了部分专精变身的德鲁伊外，低环的德鲁伊并不是太过棘手的敌人。

    …………

    …………

    瞬间，易秋进入了思维加速模式。

    因为现在他还和黑熊保持着束缚状态，所以易秋能够非常清晰地感知到黑熊身体上的撕裂点。

    其中最为鲜红的，就是被易秋用释厄重创的那只熊掌。

    虽然看起来，是很难与黑熊身体上的其他撕裂点产生联动效果的。

    但是，事实上只需要是被易秋所感知的撕裂点，在被易秋尝试进行撕裂的时候便能够供应额外的加成。

    撕裂点的部分作用效果，是涉及到某些死亡领域法术核心原理的，并非完全是基于物理上的效果。

    可惜在撕裂流的流派奥义中，关于蛮横撕裂的信息仅止于此。

    因为易秋一只手拿着释厄，所以他现在只能选择三个撕裂点进行撕裂。

    基于易秋和黑熊的体型相差不大，而且两者之间的距离也很近，易秋能够拥有很充裕的选择空间。

    最终，在思维加速的效果快要结束之后，易秋分别选择了黑熊那只被自己重创的熊掌以及另外两处分别位于黑熊胸部和肩部的两处红色光泽颇深的撕裂点进行撕裂。

    思维加速结束，黑熊仍然处于被震慑拳在脑子里敲闷棍的懵逼状态。

    易秋的三只手臂猛然抓住黑熊身上三处事先预选的撕裂点，然后在阿里亚-自然之手略显惊恐的眼神中，易秋猛然用力！

    “撕拉！”

    Crit！

    对于艾泽拉斯挥砍美如画的战士而言，5%的暴击率是一个几乎约等于零的数字。

    但是对于像易秋这样凭借着多个手臂和疾风连击的特效，在一瞬间能够打出无数次攻击的武僧而言，5%的暴击率已经是非常可观的数字。

    不过基于蛮横撕裂的使用次数以及攻击形式的单一性，能够触发一次暴击确实是比较难得的事情。

    硕大的黑熊直接被易秋强行撕裂成两半！

    由黑熊的肩部出发，连接到胸部，然后再到熊掌处隐隐构成的撕裂线，将黑熊的躯体直接划分成了两块。

    而最终撕裂的结果，也是如同撕裂线所展现的形式一般。

    “吼……”

    难以想象的剧痛让黑熊从被震慑拳打懵逼的状态中恢复了过来，被撕裂的躯体不断传递着死亡的气息。

    过于猛烈的疼痛让黑熊的神经系统进入自我保护的麻痹状态，黑熊试图发出怒吼，但它只吼出了半声便强行中断了。

    它的意识开始涣散，大量鲜血的流失正迅速剥夺着它的生命。

    …………

    …………

    “不！！”

    原本躲藏在黑熊背后的阿里亚-自然之手看着黑熊的惨状，发出无比悲呛的怒嚎。

    他撞撞跌跌地扑倒黑熊那已然残破的身体上，然后徒劳地吟唱着恢复法术。

    对于棕狼的死亡，阿里亚-自然之手虽然觉得悲伤的，但是并不能让他失去斗志。

    然而当这头被他视为教会所给予他的重视的象征以及最亲密的伙伴的黑熊死亡的时候，阿里亚-自然之手感觉整个人仿佛被抽空了一般。

    他抱着黑熊的尸体开始嚎嚎大哭，也许是在回想着曾经被化为小鸟栖息在黑熊身上安静守护着山野上一丛野莓的日子，又或许是在哭泣他即将悲惨的命运。

    很多没有接触过德鲁伊的物质界的人类，总会在脑海里面构思着一个慈祥、年迈、平和地守护着自然的德鲁伊形象。

    而事实却是，尽管德鲁伊确实存在这一分支，但是更多的时候，在接触过德鲁伊的人类文明里面对于德鲁伊的态度并不是那么美好。

    因为比起善良派系的德鲁伊以及远离文明的中立德鲁伊、邪恶的德鲁伊总能够给人类留下更深刻的印象。

    因为，他们比起其他派系的德鲁伊更接近人类的文明，而且每次印象的刷新，总伴随着流血和阵痛。

    “碰！”

    一声沉闷的声响后，阿里亚-自然之手的尸体倒在了黑熊残破的上半身尸体上。

    易秋收起释厄，在他具有侦测邪恶目光的视野中，这家伙身上拥有着代表邪恶的红光。

    虽然不算刺眼，但是既然他对自己出手了。

    那么作为敌人，而且又非良善之辈，易秋是不会手下留情的。

    “你击杀了阿里亚-自然之手，随机事件：自然之怒完成。”

    “该击杀事件将会在1个自然日后传递到该副本位面德鲁伊驻荒野之原教会，你将被该教会通缉。”

    “在半个自然日后，地精灭族团将会派遣人员前往小型雇佣兵营地，你可以与派遣人员通知你进攻死灵法师小镇的时间。”

    易秋的视网膜上刷新出一些提示信息，他看了一下。

    相比于单人副本，团队副本的复杂性、丰富性确实是一个跨越式的变化。

    除了主要副本boss简单信息外，综网基本上不再提供其他的信息。

    易秋摸了摸光头，他发现这个被他击杀的德鲁伊的身上浮现出一个绿色的掉落包……


------------

第二百零一章 鹏鸟之羽释（两更！）

    易秋伸出手，拾取了德鲁伊掉落的东西。

    “你拾取了稀有遗愿事件触发物品：阿里亚-自然之手的小屋钥匙。”

    稀有遗愿事件：阿里亚-自然之手的精类昙花

    遗愿事件描述：阿里亚-自然之手在临时的时候想起了自己培育的还未开花的精类昙花，它还需要灌溉最后一次培育液才能够开花。为精类昙花浇灌阿里亚-自然之手准备的培育液，如果精类昙花在今晚能够顺利开花，你将获得阿里亚-自然之手遗愿凝结而出的装备奖励。

    精类昙花在阿里亚-自然之手所居住小屋的院子里，而培育液放置在小屋内部的木桌上，上面有醒目的精类昙花标识。

    遗愿事件完成情况：精类昙花成功开花（0/1未完成）

    遗愿事件奖励：鹏鸟之羽释

    ps：我愿奉献我的青春，我的肉体……我要将我毕生的时光投入到维护自然的道路上，虽死无憾。——阿里亚-自然之手

    生物的意识有的时候能够造就一些奇妙的现象，就比如当冰冷的意识穿透腐朽的躯壳之后，不死生物便应运而生。

    而遗愿事件的产生，就是是其中的一种。

    当某个智慧生物临时的意识产生某种剧烈波动的时候，一些更高级别的存在能够有一定的概率与这种波动相接触。

    综网通过特定的频率汲取这种波动，从而产生出遗愿事件。

    不过相对来说，遗愿事件的产生仍然是一种小概率的事件。

    易秋看了看视网膜上刷新的提示信息，在大概了解了信息的内容之后，他将意识集中到了遗愿事件的奖励上面。

    鹏鸟之羽释这个词在视网膜中刷新的所有提示信息里面，颜色是比较特殊的。

    按照以往的经验，易秋知道上面还附带着装备信息说明的链接。

    果然，当易秋将意识集中在鹏鸟之羽释五个字上面的时候，一个装备信息刷新在易秋的视网膜中：

    鹏鸟之羽释

    物品等级：10

    品质：蓝色

    类型：奇物

    耐久：5/5

    重量：0.005kg

    特效：

    1、羽落：

    人物可随时激发该装备，获得持续20分钟的缓落时间。每次使用需要消耗该装备一点耐久，人物可以通过消耗10级以上飞行生物掉落的羽毛类材料或者综网灾币来补充该装备耐久。

    在缓落效果的持续时间内，人物的体重会大幅度减轻，并且获得一股向上的浮力在一定程度上抵抗重力的牵引。

    ps：请注意该特效会被解除魔法驱除，请谨慎使用。

    ps：经过第14971次测试，在重力异常区域，该特效出现了包括但不限于失效、无效、异变等多种情况，具体数据还有待进行更为严谨的实验补充，请在使用之前及时关注附近重力情况。——来自奥术物品安全委员会

    …………

    …………

    看着鹏鸟之羽释的装备介绍，易秋摸了摸光头，他突然有了一个想法。

    具有羽毛的装备都是非常稀有的存在，因为比起常规的加持类法术效果，能够生成羽落装备效果的材料，只有10级以上的羽类飞行生物才能提供。

    相对来说，其选择面就狭窄了许多。

    而且其所需要的技艺，比起同等级的法术效果要复杂得多。

    因此，综合各类原因，导致羽落类的装备异常稀少。

    羽落类的装备除了让装备者拥有在各种突发的坠落情况中拥有一定的自保能力外，还有一些相对来说比较狭窄的用途。

    比如说：短距离的滑翔。

    这种特殊的用途，据说是由一位侏儒工程师开发的。

    然后，很快便风靡于各个喜欢刺激的小人种。

    虽然羽落的装备很少，但是相对而言，与此对应的低环法师的数量就要多上不少。

    据说在某些位面，为富裕的小人种客户准备缓落术，已经成为低环法术获取学习经费的一个传统项目。

    不是所有法师都能够那么幸运地一直在导师的魔法塔里研究、学习，更多的情况下，那些不被导师所看好的低环法师需要自行谋求在魔法道路上继续前行的资源。

    易秋之前在研究综网新人指南的时候，曾经在某个武僧前辈的信息中了解到了相关的情况。

    而飞行，作为人类的终极梦想之一，易秋也不例外。

    所以当易秋看到这个装备特效的时候，结合侏儒们的使用方式，他不免产生了一种联想。

    他在思考自己是否能够在羽落的状态下，通过飞沙走石提供的风力支持，从而达到低空飞行的目的！

    通过大小自然缩小到一倍之后，易秋的体重已经比较接近侏儒了，可能会比侏儒略重一些。

    但是在通过借风能力增幅后的飞沙走石的狂暴风力下，易秋觉得自己的想法具有非常高的可行性。

    而且以他现在的体质和lv3轻身坠减少的12米坠落伤害，只要将飞行高度控制在几十米以内都是属于比较安全的区域。

    哪怕法术效果突然无效，他也不会有太大的损伤。

    易秋再回头认真看了看遗愿任务，就目前来说，他看不出任务的难度所在。

    或许精类昙花开花，存在一定的概率因素？

    易秋摸了摸光头，不管怎样，这个遗愿事件他都准备去做一下。

    易秋看了看地上德鲁伊和黑熊的尸体，想了想他决定不去处理。

    一则是黑熊的尸体比较庞大，他处理起来很麻烦。

    而且因为黑熊属于德鲁伊的动物伙伴，继承了德鲁伊的自然之力。

    如果食用的话，会触怒所有派系的德鲁伊，并不是什么明智的选择。

    二则是基于德鲁伊的价值观念，抛尸荒野是很正常的处理方式。

    按照德鲁伊的价值观念，作为自然的一部分，在死亡之后尸体回归自然是最好的选择。

    所以比起其他的教会，德鲁伊教会是反对尸体火化最为激烈的。

    易秋表示虽然不怎么认可他们激烈的行事手段，不过既然他们自己都认可这种方式，易秋就懒得费事了。

    看了看天上已经变得昏黄了的太阳，易秋想了想，他决定先去德鲁伊的小屋那里去看看。

    反正石质黑斑豹的尾巴已经被自己塞进物品背包里面了，一个晚上并不会有什么影响。

    易秋在团队频道里面说了一声之后，便点开遗愿任务附带的地图信息朝着地精荒野的另外一边走了过去……


------------

第二百零二章 魔法印记（一更！）

    夜色已深，这是易秋在这个副本世界的第一个晚上。

    易秋抬头看了看天空的圆月，清冷的月光照在他的光头上，泛着银色的微光。

    或许是因为这个世界的月亮与物质界的距离比较近，头上的圆月比他所在物质界的月亮看起来要大得多。

    阿里亚-自然之手居住在地精荒野不远处的一个小森林里，不同于女妖之子所在森林的诡谲模样。

    这里的树木看起来虽然和易秋物质界的树木有些许差异，但是总体风格还是一般。

    可能是年头不久，这里的树木显得并不高大。

    不过当易秋沿着森林里的青苔小道深入森林之后，一个新的发现让他得知了这个森林的情况。

    易秋看了看路旁的一颗树苗，可能是阿里亚-自然之手早上刚种下的，附近还有很明显的人工痕迹。

    这株树苗刚刚经历了自然之力的灌溉，需要延缓一段时间才能进行二次发育。

    阿里亚-自然之手可能是准备在巡查完毕之后，再进行打理的。

    易秋怀疑这整片小树林都是由阿里亚-自然之手培育而成的，一个低环的德鲁伊并不具有直接生成一片小森林的伟力。

    但是一个每日坚持种植、灌溉、打理的低环德鲁伊，时间会成就这里。

    无论善良还是邪恶，一个智慧生命的人生总是复杂曲折的。

    易秋不是很理解他们为了维护自然而攻击人类的行为，但是如果他们清晰地了解这种行为背后的意义，并且愿意为了坚持自己的信念而牺牲的话。

    那么至少，易秋觉得他们并不算可悲的。

    真正可悲的，或许是那些为了逐利而表演，并为自己贴上标签，标榜自己是所谓自然保护者的存在。

    易秋摸了摸光头，他绕过树苗继续深入森林。

    不多时，阿里亚-自然之手的小屋出现在他的面前。

    这是一个很精致的林中小屋，边上有木质篱笆圈了起来，防止野生动物误闯进来。

    篱笆上盘着不知名的绿色藤蔓，有的还开着白色的小花，在柔和的月光下泛着一股出尘的味道。

    不得不说，虽然大部分德鲁伊远离了人类文明，但是他们的生活质量还是蛮高的。

    易秋推开篱笆，院子里被开垦出了一些土地，一些种着像是草莓的植物，而另外一边则是一朵看起来很纤瘦的浅白色植物。

    易秋仔细打量了一下，再调出综网面板看了看，他估计那朵浅白色的植物就是遗愿事件里面所提到的精类昙花。

    在易秋所在的物质界，昙花是有的。

    这是一种很美丽的花朵，而且其开花的过程颇具传奇色彩。

    稍纵即逝，美丽异常，甚至产生了特有的相关文化。

    哪怕是易秋这种不怎么关注花草的人，也稍微了解一些。

    四周并没有出现什么敌人，这让做好了大战一场准备的易秋有些疑惑。

    从易秋对于综网的经验来看，任务奖励的价值是随着任务难度呈正比的。

    尽管鹏鸟之羽释只是一件蓝色奇物，但是这不代表综网不了解它的价值。

    …………

    …………

    “吱……”

    易秋推开小屋的大门，里面空无一人，而且陈设显得异常杂乱。

    基于单身雄性人类的泛化特征，这种现象的出现倒是并不奇怪。

    易秋谨慎地打量着小屋内部的情况，里面除了一些易秋不知道用途的工具外，更多的是各种植物样本，而且里面还有不少活物。

    一只猫头鹰正站在窗台的架子上，用它炯炯有神的眼睛看着易秋。

    此时已经到了晚上，属于它的白天即将到来。

    而小屋一边墙壁的墙角处还有一窝兔子，甚至德鲁伊转为它在墙角处开辟了一条通道，方便它出入。

    小屋内只有一张桌子，上面放了一些装着浑浊液体的药剂瓶，而且还有一只爪子受伤被包扎起来的类似狞猫的家伙正躺在上面。

    按照猫科动物的特性，桌子的药剂瓶应该是很危险的，不过易秋进来为止，这只像狞猫的家伙和药剂瓶相安无事。

    易秋的进入惊动了这只像是狞猫的家伙，它谨慎地看了易秋一眼，然后继续趴下睡觉。

    似乎德鲁伊的小屋里面，为它提供了一种别样的安全感。

    既然它没有捣乱，易秋也没有去理会它。

    虽然到现在为止，他手上沾染的血腥也不算少了，但是易秋对于没有价值的杀戮还是抱着尽量避免的态度。

    按照遗愿事件的描述，精类昙花的培育液应该就在桌上那堆药剂瓶里面。

    但是易秋翻找了一下，他发现一个问题：德鲁伊用于标识的图案并没有事件说明里面那般醒目。

    或者说，比较抽象。

    就如同易秋的灵能纹身一样，如果没有具备相应的灵能纹身学识，一些相近的灵能纹身是很难分辨的。

    而根据易秋观察，在桌子上的一堆药剂瓶里面，他至少发现了五种疑似精类昙花的标识，而且它们相差并不大。

    易秋对于在这方面的分辨，并不具备太过卓越的天赋。

    就如同他在看物质界以前的记录药草的纸质书籍的时候，他感觉很多药草的图像在他看来是一样的。

    想了想，易秋继续在小屋内翻找了起来。

    终于，他发现了里面的一个小柜子里面放了一些书籍。

    易秋谨慎地用释厄勾出一本书籍，并没有触发什么魔法陷阱。

    就目前易秋对于这个副本世界的认知来看，书籍属于非常昂贵的物品，所以保存的地方被安置一些魔法陷阱就成了理所应当的事情。

    易秋直接捡起一本书籍，封面写了一些易秋看不懂的文字。

    就在易秋准备翻开的时候，他感觉手上微微一麻，顿时视网膜上刷新出一条提示信息：

    “检测到人物遭遇魔法陷阱，正在进行检定……”

    “检定成功，人物免疫此次麻痹效果，魔法印记标记失败。”

    易秋看了看柜子里面的十几本书籍，如果每本都被附加了魔法陷阱，那么需要消耗的资源就显得非常可观了。

    不过易秋想了想，毕竟是有组织的支持，和他这样需要独自谋求进阶资源的独行者，是另外一个层面的差异。

    易秋摇了摇头，开始翻看起书籍来……


------------

第二百零三章 被惊走的小妖精（两更！）

    这本书籍里面写满了易秋不了解的文字，他快速翻动着，几乎全是文字性的描述，并没有他所需要的东西。

    易秋将这本书籍先丢到一边，然后又拿起一本书籍放到地上，然后用释厄谨慎地翻开。

    出乎易秋意料之外，并没有什么魔法陷阱被触发。

    易秋怀疑有可能魔法陷阱的触发机制需要接触到肉体才能触发，想了想，易秋尝试着用手拿起书籍翻开，然而并没有如同之前那本书籍一般有酥麻的感觉。

    想了想，易秋估计是出于经费问题，德鲁伊只在几本关键的书籍上面施加了魔法陷阱。

    毕竟魔法陷阱的造价不低，倒也是可以理解。

    易秋快速地翻动起来，他发现这本上面仍然没有他所需要的东西。

    于是他再次将其丢开，继续翻找其他的书籍。

    剩下的几本易秋都没有触发魔法陷阱，不过同样他也没有找到自己需要的信息。

    不过就在他试图翻看被放置在柜子底层的一本书籍的时候，熟悉的酥麻感传了过来。

    “检测到人物遭遇魔法陷阱，正在进行检定……”

    “检定成功，人物免疫此次麻痹效果，魔法印记标记失败。”

    “事件拓展：德鲁伊教会的追杀触发失败。”

    除了检测魔法献祭的检定信息外，易秋的视网膜上还弹出了一条新的提示信息。

    显然魔法陷阱所附带的魔法印记，能够为德鲁伊教会提供某种可供寻踪的信息。

    易秋虽然不知道这个事件的奖励是什么，不过就目前来说，他并不希望和这种大型组织进行正面的交锋。

    易秋翻开这本被附加了魔法陷阱的书籍，终于一些易秋感兴趣的东西出现在易秋的面前，那就是书中的插画。

    虽然易秋看不懂上面的文字，但是从书中频繁的植物插画来看，这显然是一本记载了各类植物信息的书籍。

    值得一提的是，不知道德鲁伊用了什么手段制造了这本书籍，上面的插画看起来栩栩如生。

    易秋怀疑德鲁伊是把植物用类似标本的形式直接封存到了书籍里面，这对于德鲁伊而言并不是什么困难的工艺，只是造价相对来高昂许多。

    易秋快速翻看着书籍里面的插画，他在寻找精类昙花。

    终于，在整本书籍被易秋翻过了大概三分之一之后，易秋找到了疑似精类昙花的插画。

    易秋将书籍拿在手上走到院子里，然后对着那株精类昙花进行比对。

    值得庆幸的是，插画上的那株精类昙花和易秋院子里的昙花基本上是一致的。

    植物也是存在个体性差异这种情况的，有的时候光是靠着一个插画是很难进行判别的。

    在判定这个插画就是精类昙花之后，易秋开始研究上面记载的信息。

    这比他当年在物质界考英语可要刺激得多，考英语是类似于：我嬐覥䫩䌄这种既视感，而这本书籍上的文字信息就完全是懵逼了。

    不过当年靠懵辅猜通过大学英语的易秋，对此有着非常丰富的经验。

    很快，易秋就锁定了其中一个段落下，疑似德鲁伊专业标识的图像，而且和药剂瓶上的图像很相似。

    他再翻过去看前面的，发现每一种植物都有类似的图像。

    这说明，这种图像就是德鲁伊用于标识植物信息的。

    易秋拿着书籍对着之前那几瓶药剂瓶一一对比了一下，他很快发现了其中的细微差别，然后将装着精类昙花培育液的那瓶药剂瓶给拿了出来。

    因为不清楚剂量，而且遗愿事件的信息说明里面也没有提到，易秋想了想，直接将整瓶培育液直接倒在了精类昙花周围的泥土里面。

    “灌注成功，精类昙花将在1个小时后开放，请警惕前来捣乱的小妖精。”

    就在易秋倒完培育液没多久，他的视网膜上出现了一个提示信息，而且在他临时团队的副本页面里面加载了一个临时的计时条。

    易秋摸了摸光头，准备从小屋里面搬个椅子出来。

    在经过那只类似狞猫的生物时候，易秋在它头上顺着毛摸了摸。

    显然这只类似狞猫的家伙也继承了猫科动物的普遍爱好，在易秋的抚摸下显得很享受，嘴里不断发出呼呼的声音。

    德鲁伊的屋子里面只有一张笨重的长椅，然后就是一个类似板凳的家具。

    想了想，易秋把那个板凳拿了出来，然后放到精类昙花的旁边坐了下来。

    虽然易秋不介意坐在地上，但是附近的泥土都比较湿润，直接坐上去显然不是什么比较愉悦的感觉。

    菊花是人类的好朋友，不能让它受凉。

    …………

    …………

    随着时间的流逝，夜开始深了。

    月色变得朦胧了起来，宛如穿上了一层轻纱一般。

    易秋坐在精类昙花的旁边，微闭着眼睛恢复着精神。

    就在视网膜上的计时条跳动到了最后20分钟的时候，易秋感觉附近似乎有某种生物，但是在他的lv3盲斗感应里面却没有出现。

    有过经验的易秋瞬间睁开双眼警从板凳上站了起来，他知道这是附近存在着某种隐形生物。

    “大小自如！”

    易秋直接转化成大型体型，然后将释厄切换成重型棍棒状态！

    德鲁伊的院子原本还算宽敞，但是现在易秋拿着释厄警惕地看着四周的时候，就显得比较逼仄了。

    易秋用他已经变得几乎有鸡蛋般大小的眸子恶狠狠地扫视着院子里，如果有哪里可疑的地方他就准备直接用释厄砸过去。

    就在易秋没有发现异常，准备来一波横扫的时候。

    或许是易秋的异变惊动了这些隐形的生物，又或许是恐惧于释厄的粗大。

    总而言之，在易秋的盲斗感应里面，他能够隐约感觉到这些隐形生物正在迅速远离。

    根据综网的提示信息，易秋怀疑这些隐形生物很可能就是前来捣乱的小妖精。

    虽然不知道小妖精和精类昙花有什么恩怨，但是为了鹏鸟之羽释，易秋不介意将它们锤成肉酱。

    时间一点一滴流逝，当计时器完全读完之后，那些捣乱的小妖精没有再次出现。

    然后易秋看向精类昙花，他发现原本看起来很普通的精类昙花正在以肉眼可见的速度绽放出异常华美的花朵！


------------

第二百零四章 上天的感觉（三更！）

    言语有的时候是苍白的，尤其是在描述一些不同寻常的景象的时候。

    在易秋的注视下，那株精类昙花不断舒展着自己宛如白玉般惊艳的花瓣，花瓣上面没有哪怕一丝的杂质。

    这无疑是大自然的瑰宝，是超乎寻常的视觉体验。

    在易秋的物质界，大部分景象都能够通过虚拟合成技术生成，区别只是成本问题。

    但是，在大自然的伟力中，总有一些是人力无法复制的奇迹。

    或者说，是普通的科技所无法抵达的。

    因为，那已经进入到了另外一种更高层次的领域中。

    易秋很肯定，这朵精类昙花就是其中之一。

    因为在心如止水的状态下，易秋在面对精类昙花的时候都能够感受到心灵上的触动。

    哪怕心如止水对于负面情绪以外的心灵波动，并没有那么严苛的阻挡。

    但是在冥想修行和心如止水磨砺出的意志，却是一直都存在的。

    很快，就如同物质界的昙花一般，精类昙花在绽放到顶点的时候，这个时候的精类昙花释放着一股令人心颤的美丽，然后在下一瞬间迅速凋零！

    易秋感觉心中微微有些失落，不过那精类昙花绽放的样子已经被他清晰地记忆进脑海。

    对于人类而言，冗长的记忆中，那些深刻的记忆宛如珍珠一般串在记忆的链条上面，并且很难淡忘。

    就在这个时候，从精类昙花枯萎的躯壳之中，一个白嫩的小手伸了出来。

    然后，随着一股沁人心脾的清香，一个摩尔花仙扑腾着柔弱的小翅膀飞到易秋面前。

    看着易秋这个大家伙，摩尔花仙并没有害怕，反而贴着易秋的脸亲了一口：

    “你协助了一位摩尔花仙的诞生，你获得了恒定状态：摩尔花仙的祝福（微弱）。”

    “摩尔花仙祝福（微弱）：你获得了一个稀有精类生物的友谊，在面对所有精类生物的时候，你将更容易获取它们的信任，并且在自然环境下你获得了额外+1的恢复效果。”

    易秋眨了眨眼睛，没想到还有这种意外的收获。

    而就在此时，易秋的脑海中开始自动浮现出一些信息，是关于摩尔花仙的。

    摩尔花仙是精类生物的一种，只能通过精类昙花等极少数花朵才能诞生。

    但是随着人类对于自然的破坏以及大量采集野外的精类昙花用于制造某种珍贵的香水，精类昙花在自然中的数量也越来越少，这使得摩尔花仙的数量越来越稀少，以至于进入濒危状态。

    阿里亚-自然之手也是在一次很偶尔的情况下，遇到了一株奄奄一息的精类昙花。

    无论是他本身对于自然的追求，还是通过这种方式获得德鲁伊教会的进阶资源，都让他将其视若珍宝。

    在他巡查地精荒野的时候，都是让黑熊看守着精类昙花。

    摩尔花仙对着易秋笑了笑，然后在一片欢笑声中逐渐消失在易秋的视野中。

    虽然稀少，并且生成条件苛刻，但是作为稀有精类生物，摩尔花仙在自然中几乎是没有天敌的。

    因为，哪怕是拥有真实视野的生物，也很难在与自然融为一体的状态下找到摩尔花仙。

    易秋摸了摸光头，他的心中突然产生了一种没有什么太多根据的念头，或许在阿里亚-自然之手遗愿的目的中。

    摩尔花仙只是一部分，而另外一部分，也许是他想通过这种方式最后告诉一次易秋：请善待自然。

    …………

    …………

    “你完成了遗愿事件：阿里亚-自然之手的精类昙花，你获得了装备：鹏鸟之羽释。”

    就在易秋看着摩尔花仙消失的地方若有所思的时候，他的视网膜中刷新出事件完成的提示信息。

    易秋从物品背包里面取出鹏鸟之羽释，这是一个看起来很小巧的如同徽章一般的东西。

    但是触感柔软，宛如一团毛絮一般。

    奇物的装备方式没有太过严格的规定，就如同《崇善之书——第1537页》一样，被挂在腰间也是没有问题的。

    想了想，易秋接触了狞狼之视的装备状态，然后将鹏鸟之羽释放在狞狼之视下面，再装备上狞狼之视。

    当狞狼之视宛如吸盘一般的组织牢牢地固定在易秋的胸口的时候，鹏鸟之羽释也被牢牢地固定在了下面。

    虽然鹏鸟之羽释看起来很脆弱，但是作为奇物，鹏鸟之羽释承受这点压力还是没有问题的。

    虽然天色已晚，但是易秋还是按捺不住心中跃跃欲试的想法。

    他平缓了一下呼吸，然后调动着体内的血脉能量：

    “大小自如！”

    易秋直接使用大小自如，将体型缩小到侏儒一般的高度。

    然后，易秋试着激发鹏鸟之羽释的装备特效：

    “羽落。”

    易秋瞬间感觉身体陡然变得轻飘飘的，似乎他一用力就能飞起来。

    这当然是一种错觉，是易秋的神经对于瞬间大幅度下降的体重所表现出的不习惯。

    因为借风的血脉能力，易秋现在对于飞沙走石的风力控制已经非常熟稔了。

    易秋在心里暗暗计算了一下位置之后，他开始涌动体内的血脉能量：

    “飞沙走石！”

    顿时，一股强劲的气流从易秋的下方生成，然后猛然冲向易秋！

    在羽落以及侏儒体型的消减体重下，易秋直接上了天！

    易秋的耳边都是呼呼的风声，出乎他意料之外的上升速度让他的视野一片模糊！

    此刻，一只夜莺正路过德鲁伊小屋的上空。

    而就在这时候，一个对于夜莺而言的大家伙带着狂暴的上升气流突然从地面上冲天而起！

    夜莺惊恐地扑腾着翅膀避开，然后宛如逃命一边飞向了遥远的天空……

    终于，飞沙走石所提供的狂暴风力开始慢慢减弱。

    易秋的上升速度也随之慢慢消减，此时易秋的视野恢复了正常。

    而这时候，一片壮美的景象出现在易秋的面前！

    在朦胧的月光下，整片森林宛如泛着银光一般，但是这只是易秋看到的一小部分。

    在森林之外，宛如碧海一般的地精荒野出现在易秋的视野中。

    而小型雇佣兵营地所在的山谷，也在易秋视野的尽头显现出模糊的黑影。

    一切都变得渺小起来，德鲁伊的小屋已经被茂密的树林所阻挡，完全看不到了。

    易秋不知道自己现在大概处于什么高度，但是他觉得这应该与他所预期的几十米有些小小的出入……


------------

第二百零五章 飞沙走石版火箭助推（一更！）

    高空的气流推动着易秋缓缓向着地精荒野的方向下降着，易秋看了看羽落的持续时间，还有足足19分钟。

    以目前的下降速度来看，应该是能够安全下降。

    易秋想了想，他觉得能够直接降落到小型雇佣兵营地倒也不错。

    毕竟阿里亚-自然之手的遗愿事件已经完成了，那里对于易秋已经没有什么价值了。

    从目前的方向来看，易秋下落的方向与小型雇佣兵营地所在的方位有非常大的悬殊。

    而且相比用飞沙走石推动的速度，现在自然下落的速度显得过于缓慢。

    在仍由气流推动自己又飞行了一会儿，易秋粗略计算了一下自己与小型雇佣兵营地的偏差。

    然后，易秋在半空中开始调动血脉能量：

    飞沙走石！

    顿时，一股狂暴的气流陡然出现在易秋的背后，然后推动他急速前进！

    “呼呼……”

    瞬间，易秋的耳边顿时只剩下尖锐的风声！

    因为距离地面较远而且狂暴的气流压迫得他双眼酸痛，使得易秋并不能找到有效的参照物直观地感受到自己此时的速度。

    但是通过扑打在脸上隐隐生痛的气流以及耳边尖锐的风声，都清晰地告诉着着易秋：他现在的飞行速度已经处于某个危险的边缘。

    比起直接原地上天的操作，这种作为推动力前进的方式显然要狂暴多了。

    毕竟直接推动易秋上天，需要消耗大量的能量以抵抗易秋的体重所产生的重力牵引。

    而平行推进，相对来说就没有过多额外的浪费，所有的风力都用于推动易秋前进上面。

    说起来艾泽拉斯的地精似乎就很很喜欢这种操作，背上一桶火药作为助推器直接点燃原地上天。

    基于地精工程学的尿性，升天的可能性要比上天更大。

    易秋此时已经完全闭上了眼，在狂暴气流的压迫下，哪怕以他的体质强行睁开眼睛也是一件非常吃力的事情。

    而且，在这种粗暴的推动下，易秋的身体在不断对抗气流的冲击中都显得有些隐隐的疲惫。

    易秋估摸着自己这种飞行方式一般的人是完全承受不了的，一波飞沙走石式推进之后，全身骨折算是比较轻松的了。

    易秋盘算着等回物质界之后，弄一个好点的护目镜。

    他之前是有一个护目镜的，但那个护目镜属于比较劣质的产品，是易秋在物质界的小区旁边的一元店里面买的。

    基于一分钱一分货的朴素理念，易秋估计用它来防范一下石灰粉什么的，是没有问题的。

    但是应对这种需要考验强度的工作，易秋觉得恐怕不怎么靠谱。

    …………

    …………

    随着飞沙走石提供的动能逐渐衰退，易秋的飞行速度开始变得缓慢起来，而此时扑打在脸上的气流也不再那么急促。

    易秋慢慢睁开眼睛，然后看向地面。

    在朦胧的月光中，两条隆起的山脉出现在易秋的视野中，这赫然就是小型雇佣兵营地所在的山谷！

    易秋扭过头看向身后，德鲁伊小屋和地精荒野已经消失在他的视野尽头。

    这波飞沙走石的狂暴助推，让他直接跨越了整个地精平原！

    这种效果，是易秋远远没有预期的。

    这其中一方面是飞沙走石经过借风强化后的狂暴风力提供了充裕的动能支持，另外一方面则是羽落配合大小自如变化后的体型效果搭建了动能发挥平台，而易秋本身的体质条件供应了相应的硬件要求。

    前两者决定了飞沙走石版火箭助推的效果，而后者决定了易秋的体验舒适程度。

    说起来，易秋之前还有过用飞沙走石直接推自己快速下降的想法。

    现在想来，慢点下降其实也挺不错的……

    随着易秋的缓缓下落，他发现自己已经慢慢偏离小型雇佣兵营地所在的山谷，进入到一块他尚未探索的区域里面。

    圣武士所给予易秋的地图上，并没有太多关于小型雇佣兵营地西方的记载。

    因为时间有限，圣武士乘骑着他的天界马只将附近的关键区域探索了一下，另外一些地图的上的补充，是圣武士根据当地镇民的描述所记载的。

    而对于小型雇佣兵西方的区域，似乎是属于人类文明的边缘地带。

    再继续深入下去，就是真正的荒野，百里之内没有任何大型的集镇，只有一些因为各种原因逃离到那里的凶犯、雇佣兵抱团取暖组成的小型乡镇。

    但是这些小型乡镇在那片区域中，只占据了非常有限的部分。

    更多的，是属于野兽和怪物们肆掠的绝对危险区域。

    不过因为不涉及到副本boss，易秋对这些没有太深刻的印象。

    他唯一有印象的，是在之前讨论的时候，圣武士提到当地的人说在那片区域有着某种非常危险的蜂类怪物。

    它们尾巴的针刺中附带着某种能够在极短时间内让人心脏瞬间麻痹的致命毒素，而且因为坚韧的身体组织以及体内每日都能够补充针刺毒液的毒腺器官，使得它们的针刺具有非常可观的重复使用次数。

    在具有致命性危险性的同时，它们还产出着一种异常美味的蜂蜜，而且附带一定的排毒、美容功效。

    虽然在这片笼罩在战乱与邪恶的大陆中，安稳的生活都是难能可贵的。

    但是无论在哪个位面，总一些人出生便站在大多数人终点之上的位置，而且高高在上。

    据说该副本位面人类王国的小公主，就非常热衷于这种蜂蜜。

    圣武士判定这其中应该会有某条支线任务，但是他似乎并不怎么热衷于此。

    不过对于易秋而言，他就只记得这片地方产出一种美味的蜂蜜。

    就在易秋一边看着下面的风景一边缓缓下落的时候，他的视网膜上突然刷新一条团队公告。

    “团队公告：团队成员里尔、贾思敏完成了支线任务（福尔-克拉斯之子的失落玩具），你们获得了前往圣光之锤教堂的地图和通行证。”

    易秋看了看临时团队信息里面新加载的地图信息，这个地图除了显示了如何前往圣光之锤教堂，而附带了圣光之锤教堂附近的一些视力。

    易秋在半空中摸了摸光头，他发现在圣光之锤教堂不算太远的区域，上面记录着一个易秋有些眼熟的势力名字：德鲁伊驻地精荒野教会……


------------

第二百零六章 黑暗里的窥视者（两更！）

    “噗通……”

    易秋径直坠入水中，因为易秋暂时还没有研究出来羽落的取消方式。

    一般来说，这种加持类的魔法状态都是能够自己手动取消的。

    但是为了防止出现某些特殊的事故，这种手动取消的方式相对来说都是具有多重保障的，所以其操作方式会显得复杂一些。

    在发现自己的降落地点是荒野中的一个小湖的时候，易秋果断选择了激发体内的血脉能量。

    然后通过大小自如从侏儒体型转化为大型生物，剧增的体型让他的下降速度猛然提升。

    最后，易秋宛如一个重型炮弹一般径直砸到了湖水中。

    清冷的月光下湖水显得有些冰凉，不过所幸并不算深。

    对于拥有大型生物的体型的易秋而言，湖水只能淹没到他的胸口。

    不过因为下降时候附带的冲击，导致他深陷进湖底的淤泥里面。

    还好易秋坠落的地方距离湖岸很近，凭借着两倍于常人的手臂，易秋抓住了岸边的不明植物粗大根茎。

    然后猛然用力，将自己从淤泥里面拉了出来。

    出于女妖之子所在森林湖泊的那个未知怪物给易秋带来的不怎么愉悦的回忆，易秋迅速离开了湖水。

    在岸上易秋是不怎么畏惧的，但是在水中显然他所发挥的战斗力要被消减很多。

    易秋切换成侏儒形态，然后跑到附近清澈的水域迅速清洗了一下。

    易秋仔细观察了一下，这个小型湖泊应该是某个地下暗河形成的。

    除了因为被易秋搅起的淤泥显得很浑浊的区域外，其他的水域水质都很清澈，显然不是死水糊。

    易秋在清洗的时候发现附近的地面有密密麻麻的各种生物经过的痕迹，估计这片小型湖泊应该是这片区域最重要淡水资源。

    不过易秋暂时没看见其他的生物，可能是他坠落的声势惊走了它们。

    圣武士在团队里面发了一条团队信息，易秋大致看了一下，大意是让团队成员明天到圣光之锤教堂集合，争取能够从教堂里面借调来几个牧师帮忙输出。

    这个圣光之锤教堂的培育出来的牧师，所信仰的是副本位面的土著神明。

    其麾下培育的牧师擅长运用正能量打击死灵，净化邪恶，而且还能治愈伤口，驱除病痛。

    从某种意义上来说，是符合易秋所在的物质界对于牧师的普遍印象。

    如果能够有他们帮助，对于攻击死灵法师的小镇无疑是一个巨大的助力。

    毕竟无论是小型雇佣兵营地的佣兵，还是地精灭族团派出的帮手，在一定程度上都只能够起到牵制的作用。

    真正想要解决战斗，最终还是需要易秋他们直面死灵法师。

    不过易秋觉得恐怕会比较困难，如果能够抽出人手的话，死灵法师也不至于猖獗到现在这种情况。

    想了想，易秋在团队里面简单地说明了一下自己的情况。

    他明天就要被德鲁伊驻地精荒野教派给通缉了，这个时候还去距离他们驻地不远的地方，易秋琢磨着不是怎么明智的抉择。

    …………

    …………

    易秋大致判断了一下方向，他现在距离小型雇佣兵营地所在的山谷倒是不算太远。

    如果不计消耗的话，易秋可以直接爬上山谷两侧的山坡，然后通过羽落跳下去。

    这无疑是最快的，但是相对于来说，也是最浪费的。

    想了想，易秋琢磨着直接顺着山谷前进，然后从西边的入口进去。

    然后易秋还可以顺路去看看在地精首领的藏宝箱里面，发现的那张雇佣兵遗留的羊皮卷上所记载地址。

    山谷西面的荒野总体来说，确实比地精荒野那边要危险不少。

    此时月亮笼罩在一片阴云之中，整个世界陷入了一片朦胧的昏暗之中。

    就在易秋离开了湖泊前进了有些距离之后，他发现了黑暗中有不少生物在蠢蠢欲动地盯着自己。

    易秋现在是正常人类的体型，对于荒野的掠食者而言，独行的人类意味着危险，但更多的时候也意味着一顿丰富的美餐。

    比起在地精荒野生存的同类而言，这边的生物普遍要强壮一些，而且显得狂暴了不少。

    荒野过于辽阔，对于掠食者而言，并不是一件过于美好的事情。

    有时候，它们需要步行数十公里才能寻觅到猎物。

    于是很多掠食者开始自动聚集到水域附近，这里总会有源源不断的猎物前来饮水。

    易秋之前坠落到湖泊的声势惊走了它们，但是当易秋从湖泊出来之后，这些潜藏在周围的猎食者们便开始自动聚集起来。

    在某些特定的情况下，它们也会通过某种无形的默契来进行临时的团队捕猎。

    但是不知道出于什么原因，它们只是聚集在一起，并没有向易秋发动攻击。

    尽管在视野中没有看到任何动静，但是易秋能够感到它们的数量正在不断增加。

    易秋不清楚这些家伙是什么，但是显然不是什么善类。

    易秋没有停下脚步，但是他也没有慌乱地奔跑，而是保持着自己的速度。

    就当易秋感觉它们的数量累积到了一个危险的临界点的时候，远处一个照耀着明亮灯火的哨塔出现在易秋的面前。

    易秋径直朝着哨塔移动，那些尾随着易秋的不知名生物们似乎有些迟疑。

    最终，当易秋彻底步入到哨塔的灯火之下的时候，它们退缩了。

    这个时候，易秋终于听见了窸窸窣窣的声音。

    他朝着远处的黑暗里看了一眼，在一丝月光的照耀下，易秋似乎看见了一条粗长的尾巴一闪而过，看起来似乎有些像是老鼠？

    “你步入到光明之火的照耀区域，检测到人物阵营符合要求，人物获得额外+1的意志加成。”

    随着易秋走近灯塔，易秋感觉一些暖暖的东西正在不断涌入自己的体内。

    哨塔下正有两个卫兵警惕地注视着易秋，不过看到易秋在光明之火的照射下没有什么异状之后，表情稍微放松了一些。

    其中一个年长的卫兵一脸严肃地看着易秋：

    “这里是奥兰德王国第13号灯塔，文明边缘之线，欢迎回归，你需要在光明之火下照耀满一个小时才能进入王国。”

    易秋看着他摸了摸光头，说起来这还是他第一次知道这个副本王国的名字。

    或许圣武士有提到，但是易秋没有注意。

    不过也无所谓，他一向是懒得去记得这些东西的的……8)
------------

第二百零七章 夹层（一更！）

    易秋在哨塔处和两个卫兵聊了一会儿天后，便循着西方山谷的入口走了进去。

    易秋转过身看了看，哨塔的光芒已经消失在山谷高耸的峭壁之下了。

    根据年长的哨兵所言，在外面的荒野中，有大量拥有狂暴血脉的野兽。

    比起普通的野兽，它们要更加凶残，而且极具进攻性。

    易秋想了想，他怀疑之前那些跟踪它的，很可能就是狂暴鼠之类的怪物。

    没人知道在广袤的荒野中，具体存在多少狂暴野兽。

    根据王国的学者预测，如果这些狂暴野兽全部涌入王国。

    那么对于王国而言，无疑是足以倾覆的史诗级灾难。

    当时的王国统治者在听取了学者的谏言后，与诸多教会相互协商，最终在王国的边缘地区耗费巨资建立了一系列的哨塔。

    哨塔中都附着特定的魔法，能够驱逐野兽的进入。

    并且每个哨塔都派遣了至少两个卫兵看守哨塔，负责哨塔的日常运营和维护。

    不过时至如今，学者所预测的狂暴野兽灾难并没有发生。

    这也使得王国内部对于当年统治者的决定有所怨言，因为建立哨塔耗费的经费颇多，导致在后来与敌国的战争中因为经费问题陷入了胶着状态。

    年迈的哨兵似乎有些担忧，他守卫这个哨塔快二十年了。

    如果现任王国的统治者决定撤销或者消减哨塔的人数，那么对于他而言，无疑会处于一个非常糟糕的境况。

    易秋很怀疑在那片区域有着某种大型支线，而且哨塔的两个卫兵中那个年长的哨兵一脸“我有故事，你有酒没”的表情也加大了易秋的怀疑。

    不过基于他的魅力，在聊了一会儿天之后，易秋并没有得到任何有关的任务提示。

    可能圣武士来会触发相关的支线任务，但是对于易秋而言，显然是不怎么靠谱的事情。

    不过易秋对于做支线，易秋也确实没有太大的兴趣，除非那个支线能够提供足以让易秋心动的奖励。

    因为一般来说，任务的奖励都是比不上同等级boss掉落的——毕竟boss的掉落没有中间商赚差价……

    摸了摸光头，易秋打开地图看了看。

    此时夜色已经很深了，因为手机基于某些物质的细微变化而无法开机，易秋只能通过临时团队副本的倒计时模糊推算了一下。

    现在差不多应该已经到了凌晨2到3点，易秋抬头看了看天空，天上除了一轮圆月外，群星黯淡。

    所幸此时圆月已经摆脱了乌云的纠缠，易秋的视野变得明朗了一些。

    可能是之前的飞行刺激了易秋的神经，又或许是长期的冥想修行让易秋的精力得到了提高，不知为何，到了现在易秋居然并没有感到太过疲惫。

    易秋准备去地精首领藏宝箱里得到的那张雇佣兵遗留的羊皮卷的地点去看一看，刚好那里距离易秋现在所在的地方并不是很遥远。

    在凌晨清冷的夜风中，易秋快速地移动着。

    …………

    …………

    在惊扰了三只地精的夜生活，然后被气恼的地精追了一段距离后，易秋找到了羊皮卷上所记载的地点。

    这里有一颗枯死的树，躯干部分被人砍了一部分，可能是过路的雇佣兵取了一些用于点燃篝火。

    在山谷里面，这种枯死的树木零零散散也有一些。

    虽然不算常见，但是也说不上稀少。

    或许是因为长期的日晒雨淋，又或许是因为树木本身的材质所致，这种枯死的树虽然很容易燃烧，但是会产生很刺鼻的烟雾。

    大部分的时候，如果附近没有枯草之类的话，雇佣兵们会取一些用于助燃。

    易秋在附近搜索了一下，并没有什么不同寻常的线索。

    没有易秋所预想的凶残怪物，又或者是充满杀机的地形，空空荡荡的什么都没有……

    看起来这里和山谷里的其他区域并没有什么不同的地方，显得很普通。

    想了想，易秋将羊皮卷拿出来看了看，再用地图比对了一下。

    地址应该没有问题，易秋并没有找错地方。

    四处看了看，最终易秋将视线集中到了那颗枯死的树上，这是附近唯一有些略有不同的东西了。

    依靠直觉，易秋判定这颗树有问题。

    也没有去看枯树上有没有什么隐藏的信息，易秋决定直接将枯树砸开。

    反正只是意外的收获，有收获最好，没有收获就算了，易秋并不打算为此付过更多的精力。

    易秋将释厄从腰间抽了出来，然后转化成重型棍棒，对着残余的树身就是一棍！

    “碰！”

    碎木横飞中，一个不知道怎么放进去的铁箱子出现在易秋的视野中。

    铁箱子上原本有个锁，不过现在已然锈迹斑斑，易秋不费什么力气就将锁给扯了下来。

    然后，易秋退远点，准备用释厄推开了铁箱。

    虽然他觉得一个雇佣兵不大可能会在箱子上施放什么魔法陷阱，毕竟德鲁伊小屋里面也就2本书籍被施加了魔法陷阱。

    但是为了防止阴沟里翻船，易秋觉得还是保险起见比较好。

    “咔擦！”

    就在易秋用释厄推开铁箱之后，随着一阵耀眼的银光。

    铁箱中突然传来机簧的轻微触发声，然后一支弩箭带着凌厉的风声隐藏在银光中射了出来！

    “嘭！”

    因为易秋退开了，弩箭在飞行了一段距离后射在了易秋身后的山壁上。

    然后在一声沉闷的穿透声后，弩箭大半个箭声都没入到山壁中！

    易秋摸了摸光头，用释厄在箱子里面再捣鼓了一下，并没有其他的什么动静。

    在淡淡的月光下，被打开的铁箱子散发着耀眼的银光。

    易秋走近了一看，这个铁箱子里面几乎装满了王国币！

    因为铁箱子的保护，这些王国币看起成色很新。

    在铁箱中间，有一个被改造的弓弩，看来那支弩箭就是这个弓弩射出来的。

    因为数目太多，易秋暂时没有清点王国币。

    他将王国币先暂时收进物品背包里面，顿时铁箱子里面显得空荡荡的。

    易秋试图将铁箱子从枯树中扯出来，没有扯动，似乎铁箱子用某种特殊的工艺牢牢地固定在了里面。

    不过尽管易秋不能太过直观地观测铁箱子的大小，但是从目前来看，易秋感觉他所看到的空间是小于铁箱子的具体大小的，也就是说这个铁箱子应该有夹层。

    不过在易秋叩击了所有的区域后，并没有出现空荡的回响。

    显然易秋拙劣的手法以及仅凭某些影视作品所得到经验，并不足以让易秋发现隐藏的夹层。

    想了想，易秋决定用释厄直接砸开。

    按照易秋的想法，如果是珍贵的魔法物品，那么在释厄的砸击下就不一定会坏。

    如果不是，那么显然对于易秋也没有卵用。

    于是易秋举起释厄，朝着铁箱子用力地砸了下去！


------------

第二百零八章 巢蜜（两更！）

    “碰！”

    随着一声沉闷的撞击声，铁箱子开始扭曲变形。

    40点护甲以下的防具都承受不了释厄的一次打击，易秋虽然对于40点护甲没有什么直观的概念，但是显然眼前的铁箱子是完全无法承受释厄的打击的。

    易秋拿起释厄，铁箱子在释厄的砸击下夹层彻底暴露在易秋的视野中。

    易秋将已经被破坏的夹层之上的保护层给用力撕掉，一些放置整齐的木盒子和一封被封存好了的信件出现在易秋眼前。

    因为在释厄的砸击之下，一些木盒子被破坏了，露出里面的胶装物质。

    空气里面弥漫着一股淡淡的清香，易秋想了想，他觉得这玩意有些像是巢蜜？

    因为物质界的炒作利益集团，易秋在看朋友圈的时候，被迫了解了一些巢密的知识，或者说是概念？

    当然易秋已经记不得了那些被夸大无数倍的浮夸效果，他只记得巢蜜是可以直接吃的。

    这对于他而言是一个新的认知，也使得他在忽略了朋友圈一堆所谓棒子进口面膜的分享信息后记住了巢蜜。

    易秋看了看那些疑似巢蜜的东西，秉承着种花家优良传统，继承着神农氏先贤意志。

    易秋伸出手拿起一小块被释厄打散的疑似巢蜜的东西嚼了一口，顿时敏感的舌尖率先感应到了一股微妙的甜味。

    不淡不腻，宛如带着淡淡花香的春风，让整个人都弥漫在一股微微的幸福感之中。

    而当蜜水润过喉咙，一股清新的气息散发开去，整个人似乎都变得轻灵了许多。

    与此同时，随着易秋的嚼动，一股淡淡的清香弥漫在他的口腔之中。

    仿佛春雨过后，自然萌发的味道，充满了勃勃的生机。

    易秋沉浸在这种从未体验的美味之中，在从美味的震撼中恢复过来之后。

    易秋迅速挥舞着四只手臂，将那些装着这种不知名的巢蜜的木盒子收进了物品背包。

    然后看着被释厄砸烂的几个木盒子，易秋开始反思。

    他决定下次遇到这种情况的时候，手段稍微温柔一点。

    比如说，直接用蛮横撕裂撕开……

    …………

    …………

    除了巢蜜之外，铁盒子的夹层里面就只剩下一封被封存好了的信封，信封上面用副本位面的通行语写着：老穆尼的遗书。

    通行语的文字翻译是处于综网的所提供的副本服务里面的，所以易秋能够看得懂。

    易秋径直撕开信封，拿出了里面的用昂贵的纸张所记载的遗书。

    凭借着物质界五三的硬核向教育，易秋只花了不到1分钟就提取并概况出了这封遗书的重点。

    有些出乎易秋的意料之外，他一直认为的这个人并不是雇佣兵，而是一个采蜜人。

    这是一个家族式的职业，每个采蜜人从小就开始进行采密的训练，一切都是为了能够在易秋之前听圣武士所提到荒野区域采集到那种被皇室女性所钟爱的蜂蜜。

    在遗书上并没有过多地诠释他们不为人知的训练，只是以一个行将就木人的口吻在淡淡地诠释着自己的一生。

    因为采蜜的危险性，到穆尼这一代，家族已经人丁稀少了。

    尽管很多人在暗中窥视着穆尼家族因为采蜜所得到的丰厚财富，但是他们畏惧于统治者的威严，始终没有行动。

    但是老穆尼知道，当自己死去后。

    仅剩着一个长子的家族，被侵吞是已经可以预料的事实。

    老穆尼并不觉得悲哀，也没有在文中提到什么“来世不做采蜜人”之类的话，而是劝说自己的儿子要冷静地面对着自己的死亡。

    老穆尼认为至少在家族崩溃之前，他们享受着采蜜所带来的优越生活，那么为了采蜜而付出生命的代价也是理所应当的。

    在这个位面，存在着很多从事着与采蜜一般高危行业的人，但是他们的报酬远远低于他们所承受的危险。

    当老穆尼在采蜜的时候因为年迈导致的精神衰弱而不幸被一个毒蜂给刺中之后，熟悉家族诸多先辈们下场的老穆尼知道自己也将要成为那其中的一员。

    尽管他用预先准备的手段暂时压制了毒性之后，他那年迈并且饱受蜂毒摧残的身体已经无法再让他坚持走到能够获得治疗的地方。

    遗书中并没有过多地提及老穆尼最后的生命旅程，更多的是以一个采蜜人和父亲的身份诠释着自己的一生。

    易秋估计这个地点他应该在采蜜之前事先告诉了自己的儿子，这封遗书应该是为他儿子所写的。

    但是直到易秋扯掉几近腐朽的铁锁时，他的儿子也没有过来。

    显然，他的儿子应该也是遭遇了某种不幸。

    易秋摸了摸光头，他并没有感觉到过多的唏嘘。

    只是以这样一种方式见证了一个家族的兴衰之后，易秋觉得心中有些难以描述的情绪。

    而就在这时候，易秋听见了远处传来略显沉重的脚步声。

    因为光线不太好，易秋的视野看不清那么远。

    想了想，易秋调集着体内的气，然后涌向意识海中的魔法符文：

    “黑暗视觉！”

    易秋的眼前陡然一亮，一只看起来迷迷糊糊的熊地精出现在易秋的视野中。

    在它的身后，有一些看起来畏畏缩缩的地精跟在后面。

    比起地精，熊地精就显得不那么杂鱼了。

    虽然有不少人认为熊地精，是熊对于地精进行了某些不可描述的活动后产生的怪胎。

    但是事实上，熊地精的命名是以其强壮如熊的力量所命名的。

    在所有的类地精生物中，熊地精普遍是最为强壮的。

    因此，相对于地精而言，熊地精的数量要稀少了许多。

    易秋看了看身后被释厄打坏的装有巢蜜的木盒子，他很怀疑这只熊地精是被散发出来的香味所吸引而来的。

    不过也可能是易秋造成的动静惊扰了这只正在附近进行地精稀有品种扩大计划的熊地精，总而言之，看起来它们气势汹汹，似乎是要找易秋大战一场。

    易秋懒得理会它们，他现在只想回小型应雇佣兵营地好好休息一下。

    毕竟再过不久，就要和死灵法师决战了。

    易秋再次调动体内的气：

    “静默。”

    然后，易秋的身形在黯淡的月光下逐渐消失……


------------

第二百零九章 战斗前奏（一更！）

    小型雇佣兵营地

    易秋通过暗影行走的隐身能力绕过了熊地精之后，便径直回到了小型雇佣兵营地。

    除了易秋之前获得了地精藏宝图，之后他零零散散击杀的地精都没有为他提供任何有价值的战利品。

    虽然小型雇佣兵营地有长期的击杀地精奖励任务，但是对于易秋而言，并没有太大的吸引力。

    至少在易秋看来，消耗时间击杀地精就为了那点王国币，完全是浪费时间的行为。

    易秋回到小型雇佣兵营地的时候大约在凌晨4点左右，此时夜色昏暗，万物笼罩在一片黑暗之中。

    小型雇佣兵营的窗户中透出昏黄的灯光，驱散着附近的黑暗。

    易秋推开厚重的木门走进小型雇佣兵营地的时候，还有一些喝得烂醉的雇佣兵们在里面醉生梦死，吧台上有一个看起来一个比较敦实的壮汉替换了之前易秋所见的络腮胡。

    在吧台上支付了5枚王国币后，易秋获得了一个能提供干净热水的房间。

    小型雇佣兵营地是提供住宿服务的，但是并不在地面上，而是在更深入的地下。

    在草草清洗了一番后，易秋坐在由泥土堆砌而成的类似于炕的床铺上清点自己的收获。

    那根石质斑纹黑豹的尾巴已经交付给小型雇佣兵营地的负责人，石质斑纹黑豹的尾巴在营地里面的收购价是45枚王国币。

    在扣除了小型雇佣兵营地的手续费后，易秋获得了42枚王国币和一份烤肉以及一大杯新鲜的麦酒。

    对于看起来卖相不怎么样而且肉质来源很可疑的烤肉，易秋并没有吃，倒是麦酒易秋就着物品背包里面已经完全凉了的苹果派全部喝完了。

    虽然因为工艺的问题看起来比较浑浊，不过口感很独特，易秋觉得还算不错。

    因为圣光之锤支线任务，原本就不怎么充裕的时间变得更加紧迫起来，圣武士已经和战士连夜前往圣光之锤教堂。

    他们将在那里争取获得更多的助力，而因为易秋被德鲁伊驻地精荒野教派追杀的原因，易秋被安排在小型雇佣兵营地赚取王国币，以争取早点攒齐雇佣小型雇佣兵营地的费用。

    不过，易秋看了看物品背包里面的一大堆王国币，他觉得似乎支付小型雇佣兵营地的王国币已经足够了。

    在花费了一段时间清点了一下，易秋发现自己从采蜜人藏在枯树里的铁箱子里获得了359枚王国币。

    而需要支付小型雇佣兵营地协助进攻死灵法师小镇需要500枚王国币，算上之前剩余的王国币，已经是足够支付小型雇佣兵营地的费用了。

    如果圣武士他们进展顺利的话，在明天他们就可以进攻死灵法师的小镇了。

    …………

    …………

    翌日

    小型雇佣兵营地

    “啊！快放手！！我不做什么狗屁纹身了！”

    一个雇佣兵正在易秋手下拼命挣扎，但是显然以他的力量远远无法撼动易秋。

    在早上起来易秋就从吧台那里取出了圣武士存放在那里的王国币，然后发现没有什么事情做的易秋在小型雇佣兵营地的大厅里摆了一个免费纹身服务的牌子。

    尽管大部分雇佣兵对于纹身并没有什么研究，但是免费刺激了他们的神经。

    而易秋手下这个正在死命挣扎的家伙，就是第一个报名的倒霉蛋。

    显然他们没有吃过所谓免费服务的坑，不过今天易秋加强他们这方面的概念。

    旁边聚集了一圈雇佣兵，他们一边看着正在惨叫的倒霉蛋一边不时发出哄笑。

    就在大厅里面洋溢着一股快活的气息的时候，一只黑色的渡鸦从大厅开放的窗户中飞了进来，然后在大厅里面徘徊了几圈后落在了易秋的肩膀上。

    顿时，原本热闹非凡的小型雇佣兵大厅变得鸦雀无声、

    之前聚集在易秋周围的雇佣兵们瞬间散开，仿佛易秋这里充斥着某种令人可怕的瘟疫。

    雇佣兵们用忌讳的眼神看着渡鸦以及易秋，渡鸦并不会让雇佣兵们畏惧，雇佣兵所畏惧的，是渡鸦的主人。

    “为什么你们如此畏惧那只渡鸦？”

    一个新来的雇佣兵小声对着旁边的年长一些同伴说道。

    “因为那只渡鸦的主人拥有带给人死亡和扭曲人心智的能力，雇佣兵并不畏惧死亡，但有的时候，会有比死亡更糟糕的事情。”

    年长的同伴一脸阴霾地答复道，然后顿了顿，他又说道：

    “比如说，她能够让你像女人一样翘起你的屁股。”

    “那看起来挺搞笑的。”

    新来的雇佣兵耸了耸肩说道。

    “不，那会让你屁股痛……”

    年迈的雇佣兵语重心长地说道。

    …………

    …………

    “团队信息：女巫的渡鸦为你们带来了死灵法师两个复活地点的预言信息：一个在小镇镇长家后花园某处，另外一个在小镇下水道某处。”

    “团队信息：女巫的预言惊动了死灵法师，在2个自然日后死灵法师将会转变复活地点。”

    易秋的视网膜上刷新出了新的提示信息，虽然看起来女巫预言的范围仍然显得有些空泛。

    但是比起直接盲目地在小镇里面搜索，还是要好得多。

    随着女巫预言的出现，副本的推进也差不多要进入到了最后阶段。

    “吱……”

    而与此同时，5个手持重型锤子的壮汉推开小型雇佣兵厚重的木门。

    在大厅里面扫视了一圈之后。为首的一个壮汉走到了易秋面前：

    “我叫纳德力-基尔蒙纳，我和我的5个兄弟将帮助你进攻死灵法师。直到胜利，或者死亡。”

    “并不是每个人都有勇气面对那群吹嘘着自然的疯子，我为你的勇气感到钦佩，我的兄弟。”

    易秋对着他点了点头，看的出来地精灭族团所派遣的帮手都是经过考虑的。

    对于不死生物，尤其是在对付以骷髅和僵尸为主的低级不死生物的时候，钝击武器的效果要比穿刺武器的效果好得多。

    易秋摸了摸光头，他已经迫不及待准备和死灵法师大战了，那才是他所擅长的领域……


------------

第二百一十章 亵渎环境（两更！）

    死灵法师小镇前

    大量的雇佣兵聚集在这里，在小型雇佣兵营地负责人的带领下，他们将在10分钟后发起第一次冲击。

    最终圣武士还是未能从圣光之锤那里获得额外的帮手，虽然因为圣武士的特质以及他们拥有的通行证，圣光之锤教堂很热情地欢迎了他们。

    但是在得知来意之后，圣光之锤的祭祀很婉转地表明了目前教堂已经没有空余的牧师可以协助他们了。

    不过对于他们打击邪恶的行为，圣光之锤教堂在考验了他们的实力之后表示能够为他们提供10瓶高浓度的圣水。

    这些高浓度的圣水能够涂抹到武器上，使得武器获得临时的正能量加持。

    也可以稀释一些后，在受伤之后作为治疗药剂服用。

    最关键的是，如果遭遇不死生物，通过泼洒的形式命中不死生物后，能够对不死生物造成巨额的伤害

    不过对于死灵法师，圣光之锤的祭祀表示泼洒圣水并不能对他造成太多的伤害，因为他还没有完全转化为不死生物模板。

    但是因为他所信仰邪神的因素，如果被圣水命中，那么在一定时间内他无法施展邪神所赐予他的恶毒法术。

    不过对于他本身通过学习所获得的施法能力，圣水并不能限制施放。

    易秋站在雇佣兵里面望着笼罩在一片阴云中的小镇，因为负能量的侵蚀效果，小镇的城墙看起来几近腐朽的样子。

    城墙之上，不时还能看见一些步履蹒跚的人影，这些应该是死灵法师所召唤的僵尸。

    死灵法师并不能同时控制所有的不死生物，不过他不乏驱使不死生物的手段。

    事实上很少有直接通过精神完全操控召唤物的，绝大多数情况下，无论是死灵法师亦或是其他的召唤师，他们都是以各种方式下达指令来达到驱使召唤物的目的。

    …………

    …………

    “雇佣兵们会在10分钟后发起进攻，到时候我们混杂在里面从东边的小巷切入进去。”

    圣武士伊利亚召集着几个队友协商着，游荡者里尔从小镇某位贵族的书房里面取得了死灵法师所在小镇的构造图。

    当然，对于圣武士，里尔表示这是自己在和贵族友好协商后，贵族对于他们准备消灭死灵法师的行为很是认可，于是愉快地拿出了自己先辈负责规划死灵法师所攻陷小镇的构造图。

    虽然因为时过境迁，小镇出现了一些细节上的变化。

    但是由于当地劳动力的短缺和各种怪物的侵袭，使得小镇的风貌并没有发生过于巨大的转变。

    就目前而言，易秋他们并不了解死灵法师在小镇中的具体位置。

    但是光靠着易秋等人，哪怕有雇佣兵的帮助也是很难清空小镇上的不死生物。

    所以他们需要迅速推进，在雇佣兵吸引大部分不死生物的时候找到隐藏在小镇中的死灵法师，然后迅速解决他。

    随着时间一点点的推进，易秋能够感觉到旁边的雇佣兵表情变得愈加肃穆起来。

    对于他们而言，这是一次异常危险的战斗，甚至有可能连安息的机会都没有。

    或许他们绝大部分人已经写好了遗书，又或许他们连可以寄送遗书的对象也没有。

    但是他们还是必须要过来。战乱和邪恶笼罩下的世界，能够自由支配自己人生的，只有寥寥无几的一些幸运儿。

    终于，当约定的时间到了。

    小型雇佣兵的负责人举起重型连枷低吼了一声：

    “为了奥兰德王国！”

    然后他带头冲向笼罩在一片阴云中的死灵法师小镇！

    “为了奥兰德王国！”

    而其他的雇佣兵跟着怒吼了一声后，随之视死如归地冲向了那片潜藏着不死生物的阴云中。

    或许这是他们第一次呼喊着王国的名字去战斗，又或许这是他们最后一次。

    “我们走！”

    圣武士一手拿着长剑，一手拿着银色的盾牌，对着身后的队友说道。

    说完，他便跟随着雇佣兵开始冲锋。

    紧随在他身后的，是战士埃萨克。

    似乎经过一段时间的磨合，他现在和圣武士关系不错。

    易秋小跑着跟在他们后面，他需要控制着自己的速度，不然很容易冲到最前面。

    哪怕没有经历过这种情况的混战，但是易秋自然知道跑在最前面的永远需要承受敌人最集中的火力。

    现在有圣武士作为前排，易秋很自觉地将自己定位为脆皮输出。

    嗯，而且还能奶两口的那种。

    里尔紧随着易秋，他对于战斗并不算擅长，但是他能够解除死灵法师布置的恶毒陷阱。

    随着魔法陷阱研究和解除魔法陷阱技艺的相互对立，两者在漫长的竞争中日益完善，一直到现在，魔法陷阱基本上已经变得很难解除了。

    只有专业研究解除魔法陷阱技艺的职业，才能够在短时间内解除魔法陷阱的威胁。

    跑在队伍最后面的，是女法师贾思敏。

    虽然法师的体力相对而言要薄弱不少，但是对于普通人而言还是要强上一些的。

    虽然因为法师袍和女性球状脂肪体的拖累，使得她速度不快，但是看起来坚持到小镇里面应该没有问题。

    冲进邪恶阴云笼罩的区域后，一大群僵尸混杂着骷髅出现在众人的视野中。

    “噗嗤！”

    小型雇佣兵营地的负责人率先斩下了一颗僵尸的头颅，在灵巧地避开了旁边一头僵尸的扑杀之后，负责人对着身后的众人怒红道：

    “迅速集中，快！”

    “检测到人物进入了亵渎环境，正在进行环境检定……”

    “检定成功，你免疫了此次环境负面效果，在1分钟内你将无视来自此环境的恶劣影响。”

    就在易秋步入到这些宛如浓雾一般的阴云的时候，他的视网膜上刷新出一条检定信息。

    易秋能够看到其他人都被一团淡淡的黑雾所笼罩，他们的攻击和防御都受到了额外的消减，而且还需要承受一定的精神震慑。

    “光头真好，不用感受这种像是被人从后面灌了一瓶冰水的感觉，简直糟糕透了！”

    里尔看着易秋身上没有泛起黑雾后说道。

    “事实上，光头还能加暴击。”

    易秋对着里尔笑了笑说道。
------------

第二百一十一章 主动出击的死灵法师（一更！）

    雇佣兵用盾牌在小镇的入口处组成了一条防御战线，艰难地抵御着不死生物的冲击。

    哪怕雇佣兵们已经击杀了大量不死生物，但是不死生物的数量还在增加。

    “等等，天上那是什么？”

    一个正在后排恢复体力的雇佣兵指着被一片阴云笼罩的天空中出现的一群黑影说道。

    在前排用盾牌抵御不死生物进攻是一件非常消耗体能的事情，尤其是对于僵尸势大力沉的冲击。

    如果是小规模作战，他们还可以闪避。

    但是有些时候，总有再也无法退后的情况。

    “小心，是空袭！”

    小型雇佣兵营地负责人看了一眼，便迅速反应了过来。

    他经历过王国与敌国的战争，虽然实力一般，但是很幸运地从那场堪称绞肉机的战争中捡回了一条命。

    在雇佣兵们警惕的目光中，天上的黑影猛然扑了下来！

    “啊！！我的脸！！”

    一个雇佣兵痛苦地撕扯着落在他脸上的怪物，他的整个头部都被这种像是风筝的怪物所包裹住。

    剧烈的痛苦激发了雇佣兵的凶性，他咬紧牙关用尽全部力气将那个怪物从脸上撕扯了下来！

    “撕拉……”

    因为强行撕扯，雇佣兵脸上显示出一片血肉模糊的景象！

    怪物在雇佣兵手里挣扎着，它的力气并不算太大，和常人一般。

    但是它非常灵活，能够很轻松地避开雇佣兵的防御，然后对雇佣兵发起攻击。

    “噗嗤！”

    雇佣兵用手中的长剑刺穿了这个怪物仿佛皮膜一般的躯体，顿时，在一声宛如穿透皮革的声音后，原本挣扎得十分猛烈的怪物彻底没了动静。

    “呼呼……”

    雇佣兵艰难地喘息着，他感觉脸上一片火辣，鲜血正在不断滴落……

    …………

    …………

    易秋等人此时已经趁着雇佣兵吸引不死生物注意力的时候，从旁边的小巷子里面杀了进去。

    到了小镇里面，视野变得更加糟糕。

    而且在阴云的亵渎力量下，如果是意志不够坚定的人，很容易陷入到惊恐的状态中。

    不过有圣武士在，这种程度的环境干扰并不能造成太大影响。

    圣武士在3级的时候就能够获得勇气灵光的能力，不仅使得圣武士本身彻底免疫恐惧，而且能够让附近的同伴在对抗恐惧的时候获得较高的意志检定效果。

    易秋等人切入进来的这条小巷紧贴着环绕着小镇的高大城墙，两者之间仅隔着一排房屋。

    因为负能量的侵蚀效果，很多建筑都显得一副摇摇欲坠的样子。

    不过如果没有外力的干涉，它们还能在这种微妙的平衡下保持很久。

    随着众人愈加深入，小巷开始变得狭窄起来。

    圣武士伊利亚率先走在前来，不死生物和雇佣兵们的厮杀声已经听不见了，似乎整座小镇只剩下他们的脚步声。

    “哒哒……”

    “哒哒……”

    “哒哒……哒哒……”

    就在这时候，圣武士伊利亚突然停下了脚步。

    他们一共有5个人，但是他刚刚仿佛听见了6个人的脚步声！

    “怎么了？”

    战士埃萨克瞬间摆好作战姿势，一边警惕地看着四周一边问道。

    “侦测邪恶！”

    伊利亚环顾了一周，并没有发现什么不妥，但是他确信他是不会听错的。

    作为一个死灵法师，伊利亚并不觉得他会拥有能够使得一个圣武士产生幻觉的幻术系法术造诣。

    于是他做出祈祷状，一股无形的波动从他的身体扩散了开去。

    侦测邪恶！

    似乎感应到了什么，圣武士猛然对着里尔的影子挥下了长剑！

    “噗呲！”

    看起来圣武士的长剑砍中了地面，但是却发出了仿佛硫酸腐蚀物体的声音！

    显然圣武士的长剑上面被附着了某种强力的正能量效果，对于不死生物能够造成大量的伤害。

    没有迟疑，圣武士再次挥动了第二剑！

    这一次攻击彻底解决了这个隐藏在里尔影子里的怪物，在一阵黑烟过后，圣武士收起了长剑。

    “缚灵亦或幽灵？”

    圣武士皱了皱眉，比起僵尸亦或骷髅。

    在种族等级上面，幽灵和缚灵要高上一些。

    其召唤难度，自然也要提升不少。

    凭借着同期优秀毕业圣武士奖励的附魔长剑，圣武士只需要一次挥击就能够消灭骷髅以及僵尸。

    但是对于幽灵和缚灵，他必须再补上一剑。

    如果死灵法师周围所守卫的怪物都是幽灵以及缚灵的话，那么显然是一件非常棘手的事情。

    …………

    …………

    随着易秋等人的继续深入，他们遭遇怪物的次数越来越多。

    大部分的时候是僵尸、骷髅之类的怪物，它们活跃在自己生前的房屋内，当感受到活人的气息之后便宛如疯狗一般扑了上来，然后在众人的攻击下化为一地残骸。

    而当他们即将穿过小巷，走到小镇的集市入口的时候，这些怪物却全部消失了。

    这个小镇在小型雇佣兵营地山谷的集市出现之前，一直负责着诸多小镇之间的物品流通交易。

    但是当死灵法师攻陷这座小镇之后，出于某些隐忧，没有小镇接替这个工作。而是约定在每个月固定时间于小型雇佣兵营地所在的山谷进行集中交易。

    易秋一边跟随着队伍一边打量着四周，腐朽的房屋里面空荡荡的，仿佛这片是被小镇遗弃的地段一样。

    但是这边靠近着小镇的集市入口，显然是不合理的事情。

    就在这时，率先走出小巷的圣武士停住脚步，在他的面前，一群僵尸正静静地看着他们。

    而天空中，密密麻麻的仿佛风筝一样的怪物正悬浮在上面。

    在僵尸中间，一个苍白肤色的人正站在那里，他的手上持有一个骷髅头颅模样的法杖。

    毫无疑问，这就是易秋等人的目标：死灵法师！

    “看起来你们很惊讶？”

    出乎众人意料之外，死灵法师并没有急着排出它的亡灵大军攻击易秋他们，而是用他被负能量侵蚀下变得沙哑的嗓子慢慢说道。

    “你们认为我应该藏在某个角落瑟瑟发抖？亦或是趴在某个隐秘的地点窥视你们？”

    “也许有蠢货会这样做，但我不会。”

    “这里是我的家园，你们为什么会认为我会向你们这些残暴地杀害我同胞的入侵者低头？”

    死灵法师举起他的骷髅法杖：

    “给那个光头和女法师多留点血肉，我要用他们的尸体制造新的同伴……”

    顿时原本静止不动的怪物，瞬间汹涌地朝着众人扑来！


------------

第二百一十二章 飞沙走石2.0圣光版（两更！）

    “那是什么玩意？”

    看着天上正急速向着他们扑袭过来的怪物，里尔忍不住问道。

    “皮风筝，一种邪恶的不死生物。它们会钉在你的身体裸露部位，然后撕扯下你的皮肤，让你的血肉直接裸露在外面。”

    女法师贾思敏皱着眉头回答道。

    “谢谢……虽然我一点都不想知道这家伙的恶心的攻击过程。”

    里尔的表情并不算太好，听着女法师的诠释他现在感觉全身不舒服。

    虽然他的作战能力比较薄弱，但是他的身手灵活。

    只是面对这种密集型怪物冲击的时候，再灵活的身手也没有用武之地。

    除非他能够直接遁入阴影位面，否则在如此密集的怪物冲击下，他根本没有躲避的空间。

    “我怎会让你们这些怪物伤害我的队友，光明，由我来守护！”

    圣武士伊利亚将自己的长剑猛然插进地面，一股浓郁得刺目的正能量从他的长剑中猛然迸发开去！

    在阴暗的亵渎环境中，这股猛然爆发的正能量仿佛太阳一般令人无法直视！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    成片的皮风筝在这股正能量的照耀下从天上坠落，它们虽然异常灵活，而且还能够通过吸取敌人的皮肤来强化和诞生另外一个皮风筝。

    但是于此同时，它们非常薄弱，甚至比骷髅和僵尸更加薄弱。

    在本质上，皮风筝是以负能量驱动以各种生物的皮肤为导体的泛意识形成的扭曲怪物。

    无论是本身的邪恶泛意识、亦或是由生物皮肤构成的皮状躯体受到破坏，甚至当它本身的负能量无法得到补充的时候它们都很容易消亡。

    淡淡的正能量场以圣武士的长剑为中心，一直延续了9米左右，形成了一个球状的正能量区域。

    所有进入这个区域的皮风筝都会瞬间死亡，而骷髅和僵尸也坚持不了多久。

    不过死灵法师看起来表情淡然，又或许是被负能量侵蚀的僵化肌肉已经不足以做出其他的动作。

    他一边用骷髅法杖继续指挥着骷髅和皮风筝继续停止前进，消耗圣武士的能量。

    然后一边谨慎地退后了一段距离，以防止被女法师的魔法打击到。

    死灵法术中也有很多强大的伤害法术，但是对于死灵法师而言，他并没有深入地了解。

    因为对于他而言，研究生命的本质，以达到最后的和谐之美才是他的终极目标。

    …………

    …………

    一滴滴汗水从圣武士的脸上滑落，现在他的身前已经堆满了不死生物的残骸。

    但是随着陆续被死灵法师从小镇各个地方调集而来的不死生物的补充，他的消耗似乎显得徒劳无功。

    不过易秋能够感觉到后面调遣过来的骷髅以及僵尸，虽然数量上看起来变化不大，但是就整体的强度而言，似乎比之前的骷髅和僵尸要弱小不少。

    倒是天上皮风筝在不断冲击圣武士的正能量场之后，慢慢变得稀薄了许多。

    在足够的数量下，它们对于脆皮单位的威胁是巨大的。

    当它们的数量减少到某阙值的时候，它们自动停止了冲击，漂浮在易秋他们上空静静等待时机。

    战士埃萨克正警惕地站在圣武士的旁边守护着他，防止他被强行冲进来的不死生物偷袭。

    现在局势进入僵持阶段，因为皮风筝的威胁，女法师无法安心施展她的魔法。

    而为了保护众人，圣武士需要维持正能量场。

    显然现在局势对于易秋他们而言是不利的，随着时间的推移，当圣武士的能量耗尽的时候，他们的情况就会变得更加糟糕。

    “里尔，能看出死灵法师附近有魔法陷阱吗？”

    易秋蹲了下来，小声地在里尔耳边问道。

    “你问这个做什么？……好吧，真是疯狂的想法，我试试看……”

    里尔表情严肃地观察了一会儿，因为距离太远，对于他而言是一个巨大的考验。

    “暂时没有发现魔法陷阱，不过我发现死灵法师旁边有潜伏的怪物……我不会阻止你的想法，但是我并不认为这是一个好主意。”

    里尔看着易秋说道。

    “我觉得我们需要更谨慎一些，这一次失败了我们可以先撤离，这些不死怪物留不住我们……但是每个人都有他自己的想法，我不支持也不反对，这是属于你份额的2瓶强效圣水。”

    “去吧，伙计，说不定你成功了呢？如果失败了，我会帮你收尸的。”

    里尔递给了易秋两瓶看起来被密封得很好的药剂瓶，里面装着一些乳白色的液体。

    “是的，里尔，你说的没错，说不定我成功了呢？”

    易秋注视着亡灵法师，根据他的判定，无论是天上的皮风筝，还是地面上的骷髅和僵尸，只要他全速爆发，都是无法跟上他的速度的。

    也就是说，对于里尔和女法师威胁巨大的皮风筝，对于他而言并没有太大的威胁。

    而在圣武士的努力下，死灵法师周围的僵尸和骷髅的密度开始出现了周期性减少。

    毕竟从小镇调集不死生物是需要时间的，这中间调集的时间，死灵法师周围的不死生物难免出现暂时性的空缺。

    以出现空缺时候的怪物密度而言，易秋如果强行冲锋的话，是有很大概率直接冲过去的。

    只要他在皮风筝扑杀过来之前干掉死灵法师，那么至少他还是有希望逃离的。

    只是易秋皱着眉头打量着死灵法师，虽然小镇上汹涌的骷髅和僵尸仿佛无穷无尽一般，但是他不认为一个10级的团队副本boss只有这一点战斗力。

    易秋并没有在死灵法师旁边看到除了骷髅以外的其他怪物，但是显然这是不合常理的。

    根据之前遭遇的幽灵，以及里尔的说法，易秋估计很可能守卫着死灵法师的就是数量不明的幽灵。

    幽灵的攻击能够附带减速和吸能的特效，不过就目前而言，易秋估计前者的可能性比较大。

    毕竟具有吸能特效的幽灵，并不是那么容易制造出来的。

    就在易秋考虑自己计划的成功率的时候，当易秋看了看手中的强效圣水，他的心中突然有了新的想法。

    易秋撬开强效圣水的密封口，在里尔和女法师惊讶的注视下将强效圣水对着前方一泼！

    然后迅速调动血脉能量对着死灵法师的方向：

    飞沙走石！

    顿时狂风大作，在激荡的气流中饱含正能量的圣水宛如暴雨一般落在死灵法师所在的区域！


------------

第二百一十三章 加速术（一更！）

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    宛如初雪遇骄阳，当高浓度的圣水遇到不死生物后，骷髅和僵尸这些低级的不死生物瞬间成片地倒下！

    因为被风力稀释了，击中单个幽灵的圣水并不算太多。

    但是尽管如此这些饱含正能量的圣水还是使得守护在死灵法师周围的幽灵遭遇重创！

    因为体内负能量的紊乱，它们无法维持自己的隐身状态，纷纷显露在物质界中。

    不过对于死灵法师，这种程度的圣水并不能对他造成什么影响，顶多让他有些略微的不适。

    易秋迅速观察了一下，在飞沙走石裹挟着圣水的打击下，此时死灵法师周围只剩下一队已经被重创的幽灵，而骷髅和僵尸被消灭了大半。

    尽管死灵法师很快就能将骷髅和僵尸够补充完毕，但是在这段时间他的防卫力量已经处于一个很危险的阶段。

    “等等，我今天准备了加速术。”

    就在易秋准备冲锋的时候，他的身旁传来女法师贾思敏的声音。

    易秋转过身看着她，此时女法师已经开始吟唱着加速术。

    作为一个和火球术同级的三环法术，加速术虽然名字看起来毫不起眼，但是却是三环变化系法术中最为常用的几个法术之一，同时也是战士企图cos武僧的必备状态。

    加速术能够强化受术者的移动速度、神经反射，对于武僧而言，这是一个非常契合的加持效果。

    因为快速移动所提供的移动速度加成，是能够得到魔法增幅的，而加速术就属于其中的一种。

    “加速术！”

    随着女法师的吟唱完毕，易秋感觉身体陡然变得异常轻灵！

    “大小自如！”

    易秋涌动血脉能量，将自己的体型变化成大型生物状态。

    尽管大型生物体型在灵活性上要差上一些，但是对于攻击范围和徒手伤害的加成是非常实在的。

    然后下一刻，易秋径直冲向死灵法师！

    在冲锋过程中，他的身体陡然爆发出凌厉的气流，一股淡淡的绿光出现在他体侧：

    八门遁甲，生门，开！

    经过加速术的加成，易秋的速度连他自己都有些驾驭不住！

    易秋能够感觉到空气中的气流对于自己的冲锋产生了莫大的阻力，如果没有猜错，易秋觉得这应该就是音障了。

    他知道只要自己再快上一些，他就能进入到一个彻底无声的世界，因为世界上所有的声音都被他甩在身后了。

    不过与此同时，易秋能够感觉到身体的各个部位不断传来的酸涩感，而且这种酸涩感还在不断加大。

    接近音速的移动速度下，迎面而来的空气仿佛持续不断的无形冲击扑打在易秋的身体上。

    如果没有魔法道具之类的保护，光凭肉身进行高速移动对于体质是有严苛的要求的。

    也因此法师们对于加速术移动速度的研究也就止步如此，哪怕是后面的高等加速术，除了能够群体加持以及持续时间更久之外，在效果上和三环的加速术并没有什么区别。

    …………

    …………

    一个接近音速移动的大型生物，其动静无疑是巨大的。

    残余的皮风筝不再保存力量，它们疯狂地从天上扑袭下来，试图阻止易秋。

    但是它们完全跟不上易秋的速度！

    只是一瞬间，易秋便突破了皮风筝的包围圈，然后径直冲向死灵法师！

    幽灵们纷纷伸出它们惨白的虚无之手，试图阻挡易秋。

    因为大型体型以及死灵法师旁边幽灵密度的问题，易秋被不少幽灵的攻击给击中了。

    “检测到人物遭受到负能量打击，正在进行法术效果检定（基于人物体质）……”

    “检定成功，人物免疫此次法术效果，但是人物仍然需要承受来自该法术的负能量伤害。”

    …………

    “检测到人物遭受到负能量打击，正在进行法术效果检定（基于人物体质）……”

    “检定失败，人物进入减速状态。”

    “检测到人物承受伤害，沸腾战意随机增加1层。”

    易秋能够感到很多冰冷的手抚摸到自己的躯体，一股股冰冷的负能量从幽灵的触摸打击中传递过来。

    随着视网膜上不断刷新的信息，在一个鲜红的检定失败信息中，易秋感觉身体陡然一僵，速度不免慢了下来。

    而就在这个时候，他体内的沸腾战意显露出了它的威能。

    对于幽灵这种依靠负能量对于生命侵袭原理来进行的附带性减速，沸腾战意很轻松地就祛除了。

    终于，在死灵法师苍白眸子的注视上，一个庞大的黑影带着无比狂暴的气流冲到了自己的面前！

    易秋举起已经转化为重型棍棒的释厄，对着死灵法师就是当头一棒！

    虽然作为一个团队副本最终boss，死灵法师的装备都颇为豪华，但是在护甲上面并不怎么占据优势。

    “碰！”

    一个突然出现的白骨护盾阻挡了释厄的攻击，但是显然这种程度的护甲并不能阻挡释厄，只是一次击打，白骨护盾上面便布满了宛如蜘蛛丝一般的巨大裂缝！

    从白骨护盾上传递而来的剧烈震荡使得死灵法师正在吟唱的某种法术被中断了，显然这个白骨护盾应该是某种魔法道具自动触发的法术效果。

    就目前来看，死灵法师目前还没有掌握法术瞬发这个强大的超魔技巧。

    易秋没有迟疑，手中的释厄再次化为虚影砸向死灵法师！

    此时，易秋的疾风连击能力能够让易秋在发动一次攻击之后，获得额外两次的攻击次数！

    “狂怒！”

    因为之前被幽灵攻击，易秋现在已经攒够了4点怒意值。

    气印：狂怒之珠，这件从怒目看门僧所得到的装备，因为其特效使用需要率先承受一定的伤害，一直以来易秋都没什么机会使用。

    易秋感觉一股躁动的气从狂怒之柱中流淌进来，然后附着在疾风连击的使用轨迹上。

    顿时，易秋的疾风连击获得了巨额的力量加成！

    尽管狂怒之珠的使用具有很大的限制性，而且其增幅也只限于疾风连击，但是其加成的效果无疑是巨大的。

    带着尖锐的风声，释厄重重地砸中了死灵法师！


------------

第二百一十四章 死灵法师的第一滴血（两更！）

    “碰！”

    “碰！”

    crit！

    在突如其来的暴击巨额的强化下，易秋用粗大的释厄径直将死灵法师砸成了一堆骨肉混合物！

    令人比较惊异的是，死灵法师的尸体并没有流出多少血液，仿佛在他体内涌动的，是另外一种邪恶的能量。

    看来死灵法师已经准备将自己转化成不死生物了，也许他是想进阶苍白之主，又或许亡魂之主。

    不过除非别无选择，哪怕是死灵法师也并不那么乐意将自己转化为巫妖。

    “副本提示：死灵法师第一次死亡，在30分钟后，他将在预先设定的其中一个复活点复活。”

    就在此时，易秋的视网膜上刷新出一条提示信息。

    不过易秋并没有时间去看，因为后面的皮风筝和幽灵已经追了上来。

    易秋迅速打开物品背包，从里面拿出仅剩余的一瓶装有高浓度的圣水的药剂瓶。

    他可以从一堆不死生物中冲出去，在众多不死生物的环卫下击杀死灵法师。

    但是对于一群不死生物，仅凭易秋自身的能力能够对付的是比较有限的。

    看见易秋掏出圣水瓶，还剩下一点脑子的幽灵瞬间转身试图逃跑，而完全没有脑子这种构造的皮风筝还是宛如疯狗一般扑了过来。

    在死灵法师没有控制它们的时候，它们是依靠本身的邪恶意识来行事的。

    “飞沙走石！”

    易秋扯开药剂瓶的封闭口，然后如法炮制，用狂风裹挟着圣水将皮风筝和幽灵们彻底覆盖住。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    比起骷髅，皮风筝更为不堪，所有进入到圣水覆盖区域的皮风筝，在瞬间冒出一缕黑烟之后便从天上坠落。

    瞬间只见天上纷纷扬扬，落下了遍地的皮风筝。

    而那些试图逃离的幽灵也没有成功，直接被飞沙走石所裹挟来的圣水给淋了一个正着。

    原本就被之前的圣水打击给重创的幽灵，根本无法承受第二次圣水的净化，如同皮风筝一般，这些由扭曲的灵魂所转化的不死生物在维持生命的负能量被圣水中强烈的正能量中和之后，也彻底化为了一地残骸。

    就在这时候，发现战斗已经结束了的圣武士停止了维持正能量场。

    然后，因为脱力趔趄了一下后便径直摔向地面。

    原本护卫在他身旁的战士眼疾手快，瞬间伸手抱住了他。

    “呼……”

    易秋解除了大小自如和八门遁甲，在原地平缓了一下呼吸之后，易秋快步走到圣武士旁边。

    “灵能纹身：竹芋。”

    易秋将第三只手的掌心贴在圣武士身上，然后缓缓输入蕴藏其中的生命能量。

    无论是脱力、受伤亦或身体被掏空，只需要补充一些生命能量就能够恢复正常。

    随着生命能量的灌入，圣武士因为脱力而变得惨白的脸渐渐恢复了红润。

    “呼……伙计们，听着，我们的时间不多了。易你和贾思敏去花园。剩下的人跟我去下水道。里尔，再给易秋拿2瓶强效圣水。易，如果你们先遇到死灵法师，那么你们可以尝试击杀。”

    “如果击杀失败，你就带着贾思敏往下水道入口方向撤退，然后撤退的时候在团队信息里面说一声。”

    “如果我们这边先遇到，同样的，如果我们不敌，也会在团队信息里面说明，看到信息后，你们迅速前来支援。”

    在恢复了体力之后，圣武士靠着战士缓了一会儿后，他开始有条不紊地下达指令。

    看来他对于如何击杀死灵法师，心里应该早有预案。

    易秋摸了摸光头，从物品背包里面拿出了一壶之前用采集的竹叶制造出来的没有属性的竹叶茶猛灌了一口。

    事实证明想制造能够恢复气的竹叶茶，普通的竹叶是没有用的。

    不过虽然没有属性，但是喝起来味道还算不错，带着一股特殊的清香。

    用来作为常备的茶水，还是蛮不错的。

    …………

    …………

    “别碰那些花，上面带着一种成瘾性极大的神经毒素。”

    女法师贾思敏一脸厌恶地看着园子里面由惨白的肉块作为肥料培育的猩红花朵说道。

    他们在花园附近寻找了许久，并没有发现死灵法师。

    而且大部分地方都搜查过来，并没有发现隐藏的入口。

    唯有这片猩红花海，因为猩红花朵的密集型，易秋和女法师并没有深入。

    一个知识浅薄的人或许能够通过血脉以一个术士的身份获得施法能力，但是对于法师而言，一个知识储备不够丰富的法师，是永远成为不了一个强大的法师。

    因为单纯比魔法轰炸的话，术士在这方面有得天独厚的优势。

    而法师的强大就在于，他能够通过自己的智慧、掌握的知识以法术来有效地防范敌人并且打击敌人的薄弱面。

    因此，女法师贾思敏能够一眼认出死灵法师所培育的猩红花朵就不那么奇怪了。

    对于死灵法师而言，已经要转化成不死生物的他是不会需要这些东西的。

    毕竟，他已经没有足够的神经去感受猩红花朵所带来的快感了。

    也许死灵法师或许试图通过这种用血肉培育出来的猩红花朵去引诱某些无知的贵族子弟以达成某些邪恶的勾当，又或者在某个城镇掀起一场因为毒瘾而产生的混乱厮杀。

    总而言之，绝对不是什么良善的用途。

    想了想，易秋将释厄转化为重型棍棒形态，然后将附近的猩红花朵砸了一个稀巴烂。

    虽然不知道这玩意是做啥的，但是这些猩红花朵阻挡了易秋寻找死灵法师的道路，而且易秋很怀疑死灵法师的复活地点就在这片区域。

    毕竟附近并没有什么其他可疑的地方，唯有这片长满了大片猩红花朵区域显得很可疑。

    易秋决定把这些猩红花朵全部清空，看看是否有隐藏的入口。

    而就在易秋和女法师在园子里干得热火朝天的时候，死灵法师突然从旁边一大丛被易秋砸烂的猩红花朵中探出了头……

    四目相对，易秋下意识就用释厄像打地鼠一般砸了过去！


------------

第二百十一五章 死灵法师的末路（一更！）

    “碰！”

    释厄重重地砸在地面上，溅起了一层黑色的泥土！

    死灵法师直接被释厄砸进了密道里面！

    但是因为这一次攻击只是易秋下意识的反应，所以并没有用上全力。

    哪怕对于虚弱状态的死灵法师，也不能做到一击必杀。

    易秋没有迟疑，直接追着死灵法师跳进了密道里面！

    “咚！”

    易秋重重地从密道垂直的通道砸了下来，因为轻身坠的效果以及体质的豁免，易秋并没有受到多少伤害。

    死灵法师在花园地下挖掘的通道里面摆满了散发着幽蓝色的磷火骷髅盆，尽管不死生物并不需要光照提供视野。

    但是对于还没有完全转化为不死生物的亡灵法师而言，这些微弱的光照还是必须的。

    地下通道里只有一条笔直的通道，地面上铺满了平整的方砖。

    借着幽幽的磷火，易秋能够看到前方正趔趄着逃离的死灵法师！

    没有犹豫，易秋直接开启八门遁甲朝着他冲锋而去！

    就在易秋冲过地下通道地面上的某块方砖的时候，一大团散发着酸腐气息的绿色的酸液团从地下通道顶部掉了下来！

    因为速度太快，易秋直接冲了过去！

    “噗呲！”

    那团酸液团落在底下的方砖上，顿时发出刺耳的腐蚀声。

    易秋没有回头去看自己触发的魔法陷阱，现在他全部的视野都集中在死灵法师身上！

    “呜……”

    随着易秋迅速逼近死灵法师，他再次触发了被死灵法师布置在方砖上的魔法陷阱。

    一阵刺耳的尖啸从旁边的骷髅盆传来，易秋能够感觉心如止水所形成的精神防护受到了一股冲击。

    “检测到人物触发魔法陷阱，正在进行法术检定……”

    “检定成功，人物免疫了此次恐惧效果。”

    易秋并没有丝毫停顿，径直冲向死灵法师！

    感受到后面易秋不断逼近传来的动静，死灵法师忍不住回头，顿时只见一根粗大的棒子朝着自己砸了过来！

    “碰！”

    死灵法师顿时感觉眼前一黑，剧烈的震荡压迫他的视网神经使得他暂时失明，而耳边不断传来尖锐的蜂鸣声。

    已经被负能量污染的神经并没有传递过来太过剧烈的痛苦，但是死灵法师能够清晰地感受到自己的额骨在释厄的砸击下已经裂开了一条缝隙。

    死灵法师重重地摔在地上，但是他并没有完全失去意识。

    尽管看不清四周的景象，但是凭借着对于地道的熟悉，他知道距离自己布置的连环陷阱已经不远了。

    因为魔法陷阱的消耗过于昂贵，邪神在这方面并不能提供给他过多的助力，他只能通过类似黑市的组织花费更为高额的代价来购买。

    哪怕他搜刮了整座小镇的财富，也显得颇为不足。

    所以他只在自己复活的密室前面以及通道的某些关键地方，设置了魔法陷阱。

    只需要再拖延一下，他就有翻盘的机会。

    死灵法师努力调整着自己已经变得僵硬的脸部肌肉，装作一脸惶恐地朝着易秋说道：

    “别杀我，你想要我从小镇里面搜集来的财富吗？我可以告诉你，它被我放在……”

    “碰！”

    血肉横飞中，死灵法师带着一脸的不甘倒在了易秋的棒下。

    “副本信息：死灵法师已死亡，在半个小时之后他将在最后的预留复活地点复活。”

    易秋看着视网膜刷新的提示信息摸了摸光头……

    …………

    …………

    圣武士小心翼翼地带头走在幽暗的下水道里，尽管小镇的下水道已级多年没有使用，但是糟糕的通风情况仍然使得这里弥漫着一股难以描述的恶臭。

    所幸死灵法师用不死生物将这里扩展了一些，不然狭小的空间里面，这股恶臭会更加浓郁。

    地上布满了带着些许湿意的绿色半固体，上面还有大量死去的蚊虫幼体。

    里尔在他旁边谨慎地观察着前方的路面，看看是否有魔法陷阱。

    “按照时间看，死灵法师复活在大约10分钟之内，都提高警惕！”

    圣武士握紧自己的长剑，下水道并没有他想象得那么复杂，毕竟只是一个小镇的下水道。

    “小心！前方有一个魔法陷阱！”

    就在这时，里尔提示道。

    “能拆除吗？”

    圣武士对着里尔说道。

    “没问题，只是一个简单的的报警陷阱，难不倒我这样的专家！”

    里尔从物品背包里面拿出的工具，在前面的地面上捣鼓了一小会儿之后，他的手上多了一些七乱八糟的魔法材料。

    “看来已经靠近死灵法师的复活地点了，都提高警惕，说不定死灵法师会率先复活在我们这边。”

    圣武士握紧了手中的长剑，想了想，他又对着里尔说道：

    “能侦测附近有密门吗？”

    “暂时没有发现。”

    里尔用某种能力观察了附近一会儿答复道。

    “我们继续深入，随时做好作战准备。”

    圣武士警惕地观察着四周。

    对于死灵法师这种比较典型的善良之敌，在圣武士的职业培训里面，是有专门进行针对性打击训练的。

    其中不仅包含了典型、常见的死灵法师特点、法术能力。还包括了诸多圣武士先辈们与死灵法师斗智斗勇积累下来的宝贵经验。

    尽管圣武士并不是很了解魔法陷阱的造价，但按照他的了解，魔法陷阱的出现，往往意味着死灵法师的巢穴就在附近。

    死灵法师的魔法陷阱布置往往具备集中性、专一性等特点，这是由于他们为外人排挤、长期接触负能量并且一直生活在幽暗环境中所形成的性格特点所导致的。

    一方面是曾经作为人类的他们无法继续从社会中汲取安全感，所以对于自己的密室具有强烈的保护意识。

    而另外一方向，死灵法师的密室往往承担着用于复活的重要作用，所以他们必须要保护好这块最后的退路。

    如果没有记错的话，圣武士记得在教材上是这样提到的……

    果然，在他们又深入了一段距离，里尔发现了大量集中布置的魔法陷阱！

    “里尔，你快速拆除魔法陷阱，死灵法师还有2分钟复活！”

    里尔皱着眉头观察着布置在死灵法师密室前的一大堆魔法陷阱，他现在需要在2分钟之内找到解决办法。

    “……时间不够，魔法陷阱太多了！等等，他的布置手法简直业余……我想到了，只要拆除这两个，我们就能从侧面进去！”

    里尔突然眼前一亮，他想到了！


------------

第二百一十六章 0-2的死灵法师试图大招拿人头（两更！）

    时间一点点流逝，里尔迅速拆除着死灵法师密室前面的魔法陷阱。

    终于，在距离死灵法师复活仅剩下1分钟的时候，里尔完成了拆除：

    “好了，跟着我走，小心别走错——如果不想被一团强酸洗个澡或者被无数土刺插个透的话。”

    里尔带领着圣武士和战士从死灵法师密室入口靠墙的侧面小心翼翼地通过。

    在安全进入死灵法师的密室之后，里尔看起来松了一口气：

    “这里面的魔法陷阱很多都是大面积范围打击的，如果不幸触发，以我们的速度很难逃离……嗯，也许易有希望。”

    里尔拿出烟斗抽了一口，接下来的事情就与他无关了。

    因为某些原因，他并不怎么擅长战斗。

    事实上在队伍里面，他的定位也就是侦查以及排除魔法陷阱。

    在很多情况下，其重要性要比一些战斗人员都要高得多。

    “注意，还有30秒死灵法师就会复活！”

    死灵法师的密室里面有着很多杂乱的物品，除了一些比较私人的日常用品之外，更多的是摆放整齐的书籍以及乱七八糟的不死生物标本。

    其中不少是面容姣好的女性，显然死灵法师曾经用她们发泄所剩无几的荷尔蒙。

    在死灵法师密室的某个角落，圣武士找到了带有复活效果的魔法阵。

    在繁杂的魔法阵中，复活魔法阵相对而言是非常容易识别的。

    因为相对而言，复活魔法阵的种类并没有其他魔法阵那样多。

    尽管也有不少变种，但是与其他魔法阵相比是很容易区分的。

    圣武士并没有深入研究魔法阵，但是因为有进行过死灵法师针对性打击训练，所以对于复活类魔法阵懂的一些简单的分辨方式。

    圣武士和战士围绕着魔法阵站好，等待死灵法师复活出来之后就给予他一次重击！

    “距死灵法师复活还有3秒……”

    “2秒……”

    “1秒！”

    圣武士和战士瞪大了眼睛看着空荡荡的复活魔法阵，纷纷握紧了手中的长剑。

    然而随着时间一点一滴的过去，当他们保持这个姿势接近1分钟之后，战士有些疑惑：

    “我们找错地方了？”

    “不！应该是死灵法师并没有在我们这边复活。”

    圣武士皱着眉头说道。

    “易拥有很强的突进能力，配合贾思敏的法术，如果正面进攻的话，他们解决死灵法师没有问题。”

    “但是我担心死灵法师会偷袭他们，毕竟……”

    副本信息：死灵法师已死亡，在半个小时之后他将在最后的预留复活地点复活。”

    圣武士：？？？

    “看来我还是低估了他们，好了，打起精神来，接下来就看我们的了！”

    圣武士将长剑提起，对着战士说道。

    …………

    …………

    “事实上我还是很难想象你们物质界的武僧都像你这样，不过我猜你肯定是你们物质界武僧中最出色的一个。”

    女法师一边跟着易秋朝着下水道方向移动，一边忍不住说道。

    “从某种意义上来说，你说的没有错。”

    易秋摸了摸光头说道。

    因为失去了死灵法师的控制，现在小镇里面都是游荡的不死生物。

    所幸易秋能够隐身，而女法师给自己上了一个隐形术，所以他们不需要面对不死生物的干扰。

    在综网的副本功能里面，是能够选择对队友取消隐形类型效果的。

    他们的说话的声音吸引过来了一些僵尸，不过在并没有发现生物之后，它们再次无精打采地散开了。

    小镇的下水道入口距离花园所在的位置，有大约20多分钟的路程。

    当然如果只有易秋一个人的话，是不需要花费这么多的时间的。

    但是女法师显然并不具备这种高速移动的能力，尽管她有加速术，但是有限的法术位并不能让她在正常的移动中挥霍。

    魔网施法的弊端就在于法术位以及魔网区域的限制，但是相对于依靠自己施法，魔网法师能够更轻易地接触高环的魔法，并且能够以较小的消耗借助魔网来达到非常可观的施法效果。

    而且在达到传奇法师之后，魔网法师基本上都能够达到脱网施法。

    而随着时间的流逝，另外一边，死灵法师的最后一次复活时间即将到达。

    他的意识漂浮在由邪神开辟的以太空间里面，等待复活阵的接引。

    为了防止遭遇无法对付的强敌，他将最后的复活地点放置在拥有逃生密道的下水道里面。

    尽管死灵法师在密室之前放置了大量的魔法陷阱，但是易秋的两次当头一棒让他意识到，似乎自己的密室地点已经不再那么安全。

    很可能，当他再度复活的时候，面对就是一记凌厉的伏击！

    死灵法师摸了摸一直被他拿在手中的骷髅法杖，这是邪神所赐予他的奖励之一。

    除了大范围支配不死生物外，还能够通过一次性爆发，来获得非常强大的负能量加成，但是骷髅法杖也会进入到长时间的休眠状态。

    经过易秋的两次教训，死灵法师决定这次如果情况不对，就直接启动骷髅法杖。

    毕竟，这是他最后的机会了。

    …………

    …………

    圣武士和战士全神贯注地守护在死灵法师的复活魔法阵旁边，再过5秒死灵法师就会在这里复活。

    “距死灵法师复活还有3秒……”

    “2秒。”

    “1秒！”

    “杀！”

    当死灵法师的意识从以太空间的虚无景象中接引到物质界的时候，便只感觉到两股凌厉的攻击分别朝着自己的胸口和脖颈处杀来。

    “够了！”

    死灵法师猛然握紧了骷髅法杖，一股异常强大的负能量将两人重重弹开！

    “我是泽-拉斯瑟！散播死亡与恐惧的代言人！你们能不能给予我一点应有的敬畏！”

    澎湃的负能量下，死灵法师的黑袍无风自动，看起来气势十足。

    浓郁的负能量侵蚀下，圣武士的施法能力被暂时剥夺了。

    就如同水与火的关系一般，尽管在通常的情况下水是能够轻易地扑灭火的。

    但是当火累积到一种程度的时候，不成规模的水只会被瞬间蒸发。

    而正能量与负能量的关系也是如此，在通常情况下，正能量能够给予负能量极大的损耗。

    但是当负能量的浓度远高于正能量的时候，正能量就不那么好使了。

    这也是为何无论在哪个阶段，上位面或者下位面取得了极大的优势，但是仍然无法彻底覆灭对方一样。

    拥有再强大正能量的存在，在负能量之源的下位面中，也很难在发挥出他那如渊的能量。

    圣武士狠狠地撞在了密室的墙上，他的手中还紧紧握住他的长剑，他试图激发长剑中的特殊能力。

    但是在一阵微光过后，便被浓郁的负能量彻底打散了。

    “愚蠢的圣武士，你居然妄想反抗现在拥有邪神之力护佑的泽-拉斯瑟？”

    死灵法师猖狂地大笑道，他正在发泄着被易秋两棒给砸出的阴影。

    而就在这个时候，密室外传来脚步声。

    然后一个光头出现在密室的入口前，死灵法师的笑声陡然中止……


------------

第二百一十七章 副本结算（一更！）

    四目相对，死灵法师没有迟疑，他用已经变得黯淡的骷髅法杖陡然对着地面一杵。

    “轰！”

    顿时，一扇密门从密室中的一堵墙壁上慢慢浮现。

    尽管此时得到了负能量加持，但是对于能否干掉易秋，死灵法师没有信心。

    或者说，他并不愿意承担这样的风险。

    在有复活的时候，死灵法师能够把自己当成人肉炸弹玩。

    但是现在他已经没有复活次数了，如果死亡就意味着真正的死亡。

    而此时被震飞到墙上的战士，悄悄用从撞击导致的酥麻中恢复过来的手地握紧了自己的长剑。

    尽管同样和圣武士一样被死灵法师的负能量冲击给震飞，但是相对于圣武士所受到的额外负能量打击，皮糙肉厚的战士显然恢复得更快。

    就在死灵法师试图钻入密门逃跑的时候，战士从地上爬起来猛然冲向死灵法师！

    但是还没等他冲到一半，就被处于异常警惕状态的死灵法师一记虚弱射线给命中了。

    惨白色的虚弱射线不断吞噬着战士的力量和速度，使得他原本动若雷霆的冲锋变得缓慢了起来。

    在充盈的负能量下，死灵法师能够免材瞬发2环及以下的死灵系法术！

    “目盲术！”

    战士的视野陡然陷入一片漆黑，他的冲锋只能被迫中断！

    “力竭射线!”

    在吟唱了一小会儿后，死灵法师施放出一道绿油油的射线击中了战士。

    对于死灵系的伤害类法师，死灵法师研究不多，不过这些具备各种强大负面效果的法术，死灵法师还是颇有涉猎的。

    力竭射线将战士的体力彻底抽光，并且这种状态会保持一段时间。

    在没有经受过特殊训练或者得到魔法道具的加成之前，战士很难对于法术形成足够有效的豁免。

    终于，密门从潜藏的以太位面移动到了物质界。

    死灵法师的逃生密道，自然不会是通往小镇外的通道这么简单。

    通过邪神赐予的一件魔法物品，死灵法师将密室中的密门连接了邪神所开辟的以太空间。

    如果敌人跟随他进来的话，那么邪神就能够通过分身来毁灭他们。

    就在死灵法师一股脑准备钻进密门的时候，他突然听到头上传来熟悉的破空声！

    “碰！”

    没有迟疑，死灵法师直接就地一滚，躲过了释厄的砸击！

    “不可能，你怎么会这么快突破我的魔法陷阱！”

    死灵法师狼狈地滚到了一边。

    然后一边装作惊讶的口气说着，一边猛然举起骷髅法杖对着易秋就是一记虚弱射线！

    “检测到人物遭受虚弱射线，正在进行法术检定……”

    “检定成功，你免疫了此次法术效果。”

    然而令死灵法师绝望的是，易秋并没有受到虚弱射线的影响。

    而且似乎看起来也不打算回答他的问题，直接提起释厄就朝着他砸了过来！

    “不！”

    强烈的负能量从死灵法师体内扩散开去，形成了一记强有力的负能量冲击！

    如果不是到了关键时刻，死灵法师一点也不想使用负能量冲击。

    尽管看起来效果很强劲，但是会极大地消耗骷髅法杖所释放的力量。

    经过这次释放，他已经不能够再瞬发二环死灵系法术了。

    “检定到人物遭受法术效果，正在进行法术检定……”

    “检定成功，人物免疫击飞效果和法术重击，但是人物仍然需要承受法术的负能量伤害以及冲击伤害。”

    易秋能够感觉到一股强大的阴冷力量从自己的体内侵袭而过，尽管没有时间去看综网人物状态面板，但是易秋知道这次伤害并不低。

    没有迟疑，易秋对着正一脸日了食尸鬼表情的死灵法师当头就是一棒！

    Crit！

    “副本信息：死灵法师已被击杀，正在进行副本结算……”

    “正在计算人物贡献度……”

    “你完成了支线任务：女妖之子，你的副本贡献度提升为15%。”

    “你完成了支线任务：自然之怒，你的副本贡献提升为18%。”

    “你参与完成了支线：小型雇佣兵营地的进攻，根据团队临时队长的建议和团队成员投票，该支线贡献度分配额度基于人物供应王国币数量……你的副本贡献提升为25.7%。”

    “你参与击杀了死灵法师，并且占据其最大生命值输出的50%，你的副本贡献度提升为33.2%。”

    “你参与击杀了死灵法师（复活1/2），并且占据其最大生命值输出的50%，你的副本贡献度提升为40.7%。”

    “你参与击杀了死灵法师（复活 2/2），并且占据其最大生命值输出的50%，你的副本贡献度提升为50.7%。”

    “基于你的贡献度，你获得了50000点通用经验和25000点综网灾币。”

    “基于你的贡献度，你触发了成就任务：我能打五个。”

    “成就任务：我能打五个

    成就要求：人物完成团队副本时贡献度不低于50%（1/5）。

    成就奖励：特殊称号”

    “你获得了通行证：王国宝库（1/1）。”

    “团队副本：死灵法师的位面商店已经开启，在7个自然日后该位面商店关闭。”

    …………

    …………

    易秋摸了摸光头，看着视网膜上刷新出的大量信息。

    之前里尔在临时团队里面给易秋和女法师说明了关于密室入口处魔法陷阱的走法，但是因为时间太仓促，只有文字性描述。

    对于易秋而言，他需要一些时间才能够消化。

    但是死灵法师的逃跑行为，让易秋没有足够的时间。

    然而根据里尔的说法，他并不能够肯定自己是否能够如同之前一般安然无恙地直接闯过。

    毕竟就里尔观察，在死灵法师密室入口前所布置的魔法陷阱中有不少是即时性触发的爆炸类魔法陷阱。

    最终，易秋灵机一动，他发现尽管密室有骷髅盆作为照明，但是微弱的磷火并不能提供非常充足的照明。

    所以密室内部，是属于微光环境的。

    于是，易秋尝试着用暗影行走瞬移了过去。

    死灵法师显然还没有阔绰到在密室里面处置空间锁，但是为了防止瞬移类能力的敌人，死灵法师进行了一种很常见的低成本扰乱方法。

    那就是法师在空间术语中低级空间阻塞手法中提到的“塞垃圾”，无论是通过阴影面，还是通过灵界，又或者以太位面进行瞬移，其最终都要反馈到物质界的空间道标。

    而如果法师并不希望有人能够顺利达到他所知道空间道标的区域的话，他就大量地在该空间的道标区域植入通过魔法印记等生成的大量魔法道标的虚像。

    虽然对于拥有真实视野的生物没有一点卵用，但是作为一种廉价的空间阻塞技术，其性价比无疑是出色的。

    至于没有真实视野的生物想要从混杂在虚像中找到正确的魔法道标，就需要一点点运气了。

    显然，看起来易秋的运气不错……


------------

第二百一十八章 技能提升（第二更！）

    “吱……”

    易秋缓缓推开祖宅的大门，一别数日，山林里的空气也变得格外清新起来。

    也许是邪恶的污染所导致的，在死灵法师副本里的空气，总是弥漫着一股难以描述的味道。

    易秋摸了摸光头，尽管相比于之前的单人副本，这次的团队副本耗时较长。

    但是相对而言，收获无疑也是巨大的。

    无论是50000点通用经验，还是25000枚综网灾币，对于易秋而言都是最实在的收获。

    在临时团队副本交流中心的小酒馆，易秋和几个队友畅饮了一波后便离开了。

    显然圣武士是很希望易秋和他们组成固定小队的，但是目前他们队伍已经满员了。

    因为一个固定小队的人数只能是5个，这是由综网的团队副本常规数目所制定的。

    不过易秋和众人都加了综网好友，虽然以后联络的可能性不大，但是也算是对于对方的认可。

    “叮咚。”

    此时正值中午，易秋打开手机，顿时弹出了一条松鼠新闻。

    “基拉韦厄火山再次喷发，势头凶猛，火山灰高度几近超越历史记录。”

    易秋随手关闭了新闻弹窗，震惊都没有，一看就是假新闻。

    不过易秋想到，似乎艾玛是在那边度假。

    想了想，易秋通过综网发了一条信息过去问了一下。

    毕竟同是一个物质界的综网玩家，相互之间交流还算和谐。

    如果有什么状况的话，能帮忙的话易秋还是会帮下。

    就如同老是呆在家乡，对于老乡是没什么感觉的。

    但是老是往外地跑，这种概念就会变得很强烈。

    而对于多元宇宙而言，其实说到底也是一样的。

    然后易秋用意识调出综网面板，加上之前剩余的10515点通用经验，他现在足足有60515点通用经验！

    而升级武僧等级到9级需要36000点通用经验，他现在已经是足够了。

    易秋调出个人面板，然后将意识集中到人物等级上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否提升武僧等级至9级？该操作需要消耗36000点通用经验。”

    “是。”

    “消耗36000点通用经验，正在提升人物武僧等级……”

    “升级成功，人物武僧等级提升至9级。”

    “基于你的体质，你的生命值获得了成长。”

    “你的以下技能获得了提升：lv2快速移动”

    “你的技能：反射闪避进阶为精通反射闪避。”

    “你的技能：lv5徒手攻击进阶为精通徒手攻击。”

    “你获得了一个通用职业技能栏。”

    精通反射闪避：在轻甲或者无甲状态，你会获得基于你感知属性的闪避加值，并且在你通过该闪避加值成功闪避一次攻击后会激发体内的气形成一个极为短暂的护罩从而使你免疫基于你的最大气数值的伤害，哪怕闪避失败，你也只需要承受来自该攻击的一半伤害。

    精通徒手攻击：你所有的徒手攻击获得100%的伤害加成，包括但不限于：双拳、肘、以及脚。对于任何徒手攻击，你可以选择造成非致命伤而不必受到任何命中减值，并且在最大攻击范围之内，你可自由选择你的徒手攻击所要造成的伤害效果。

    lv3快速移动：你获得了每秒9米的基础移动速度加成。

    …………

    …………

    9级在综网里面是一个关键的等级，无论对于法师，还是战士都是如此。

    对于法师而言，9级意味着他能够接触到人生的第一个5环法术。

    而对于战士而言，也意味着自身的某些技艺已经进入炉火纯青的阶段。

    而且因为接近10级，人物的综合属性即将进入一个新的阶段。

    所以在9级，是没有职业洗礼的。

    但是在技能方面的成长，却是巨大的。

    易秋能够感觉到由反射闪避时候形成的表皮气模组织在不断优化，相比于以往，优化后的反射闪避只需要更短的时间就能够提供一定的气模防护。

    虽然并不能完全吸收敌人的攻击，但是能通过其特有的卸力结构来弱化敌人施加的攻击。

    而徒手攻击的进阶，除了强化易秋对于徒手攻击的伤害外，还让易秋对于如何进行徒手攻击有了更为深刻的认知以及炉火纯青的掌控力。

    易秋现在可以任意控制自己想要发出攻击的力度，不过对于每个力度所造成的实际效果，还需要易秋自己去摸索。

    至于快速移动，无疑是易秋的关键能力之一。

    它使得易秋具有了非凡的机动性，无论是追杀还是逃命，都是相当出色的技能。

    而为了强化这个技能，易秋还专门学习了健跑作为增幅。

    lv3的快速移动，能够为易秋提供9米每秒的基础移动速度加成。

    也就是说，算上易秋本身的移动速度，他只需要走快点就能够达到目前人类速度的世界记录了。

    摸了摸光头，易秋准备去弄一点吃的。

    虽然在临时副本交流中心的小酒馆里面吃了一点东西，但是更多的是喝酒。

    虽然气使得易秋对于食物的依赖并没有其他肉搏职业那样剧烈，但是随着他综合属性的增长，他现在仍然需要消耗比常人更多的食物才能维持自己的正常活动。

    不过比起其他的肉搏职业，还是要少很多就是了。

    之前炖鸡的时候易秋弄了不少干柴，现在灶旁边还有一堆。

    虽然易秋的物品背包里面也有电饭锅，但是他感觉还是柴火烧出来的饭要好吃一些。

    “嗡嗡……”

    就在易秋琢磨着弄点什么吃的时候，他的手机响了。

    易秋点开看了看，是他的表姐。

    算算时间，她估计已经开学了。

    可能是去他在校区的房子里找他，结果发现没人。

    “喂？”

    易秋接通手机。

    “易秋？！你手机怎么老是打不通啊！”

    手机里面传来表姐的声音。

    “回老家了，山里信号不好。”

    易秋解释道。

    “老家？……嗯，你什么时候回橘州市区？”

    表姐停顿了一下，然后问道。

    “暂时不回来，怎么，有事吗？”

    易秋摸了摸光头说道。

    “是这样的，我有一个同学……”

    电话那头，表姐说出了一个不那么美好的故事。


------------

第二百一十九章 阳光下的阴云（一更！）

    易秋关闭了手机屏幕，躺在躺椅上沉思着。

    物质界并非完全太平，仍然也有处于水深火热的区域。

    比如那片充满了黑色黄金的地区，一直都处于战乱的阴云下。

    而就种花家目前的情况来看，可以算得上是物质界中最平静的区域之一。

    但是哪怕在这样的大背景下，黑暗也未曾完全褪去它的狰狞。

    换了一个毛皮，便堂而皇之地继续出来兴风作浪。

    像褚安宁这种因为强烈的刺激而选择报复社会的，终究是这片黑暗中稀少的一部分。

    更多的，是如同易秋曾经杀死的毒贩一般，为了满足心中的贪欲而弄些歪门邪道之人。

    对于良善之人而言，他们无疑是最不愿招惹的对象。

    但是有的时候，对于那些人而言，良善是等同于软弱可欺的。

    他们不敢对于当权者张牙舞爪，也无法欺骗到那些阅历丰富的存在。

    于是便只能对着阳光下生长的幼苗，龇牙咧嘴地露出丑恶的面孔。

    而表姐的那个同学，显然就陷入了一场足以让她人生倾覆的浑水中。

    并不是什么东西带上校园的前缀都会显得很美好，比如说：贷款。

    很多人明明了解它的性质，但是在吃了甜头之后，便收不住手了。

    老话说得好：“香饵之下必有死鱼。”

    又或许一如尼采所言：“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    不节制的贪婪总需要付出代价，而吸血的小鬼便应运而生。

    如果不弄出大案件，他们能潇洒地挥霍着受害人的钱，花天酒地。

    就算出了大案件，也至多是吃牢饭罢了。

    比起当年街头砍杀掉脑袋的时代，还真是舒服多了。

    天上似有云彩遮住了太阳，一时间祖宅里变得昏暗起来。

    对于太阳而言，一片小小的阴云是渺小的。

    但是对于阴云所笼罩的区域而言，却是宛如深夜般的黑暗与绝望。

    易秋躺在躺椅上，看着门口阴晴不定的天空。

    他扫不平所有的阴云，也没有那样伟大的想法。

    但是遇见了，总有些碍眼，便算是他们倒霉了……

    …………

    …………

    易秋摸了摸光头，没有继续在这些物质界的龌龊之事上花费过多的精力。

    对于他现在拥有的手段而言，处置一些物质界的杂鱼并不是多么困难的事情。

    只要没有枪支，哪怕来再多的人，他都能……跑得掉。

    易秋调出综网面板，他准备清点了一下除了综网灾币和通用经验之外的其他收获。

    因为只是一个临时性质的团队副本，作为副本任务目标的死灵法师并没有掉落什么有价值的物品。

    除了一些王国币外，便只剩下一些死灵系的施法材料。

    不过做支线任务的时候，女妖之子掉落了一件紫色的戒指。

    而德鲁伊的遗愿任务，还让他获得了能够短暂火箭助推式上天的鹏鸟之羽释。

    除了这些意外的收货之外，团队副本真正的奖励，在于那张王国宝库的通行证。

    通行证：王国宝库

    物品等级：

    品质：紫色

    类型：消耗品

    使用次数：1/1

    使用效果：使用后人物将传送到王国宝库空间，在1个自然日内，人物可以在王国宝库中任意选取王国宝库中的一件物品或者一个标准单位的生物（群体类生物以最低自然群落个体数量为一个标准单位）作为奖励。

    ps：通过王国宝库兑换的生物并不提供契约服务，需要玩家自行处理。

    从某种意义上来说，比起宝箱以及boss掉落，能够在王国宝库里面自由选择一件物品要更有价值。

    毕竟哪怕是以易秋的幸运，也不是每次都能够从宝箱里面开出自己想要的装备。

    易秋希望能够选择一件饰品类的魔法装备，如果能够拥有加速类特效的话是最好的。

    体验过三环的加速术，易秋觉得如果能够自己常配加速术的话。

    以自己的移动速度和近战能力，几乎是能够让同等级敌人感觉到绝望的存在。

    不过易秋觉得不太乐观，毕竟加速术是三环法术，能够释放三环法术的魔法道具的价值在低中级魔法道具里面已经是非常珍贵的存在了。

    从某种意义上来说，可以参考火球术法杖的价值。

    一张火球术的魔法卷轴需要消耗至少1000枚综网灾币，而一个可以以更低廉的代价提供火球术的法杖的价格自然不必多说。

    而且基本上供不应求，在多元宇宙交易中心里面，这种魔法道具的交易大多情况下都是会出现溢价的。

    六臂的能力让易秋拥有了额外的饰品装备位置，但是只到现在，他获得的全部饰品算起来都无法装备满一只手臂……

    毕竟相比于武器以及防具，饰品的掉率要低的太多。

    易秋不清楚王国宝库里面具体有多少物品，不过他准备等增幅一下幸运之后再使用这张通行证。

    高额的幸运属性，总能带给易秋更多的惊喜。

    除了这些以外，死灵法师的副本还开放了一个位面商店。

    易秋调出综网面板找了一下，在副本选项里面有一个正在不断倒计时的商店窗口。

    易秋将意识集中在上面，顿时一些商品信息出现在易秋的视网膜上：

    死灵法师的位面商店：

    人物持有货币：王国币139枚，稀有货币3

    商品分类：兑换物品/副本位面特殊限额兑换

    ps：位面商店是通过该位面泛意识形成的具有该位面特色的兑换商店，人物可在其中兑换该位面特有稀有物品以及各种书籍。

    只有在部分团队副本首次通关的时候，作为该团队的参与副本成员才有资格在位面商店进行兑换。

    其中副本位面特殊限额兑换需要消耗稀有货币，稀有货币只有在玩家击杀团队副本任务boss以及野外大型首领生物并且作为输出前三才能根据输出排名获取。

    易秋粗略看了一下兑换物品里面的东西是可以通过王国币兑换的，不过没有什么让他感兴趣的东西。

    从某种意义上来说，这个位面商店就相当于死灵法师位面的综网物品兑换，而且相比于消耗综网灾币的物品兑换，这里的物品价格相对来说比较昂贵。

    最终，易秋花费了所有的王国币兑换了5瓶3号圣水和39瓶5号圣水。

    比起之前使用的高浓度圣水，易秋觉得这些圣水的编号基本上是以掺水的多寡来划分的。

    3号圣水能够对幽灵等级的不死生物造成一定的伤害，而5号圣水基本上就能够用于驱除骷髅，而且有时候还有比较健壮的骷髅个体无法被完全消灭。

    虽然没那么好使，但是作为一种万用药水，储备一些也是不错的。

    倒是副本位面特殊限额兑换的东西，都是一些非常珍贵的硬通货。


------------

第二百二十章 昔日龌龊不足夸（两更！）

    副本位面特殊限额兑换：

    1、进阶职业（苍白之主）就职认可

    兑换价格：5稀有货币

    限额：1/1

    2、神性恩赐（技能）

    兑换价格：3稀有货币

    限额：1/1

    3、神性恩赐（属性）

    兑换价格：3稀有货币

    限额：1/1

    4、高浓度圣水（0号）

    兑换价格：1稀有货币/1瓶（3盎司）

    限额：5/5

    5、魔魂尸血脉素材

    兑换价格：1稀有货币

    限额：1/1

    …………

    …………

    苍白之主的进阶职业？

    易秋看着位面商店里面的限额兑换清单，感觉有些颇为意外。

    比起基础职业的获得，进阶职业需要进行更为困难和漫长的挑战，才有可能在副本里面挖掘出进阶职业的就职信息。

    当然如果玩家本身所在的位面有相关的进阶职业供应的话，那么就要轻松不少。

    比起基础职业，进阶职业的强弱差距有时候会出现非常大的悬殊。

    并非所有的进阶职业都比基础职业强，更多的时候，进阶职业是一种对于个人战斗体系的个性化集中。

    而且相比于兼职基础职业，进阶职业是不用承担额外的经验惩罚的。

    不过进阶职业所提供的职业等级，仍然要计算在个人生物等级上面。

    也就是说，当你的职业等级为法师10级/苍白之主10级的时候，你的生物等级为20级。

    当你需要提升法师等级到11级的时候，你要消耗将生物等级提升为21级所要消耗的通用经验，而不是11级。

    在快速翻看了一下下面的兑换清单之后，易秋没有犹豫，直接选择了兑换神性恩赐（属性）。

    也许其他人需要担心这个随机的属性点随到不怎么需要的属性上面，但是对于易秋而言这个问题不能困扰他。

    “是否兑换神性恩赐（属性）？”

    “是。”

    “消耗3点稀有货币和一个该物品兑换额度，你获得了神性恩赐（属性）。”

    因为宝祭的时间还没有冷却完毕，所以易秋暂时先将神性恩赐（属性）放进物品背包里面。

    他用手机订好了晚上的火车，现在就得收拾一下东西，然后赶最后一班汽车去县城……

    …………

    …………

    夜色正浓

    但是作为H师大校区的一部分，易秋从车上下来的时候还是一片人声鼎沸的样子。

    庞大的学生群体为这片区域提供了稳定的消费群体，也使得开学之后，这里不复春节时候的萧条。

    因为时间已经比较晚了，现在只剩下各式各样的小吃车。

    再早上一些，这里还会有大量的小货摊，摆卖着一些实惠的衣物和鞋子之类的。

    熟悉的生活气息让长时间在荒野中与怪物战斗得有些精神紧绷的易秋，感觉放松了一些。

    易秋摸了摸光头，穿过一群白花花的大腿，回到了自己所在楼层。

    楼底下超市已经关门了，这让易秋想要补充一下已然耗尽软白沙的念头无疾而终。

    不过易秋也懒得再去别处买了，便直接走上楼去。

    “吱……”

    易秋推开防盗门，不出意外橘猫正在他那张老式沙发上酣睡。

    所幸以橘猫的性子，磨爪的频率是狸花猫里面最低的，不然易秋觉得他那张老式沙发恐怕下场会比较凄惨。

    “喵喵喵！”

    易秋开门的动静惊动了橘猫，看到易秋它顿时从沙发上跳下来，围着易秋喵喵直叫。

    易秋一把将它提了起来，模糊中感觉它似乎又重了一些。

    易秋突然想起被自己丢进副本卡牌的那只狼崽，不知道被石拳禅师喂养得如何了。

    一想到这里，易秋琢磨着明天还需要去买几只兔子，到时候丢进腐朽之城外面的森林里面。

    在没有足够天敌的情况下，兔子的繁衍速度会显得比较疯狂。

    对此，澳洲人民有话要说……

    等兔子成规模之后，除了供应狼崽的日常消耗外，还能为易秋持续提供一项绿色健康的肉食。

    说起来易秋是不怎么喜欢吃野兔的，碎骨太多。

    因为野外有各类天敌，野兔很少有长得很肥美的。

    基本上没有什么成块的肉，只能尝个鲜。

    而且可能是当时的处理手法有问题，有比较重的腥味。

    逗弄了一会儿橘猫之后，易秋就着冷水洗了个澡便在床上盘腿坐好。

    他的气已经到了99点的关卡，今天晚上如果顺利的话，就能突破到第二阶段了。

    因为最近在副本里面时间比较紧张而且环境并不是那么安全，易秋已经有一段时间没有冥想了。

    当易秋盘腿坐好后，易秋熟稔地进入冥想状态。

    随之身体感官不断传来灼热、寒冷、酥麻、迟缓等各种负面状态，易秋能够感觉到自身的精力在一点一滴转化为气。

    在这一阶段，冥想修行的过程绝对算不上愉悦。

    而且就易秋所知，法师的冥想虽然没有易秋所经历的负面状态，但是对于精神的打磨同样是痛苦的。

    力量的积累过程从来不是舒适的，而且这种过程是持续的、永久的。

    如果你想继续变得强大，在这个过程中，时光会消磨你的斗志，痛苦会打熬你的筋骨，贪欢会延缓你的前进，而死亡会终结你的努力。

    直到你侥幸挣扎到了时间的尽头，磨难成就了伟力，平凡在打磨中散尽，此时灵魂闪烁着迷人的光芒，而传奇就此诞生……

    与以往的冥想不同，易秋能够感觉到这次的冥想格外地痛苦。

    仿佛心如止水失去了效果一般，他宛如一个赤身裸体的普通人，在寒风中直面凛冬的刺骨低温。

    “咯咯咯……”

    易秋的牙齿开始冻得打颤，他的脸上浮现出因为意识中的低温而反馈出的青色。

    易秋知道，只要他停止冥想修行，这种痛苦就会停止。

    持续的极度低温，时间似乎变得缓慢起来，皮肤开始失去知觉，血液在凝固，肢体在僵硬，大脑也变得迟缓起来.

    各种纷杂的念头在易秋的脑海中浮现，然后那个深藏在他脑海中的画面在此浮现出来……

    那是被掩埋在废墟中的恐惧，是黑暗，是死亡，是无力的挣扎。

    可是……

    我已经不同了啊！

    易秋在凛冬的刺骨寒风中猛然睁开双眼，用浑身发青的胸膛对着刀锋般锋利的寒风！

    是啊，或许我曾龌龊不堪宛如爬虫，或许我曾渺小卑微一如蝼蚁！

    可是，我已经不同了啊！！

    你为何认为那未曾将我击倒的，还能击倒如今已经截然不同的我！！！

    易秋对着凛冽的寒风怒吼道！

    顿时，无穷的活力从他已然冻得失去知觉的躯体中涌现出来！


------------

第二百二十一章 生命内敛（一更！）

    “经过冥想修行，你的气提升了1点。”

    “目前你的气为：100。”

    “你的冥想修行进入下一个阶段，你的气恢复速度得到了提高。”

    “你的生命能量得到了内敛，在对抗相关的侦测类法术以及类法术能力的时候，对方需要额外承受+2的难度检定。”

    随着视网膜上开始刷新的信息，易秋能够感觉到痛苦逐渐退去，仿佛之前那宛如极冬般的深寒，只是春日里的一场薄梦。

    但是当易秋从冥想修行中退出来之后，身体隐隐传来的痛苦都清晰地反馈出之前的那一切并不是幻觉。

    易秋走下床，冰冷的残余让易秋的活动有些凝滞的感觉。

    心灵和肉体，是难以分割的双生子，紧密联系在一起，却又拥有各自独立的地方。

    哪怕易秋之前所经历的一切，只是他意识海中的一次真实幻觉。

    但是对于肉体而言，它仍然会给予真实的反馈。

    易秋对此研究不算深入，在灵能的另外一区域里，有一群专门探究这方面的人，他们叫：心灵术士。

    他们探究着心灵的奥秘，并且开发出了很多诡谲的灵能法术。

    易秋记得之前在多元宇宙交易中心看新闻的时候，他们似乎搞出了一个大新闻。

    据说他们根据费伦位面地下世界夺心魔提供的灵感，研究出了类似心灵局域网之类的东西。

    不过就目前阶段来说，只能供应心灵术士之间自嗨。

    易秋感觉体内有某些东西被收敛了进去，他推开门，此时已然到了凌晨。

    打开客厅的灯，易秋站在厕所门前打量着自己。

    那股令人生畏的生命场似乎消失了，他现在看起来普普通通。

    嗯，除了闪亮的光头之外……

    易秋走到阳台上，万物笼罩到一片黑暗之中，再过一会儿，那颗为亿万生命提供光和热的恒星就要从东方升起了。

    “喵？”

    易秋扭头看了看，橘猫正蹲在阳台上，用它那炯炯有神的眼睛看着他。

    对于狸花猫而言，晚上才是它们最活跃的时间，因为这时间老鼠才陆续开始出来觅食。

    因为易秋所在的小区都是比较老式的建筑了，偶尔也是能见到一些肥硕的老鼠的，它们能够顺着管道自由出入到任何一栋楼层。

    这也是一些住户选择了养猫的原因，毕竟老鼠有时候弄的窸窸窣窣的声音让人难以入睡。

    橘猫蹲在阳台上用它闪闪发光的眸子敏锐地观察着四周的动静，隐藏在它血脉里面的猎手基因在蠢蠢欲动。

    对于小鸟、老鼠这类体型的生物而言，猫是最可怕的掠食者。

    易秋摸了摸它的头，然后准备回去睡觉。

    虽然今天的冥想修行并没有到达易秋日常冥想修行的时间，但是突破气到100点所消耗的精力，让易秋已经无法再继续冥想了。

    …………

    …………

    翌日

    “咚咚咚……”

    门外传来敲门声，正在逗弄的橘猫的易秋起身去开门。

    不出意外，门口是他的表姐，而站在她身后的那个提着箱子的估计就是她那位同学。

    因为易秋所在的房子，除了主卧以外，还有一个相对比较狭窄的侧卧。

    后来因为一直没人住，就一直闲置在那里。

    易秋将之前上学遗留的部分书籍都堆放在里面，现在满打满算也该能卖到一瓶汽水的钱了……

    “这是我跟你说过的米薇。”

    表姐指着身后清秀的女孩对着易秋说道。

    因为贷款公司的持续骚扰，在同学的异样眼光中，米薇想从学校里面搬出来。

    但是在附近短租的房子并不好找，起步都是一年才能租到。

    对于刚刚给所谓的贷款公司又打了一笔钱的米薇，是负担不起了。

    起初她是在一个认识很久的朋友的力荐下，在一家自称质章财杰小额贷款有限公司的app上贷了1500。

    结果在第二个月准备还款的时候，却被告知需要还8750。

    米薇自然是不愿意的，在还了1500的本金之后便没去理会了。

    结果从第二天开始，她就不断遭到电话轰炸，而且每次都是不同的号码。

    与此同时，她手机里面所有的联系人都收到了相关的短信。

    显然，这让米薇感觉很崩溃。

    米薇感觉到很无助，在同学异样的眼神中更是显得煎熬，所以她准备搬出去。

    米薇找了很多家租房公司，都没有能够协商好。

    因为米薇和易秋表姐的室友是以前的高中同学，于是便帮助寻找。

    然后，表姐就想起了易秋这边似乎还有一个闲置的屋子。

    这种比较狭窄的侧卧，而且还不带空调。

    对于附近房源很充裕的情况来说，是很难租出去的。

    或者说，是根本租不出去的。

    毕竟除了一部分用于啪啪啪的两人组之外，租房的主要原因还是因为空调。

    C师大有个非常优良的传统，那就是宿舍是没有空调的。

    据说是为了磨炼学生的意志，才不是因为舍不得花钱（划掉）。

    直到旁边C大的宿舍全部安上了空调，直到易秋毕业，C师大仍然贯彻着多年的传统信念。

    以前姥爷还在的时候，倒是帮着易秋张罗过，但是最后无疾而终。

    本着帮易秋解决一部分经济问题，然后说不定解决单身问题的想法，表姐直接联系了易秋。

    当然她在电话只是说了米薇的具体情况，然后希望易秋能够帮帮忙。

    易秋附近的租房大概在800-1200一个月左右，按照表姐和米薇的协商结果，最终定在500一个月，一次性缴清3个月。

    “你好。”

    易秋对着米薇笑了笑，看起来她精神有些不好，可能是休息不良所导致的。

    “你好。”

    米薇对着易秋勉强地笑了笑，最近贷款公司弄得她非常憔悴。

    她试图过报警，但是被通知这属于经济纠纷，让她去申请通过法律途径来解决。

    但是显然对于还未步入社会的米薇而言，这又是另外一个陌生的领域，让她惶恐和不安的领域。

    “要吃点苹果派吗？”

    易秋摸了摸光头，微笑地看着米薇说道。


------------

第二百二十二章 记忆里的尘埃（两更！）

    “不……谢谢。”

    米薇看着被易秋递到眼前的不知道从哪里变出来的一盘苹果派，精神有些略微的恍惚。

    “我帮你收拾一下房间，床铺是现成的，但是床单之类的你需要自己准备。”

    易秋将放置在侧卧里面的书籍都搬了出来，暂时堆放在主卧的衣柜旁边。

    表姐是她们班上的班长，学校有时候会有一些琐碎的事项需要班长去通知。

    刚刚表姐的企鹅号来信息了，好像是院里面有了临时的课程安排。

    需要她在院里面打印好之后，每个宿舍去传达一次。

    因为她们住宿都是集中楼层居住，相对来说倒是不算太麻烦。

    因为通过群发放通知的话，有的时候是会有人看不到的，所以比较重要的通知，都是需要班长去宿舍传达的。

    看着正在忙碌的易秋，米薇准备帮忙，但是侧卧比较狭窄，加上一张床占据了大部分空间，两个人行走的话显得有些不方便。

    但是光坐着又显得有些不太合适，于是有些手足无措的米薇看着被易秋放在眼前的苹果派，下意识就拿起一块吃了起来。

    据专家不可靠统计，当人尴尬、无所适从的时候，喝水、吃东西的频率会提高至少50%。

    “唔……”

    因为这些爱意苹果派是易秋做好没多久准备作为储备零食的，所以还带着一些热气。

    当这丝温暖带着丝滑般的甜味润过喉咙后，米薇感觉整个人都沉浸在一股特殊的温暖之中。

    像桑拿一般，那些被深藏的负面情绪被这温暖得几近炙热的气息驱散走了大半。

    就像阴云密布的天空，陡然有灿烂辉煌的金黄从空洞中落下，顿时心头阴霾尽去。

    沉浸在这种感觉里良久，然后：

    “碰！”

    易秋将最后一堆书籍丢到了衣柜旁边，巨大的声音将米薇从美食的沉浸感中惊醒了过来。

    米薇眨巴了一下眼睛，看着眼前的爱意苹果派，再看看还在主卧里面的易秋。

    不会下了药吧？

    米薇迟疑了一下，身体感觉暖烘烘的，似乎没有什么奇怪的感觉。

    于是，按耐不住的米薇再次对着盘子里的爱意苹果派伸出了手……

    …………

    …………

    “一起去吃个饭吧，表姐已经忙完了。另外，表姐跟你说了吗，我现在暂时不住这边，不过有的时候会偶尔回来，钥匙先给你。对了，隔壁有只橘猫偶尔会过来睡觉，你不用管它。”

    易秋锁上主卧的门，然后对着坐在老式沙发上的米薇说道。

    在她面前，是一个已经变得空荡荡的盘子。

    “好……好的。”

    易秋的声音似乎惊动了米薇，她语言有些慌乱地说道。

    易秋在旁边能够很清晰地看到她的耳朵在急速充血变红，估计脸部也是。

    附近吃饭的地方还是蛮多的，而且经济实惠。

    因为人流量大，都是走薄利多销的路线，而且因为消耗量大，食材相对来说要新鲜一些。

    像表姐找的这家c市老饭馆，就属于其中比较典型的一家。

    虽然还差一会儿到饭店，但是店子里面还是陆陆续续坐了不少人，看起来都是学生。

    其中有些可能是昨天熬夜之后刚刚从梦中苏醒的，有些可能是提前从课堂上溜了的。

    “我跟你说，不是我吹，就问你们，昨天我那个闪r6不6？”

    “666，6翻了，成69了。”

    旁边的一个桌子上几个男生正在闲聊，看起来他们估计属于上面提到的第一种类型。

    不过对于易秋而言，这种日子已经显得比较遥远了。

    说起来，他都好久没登游戏了。

    好像那个曾经支撑了他生命大部分光彩的事物，已经慢慢退却了它的光芒，如同小时候的卡牌和橡胶人一般，慢慢遗忘到墙角，然后在记忆的尘埃中消失。

    “嗡嗡……”

    就在这时候，表姐的手机响了。

    “喂？是我，怎么了？你先等会儿……”

    “你们先点菜吧，我出去接个电话。”

    表姐拿着手机走了出去，然后把点菜单丢个了易秋和米薇。

    “你点吧，其实……我不太饿。”

    米薇看着易秋，微红着脸把菜单递给了他。

    好气啊，为什么就控制不住自己的手……

    米薇埋头玩手机，脸上感觉火辣辣的，丢死人了。

    她感觉自己需要度娘一下，被人当做饭桶怎么办，在线等。

    易秋接过了菜单，上面有表姐点了辣椒鱼头。

    说起来表姐似乎挺喜欢吃鱼的，易秋记得和她吃饭的几次，次次都点的有鱼。

    易秋对于钓鱼的兴趣要大于吃鱼，对于鱼肉而言，在他食谱里面的优先度是要低于肉类的。

    不过鱼汤还是不错的，尤其是用溪水里面的稍微肥大的一些的鲫鱼炖的汤。

    只需要点缀上一些紫菜，不需要过多的调料。

    因为小刺太多，吃鱼肉是不怎么好吃的。

    但是这种鲫鱼炖成的汤，无比鲜美，喝完一口，便能胃口大增，回味无穷。

    在易秋看来，在他喝过的汤中，除了炖土鸡汤外，就属这种最为美味。

    那是在水库和渔场里面所饲养出来的鱼，不可能具备的味道。

    只有水质干净，不断流动的溪水里面，才能培育出这种充满了生命灵动的鲜美感。

    不过据说，游荡者都是蛮喜欢吃鱼的……

    “碰！”

    表姐带着一脸愤愤不平的气息从外面走了进来，看到米薇她顿时就开口了：

    “那群人真过分，他们居然跑到宿舍去找你！这还不算是骚扰吗！”

    米薇原本还带着一些红润的脸，顿时变得有些惨白。

    “可是我已经还了5000了！他们还想怎样！”

    米薇的声音里面带着一丝哭腔，是对于社会险恶的不忿、委屈和人心鬼蜮的愤恨。

    “没事的，他们找不到这里来的。”

    易秋摸了摸光头说道。

    如果不是为了他们，易秋才懒得过来，直接将钥匙邮寄给表姐就是了。

    人间自有不平事，有的时候，看不顺眼了，便当做清道夫了。

    易秋记得以前有一句鸡汤是这么说的：“如果你不能改变世界，那么就改变你自己”。

    他觉得对于他而言，应该是：“虽然我不能改变他们，可是我能让他们消失”……

    易秋看着外面正午灿烂的阳光，煌煌大日下，哪里来这么多小鬼作祟。


------------

第二百二十三章 追踪头目（一更！）

    在这个五彩斑斓的世界上，总是充满了声色犬马的诱惑。

    而在这各式各样的诱惑中，有的便是暗藏杀机的圈套。

    不得不说，在很多情况下，面对诱惑，人的意志力其实是有限的，而且还会随着人精神状态的变化而随之发生改变。

    对于人类而言，除了爱情外，贪婪也会让人变得愚蠢。

    这是人性的弱点，是难以避免的原罪。

    而那些在黑暗里面寻找猎物的恶徒们，在利用这一方面上，已经达到了炉火纯青的造诣。

    这也是为何哪怕是一些非常老套、看起来甚至是十分简陋的骗局，仍然也会有人上钩一样。

    易秋看着对面正在安慰米薇的表姐，拿起桌上的茶水喝了一口。

    在米薇有些崩溃的零散描述中，易秋对于整个事情有了更为清晰的了解。

    她本身对于贷款并不是很了解，之前也没有贷过款，是在自己一个熟识朋友的推荐下贷的款。

    唔，据说是因为米薇沉迷某款叫做某刀的游戏。

    因为里面某种叫做天赏的类似商城的玩意儿只差1多积分就能兑换了米薇很钟爱的一套时装了，但是这个月的零花钱已经不够了。

    虽然只差一个星期不到就是下一个月了，但是事实证明有些情绪是很难按捺住的。

    然后这时候在米薇和朋友吐槽的时候，朋友向她推荐了这个贷款公司。

    据说借款1500，一个月利息只需要15块钱，而且只需要身份证就能够借款，方便快捷。

    米薇觉得很合适，于是就跟着一起掉进了坑里……

    易秋不太清楚，她的贷款是怎么从本金1500，月利息15变成现在高达8750的。

    不过易秋估计，哪怕是通过法律途径，米薇想要彻底解决也是很费劲的。

    甚至，失败的可能性很大。

    显然对方对于相关法律条例以及合同条例的研究，是要比米薇这些懵懵懂懂的学生要深刻得多的。

    这显然不是一个或者几个，刚刚从学校里面退学出来的社会组织学徒能够弄出来的。

    是有严格组织、分工，并且针对特定性人群的组织。

    事实上这些所谓的某某贷款之类的，很多情况下都是高利贷。

    这是一个源远流长的黑暗勾当，杀人不见血，却能攫取异常丰厚的财富。

    哪怕是造成了惨案，在一时的舆论过后，换个皮继续操作。

    屡禁不止，流毒无穷。

    不过易秋摸了摸光头，他不关心对方是如何精巧地避开法律的漏洞，又是如何诡秘地在合同里面设置下陷阱。

    他不关注这些，也不想关注。

    对于恶徒，有人喜欢教育，有人喜欢感化，易秋喜欢的，是消灭。

    “呼……”

    易秋将已经喝完的茶杯放在桌上，然后又添了一杯热水看着外面灿烂的阳光：

    希望今天晚上的月色，不要太过明亮才好。

    易秋在心中喃喃道。

    …………

    …………

    天公作美，傍晚时分便有一片铅云笼罩了天空，然而直到深夜，也未见到有雨落下。

    “defeat！”

    在敌方五人的合力夹击下，蓝方水晶在一片欢笑中打出了gg。

    易秋摸了摸光头，从游戏界面切换了出来。

    此时已经是凌晨4点左右了，易秋下了机从网吧走了出来。

    他现在所在的位置，就在这家质章财杰小额贷款有限公司附近的一个巷子里面。

    这家公司的位置距离c师大并不远，易秋白天观察过。

    公司里面除了不少类似客服的女性工作人员外，有不少看起来气质彪悍的人出没。

    有不少人的裸露部位，隐约有纹身漏出。

    这些人在追债的时候扮演黑脸以及打手的身份，属于这种公司核心竞争力的体现。

    和贩毒玩命不同，这种相对比较轻松的干净活儿，能进来的都是一些在恶徒里面有能力的存在。

    有的是从社会组织学徒里面靠着心狠手辣混出头的新丁，有的则是监狱里面吃过牢饭的老资历。

    易秋是在吃饭的时候，从米薇的口中得知这家公司的地点的。

    之前米薇在这里签订过合同，所以还算了解。

    易秋在小巷里的阴影中逐渐隐没了身形，然后顺着墙角的黑暗走了出来。

    公司的位置距离路灯还有一些距离，只有一些区域处于灯光的笼罩中。

    易秋从黑暗的区域走到公司的门外，因为是深夜，公司外面大门紧闭。

    易秋调集着体内的气涌入意识海中的魔法符文：

    “暗影行走！”

    瞬间，四周的景象从钢铁水泥的现代化城市扭转成了永远处于黑暗状态的阴影位面。

    在易秋的前方有无数模糊的不规则阴影强行拼凑在了一起，易秋迅速分辨了一下后，朝着其中一块距离他最近，呈现出近似长方形的大块阴影走去。

    顿时，易秋的视野从黑暗的阴影面脱离了出来。

    因为提前上好了黑暗视觉，易秋现在能够比较清晰地看到四周的景象，他此时已经成功瞬移进了这家公司里面。

    他在里面找了一会儿，最终找到了一个外面挂着总经理室牌子的房间。

    易秋戴好白天新买的工作手套，然后打开了房门。

    里面的陈设看起来有些杂乱，地上还有不少遗留的烟头和槟榔渣。

    易秋没有去翻找财物或者文件什么的，他走到最中间的办公椅上，看着地面上的痕迹。

    lv1追迹是可以追踪8个小时之内的痕迹，易秋能够看到杂乱的脚印中，一个已经看起来很浅了的脚印从这里延伸到外面。

    易秋不知道这家伙是不是这家公司的头目，不过看起来至少在日常的运转中，他的地位应该是不低的。

    这点，易秋是通过他们的椅子来判断的。

    外面那些在充当帮凶的客服，易秋没有什么兴趣。

    人数太多，处理起来比较麻烦。

    顺着痕迹，易秋迅速离开了房间。

    然后将追迹的效果锁定为这个痕迹之后，易秋用暗影行为再次瞬移出了公司。

    脚印一直延伸到旁边的车位，易秋解除了追迹的锁定效果。

    然后根据脚印的深浅程度，终于，易秋找到了附近与之相匹配的轮胎痕迹。

    路灯明亮的灯光没有笼罩的黑暗区域里面，易秋对着轮胎痕迹笑了笑……


------------

第二百二十四章 过江龙与下山虎（两更！）

    当时间到达4点30的时候，这片区域的路灯全部停止了工作，整个区域陷入一片昏暗之中。

    基于物质界最新节能政策，在城市非交通要道的部分区域，4点30-6点会熄灭大部分普通路灯。

    据说在后续计划中，会大力推行高新太阳能路灯的普及工作，不过目前还只在部分城市试验。

    而这家贷款公司所在的区域，就属于这一块。

    当路灯彻底熄灭之后，易秋顺着路上的痕迹开始狂奔。

    因为静默效果，易秋的高速移动并没有产生任何声响。

    只有被易秋身体挤开的气流，证明了易秋的经过。

    因为这边已经快进入郊区了，而且时间很晚，所以易秋一路跑来基本上没看见车。

    轮胎痕迹一直蔓延向前，并且愈发清晰。

    易秋知道，这说明自己距离头目所在的地方不远了。

    随着易秋的高速移动，他逐渐偏离了宽敞的大路，进入到一条比较狭窄的水泥路上面。

    这里已经是属于郊区的地段了，偶尔易秋还能听见远处院子里传来的几声零散的狗吠。

    易秋在这条狭窄的水泥路上追踪着头目的轮胎痕迹又深入了一会儿，在绕过了一家开设在郊区的饲料厂之后，易秋发现轮胎的痕迹蔓延进了一家铁门紧闭的厂房。

    外面的红砖依稀写着xx机械厂的字样，上面有不少乌黑的油渍。

    头目的车就停在厂房里面，但是易秋在地上观察了一下，并没有发现头目的脚印，看起来头目就住在这个厂房里面。

    易秋将《崇善之书——第1537页》从物品背包里面拿了出来，因为跑动的时候腰间挂着一本宽大的书感觉不怎么舒服，所以易秋将它手收进了物品背包。

    虽然没看手机，不过易秋估计现在最多5点。

    这个时候是人睡眠最深沉的时候，除非被生理需求憋醒，不然一般是很难醒的。

    暗影行走！

    易秋直接通过阴影界瞬移进了厂房里面，因为外面高大的红砖墙和紧闭的铁门，使得易秋看不清里面的样子，所以当易秋直接瞬移进来之后，他的视野中瞬间出现了一头硕大的狼狗。

    不过此时，狼狗正在酣睡。

    一个硕大的铁链子将它牢牢固定在这里，不过从链子的长度来看，它的活动区域是囊括了铁门所在的区域以及厂房入口区域的。

    易秋处于隐形状态，而且有静默和行踪无迹的效果，狼狗是无法察觉到易秋的存在。

    想了想，易秋没有去理会它。

    厂房里面依稀透着灯光，易秋走近了一些，贴着墙壁，他听到了里面的人在说话……

    …………

    …………

    “艹，亮胖子，你能快点吗？那个女学生把你榨干了啊，搓个麻将这么jb慢！”

    烂牙李一边用他还算完整的右边牙齿嚼动着槟榔，一边大声地对着对面位置的胖子说道。

    “怎么想干啊？叫声哥，哥明儿给你整几个。这附近野鸡大学的女学生真tm够劲，脑子虽然不好使，但是胸大啊！”

    对面的胖子哈哈一笑，他和烂牙李所在的公司不同，是另外一个专门针对果体贷款的公司。

    显然比起高利贷，这个就比较倾向于皮肉生意了。

    算是皮肉生意的一个隐藏入口，虽然开始会投入一些，但是最后靠新人皮肉生意的抽成迟早都能赚回来。

    相比于高利贷没那么暴利，但是胜在细水长流。

    “干你**，你tm潇洒啊，我最近忙得跟条狗一样，连前台小妹都懒得搞了，全靠粉撑着。”

    烂牙李吐出槟榔渣，他显得很消瘦，几乎要成皮包骨头的样子，但是脸上的肌肉却异常发达，看起来像是两个肿块。

    烂牙李以前因为管不住裤裆，在牢里面呆了五年。

    虽然在同级别犯人里面，qj犯是最受歧视的，不过比起啥资历都没有的新丁，还是要高上许多。

    在种花家日益趋向正轨之后，黑暗世界也开始逐渐出现了人才危机。

    毕竟生活稳定、就业压力低的话，也没那么多人想去游走在犯罪边缘。

    所以连烂牙李这种原本最受歧视的qj犯，也混成了一个高利贷点的负责人。

    当然，现在烂牙李对下面的小弟宣称自己是因为杀人进去的。

    反正他现在是那边的老大，只要总boss不下来，他说什么就是什么。

    “嘶……”

    烂牙李拿出一份粉吸了一口，顿时原本有些萎靡的精神变得亢奋了不少。

    他用自己的鱼泡眼扫了亮胖子，这个死胖子一直窥视他的位置。

    这个死胖子虽然没有进过监狱，但是凭借着一手敢打敢杀、心狠手辣的劲儿，从一个底层小混混拼成现在的地位。

    说实话，烂牙李对他是很忌讳的。

    毕竟他之前接手这个摊子后，还没干出什么大成绩。

    不比亮胖子，一手牌打得铁稳。

    不过等他把最近那条肥鱼给宰好了，总boss心情好，他的位置至少是稳住了。

    在这种地方混，只能进不能退，别看他现在嚣张，退了多的是想捅他刀子的，能留条命算是不错的下场了。

    普通人难接触到那些阴毒的手段，但是常年厮混在这种地方的烂牙李却是门路都清清楚楚。

    他不想成为硫酸池里面的金戒指，也不想成为河底的水泥墩子。

    坐在两边的，是烂牙李和亮胖子的小弟。

    一则是撑场面，二则是防备不测。

    走这条道，凶险万分，心太大，死得也越快。

    “那条肥鱼还没宰掉啊！烂牙李，你tm是萎了吧。要不要我跟老大说帮你接手干完算了，这么拖着不是事啊！幺鸡！”

    亮胖子盯着烂牙李笑了笑，打出了一张牌。

    “急个屁，我tm是在摸底，要是宰鱼没宰成，惹来一头过江龙，咱们还不如早点沉江底去！至少tm的凉快！吃！”

    烂牙李拿出一块新的槟榔一边嚼着一边斜着眼睛看着亮胖子。

    “沉江也是沉你，胖子我是好心帮你搞事，你tm扯我干叼。还过江龙，劳资还下山虎呢！”

    亮胖子不屑地笑了笑说道。

    “下山虎没有，光头的武僧倒是有一个。”

    就在这个时候，随着一个低沉的声音，厂房里面昏暗的地方一个闪亮的光头走了出来……


------------

第二百二十五章 猩红铁十字（一更！）

    烂牙李从浑浑噩噩的昏迷中苏醒了过来，因为吸粉，他已经连续几宿没睡了。

    昏迷过去的这段时间，倒是让他的气色看起来好了一些。

    当意识开始接管神经的反馈，烂牙李能够感觉到全身上下传来的酸痛，仿佛被几个大汉蹂躏了一番。

    因为长时间的固定姿势以及捆绑手法的粗暴导致的气血不活，烂牙李逐渐感觉到身体四处传来的强烈的酥麻和无力。

    他想要活动一下身体，却发现自己被牢牢地捆了起来，粗糙麻绳上的毛刺扎得他皮肤有些生疼。

    他试图扭头，但是没有成功。

    不过他看见亮胖子和他的小弟被人用绳子绑在他的旁边，固定他们的东西是一个像十字架一般的铁质东西。

    烂牙李估计，自己的背后也是这种玩意。

    因为昏迷造成有些断片的记忆开始慢慢传递着某些不怎么愉快的经历，烂牙李活动了一下因为精神不振而显得有些沉重的眼皮，他感觉这一切就像是一场恶梦……

    当他忙完了一天的事情和亮胖子带着小弟欢快地搓着麻将撕着b的时候，一个看起来普普通通的光头不知道从哪里跑了进来。

    也没有多说什么，便以宛如鬼魅一般的速度将他派过去的小弟锤翻在地。

    作为以物质界黑暗实力新兴势力中流砥柱自称的烂牙李自然不会就这么屈服，他抽出放置在旁边的砍刀，然后气势汹汹地……躲到了亮胖子后面。

    自身人知自家事，虽然靠着吃过几年牢饭的资历混了个高利贷负责人，但是烂牙李知道自己的斤两。

    在小弟面前吹吹比没问题，1个人追着几十个人狂砍几条街的比都是他吹剩下的了。

    但是真遇到要打杀的时候，烂牙李知道还是让亮胖子这种马仔出身的人出头比较好。

    不过烂牙李也没想到，亮胖子居然还有一把手枪。

    虽然看起来比较简陋，但是确确实实是能够杀人的家伙。

    当然，这并没有什么卵用，在对面那个光头肉眼都难以捕捉到的速度下，这把简陋手枪的唯一作用就是让亮胖子被锤得更惨了一些。

    当体质比他差的烂牙李都苏醒过来之后，他还宛如死鱼一般被挂在那里。

    烂牙李转动着眼珠子，观察着四周的景象。

    在他的前面是一堵看起来有些年头的城墙，因为被死死地绑住了，烂牙李无法转头。

    不过他的余光可以瞟到，四周有不少看起来很奇怪的建筑，看起来不像是现代建筑，而且都显得有些破旧。

    从风格来看，倒是有些像是他在一些开发商捣鼓出来的西式小区里面见到过的样子。

    一时之间，烂牙李无法判断自己所在的位置。

    但是很显然应该不是在橘州市，这种辨识度很高的建筑，他从未在橘州市听到人提起过。

    仔细观察着附近的景象后，烂牙李慢慢有了一种发毛的感觉。

    因为他发现四周的建筑都背对着这块区域，甚至连窗户都没有一扇对着这里的，仿佛这里是一块不祥之地。

    再结合用于固定他们的十字架，烂牙李感觉这里有点像是古代的刑场。

    这让烂牙李莫名想起一个细节，那就是他发现固定亮胖子背后的宛如十字架一般的铁质物品上，隐约透露出一丝不祥气息的暗红。

    “艹，莫非遇到变态了？”

    烂牙李心中暗骂道。

    无论是为财还是为色，最多委屈一点菊花，烂牙李知道问题不大。

    但是如果遇到那些不讲道理的偏执变态，烂牙李估计今天说不定要栽到这里了。

    无数影视作品塑造的经典变态杀人狂的形象在烂牙李的脑海中不断浮现，他感觉自己似乎出现了幻觉，那个看起来普普通通的光头都被他扭曲出了四个手臂。

    烂牙李摇晃了一下自己的脑袋，他怀疑是之前吸粉导致的后遗症。

    不过当他再次睁开眼睛的时候，他发现那个被他视作幻觉的长着四只手臂的光头正站在自己前面，用看不出任何情绪的眸子盯着自己。

    烂牙李有些怀疑人生地使劲眨了眨眼睛，然后他发现，这似乎不是幻觉！

    顿时，烂牙李感觉到一股透骨的冰凉正钻进他的骨头里面。

    只是一瞬间，烂牙李的后背便彻底湿润了……

    …………

    …………

    易秋看着被他打晕了扔进副本卡牌空间里面的几人，在《崇善之书——第1537页》所附带的邪恶阵营侦测效果下，他眼前的4个人都显露出颜色不等的红光。

    这意味着，易秋是没有锤错人的。

    这里是腐朽之城中原本用于处决俘虏敌人和罪犯的地方，位于贫民区内，距离腐朽厨师长的刷新点没多远。

    比较巧合的是，这里刚好有9个用于固定犯人方便斩首的猩红铁十字。

    现在已经有4个人了，还剩下5个空余的位置。

    在所有的祭祀中，人祭应该是最血腥、并且最令人不安的祭祀之一。

    它是文明与野蛮的边缘，是秩序与混乱的分界。

    在易秋的祈的进阶能力中，就有这样一种与之相关的能力。

    通过献祭智慧生物的生命，来攫取运势，从而获得撬动命运的力量。

    虽然在能力说明里面，使用这种能力可能会导致阵营灵光的邪恶倾斜。

    但是易秋并不是很在意，在他看来，无论善良还是邪恶，都不属于他所关心的东西，更不属于他所践行的准则。

    事实上对于物质界经历过信息大爆炸和物欲横流冲击的人类而言，能够就邪恶或者善良这种单一的信念作为人生核心准则的，是异常稀少的。

    就专注于善良的人类而言，在物质界有专用的名词：“圣母”。

    从物质界的历史来看，能够配得上这个名词的人极其有限。

    更多的，是以善良之名谋求着自身利益的存在，也就是所谓的“圣母婊”。

    易秋摸了摸光头，因为宝祭所需的物品相对而言要方便一些，而且祈的所有进阶祭祀能力都需要在物质界进行。

    所以一直以来，易秋并没有使用过这种的能力。

    不过现在有比较充裕的条件，易秋觉得可以尝试一下废物利用……


------------

第二百二十六章 还要更多……（两更！）

    进阶徒手攻击之后，易秋对于徒手攻击的控制显得游刃有余。

    虽然对于实际战斗而言，并没有太过明显的增益，但是就物质界活动来说，确实是方便了不少。

    随着易秋等级的提升，他现在的徒手伤害已经非常可观了。

    哪怕不开八门遁甲和大小自如，承受他的全力一拳，并不比遭遇一次车祸要轻松得多。

    如果不能自由地控制下手的力度，会让易秋在遇到一些情况的时候吧变得很麻烦。

    就比如他之前锤晕那几个家伙一样，如果没有这种控制，估计他只能收获他们的尸体了，而且如果出暴击了的话，估计尸体的收集难度会显得比较困难。

    “醒了？”

    易秋看着中间那个干瘦的家伙，就易秋的观察，他应该是这4个人里面地位较高的一个。

    而且他身上的红色光芒显得比较浓郁，虽然不知道他触犯的法律是否能够到达死刑的地步，不过对于易秋而言，他身上的红色光芒已经足够易秋没有任何心理压力地将他献祭掉了。

    听到易秋的声音，烂牙李的身体不自然地抽搐了一下，原本心里暗存的侥幸荡然无存。

    烂牙李感觉事情似乎进入到了某个异常危险的地步，他之前还在思考是否会被杀，现在他想的是自己是否会被吃……

    毕竟四只手臂表情没有任何波动的易秋，看起来显然更倾向于烂牙李所认知的妖魔里面……

    于是原本萦绕在他脑海里的诸如汉尼拔、竖锯老头之类的危险变态，换成了青毛狮子怪、大鹏怪这些更具本土化形象的食人妖魔。

    这其中，易秋的四只手臂给了烂牙李更为直接的引导。

    烂牙李紧闭着双眼，豆大的汗珠从他的额头上滚落下来。

    他不敢开口，怕吸引了易秋的注意力。

    现在这里有4个人，看易秋的样子，不像是能够一口气吃下4个人的样子。

    只要他不被第一个吃掉，就还有希望。

    烂牙李在疯狂运转着自己的大脑，他在想如何自救。

    好死不如赖活着，更何况他现在正是春风得意的时候。

    “嗷呜！”

    就在这时候，远处传来稚嫩的狼嚎。

    烂牙李心里陡然一沉，不太妙啊，这个光头妖怪看起来和普通人差不多，估计胃口也大不到哪里去。

    说不定吃一个人就饱了，再加一匹狼，说不定就要再吃一个。

    这下被吃的概率一下子从四分之一陡然提升成了二分之一，要死要死……

    …………

    …………

    易秋看着那只被他捡回来的白狼正在腐朽之城里面瞎转悠着，而石拳禅师正跟随在它身后。

    当看到易秋之后，白狼顿时屁颠屁颠地跑了过来。

    对于生物幼崽而言，如何迅速分辨能够为自己提供食物和善意的存在，并且针对性地进行卖萌，是具有相当大进化优势的能力。

    不过，有的时候也有意外，比如说猫……

    易秋抱起白狼，摸了摸它的柔顺的白毛。

    虽然时间过去没多久，但是白狼还是长大了一些，再过一些日子，等它牙爪成熟了就让它自己去树林里面捕猎。

    昨天因为忙着侦查贷款公司，所以易秋没有去买兔子，不过在路过宠物商店的时候，易秋顺便看了一下，还是有不少兔子幼崽出售的。

    等解决掉这波之后，易秋就准备去买上10只先丢森林里面试试看效果。

    “嘶……”

    就在这时候，那个被易秋用拳头重伤的胖子从昏迷中苏醒了过来。

    身上的伤势再加上绳子粗暴的捆绑，当他苏醒过来之后，顿时感觉自己还不如晕着。

    当视网膜上的图样由模糊逐渐转化为清晰之后，看着呈现在他视网膜上的四只手臂的易秋，胖子一时之间也有些懵逼。

    不过他没有和烂牙李一般闭上双眼，而是颇为冷静地看着易秋。

    从马仔混到现在，亮胖子早已不怕什么妖魔鬼怪，因为人心鬼蜮要比这恐怖和阴暗无数倍。

    他从未宣扬过自己从马仔杀到如今的位置，手上沾染了多少血腥，但是他手底下大部分小弟都知道他的手不是那么干净。

    一只干净的手，是无法从马仔里面混出头的。

    “你们老大是谁？”

    易秋对着亮胖子说道。

    “杜花雕，这片区域里面的高利贷之类的都是他控制的。”

    出乎易秋意料之外，亮胖子很果断地回答了他的问题。

    “知道他现在在哪吗？”

    易秋从物品背包里面摸了软白沙，然后在亮胖子和装晕的烂牙李面前用第三只手拿着火机点燃后抽了一口。

    亮胖子的脸似乎抽搐了一下，大概易秋的画风让他感觉世界观遭受到了前所未有的冲击。

    “不清楚，他的行踪只有几个老资历的负责人清楚，他们之间有>

    亮胖子很老实地回答道。

    如果不是他体表溢出的浓郁红光，看起来倒像是个老实巴交的汉子。

    “我旁边这个好像是，说不定他清楚。”

    亮胖子装作无意说道。

    “死胖子，艹你吗！”

    烂牙李在心里恶狠狠地骂道，但是感觉到易秋那带着低温般的眸子凝视着自己的时候，烂牙李知道再装晕就很危险了。

    “老大今天去哪里了没在群里说，不过如果没出意外，他应该在k姐的酒吧里面。”

    烂牙李无奈地睁开眼，对着易秋尴尬一笑，然后开口说道。

    而暗地里，他的脑子疯狂转动，他在思考易秋要找他们老大做什么，然后是否能够从中谋取几分生机。

    两个小弟也早已陆续醒了，但是比起烂牙李，他们显得更为不堪。

    原本拿着砍刀就要去砍易秋的凶恶模样，现在已然被失禁的液体摧毁得十分彻底。

    “k姐的酒吧？”

    易秋吐出一口白色的烟气，在一片烟气缭绕中对着烂牙李说道。

    “对，地图上搜不到，是k姐租了一个厂房改造的，一般人进不去。您知道东石镇吗，k姐的酒吧就在……”

    烂牙李一边说道一边用余光扫视着亮胖子，他知道就算这次侥幸活下来了，如果亮胖子不死，他也没什么好下场。

    于是，他咧开自己长着一口烂牙的嘴巴：

    “我对那边不熟，就是听大佬在微信群里面说着，亮胖子被带着去过，他熟悉。”


------------

第二百二十七章 阴影中的奥秘（一更！）

    踩着黎明前夜色的尾巴，易秋来到了这个隐藏在郊区的地下酒吧。

    最终易秋还是没有让亮胖子带路，而是让他在度娘地图上面为自己标识了位置。

    在郊区曾经是有一些工厂的，但是因为后来政府政策的原因，都陆续撤离了。

    而空下来的场地，有的一直废弃在那里，有的则被人买了下来改造成仓库之类的。

    有的时候，也为一些黑暗势力提供了廉价安全的大本营。

    从远处看这块区域是看不出什么蹊跷的，就和其他被废弃的工厂一样被野草和灰尘包围住。

    这里曾经是一个硫磺厂，尽管已经撤离了许久，旁边的小水沟里面水质看起来仍然很糟糕。

    易秋的身形陡然从厂子外面消失，然后通过暗影行走瞬移了进去。

    只要有阴影，这样普通的建筑都无法阻挡他的脚步。

    当然对于易秋而言，这种普通工厂的高墙他很轻易就能翻过去，只是这样会留下痕迹，对于他即将要进行的事情来说不留任何痕迹才是最好的。

    进了厂子里面，易秋能够看到旁边一栋建筑被改造成停车场，里面停了不少车辆，其中大部分是摩托车。

    厂子里面静悄悄的，看不到一点灯火。

    不过在易秋的追迹的视野中，地面上密集的脚印为他指引着方向。

    随着脚印，易秋很快找到了原本硫磺厂车间的位置。

    脚印陆陆续续都汇集到了这里，然后消失在一扇紧紧闭合的铁门前面。

    在盲斗的感应中，易秋能够感知到门后面有一个人型生物，显然这是酒吧用于放哨的人。

    毕竟对于这种成员构成复杂的地下酒吧而言，黄赌毒都是比较日常的节目。

    易秋发动阴影行走能力，顿时他眼前看起来灰扑扑的车间和紧闭的铁门全部消失，一团团扭曲的不规则阴影出现在易秋的视野中。

    比起之前使用暗影行走，这次出现在易秋前面的阴影碎片呈现出空间小、数量多的特点，与其他地方的阴影截然不同。

    这说明车间里面存在着大量的光源，才能产生这种非常复杂的情况。

    虽然因为暗影行走的距离限制使得易秋只能选择就近的阴影碎片进行传送，但是他仍然是可以观测到其他区域的阴影情况的。

    显然这个废弃的车间里面，很可能就是那两人所说的地下酒吧。

    易秋并没有急着移动，而是站在原地认真观察眼前的阴影碎片。

    尽管阴影从物质界下移到阴影界之后，其形状变得十分扭曲。

    但是在使用过阴影行走一段时间后，易秋已经能够逐渐从无数扭曲的阴影碎片中选择出自己所需要的那一块。

    当然，目前易秋还能够分辨出一些构成比较单一、相对而言容易分辨的阴影碎片。

    像现在出现在他面前的阴影碎片就属于比较复杂的情况，从方位上来判断其中一些应该是车间大厅里面阴影，但是因为构成阴影碎片的物体以及光源的复杂多样，导致阴影碎片的形状看起来非常奇怪。

    在一些阴影大师眼中，这是一种扭曲的艺术，是世界真实面的另外一种体现。

    他们认为光与影是一对双生子，而世界的构成也应当如此。

    除了阳光下世界所表现的模样外，在阴影的扭曲中，世界会呈现出另外一种截然不同的形态。

    这其中蕴含着阴影的无穷奥秘，是散发着诱人魔力的无尽瑰宝。

    不过对于易秋而言，直接将阴影碎片的形状逆向还原到物质界的模样是一件十分困难的事情。

    这其中不仅需要足够的空间想象能力，还需要深厚的阴影造诣以及亚空间知识。

    支持他做出正确选择的，更多的时候是他异于常人的感知所产生的非凡直觉。

    易秋摸了摸光头，他向着其中一块阴影碎片前进了一步。

    凭借他的直觉以及其表现的相对规律的形状，易秋觉得这块阴影碎片所连接的应该是车间里面被改造出来的某个房间。

    …………

    …………

    杜花雕愉悦地坐在他最喜欢的那款沙发上抽着烟，烟雾缭绕中一只白嫩的小手伸了过来，然后在杜花雕的背后抚弄着。

    想起曾经被他活生生塞进水泥柱子里面的老大，杜花雕轻轻吐了一口烟气。

    那个在道上砍杀了大半辈子凶名赫赫的刀疤陈，临死的时候却对着背叛自己的小弟讲着什么报应之类的屁话。

    一回想起这个，杜花雕就不屑地笑了笑。

    报应？

    杜花雕从来不信什么报应。

    要是真有报应，他这种不知道背负多少血债的人，早该下地狱赎罪了。

    事实却是，那些叫嚣着报应的人都下了地狱，而他杜花雕却还活得好好的。

    杜花雕不怕报应，他只怕报复，所以叫嚣着报应的人都被他沉了江。

    或许刀疤陈是年纪大了，发现刀拿不稳了之后心里也发虚吧。

    杜花雕摸了摸自己的肚子，当马仔的时候在道上厮混时间过得很慢，但是等他当上了大哥，却一转眼已经是颇为富态的中年男人了。

    他想起刀疤陈，他被自己活生生地塞进水泥柱子的时候，也是这幅模样。

    这让杜花雕的心头浮现出一丝阴霾，他粗暴地打开正在为他按摩的女人的手。

    然后在女人畏缩、惊恐的眼神中，拿起了被他常年带在身上的那把砍刀。

    尽管被保养得很好，但是毕竟只是一个路边摊的便宜货，过了这么些年头，刀身已经显得有些黯淡。

    杜花雕抚摸着刀身，上面一点都不平滑，反而有不少粗暴的划痕。

    这是他当年马仔岁月的见证，还是刀疤陈送给他的。

    他一直带在身边，警醒自己不要心软，不要忘记过去。

    在同样一个物质界，生活在光明与黑暗世界的生活，是截然不同的两种体验。

    杜花雕一手拿着砍刀，一手轻柔地抚摸着身体有些微微颤抖的女人，他享受这种被人畏惧的感觉。

    而就这个时候，突然一股浓郁的黑雾铺天盖地从门外涌了进来，顿时整个房间里面陷入到一片伸手不见五指的黑暗之中！


------------

第二百二十八章 仪式标记（两更！）

    “怎么回事！”

    杜花雕在一片黑暗中迅速拿起自己的手机，凭借着极其有限的视野拨通了下面小弟的电话。

    “杜哥！不知道哪里突然摸出一大片黑雾，有人喊是条子的烟雾弹，现在酒吧里面一片混乱，都在往后门冲。我和几个兄弟正在赶过来，杜哥，你还在房间吗？”

    “喂？杜哥？”

    “喂？”

    “嘟嘟嘟……”

    女人有些惊恐地趴在床上，白嫩的躯体不断颤抖……

    她只看到黑雾里面突然出现一个黑影，在熟稔地将杜花雕一拳撂倒后，便带着杜花雕消失在了浓郁的黑雾中，只剩下杜花雕的手机在地上不断传来小弟的呼叫声。

    临走的时候，女人能够感觉到那个人，或者说长得像人的家伙看了自己一眼。

    尽管隔着黑雾，她无法看清楚那人的模样，但那股充满了冰冷、没有任何感情波动的眼神。

    哪怕隔着黑雾，都能让人感受到一股飕飕的凉意。

    良久，女人颤抖地从床上起身，将灯全部点亮。

    虽然在灯光的照射下，屋子里的可视度稍微高了一点点，但是女人的视野仍然非常有限。

    而且这有限的视野并没有让她产生多少安全感，反而更加恐惧起来。

    浓郁的黑雾里，仿佛有各种恐怖的未知怪物在暗中窥视着她。

    女人颤抖着走到之前杜花雕坐的地方，她之前就站在这里给杜花雕按摩。

    天知道之前那仅凭借脸蛋和胸部生活以致于几近退化的脑子是如何驱使她逃命般地从这里扑到床上，然后等待着未知的命运。

    突然，女人踩到了一个硬硬的东西，她宛如受惊的猫儿一般迅速跳开！

    然后，在发现没有什么奇怪的东西之后，她慢慢地靠近。

    那个被她踩着的硬硬的东西逐渐显露出它的形态，那赫然是杜花雕穿着的一只鞋子！

    …………

    …………

    “咳咳……”

    杜花雕有些费力地咳嗽着，他感觉自己的头仿佛要炸裂了一般。

    因为之前吃了蓝色小药丸来了几发，现在承受这样的打击，杜花雕的身体已经处于崩溃状态。

    “杜哥，你没事吧？”

    杜花雕摆了摆头，他的视线恢复了一些，然后他就听到了有些熟悉的声音。

    “你是……烂牙？”

    杜花雕朝着声源看去，然后他看到旁边被绑的死死的烂牙李以及其他几个同样被绑的死死的小弟。

    他对烂牙李有些印象，毕竟他好歹是杜花雕手下为数不多的蹲过号子的人。

    “是我，杜哥，你也被抓过来了啊。”

    烂牙李对着杜花雕有些苦涩地笑了笑，当看到杜花雕的时候他的心里陡然一沉。

    他原本还希望手里有不少枪械的杜花雕能够和那个把他抓到这个奇怪地方的光头火拼一场，能够死几个最好不过。

    闹出个大事件，等警察追查过来，他就能有活路了。

    现在看来，局势已经非常不妙了。

    烂牙李之前观察过，这里一共有九个看起来很狰狞的十字架。

    虽然不知道为什么是九个，但是当这九个都陆续被绑上他熟悉的几个黑道头目之后，他心里不祥的预感越来越强烈了。

    除了杜花雕之外，后来几个被绑过来的人都是附近黑暗势力里面有头有脸的存在，而且都是凶名在外的那种。

    倒是其中有一个只是一个打手，前些年因为杀人逃跑，落到了杜花雕的圈子里。

    后面被杜花雕看上了，便成了他的金牌打手。

    因为不想整容，于是就没有出去当负责人，只是在附近的地下酒吧里面浪着。

    烂牙李转动着眼珠子，他似乎有了某些明悟。

    …………

    …………

    杜花雕看着从远处的转角走过来的易秋，他的瞳孔顿时缩了缩。

    尽管他之前没有看见过这个家伙，但是他感觉这就是那个打晕他的人。

    杜花雕没有说话，现在他是任人鱼肉的角色，太过有存在感死得不要太快。

    “爷爷，你看都这么多人了，不差我这个孙子，你不如把我放了把，我还有用啊，我能帮你再整更多的人渣，都是真正的垃圾、渣滓。”

    突然，烂牙李对着易秋说道。

    后面的几个新来的顿时不断怒骂烂牙李，不过杜花雕仍然保持着沉默。

    然而当易秋为了施法脱下时装后，当他的四个手臂显露在空气里面的时候，众人顿时陷入了死一般的寂静。

    易秋看了看烂牙李，没有理会。

    他没有让他们留什么遗言又或者来顿杀头饭什么的，他认为对于遭受他们迫害的人而言，这种东西其实是一种莫大的讽刺。

    易秋调出综网面板，然后点开祈的分支能力，将意识集中在最后一个能力上面：

    “你获得了临时法术：仪式标记。”

    仪式标记：在一个标准动作后，你试图将选定的智慧生物标记为献祭目标，标记生物需要承受一次法术检定（难度基于双方生物等级差），检定失败则被标记。

    标记失败后可继续标记，标记会持续1个自然日，在该生物未能远离施法者足够安全距离（基于施法者等级），施法者仍然可以启动仪式。

    在众人有些莫名的眼神中，易秋走到每个人的眼前，然后发了一会儿呆。

    等易秋试图烂牙李的时候，似乎察觉到了什么，烂牙李顿时拼命地挣扎了起来。

    “爷爷，放过我吧！我真没干啥坏事啊！我家里有祖上传下来的古籍！爷爷，你放了我，都是你的！都是你的！爷爷，你放过我吧！我保证再不干坏事了！”

    在众人略带嘲讽的眼神中，烂牙李突然嚎嚎大哭起来。

    “哭个jb，没卵子货！他有种能全弄死我们，看他死不死！”

    那个杜花雕的金牌打手嘲讽道。

    对于他而言，人生在世，不服就干。

    他不怕死，他怕的是憋屈地活着。

    易秋不为所动，此时他已经标记完成了。

    “是否将标记生物进行献祭？警告：请注意该操作可能导致阵营邪恶倾斜！”

    易秋的视网膜上弹出一个对话框，易秋没有迟疑，选择了是。

    顿时，在众人惊恐的眼神中，他们的身上燃起了汹涌的白色火焰！

    这白色的火焰是罪孽之火，是审判之火，以他们的躯体和充满罪恶的灵魂为燃料，熊熊燃烧！

    肉体似乎一瞬间失去了知觉，但是灵魂却饱受煎熬，那些被他们迫害者的残余意识在此时宛如最恶毒的诅咒，在不断噬咬着他们的灵魂。

    “啊啊啊！”

    他们的脸上露出无比痛苦的神情，这痛苦并不是白色火焰所带来的，而是他们所行的罪恶所赠与他们最后的东西。

    出来混，总是要还的。

    这世上原本是没有报应的，而现在，则是一个新的开始……


------------

第二百二十九章 仪式完成（一更！）

    “献祭完成，正在汲取献祭生物运势……”

    “基于人物幸运，你获得了1点幸运的永久提升。”

    “人物完成了一次广义邪恶行为，正在连接人物所在位面泛意识进行检定……”

    “检定完毕，基于该位面阵营规则，人物阵营灵光获得小幅度的邪恶偏斜。”

    “基于该位面泛意识规则，人物无需进行亵渎检定。”

    “仪式完毕，技能信息获得了新的变化。”

    熊熊燃烧的白色火焰，最终在燃烧到最高点的时候化为点点白光消散在了空气了。

    原本祈的进阶能力是只能在物质界使用的，但是随着易秋通过不断使用，他现在对于这种类似于魔法仪式的血脉能力有了更为深刻的认知。

    在消耗了一些综网币通过综网搭建了一个临时的虚拟位面平台后，易秋现在能够在卡牌空间、阴影位面这些贴近物质界的位面使用。

    就目前来看没有太大的实际价值，现在最大的价值就是让易秋能够将抓来的恶徒在卡牌空间里面进行献祭。

    易秋的视网膜上也随之刷新了一些提示信息，相比于宝祭而言，这种通过献祭智慧生物的祭祀无疑是一种更为快捷、也更为邪恶和扭曲的提升方式。

    对于16点幸运的易秋而言，想通过宝祭获得永久的幸运提升，至少是需要献祭同等级的神话品质以上的物品才有一定的概率获得提升。

    相比于9个物质界的恶徒而言，两者之间的价值无疑是有巨大差异的。

    就如同平静之环一样，人祭带着一种挥之不去的诱惑魔力。

    并不是任何人都能在这样的诱惑下保持本心，就如同那些在迷失于欲望中的凡人一般。

    易秋打开综网面板看了一眼，此时他的幸运已经提升为了17点，但是人祭的技能信息也由原本的9 个智慧生物变化为99个。

    毫无疑问，随着使用次数的提升，人祭所需要的数量也会不断增加。

    就目前来看，这个增幅的幅度是巨大的。

    但是比起消耗巨大的宝祭，这种相对廉价无比的永久幸运提升方式充满了无穷的诱惑力。

    只需要足够数量的智慧生物，就能堆积出非常可观的的幸运数值。

    易秋摸了摸光头，眼前一片淡然，心如止水和长期的冥想修行让他拥有抵御这种诱惑的能力。

    他并不畏惧灵光的邪恶偏斜，哪怕拥有了最为猩红的邪恶灵光，也并不能对于易秋的意志有任何干扰，只是在接下来的团队副本里面可能会遇到一些阻力。

    但是相对来讲，对于易秋而言是没有什么威胁力可言的。

    他所畏惧的，是在巨大的诱惑前迷失了本性。

    武僧无惧善恶，因为对于追寻心灵契合之道的武僧而言，善恶所代表的意义并非那样绝对。

    对于善恶的边界与认知，武僧们要显得超然许多，他们很少会关注于此。

    但混乱却能够侵蚀武僧最根本的的力量，能够让武僧失去他的职业能力。

    易秋，有着自己所践行的内心秩序，这是构成他灵性力量最为根本的基石。

    他不介意在偶尔打击邪恶的情况下使用这种能力，同样他并不在乎那些恶徒是否在这种献祭下彻底魂飞魄散又或者获得更为残忍的下场。

    就易秋内心的准则而言，他对于这些人并不抱有哪怕一丝的同情。

    从坎坷的童年开始，易秋对于物质界的黑暗面一直就有着充足的认知。

    他们宛如地下的阴影，越是接近尘埃的存在对于他们便越是清晰，也同时会承受他们更多的迫害。

    对于弱势群体而言，这些存在无疑是无比痛恨的，却又无能为力的。

    没有体验过这种切肤之痛的人，是很难理解这种情绪。

    一个没有经历过邪恶迫害的人说要打击邪恶无疑是理想化的，感同身受这个词语自被发明伊始便很少能够被人用上。

    在易秋成为武僧之后，这些对于邪恶势力的厌恶并不能使得他成为一个穿着S制服的男人，但是却足够让他成为那些恶徒心中的梦魇。

    他不会刻意为了使用这种能力去搜集献祭生物，毕竟他需要将更多的精力放在提升自己的能力上面。

    但是恰好遇到了，易秋也不介意让他们感受一下什么叫恐惧……

    初晓

    耀眼的金光划破了天边的寂静。

    顿时乌云消弭，黑暗退散，大地上鬼蜮尽去。

    易秋摸着光头，踏着晨曦的金辉，在一群落在树上的麻雀注视下，从宁静的马路上朝着市区慢慢走去。

    在他身后，是笼罩在一片灿烂金光中的小镇……

    …………

    …………

    清晨的马路上，宁静无比。

    没有汽车尾气的污染，空气倒也还不错。

    易秋琢磨着是去找家粉馆吃碗粉，还是去弄点汤包吃吃。

    都这个点了，易秋也懒得回去做了，就在外面先凑合一餐。

    橘州市本地的粉，对于易秋来说口味有些过于清淡。

    相比较而言，还是老家那边的粉更合易秋胃口一些。

    等回去收拾一下，易秋就准备回祖宅。

    说起来今天已经到了和列夫他们约定继续开荒矮人秘境的时间，不知道他们做好了准备没有。

    易秋一边行走在郊区宁静的马路上，一边思索着。

    相比于之前的战斗力而言，他无疑已经成长了不少。

    除了自身等级和技能的提升，装备的更迭也是一个相对重要的因素。

    在武僧里面也有完全摈弃外物，以获得更为特殊能力的流派。

    在物资比较缺乏的地区，是一股非常强劲的力量，甚至一度翻身成为肉搏职业前茅。

    不过随之物资富裕程度的提升，该流派的潜力也会逐步被压缩，从而散失其原有的领头地位。

    易秋自然是不会选择这种的，毕竟对于他而言，装备也是构成他战斗力组成的一个关键因素。

    易秋抚摸着平静之环，在进行献祭之前他就对其中领头的那个施放了萃取平静。

    虽然只提供了2点平静之力，但是相对来说也还不错。

    毕竟哪怕是在恶徒里面，也很少出现像褚安宁这样的存在。


------------

第二百三十章 大型战争机械（两更！）

    “吱……”

    易秋用钥匙打开房门，他的手上还提着一笼热腾腾的包子。

    米薇似乎还在睡觉，房门紧闭着。

    以大学生的种族作息时间而言，此时还属于他们的深度睡眠时间，等再过半个小时，他们会短暂清醒，然后在教室之后再度进入睡眠状态。

    “唰……”

    易秋在浴室里面稍微冲了一下凉，虽然没有沾染到什么血腥，但是对于一个半封闭的人流密集的地下酒吧，味道确实算不上多好。

    尤其是里面弥漫的宛如薄雾一般的烟气，足够用于熏肉了。

    “咚咚咚……”

    易秋敲着米薇的房门，过了一会儿睡眼惺忪的米薇打开了房门，她穿着一身宽大的白色睡袍。

    在呆呆地和易秋对视了3秒之后，似乎察觉到自己穿着睡衣有些不妥。

    “碰！”

    米薇迅速关上了房门，然后隔着房门假装镇定地问道：

    “易秋，你昨晚回来睡的吗？”

    “没有，昨天出去忙了，回来收拾一点东西，中午我就回老家了。桌上有给你带的早餐，你自己忙完了趁热吃，我去补会儿觉，你不用喊我。”

    易秋摸了摸光头，然后一脸淡然地回到了自己的卧室。

    和一个妹子同居无疑是他曾经的梦想之一，然而对于现在的他而言，似乎已经变得毫无吸引力了……

    在拥有其他肉搏职业所羡艳的法术免控能力的同时，武僧无疑也失去了很多福利。

    易秋调出综网面板，准备联络一下列夫和艾玛，看看关于开荒矮人宝库的具体时间。

    说起来他们这个物质界的几个玩家看起来都是暴力选手，哪怕是以魅力为主属性的艾玛也是一个标准的暴力术士。

    从某种意义上来说，可以算得上很标准的踢门团了。

    易秋觉得踢门团也不错，干净利落，无论是通关又或者团灭都来得很迅速……

    …………

    …………

    矮人宝库

    “O！易，你看起来长高了！”

    当看到易秋之后，列夫对着易秋就是一记结实的熊抱。

    根据不可靠传言，对于熊国人而言，拥抱得越用力代表着感情越深厚……

    不过很多时候，他们在炫耀自己的胸毛也不一定。

    列夫看起来没有什么变化，倒是他的武器大变样了一番。

    原本的cos长剑变成了很普通的制式双手大剑，不过易秋知道这还是列夫自己打造的。

    对于cos手工人而言，每件作品都有自己的专属标识。

    列夫所打造的武器，在武器手柄下方都有一个简陋的象征熊头的图案。

    相对来讲，属于比较容易发现的那种。

    在带领易秋参观他的位于仓库的工作室的时候，列夫就向易秋详细介绍了他的专属标识。

    “在深入学习了打造的技艺之后，我发现我并不能驾驭住我所期许的武器。我只能打造出一个空泛的壳子，这显然不是我所想要的。”

    看到易秋的注视，列夫对着他解释道。

    “所以我准备从最基础的制式武器着手，开始慢慢进行研究，打造出能够匹配它所代表含义的武器。”

    “所以说，简单来讲，就是熟练度不够的原因？”

    易秋想了想问道。

    “……从某种意义上来说，是的。”

    比起列夫，艾玛的变化就显得比较大了。

    她的身上似乎燃烧着无形的火焰，而她那宛如火焰般深红的头发在炙热的气流波动下飞舞着。

    哪怕隔了一段距离，易秋也能够感受到她身上那令人窒息的高温。

    当然，对于易秋和列夫而言，这种程度的温度只是有些略微的不适。

    易秋抽了抽鼻子，他隐约闻到了一股硫磺的味道。

    他知道这应该不是他的错觉，很可能艾玛的血脉中蕴藏着某种下位面的血脉。

    就如同提夫林一般，不过就艾玛的外貌来看，并不是很符合提夫林的种族特征。

    术士在血脉觉醒或者提升的时候，是会有一段时间的类似魔力暴动的阶段。

    很显然，艾玛现在的情况就很符合这一特征。

    在魔力暴动阶段，术士能够获得额外的施法加成，但是也可能导致法术的异变。

    据说在术士里面有专门研究这种异变的存在，就如同狂乱法师一般，试图通过这种异变寻求到混乱的奥义。

    “艾玛，你看起来状态有些不稳定，需要将开荒时间调后吗？目前矮人宝库的剩余时间还算充裕，我们明天开荒也不迟。”

    看着处于暴力暴动阶段的艾玛，列夫关切地说道。

    “不，我感觉现在好极了，火焰在向我传递它的情绪。”

    艾玛微笑地对着列夫说道，她那疑似龙脉的竖瞳中正燃烧着清晰可见的火花。

    这让易秋有些疑惑她究竟是什么血脉，不过他并没有就此对询问艾玛。

    就如同他们对于自己的四只手臂只是粗浅地询问了一下，易秋也不会过多地干涉别人的血脉能力。

    毕竟，这可是比岁数、奖杯长度更为隐私的信息，是关系到个人生死安危的重要保障。

    亲密无间的队友，不代表双方一定要洞察秋毫。

    在涉及到这些隐秘信息的时候，如果对方不主动表露，克制自己的好奇心才是维持友谊的最佳方式。

    …………

    …………

    地下空间里面仍然是一片漆黑，和之前相比几乎没有什么变化。

    矮人堡垒一如曾经易秋所见那般，宛如一个巨大、冰冷的庞然大物在冷冷地凝视着他们。

    在敏锐感知的帮助下，易秋很轻易地找到了带给他不小威胁感的射击口。

    以之前的观察，这些射击口所供应的很可能是某种床弩类的大型战争机械。

    虽然不知道威力如何，但是凭借感知所反馈过来的信息，易秋琢磨着硬抗一次射击应该不会被秒杀，但是估计受伤不轻。

    毕竟对于他这种无甲单位而言，大型战争机械的杀伤力还是非常可观的。

    如果是单纯以机械力驱动的大型战争机械倒并不那么畏惧，毕竟一次攻击之后需要非常漫长的装填时间。

    但是很显然在存在鹰身女巫这样的飞行单位仍然占据了地下空间更深处区域的矮人而言，显然他们掌握了某种快捷的远程打击能力。

    对于矮人而言，弓箭这种东西无疑是在侮辱他们。

    所以易秋很怀疑他们在弩车方面，有可能掌握了某种独特的魔法工艺。


------------

第二百三十一章 矮人的弩车（一更！）

    弩车，属于一种比较常见的大型战争机械，并且拥有非常完整的提升体系。

    其杀伤力会随着弩车的种类、等级的变化，产生一定的波动。

    凭借着直觉所反馈的威胁感，易秋估计矮人堡垒的弩车等级应该不会太高。

    高级的弩车，是能够发射出对白龙类的低级龙种造成极具杀伤力攻击的，而且对于重甲单位都能达到相当可观的破甲的效果。

    当然了，这种弩车不是一般人能够驾驭的。

    对于驾驭者，这种弩车有非常严苛的要求。

    像通用的大型战争机械，都是有对应的进阶职业。

    而弩车的话，就有弩车大师、元素魔弩驾驭者等进阶。

    这种进阶职业一般在军队里面比较常见，能够赋予战争机械额外的杀伤力和命中率。

    在小规模战争里面，是比军团类进阶更为耀眼的战场焦点。

    不过作为一个综合挑战等级10的秘境，估计不大可能遇见这种敌人。

    矮人堡垒只有一个相对而言非常狭窄的入口，像列夫的体型想要进入的话会很困难。

    虽然可以肯定的是，矮人堡垒内部区域不至于如此狭窄。

    但是就目前而言，他们还无法得知入口通道的长度。

    在异常狭窄的通道内，如果被伏击或者遭遇陷阱会显得很被动。

    在之前的讨论中，列夫认为用RPG直接轰开外墙然后突袭进去是相对而言成功率比较高的计划。

    但是因为弩车的威胁以及首领的挑战难度，所以三人之前决定等一周再开荒。

    因为副本的刷新时间是一周，一周的时间刚好能够刷一波副本，可以获得一次提升的机会。

    毕竟矮人堡垒的挑战等级是10+，他们之前等级最高的易秋也只是7级。

    与综网推荐的挑战等级悬殊有点大，能够通关的可能性比较低。

    现在的话，易秋已经9级了，而列夫也有7级了。

    艾玛因为需要消耗通用经验激发血脉法术，所以相对来说等级提升一直要慢上不少。

    不过到现在，艾玛的术士等级也已经提升到6级了。

    而她所觉醒的3环法术，毋庸置疑是她期许已久的火球术。

    在她血脉能力的作用下，她能够消耗2次火球术的使用次数，来将其转化为强效火球术。

    作为火球术的升级版本，强效火球术的杀伤力在低环法术里面几乎是数一数二的存在。

    不过因为火球的飞行速度并没有变化，对于现在移动速度已经进入一个新台阶的易秋而言，是有一定的规避空间的。

    …………

    …………

    在距离矮人堡垒一定距离的阴影中，列夫正在寻找矮人堡垒的打击点。

    作为阿尔法别动队的退役成员，列夫在这方面的素质是非常出色的。

    他需要找到用RPG炸开后能够提供一个他们深入矮人堡垒通道的位置，不能太高，不能太远，也不能位于建筑内部。

    如果太高的话，他们想要通过这个通道进入矮人堡垒也是一件非常困难的事情。

    如果太远的话，会使得他们遭受弩车攻击的时间会大大增加。

    而位于建筑内部，则可能让他们面对矮人堡垒入口通道一般的困境。

    所以说，是一个比较困难的抉择。

    在综合衡量了一段时间后，列夫选择了矮人堡垒东面的一处城墙作为打击点。

    从那附近的射击口分布情况来看，那片区域的建筑密度相对而言要稀疏一些，而且距离他们也不算太远，高度还算适中。

    在选择完毕打击点后，他从物品背包里面拿出RPG。

    相比于没有强化的弩车而言，RPG的有效射程是要高一些的。

    因为附近荧光植物的缺失，黑暗很完美地将易秋他们的行踪给掩盖住了。

    生活在地下空间的生物都是拥有黑暗视野的，但是对于矮人而言，他们的黑暗视野的有效观测范围并没有这么远。

    列夫拿出火箭弹，然后瞄准了一会儿。

    “嗖！”

    在一阵耀眼的火光和浓烈的白烟中，火箭弹以极快的加速度冲向了矮人堡垒！

    附近地面的灰尘在反作用力的作用下，被震得抖动了一下。

    赤着脚的易秋能够感觉地面有传来很明显的震动感，不过幅度不算大。

    “碰！”

    而随着火箭弹撞击到了城墙上面，顿时发出了剧烈的爆炸！

    耀眼的白光驱散了城墙附近的黑暗，城墙的主体结构被炸得破损了不少，但是并没有形成比较完整的通道。

    相比于打击生物，RPG更适合用于攻坚，摧毁建筑物。

    剧烈的爆炸声在空旷的地下空间显得非常刺耳，而PRG发射的火光也暴露了易秋他们的位置。

    “biu！”

    “biu！”

    “biu！”

    空气里不断传来尖锐的破空声，矮人堡垒中的射击口悍然对着易秋他们发起了攻击！

    尽管这个距离已经超过了大部分未强化弩车的有效攻击距离，出了这个有效攻击距离，弩车的伤害会得到消减。

    但是哪怕得到了消减，弩车所射出的弩箭对于轻甲和无甲单位而言仍然是足以致命的。

    而此时，易秋等人已经转移到了旁边的大型石块后面。

    “碰！”

    在一阵细小碎石的扑打中，旁边一根粗大的弩箭下牢牢地射进了地面。

    易秋抹了抹脸上的灰尘，观察着这根弩箭。

    它的长度比易秋预想中的要短得多，不过显得很粗大。

    从某种意义上来说，倒是和矮人的风格很契合。

    虽然属于小人种，但是矮人所给予人们的印象，从来都是坚若磐石的。

    他们不像一般的小人种那样，凭借着卓越的灵敏来弥补体质上的薄弱。

    而是用重拳和坚韧的肉体，来击倒那些嘲笑他们的存在，并一度刷新了人们对于小人种的认知。

    此时矮人堡垒的弩车已经射击完毕，处于装填弩箭的空档期。

    显然驾驭这些弩车的矮人，都是无证开车的黑车司机，他们所发出的攻击只有一发弩箭射在了易秋他们附近。

    列夫一个侧滚从石块后面跑了出来，他谨慎地观察了一小会儿，发现暂时没有后续的攻击之后，他迅速将已经装填好了的RPG对准了矮人堡垒。

    “嗖！”

    一阵剧烈的白烟中，火箭弹径直冲向了矮人堡垒中那块已经摇摇欲坠的城墙！


------------

第二百三十二章 灰矮人首领（两更！）

    “碰！”

    这次的爆炸直接将矮人堡垒的城墙撕开了一更口子，露出了里面的空间！

    “走！”

    列夫对着在旁边观望的易秋和艾玛说了一声之后，便率先冲了过去！

    他的爆发速度很快，显然是发动了冲锋。

    按照之前约定好的计划，易秋将会带着机动性较差的艾玛直接冲过去。

    列夫会率先去吸引火力，以便易秋后续跟进。

    列夫是身着现代合金制造的重甲的，而且都是消耗不菲的综网灾币进行认证了的。

    列夫不擅长于护甲打造，这些都是他所认识的伙伴帮他弄到的。

    据说是请的一位知名的防具大师，在世界手工的圈子里面算是赫赫有名的存在。

    这些现代合金蜘蛛的重甲虽然并没有任何特效，但是比起普通的装备而言，其护甲要高得多。

    因此弩车的攻击，对于列夫而言威胁性就没有那么大。

    大小自如！

    易秋的体型陡然由普通人类标准的中型体型转化成了大型生物，然后，易秋对着艾玛蹲了下来。

    艾玛抓住易秋经过大小自如后显得无比夸大的肩膀，然后爬了上去。

    以易秋现在的体型来看，倒是有一些爸爸背女儿的既视感。

    易秋只觉得一阵温暖的气息贴着他的背部，因为暴力暴走，现在艾玛不断在外泄着激荡的高温魔法粒子。

    不过对于易秋的体质而言，这种程度的温度并不能影响到他。

    而且比起之前易秋在艾玛身边所感受的温度，现在紧贴着易秋的艾玛所释放的温度反而下降了一些，显然艾玛也在竭力地控制。

    “抓稳了。”

    易秋对着艾玛说道，然后他猛然爆发速度，从石块后面冲了出去！

    风在一瞬间变得无比狂暴，狂暴的气流顺着易秋光滑的头部击打向趴在易秋背部的艾玛。

    力量对于速度提升到了某个阈值之后就会出现断崖式的下降，每点力量对于速度提升开始变得微弱。

    但是武僧的快速移动能力，并不存在这个问题。

    这也是越到后期，武僧与其他职业的移动速度差距越大的其中一个因素，

    艾玛紧紧地抱住易秋的脖子，她那火红的长发在风中不断狂舞。

    她紧闭着双眼，一瞬间变得狂暴的气流让她柔弱的眼睛显得有些无所适从。

    因为紧紧贴着易秋，艾玛能够感受到易秋表皮下汹涌的能量，宛如岩浆一般散发着炽热的高温。

    艾玛将头紧贴着易秋的脖子，这里的风要比外面的小很多，然后艾玛小心翼翼地微微睁开眼。

    顿时，一个高速移动下显得无比诡谲的世界呈现在她的眼中……

    …………

    …………

    不多时，易秋便追上了之前出发的列夫。

    列夫的速度并不慢，在直线的爆发速度上面，战士的冲锋所表现出来速度也是比较出色的。

    不过在很多时候，也比较考验战士的肉体强度。

    “碰！”

    易秋能够看到列夫径直撞向了一个冲锋途径上的石块，然后硬生生地撞了过去。

    这也是为什么列夫没有表示要带艾玛的原因，冲锋这种技能是没有刹车的，想拐弯也是异常艰难的。

    以他们的速度，没多时就冲到了矮人堡垒下方。

    而此时，开黑车的矮人弩车驾驭者们还没有装填完弩箭，倒是让易秋他们无需面对弩车的威胁。

    不过现在在这个位置，弩车是无法攻击到他们的。

    易秋能够听到矮人堡垒里面传来一阵骚动，显然是矮人堡垒里面的怪物正在不断朝着这边冲过来。

    易秋蹲了下来，让艾玛自己爬下来。

    “呼。”

    当脚踩在地面上的时候，她平缓了一下呼吸。

    艾玛的脸看起来红通通的，眼睛里面闪烁着动人的光芒，嘴角也是微微翘起，似乎这种高速移动让她十分兴奋。

    “走吧，我们得抓紧时间。”

    列夫率先越过被RPG炸出的空洞走了进去，易秋紧随其后，而艾玛作为没有任何防护法术的暴力术士则走到队伍的最后面。

    进入到矮人堡垒里面，空间就开始变得狭窄，毕竟里面的通道之类的都是为了矮人所设计的。

    矮人堡垒里面是一个类似螺旋向下的构造，而所有层次的最中心部位都是被掏空了的，直接形成了一个硕大的空洞。

    每一层除了能够直接顺着地势走下去外，还有由铁索和钢板制造的类似于电梯的玩意。

    看起来就和地精的机械产品一样，让人充满了不放心的既视感。

    他们所位于的层次，属于比较靠近中间的层次。

    在空洞的最下方，是一个圆形的平台，一些灰矮人正在下面打凿着旁边的墙壁。

    “当当当！”

    就在这时候，矮人堡垒里不断响起刺耳的警报声。

    易秋能够听到上面和下面都有非常急促的脚步声，而且顺着空洞往下望也能看见大量的灰矮人正在向着他们冲来。

    易秋将释厄从腰间抽了出来，经过上一次击杀了死灵法师之后，上面的解封点数已经变成了1/99。

    对于杂兵而言，释厄的杀伤力是巨大的。

    “有发现灰矮人首领吗？”

    列夫从物品背包里面抽出他的双手大剑，然后问道。

    “并没有看到比较特殊的个体。”

    易秋摇了摇头，也没有取消大小自如，而是宛如一个重型坦克一般护卫在艾玛的身旁。

    终于附近的灰矮人冲到了易秋他们这里，然后看着被易秋他们炸出来的空洞，它们愤怒地挥舞着斧头之类的武器杀了过来！

    “噗嗤！”

    列夫用双手大剑直接将冲在最前面的灰矮人直接腰斩！

    猩红的血液瞬间洒满了一地，浓郁的血腥味扑鼻而来。

    相比于单手剑而言，双手剑是更为彻底的杀戮兵器。

    不过在对付比较强劲的敌人的时候，列夫会采取单手剑配合盾牌的形式。

    同伴的死亡并没有让后面的灰矮人们感到恐惧，而是让他们更加狂暴起来！

    他们的身上隐隐闪烁出某种淡淡的红光，然后移动速度似乎瞬间提升了一些。

    “碰！”

    易秋用释厄直接将试图进攻他的一个灰矮人砸成了肉饼，他并不关注这些杂鱼，而是一直寻找灰矮人首领的踪迹。

    尽管综网给出的挑战难度是10+，但是不代表里面的小怪也有10+的水平。

    像这种拥有非常多数量的情况下，小怪的等级会比综合的挑战等级要稀释更多，很可能5级都不到。

    对于他而言，这种等级的小怪基本上和切菜没有区别。

    按照boss一定比小怪大的朴素逻辑，易秋在扫飞了一圈灰矮人喽啰之后，他发现了一个个子看起来更为出众的灰矮人。

    他的皮肤颜色要比旁边的灰矮人看起来更为深沉一些，而且武器也显得更精致。

    顿时，易秋拿起释厄对着它就是一棒！


------------

第二百三十三章 矮人下盘斩（一更！）

    “碰！”

    易秋能够感受到释厄传递过来一种沉闷的触感，仿佛他所击中的不是一个血肉组成的躯体而是一个石质的雕像。

    灰矮人首领很完美地诠释了“浓缩就是精华”这个道理，在正面承受了释厄的一次砸击之后看起来并没有受到太大的影响。

    说起来矮人除却身高这个缺点之外，实际上是一个比较强力的肉搏种族。

    矮人在体质方面有着非常卓越的优势，能够获得额外2点的种族加成。

    虽然相对的，在魅力上矮人也需要承受与体质优势同等级的负面缺陷。

    值得一提的是，灰矮人在魅力惩罚上面是其他矮人的2倍，也就是4点。

    当然对于很大一部分近战职业而言，魅力的重要性要远远低于体质。

    而且，对于很大一部分矮人以及其亚种，都具有相当可观的魔法抗性。

    矮人及其亚种，在多元宇宙有相当广泛的分支，每种分支都有各自灿烂的文化。

    灰矮人，就是矮人位于地下世界中的一个分支。

    说起来，因为灵吸怪的历史残留，灰矮人对于灵能有着异于地表矮人的敏感。

    能够掌握强大的心灵能力，而且能够拥有巨大术和隐形的血脉能力，这些都是地表矮人所未能拥有的。

    …………

    …………

    没有多说什么，灰矮人首领摸了摸被易秋砸出了一个坑槽的粗糙头顶，然后提起斧头就劈向易秋的膝盖！

    对于绝大多数矮人而言，在作战的时候他们并不像在酒馆里面那样喧闹，而是沉默地挥动着武器。

    沉稳、坚定，宛如冰冷的大理石般散发着清冷的石质光泽。

    “碰！”

    易秋用释厄直接迎向了灰矮人首领的斧头！

    在激烈的碰撞中，两人通过武器牢牢地僵持住了。

    灰矮人首领的武器显然品质不低，至少攻击应该是在40点以上的，在与释厄的正面对抗中并没有受到多大损坏。

    如果击杀了灰矮人首领后他的武器能够保留下来的话，易秋琢磨着列夫应该会喜欢这把斧头。

    毕竟他就喜欢这种简单、粗暴的风格，无论是将这把斧头拿回去研究还是自己使用，都是非常不错的选择。

    当然也有可能因为灰矮人首领的死亡，这把斧头失去了一定的力量，从而导致品质的下降。

    说起来，无论是地表的丘陵矮人，还是地下的灰矮人，在打造武器上面，同样有着卓越的天赋。

    这把斧头，就很可能是灰矮人首领或者它的手下所打造出来的。

    虽然也有凭借打造手艺选取首领的矮人分支，但是对于邪恶阵营的灰矮人而言，他们更倾向于一个最强大的个体作为带领集体前进的首领。

    …………

    …………

    “呼呼……”

    易秋能够听到灰矮人首领粗重的喘息，灰矮人首领的力量相对于易秋而言，要逊色不少。

    但是他那强健的体质以及熟稔的卸力技巧，让他在和易秋的僵持中能够一直坚持。

    但随着易秋不断通过释厄施加力量，灰矮人首领有些坚持不住了，易秋那相对于灰矮人首领而言显得无比庞大的躯体宛如一个巨大的阴影逐渐笼罩了灰矮人首领的附近区域，给予了灰矮人首领一定的心理压力。

    易秋能够看到灰矮人首领那粗大的眉毛开始紧紧地皱在一起，一滴滴汗水从他的额头滴落。

    在出现第一个灰矮人喽啰的时候，易秋就直接开启了生门。

    在神力的一倍增幅以及大体型额外+1的力量下，灰矮人首领那比一般灰矮人更加强壮的躯体完全没有优势可言。

    此时列夫正在用双手大剑屠杀着源源不断冲击而来的灰矮人，他像一块坚实的堤坝牢牢地阻挡住了灰矮人宛如潮水一般的冲击。

    灰矮人喽啰们的攻击并不能对穿着合金重甲，并且还拥有坚韧体质的列夫带来多少威胁。

    但是，他的双手大剑却能够很轻易地击杀它们。

    偶尔还有灰矮人精英混杂在里面，它们比普通灰矮人要高大一些，但是比灰矮人首领却又显得矮小。

    它们拥有更为锋利的武器以及更为娴熟的技巧，比起普通的灰矮人喽啰们要更强大一些，对于列夫倒是造成了一些麻烦。

    此时灰矮人的尸体散乱地堆积在地上，鲜血洒满了一地，而后面的灰矮人则直接踩着尸体冲锋，不多时便化作无法直视的红色泥状物体。

    浓稠的鲜血不断顺着中间的圆形空洞滴落下去，不时便将下面那块圆形场地给染成了一片猩红。

    附近的空气里面，满是血液的腥臭味和一些灰矮人的体液分泌物的味道。

    隐约中，空气里面还夹杂着一股淡淡的硫磺味。

    此时艾玛正站在被RPG炸出的入口中，暗中寻找机会。

    因为易秋和灰矮人首领僵持到了一起，艾玛不好施放她的魔法。

    狂暴的魔法粒子可不会管你是不是施法者的朋友，哪怕是施法者移动到了魔法粒子的前进轨道上面，仍然要承受魔法粒子的伤害。

    就如同射出的子弹一样，你不能奢求它会因为对面穿着和你一样的制服就不会对他造成伤害。

    想了想，艾玛调集着体内的血脉能量，然后一记素质三连丢向了更远一些的灰矮人喽啰们。

    “燃油术！”

    “烈焰射线！”

    “缓慢燃烧！”

    “轰！”

    顿时，无比汹涌的火焰从石质的平台上开始燃烧，灼热的火舌炙烤着其中的灰矮人喽啰。

    刺眼的红光驱散了周围的黑暗，远处的灰矮人喽啰们纷纷捂住眼睛，发出慌乱的哀嚎。

    比起洞穴人，靠着眼睛进行视野侦测的灰矮人并没有进化出能够适宜微光以上光源环境的眼睛。

    所以在微光以上环境，灰矮人会进行目盲状态。

    列夫一记熟稔的斩杀将一个灰矮人喽啰砍成两半，然后稍稍松了一口气。

    熊熊燃烧的火焰散发着高温和亮光，让灰矮人喽啰停止了冲锋。

    现在，他可以腾出手帮助易秋了。

    而此时，似乎感觉到这样下去不太妙，灰矮人首领突然收力。

    “碰！”

    释厄重重地砸击在了地面上，宛如蛛丝一般的裂缝以释厄砸击点为圆心扩散开去。

    而灰矮人首领一个翻滚从易秋的胯下钻了过去，然后起身对着易秋的膝盖就是一斧！

    这是小人种对于大型生物的绝杀，专挑下三路进行攻击，其中以膝盖为重点集火对象。

    嗯，俗称矮人下盘斩。

    对此还有专门的进阶路线：巨人杀手，专门和大体型生物过不去。


------------

第二百三十四章 隐藏关卡待激活（两更！）

    虽然大体型消减了易秋一点敏捷，但是通过开启生门，他此时的敏捷足足有18点。

    哪怕消减了1点敏捷，也仍然有17点。

    尽管易秋现在只有战斗反射这一个的敏捷相关的技能，但是至少保证了17的敏捷被比较充分地发挥了出来。

    在战斗反射的作用下，易秋能够清晰地捕捉到灰矮人首领的意图。

    他似乎对于自己的膝盖，有着某种堪称执着的怨念。

    易秋提起释厄，直接从胯下横插过去挡在了灰矮人首领的斧头前面。

    “碰！”

    因为姿势不怎么好，易秋感觉手腕微微一酸，不过还是将灰矮人险恶的攻击阻挡了下来。

    就在这时候，空气中传来令人不安的破空声，列夫宛如一个踩死了油门的失控汽车一般径直从旁边杀出然后撞向了灰矮人首领！

    冲锋，是战士的浪漫，是无悔的抉择，是将一切干扰置于脑后对着敌人舍生忘死的壮烈，是无视死亡直面地狱的凄美。

    无论是它背后的意义，还是它自身对于战士的战斗，都有种至关重要的作用。

    从某种意义上来讲，冲锋就是直线的狂暴移动，是带着一股碾碎一切气势的无证飙车。，

    而此时，原本距离灰矮人首领还有一段距离的列夫，通过冲锋很快便冲到了灰矮人首领面前！

    “咚！”

    仓促之间，灰矮人首领用背在背后的小盾阻挡出了列夫的双手大剑。

    虽然基于灰矮人的体型，这个小盾的防护范围显得极为有限，但是在灰矮人首领的高超技艺下，仍然很完美地格挡住了列夫的攻击。

    而就在此时，易秋一个拳头便朝着灰矮人首领砸了过去！

    震慑拳！

    比起释厄的攻击，拳头的攻击虽然伤害要显得薄弱一些，但是在近身的单体对抗中，会更为灵活并且难以阻挡一些。

    像释厄的话，因为出手速度和攻击轨道的限制，导致很容易被灰矮人首领格挡住。

    但是易秋用徒手攻击的话，就没有那么容易格挡了。

    或者说虽然有一部分会被格挡，但是凭借着疾风连击的超高攻击频率，易秋仍然可以造成十分可观的输出。

    而且等易秋10级拥有职业技能栏，学习了元素之拳后，凭借高频率的攻击速度以及所附加的元素伤害，他的徒手单体伤害会进入一个非常爆炸的阶段。

    “梆！”

    易秋的拳头很顺利地砸中了灰矮人首领被释厄砸出一个坑槽的头顶，说起来在灰矮人中，无论是男女，大部分灰矮人都是光头的。

    可能光头对于灵能，有种某种微妙的加成……

    不过他们的光头一点都不光滑，而是宛如石质一般透露出一种粗糙感。

    在徒手攻击 100%的伤害加成以及大体型对于武僧徒手攻击的额外增幅下，易秋这一记攻击还是打出了一定的伤害。

    虽然无法和释厄所造成的伤害那样明显，但是这毕竟只是一次攻击。

    而且在震慑拳的无形能量下，灰矮人首领直接进入了懵逼状态。

    以易秋现在感知属性，灰矮人首领能够通过豁免的几率并不大。

    而且因为龙形拳龙威的技能效果，当震慑拳生效的时候，仿佛龙吟一般的巨大吼声出现在他的耳边，灰矮人首领顿时进入了战栗状态。

    在战栗状态中，他所进行的任何攻击、施放技能等行为都需要承受一定负面检定。

    而且当易秋的攻击暴击之后，也会让敌人陷入到战栗状态。

    当敌人身上的战栗状态未消失的时候又承受到了战栗效果，那么可能导致敌人身上的战栗效果升级为惊惧效果。

    在惊惧效果下，敌人将丧失了全部斗志，只会试图逃离，在发现无法逃离之后才会继续战斗。

    而这个时候，敌人仍然处于战栗状态。

    疾风连击！

    除了握住释厄的那只手外，易秋的其他手臂纷纷化为虚影直接将灰矮人首领淹没了。

    “梆！”

    “梆！”

    “梆！”

    “梆！”

    Crit！

    仿佛敲木鱼的声音一般响起，灰矮人首领的肉体显得无比坚硬。

    终于，当易秋的攻击频率已经达到能够成为妇女之友的时候，他暴击了。

    原本眼前宛如蒙着一层灰雾的灰矮人首领，顿时转过身试图越过熊熊燃烧的火焰逃离，他在叠加战栗效果的时候进入了惊惧状态。

    就在此时，列夫拿起只是双手大剑对着已经陷入惊惧状态的灰矮人首领就是一记斩首！

    “噗！”

    制式双手大剑切开了灰矮人首领的脖颈，但是最终被坚韧的骨骼给阻挡了，没能完成斩首。

    而就在这时，易秋拿起释厄对着灰矮人首领砸了过去！

    “碰！”

    处于惊惧状态下的灰矮人首领根本没有组成有效的防护，便直接被释厄给砸飞了。

    他带着鲜血淋漓的脖颈被砸飞到了一旁，虽然看起来已经奄奄一息了，但是他仍然没有死亡。

    而且他在脖颈处那堪称狰狞的伤口，也在以肉眼可见的速度恢复着。

    强效火球术！

    就在这个时候，终于抓住机会的艾玛吟唱出自己现在掌握的最强大法术！

    在血脉能量的压缩下，一个散发着令人不安的炙热火球带着灼热的高温魔法粒子冲向了正在地上挣扎的灰矮人首领。

    “轰！”

    近距离感受一个强效火球术的爆炸显然不是什么愉悦的体验，易秋能够感觉到一股灼热逼人的热浪带着狂暴的气流扑打了过来。

    而处于强效火球术中心的灰矮人首领，此时已经在一片欢笑声中打出了GG。

    “灰矮人首领已死亡，正在进行奖励分配……”

    “基于你对于首领的输出，你获得了 23700 点通用经验。”

    “矮人秘境关卡三完成，所有秘境内存活玩家获得了秘境宝箱：矮人秘境。”

    “隐藏关卡进入待激活阶段，请谨慎选择激活。”

    易秋看着视网膜上刷新的信息，然后走到灰矮人首领已经化为宛如焦炭的尸体旁边。

    这个首领比起之前的几个首领要难缠得多，不仅拥有哪怕是同等级boss模板中也堪称耐揍的体质，而且其手下的技艺也不差，甚至在某些方面比易秋和列夫更为出彩。

    易秋踢了一脚灰矮人首领的斧头，看起来似乎已经不能用了。

    不过就在这个时候，灰矮人首领的尸体上空渐渐浮现出一个金色的物品包……


------------

第二百三十五章 想要屠龙的列夫（一更！）

    易秋伸手拾取，顿时视网膜上刷新出几条提示信息。

    “该boss为秘境通关boss，拾取规则为boss输出随机分配。”

    “基于你对该boss的输出，你获得了1次随机拾取权利。”

    “你拾取了血脉素材：夺心魔（10级）。”

    “秘境公告：秘境boss灰矮人首领掉落物品已刷新，有资格拾取者请在1个小时内进行拾取。”

    “位面秘境：矮人宝库关卡评分完毕，该位面秘境总体评分为：B-，不想挑战隐藏关卡的玩家可以选择结算位面奖励离开。”

    易秋摸了摸光头，前方带着一股焦糊味道的灼热气息不断扑打过来，滚滚的黑烟笼罩了附近的区域。

    透过黑烟，在易秋的注视下，那些被艾玛制造的熊熊烈焰所阻挡的灰矮人喽啰们在非常短暂的时间里从原本的壮年形态衰老化为骷髅，最后消弭为一地灰烬。

    这似乎也为之前洞穴人和鹰身女巫的消失，提供了一个清晰的说明。

    “呼……这矮人砸的可真使劲，我感觉胸毛都被弄断了不少。”

    列夫将被灰矮人砸得布满了凹槽的合金装甲收了起来，这些都是精英灰矮人的斧头所留下来的痕迹，然后他抹了抹胸前的汗水，喘了喘气说道。

    合金装甲虽然护甲很高，但是重量也不轻。

    虽然列夫的体质不低，但是在长时间地面对灰矮人的冲击下，原本就颇为沉重的合金装甲对于体力消耗的负担就更大了。

    脱下合金装甲后，列夫的身上透露出一些青紫色的瘀伤。

    合金装甲能够非常有效地阻挡穿刺伤害，尤其是当穿刺伤害无法突破装甲护甲的时候。

    但是对于像斧头、锤子之类的重武器所附带的钝击伤害，相对而言效果就要差很多。

    而列夫身上的瘀伤，就是精英灰矮人的斧头透过合金装甲对列夫造成的钝击伤害所导致的。

    不过看起来，列夫对于这些瘀伤并不是很在乎。

    以他皮糙肉厚的特性，这种程度的伤哪怕不出秘境也能很快恢复，而且也没有什么强烈的痛楚。

    倒是被精英矮人用斧头震断的一小搓胸毛，让列夫有些郁闷。

    对于熊国的部分人而言，胸毛是很重要的。

    就相当于种花家的部分人对于眉毛的看重，认为眉毛能够代表着一个人的福禄、运势之类的。

    话说起来，相比于易秋而言，列夫更适合于这种正面阵地战形式的战斗。

    或者应该说，对于战士而言，他们在正面战场方面的表现更为出色。

    不过作为代价的就是，在正面局势不利的情况下，战士的生还率并不是很乐观。

    所以说传奇战士在某些方面，都有着某种不可复制的特性。

    比起传奇术士以及传奇法师，在一定程度上，传奇战士的人生轨迹要显得更具传奇色彩一些。

    那是曲折的血腥之路，充满了尸骸与哀嚎，散播着恐惧与暴力。

    …………

    …………

    “要继续吗？好像综网对隐藏关卡没有信息补充。”

    艾玛走上前拾取了她的战利品，然后看着易秋说道。

    矮人宝库正常的关卡目前已经完成了，但是还有隐藏的关卡。

    综网没有给出提示，估计需要玩家自己去探索。

    不过易秋调出综网面板，他发现秘境：矮人宝库的面板上多了一个新的倒计时。

    “距离地面撕裂还有9分钟13秒。”

    “打开你们的综网面板，上面似乎多了一个倒计时，我觉得和隐藏关卡会有一定的关系。”

    易秋对着两人说道。

    这个秘境的收获总体还是蛮丰厚的，就三个boss一起提供了5万多的通用经验，比易秋去10级的团队副本获得的通用经验还要多。

    当然，这次死灵法师的团队副本在某种意义上来说是一次性的，易秋是在超凡幸运的作用下强行塞进去的。

    对于副本的通用经验奖励上面，和人物的等级是有一定关系的。

    低于副本挑战等级5级之内的副本通关后，玩家会获得额外百分比的通用经验加成。

    但是低于了5级，就无法获得任何经验。

    同理，高于副本挑战等级5级之内会获得额外的消减，直接高于5级同样无法获得通用经验。

    “地面撕裂？……等等，我想我知道这说的是什么了。”

    艾玛调出综网面板看了一下之后，她似乎明白了什么，然后指着圆形空洞下面的平台说道。

    比起易秋和列夫，艾玛有更为充裕的时间去观察四周。

    对于下面那个圆形平台，她一直都有关注，因为她发现上面隐隐显现出一个巨大的魔法印记。

    当然一般的术士是无法区分出来的，不过艾玛不同，她是一个立志自己学习魔法的术士……

    嗯，虽然到目前为止并没有什么值得一提的收获……

    总而言之，艾玛觉得下面有问题。

    当然之后随之战况更加激烈，艾玛也就没怎么关注下面的平台。

    当她看到综网面板的倒计时后，她第一时间就走到了他们所在的平台边缘看向了下面的圆形平台。

    而原本看起来普普通通的圆形平台此时已经被大量灰矮人的鲜血所浸染，一个魔法印记清晰地出现在艾玛的视野中。

    “封……印……龙？！”

    艾玛很费力地翻译着圆形平台所显露出的符文，术士职业并没有能够为她提供任何助力，她完全是靠自己通过学习得来的知识来进行的。

    当艾玛一字一顿地读出下面魔法印记所代表的含义之中，她的眼睛陡然冒出了无比炙热的火焰。

    通过下面魔法印记所表明的含义，隐藏关卡的boss很可能是一条龙或者与龙有关的某种生物，也许是亚种也说不定。

    不过不管怎样，对于艾玛而言，与龙相关的事物都能够勾起她浓烈的兴趣。

    因为她的血脉，对于这方面有着巨大的需求。

    而另外一边，听到艾玛的翻译之后，列夫瞬间进入了某种狂热状态。

    “O！龙！”

    列夫不断拍打着胸膛，仿佛一个长毛黑猩猩。

    他当然不是像悲风一样想骑龙，更多的他是想屠龙……

    毕竟，那可是中二少年的终极梦想之一。

    不过易秋摸了摸光头，他觉得哪怕是一头最弱的白龙，他们也很难对付……


------------

第二百三十六章 夺心魔（两更！）

    最终易秋等人还是留了下来，虽然不一定能够打得过龙。

    但是长长见识也不错，毕竟那可比他们之前所遭遇的怪物、boss要有名气得多。

    一头龙，哪怕是一头最劣等的白龙，对易秋他们这些死魔法位面的玩家而言，也是有种莫大的吸引力。

    当然，这三者之间，只有易秋是抱着长长见识、看看新鲜的心态。

    另外两个人，一个寻思着龙身上的魔法材料，另外一个则比较务实地在思考如何用他的制式双手大剑砍死一条龙，当然他们的最终目的都是将这条龙肢解。

    全然没有队伍平均等级不到10的觉悟，易秋觉得他们两个膨胀了……

    随着时间的流逝，当地面撕裂的倒计时到达最后的时候，众人站在平台之上屏住了呼吸。

    “轰！”

    下面的圆形平台陡然冒出耀眼的红光，整块圆形平台被彻底掀开，似乎某个庞然大物正在苏醒。

    空气中那股原本很淡的硫磺味，现在显得愈加浓郁了。

    “红龙？还是黑龙”

    对于龙类，易秋的了解相对于其他怪物而言要深入一点。

    因为龙类是大部分人所能够遇见的，最为常见的强大生物。

    根据易秋的了解，在地下空间中，最常见的应该就是红龙和黑龙了。

    当然也说不定，有其他的龙类偶然客串。

    此时圆形的平台在众人的注视下化作通红的岩浆不断翻滚，但是并没有看到有类似生物的组织出现。

    “封印地面已经撕裂，隐藏关卡信息刷新。”

    “宝库看守者：

    挑战等级：15级+

    首领：红龙之锤-格里高利

    ”

    灼热的岩浆慢慢散开，一个散发着高温的石质楼梯出现在众人的视野中。

    虽然位于岩浆之上，但是石质楼梯仍然保持着原本的形态，显然是某种极其耐高温的材质。

    显然如果想要挑战的话，就需要从这个石质楼梯下去。

    “15级……还是附带+号的挑战难度……”

    易秋摇了摇头，虽然不是几人预期中的龙，但是这同样已经超出了队伍的挑战极限。

    “居然不是龙……”

    艾玛嘟囔了一句就没有说什么了，隐藏关卡的boss不是龙，对于她而言就没有什么吸引力。

    她当然知道，以他们现在的实力，挑战一个15+的boss是毫无胜算的。

    “好吧，那么到此为止吧……易，你之前是说要去那个什么大地神祇开放的活动的吗？”

    列夫有些失望地将制式双手大剑收进物品背包，然后掏出了两瓶伏特加，一瓶丢了易秋，一瓶拿在手上吨了一口后问道。

    “差不多就在近几天吧，我需要先消耗一下秘境的收获。”

    易秋接过列夫丢来的伏特加，然后想了想说道。

    虽然存活的灰矮人都直接消失了，但是已经被击杀的灰矮人尸体还是存在的。

    空气里面的味道自然算不上多好，不过对于易秋和列夫而言，已经是习惯了。

    “看来不能一起了，我这周的副本卡住了，不过现在已经有想法了，估计还需要一定时间在这个副本上面。”

    列夫有些郁闷地抚弄了一下自己的胸毛，他遇到了一个类似与绯红之灵的boss，不过这个boss的负面法术没有绯红之灵那么凶猛。

    但是它会召唤小弟，而且小弟都是灵体怪物，列夫的手榴弹和rpg瞬间毫无用武之地。

    这让列夫很是头疼，他并不喜欢与这种怪物打交道。

    他更喜欢的，是两人怒吼一声后直接拼杀在一起。

    生死有命，不服就干，在汗水与鲜血中寻求自己的意义所在。

    不过boss表示，它并不这么想……

    于是，列夫就只能头疼了。

    易秋调出综网面板，然后将意识集中在秘境信息上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否退出秘境，此次退出秘境会进行秘境结算，并且根据人物的评价给予额外的奖励。结算完毕后，人物无法通过此次秘境时间进入到秘境中。”

    “是。”

    “正在进行秘境结算……”

    “秘境评价为b-，玩家评价为：a+，综合两种评价，人物获得了3张地火之城通行证（1/1）。”

    “正在传送人物离开秘境……”

    …………

    …………

    离开了副本，易秋有些慵懒地在床上打了一个滚。

    在副本里面连续厮杀了一段时间，然后出来后又是除暴安良，再又开荒矮人秘境，易秋感觉现在他需要好好休息一下。

    想了想，易秋准备去钓鱼。

    不过在橘州市市区，易秋对于能够钓鱼的地方并不是很了解。

    倒是以前大学的时候，在c师大体育场旁边的小湖倒是看见了不少人垂钓的。

    不过那里对于单身狗不怎么友好，大部分人都是成双成对出没的，独行者需要承受频率极高的心灵暴击伤害。

    而且现在水污染比较严重，哪怕是c师大那个处于江边的小湖，水质也有些浑浊不清。

    虽然已经在治理了，不过总体而言是一个相对比较漫长的工程。

    想了想，易秋先从床上爬起来。

    “喵？”

    推开门，米薇已经上课去了，倒是大橘一如既往地躺在易秋那个老式沙发上面。

    估计这个时间，俞卿也去上课了。

    易秋把大橘抱了起来，然后先调出综网面板看看秘境里面的收获。

    抛开通用经验奖励不说，易秋还收获了一个夺心魔的血脉素材。

    夺心魔是地下世界里面，非常臭名昭著的一种怪物。

    夺心魔用智慧生物的躯体进行蜕变仪式，这是一种非常扭曲、邪恶而且恶心的仪式。

    具体情况，可以参考隔壁位面的异形，不过夺心魔只能脑部区域感兴趣。

    抛开扭曲而邪恶的蜕变过程外，夺心魔对于灵能的发展有种不可忽视的作用。

    地下空间里面，很多种族都曾经被夺心魔奴役过，当他们摆脱这种奴役之后，往往能够觉醒灵能的力量。

    而之前易秋所战斗的灰矮人，就是其中的一支。

    夺心魔掌控着各种强大的心灵异能，这也是他们能够奴役众多种族的力量来源。


------------

第二百三十七章 阴森之钩刺（一更！）

    易秋将意识集中在物品背包的夺心魔血脉素材上面，顿时一行信息介绍刷新了出来：

    血脉素材——夺心魔（10级）：

    品质：紫色

    产地：幽暗地域

    关键词：灵能、心灵

    血脉属性：智力（紫色）、魅力（紫色）、感知（紫色）、心灵异能（紫色）、敏捷（蓝色）

    血脉等级：10

    从夺心魔的血脉属性就可以看出，这种怪物的强劲之处。

    智力、魅力、感知这三个属性的提升远比力量、敏捷、体质的提升要缓慢、艰难得多，对于怪物而言，更多的是由种族所给予的天生属性。

    而怪物由前三者所形成的特殊能力比起后者更为诡谲、危险。

    夺心魔在挖掘自身潜能的过程中，逐渐形成了夺心魔特有的怪物职业，这种职业很好地利用了它们的种族属性。

    这使得它们变得更加难以对付，也使得夺心魔的个体差异性出现了巨大的悬殊。

    总而言之，这份夺心魔血脉素材的价值无疑是巨大的，它的血脉属性囊括了智力、魅力、感知。

    虽然对于易秋而言，魅力和智力的价值要相对薄弱一些，但是提升感知血脉的稀少是易秋有所了解的。

    摸了摸光头，现在宝祭的冷却时间已经到了，但是易秋并没有比较合适的装备用于消耗。

    毕竟易秋的幸运值已经到了16点，献祭普通品质的装备估计很难获得比较可观的提升。

    但是易秋手头上的没有比较高品质的装备用于献祭，下意识的，易秋将视线集中到第三只手上的平静之环。

    现在平静之环里面的平静之力已经有18点了，其中一大部分是女妖之子提供的，而且剩下的则是从两个物质界的恶徒身上萃取得来的。

    因为没有机会，易秋现在还一直没有召唤过远古阴魂。

    到目前为止，这件装备的最大贡献就是为《崇善之书——第1537页》提供有效的崇善点数来源。

    想了想，易秋还是觉得留下这件装备。

    毕竟这种召唤类的装备，本身在同等级装备里面价值就比较高，更何况平静之环召唤的是同等级boss模板的远古阴魂。

    而且对于刷崇善点数而言，目前也是一个很好用的辅助。

    易秋疑惑地看着平静之环，他隐隐有种错觉，当自己思考着是否将平静之环献祭的时候，平静之环原本持续散发的幽冷低温似乎消失了。

    不过当易秋再度抚摸上去的时候，平静之环仍然反馈出冰冷的触感。

    摸了摸光头，易秋琢磨着该去哪里弄一件合适的装备来献祭。

    他翻了翻物品背包，除了夺心魔的血脉素材外，还有从死灵法师团队副本位面商店那里兑换的神性恩赐（属性）。

    ）、通行证：王国宝库、秘境宝箱：矮人秘境没有使用。

    因为这次兑换的神性恩赐（属性）是从位面商店兑换的，从某种意义上来说，虽然现在神性恩赐（属性）已经位于易秋的物品背包里面，但是它本身的时空序列还是与位面商店的联系更为紧密。

    在这段时间里面，神性恩赐（属性）属于一种类似时空凝滞的状态。

    如果不使用它，在这种状态下的神性恩赐（属性）是不会过期的，当然也不影响它的使用。

    只有当死灵法师位面商店兑换神性恩赐（属性）在位面商店开放时间结束后，位面商店相关的时空序列断开，神性恩赐（属性）才会真正开始进入有效期。

    所以，易秋之前将其放置在物品背包里面。

    …………

    …………

    思考了许久，易秋准备先开启一波秘境宝箱：矮人秘境。

    比起王国宝库可供挑选的装备奖励，秘境宝箱相对而言的随机性就要大上不少。

    如果拥有足够的献祭材料，易秋倒是不介意等宝祭了之后再开启，但是现在条件不允许，易秋决定直接开启秘境宝箱。

    易秋将意识集中到秘境宝箱的图标上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否开启秘境宝箱：矮人秘境？”

    “是。”

    “你获得了装备：阴森之钩刺（紫色）。”

    阴森之钩刺

    物品等级：10

    品质：紫色

    类型：异种武器

    攻击：45-55（穿刺）、25-35（挥砍）

    耐久：7/7

    重量：1.9kg

    特效：

    1、绝杀：

    通过该武器的顶部半月形范围伤害到敌人后，可以获得额外+5的破甲判定。

    2、大出血：

    在命中敌人并且武器没入深度达到纹花标记时，人物可以试图拔出武器，拔出武器会对敌人造成武器伤害*0.85的额外伤害，并且造成重度的流血效果。

    ps：该流血效果属于物理流血，可以通过人物自身的自愈能力、法术效果等进行恢复。

    描述：这是一把来自卓尔的恶毒武器，它那小巧的体型下，有着与其体型不符合的沉重。这沉重不仅是对于它的使用者，对于敌人，它所赋予的绝望、无力和痛苦，则是更为深沉的重量。

    ps：贴身、突刺、离场，生命如花般绽放——卓尔刺杀大师

    浓郁的紫色出现在易秋的视网膜里面，这使得易秋不由自主摸了摸怀中的大橘。

    据不可靠统计，撸猫是一项有益于身心健康的活动，尤其是针对单身狗群体。

    易秋看了看视网膜上刷新的信，矮人宝库的秘境宝箱开出了一把名为阴森之钩刺的紫色的异种武器。

    在综网里面，异种武器是指常规武器之外的其他各种类型武器的统称。

    易秋从物品背包里面将它拿了出来，大橘有些好奇地看着易秋手中这个看起来很小巧的凶器。

    阴森之钩刺看起来和一把匕首差不多，但是形状显得无比怪异，而且入手颇为沉重。

    整个武器宛如一个半月形的倒钩，上面有一些类似花纹的雕饰。

    虽然需要特定的使用技巧，但是它的穿刺伤害是易秋所见过的10级武器里面排名序列里面最为靠前的。

    足足45-55的穿刺伤害，而且还带+5的破甲判定以及加强持续伤害的流血特效。

    对于一个10级左右的游荡者、刺客之类的玩家而言，这把武器基本上可以度过职业生涯的很长一段时间了。

    不过对于易秋而言，它的价值只在于它本身的品质和等级上面……


------------

第二百三十八章 血脉融合的深层次观测（两更！）

    易秋调出综网面板，然后选定了宝祭：

    “请选择要祭祀的物品……”

    易秋将目光集中到手上的阴森之钩刺上面，过了3秒，他的视网膜上弹出了新的提示信息：

    “请确定是否将物品：阴森之钩刺作为宝祭的对象，请注意该仪式会使作为祭祀对象的物品彻底消失！”

    “确定。”

    易秋用意识直接选择了献祭，顿时他手上的阴森之钩刺被一团白色的火光所包裹住了。

    “喵？”

    尽管白色火光没有温度，但是大橘还是嗖地一下窜下了易秋的大腿。

    对于猫而言，对火光的警惕是必须的。

    它们蓬松而柔软的毛发，在遭遇到火焰的舔舐之后，会出现无比糟糕的情况，有很大可能让喵失去小命。

    所以大部分智商在猫科平均智力线以上的猫，都会与火光保持安全的距离。

    “喵？”

    似乎感觉到易秋手中的白色火光没有危险，大橘有些好奇地蹲在地上看着。

    当然，它并没有太过靠近易秋，始终保持着一个它觉得很安全的距离，并且隐隐有种一有危险就往外面跑的准备。

    易秋用空闲的手臂摸了摸光头，他突然有种幼年时候炸牛粪的既视感，他是点火的那个，而大橘是好奇在旁边围观的。

    不过，阴森之钩刺毕竟体型在那里，在负隅顽抗了一会儿后，便彻底被白色火光所吞没了。

    易秋将手伸入已经彻底转化为白色火焰的阴森之钩刺里面，顿时一个提示信息刷了出来：

    “你的宝祭祀仪式结束，基于你的幸运值，你获得了以下加成：

    1、幸运值临时+2（持续时间5个小时）

    2、幸运值永久+1“

    比起牛头怪王的臂铠，阴森之钩刺所提供的增益就要低上不少。

    这其中与阴森之钩刺的品质有一定的关系，也是因为易秋的幸运已经提升到了16点，再往上提升的难度也是截然不同。

    不过通过这段时间对于宝祭的使用，易秋发现更多决定宝祭效果的，是装备的品质。

    当然装备等级也有一定的关系，但是易秋觉得，如果说宝祭效果随着装备等级的提升是线性增长的话，那么装备品质就是指数性增长。

    两者都需要，但是在装备等级差距没有出现非常大的悬殊的时候，装备品质高一级，其宝祭的效果无疑更加出色。

    经过这次宝祭，易秋的幸运提升到了17点，经过临时的幸运增幅后为19点。

    虽然没到20点的超凡幸运，但是差不多也够用了。

    易秋先拿出血脉素材：夺心魔，毕竟神性恩赐（属性）的生效范畴在20点以下都行。

    但是血脉素材就不一定了，所以先使用血脉素材再使用神性恩赐（属性），会更加妥当一点。

    易秋用意识打开物品背包，然后选定了血脉素材——夺心魔：

    “是否使用血脉素材——夺心魔，该操作需要消耗11220枚综网灾币。”

    随着易秋不断使用血脉素材，他现在需要消耗的综网灾币也开始变得庞大起来。

    不过易秋看了看自己的综网灾币，就目前来说他的综网灾币是足够的。

    欧皇+肝帝，让他已经成为了小资玩家。

    他在下死灵法师团队副本之前就剩余了16590枚综网灾币，而死灵法师团队副本所给予的丰厚奖励，让他所持有的综网灾币数目一下子暴涨到41590枚！

    对于法爷而言，可能只是几十张火球术卷轴的事情，大概在进行一次大型战役就会被消耗得差不多。

    但是对于普通玩家而言，这无疑已经是一笔巨款了。

    不过易秋看了看这次所要消耗的综网灾币，他觉得40000多枚综网灾币估计也只能够坚持到下一次融合血脉素材。

    说起来，易秋突然发现血脉崛起版本对于综网灾币的消耗无疑是巨大的。

    不过对于属性提升而言，这种提升方式显得更为迅速。

    像易秋现在的属性，对于常规提升的玩家而言，至少需要一年的积累。

    但是对于易秋而言，只需要积攒综网灾币和寻找合适的血脉素材就可以了。

    不过对于资源没那么丰富的玩家而言，血脉崛起版本就显得没那么适合了。

    易秋一边想着这些事情，一边用意识选中了视网膜上融合血脉素材的对话框：

    “是。”

    “消耗11220枚综网灾币，正在进行血脉融合……”

    融合夺心魔的血脉素材，不像其他血脉素材那样宛如岩浆一般炙热，而是一种湿滑、冰冷、黏糊糊的感觉。

    血脉素材本质上就是一种蕴藏着血脉信息的片段，通过条件式筛选来试图唤醒使用者本身对应的血脉能力。

    就算没有，如果相对应的血脉信息部位是空余的话，就会直接插入进去。

    如果那里已经有了，这时候就会出现两种结果，要么新来的血脉信息将原有的血脉信息进行覆盖，要么被原有的血脉信息给挤压出去。

    这也就是血脉能力冲突的本质表现，其中前者会造成原有血脉能力消失，新的血脉能力替代了原有的血脉能力，而后者会导致此次血脉能力融合失败。

    一般来说，为了防止出现比较复杂的情况，比如说两种血脉信息交织在了一起，这种情况下，有可能会出现血脉能力融合，也有可能会导致原有的血脉能力异变，可能是好，也可能是坏。

    总而言之，为了防止出现这种情况，综网里面融入血脉素材一般是自动引导为后者。

    也就是一检测到血脉信息有冲突，直接将新的血脉信息进入消除。

    随着感知的提升，易秋现在对于血脉素材的融合有了更为清晰的了解。

    他发现夺心魔血脉素材形成的能量流先经过自己的大脑，再由颈椎进入心脏，最后对自己的躯体全方位进行了一次扫描后，夺心魔血脉素材能量流停在了他的心脏处。

    易秋能够隐约感知到能量流似乎在进行某种程序性的判断，最终血脉素材的能量流选择全部涌入了他的脑部。

    顿时，一条提示信息刷新在易秋的视野里面……


------------

第二百三十九章 灵能躁动（一更！）

    “血脉融合成功，你的智力获得了提升。”

    “基于你的智力，你的智力提升为12点。”

    夺心魔血脉素材形成的血脉信息流对易秋平滑的脑沟进行了一次抢救之后，剩余的血脉信息流继续深入易秋的脑域。

    在间脑脑前丘和丘脑之间通过心灵与肉体的门户后到达了意识海，一部分能量在这里进行了录入……

    而这个时候，易秋的视网膜上再次刷新出提示信息：

    “血脉融合成功，你的感知获得了提升。”

    “基于你的感知，你感知提升为17点。”

    易秋能够感觉到自己的脑子变得清凉了不少，他觉得如果再让他去学高数的话，他一定不会挂科……

    最后残余的血脉信息流停滞了片刻，基于综网血脉融合择优性规则下，最后的血脉信息流选择了对于血脉能力进行融合……

    “血脉融合成功，你获得了血脉能力：心灵异能（1级）的选择权。”

    心灵异能（1级）：

    你每日可以选择1种1级灵能作为你的类法术能力，如果你不存在能够用于施展心灵异能消耗的能量，那么每日你至多施展3次1级灵能。

    在选择了灵能之后，你需要在24个小时（时间加速类能力缩短有效）之后才能进行替换，替换后你获得满额（3次）的灵能施放数量。

    ps：检测到人物存在气，符合心灵异能施展。基于同类异种能量转化原则，你需要额外支付5点，总计15点气用于施展1次1级心灵异能，同时你拥有每日3次的无消耗使用次数。

    ps：该血脉能力可通过血脉提升卷轴提升，提升后人物可施展更高级的心灵异能。

    “检测到人物存在本地血脉库，是否选择同等级的血脉能力进行替换。”

    心灵异能和法术相比，在外在表现形式上，并没有太大的差异。

    但是从本源上来说，却是截然不同的两种能力。

    法术的施展，所对应的本质是对于魔法粒子的运用。

    无论它所表现的形式是多么诡谲难测，但是总体而言，都是魔法力子的不同作用形式。

    而心灵异能，却完完全全是唯心的力量，是纯净透彻的心灵能量对于物质界的干涉所表现出来的效果。

    在灵能里面，这里有个专业的名词，叫做：显能。

    …………

    …………

    易秋摸了摸光头，他在思考是选择心灵异能作为9级的血脉能力，又或者从本地血脉素材库里面选择一种更为合适的能力作为替换。

    斟酌了片刻，最终易秋选择了留下心灵异能。

    毕竟心灵异能是拥有非常完整升级体系的血脉能力，相对来说，消耗一个血脉能力的位置来融合，是一件比较划算的事情。

    最主要的是，易秋翻找了一下心灵异能所提供的1级异能选择项目中，找到了一个他非常感兴趣的异能：

    灵能躁动：在1分钟内，你的基础速度获得额外1倍的加成，同时你需要消耗双倍的体力。

    从某种意义上来说，和法师的3环变化系法术：加速术有一定的相似之处，但是并没有神经反射的加成。

    对于其他的职业而言，基础速度的1倍增幅并不算太大的提升，而且持续时间只有1分钟，算是一个中规中矩的1级强化性异能。

    但是武僧的快速移动所提升的移动速度，是提升的基础移动速度。

    也就是说，使用了灵能躁动后，易秋在快速移动能力增加后的基础移动移动能够获得翻倍的加成！

    虽然持续时间只有1分钟，但是对于易秋的速度而言，已经足够让他的敌人感受到来自速度的碾压了。

    “是否选择心灵异能（1级），作为你融合血脉能力的奖励？请注意该选择不可逆。”

    “是。”

    “你获得了血脉能力：心灵异能（1级）。”

    “血脉融合完毕。”

    随着视网膜上的提升信息刷新完毕，易秋能够感觉到自己的意识海中，一种更为模糊、虚幻的能量在不断生成。

    比起气而言，它们与生命能量的差异化更大了，是一种静似冰冷而纯净的能量。

    与灌输影之技艺时候形成魔法符文不同，这次易秋的意识海并没有形成任何魔法符文。

    他只是隐隐有了一种空荡的感觉，而当他下意识想去填满这种心灵的空洞的时候，一个心灵异能的清单刷新在了他的视网膜上：

    “1级心灵异能（未选择）：

    可选择心灵异能（1/1）

    今日无消耗使用次数（3/3）

    1、隐匿思想：你能够隐藏你的心理活动，使得无法被法术所侦测。

    2、射程延展：你的远程或投掷武器的射程获得了临时的增幅。

    3、遮蔽感官：通过接触，你能够屏蔽接触生物的指定感官。

    4、侦测灵能：你能够侦测灵能力量的存在。

    5、灵能躁动：在1分钟内，你的基础速度获得额外1倍的加成，同时你需要消耗双倍的体力。

    …………

    …………

    ”

    在1级灵能方面，易秋可选择的余地还是很充分的。

    不过对于其他各种各样的灵能，显然灵能躁动对于易秋更实用一些。

    易秋将意识直接集中在灵能躁动上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否选择灵能躁动作为你本日的可施展灵能？”

    “是。”

    “你的灵能列表：灵能躁动已激活。”

    “喵？”

    大橘蹲在地上，看着面对空气发了半天呆的易秋。

    易秋摸了摸光头，从物品背包里面拿出一块之前还剩余的腌制三文鱼，然后撕下一小块丢给大橘当做零嘴。

    处理完了血脉素材，易秋调出物品背包将意识集中在神性恩赐（属性）上面。

    “是否使用神性恩赐（属性）？请注意该物品仅对20点以下的属性生效。”

    “是。”

    “使用成功，你的感知增加了1点，你的感知提升为18。”

    神性恩赐化作冰冷的能量，涌入了易秋的意识海，易秋能够感觉到自己感官变得更加敏锐了。

    而与此同时，心如止水所构建的心灵防护更加坚韧了。

    在所有属性里面，神性恩赐能够作用在感知上面无疑是最好的结果。

    因为，易秋在4级和8级的时候积攒下来的2点自由属性点一直没有使用。

    而现在，18的感知已经到了易秋使用这2点自由属性点的时候了。

    超凡感知，就在眼前！


------------

第二百四十章 命运（罕见）（两更！）

    易秋打开综网面板，然后将意识集中在自己尚未使用的2个属性点上面，顿时除了幸运之外的其他属性都出现了一个+号：

    “请选择需要提升的属性。请注意，自由属性点属于极其珍贵的资源，请谨慎使用，每次操作只能使用1点属性点。”

    易秋的视网膜上刷新了一条提示信息，而后面那段是醒目的红色警告。

    易秋直接将意识集中在了感知后面的+号，顿时一个兑换框弹了出来：

    “请确定是否对感知进行提升？”

    “确定。”

    “正在进行属性点转化，该转化需要1分钟，在此阶段人物可随时中止转化，并且无需消耗属性点。”

    “距离属性点转化还有60秒……请注意误操作可立即取消。”

    …………

    …………

    “距离属性点转化还有2秒……请注意误操作可立即取消。”

    “距离属性点转化还有1秒……请注意误操作可立即取消。”

    “属性点转化成功，人物感知提升为19点。”

    短时间内感知提升到了19点，冰冷的能量让易秋感觉到一股难以忍受的凉意。

    这股凉意并非是肉体上承受低温所感受到的寒冷，而是一种直接作用到心灵深处的，类似于对着深爱女生表白结果被发卡的凉意。

    不过在心如止水的作用下，易秋现在还扛得住。

    没有迟疑，易秋如法炮制将剩余的最后一点属性点投入到感知上面！

    “属性点转化成功，人物感知提升为20点。”

    “轰！”

    没有一点点防备，易秋能够感觉到自己的脑海中陡然掀起了轩然大波！

    他的感官发生了前所未有的改变，一个全新的、截然不同的世界出现在易秋的眼前！

    仿佛世界原本有一层迷雾一般，现在这层迷雾褪去了，一个真实的、彻底的、只为少数人展现它面容的世界向易秋展现它独特的魅力！

    而与此同时，意识海中一股刺骨的冰寒让易秋几近战栗。

    一边是全新的世界，一边是意识海中剧变，宛如*****一样，给易秋带来了与众不同的感触。

    在易秋此时的视野中，尽管因为紧闭的阳台门致使阳光没有那么明亮，但是他仍然可以观测到空气中布满了灰尘、毛絮、微小的不知名漂浮物。

    但是这只是这个世界的表象，而更深层次的，在灰尘与灰尘之间，在墙壁的细小裂缝里面，在沙发与地板的交界之处，一些特殊的、稍纵即逝的、不为人所知的东西出现在易秋的面前。

    那些东西，就是物质界与亚位面交融的表现，是一些诡谲的事物所生存的地点。

    而与所观测的相对应的，是易秋模糊能够听到断断续续徐、不可描述的低语。

    这些有的可能是从遥远的星界中，某个星界旅人发出了求救信号，也可能是下位面某些魔鬼勾引物质界生物的甜腻呼唤，又或许是某些存在于混沌中的扭曲存在试图通过这种方式来汲取到空间坐标以施行入侵的诱饵……

    总而言之，哪怕是在魔法粒子处于极限惰值的死魔法位面，也并非物质界的凡人所想象的那般隔离于宇宙之外。

    事实上，那些为凡人所无法理解的生物们，正通过未知的方式在遥远的距离里进行热闹的交流。

    只是这种交流，又或许是引诱，都无法为凡物们所接触。

    而寥寥无几天生便能够接触这些的存在，更多的时候，是被送往了精神病遗愿。

    然而事实上，仰望星空，那里并不死寂……

    …………

    …………

    “检测到人物感知达到20点，你可以在以下能力中选择一种作为你感知超凡的奖励：

    1、真实视野：所有的隐藏单位、魔法密门、等，在你的视野中荡然无存，你能够探究到所观测事物最根源的形式。

    2、死亡预知：你能够捕捉到生物即将死亡的预兆，并且在小范围时间内预知该生物死亡的时间。

    3、避开刀锋（稀有）：所有对你施加的攻击都需要承受额外+1点（基于你的超凡感知数值）的真实感知检定，检定失败则此次攻击被你闪避。

    4、命运（罕见）：你感知到了命运之河的存在，你试图撬动它以窃取它的伟力。在十个标准动作之后，你获得了一次命运指引的机会，在命运的指引下你能够清晰地选择出对你最有益的选择。

    但是在获取到选择所给予你的益处之后，你的幸运会获得临时的-10惩罚，该惩罚会随着时间的推移慢慢恢复，并在最多7个自然日内恢复。

    ps：该能力的使用间隔为1个自然月（时间加速类能力无效），在1个自然月内强行使用，人物会直接死亡！

    ps：你是命运的宠儿，也将是我的眷属——幸运之神标记

    ps：窃取命运，厄运也会随之而来——厄运之神标记

    ”

    当意识海中刺骨的冰寒逐渐消弭之后，易秋看向视网膜上正在闪闪发光的对话框。

    超凡属性会有额外的特殊能力奖励，这个在易秋之前接触超凡幸运的时候就有所了解了。

    不过那次因为是临时的幸运超凡，所以只是给予了易秋一个随机的临时超凡能力。

    不过超凡感知所提供的能力奖励，却是易秋没有预料到的。

    其中真实视野，基本上是能够达到超凡感知者最容易获取的一种超凡能力，但是这并不代表它价值最低，事实上真实视野对于依靠隐身切入的刺客类单位有着毁灭性的打击。

    尤其是，当这种能力并非是法术或者神术所赋予的，而是单位本身所具备的能力的时候。

    所以当敌人里面出现这种单位的时候，会吸引对面刺客的重点火力倾斜。

    而死亡预知，看似不起眼，但是也是一种非常强大的能力。

    因为这里面所提到的生物，也包括人物本身。

    也就是说，所有能够对人物构成死亡威胁的事件，都能够让人物提前感应，从而预先准备或者规避。

    可以说，是一个能够让人物将苟发挥到极限的能力。

    至于避开刀锋，就目前来看，其表现的能力并不强，毕竟1点检定对于同等级的攻击几乎没有什么太大的影响，倒是面对杂鱼的攻击，可能会起到一定的效果。

    但是这个检定是能够随着人物超凡感知提升而成长的，虽然具体成长增幅不知道多少，但是显然是一个非常适合于大规模乱战生存的能力。

    至于命运，就显得比较微妙了……


------------

第二百四十一章 超凡能力的剖析（一更！）

    当人物某个属性达到20点的时候，综网所提供的几种超凡能力选择，其本质是对于人物超凡属性的引导，同时也是对于人物属性达到超凡的奖励。

    其中所出现的差异化，则是根据人物本身属性以及经历在超凡能力上的一种表现。

    也就是说这些综网所奖励的超凡能力，其本质上就是在超凡属性的基础上所深入利用的技能。

    比起普通的技能，超凡能力只有一部分是可以通过漫长时间的训练能够得到的。

    例如易秋超凡感知所提供选择的能力中的避开刀锋，就可以通过漫长的战场厮杀以及艰苦的定向训练来得到。

    当然这个时间，相对来说会需要比训练普通技能更加漫长的时间。

    而另外占据更多数目的超凡能力，是无法通过训练来获得的，或者说其通过训练来获得的概率是可以忽略不计的。

    更多的时候，在满足了一定的条件，诸如：经历了一次堪称奇迹的胜利，参与并完成了一次史诗级的战役，拯救了一个中型以上的世界，又或者以一个人类的身体和一头龙完成了龙族种族扩大事业之类的……

    在这种时候，如果人物的相关属性也达标的话，就有可能获得相关的超凡能力。

    当然，有的时候，一些强大神性生物的赐福，某个世界泛意识的青睐，又或者某些古老事物的干涉，也能够让人物觉醒超凡能力。

    易秋的超凡感知所奖励的能力有真实视野、死亡预知、避开刀锋、命运四种，其中真实视野则是对于超凡感知的深入开发。

    一般来说，真实视野是可以通过训练来获得的，但是这种定向的训练方式大多只有一些传承久远的教会、寺庙、大型势力才会有完整的训练传承。

    而且这种训练对个人的天赋有一定的要求，并且需要耗费漫长的时间。

    不过很多强大生物的赐福、使用某些珍稀的奇物之类的，都有可能使得人物获得这种能力。

    而死亡预知和避开刀锋，很显然是对易秋之前冒险经历中行为倾向以及属性偏向所产生的。

    从某种意义上来说，也反应了易秋的行事和战斗风格。

    而这两种能力和真实视野的范畴是差不多的，不过相对而言其应用范围要狭窄一些，更具有针对性。

    一般来说，只有拥有相对应的进阶职业的势力才会拥有相对应的训练方式。

    而命运这个能力，易秋摸了摸光头，他隐约有种猜测，这个能力的出现很可能与他的血脉能力：祈存在某种微妙的联系。

    复合属性的超凡能力是存在的，也就是说将两种以及两种以上的超凡属性进行联合利用。

    但是在超凡属性奖励的能力方面，是不存在这种能力的。

    也就是说命运这个能力的出现，就显得很微妙了。

    血脉能力：祈是易秋本身就具有的血脉能力，比其他通过融合血脉素材获得的血脉能力，在某种意义上是存在一些不同的。

    而且在进阶时候的情况，也说明了这个血脉能力的特殊性。

    而这个命运所呈现出来的特性与血脉能力：祈的能力，有一些重合的地方。

    所以尽管它的描述信息，比起其他的几个能力并不具有非常大的优势，但是仍然让易秋在选择上有一些倾斜。

    从某种意义上来说，它的罕见后缀也起到了一定的影响……

    …………

    …………

    一边撸着橘猫，易秋一边进行超凡感知奖励能力选择的权衡。

    思索了许久，易秋最终选择了命运：

    “是否选择命运（罕见）作为你的超凡感知能力奖励，请注意该操作不可逆！”

    “是。”

    “你获得了能力：命运（罕见）。”

    模糊之中，易秋的眼前仿佛出现了无数画面交织的情景，那交织如梭的景象所汇集而成的，就是命运之河！

    是为无数星象学者、预言大法师们，为之耗费了无数岁月的命运之河！

    它一直存在那里，从古至今，从最贫乏的微型空间到最肥沃的大型位面，它一直在那里，从未躲避生物的窥视，从未转移它的位置，但是仍然只有少数的幸运儿能够得见它的真实面貌。

    更多的，则是通过各种命运之河存在的痕迹进行研究，才能够窥得命运之河的一角。

    对于凡物所认知的：命运就是将人生变成一场不能回头的录影，其实是错误的。

    这种所谓的命运从未存在，但是由各种可见的、不可见的、已发生的、即将发生的、可能发生的……种种纷繁复杂的信息所构成命运之河却是存在的。

    刨除其中的神秘部分而言，从某种意义上来说，命运之河就是一个综合了多元宇宙所有生物的各种信息的无比庞大的数据库。

    当然这种理解，只是对于命运之河所表现出来的一种粗浅的、表象的认知。

    但是哪怕只是通过利用这种最外层的信息，都足以产生令人畏惧的伟力。

    要知道，从中所衍生出来的神职的数量，足以让那些试图点燃神火的凡物们为之疯狂。

    就算是掌管命运神职的神祇，也从未对这条贯穿多元宇宙，连接过去未来的汤汤大河有过非常彻底的认知。

    “喵？”

    吃完鱼干的橘猫在易秋怀里舒服地伸展一下爪子，对于它而言，命运什么的还不如被俞卿锁在盒子里的三文鱼……

    以狸花猫的智商，学会开冰箱不是一件多么困难的事情，尤其是在冰箱里面有它钟爱的小鱼干的时候。

    为了防止橘猫的体重继续增长，俞卿不得不将放置三文鱼的盒子都锁了起来。

    而此时，从初窥命运之河的震撼中脱离出来的易秋将橘猫放在地上。

    因为他要使用从死灵法师副本得到的王国宝库通行卷了，对于一个国土辽阔并且拥有数量可观的大型势力的开放性世界王国的宝库，易秋还是很感兴趣的。

    他打开物品背包，然后将意识集中在那张看起来像是一张有些年头羊皮卷的通行证上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否使用通行证：王国宝库？”

    “是。”

    “通行证：王国宝库回收，正在传送人物前往王国宝库……”


------------

第二百四十二章 寻宝（两更！）

    久违的眩晕感……

    当易秋恢复意识过来的时候，他发现2个巨大的黏土魔像正在他前面好奇地看着他。

    显然这是王国宝库的守卫之一，对于行动迟缓的魔像而言，放置在相对狭窄的地形里面守卫宝物是一种比较常规的用法。

    当然也是一种非常昂贵的看守方式，哪怕是血肉魔像，其造价也并非常人想象那般廉价。

    更何况，这2个黏土魔像的拟人性非常高，很可能采取了品质很高的灵魂宝石。

    “拿着你的沙漏，在沙漏流完之前，你需要做出你的选择。”

    “一张通行证，一次选择的机会，贪婪会让你失去更多。”

    “记住，不要将沙漏丢失，或者放进空间道具内。”

    就在易秋打量着黏土魔像的时候，从黏土魔像的阴影中走出一个黑袍。

    他的身体完全笼罩在宽大的黑袍之中，面容也隐藏在一团阴影之中。

    不过从他那宛如迟暮的声音来看，应当是一个苍老的长者。

    他一边用他苍老而低沉的声音对着易秋说道，一边递给了易秋一个已经正在流逝着细沙的沙漏。

    易秋接过沙漏，此时他的手从黑袍中显露了出来，惨白无比宛如不死生物般带着令人不安的低温。

    就在易秋接过沙漏的时候，他的视网膜上刷新出一条提示信息。

    “检测到人物持有宝库沙漏，离开王国宝库倒计时：59分钟59秒。”

    两个黏土魔像移开它们魁梧的身躯，将后面一个看起来不算高大的密门显露了出来。

    密门后面，是一片浓郁的阴影，从外面根本无法得知里面的情况。

    易秋将沙漏挂在腰间，然后从密门走了进去……

    …………

    …………

    隐约中，易秋感觉周围的空间似乎发生了某些转变。

    这种转变很微妙，而且因为四周的景象都笼罩在一片特殊的阴影中，所以这种空间上的转换很难被察觉。

    但是此时易秋的感知已经到了20点，对于这种细微的空间转换他已经能够隐约捕捉到了。

    这里似乎是一片长廊，整个长廊都笼罩在一片阴影中，前方隐约有一些微小的烛火。

    易秋看了看身后，密门已经消失在了一片不可窥视的阴影中。

    视网膜上没有提示，于是易秋径直朝着烛火的方向走去。

    在移动过程中，易秋能够感知到某些窥视的目光，这条长廊中似乎存在某种未知的危险，易秋能够感觉似有似无的威胁感。

    但是当易秋径直穿过长廊，也没有发生什么。

    不过易秋知道，如果此时他没有拿着沙漏，恐怕迎接他的就是某些不怎么愉悦的事物了。

    四周的空间似乎有些凝滞，这附近的区域很可能被固化了空间锁。

    对于一个王国的宝库而言，这种防护措施虽然消耗巨大，但是却是非常必须的。

    穿过长廊，视野豁然开朗，一个巨大的空间出现在易秋的面前。

    密密麻麻宛如迷宫一般的架子充斥着空间的每个角落，上面摆满了各式各样的物品。每件物品的下面都有非常详细的收录说明。

    易秋走到最近的架子旁边，上面最显眼的，就是一柄看起来非常华美的长剑。

    霜火破裂之剑

    物品等级：10

    品质：紫色

    类型：双手剑

    攻击：35-50

    攻击类型：挥砍

    耐久：20/20

    重量：3.5kg

    特效：

    1、霜火之刃：该武器被特殊的霜火力量所覆盖，当敌人被承受该武器的攻击之后都需要面对霜火之力的侵蚀。

    每击中敌人一次，敌人护甲、火焰抗性-1，被暴击几率+1%，该负面效果能够叠加10层。

    并且在敌人承受来自该武器的暴击伤害之后，会叠加5层效果。

    ps：该负面状态可以被净化、祛除、吞噬，并且随着时间的推移，敌人身上的负面状态没有被叠加的话则会缓慢消减层数。

    2、血腥破裂：在该武器进行暴击的时候，可以通过激发武器内部的血腥符文在短时间内进行一次额外的攻击，该攻击只能怪造成50%的伤害，但是同样会叠加霜火负面效果，并且能够暴击。

    录入说明：

    1、血腥之颅-德拉齐继于焚化之年3月在古冶城被圣光之锤教会绞杀，该武器同其铠甲被圣光之锤教会收缴。

    2、焚化之年11月，该武器在圣光之锤与王国第十九次肃清邪恶商讨大会中作为圣光之锤协商物资被录入王国宝库。

    3、噬灭之年1月，王国近卫军第4军军长从王国宝库中取出该武器用于剿灭叛军。

    4、噬灭之年9月，叛军被消灭，该武器重新归库

    …………

    …………

    这把武器，显然很符合列夫的口味，他就喜欢这种简单粗暴的双手大剑。

    不过对于易秋而言，就不那么合适了。

    易秋看向架子上的其他物品，这把双手大剑只是这个架子上最为显眼的装备，但是不代表它就是最好的。

    事实上架子上还有很多和这把武器品质相同的装备，而且其特效也都很出色。

    但是易秋环顾了一下四周，这个放置着双手大剑的架子只是这个巨大无比的空间里面毫不起眼的一个，像这样一个架子在这里面还有不计其数。

    放置着物品的架子重重叠叠，当易秋深入其中之后的时候发现四周宛如迷宫一般。

    不过易秋也发现，很多架子上面都有一些空出来的部分，上面有录入信息，显然原本放置在那里的装备已经被人拿走了。

    易秋摸了摸光头，显然要在1个小时之内寻找到适合他的装备是一件很困难的事情。

    1个小时，他最多探索这无数架子中很有限的一部分。

    虽然他的移动速度很快，但是他需要对于架子上的每个物品进行查看，这使得他的进度不免被拖慢了。

    易秋调出综网面板，他决定用他刚刚获得的命运能力试试。

    算上临时的幸运增幅，现在他的幸运有19点，承受10点的幸运消减后还有9点。

    可能会有一些小小的不顺，但是并不会出现太过严重的后果。

    而综网在计算这种属性惩罚的时候，是会优先扣除通过药剂、能力、法术等获得的临时属性。并且当临时属性消失后则相对应的属性惩罚也会随着消失。

    也就是说易秋本身的幸运有18点，算上临时增幅的1点，使用命运能力后他需要承受幸运消减10点，在计算幸运消减的时候综网会优先消减临时的1点。

    当这1点消失之后，与之对应的1点幸运消减也会随之消失，易秋则只需要再承受9点的幸运消减。

    易秋凝了凝神，一种古老、凝滞的波动从他的体内开始波动……


------------

第二百四十三章 撕心者（一更！）

    这股晦涩无比的波动以凡物不能理解的形式蔓延到了那横亘了多元宇宙的命运之河，在命运之河中某个渺小的细流中骤然掀起波澜。

    对于命运之河而言，这股波澜甚至比空气中某粒灰尘的漂浮轨迹的改变更加不起眼。

    但是对于那个渺小的细流而言，却是宛如惊涛骇浪般的改变。

    这种悄然无声的变化在不断持续，易秋能够感觉到了一种愈来愈强烈的指引。

    而随着时间的推移，这种指引越来越清晰，最终就像是空气中突然出现了一根无形的线条，将易秋和王国宝库中的某个物品连接到了一起。

    “超凡能力：命运已经生效……”

    而就在这个时候，易秋的视网膜上刷新出一条提示信息。

    易秋摸了摸光头，然后顺着那跟无形的线条往王国宝库深处走去。

    密集而略显不规则摆放的架子让易秋的前进受到了一定的阻碍，重重叠叠的架子宛如迷宫一般让人迷失。

    而让人迷失的，不仅是这宛如迷宫一般的环境，还有那些不断散发着诱惑力的物品。

    随着易秋的不断深入，放置物品的架子上的物品也逐渐发生了改变。

    一些奇异的、闪烁着瑰丽光芒的宝物，出现在易秋的视野中。

    每一件物品的录入信息上面，都写满了密密麻麻的录入信息。

    甚至，易秋惊鸿一瞥中还看到了某个架子上摆放着一颗硕大的蛋。

    而这颗蛋下面的录入信息上面，标记着这颗蛋属于一个白龙的亚种。

    尽管只是亚龙，但是如果能孵化出来，以龙类那漫长的寿命而言，只要操作得当，是足以延续一个小型势力数百年的兴盛。

    不过不知为何，这颗龙蛋被没有被使用，而是被束之高阁。

    易秋没有深究，继续朝着内心指引的方向前进。

    四周的景象在不断变幻，宝库沙漏中的细沙正不断流逝着。

    终于，当宝库沙漏中的细沙流逝到了一半，也就是差不多过去了三十分钟左右的样子。

    易秋从两个倾斜放置的架子空隙中钻了过去，一排整齐的、放置着满满书籍的架子出现在易秋的面前。

    这些架子与外面的架子有些许的不同，在色泽上面更为深沉一些，而且空气有一股淡淡的清香。

    有些类似墨水，但味道更为清新，并且带着一丝隐约的香甜。

    出乎易秋意料之外的是，这个地方有一个衣着华丽的年轻女子正在翻看着架子上的书籍。

    她的衣物都是由某种轻柔而白皙的绒毛制成的，宛如一团缥缈的白云。

    她歪过头，用她那宛如蓝宝石般湛蓝的眸子看着易秋，似乎是有些许好奇。

    与此同时，易秋能够感觉到四周有某些审视的目光集中到了他的身上，有的甚至让他有宛如针刺一般的威胁感。

    易秋不动声色与她保持距离，然后从她旁边的架子绕了过去，按照命运的指引，那个物品就在他前方不远处的某个架子上。

    当易秋的视野中没有那么遭遇的年轻女子之后，那些审视的目光也随之消失。

    很显然，这个年轻的女子有着某种重要的身份，也许是王国某个大型势力头目的家属，又或许就是一位公主。

    但是无论她是谁，易秋都不感兴趣。

    现在，他已经很接近那个命运所指引的物品了。

    …………

    …………

    当易秋继续朝前走了一段距离，四周架子上摆放的物品由装订华美的书籍变成了一些散乱的羊皮卷和纸张。

    而根据命运的指引，那个物品就在这些散乱的羊皮卷和纸张中。

    易秋开始迅速扫视，根据录入信息，这些架子上所摆放的羊皮卷和纸张所记载的都是一些涉及到某些隐秘、记载着某些零散秘技传承。

    这些大部分都是王国通过收集、缴获所得到，是与王国现有的战斗体系不怎么融洽的，所以有些羊皮卷上还有着魔法技艺的特殊光泽。

    简单来说，就是可以通过阅读来迅速习得的。

    比如易秋之前从副本boss掉落中得到的书籍，就属于这一种。

    在未达到学习人数上限之前，这些书籍都只需要阅读就可以迅速让阅读者掌握书籍上所记载的秘技。

    而当学习人数上限之后，这些书籍上面由特殊技艺所形成的力量就会被消耗殆尽，变得和普通的书籍没有什么区别。

    就在易秋不断观察着四周架子上的书籍的时候，他的目光停在了一个架子的靠右下角位置。

    那里，正摆放着一些装订在一起的羊皮卷，那些羊皮卷上有淡淡的魔法光泽。

    而在它的录入信息那里，写着：《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》。

    录入说明：

    1、甘菊之年4月，某冒险者在王国举办的冠军英武之赛上对长公主血色黎明-奥拉安娜不礼被杀，从其遗物中搜出该该羊皮卷，在知识神殿的劝说下，该物品于同年12月录入。

    2、甘菊之年12月，有石英公爵之子从宝库中取出该物试图进行修炼被重创，次日由其父进行了归还。

    3、晨光之年1月，有冠军骑士先锋路德-古里斯取出，次日归还。

    …………

    …………

    易秋摸了摸光头，他不确定这是否就是命运所指引的物品。

    他的命运能力对于命运之河的力量的使用，是一种非常浅薄、粗糙的利用，所以他并不能直接得知这个物品的具体情况。

    易秋将意识集中在《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》上面，顿时一行信息刷新在他的视网膜中：

    《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》：

    物品类型：书籍

    最大学习人数：1/5

    描述：

    这是一本记载了关于撕裂流完整奥义的书籍，包括：撕裂盔甲卷、撕裂魔法防护卷以及撕裂魔法猜想卷。

    ps：你用盔甲阻挡我，我便将盔甲撕裂！你用魔法护盾阻挡我，我便将魔法护盾撕裂！……但是，当你用一颗柔软却又冰冷的心阻挡我的时候，我只能沉默——撕裂流创始人撕心者-简亡。


------------

第二百四十四章 更好的选择（两更！）

    流派的产生，是因为一些惊才绝艳的存在。

    他们的光芒不仅照耀了他们所存在的时代，还以某种更为广泛的形式活跃于多元宇宙的舞台，并向着世人展现他曾有的峥嵘。

    毫无疑问，这个撕裂流的创始人，也是其中的一位。

    不过哪怕再兴盛的传承也有衰败的一天，或许撕裂流曾在某个时代大放异彩，成为时代的焦点，与奥法尖兵、破法之影等为法师们发展防护魔法的进步贡献了不竭的动力。

    但是现在，它已然衰败，并在时代浪潮的冲刷下中苦苦支撑着。

    易秋有掌握撕裂流的蛮横撕裂，这个技能对于易秋的爆发能力是一个很好的补充。

    不过在易秋的预期里面，也是一直将其作为一个爆发的手段，或者绝地翻盘的机会。

    然而当撕裂流的全部奥义呈现在易秋面前的时候，他觉得自己或许对于撕裂流的认知还不够具体。

    尤其是撕裂流对于魔法护盾的破解，是易秋非常感兴趣的。

    法师在防护魔法上面的不懈研究，使得防护类型的法术已经拥有了一个非常完整而强大的体系。

    而如何破解法师的防护魔法，也是众多想要翻身的肉搏职业所一直寻觅的。

    就像去学如何解开小姑娘bra能激发起众多图谋不轨男性的高昂动力，而试图破解法师的防护魔法，然后与法师来上一场心灵与肉体的近距离接触也是能够让众多肉搏职业所兴奋不已的。

    而撕裂流的诞生，也只是其中一个毫不起眼的尝试。

    不过从《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》的标记信息来看，也很可能是撕裂流的创始人试图追求一位强大的女法师的意外产物。

    当然，撕裂流成功地流传了下来，而撕裂流创始人疑似被发卡的事迹也随之保留了下来。

    不得不说，这是一个悲伤的故事。

    易秋摸了摸光头，命运的指引仍然在他的心中闪烁着，他有些迟疑地对着架子上的羊皮卷伸出了手。

    然后他抓住了羊皮卷，宛如他抓住了命运……

    …………

    …………

    “检测到人物获得了命运所给予的益处，你进入了命运逆反状态，在此状态你需要承受10点的负面幸运消减。”

    “超凡能力：命运进入冷却时间，剩余冷却时间：30天。”

    就在易秋抓住记载着撕裂流全部奥义的羊皮卷的时候，他的视网膜上刷新出几条提示信息。

    而与此同时，易秋感觉他失去了某些东西，他隐隐有一种凝滞的感觉。

    就像蛋白质的短时间内的大量流逝会让人感觉身体被掏空一样，足足10点幸运的消减也让易秋有一些不适。

    “也许你未能了解这本书背后的故事，我想你需要更慎重地考虑。”

    就在这个时候，易秋的背后传来一个轻柔的女声。

    易秋拿起那本记载了撕裂流全部奥义的羊皮卷转过身，那个之前他在前面架子那里遇到的年轻女子正站在他的不远处的架子前看着他。

    这次易秋并没有感觉到有审视的目光，幸运的短时间消减不会影响他的感知，也就是说不知为何，那些暗中护卫着眼前这个年轻女子的存在们并没有继续关注他。

    不过易秋并没有感觉到放松，无论是眼前女子所代表的身份，还是是她刚刚所说的话语中的含义以及她在易秋的幸运到达9点的时候所出现代表的意义，都意味着这绝对是一个麻烦。

    “如果你仔细阅读这本书籍的录入信息的话，你会发现那些使用过这本书籍的人都会遭遇不幸。”

    “有人曾说过，不幸有很多种，其中最麻烦的就是人所带来的，而女人则是其中最为严重的。”

    “虽然我不怎么喜欢这句话后面所反馈的意义，但是毋庸置疑，当你拿起这本羊皮卷的时候，你准备好面对我的长姐：帝国的长公主、血色黎明-奥拉安娜阁下的愤怒了吗？”

    易秋没有说话，只是静静地看着这个年轻的女子。

    从她所说的话中，易秋得知她就是之前他所猜测的几种身份之一：这个王国的公主。

    易秋那经过夺心魔血脉素材提升后，略显沟壑的脑沟高速运转着。

    很显然那个持有《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》的家伙曾经狠狠地得罪了这个王国的长公主，以致于那些企图学习撕裂流奥义的存在都会触怒长公主。

    易秋倒是有些好奇，那家伙干了什么。

    不过结合当时在比赛，然后撕裂流奥义中的撕裂盔甲卷，易秋隐隐有了一种猜测……

    …………

    …………

    “看来你不想放弃，不要装作听不懂我的话，我知道你可以的。”

    “如果你不想那么快就面对我长姐的话，也许你可以选择讨好我。”

    年轻的公主傲然地抬起头，露出白皙的下巴，宛如一个骄傲的孔雀在展露它的羽毛。

    “我闻到你身上的蜜水味道了，你肯定在近一个月内接触过枸德异特野蜂蜜，只需要3盎司……不对，5盎司我就可以帮你向长姐求情。”

    然后，年轻的公主不动声色地活动了一下她那白皙的鼻翼。

    对于她而言，这种充满了香甜而又不那么腻人的蜂蜜占据了她饭后甜点最为主要的位置。

    事实上，王室并不缺乏枸德异特野蜂蜜，对于一个庞大的王国而言，有足够的人手去收集这些。

    但是，她缺乏可以自己能够自由分配食用量的枸德异特野蜂蜜。

    因为担心她食用蜂蜜过量导致一些不良的后果，她那严厉的长姐已经限制了她每日食用枸德异特野蜂蜜的数量。

    只要想想能够拥有能够自由分配的枸德异特野蜂蜜，年轻公主的嘴角不由得勾勒出柔软的的弧度。

    “不，我想我有更好的选择。”

    易秋对着年轻的公主笑了笑，将宝库沙漏提了起来对着年轻的公主摆了摆，那里面的细沙已经即将流逝干净。

    “已达到王国宝库最大停留时间，正在传送人物离开……”

    易秋的身影逐渐消失在年轻的公主眼中，而随之消失的还有年轻公主嘴角的笑容……


------------

第二百四十五章 要上天看看（一更！）

    熟悉的眩晕感……

    当易秋的意识从眩晕中恢复过来之后，他已经到了自己的房间。

    易秋调出综网面板看了看，那本《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》正安安静静地躺在他的物品背包里面。

    易秋摸了摸光头，现在他差不多已经把最近在副本和秘境里的收获都消化得差不多了。

    易秋检查了一下物品背包，就只剩下矮人宝库的秘境最后的通关评价中给了3张地火之城通行证没有处理了。

    地火之城通行证：

    类型：消耗品

    使用次数：1/1

    效果：使用之后将人物传送至半开放型地下世界交易中心：地火之城，每张通行证允许人物在地火之城滞留24个小时。

    地火之城每日会有随机的稀有物品出售，玩家可通过地火之城的临时兑换商店进行综网灾币和地火之城通用货币的单向兑换。

    本日稀有物品：异怪之血（5个标准试剂份额）

    这个通行证所对应的，是异怪半开放型地下世界的交易中心。

    易秋不清楚那里出售卖哪些稀有物品，不过今天的这个异怪之血对于他而言没有任何吸引力。

    因为通行证没有限定的时间，所以易秋倒是不用那么着急将它进行处理。

    “吱……”

    舒展了一下身躯，易秋径直推开房门。

    因为副本的冷却时间还没有结束，还有1天多的时间，所以易秋倒是难得地闲了下来。

    橘猫不知道跑哪里去了，易秋直接走到沙发旁边躺了下来，然后顺手将笔记本从物品背包里面拿了出来。

    易秋准备看一下论坛，有一段时间没有了，不知道有没有什么有趣的帖子。

    就在这个时候，易秋听见不远处的楼层传来惊呼声。

    听声音应该年纪不大，听语气没什么惊慌、恐惧之类的负面情绪，估计是遇到了什么好奇的事物。

    而与此同时，易秋也隐隐感觉到他房子的上空有某种东西经过。

    虽然没有看见，但是20点感知已经让他在一定程度上能够获得更为遥远的感官。

    易秋推开阳台门，顿时耀眼的阳光照射了进来。

    现在已经到了吃午饭的时间，偶尔顺着温暖的气流还夹杂着一些饭菜的香味。

    楼底下有一些拿着书本的女生经过，大概她们是师大租住在附近的学生。

    就像米薇一样，不过米薇属于外校的学生。

    说起来米薇应该下课了，不知道她会不会回这边。

    一边想着事情，易秋的视野中一个热气球正从他楼上的水泥板中延伸了出来，然后晃晃悠悠地朝着远方飞去。

    热气球上承载了一些人，看起来都有些年纪了。

    这就是易秋之前所感应到的经过他房间上空的东西了，不过在易秋的模糊感应中并不了解它的具体形态。

    只是当热气球经过他的房间上空的时候，他隐约感觉头顶上有东西经过，这种特殊的感觉很难用文字描述。

    因为它是纯粹的、唯心的，也许是一个突然兴起的念头，也许就是一种模糊的感觉。

    说起来易秋这是第一次在这里看到热气球，不知道是有什么特殊意义亦或其他的。

    易秋摸了摸胸口的狞狼之视，在它的下面，有一枚宛如羽毛般的鹏鸟之羽释正安静地躺在那里。

    热气球的出现让易秋隐约有了一个想法，他已经想好了自己的休闲方式了。

    …………

    …………

    夜幕昏沉，可能是要下雨，星光不显，黑暗宛如最深沉的旧梦将万物笼罩。

    易秋站在悦麓山上，他和孙道人喝了一会儿酒，现在身体隐约还残留着一些酒气

    孙道人近来新收了一个徒弟，易秋不知道具体情况，不过想来又是另外一番故事了。

    易秋没有见到他，只是在和孙道人饮酒的时候听他顺口提起过。

    两人都不是健谈的性子，不过酒却是喝的畅快。

    易秋能够感受到对于自己的到来，孙道人是很高兴的。

    年近半百，独居山中，虽然偶有游客过来，但是想来孙道人心中应是苦闷的。

    他本当是一块乱世的瓦当，却在锦绣山河里落了户。

    山风猎猎，站在山顶上向着灯火通明的市区看去，又是另外一番景象。

    那是万家灯火，驱散着黑暗中的冰冷。

    此时悦麓山上的大部分区域都笼罩在一片昏暗之中，只剩下山中零星的灯火和那条蜿蜒上山的水泥路上的路灯还亮着。

    因为天气预报上面显示今晚有雨，平日里山顶上那些扎着帐篷看日出的队伍都消失得无影无踪。

    其中C师大和C大每年的新生，为这些山顶的帐篷输出了源源不断的新血。

    毕竟年轻的时候，总会有那么些躁动的、渴求不凡的、想要搞些大事情的想法。

    易秋理解他们，因为他也曾有那样的过去。

    此时夜已经深了，远处城市的灯火也一一熄灭。

    易秋站在山石上，然后用意识集中到胸口的鹏鸟之羽释上：

    “羽落。”

    顿时，一股轻灵的气息从鹏鸟之羽释中传递了出来。

    易秋瞬间感觉全身轻飘飘的，和在副本里面使用相比，这种感觉更为真实，或者说对于肉体的反馈更加敏感。

    随着易秋的感知到达20，对于这些原本很微妙的、难以被捕捉的感觉已经能够比较清晰地了解了。

    羽落类的魔法效果在接触地面后，会进入一种半激活状态，所以易秋倒是不用担心被猎猎的山风所吹走。

    就在易秋装备上刚刚购买的飞行员护目镜的时候，他想到了一个问题，然后停了下来调出综网面板看了看。

    此时，他那因为使用命运而暂时跌落到9点的幸运已经随之时间的推移恢复到了10点。

    10点的幸运的话，已经处于正常的阶段，至少不用担心出现比较倒霉的事件。

    然后，易秋鼓动体内的血脉能量，顿时猎猎的山风中出现了一些微妙的变化。

    然后随着易秋的控制，一股与山风方向截然不同的风凭空出现，卷得四处树木枝叶摇晃。

    若是有老人看见了，有可能会说上一句：“好大的妖风。”

    “飞沙走石！”

    在铅云密布的黑夜中，易秋宛如一颗炮弹一般从悦麓山上发射而出！


------------

第二百四十六章 所谓蹉跎（两更！）

    易秋用两只手紧紧地抓住自己的飞行员护目镜，毕竟在这种狂暴的气流下，对于这个易秋从商场里面购买的飞行员护目镜是一个巨大的考验。

    毕竟哪怕是生产它的厂家，估计也没有人会想到有购买他们商品的顾客会戴着他们生产的飞行员护目镜垂直上天。

    此时易秋是处于大小自如缩小1倍后的体型，所以他购买的这个护目镜也是最小款式的。

    只有魔法物品才会随着使用者体型的变化，而在一定程度上进行变化。

    而且这个范围，与魔法物品本身的品质是有一定关系的。

    一般来说，普通的魔法物品能够在0.5-2倍的大小内对使用者进行匹配。

    耳边的风声无比狂暴，靠着飞行员护目镜，在急速上升的过程中易秋能够隐约看到下方的情景：

    他之前所起飞的那块岩石已经看不见了，只剩下一圈笼罩到黑暗里的森林所包裹，而树林在他的视野中也在迅速缩小，最终消失在悦麓山那起伏的山脉中。

    此时，易秋的上升速度已经开始变得缓慢，最终在一股强劲的高空气流处停了下来。

    高空的气流推动着易秋向着未知的方向前进着，易秋也在高空中活跃了一下自己因为急速上天而被拉扯得有些酸痛的手臂。

    借着顽强在狂暴气流冲击下生存了下来的飞行员护目镜，易秋开始朝着下面看去。

    此时已经深夜了，很多区域都掩盖在一片黑暗中，只有偶尔几扇窗户透着零星的灯火。

    不过连绵的路灯和穿梭的车辆构成了一条条灿烂的灯河，看起来十分壮观。

    这灿烂的灯河将城市的轮廓勾勒了出来，易秋看了一会儿还在一片昏暗中找到了自己房子所在的位置。

    地上的车辆看起来非常小，唯一能够迅速将它辨识出来的还得依靠它移动的车灯。

    偶尔还有几声汽笛声刺破夜空，惊扰了一片夜寐的飞鸟。

    “扑腾……”

    就在这个时候，一只漆黑的乌鸦从远处的夜色中飞了过来。

    有些人是忌讳乌鸦的，认为它预示着不祥，实际上在许多年前，它阔气过的时候曾被人尊为玄鸟。

    因为易秋的气已经修行到了100点进入了第二阶段，所以对于自身的生命场已经隐藏得很好了。

    不过那只乌鸦不敢靠近，它和易秋保持距离排地飞着，然后好奇地看着易秋。

    乌鸦的智力在鸟类里面是处于上流的，而且比起其他的生物更容易学会语言交流，这也是一些巫师喜欢用乌鸦作为魔宠的原因。

    对于了解的乌鸦的人而言，会发现它们所代表的不仅仅是乌鸦喝水寓言中所表示的聪慧，更多的时候，它们表现出来的，是一种贱贱的、喜欢作死的风格。

    乌鸦喜欢啄所有生物的尾巴，甚至包括小型鸟类杀手的猫。

    据不可靠数据统计，这也是乌鸦死亡原因中的一个占据了大幅度指标的原因。

    所以在打量了一下易秋之后，发现他没有尾巴，这只乌鸦顿时有些失望。

    随着时间的推移，乌鸦似乎对于易秋产生了一些源于血脉的亲切感。

    然后，在有些飞累了之后，那只乌鸦扑腾着翅膀就停在了易秋的肩膀上面，有些惬意地眯了眯眼。

    易秋扭过头看了看这只堪称胆大妄为的乌鸦，倒是觉得挺有趣的。

    当然一般的乌鸦是很警惕的，这只乌鸦应该有非常稀薄的精类生物血脉，可能是感应到易秋身上摩尔花仙的祝福，所以显得有些亲近。

    当然在易秋所在的物质界，可能它的祖先曾有过一些赫赫有名的名号，不过现在还是依然在漆黑的夜幕里讨着生活。

    …………

    …………

    高空中，气流不断推动着易秋前行，而那只乌鸦也站在易秋肩头免费搭乘着易秋号航班。

    夜幕昏沉，没有人知道上天正有一个光头经过。

    就在这个时候，易秋感觉头顶上有些微微的湿意，易秋用手一抹，似乎是一滴雨水。

    而随着这一滴雨水，陆陆续续开始有密集的雨水落下，那铅云密布的天空终于开始下起了雨。

    “呱……”

    歇落在易秋肩头的那只乌鸦扑腾着翅膀飞走了，似乎对于易秋号客船的前途有些不怎么乐观。

    在连绵的雨水中，整座城市似乎焕发着另外一副面貌。

    而此时对于高空中的易秋而言，他的耳边全是窸窸窣窣的雨声，整个世界似乎都沉浸在这场不期而遇的夜雨中。

    不过对于易秋而言，这场雨倒没怎么影响他的兴致。

    他在雨幕中，借着昏暗的夜色，静静地在高空中俯瞰着这座城市。

    这座成绩承载了他太多的记忆，记录了他人生中最无力的一段时光，也见证了他命运的转折。

    对于这座城市，易秋的感情是复杂的。

    他曾在这座城市里面遇见了很多人，有的记忆深刻，有的已然淡忘，也曾有想要奋不顾身的情感，也曾有痛苦不堪的往事，也曾，有无力中错误的相遇。

    当时间磨蚀掉其中的酸甜苦辣，剩下的，便谓之蹉跎。

    蹉跎不已，流年易逝，宛如指尖匆匆流逝的细沙，纷纷扬扬便起了尘雾，缥缈不定中落在地上，却也肥沃了一方土地，只是葬送了一颗澎湃的心脏。

    如果不是气流太过急促，又是在下雨的话，易秋倒是想静静地抽上一根烟。

    就在这个时候，易秋的视网膜上刷新出一些提示信息：

    “腐朽之城本周纳税完成，3500枚综网灾币已经自动转入你的物品背包。”

    “腐朽之城本周礼祭完成，你获得了14000点通用经验。”

    “腐朽之城本周采集完成，你获得了63磅神莓，神莓已自动存入你的物品背包。”

    神莓

    物品等级：1

    品质：蓝色

    类型：消耗品

    效果：食用后人物迅速恢复微量生命值（对于人物当前体质而言），并且能治愈微弱中毒以及在一定程度上缓解中级中毒效果。

    易秋调出物品背包看了看，在被自己杂乱放置的格子中找到了综网整理的很整齐、一看画风就不一样的神莓。

    然后在一片雨水中，易秋从物品背包里面拿出了一颗看起来鲜美的神莓，然后尝试着吃了下去。

    和草莓的口感差不多，酸酸甜甜的，不过还带着一股特殊的刺激性。

    宛如肥宅快乐水一般，瞬间就驱散了那些不愉快的往事，宛如翻腾的二氧化碳一般，咕噜咕噜地就这样消逝在记忆的天空中……


------------

第二百四十七章 第一次人物综合上限检测（一更！）

    昏暗的房间里面，盈颐静静地摆弄着她新买的天文望远镜。

    这台天文望远镜虽然在配置上比不了那些大牛们玩的高端货，但是对于普通的天文爱好者而言已经是非常难得的配置了。

    此时已经凌晨4点了，但是盈颐并没有什么睡意。

    对于这个五彩斑斓的世界的很多人而言，白天和黑夜的界限已经很模糊了。

    对于那些孤独的灵魂而言，黑夜是漫长而煎熬的救赎。

    今天因为下雨，天色昏暗，自然没有星体可以观察。

    不过这对于盈颐而言并不影响，她饶有兴致地观测着外面漆黑的雨幕，以一个旁观者的身份去观察这个喧嚣得困倦了的城市。

    明天不用上班，盈颐在一片黑暗中舒展了一下懒腰，她很厌烦她现在的工作，但是她已经没有精力和热情去寻找新的工作的。

    她恐惧改变，因为那会让她无从适应。

    只有在黑夜里，她才能褪去那微笑的面孔，让那那颗躁动的、不安的、饱受摧残的心脏从重重的旧壳里面小心翼翼地探出头来。

    只有在这个时候，她才会有那么一丝丝地想要渴求更加灿烂的人生，直到外面的第一缕阳光刺痛她的眼眸，然后在一片昏睡后恢复内心的武装。

    雨水窸窸窣窣地滴落在阳台上，仿佛一曲安静的、只属于她一人的动人音乐。

    而就这个时候，盈颐发现了雨幕中有一个奇怪的黑影，它缓慢地向下坠落着，像是一个气球。

    盈颐不断调整着天文望远镜的焦距，但是昏暗的夜色和密集的雨幕让她始终无法看清楚那个东西。

    然后在盈颐的注视下，那个黑影陡然变大，仿佛充了气一般，然后呈现持续的加速运动落到了前面小山坡的人工林里面，因为雨幕的声音盈颐没有听到任何声音。

    盈颐眨了眨眼睛，借着人工林附近公路上路灯的余光，盈颐发现那个黑影……似乎是一个人？！

    因为最后坠落的速度太快，盈颐没看清他的面貌，不过盈颐看到了他那反射着微光的光头。

    盈颐感觉体内有某些东西瞬间迸发了出来！

    那是一种非常遥远的感觉，已经在她的人生里面失去很久的东西，就仿佛小时候她发现一新鲜事物的激动与兴奋！

    盈颐想要大声呼喊，想要与人分享她的这个特殊的遭遇，想要让她那平凡以至于苍白的人生增添一抹鲜艳的色彩。

    但是最终，她颓然地松开了天文望远镜。

    是啊，也许世界上真的还有一些可以飞天遁地的人，他们朝游北海暮苍梧，游戏人间笑看沧桑。

    但是，那又与她有什么关系呢，她只是一个连讨厌的工作都不敢轻易辞掉的普通人。

    平凡、庸碌，仿佛地面上散乱生成的杂草一般毫不起眼。

    就在这个时候，黑暗的房间里面，一个低沉的女声从她的背后传了出来：

    “多么无趣的人生，为什么不试着做出一些改变呢？为什么……这么严肃呢？”

    与此同时，一只温热的手抚上了盈颐的脸颊……

    …………

    …………

    “咔擦……”

    通过大小自如变幻成大型体型加速坠落后，易秋宛如一颗流星砸到了一片人工林里面。

    在撞断了无数过于的茂密树枝之后，易秋成功落地。

    所幸周围的雨声掩盖了易秋坠落的动静，而且摇曳的树叶也为掩盖易秋的动静做出了贡献。

    之前易秋准备试着用阴影行走直接瞬移到地面上的，不过很显然他对于阴影行走的掌握程度还没有达到那样得心应手的程度。

    易秋拍打着了一些因为雨水黏在身上的树叶，对于在这次橘州市上空的漂游易秋表示还不错。

    虽然与真正的飞行相比没有那么自由，但是对于在地面上折腾了这么多年的直立猿而言仍然是很新奇的体验。

    哪怕在死灵法师的副本里面已经飞过了一次，但是当易秋划过橘州市的上空的时候，那熟悉而又陌生的景象让他仍然有更多的难以诉说的情绪。

    没有顾忌地上的雨水，易秋直接坐在因为他的坠落而看起来饱受摧残的乔木下面，然后调出综网面板。

    腐朽之城本周产出的14000点通用经验，再加上他原有的34515点通用经验。

    腐朽之城的通用经验奖励是在易秋的预料之中的，经过了死灵法师团队副本的高额奖励，易秋已经不怎么愿意去下奖励更为稀少的单人副本了。

    此时易秋已经有14000+34515=48515点通用经验了，而提升武僧等级到10级需要45000点通用经验，也就是说他现在已经可以提升到10级了。

    10级，意味着真正冒险的开始。

    就如同他所经历的死灵法师的团队副本一样，很可能是一个完整的、真实存在的世界。

    易秋拿出一颗神莓吃了下去，他的物品背包里面有足足63磅神莓足够他作为零嘴了。

    虽然神莓能起到一定的微弱治疗效果，不过对于拥有自给自足贫乳治疗以及效果更为强劲圣水的易秋而言，并不算太过宝贵的事物。

    而且当受伤的时候，别人都是各种灌药水，自己却拿出一大把神莓囫囵吃了下去，在汁水飞溅中伤口缓慢地愈合着……对于这种情景，易秋总感觉画风有些微妙……

    易秋调出综网面板，将意识集中在人物等级上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否提升人物等级至10级？该操作需要消耗45000点通用经验。”

    “是。”

    “扣除人物45000点通用经验成功，该部分通用经验暂时进入冻结状态，正在进行第一次人物综合上限检测……”

    “检测人物种族等级上限完毕，人物种族等级上限符合升级标准，无需进行突破训练……”

    “检测人物挑战等级完毕，人物挑战等级已达到综网最低升级标准，无需进行二次确认……”

    “检测人物所在物质界最大滞留等级完毕，人物所在物质界最大滞留等级符合标准，无需进行人物牵引……”

    “人物第一次综合上限检测完毕，予以开放升级，45000点通用解冻，正在进行人物升级……”

    窸窸窣窣的雨幕中，星光黯淡，也许在广袤的宇宙中，遥远的星海里的一团星际分子云中，一颗稚嫩的原始星球正在逐渐形成着……


------------

第二百四十八章 10级武僧（两更！）

    “升级成功，人物武僧等级提升为10级。”

    “你的生物等级已达到10级，进入超凡生物标准，基于综网杀戮身子特性，击杀5级以下的生物将不再为你提供通用经验的收益。”

    “人物挑战等级达到10-，你获得模板：超凡生物。”

    模板：超凡生物

    描述：普通生物在与你战斗的时候需要承受额外1点的威慑检定，并且你的所有威慑类能力获得额外的加成。

    “你获得了一次职业洗礼。”

    “你的轻身坠提升为lv4。”

    “你的心如止水提升为lv5。”

    “你的斗气击提升为lv2斗气击（守序武器）。”

    lv4轻身坠：豁免高度提升为15米。

    lv5心如止水：在面对惑控法术效果的时候，你将直接免疫三环以下惑控法术效果，对于三环以上的法术效果你将具有50%的基础豁免。

    ps：该技能已达到目前提升的最大阶段，下一次进阶提升将在武僧等级20级的时候进行解锁。

    ps：怎可坚硬如铁，某家心如精钢——禅念大师-魅魔杀手-咯德奇

    lv2斗气击（守序武器）：

    通过灌注气来穿透敌人的护罩，当面对带有特殊护甲的敌人时，人物的徒手攻击视为守序武器。

    “你获得了一个新的职业技能栏。”

    “基于你的体质，你的生命值获得了提升。”

    “你获得了就职进阶职业的资格。”

    “你的宗门：暗影流向你开放了宗门任务列表，你可以通过完成宗门的任务来提升你在宗门的身份，宗门身份的提升会让你获得限定的宗门开放奥义。”

    …………

    …………

    随着视网膜上信息的不断刷新，易秋能够感觉到体内正发生着一种微妙的、却又翻天覆地的变化。

    他的肉体和意志变得更加坚韧了，而反射神经也变得更加敏锐。

    与此同时，易秋体内的气有些躁动，似乎随着易秋等级提升到了10级，它们的特殊构成分子结构正在发生着某些微妙的变化。

    灵能是唯心的力量，气作为灵能的一种，却处于一个物质与心灵的边缘位置。

    气是肉体是灵性之光交汇而成的力量，除了保存着灵性的虚无之外还拥有着生命能量的醇和。

    随着体内的气逐渐回归平静，易秋能够感觉到它们变得更加充满了韧性，给人一种粘稠了一些的感觉。

    而原本蕴藏在易秋体内的守序力量也从原本的半隐形状态变为显性状态，它们游走于易秋的肢体之间，当易秋遭遇到那些邪恶混乱生物的时候，将会让他的攻击充满了攻击性和破坏性。

    秩序与混乱力量的对立，是多元宇宙中最为激烈、直接的永恒冲突。

    冰与火有的时候会出现共存的现象，但秩序与混乱却永远不会，宛如衔尾的双环蛇，秩序与混乱进行着永不停息的争斗。

    “呼……”

    易秋抹了抹脸上的雨水，因为距离的变化导致体温的异常，使得他现在的身上升腾起白色的雾气。

    不过现在室外温度并不算低，所以这些白色的雾气只是缭绕着便化为了轻烟消散在空气中。

    易秋抬头看了看似乎没有止境的雨幕，在一片昏暗中走出了树林……

    …………

    …………

    翌日

    在家里休息了一晚，因为易秋回来的时间已经是凌晨5点左右了，所以他没有遇见米薇。

    只是进行了一轮冥想修行，将气提升到105之后就草草睡下了。

    不过从垃圾桶里面的零食以及外面晾晒的衣物来看，米薇应该是回来睡觉了。

    现在天气温度还算适宜，没有空调倒是没什么影响。

    不过等再过上一些日子，到了骄阳似火的天气，没有空调的橘州市和炼狱没有什么区别。

    易秋犹记得当年在C师大的时候，宿舍没有空调，一张竹席配上两个风扇都不顶用。

    地板上都带着温热的气息，临睡前得冲个凉，然后还不能完全擦拭掉身上的水汽，得乘着水汽没干的时候睡着，不然又得去冲。

    现在想来，倒是有些唏嘘了。

    说起来第二阶段的冥想修行和第一阶段的冥想修行所出现的状况有了很大的区别，在第一阶段是灼烧、冰冻、酥麻等异常状态的磨砺，而第二阶段则是持续不断的幻境。

    这些幻境中所出现的事物，大多是人内心所渴求的东西。

    不过在易秋现阶段所面临的主要幻境考验，还是以他所熟悉或不怎么熟悉的一些能够引起蛋白质密集分泌的女性。

    除了樱花国的诸位闻名遐迩的老师之外，还有一些影视明星以及在易秋记忆中闪烁着光芒的女生。

    那是易秋曾经为之躁动不安的记忆，是他曾经渴求的、惶恐的、不安的过去。

    不过随着时间的沉淀，已经宛如淤泥一般静静地沉淀了下去。

    而冥想修行的幻境则是狠狠将其搅动，顿时染浊了一片湖水。

    当然，对于感知20，并且心如止水已经进入到了一个暂时圆满阶段的易秋而言，这些从他内心深处涌动的幻境并不能对他造成任何影响。

    一片无根的泥水，自然是无法侵染一方浩大湖水的。

    有些武僧的派系在这一阶段选择了心与意合，按照他们的核心思想就是：既然存在幻境，那么代表心中仍有欲念，选择正视内心的欲念并接纳它、消灭它，才能达到内心的真正纯净，

    当然，这在武僧里面似乎是一次失败的尝试，选择这一行为的武僧都逐渐丧失了心如止水的能力，因为绝大部分武僧都停留在了接纳的程度。

    要在接纳了内心最为渴望的欲望之后不沉沦其中，并在没有心如止水的帮助下以大毅力将其斩灭，绝非是普通的武僧能够达到的地步。

    也许只有传奇武僧才能够做到这一地步，但是很少有传奇武僧会进行这一种并没有太大意义的修行。

    因为传奇武僧的心灵已经宛如大海一般深不可测，那些凡人时期的躁动宛如大海中的些许细沙一般，便是再将其搅起也不过是大海中的一股浊流。

    对于无边无际的大海而言，起不到一点作用……


------------

第二百四十九章 渥利达马拉的神眷者（一更！）

    “叮咚……”

    放置在桌子上的手机响了一下，按照这个时间段来说应该是某松鼠浏览器的每日推送热点。

    听到手机响声后，正在一旁享用着由死灵法师团队副本空间得到的巢蜜以及神莓作为甜点、竹叶茶充当饮品的饭后甜点时光的易秋脑海里第一时间做出了这样的判断。

    通过融合夺心魔的血脉素材，现在他的脑沟已然不似当初那般平滑。

    易秋随手将手机拿了过来看了一眼，只见屏幕的上方显示着一条新的热点信息：“震惊！某上班族偶中五百万巨额奖金秒辞工作怒斥boss尽展雄风，次日却发现彩票是伪造的欲轻生。”

    就算前面没有那个黄色的松鼠，按照这个风格大致上已经能够判定这条热点信息的小编归属了。

    易秋随手点开了热点信息，一个图片缓慢地刷新了出来，在图片里的一栋老式公寓楼上一个模糊的身影正站在天台上，下面则是围观的人群和紧张交涉的救生员。

    虽然只是看着图片，但易秋仍然能够感受他内心的痛苦、彷徨和绝望。

    也许他只是一个普普通通忙碌于工作和家庭之间的普通人，在平凡的日子里循环着日复一日的轮回。

    在公司里也许会受到上司的郁气，在家里偶尔还有妻子的抱怨、儿子的哭闹和学业也消磨着他。

    但是一场阴谋亦或仅仅只是一场恶作剧，让他人生发生了转折，在一条已经可以看到尽头的小路上边转了个急弯窜进了未知的沼泽。

    他从那宛如机械零件般冰冷的人生中脱离了出来，却面临着更为刺骨的霜寒。

    也许他在怒斥了一番上司之后，兴高采烈地回到家和他的妻子、家人分享了这个喜悦。

    结果第二天醒来不是阳光明媚，而是宛如闹剧般的惊雷。

    所谓绝望，大抵如此。

    随着易秋的冥想修行不断深入，他对于智慧生物的激烈情绪的感应已经不仅仅只是视野中所看到的了。

    那些内心喷涌着宛如惊涛般情绪的智慧生物所书写的文字以及被记录下的影像、图片等，易秋都能够从中得知一些当事人内心大致的情绪波动方向。

    对于所有的灵能职业而言，这是能力并不罕见。

    事实上除了某些专注于研究灵能对于物质界的干涉以及对于肢体的强化的职业和外，大部分灵能职业都可以选择学习这种能力。

    在这一方面，作为生命能量与灵性交织而成的气在初期并没有显露出太过独特的地方。

    但是随着武僧的不断冥想修行，气会越来越显现出它与普通灵能截然不同的地方，那就是它并不是纯粹的唯心能量，它还掺杂了一部分的生命能量。

    气的这种异于普通灵能诞生的源头，使得气在灵能方面显得更为惰性，很难对于物质界作出干涉。

    从某种意义上来说，这也是武僧没有怎么研究类似龟牌气功、阿多根之类攻击方式的原因。

    因为，这对于气的性质而言是相悖的。

    虽然消耗大量的气可以作出这样的攻击方式，但是实际上却是一种巨大的浪费。

    易秋摸了摸光头，然后随手将热点信息滑到最后，是一个短视频，那个轻生的男人在楼下正抱着他的妻子痛哭。

    四周围观的人群中，有人拍照，有人窃窃私语，看似喧哗，实若孤岛。

    但是他的妻子一直在轻声安慰着他，将外界的目光阻挡在后面。

    所谓相伴，大抵如此。

    易秋看了看图片，旁边围观的人群中的某个女生背影他感觉似乎有些眼熟，好像在哪里见过，但是他并没有太过清晰的记忆。

    不过易秋没有纠结，直接关闭了手机。

    也许，是在昨天的环境里坦诚相见的也不一定……

    …………

    …………

    “你为什么要这样做！”盈颐愤怒地看着艾芙雅说道。

    “唔，干嘛这么严肃，来，吃一个冰淇淋。”艾芙雅像变魔术一样从背后拿出一个土耳其冰淇淋，然后递到盈颐嘴边。

    盈颐把头扭过去，仍然是一脸气愤的样子。

    “放心啦，我有准备神术的。”艾芙雅耸了耸肩说道。

    只是没有什么卵用罢了，如果他从十几楼跳下来治疗轻伤会让他死得更体面一点……

    艾芙雅暗暗在心中补充道。

    作为渥利达马拉的眷顾者，她是绝对的混乱阵营。

    在她的心中没有善良与邪恶的概念，一切行动的意义只是因为她觉得有趣。

    哪怕那个男人因为她的恶作剧死了，她最多会有点沮丧。

    并非是因为那个男人的死亡，而是因为她进行了一次失败的恶作剧。

    随着渥利达马拉的眷顾，艾芙雅对于那些抱着一个所谓的规则画了一个圈然后将自己牢牢锁死在里面的人感到愈加的厌恶。

    她并不在乎她的行为会为那些人带来怎样的恶劣的影响，她仅仅只是觉得那样有趣罢了。

    而盈颐，就是让艾芙雅觉得有趣的一个人。

    她在白天表现得如果那些循环着重复工作的其他人一样，但是到了晚上，她却表现出另外一个更为真实、却又宛如虚幻的她。

    因为渥利达马拉的眷顾，艾芙雅能够嗅到那些让她觉得有趣的灵魂身上的味道，盈颐身上的味道就宛如甘草般带着丝丝的甜味。

    而那些让她觉得无趣的人则散发着令人作呕的臭味，让她难以忍受。

    “而且你看他现在不是很开心吗？”

    艾芙雅指着远处那个正紧紧拥抱着自己妻子的男人说道。

    “承受越剧烈的痛苦，才能享受越醇厚的甘甜……你说呢，我的甜心。”

    艾芙雅自己咬下一小口冰淇淋，然后抱起盈颐，在旁边大爷惊恐的眼神中直接用嘴将冰淇淋喂了过去。

    “唔……”

    盈颐试图挣扎，但是显然她无法抗拒已经作为神眷者的艾芙雅，于是她只能选择了沉沦……

    而此时，艾芙雅的眼角闪现出一丝狡狯的光芒……

    才怪呢，痛苦的蜂毒让别人承受就好了，她只需要享受甘甜的蜜水就够了……
------------

第二百五十章 元素之拳与撕裂流（两更！）

    在享受完自己的饭后甜点后，易秋拿出那本《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》，然后把躺椅搬在阳台上就着温暖的阳光看了起来。

    易秋现在有1个通用技能栏和一个职业技能栏，分别是9级和10级时候的奖励，因为在之前没有在技能库里面找到比较满意的，所以暂时都搁置在那里。

    现在因为易秋准备去大地母神裳提亚举办的自然狂欢节看一看，所以得先将自己的实力好好整合一下。

    虽然元素之拳对于易秋的价值是非常大的，但是易秋不确保撕裂流的奥义里面现阶段是否有更合适自己的。

    所以易秋没有先急着将职业技能栏消耗掉，而是准备在看完书之后再说。

    “喵……”

    橘猫从俞卿家里的阳台跳了过来，然后慢悠悠地晃着步子走到了易秋的旁边躺下。

    说起来易秋对于动物的亲和力还是很不错的，可能是因为之前他看起来比较瘦弱，在动物眼里属于比较战五渣的两脚兽，没有什么威胁力。

    所以以前家里养的羊和猫都对他还算亲昵，倒是让他曾经有过自己有德鲁伊天赋的莫名自信。

    橘猫懒洋洋地在阳光下翻着圆润的肚皮，舒展着它那毛茸茸的爪子，看起来很是惬意。

    而易秋则安静地看着《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》，偶尔还拿出几颗神莓嚼一嚼。

    当米薇推开房门所看到的，就是这样一副景象。

    最近几天那个贷款公司突然停止了骚扰，让她心里很是忐忑。

    直到今天，她听说那家贷款公司不知什么原因已经被查封了，这让她很是松了一口气，仿佛卸下了一个巨大的包袱。

    对于一个没有什么政治背景的普通人惹上这些人，真的是非常棘手的一件事情。

    报警是没有用处的，只能通过法律途径来解决。

    而很多时候，因为那些贷款公司背后或多或少都有一些不可描述的关系，所以哪怕是法律途径有的时候都一场漫长而艰难的过程。

    虽然不知道为什么那家贷款公司被查封了，但是米薇还是感到很庆幸，有种劫后余生的感觉。

    这次的经历让她对于贷款有了深深的恐惧，她觉得哪怕是要买车买房也不想贷款了。

    他们像是悬挂在洞穴里的吸血蝙蝠散发着让人毛骨悚然的气息，让米薇感到畏惧。

    “吃水果吗？”

    易秋将《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》放置在腿上，然后拿了一些神莓递给了米薇。

    看起来她今天心情不错，气色比易秋之前见过她的时候要好了很多。

    “谢谢，你在看书吗？是准备考今年的教师编制吗？”

    米薇接过了神莓道了一声谢后好奇地看着易秋放置在腿上的书说道，因为租房的事情她和易秋的表姐认识了，后来陆陆续续又出去玩了几次，两人脾气还算契合，到目前为止感情倒还不错。

    易秋表姐和米薇说了不少易秋的事情，因此对于易秋的情况，她现在已经比较了解了。

    毕竟交了这么久的房租，因为贷款的事情导致经济条件一直不错的米薇陷入了经济危机，所以她还得在这里住上一段时间。

    因为之前和同学说的搬出去的理由是要准备安心考四级，现在就搬回去显然不怎么合适。

    所以米薇想对易秋更了解一些，毕竟易秋那引人注目的光头和有些令人生畏的气势让米薇有些担忧。

    不过在了解到了易秋的过去之后，米薇现在对易秋有了一些好奇，也有了一分敬佩。

    因为他所遭受的一切，比起她之前的遭遇而言是更为痛苦、绝望和无助的，但是现在看起来他生活得蛮不错的。

    阳光下，易秋闪耀的光头有些晃眼。

    米薇走到了易秋旁边，随着她的靠近，她发现那本被她认为是教育学或者心理学的书籍实际上是一些看起来有一些历史的羊皮卷。

    在沉迷天刀之前，米薇曾经有玩过一段时间的桌游。

    在那段时间里面，米薇对于一些西方中世纪的各种东西都很着迷。

    像羊皮卷、坩埚、水晶球之类的，米薇都曾经收集过。

    不过现在摆放在易秋大腿上的那些羊皮卷，看起来不怎么像是现代工艺的产物，上面有着岁月积淀后表现出的特殊美感。

    …………

    …………

    “不，只是一本杂书，写得如何打开一个女巫师心扉的故事。”

    易秋对着她笑了笑，然后将《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》收了起来。

    “吃水果吧，相信我，它至少比我的大腿更美味。”

    看着米薇还念念不舍地看着自己收进去的《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》，易秋笑着说道。

    “呸……”

    米薇轻呸了一声转过头，然后慌乱地拿起手中的神莓，也没管自己还没有去洗直接吃了下去。

    “唔……”

    当她无意识地嚼开神莓，鲜嫩而甘甜的汁水在嘴中迸发，然后润过喉管，带着一股薄荷般的冲劲，瞬间蔓延到整个身体中。

    而与此同时，还有一股特别温润的气息从胃部蔓延开去，米薇感觉瞬间全身变得无比舒畅，原本因为长期沉迷天刀而有些酸痛的肩膀都变得格外的轻灵。

    米薇不由自主地眯了眯眼睛，这是一种她从未体验过的感觉，是充满健康和活力的躯体所散发出的发自内心的满足。

    当米薇好不容易从这种令人沉醉的感觉中摆脱了出来之后，她看见的是一个明晃晃的光头和一只正摆动着尾巴的橘猫正好奇地看着自己。

    当意识到自己做了什么之后，米薇的脸上急速充血，就像发烧一样散发着令人躁动不安的高温。

    “我先去复习了！”

    撂下这句话后，米薇宛如逃命一般像一阵狂风窜进了屋子里，然后将门紧紧地闭上了：

    “碰！”

    易秋和橘猫无辜地对望了一眼，然后一个继续躺下来看书，另外一个则继续躺在地上享受着惬意的猫生……

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第二百五十一章 多环裂甲（一更！）

    “通过阅读《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》，撕裂流撕裂盔甲卷奥义加入你的技能库。”

    “《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》当前阅读进度：23.5%。”

    阳光下，易秋缓慢地翻动着记载着撕裂流奥义的羊皮卷。

    比起他之前所阅读过的撕裂流血肉卷，这本涉及到撕裂流整体奥义的羊皮卷就显得要深入许多，因此阅读进度不免变得缓慢起来。

    易秋调出综网面板，然后打开自己的技能库，点开撕裂流的下拉列表。

    除了撕裂血肉卷外，现在已经多了一个新的撕裂盔甲卷。

    易秋点开撕裂盔甲卷，如同撕裂血肉卷一样，撕裂盔甲卷也有很多不同形式的组合方式。

    易秋在撕裂血肉卷里面选择的是蛮横撕裂，经过实战使用后也发现对他的契合度是比较高的。

    所以对撕裂盔甲卷，易秋也准备寻找看看有没有对应的技能。

    在大致看了一下后，易秋找到了和蛮横撕裂性质相同的一个技能；

    多环裂甲：

    技能性质：超凡技能

    技能要求：多臂种族、精通徒手攻击、精通擒拿、铠甲破坏lv3、力量20、感知20

    技能效果：

    在一个标准动作后，人物将在自身感知的指引下对于选定铠甲进行一次即时的撕裂动作，撕裂的效果与人物抓取的铠甲撕裂点和人物的徒手攻击、施放动作的手臂数量（至少为4）、力量有关，人物抓取撕裂点的效果取决于人物感知和铠甲破坏的等级。

    在人物成功施放撕裂动作后，承受撕裂的铠甲需要进行一次破坏检定（基于撕裂效果），通过检定则该撕裂无效，铠甲只需要承受该撕裂效果*1.5倍的伤害效果造成的耐久下降。检定失败则该铠甲直接被破坏，无法被普通方式修复，可以通过熔炼等方式进行重铸。

    ps：对于该能力对我行业成长做出的卓越贡献，所有修行此能力的生物将在购买本行业产品时获得50%的折扣——来自冒险者女性精品内置衣物总行会

    比起撕裂流的血肉撕裂卷，撕裂铠甲卷的能力要求就要高上许多，已经属于超凡能力的范畴。

    而后续的撕裂护盾和后续的撕裂魔法进阶方向，易秋的阅读进度还没有涉及到这一方面。

    但是从撕裂铠甲的情况来看，估计至少也是超凡技能的层次。

    比起非常全面的普通技能库和职业技能库，综网的超凡能力库相对来说是比较少的，可选择的种类并不多。

    大部分情况下，综网玩家都是通过在宗门、各种大型势力、教会的各种途径来获得。

    团队副本有的时候也会有极少数的符合副本主题的超凡能力和进阶职业奖励，而战场里面也有相关的兑换。

    不过都需要一定的时间和运气，而且有的时候一些关键的超凡能力就需要人物选择加入某些势力才能够获得。

    总体来说，这次王国宝库选择的奖励是让易秋比较满意的，这本《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》为易秋提供了一个非常完善的超凡技能传承。

    摸了摸光头，易秋开始仔细查看多环裂甲的技能要求。

    对于多环裂甲的要求，易秋在所需要的技能方面是大部分符合的，只有铠甲破坏还需要学习。

    铠甲破坏对于易秋而言属于通用技能，一般是擅长重型武器的肉搏类型战士会考虑学习的一种技能，能够让战士在使用重型武器的时候能够对于铠甲造成更有效率的破坏。

    对于战士而言，这个技能是属于职业技能和部分进阶技能库的范畴，是可以通过消耗通用经验来提升到5级的。

    易秋现在是符合铠甲破坏的技能要求的，但是对于多环裂甲的属性要求他现在还不达标。

    超凡能力里面有很多复合型的技能，而多环裂甲属于超凡力量和超凡感知的复合型技能。

    琢磨了一下，易秋将《撕裂流——奥义整合以及关于撕裂魔法的几个猜想》先收进物品背包里面，他的力量要提升到20还需要一定的时间和对应的资源。

    而后续的撕裂护盾的要求一定会更高，易秋决定等将撕裂铠甲学习完毕后再进行后续的阅读。

    …………

    …………

    易秋调出综网面板，他准备将自己的职业技能栏先用于学习元素之拳。

    比起多环裂甲，元素之拳对于易秋的契合度也是非常高的，而且能够无视条件学习属于易秋龙拳流中龙威技能的一个特殊效果。

    易秋点开职业技能栏，然后通过流派相关技能索引功能找到了元素之拳：

    元素之拳lv1：

    学习条件：体质13，感知13，精通徒手打击，武僧等级11级

    效果：当你使用元素之拳时需要从后述能量类型中选择一种：强酸，寒冷，闪电或火焰。选择完毕后。在10分钟之内，你的每次攻击除了正常伤害外加1d6点所选元素类型的伤害。

    特殊：修验僧在1级获得元素之拳作为奖励技能，即使他不满足先决条件。武僧每日可以尝试使用元素之拳的次数等同于他的武僧等级。

    易秋将意识集中在视网膜上元素之拳的名字上，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否学习元素之拳？该操作需要消耗3000点通用经验。”

    比起之前的技能，元素之拳的技能消耗已经多了不少。

    考虑到职业技能栏消耗减半的问题，那些拥有元素之拳作为通用技能的职业需要消耗足足6000点通用经验学习，而且只能够用通用经验提升到3级。

    “是。”

    易秋记得之前自己应该还剩余3000多通用经验，学习元素之拳是足够的。

    “消耗3000点通用技能成功，你学会了技能：元素之拳lv1。”

    随着视网膜上的提示信息，易秋能够感觉到体内的一部分气在五脏之间循环加速流动起来，形成了一个特殊的封闭能量回路。

    强酸，寒冷，闪电或火焰

    而与此同时，易秋能够感觉到内心突然涌动起悲伤、喜悦、愤怒、仇恨等情绪，但是在下一瞬间便被心如止水给镇压了下去……


------------

第二百五十二章 托斯奇（中度扭曲区）（两更！）

    无论是哪个职业学习同一种技能的基础效果都是一样的，不过其产生技能效果的根源就会有一些不同。

    如果是一个体内拥有充足魔法粒子的人物学习了元素之拳，那么构成他所造成元素伤害的则是由他体内的魔法粒子所直接转化的。

    魔法粒子能够直接转化成各种常规的元素，这是由于魔法粒子本身的特性所决定的。

    而对于灵能侧的易秋而言，他体内的气转化为这些元素就没有魔法粒子转化成元素那样直接。

    气是一种灵能力量，所以当它需要转化为各种元素的时候，它并非是通过物质界的元素进行置换，而是通过心灵和肉体的力量来完成。

    情绪对于普通人而言只是一种正常的心理反馈，对于外界而言并没有什么影响。

    但是当它凝聚成纯粹而又透彻的心灵力量的时候，它便能够展现出它的威能。

    而这种威能的显现，最直接的形式就是元素。

    易秋能够感知到那股封闭的能量回路里面有四种元素之力在涌动，一种散发着酸腐的气息，一种散发着寒冷的气息，而另外两种则散发着刚烈和炙热的气息。

    这些分别代表了元素之拳中的强酸、寒冷、闪电以及火焰。

    虽然易秋能够感知到它们的性质，但是它们现在还属于能量粒子的阶段，并不具备其对于物质的直接效果。

    需要易秋选择一种进行激活后，在流转到易秋的徒手攻击部位表层气膜之后，才能够具有相应的效果。

    “喵？”

    似乎是想去吃点小鱼干了或者喝水什么的，橘猫一个翻身从地上爬了起来，然后慢悠悠地朝着俞卿的阳台走去。

    悠闲的猫生，就是如此惬意。

    易秋摸了摸光头，他现在差不多已经做好进入大地母神开启活动的准备了。

    易秋将躺椅收好，然后提着躺椅从阳台走进了房间。

    此时米薇的房门还是紧闭的，隐约还有一些英语视频的声音从里面传来出来。

    易秋径直走到自己的房间里面，然后关上门将躺椅收进物品背包，再调出综网面板打开大地母神裳提亚举办的自然狂欢节中的自然之敌界面：

    自然之敌：

    大型开放位面：托斯奇

    位面开放剩余时间：99年11个月

    最低进入副本：5级（基于活动开启者大地母神裳提亚的要求，本次活动最低限定等级为5级）

    位面传送次数：1/1（每日免费一次，第二次需要额外消耗1000枚综网灾币）

    位面侵蚀程度：53.78%（位面侵蚀程度达到100%时任务失败）

    奖励：自然贡献度（可在自然狂欢节活动中心兑换奖励）、通用经验、综网灾币、特殊材料、血脉素材、血脉模板、装备、仆从

    基于你的的等级，你可以选择进入大型开放位面：托斯奇（轻度扭曲区）、托斯奇（中度扭曲区）。

    目前开放场景为：托斯奇（轻度扭曲区）、托斯奇（中度扭曲区）、托斯奇（重度度扭曲区）、托斯奇（星界）

    随着他等级提升到了10级，现在他已经能够进入中度污染区了。

    易秋将意识集中在位面传送次数上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否进行位面传送？”

    “是。”

    “请选择你要进入的区域：

    1、托斯奇（轻度扭曲区）

    2、托斯奇（中度扭曲区）”

    易秋将意识集中在第二个选项上面，顿时视网膜上再次刷新出提示信息：

    “选择完毕，正在传送人物前往……”

    …………

    …………

    有些陌生的眩晕感……

    严格来讲，易秋这是第一次进入真正的大型开放型世界。

    死灵法师团队副本的世界虽然也是，但是是通过临时团队平台进行了中转的，而且因为时间的关系他们的可活动区域其实是有限的。

    而这次却是不同，这是一个整个世界都面临着邪恶入侵的大型位面，距离易秋所在的物质界不知道有多少r的距离。

    易秋感觉脑子有些晕乎乎的，不过因为他感知的提升，心如止水的强化下这种因为超远距离的空间传送所的时空紊乱所造成的眩晕感没有之前那么强烈。

    当易秋彻底恢复清醒之后，他发现自己位于一个封闭的帐篷里面，这个帐篷并非通常的皮质或者是布料所制造的，而是由一种类似于金属的物质组成的。

    整个帐篷都散发着一种金属所特有的冰冷光泽，易秋没有发现出口，不过有一面帐篷墙壁上刻有一些魔法符文。

    帐篷顶上悬挂着一个圆球，圆球里面有某种未知的类似矿石的不规则物体散发着冰冷的荧光。

    而此时，易秋的视网膜上开始不断刷新提升信息：

    “玩家已经进入了托斯奇（中度扭曲区），该区域基本信息如下：

    托斯奇（中度扭曲区）

    区域囊括范围：整个鲁丹王国包括其附属海域、血红平原至灰色分界线区域、腐烂森林（前绿光森林）至最新发放战术地图标记红线及以上所有区域地面到平流层的区域。

    ps：警告，因为腐烂森林的敌人势力过于庞大，目前未能进行实地标识，请谨慎查看战术地图判定位置，腐烂森林越过红线后为重度扭曲区，15级以下生物进入有随时感染的危险！！

    该区域目前侵蚀程度为：42.97%

    ”

    “检测到玩家属于第一次进入该位面，基于该位面代言人要求，正在连接传送符文至规则广场。”

    “距离下一次规则讲解还有3分钟，请耐心等待……”

    就在易秋视网膜上的3分钟倒计时完毕后，易秋面前那些刻有魔法符文的墙壁微微发亮，一个类似于光门的东西出现在易秋的面前。

    想了想，易秋试探着踏入光门，顿时他的视野有狭隘而封闭的帐篷转化到一处硕大的广场上，此时广场上正站满了密密麻麻的和易秋一样有些懵逼的人。

    易秋环顾了一下四周，从之前视网膜上的综网提示信息来看，这些人应该和自己一样属于初次进入的综网玩家。

    这是易秋第一次在除了多元宇宙交易中心外的地方看到如此数量众多的综网玩家，而且从中度污染区域的传送要求来看，这些玩家都是10级以上的冒险者。

    在懵逼了数秒之后，一些长袖善舞的冒险者开始主动接触身边的玩家，顿时整个广场变得无比嘈杂。

    “你们可以继续交谈，但我所说的信息只会说一次，不会重复。”

    就在这个时候，一个巨大的声音笼罩住了整个广场……


------------

第二百五十三章 拉薇妮亚-绿尹（一更！）

    “首先，我以伟大的摩尔丹圣者的名义谨代表托斯奇的所有人民感谢你们的支援，并向崇高而神圣的大地母亲献上我卑微的敬意。”

    易秋抬起头，前面一些高大的冒险者刚好阻挡了他的视线，从他们厚实的皮肤来看，很可能是半巨人。

    因此他只能隐约地看到广场的最前面有一个高台，至于高台上发言的人他无法看清。

    易秋摸了摸光头，在他的右边一个半身人少女努力地踮起脚尖，但是这仍然无法让她看清楚前面的动静。

    因为在死灵法师的副本里面的队友里尔就是一个半身人，在他热情的教导下易秋现在已经能够很准确地从半身人、矮人和侏儒等小人种里面分辨出半身人了。

    像旁边这个半身人少女就穿着一身很贴身的白色布料衣物，看起来很轻便。

    上面没有哪位神祇的圣徽，可能她是一个年轻的半身人法师。

    尽管半身人更适合游荡者，但是他们旺盛的好奇心，也有不少走上了追求奥术之道的半身人。

    半身人比人类要长寿一些，因为他们大多喜欢简单舒适的衣物，所以从衣物上面来可以大致判断一个半身人的年龄、性别和社会地位。

    当注意到易秋的注视之后，她有些无奈地摊开手对着易秋说道：

    “嗨，四只手的伙计，你能看清楚前面发言的人吗？”

    “并不能，前面有几个半巨人。”

    易秋看着她说道。

    “噢，真是糟糕的消息。看起来你很平静，难道你不好奇前面那个说话的人是谁吗？”

    半身人少女一脸郁闷地看着易秋。

    “虽然很糟糕，但是很高兴遇见你，我是拉薇妮亚-绿尹，一个刚从导师的法师塔出来历练的法师。你呢，四只手的朋友？”

    然后没有等易秋回话，拉薇妮亚-绿尹伸出她那小小的手，然后换作一脸微笑对着易秋说道。

    她的手皮肤很白皙，而且看起来很嫩滑，倒是和大部分的半身人有一些差异。

    因为经常出去闯荡，大部分半身人的皮肤都显得有些黝黑和粗糙。

    这并非是他们种族天生的肤色，而是后天的日晒雨淋以及长期暴露在空气中所导致。

    “易秋，你可以叫我易，一个武僧。”

    易秋伸出手和她握了握，她的手掌很柔软，让易秋想起了橘猫的肉垫……

    “那我们就算是朋友了，易，你能让我坐在你的肩头吗？说不定再加上我的高度，就能看到了。我好想看看前面那个说话的人，真是让人好奇，拜托了……”

    拉薇妮亚-绿尹朝着易秋做出可怜兮兮的表情，这让易秋想起了里尔。

    他是团队里面第一个朝着自己表达善意的人，而且还很慷慨地送了自己一瓶秘制的半身人果酒。

    不过最终事实证明并不是易秋那9点魅力发挥了作用，而是易秋那薄弱的奶量在彰显它的存在……

    可以，这很半身人……

    “可以。”

    易秋想了想蹲了下去，拉薇妮亚-绿尹很轻巧地爬到了他的肩头。

    基于拉薇妮亚-绿尹的体型，这让易秋有一种女儿爬上父亲肩头骑马的既视感……

    不过从目前的情况来看，易秋觉得自己能够寻找到一个合适的伴侣都是一件十分困难的事情，而且他现在并没有这方面的考虑……

    “唔，还是看不见……”

    等易秋站直了，拉薇妮亚-绿尹有些沮丧地说道。

    “你坐稳了。”

    就在这个时候，易秋说道。

    “嗯？”

    拉薇妮亚-绿尹偏过头看着易秋，顿时她感觉自己的视野在迅速t上升，而且她屁股下区域也变得十分宽广，让她甚至不需要抓住易秋的身体就能坐稳。

    “o！我看见了！”

    拉薇妮亚-绿尹兴奋地挥舞着双手说道。

    …………

    …………

    前面的高台上那个经过某种魔法道具被扩大到无比巨大的声音继续说着，他的声音很粗壮，而且带着一股斩钉截铁的味道。

    “在战术地图内所有标记的文明区域你们都可以获得免费的食宿，请原谅因为战况的糜烂我们无法提供全方位的治疗。”

    “所有为托斯奇而战的冒险者都是托斯奇的兄弟，在基本规则讲述完毕后所有冒险者可以到就近的冒险者酒馆领取战术地图。”

    经过大小自如变化成大型生物后，易秋现在已经能够看清楚前面的动静了。

    只见广场最前面有一方金属材质制造的方形平台，一个身着重甲的男性战士正对着他面前悬浮的一个水晶球说话。

    他的身材很高大，外表和普通的人类看起来差不多。

    因为他的头盔被他提在手上，所以他脸上那似乎被某种东西腐蚀造成的狰狞伤疤也直接暴露在空气里面。

    看上去似乎不是某种诅咒，但是不知道为何他没有进行复原。

    显然这位就是在和易秋他们进行讲述的存在，从他背后那把闪烁着特殊荧光的硕大战剑来看，其实力也不低，很可能是一位传奇战士。

    而此时，这位类似传奇的战士正在继续他的发言：

    “另外为了更方便各位冒险者在托斯奇活动，根据之前冒险者的各种行为，我需要进行一些陈述。”

    “首先，托斯奇所有任务都是在冒险者大厅内发布的，请不要再问我们的战士一些关于“有什么任务需要我帮忙的吗？”之类的话，又或者是以各种方式获取我们战士的好感以试图接取你们一部分冒险者所谓的“隐藏任务”。”

    “轰！”

    当他的发言刚刚结束，顿时下面的广场传来了一阵哄笑，冒险者们开始窃窃私语起来，大部分人脸上都带着一种奇妙的微笑。

    没有理会下面的喧哗，他继续面无表情地对着水晶球说道：

    “我知道你们的一些人是以游戏的心态来来到这里，但是我需要说明的是，我们的战士每一个战斗日只有1个小时的休息时间。他们刚刚经历了激烈的战斗，也许他们的伙伴、家人、兄弟就在刚刚的战斗中死去，他们很疲惫，他们需要休息。”

    广场上的窃窃私语似乎平息了一些，很多冒险者如易秋一般，都是生活在相对和平的物质界，虽然在副本里面也会接触到一些带着悲惨过去的事物。

    但是更多的时候，这些玩家们很难理解饱受战乱的世界应该是怎样一种基调。

    “这是他们的选择，做出这样的选择需要勇气，请不要打扰他们，让他们安静地为了自己、为了家族、为了王国、托斯奇流尽最后一滴血！”

    顿了顿，他的面色陡然变得狰狞，他抽出背后的巨斧对着天空怒吼道：

    “这是他们的宿命，但托斯奇的宿命不该如此！”

    “托斯奇，永不屈服！”


------------

第二百五十四章 即将充当真-治愈之手的易秋（两更！）

    规则广场附近的冒险者酒馆

    易秋正在进行着冒险者登记，这是每个初次来到托斯奇的冒险者都需要进行的一项流程。

    易秋很快将自己的基本信息填写完毕，不过在属性倾向上面，易秋在诸多常见词条中选择了近战。

    然后想了想，易秋再补充了一个治疗。

    最后大致的填写情况如下：

    “姓名：易秋

    职业：武僧

    等级：10

    属性倾向：近战、治疗

    ”

    填写完毕后，易秋将写好的自己信息的表单塞进了自己桌子旁边放置的冒险者登记仪器。

    然后易秋拿起桌子上的食物清单看了起来，等待相关工作人员处理自己的清单。

    清单上的食物种类很多，不过从其旁边标识的样品图来看，基本上都属于高脂肪、高热量的食物，分量都十分充足，一份肉质食物常规份额都是满满的一大盆。

    不过可能是之前玩家的反馈，上面多了一些能够自由选择分量的标记。

    想了想，易秋没有急着点食物，他不太肯定这些食物能够符合自己的口味。

    和他一桌的有拉薇妮亚-绿尹以及她的队友：一个矮人女战士，一个侏儒巡林客以及她的动物伙伴：一只足够将侏儒巡林客淹没的雪地狼。

    这头雪地狼有着茂密而柔软的白色绒毛，它的身体被打理得很干净，看得出来为了清理这个大家伙的毛皮，侏儒巡林客需要消耗很多时间。

    雪地狼和它的主人很亲昵，看得出来她们感情很不错。

    从它那壮硕的身躯以及锋利得宛如刀锋一般的爪牙来看，这头雪地狼的战斗力不低，而且考虑到它很可能拥有某种寒冰的类法术能力来看，这头雪地狼能够吊打很多装备不怎么好的近战玩家。

    饲养这样一头魔法野兽所需要消耗的资源也是不菲的，很显然这个侏儒巡林客在她所在的物质界是拥有一定势力背景的。

    像易秋这种选择独立闯荡的综网玩家并不是主流，因为独行意味着危险和相对狭窄的任务面。

    哪怕是法爷在出门的时候也会带上一大堆的跟随者，在职业的前中期没有非常富足的资源是很难培养出一个能够在10级之后还能独立行走的冒险者的。

    “嘿，易，你是来自湿鳞寺庙的修行者吗？”

    说话的这个是伊尔蒂-巴巴拉，那个矮人女战士。

    她应该是一个盾战士，虽然因为体型的限制导致这种职业在矮人里面的局限性。

    但是对于保护同样作为小人种的队友而言，她这个体型已经足够的。

    值得一提的是，矮人女战士是这个小人种队伍里面最为高大的一个，而且十分壮硕。

    “并不是，事实上我并没有在哪个寺庙修行。”

    易秋回答道。

    因为拉薇妮亚-绿尹的热情邀请，易秋与她们通行前往冒险者酒吧。

    她们还有一个小猫人萨满，是她们的队长。

    因为需要处理一些事情暂时没有过来，她们准备在这里等待她们的队长。

    “您好，请问是易秋大人吗？”

    就在这个时候，一个身着着黑白工作服的女性工作人员从旁边喧闹的玩家里面径直走了过到了易秋的桌子前面，然后对着易秋说道。

    易秋点了点头作为回应。

    “是这样的，因为治疗人员的极度缺乏，所以对于治疗人员，冒险者酒馆都会给予高额的补贴任务。”

    “您的等级信息里面显示您是拥有治疗能力的，请问是否能够方便进行一下测评。根据测评的结果，冒险者酒馆也会给予对应的奖励。”

    女性工作人员微笑地像易秋解释道。

    “可以。”

    想了想，易秋觉得没什么问题。

    虽然他的治疗量确实是比较贫弱，但是能够蹭点贡献值也不错。

    在和小人种战队告别了之后，易秋随着工作人员来到了冒险者酒吧的内部区域。

    经过魔法符文传送之后，易秋与女性工作人员被传送到了一处巨大的白色帐篷前。

    尽管有布料制成帷幕作为阻挡，但是易秋还是能够闻到十分浓郁的血腥味。

    不过易秋并没有听到任何的哀嚎，里面一片死寂。

    …………

    …………

    “检测到人物触发了阵营任务：治疗测评，具体任务信息已经加入你的人物手册。”

    就在这个时候，易秋的视网膜上刷新出了提示信息。

    想了想易秋用意识点开人物面板，然后用意识将其翻动一页，顿时一些任务信息出现在易秋的眼前：

    “治疗测评：

    任务要求：治愈伤者

    任务描述：用你的治疗手段救治伤者，包括且不限于玩家本身的治疗能力、拥有治疗的魔法道具、治疗药剂，根据你治愈伤者的情况，你将获得一定的奖励。

    任务奖励：自然贡献度（基于治愈伤者的情况）”

    “您的综网面板应该刷新了相关的任务提示，如果您有什么需求可以随时通过按下传送符文联系我。”

    “万分感谢您对托斯奇的支援！”

    那个女性工作人员对着易秋深深地鞠了一躬后，便从后面的传送符文离开了。

    易秋摸了摸光头，掀开前面的白色布料帷幕走了进去。

    顿时一股浓烈的血腥味和某种东西腐烂的味道瞬间铺面而来，而密密麻麻宛如棺材一般摆放的简陋病床以及躺在躺在上面的大量伤者出现在易秋的面前。

    在一些病床的旁边也有一些玩家以及本土的医务人员在进行救治，不过对于伤者的数量而言，医务人员远远不够。

    而且随着时间的推移，一些空的病床上不断传送出新的伤者。

    这样伤者都是体格健壮的士兵，因为不够强壮的已经在前面的灾难冲击前奏中死去了。

    宛如大浪淘沙一样，最后剩下的都是意志坚定、身体强健的战士。

    每个医务人员的眼睛都布满了血丝，易秋甚至看见一个医务人员在对一个伤者进行物理手术的时候昏迷了，锋利的手术刀划破战士的肌肉。

    但是那个战士并没有急着将医务人员唤醒，而是用他那仅存的一只完好的手将医务人员拥抱进怀里。

    然后一边轻轻地拍打她的后背，一边小声地哼唱着某种歌谣……

    宛如一个父亲和一个女儿的模样……


------------

第二百五十五章 易秋的治愈之手（一更！）

    易秋走到离他最近的一个病床上，这个病床上正躺着一个脸色苍白的战士，看起来他的生命信息已经非常微弱了。

    因为一些带有腐蚀性的攻击融化了他的胸前一部分铠甲，使得他胸前的一部分肌肉被散发着酸腐气息的铠甲溶解层覆盖。

    那些混杂着仍具备一定酸性液体的溶解层在不断侵蚀着他的肌肉，从某种意义上来说，这块溶解层就宛如一块通红的烙铁。

    这无疑是一种巨大的痛苦，使得哪怕躺在病床上被带有镇痛效果的魔法灵光所笼罩之后，战士的躯体仍然不时有些不自然的抽搐。

    他的脸上有一条非常巨大的伤口，那应该是某种类似鞭子的武器鞭笞出来的。

    比起普通的伤口，这种伤口更难愈合，并且在造成伤害后很容易才出现血流不止的现象，同时还便随着远超过同等级武器攻击的剧痛。

    战士脸上这道伤口应该有一段时间了，但是依然没有完全愈合。

    而且可能是战士之前的战斗过于激烈，有些地方的结疤层已经崩开了。

    想了想，易秋将自己的第三只手放置在战士的额头上。

    “纹身：竹芋。”

    顿时一股强烈的生命能量随着易秋的第三只手注入到战士的体内，就易秋现在的灵能纹身师等级而言，他所能够一次性释放的最大治愈量为他最大生命值的20%。

    对于普通人来说，这口奶已经让一个垂死的人恢复健康了。

    但是对于眼前易秋施救的战士来说，只能将他从危险期拉出来。

    一方面是战士本身的生命就比较强壮，因此恢复到健康需要更多的治疗量，另外一方面则是覆盖在战士胸前的酸性液体里面似乎涵盖了某种能够削弱生命能量的恶毒诅咒。

    战士的身体上一些比较小的伤口正在以肉眼可见的速度恢复，而他脸上拿到已经崩开了的伤口也逐渐恢复到结疤状态。

    战士有些溃散的瞳孔重新凝聚了起来，因为大量生命能量注入致使肌体的迅速愈合而产生了剧烈的疼痛感让战士的脸上陡然暴起了青筋！

    大量的汗水从战士脸上流淌了下来，不一会儿就浸湿了底下的床单。

    随着铠甲溶解层附近绽开的血肉聚拢在了一起，战士的痛苦似乎减弱了一些，而此时他胸口那块至少占据了三分之一区域的铠甲溶解层也被似乎逐渐稳定了下来

    不过哪怕只是临时客串治疗职业，易秋也知道这只是表象，事实上他还需要将这块铠甲溶解层彻底扯开下才能够进行继续的治疗。

    无论是铠甲溶解层本身的特性，还是混杂在其中的酸性液体，对于战士的身体来说都是一种持续性的伤害。

    但是因为铠甲溶解层已经比较深入战士的肌肉了，如果易秋强行扯下铠甲溶解层。

    不仅会导致战士瞬间失去大量的血肉组织，而且很可能导致战士大出血死亡。

    “谢谢……咳，我……感觉好多了，不用在我的身上浪费能量了，现在这个样子已经能够作战了。

    战士抹了抹脸上粘稠的汗水，顿时脸上和手上一片触目惊心的暗红，那是因为他脸上有一些之前伤口崩开流出的血液所导致的。

    战士无所谓地将手在胸口擦了擦，在易秋的注视下，那块宛如钢板一般的铠甲溶解层被他抹成一片鲜红。

    似乎是察觉到了易秋的注视地点，战士有些喘气地说道：

    “这是我兄弟的铠甲，他已经死在第三次污染军团大规模入侵了……现在挺好的，我和我兄弟的铠甲融为一体了……我能感觉到，他就在这里……”

    似乎是说话间恢复了一些体力，战士从病床上爬了起来，然后表情肃穆地用右手在胸前行了一礼，用因为虚弱而显得有些萎靡的声音说道：

    “第七军团第四冲锋小队队长：塞克斯，感谢您的救治。”

    “托斯奇，永不屈服！”

    …………

    …………

    “正在结算奖励……”

    “你的任务：治疗测评任务评价：C-”

    “根据你的治疗行为，你获得了10点自然贡献度（5点基本奖励+5点额外奖励）。”

    “具体治疗能力综合信息已经传递给托斯奇冒险者酒馆，在冒险者酒馆进行评级完毕后，你的冒险者信息内将补充相关的治疗者标记，并且获得基于治疗评级的治疗补贴。”

    看着视网膜上刷新的评价，易秋摸了摸光头。

    之前是他抱着蹭一点自然贡献度的想法，现在看来能够获得一个额外的治疗者身份也还是不错。

    一般来讲，治疗职业要比其他职业拥有更为广泛的任务选择区域。

    “大人，您的治疗评级还在认定，现在您可以继续在伤者大厅进行伤者的治疗，冒险者酒馆会自动为您结算奖励的。”

    旁边被易秋通过传送符文召唤来的女性工作人员微笑地对易秋说道。

    “不了，事实上比起治疗，我的拳头更擅长摧毁敌人。”

    易秋摇了摇头对着女***人员说道。

    “大人，是这样的，治愈伤者的任务是同等级里面奖励最高昂的类型，并且会获得额外的权限以及所有托斯奇人员的尊重。”

    “在进行大型战斗的时候治疗者会得到非常安全的保护，并且进行大型战斗的时候治疗者能够获得临时的药剂补给。”

    女***人员很耐心地将易秋解释着治疗者的各种好处，并且在提到治愈者的时候，面容姣好的女***人员不由自主地露出了崇拜的表情。

    易秋一瞬间有些恍惚，他莫名有种当年曾经在o里面看到团长循循善诱将新成员引上治疗职业的既视感。

    一去多年，估计团长的崽都能打酱油了……

    “事实上我所拥有的治愈能力都来自我的这只手，你可以理解为治愈之手，不过就如你所见，是真的只能放一手……”

    易秋摊开他的第三只手的掌心对着女***人员解释道。

    女***人员：…………


------------

第二百五十六章 死亡的威胁（两更！）

    “姓名：易秋

    职业：武僧

    等级：10

    冒险者评级：治疗能力D（拥有一次性瞬间爆发的C级治愈量的治疗能力）、战斗能力（未进行相关任务）

    冒险者任务权限：C级任务及以下（有对应治疗需求可最多上升两个等级）

    冒险者信用记录：良好（暂无包括但不限于恶意攻击其他冒险者和士兵、恶意领取无法完成的任务、调戏女***人员和士兵等违反托斯奇暂时通行法律记录）”

    易秋坐在冒险者酒馆里面，一边喝着类似于麦酒的清爽饮品，一边看着视网膜里面刷新的任务信息。

    现在污染生物和仅存的托斯奇原住民的战斗一直在持续，从日出到日落，循环不休。

    如果不消灭位于星界的污染者头目，这场战斗会一直持续下去。

    现在因为大量的综网玩家的加入，托斯奇暂时抵御住了污染生物无穷无尽的冲击。

    但是显然比起能够从被污染的扭曲能量中诞生的污染生物，托斯奇的人民更希望在短时间内解决这场战斗。

    但是无疑这是一个缓慢而痛苦的过程，是整个托斯奇未被污染的智慧生物和那个位于灵界的未知邪恶生物的漫长博弈，是决定着一个大型位面和上面所有生物命运的无尽挣扎。

    参与到这样宛如史诗一般壮美的事件中，易秋觉得体内牛图腾的血脉能量隐隐有些燃烧……

    “嗡……”

    就在这个时候，天空传来尖锐的警报声，易秋的视网膜上陡然开始刷新出一条红色的警告信息：

    “检测到污染生物即将突破中度污染区第三层防线，中度污染区进入红色警戒状态。”

    “冒险者酒馆任务临时锁定，玩家可选择第四层防线区域内的关节点进行守卫，守卫成功可获得大量奖励。”

    “请注意，选择了守卫关节点任务后，在守卫成功之前人物无法通过综网传送离开。”

    “警告：该区域污染生物进行过灵魂污染强化，被污染生物击杀会导致人物需要承受额外的灵魂虚弱状态。”

    “警告：在污染生物集中区域污染灵光得到强化，所有10级及以下生物每隔1个小时需要承受一次污染检定，检定失败则进入污染状态。”

    “在污染状态，人物将失去身体的控制。选择综网强行传送以及污染状态被击杀后人物才能恢复正常，在被污染状态选择强行传送视为在副本死亡，并且需要承受双倍的灵魂虚弱状态。”

    “警告：该区域污染生物存在传奇首领：恶毒荆棘之刺-霜华，该单位的恶毒之凝视具有侵蚀灵魂的效果，被该法术能力击杀可能导致灵魂薄弱的玩家视为物质界死亡！！”

    …………

    …………

    看着视网膜上刷新的警告信息，易秋陷入了沉思。

    此刻原本喧嚣无比的酒馆中，也变得无比宁静起来。

    仿佛有某种无形的阴云笼罩在了这片区域，大部分人脸上都露出了肃穆的表情。

    综网将玩家投放到位面的形式是类似于灵魂投影的模式，也因此如果玩家受到太过强烈的灵魂打击而致死的话是会以某种形式存在于物质的人物本体灵魂造成巨大冲击的。

    一般的情况下，综网会对于人物的灵魂进行即时的修复还原，但是瞬间的灵魂冲击过于强烈直接抹杀了人物本体的灵魂的话，综网也就无法进行还原。

    而此时，人物也就真正意义上的死去了……

    也许是因为lv5的心如止水过于强大，当易秋看到最后猩红无比的警告信息的时候他并没有感到过多的畏惧，而是一片平静。

    易秋在思考自己应该选择哪个关节点进行守卫，在这片区域只有传奇首领：恶毒荆棘之刺-霜华拥有能够攻击灵魂的能力，所以他只需要选择一个能够避开这个首领怪物的关节点就行了。

    毋庸置疑，比起冒险者酒馆里面刷新的那些日常任务，这个特殊状态下的守卫关节点任务能够获得更为丰厚的奖励。

    而且虽然综网提示接受了任务不能传送，但是并没有提到不能见势不妙战略性撤退……

    易秋摸了摸光头看向自己人物面板上的快速移动和健跑能力，他并不觉得自己一定能够跑得过那个传奇首领，但是跑赢和他在一个关节点的士兵和玩家还是没有问题的……

    危险性自然还是存在的，但是随着人物等级的提升，这种危险性会逐渐成为一种日常。

    想要拥有更为强大的力量，自然就需要面对更为险恶的挑战……

    易秋点开第四防线的示意图，那是一片地形平坦的草原。

    因为在之前的战斗中，托斯奇的联合势力高层发现污染生物比起士兵更擅长于复杂地形作战。

    所以最终由托斯奇联合组织构建的防线，都是设置到平坦的区域。

    在平坦的区域，骑兵能够拥有非常卓越的冲击环境，而且能够保持一定的安全距离。

    琢磨了一会儿，易秋没有一点头绪，以他来看，除了最中间的区域外似乎每个区域都可以……

    一边斟酌着，易秋一边活动了一下第三只手臂。

    因为已经被掏空的竹芋纹身在吮吸生命能量，让易秋感觉有点微微的酥麻。

    灵能纹身的效果还是比较出色的，而且能够随着人物的生物等级提升而获得强化。

    不过比起更为泛用的魔法纹身，灵能纹身是属于灵能者以及一些拥有强大感知的生物才能拥有的特有能力。

    易秋记得在获得灵能纹身等级的时候就看到过相关的信息，随着灵能纹身的等级提升，对于纹身者的要求也会更高。

    一般来说，无论是纹身者还是被纹身者，灵能纹身会有一定的感知属性要求。

    这也是提升到2级灵能纹身师需要12点感知，而3级灵能纹身师需要13点感知的原因。

    没有对应的感知，是无法承受相应的灵能纹身的。

    而很多灵能纹身需要特定的灵能力量激发，一般来说这种能量只出现在灵能职业体内。

    所以，易秋在练习灵能纹身的时候都是没有使用灵能涂料的，这样的话所产生的纹身基本上不会带有灵能力量。

    就在易秋有些捉摸不定的时候，他听见后面传来了一个有些熟悉的声音。

    “嗨，易！”


------------

第二百五十七章 小猫人姑娘（一更！）

    “玩家已接取任务：守卫T4G51关节点。”

    “任务：守卫T4G51关节点

    任务要求：在24小时内保护T4G51关节点净化水晶不被摧毁（未完成）

    任务奖励：100点基础自然贡献度奖励、在此期间击杀污染生物奖励自然贡献度翻倍、冒险者日常任务权限提升至B-。

    距离任务完成剩余时间还剩下：23小时42分钟。

    ”

    易秋一边看着视网膜上刷新的信息，一边站在宛如碉堡一般的关节点上看着远处的动静。

    在他旁边站着一个全副武装的战士，他是这个关节点的士兵小队长，战士等级至少有10级。

    虽然不是什么特殊的进阶职业，但是一路上大规模战场中厮杀出来的战士等级，要比普通的战士拥有更多强力的能力。

    他的武器配置是非常中规中矩的单手剑再加上小盾，这种配置能够通用于很多情况下的战斗，而且比起其他的武器配置拥有更为可观的安全系数。

    他的小盾并非粗糙的木盾，而是由某种特殊材质制造的，看起来有些微微的发紫。

    综合易秋之前所看见的伤者的情况来看，这个小盾或许拥有抵抗酸性腐蚀攻击的抗性。

    因为这个士兵小队长拥有紧急时候开启净化水晶密室自我封闭功能的权限，作为这个区域寥寥无几的治疗者之一。

    尽管评级只有D级，易秋也被分配在他旁边在紧急的时候治疗他。

    而在易秋的右手旁边则站着一个一头银发的小猫人姑娘。

    她就是之前易秋所遇见的那个叫做拉薇妮亚-绿尹的半身人姑娘战队的队长，一个精通引导精魄力量的萨满。

    萨满能够如同德鲁伊一样施法，也就是说只要萨满愿意学习的话，是可以学会诸如治疗轻伤和治疗重伤之类的法术的。

    …………

    …………

    在冒险者酒馆易秋正在迟疑选择哪个关节点的时候，拉薇妮亚-绿尹，那个半身人小姑娘找到了他。

    她们队伍的组成是一个小猫人萨满、一个半身人法师、一个侏儒巡林客和一个矮人战士。

    在前排上面有所欠缺，虽然侏儒小姑娘那只拥有冬狼血脉的雪地狼能够弥补一部分，但是相对而言还是十分薄弱。

    所以在拉薇妮亚-绿尹的力荐下，她们找到了易秋。

    考虑到自己也没有什么想法，易秋决定和她们一起合作。

    那个银发的小猫人姑娘叫做艾莎-波朵儿，心思缜密，并且除了其职业训练外还接受过一定的战术训练。

    她的耳朵毛茸茸的，布满了和她毛色一般的绒毛。

    并且随着她警惕地观测着远处的情况的时候，她的耳朵也随之不停地转动着。

    似乎是注意到了易秋的注视，艾莎-波朵儿转过头，当看到是易秋后，她露出了一个浅浅的微笑，圆润的脸上有两个小小的酒窝出现了。

    这种待遇并非是基于易秋那9点魅力，而是易秋用物品背包里面仅存的熏制三文鱼换来的……

    “有动静！都警惕起来！巡逻兵，1级预警！侦察兵，西北方向侦测！”

    突然，一直宛如雕像般站立在碉堡两侧辅墙上的士兵小队长大声警示道。

    “嗡……”

    在士兵小队长的警示下，巡逻兵迅速按下了旁边对应的按钮，用于向最后方的联合指挥中心及时地反馈情况。

    而与此同时，士兵小队长腰侧的水晶球开始发出声音：

    “侦察兵报告！西北方方向有小股污染生物正在朝着我们防线冲锋过来！以异化植物为主，未发现精英怪物！报告完毕！”

    “侦察兵，锁定该股污染生物进行侦查！其他所有战斗人员，进入战斗准备！”

    士兵小队长开始有条不紊地发放着指令，而随着士兵小队长的指令，一股肃杀的气息逐渐蔓延开去。

    战士们的脸上满是肃穆和冰冷的杀气，宛如风暴来临之前的压迫感一般让人感到压抑。

    整个关节点内瞬间进入了一种死一般的寂静，所有人都笼罩在这种危险而压抑的战场气氛之中。

    天空是宛如泣血的夕阳，仿佛蕴藏着无尽的杀机……

    …………

    …………

    距离任务完成剩余时间还剩下：23小时31分钟。

    随着时间的逐渐流逝，宛如浓浓黑烟一般的污染生物大军出现在众人的视野中。

    这些污染生物中比较强力的是由高大的树木和布满尖刺的荆棘扭曲而成，其中数量最多的则是一些由各种普通小型植物转化成的污染生物。

    在血色的落日下，它们带着黑暗与死亡，宛如一个扭曲的阴影向着众人笼罩而来！

    “呜……”

    在关节点内有专门的士兵吹响了用于警示的传统长号，浑厚而悠长的号角声划破了这片泣血的长空。

    与远方同时预警的号角声练成一片，宛如这泣血红日下的主题曲般蔓延开去……

    大地在微微震动，由高大乔木扭曲而成的污染生物在集体移动的时候呼对地面产生剧烈的共振，这种剧烈的共振会对建筑造成持续的破坏。

    小型植物扭曲成的污染生物则铺天盖地，宛如密密麻麻的移动草场，瞬间便将原本被焚烧成一片光秃秃的平原转化成一片绿茵茵的草场。

    “咚！咚！咚！”

    随着悠长号角声的，是被铭刻了特殊魔法符文的战鼓随之被打响。

    巨大的鼓声带着惊人的振动扩散开去，宛如击打在人心底一般。

    在这股特殊振幅，士兵的体内开始急速分泌某种特殊的激素，他们脸上的青筋开始微微凸显，每个人的脸上都显得有些狰狞。

    “嗖！”

    没有人说话，所有士兵都微微躬下身体，然后举起手中的圆盾。

    举盾的声音整齐而简洁，似乎带着一股特殊的美感。

    而就在这个时候，污染生物已经冲锋到关节点的下面了！

    宛如绿海一般的小型污染生物疯狂地冲撞着底下的坚硬城墙，宛如一个个小型撞锤一样撞在了城墙上。

    易秋等人能够感受到城墙的微微颤动，而小型污染生物也在短短的1分钟内在城墙下堆积出了一层尸体。

    而此时高大乔木所形成的扭曲生物已经走到了，只见它们伸出长满了硕大木瘤的粗糙手掌宛如巨大的锤子一般砸向了关节点的城墙！

    “碰！”

    士兵小队长用小盾挡住了一个大型污染生物的攻击，他的手臂在微微颤抖，大型污染生物那比他整个身体还要宽大的手掌宛如巨大的阴影一般彻底将他笼罩其中。

    不等反应略微迟钝的大型扭曲生物反应，士兵小队长猛然用自首右手上的单手剑刺向大型扭曲生物！

    与此同时，他的脸上青筋暴起，宛如咆哮一般地怒吼道：

    “托斯奇，永不屈服！”


------------

第二百五十八章 最后1小时的鏖战（两更！）

    战斗从一开始就进入了白热化，没有一点点前戏也没一点点准备，一切就这样突兀地进入了高潮。

    距离任务完成剩余时间还剩下：1小时21分钟。

    “碰！”

    易秋用释厄一棒子将一头刚刚从小型污染生物尸体搭建的平台爬上来的小型污染生物砸了下去，按照他之前的经验，释厄的一次攻击再加上这个高度的坠落伤害已经足够将小型污染生物击杀了。

    出乎易秋意料之外的是，当这只小型污染生物被击杀之后，并没有像之前那样有新的小型污染生物爬上来。

    似乎随着20多个小时的不断厮杀，污染生物已经被他们杀完了。

    “呼……”

    不管如何，乘着难得的空档期，易秋塞了一颗神莓下去略微缓解了一下有些疲乏和干渴的身体。

    比起其他已经撤进去休息了多次的玩家，易秋是少有的能够持续作战到现在的玩家。

    作为主力进攻单位的小型污染生物并不强，生命力大概在地精的水平左右。

    不过比起地精，它们的攻击会附带各种恶毒的魔法效果，而且更具有穿透性。

    宛如潮水一般涌来的小型污染生物，无疑让人想起了作为人海战术代表的亡灵天灾。

    易秋曾经对付过拥有邪神赐福的死灵法师，但是眼前这个景象可比那时候对付的不死生物要刺激多了。

    此时已经进入了下半夜，黎明已然不远了。

    而污染生物的尸体已经堆满了城墙附近，宛如关节点的城墙被扩宽了数米一般。

    关节点的最上方燃起了明亮的灯火，驱散着四周的黑暗。

    而小型污染生物则源源不断地从灯火无法笼罩的区域中冲击而来，宛如潮水一般无穷无尽。

    …………

    …………

    “按照以往的惯例，扭曲生物会积蓄力量，在3分钟后发起比之前更为激烈的冲击，一直持续到最后的时间。”

    “那些从扭曲能量里面产生的渣滓无法在脱离了扭曲能量之外生存超过24个小时，所以每过24小时它们必须回去补充。”

    就在易秋一边嚼动着神莓一边休息的时候，一身污血的士兵小队长扭过头对着易秋说道。

    作为士兵小队长，他是这个关节点的旗帜。

    其他人可以休息，他却不能。

    因为从某种意义上来讲，他代表了这个队伍的钢铁意志。

    “你是一个很好的战士，就和我那个愚蠢的弟弟一样……如果他没有死的话，现在绝对是和你一样出色的战士。”

    士兵小队长有些艰难地将小盾搁置在地上，然后勉强靠着它半坐了下来看着易秋：

    “我仍旧记得他拿的刚刚得到的战士B级测评证明摆在我面前愚蠢的样子，像是一个耀武扬威的卷毛大猩猩……”

    就在这个时候，易秋感觉到旁边有什么毛茸茸的东西，当他转过头看到的是正睁大眼珠子一脸好奇的艾莎-波朵儿。

    她脸上疲惫的汗水都无法阻挡她那强烈的好奇心，身后那只刚刚已经整理了一番的毛茸茸的尾巴正好奇地摆动着。

    易秋从物品背包里面再抓出一把神莓递给了艾莎-波朵儿，她接过神莓向着易秋道了一声谢，然后一边吃着神莓一边好奇地盯着士兵小队长。

    士兵小队长看了她一眼，然后自顾自继续说着：

    “比起他，你们真的很幸运，至少你们拥有一个稳定而安全的世界。”

    “我从不恐惧战争，也不害怕瘟疫，因为那些都有阻挡和逃避的办法……但是，当整个世界都面临着侵蚀威胁的时候，你会发现，已经无路可逃了……”

    “从最偏僻的高德冰川，到最繁华的神圣之都，从最深的灵界，到最浅的物质界，哪里都是敌人，哪里都有危险，一切的一切都在告诉你……已经无路可逃了！”

    “所以是时候为了自己、为了家人，为了王国、为了托斯奇而战了！”

    “来自异界的冒险者，好好守护自己的世界吧……别让悲剧再次重演，我想你们是不希望再感受到我的痛苦与绝望。”

    …………

    …………

    距离任务完成剩余时间还剩下：1小时17分钟。

    没有任何动静，在距离上一次污染生物攻势突然停止大约3分钟后，宛如潮水一般更加密集的污染生物疯狂地从不可视的黑暗中朝着关节点扑杀而来！

    关节点就像是一个孤岛一般，被重重污染生物瞬间包裹了起来。

    而托斯奇的原住民战士在草草地处理一下身上的伤口后，便提起武器准备作战。

    易秋从物品背包里面拿出一瓶已经被搁置在物品背包里面很久的地牢牛头怪之伟直接塞进嘴里嚼了起来，他发现在这种规模的战斗中，体力与力量都是最为迫切的需求。

    不像是下副本，哪怕是小怪都是同等级的，而且有些小怪单对单人物都需要一定的战术才能解决。

    在这种战斗中，人物需要更多对付的，是数目众多的杂兵。

    比较强力的大型污染生物在玩家和士兵的合击之下很快就会被清理完毕，因为相对来说，这才是玩家最为擅长的。

    但是在对付数目众多的小型污染生物的时候，玩家们很快便萎靡了下来。

    虽然以易秋的攻击击杀这些杂兵宛如开无双一样，但是体力的消耗仍然是一个无法避免的问题。

    因为有牛图腾之力，易秋的体力相比于其他人而言是有一定的优势的。

    但是在连续进行了20多个小时id，易秋现在也感觉到自己的身体在一点点变得沉重。

    随着地牢牛头怪之伟的药剂不断在易秋的躯体内散发开去，易秋能够感觉到自己的体力开始迅速恢复。

    这一方面是药剂对于体质的提升，另外一方面则是图腾之力加大了易秋的体力恢复速度。

    这让旁边已经已经陷入了干涸状态的艾莎-波朵儿，有些狐疑地看着突然又变得生猛的易秋。

    不过此时战场已经不可避免地进入到了最后的鏖战阶段，在这个阶段死去的士兵和玩家是最多的，因为这个时候大部分人的体力已经被耗尽了。

    现在就看是士兵和玩家先死完，还是污染生物在最后1个小时内突破了进来。

    残酷的淘汰在这一刻开启了，体力不支的士兵和玩家被小型污染生物直接拖下城墙，消失在一片黑暗中。

    在又坚持了17分钟后，看着视网膜上最后已经进入了1个小时倒计时的易秋猛然一记横扫击溃了前面包裹过来的小型污染生物，然后摩擦着平静之环。

    陡然，一个冰冷的意识连接到了易秋的意识海……


------------

第二百五十九章 肆掠的阴魂（一更！）

    “吼！！！”

    虚空之中一个巨大的黑影逐渐凝现，当它的身躯完全在物质界现象之后，便以它那满是尖刺的血盆大口向着天空咆哮！

    巨大而尖锐的声音略过战场，向着附近所有的生物彰显它的存在和恐怖！

    它那无数单眼中猩红的光将前方一大片区域都笼罩其中，散发着邪恶与混乱。

    阴魂现世：

    在经过5个标准动作之后，一个挑战等级为10（基于装备等级）的远古阴魂（头目级别boss模板）被你召唤到物质界，该远古阴魂将为你作战一个小时，当远古阴魂在物质界滞留满一个小时或者当远古阴魂被重创之后，远古阴魂将回归到灵界。

    远古阴魂：

    生物等级：10

    模板：

    1、灵界生物（显性）：该生物在受到诸如异界驱逐、召唤净化等技能的时候视为灵界生物，但它处于物质界的时候并不继承它在灵界的特性。

    2、头目级boss：

    该生物在特定的能力上会获得额外的加成。

    属性：力量18、敏捷12、感知12、体质18、魅力11、智力12

    技能：

    1、健壮（头目级boss）：该生物的体质对于生命值方面的增益将提升为4倍，生命恢复速度提升为2倍。

    2、弱者蔑视（头目级boss）：所有低于该生物5级及以下的生物在与该生物作战时每分钟需要承受一次威慑检定（基于双方等级差），并且在攻击该生物的时候还会有额外-1的负面攻击检定。

    3、无情鞭挞：远古阴魂可用它的触手对敌人进行一次远程打击，力量低于远古阴魂2点者还会被触手抓取进行一次额外的攻击。

    4、血腥碾压：远古阴魂一次性施放它的所有触手，对选定区域进行一次密集型打击，被复数触手命中的生物需要承受额外30%*额外被命中触手数目的伤害。

    5、混乱注视：所有被远古阴魂注视的生物都需要每分钟承受一次混乱检定（基于双方等级差），检定失败则进入自我不分的混乱状态。

    6、猩红之光：远古阴魂可主动将混乱目光集中在指定单个生物身上，该生物需要承受每秒一次的混乱检定（基于远古阴魂等级），检定失败则进入敌我不分的狂热混乱状态。

    与此同时，在该状态，远古阴魂的每只单眼都能够施放出一次携带混乱检定的负能量射线，远古阴魂只能够用该射线攻击被猩红之光锁定的敌人，并且每秒只能施放一次负能量射线，当所有单眼施放完所有储存的负能量后，猩红之光进入冷却状态。

    目前远古阴魂单个单眼可施放负能量射线的上限为：1（基于远古阴魂等级）

    易秋看了看平静之环，从那里褚安宁易秋萃取了5点平静之力，而女妖之子和之前献祭的那个恶徒分别为易秋提供了13点和2点平静之力。

    也就是说易秋之前一共有5+13+2=20点平静之力，现在因为召唤远古阴魂消耗了10点，目前平静之环里面还剩下10点平静之力。

    “噗！”

    远古阴魂用它的触手无情地鞭打着附近的污染生物，对于小型污染生物而言，远古阴魂只需要一次鞭挞便足够将它们打成一滩。

    “你的召唤物：远古阴魂击杀了小型污染生物，该击杀数已经记入你的任务记录。”

    “你的召唤物：远古阴魂击杀了小型污染生物，该击杀数已经记入你的任务记录。”

    …………

    …………

    看着视网膜上宛如刷屏的击杀记录，易秋抹了抹脸上的汗水。

    随着远古阴魂的出现，现在他这里的压力陡然减轻了许多。

    远古阴魂只能够存在一个小时，所以他在最后才施放。

    而此时宛如小山一般的远古阴魂正在战场上无情地肆掠着，被它那附着着混乱力量的视线所覆盖的区域内，小型污染生物们纷纷自我不分地厮杀起来。

    大量的小型污染生物试图淹没远古阴魂，它们用带着恶毒魔法效果的尖刺攻击着远古阴魂那庞大的躯体。

    但是除了激怒远古阴魂外，它们并没有对远古阴魂造成非常严重的伤害。

    作为10级头目级别boss模板的生物，远古阴魂的生命力在同等级的生物里面已经属于第一序列的存在了。

    而且远古阴魂的能力很适合于对付这种充满了大量杂兵的情况，在没有针对性的精英集火的情况下，远古阴魂能够发挥出毁灭性的力量。

    “呼……”

    旁边的艾莎-波朵儿有些脱力地坐到了地上，黏糊糊的汗水将她那漂亮的银色头发都浸湿了，她那毛茸茸的耳朵都无力地垂了下来。

    但是她已经没有力气去打理了，持续而激烈的鏖战已经让她的体力彻底被掏空了。

    精魂所赋予她的特殊能力让她在体力不支的时候能够通过引导自身前往精魂的国度寻求庇护，但是那对于她的状态恢复并没有额外的帮助。

    不过所幸的是易秋召唤的远古阴魂吸引了大量的小型污染生物，并且远古阴魂的混乱目光也大大的减轻了他们的防守压力，所以艾莎-波朵儿现在还能有宝贵的休息时间。

    现在距离守卫关节点已经只剩下最后不到1个小时的时间了，只有坚持到最后才能获得任务奖励。

    可能是之前与玩家有过一些作战经历，士兵小队长并没有试图对玩家的法术位和能力的施放进行限定，而是仍由他们发挥。

    所以现在还在坚持的一些玩家，哪怕拥有施法能力的玩家大部分已经用完了体内的法术储备以及能量。

    综网玩家能够发挥最大战斗力的形式还是5人小队，超过这个数字再想进行有序的能力分配其难度基本上是随着人数的增加以指数形式增长的。

    “真是一个强壮的家伙，它能够存在多久？”

    士兵小队长一剑将一头残余的小型污染生物砍翻在地后，对着易秋问道。

    比起旁边大部分都是一脸身体被掏空的玩家，士兵小队长虽然一脸疲惫，但是拿剑的手依然很稳，宛如一根坚定的红松屹立在城墙上。

    “足够持续到任务结束了……”

    易秋一边拿出一颗神莓嚼了起来，一边说道。

    “值得畅饮一番的消息，这次战役我们能少死很多兄弟了……”

    士兵小队长抿了抿有些干枯的嘴唇说道。

    “别放松，这些从扭曲能量里面诞生的渣滓并非全部那样愚蠢，它们有专门针对召唤能力敌人进行偷袭的怪物，它们可不像普通的污染生物那样好对付……”


------------

第二百六十章 宛如孔雀般的绽放（两更！）

    事实证明墨菲定律，或者说flag这个东西是不能随便立的，尤其是在战场上。

    当士兵小队长说完没多久，易秋lv3的盲斗感应便感知到有几个隐身生物在快速通过污染生物在城墙前面堆积的血肉通道快速朝着自己冲来。

    毋庸置疑，这就是士兵小队长所说的专门用于打击拥有召唤能力敌人的精英污染生物了。

    “队长，对于火焰、寒冰、强酸和闪电，你觉得它们更害怕哪一种。”

    易秋一边快速掏出一瓶地牢牛头怪之伟喝了下去，一边对士兵小队长问道。

    “火焰，这些渣滓是大部分是由植物扭曲而出的，尽管扭曲能量改变了它们的本质，但是它们依然如同它们曾经的本体那样恐惧火焰的伤害。”

    士兵小队长看了看易秋，然后毫不犹豫地说道。

    “那就让我来点燃它们吧……”

    元素之拳！

    易秋体内封闭循环的四股能量中陡然有一股灼热的气息涌出，然后附着在易秋的拳头上。

    如果拥有元素感知的生物观察易秋的拳头话，能够看到宛如熊熊燃烧的火炬般的炙热火光。

    而就在这个时候，虚空之中突然有几根带着强烈酸腐气息的尖刺朝着易秋的位置打了下去！

    “小心！”

    士兵小队长的反应比易秋想象得更为敏锐，当这些偷袭的污染生物刚刚暴露出来的时候他就立即示警。

    “噗嗤！”

    反射闪避！

    易秋的脚下猛然爆发，然后以非常微妙的距离避开了这些精英污染生物的致命偷袭。

    锋利尖刺打在易秋脚下的钢铁城墙上，宛如滚刀入牛油一般，上面腐蚀的能量瞬间将那一块区域腐蚀出了一道狰狞的痕迹。

    而此时，几个偷袭者也出现在众人的视野中：

    那是几个和小人种一般高度的污染生物，和所有的污染生物一样，因为扭曲原型的不同，它们的形态各自都有微妙的不同。

    但是它们都拥有与普通扭曲生物相异的宛如阴影一般漆黑的躯体，以及一根长满尖刺并且不断滴落着腐蚀液体的宛如长鞭一般的攻击组织。

    “小心它们的攻击，没有带酸腐抗性的盔甲根本无法抵挡这种攻击！”

    士兵小队长一边朝着周围的玩家示警，一边提起长剑便要冲过来帮忙。

    而之前坐在旁边休息的艾莎-波朵儿已经非常灵敏地一个翻滚移动到了另外一边，此时她的体力恢复的非常有限。

    想了想，她拿起图腾用仅存的能量对着易秋施放了一个2环法术：

    “抵抗能量伤害（酸）！”

    顿时一层无形的魔法粒子构成的碱性护盾紧紧地依附在易秋的表皮组织上面，这个碱性护盾能够让易秋忽视强度10点以下的酸性能量攻击，并且高于10点的酸性能量攻击也会被碱性护盾先中和掉10点再作用到易秋的身体上。

    …………

    …………

    易秋径直冲向那几个偷袭他的污染生物，在冲锋过程中他的体表猛然暴起绿色的微光！

    八门遁甲，生门开！

    在艾莎-波朵儿和周围一些玩家的注视中，易秋就像一个虚影一般瞬间移动到了污染生物旁边！

    然后，宛如暴雨一般的攻击落在了第一个污染生物的身上！

    艾莎-波朵儿等人只看到易秋的虚影凝现在第一个污染生物前面，而那个污染生物身上陡冒出了无数火光！

    附着火焰之力的拳头落在污染生物身上，被激发的火焰之力宛如一个一瞬即逝的火星，短暂而又炙热。

    一个火星可能有些难以被观测到，但在易秋四只手臂的疾风连击那几乎将空气都挤压出去的狂暴攻速下，点点的火光形成了璀璨的星海，宛如一只尾羽附着着火焰的孔雀在绽放它那绚丽的羽毛！

    那只污染生物彻底被这看似美丽，实却带着凛冽杀机的火焰直接淹没了，最后整个躯体都被这已经几乎连接成一片的火光彻底燃烧成灰烬！

    而这仅仅是开始，下一瞬间，易秋移动到旁边那只污染生物的前面，如同之前情景的再现，那只污染生物几乎没有做出有效的抵抗便在易秋那带着微弱火光的拳头下化为了灰烬！

    当士兵小队长冲到最后一头污染生物的前面，用长剑斩向那头污染生物的时候，他感觉自己的长剑宛如划在了一个虚影中。

    他的攻击径直穿透了污染生物的躯体，然后被一只宛如钢铁般强壮的手牢牢地卡住了。

    然后士兵小队长才发现，那头污染生物已经彻底化为了一地灰烬！

    “好……好快！”

    艾莎-波朵儿瞪大了眼珠子，瞳孔瞬间收缩成圆圆的一点。

    她大概是附近所有玩家中，能够观察到最多的玩家，毕竟小猫人在这方面有着足以自傲的天赋。

    每个成年小猫人哪怕没有接受职业训练，都拥有接近20点的敏捷属性，并且用于足够匹配这种敏捷的超凡动态视力。

    虽然很多人怀疑这是小猫人在长期徒手捕捉鱼类里面获得的，但是这不影响小猫人凭借这种天赋，成为非常适合巡林客、游荡者以及萨满等灵活职业的种族。

    艾莎-波朵儿能够看到，易秋先是以极快的速度靠近了一只污染生物，然后发起了连她都只能看到重重残影的攻击。

    甚至艾莎-波朵儿还能看到易秋的一部分攻击是直接打在了空气中，因为污染生物早就在易秋那散发着火焰之力的狂暴攻击下化为了灰烬。

    而第二只的时候，易秋显然已经有了一定的经验，他最后只进行了大约0.1秒左右的无效攻击后便转移到了最后那头污染生物上。

    这头污染生物比前面2头污染生物死得更快，因为艾莎-波朵儿看到易秋的其中一次攻击陡然燃起了有些刺眼的火光，这个火光比之前的火光更为猛烈而危险。

    那头污染生物在那猛烈的火光中直接被点燃了，然后迅速化为扭曲的灰烬！

    “你……”

    士兵小队长嘴巴挪动了几下，似乎想说什么但是好像突然之间又忘了。

    当易秋松开他的剑之后，他楞了一会儿，然后大概想到了，他一脸疑惑地对着易秋说道：

    “你，不是D级治疗吗？”

    虽然易秋之前所表现出的韧性和召唤能力让士兵小队长为之侧目，但是对付小型污染生物并不能说明易秋的战斗力。

    事实上在士兵小队长的认知中，治疗者除了拥有治疗能力外，都是能够拥有对付小型污染生物战斗能力的。

    不过显然易秋所表现出来的战斗力，让士兵小队长有些困惑。

    “战斗等级还没来得及没有评级，D级治疗只是兼职……”

    易秋解除了八门遁甲，然后摸了摸光头说道。

    在他身上，是一地的扭曲灰烬在默默地燃烧着……

    ps：元素之拳所附着的元素伤害可以暴击。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第二百六十一章 史诗，从没有真正的主角（一更！）

    随着偷袭污染生物的解决，在远古阴魂的大肆杀戮下，战斗逐渐进入了尾声。

    当视网膜上的倒计时到达0，易秋的视网膜上开始不断刷新提示信息：

    “区域信息：任务（守卫关节点）倒计时结束，关节点水晶完好度100%，所有贡献度达到0.  3%的玩家将获得全额的任务奖励。”

    “你完成了任务：守卫关节点，正在进行贡献度计算……”

    “你达成了基础奖励要求：守卫关节点水晶不被损坏，你获得了基础的0.3%贡献度。”

    “根据你和你的召唤物的击杀记录，你的贡献度上升为8.3%。”

    “你完成了特殊击杀：阴影污染生物-荆棘，你获得了额外0.5%的贡献度，你的贡献度提升为8.8%。”

    “作为一线治疗者，基于你的治疗者评级，你获得了0.3%的战地医疗补助贡献，你的贡献度提升为9.1%。”

    “贡献度计算完毕，你的总贡献度为：9.1%。”

    “基于的贡献度，你获得了额外118.3点自然贡献值。”

    “你获得了基础任务奖励:100点自然贡献值。”

    “你在本次任务（守卫关节点）中的收获汇总如下：

    1、218.3点自然贡献值

    2、你的冒险者日常任务权限提升为B-级”

    “呼……”

    随着综网的任务结算，周围硕果仅存的玩家不约而同地舒缓了一下呼吸。

    易秋环顾了一下四周，和之前刚刚开始任务时候的玩家密集程度相比，现在这里已经显得很稀疏了。

    初步判断，在污染生物的持续冲击中至少有三分之二的玩家死亡。

    因为玩家的死亡不会留下尸体，所以现在关节点的城墙上面只有托斯奇士兵的尸体静静地躺在地面上。

    当兴奋的肌肉从激烈的战斗状态平息过来后，那些被压抑的酥麻和酸痛纷纷涌现过来。

    正当玩家们或瘫在地上休息，或调出物品背包翻找恢复药剂的时候，原住民士兵们在士兵小队长的带领下步履蹒跚地收敛着死去士兵的尸体。

    没有人欢呼，也没有人露出轻松的表情。

    因为每个人都清楚这只是每个月都必须会经历的一次诀别，如果那个位于星界的污染者头目不被杀死，那些由它扭曲的力量而诞生的污染生物就不会终结。

    除了一部分被安排镇守物质界的传奇人物外，其他所有的托斯奇的原住民传奇者早已在星界进行着更为惨烈和持久的战斗。

    那里不仅是污染生物头目所在的地方，更是污染生物的老巢。

    他们需要在真正宛如浪潮一般的污染生物的冲击下一边清理着由于长期的污染力量形成的污染结晶，一边朝着灵界最中心——也就是污染生物首领所在的地方杀过去。

    浓郁而粘稠的污染力量遍布着整个托斯奇的星界，在这种极端的环境下斩首战术是没有用处的。

    污染生物首领的本体是一种由极端扭曲和邪恶的力量中诞生的能量体，虽然它存在着意义上的物质核心。

    但是在遍布了污染力量的星界，如果不彻底清除掉那些污染力量。

    哪怕核心被毁灭，污染生物首领仍然会在扭曲的力量中重生，并且能够自动获得之前毁灭它核心力量的抗性。

    所以，这注定是一场旷日持久的战争，托斯奇的每个原住民都要为此流血、牺牲……

    这是他们的命运，也是他们的抉择……

    托斯奇的士兵们通过工具把在酸腐气息下已然变得面容不堪的战友尸体收敛进了他们随身携带的漆刷着象征托斯奇所有国度的联合旗帜，那便是他们最后的归宿，亦或是解脱。

    因为还活下来的人，要继承着死去人的意志，传承着托斯奇的火种，直至黎明的到来，象征托斯奇的文明之火会再度燃烧在这片苍茫的大地之上……

    …………

    …………

    “好累啊……”

    随着视网膜上的任务结算信息，艾莎-波朵儿感觉全身就像被抽空了骨头一般，一瞬间无比强烈的疲惫和倦意冲击着她。

    现在任务已经完成了，她可以选择通过综网传送出去了。

    但是作为小人种战队的队长，她还需要去查看被安置在关节点另外一侧的城墙防线的队员。

    这是她的职责，也是她的誓言。

    综网的战队成员之间的联系，有的时候甚至会比亲人和朋友之间更为紧密。

    她们会共同出生入死，一起打击某个位面里面试图进行邪恶计划的黑暗生物，或者一起去拯救某个在红龙的双翼下熊熊燃烧的存在，又或者一起在善神的殿堂下许下神圣的诺言。

    她们将各自视为姐妹、伴侣和家人，直到她们中的某些人再也无法进行冒险，那青葱而热烈的时光便会成为人生最美好而甘甜的回忆。

    “唔，易，你能带我去看看我的队友吗，我实在……是太困了……”

    艾莎-波朵儿歪过头睡眼朦胧地看着仍然神采奕奕宛如一头壮牛的易秋，一边艰难地对抗着睡意一边对着易秋说道。

    “没问题。”

    易秋点了点头回应道。

    然后想了想，易秋通过大小自如转化成大型生物状态，将艾莎-波朵儿放置在背后。

    他准备让她坐在自己肩头，就像之前拉薇妮亚-绿尹那样。

    而就在此时，来自小猫人的种族特性让艾莎-波朵儿下意识牢牢抓紧了易秋的脖颈，就像一个树懒一样挂在了易秋的背后。

    还没等易秋帮助她爬到自己的肩头，易秋就听见了轻微的呼噜声——疲惫不堪的艾莎-波朵儿就这样挂着睡着了。

    想了想，易秋没有吵醒她。

    试探着移动了几步之后，发现艾莎-波朵儿挂的稳稳的，易秋决定就这样带着她去找她的几个小人种队友了。

    易秋从一片摊着的宛如尸体一般的玩家中径直走了过去，因为小型污染生物没有冲到这里，所以地面上还算干净，没有污染生物所带有的酸腐体液。

    当易秋经过正在收敛队友尸体的士兵小队长的时候，士兵小队长看了看易秋，然后对着易秋点了点头，便继续他的工作。

    因为他是蹲在地上，所以易秋能够看清楚他胸前的铠甲上有不少新鲜的尖锐痕迹，其中有一些还有干涸的血迹。

    显然在对付小型污染生物中，宛如主心骨一般的士兵小队长也受伤了。

    也许在下一次污染生物的大规模冲击中，他就会死去。

    在这片被污染生物所威胁的世界上，没有谁是主角，士兵小队长不是，那个在规则广场怒吼着“托斯奇，永不屈服”的传奇战士也不是……

    没有主角，也没有奇迹。

    因为这不是剧本，而是一部史诗，一个记载了位面兴旺衰败和命运起伏的史诗。

    史诗，从没有真正的主角……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第二百六十二章 信仰与情侣（两更！）

    也许小人种都如同半身人那般被幸运女神所钟爱着，当易秋带着已经酣睡的艾莎-波朵儿找到她的小人种队友的时候，她们正疲惫地靠在那头身上布满了伤痕的雪地狼身上呼呼大睡着。

    雪地狼身上的伤口都经过了简单的治疗，而且基于冬狼血脉的强大的恢复力让它身上那些比较浅的伤口都已经愈合了。

    不过尽管如此，从雪地狼身上的伤口密集程度来看，她们也经历了一场恶战。

    雪地狼同样显得很疲惫，但是它并没有休息，而是用它遍布血丝的眸子警惕地盯着四周。

    作为冬狼的后裔，源于血脉的特性让它不会轻易放松警惕，哪怕四周的人看起来并没有恶意。

    当有玩家试图接近几个酣睡的小家伙的时候，雪地狼会死死地盯着对方，同时喉咙里面发出用于威胁的低沉嘶吼。

    当它那个名为夏蜜尔-碧玺的侏儒姑娘从腥臭的牢笼中抱出来后，它便知道她们的命运将紧紧联系在一起。

    它将用它的尖牙和利爪守卫着她，宠溺着她，直到它衰老或者死亡。

    当看到易秋靠近的时候，雪地狼有些警惕地盯着他，但是没有发出嘶吼。

    不过在看到易秋背后的艾莎-波朵儿，又或许是闻到了易秋身上熟悉的味道之后，雪地狼移开了目光，继续警惕着。

    易秋在旁边靠着城墙的边上找了一块还算干净的地方坐了下来，然后将艾莎-波朵儿放到雪地狼的身上。

    显然比起自己坚硬的肌肉，雪地狼那毛茸茸的身体更适合作为靠枕。

    大概是易秋放置艾莎-波朵儿的地方压迫到了雪地狼身上的伤口，雪地狼用满是血丝的眸子不满地看了易秋一眼。

    作为冬狼的后裔，这头雪地狼的智力并不低。

    虽然和人类的思维模式有一定的偏差，并且学习能力上要薄弱许多。

    但是从某种意义上来说，这头雪地狼比很多拒绝学习的人类拥有更为出众的智力。

    作为智慧生物，人类在多元宇宙并不特殊，更非独一无二……

    …………

    …………

    坐在地上，易秋点开自然狂欢节的贡献值商店看了起来。

    比起寇德的竞技场而言，作为大地母神开启的活动，自然狂欢节的贡献值商店所能够兑换的奖励无论是从种类以及稀有程度上来看都要充裕得多。

    “自然狂欢节自然贡献值兑换商店：

    人物目前自然贡献值为：223.3

    1、职业类（通过综网筛选对于武僧职业有价值相关物品）

    2、通用类（所有可兑换物品）”

    因为可兑换物品过于繁杂，所以综网专门提供了对应的筛选选项。

    易秋先点开了职业类，顿时又弹出了一个新的下拉列表：

    “

    1、基础职业相关

    2、进阶职业相关

    3、传奇职业相关

    4、其他相关

    ”

    想了想，易秋先查看起基础职业相关的物品。

    顿时大量可供兑换的物品清单刷新到了易秋的视野中，这其中大部分是一些流派的基础技能。

    估计这些都是由大地母神的教会收集的，并且有不少都是需要大地母神信仰的神术能力。

    一般来说，武僧是不需要信仰神祇的。

    因为武僧的能力是来自于本身的修行，而且只有很少一部分神祇能够让武僧觉得志同道合。

    选择信仰，从某种意义上不亚于物质界的凡人选择伴侣，因为那同样是会影响你一生。

    凡人们因为理念不合、生活习惯不想融洽又或者被绿了之后，想要离婚的话很可能需要承担财产减半和心灵创伤的巨大损失。

    而选择了信仰之后又准备抛弃信仰的话，其所需要承受的代价则更为惨重。

    很多情况下，甚至会导致人物生物等级的下降。

    因为背叛信仰，不仅仅代表你背弃了神祇，更代表着你背弃了你曾经坚守的信念。

    当然这种代价是与人物和所信仰的神祇之间的联系程度决定的，如果人物只是一个浅信徒，抛弃信仰的话就没有什么问题。

    就像两个刚刚处朋友的因为某些摩擦分手了，基本上不会有什么损失。

    而当两者的联系愈紧密，进入到虔信徒阶段，这个时候就像一对小情侣进入到火热快打的阶段。

    这个时候抛弃信仰的话就损失比较大了，不过这种的损失更多是精神上的。

    就如同小情侣分手之后会闷闷不乐、抑郁很久一样，人物在虔信徒阶段抛弃信仰，会承受很长一段时间的负面检定。

    而且小情侣分手（抛弃信仰）的话，如果女生（神祇）觉得不甘心，认为你们之前的经历很愉快（双方共同追求同样的信念之道）。

    调查你分手（抛弃信仰）的原因，结果发现是因为有一个小三试图插足（你选择的另外一种信仰的神祇）。

    如果这个小三是女生曾经互婊的对象的话（敌对神祇），那么你会见识到之前相处愉快的女生的另外一副模样了（神祇的怒火）……

    这种情况下，人物会承受的后果就看背弃神祇的心情以及新选择神祇的拥护力度了。

    不太乐观的，也许被罚到某个山坡上推石头玩也说不定。

    至于进入狂信徒以及之后的神眷者，就更不用说了，只有人物所践行的准则和所信仰的神祇教义高度重合的时候才会进入这种阶段。

    而换成小情侣的话，就是物质精神双方以及双方亲友都满足，然后结婚了……

    这种情况下，选择背弃信仰的惩罚后果可想而知。

    就像一个一直喜欢吃甜豆腐脑的选择以后吃咸豆腐脑，又或者一个一直喜欢吃咸豆腐脑的选择以后吃甜豆腐脑。

    可想而知这种人格上的扭曲是巨大，而对于背弃信仰的人物而言更是一种非常严重的伤害。

    易秋虽然觉得大地母神的教义还算不错，但是他并认为那非常契合自己的准则。

    综网玩家并不一定需要选择信仰，除了某些位面出于本位面特殊情况：比如防止死后被涂墙什么的，很相当一部分综网玩家是没有选择信仰的。

    “唔……喵……”

    就在这个时候，艾莎-波朵儿含糊地说着一些无意义的词语，然后她的耳朵突然抖了抖，然后瞬间醒了过来……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第二百六十三章 戒指和竹叶（一更！）

    当艾莎-波朵儿醒来之后，便将正靠着雪地狼酣睡的几个队友都一一唤醒。

    在和易秋道谢并且添加了综网好友之后，小人种战队的几个成员便一脸疲惫地通过综网传送离开了。

    而易秋则一边嚼动着神莓，一边用意识翻动着兑换物品信息。

    因为相关的兑换信息过于繁杂了，易秋只是大致地看了一遍。

    就目前为止，他并没有找到很契合他的相关进阶职业。

    不过他在一大堆兑换物品中，找到了一件比较令他满意的一个饰品：

    凋零怜悯之环

    物品等级：10

    品质：淡金

    类型：戒指

    耐久：9/9

    重量：0.09kg

    特效：

    1、自然宁静：当人物处于自然环境下，人物将获得额外100%的生命恢复速度提升。

    2、怜悯回溯：当人物遭受重伤的时候，人物将恢复到致使人物重伤攻击命中之前的状态，并且清除等级为重度及以下的中毒和流血效果。

    3、凋零枯萎（开启/关闭）：在开启状态，当人物近身攻击敌人时，会有5%的概率向着敌人体内施放一道枯萎之力。

    敌人需要进行一次侵蚀检定（基于双方感知差），检定失败则被枯萎之力感染。

    敌人每感染一次枯萎之力会承受5%的当前生命值伤害，移动速度和神经反射下降10%，并且叠加一次凋零枯萎状态。

    当敌人体内叠满10层凋零枯萎状态后，敌人将进入秋叶残破状态，每隔1秒敌人需要进行一次枯萎检定（基于敌人综合属性），检定失败则进入枯死状态（持续时间基于敌人等级）。

    在枯死状态下，敌人的躯体将转化为木质组织，无法动弹，无法进行攻击和施法。

    在此状态，敌人获得额外+1的天生护甲以及额外50%的火焰弱点伤害，并且每次攻击都可能导致敌人进入躯体破损状态。

    每叠加一次躯体破损，在退出枯死状态后敌人需要承受躯体破损次数*10%的最大生命值伤害。

    ps：解除魔法有概率解除枯死状态，解除石化对进入枯死状态的敌人无效。

    兑换价格：600点自然贡献值

    易秋此时有200多自然贡献值，虽然这个数值已经能够兑换多很多不错的装备。

    不过对于易秋而言，他并不缺乏那些相对来说不那么稀有的装备。

    哪怕是10级的紫色装备，对于易秋而言，也已经献祭过了。

    所以易秋现在唯一感兴趣的，是10级的淡金及以上品质的装备。

    不过自然狂欢节的兑换装备里面，最高品质的就是淡金，再往上的装备估计需要到传奇权限的装备里面才能看到。

    易秋之前试图点开传奇职业相关的物品，但是却出现了“相关权限不足”的提示。

    所以他估计还有一小部分真正稀有的装备和职业，只有传奇人物才能进行兑换。

    相比于寇德竞技场的兑换物品都有一定限额不同，自然狂欢节的兑换物品大多是没有限额的。

    除了一些只能供应有限人数进行转职的进阶信息外，大部分物品都是可以无限兑换的。

    自然狂欢节一共会持续100年，所以易秋并不着急。

    有时候刷刷日常任务，再等下个月刷一波污染生物大规模冲击的话，说不定就够了。

    不过最后，易秋把20多点的零头都兑换成了一些魔法竹叶。

    精类植物-浣光竹叶：

    品质：蓝色

    类型：材料

    描述：这是一些精类植物——浣光竹的叶片，该叶片具有一定的炼金用途，也可以用于某些特殊烹饪。

    兑换价格：1自然贡献值/1盎司

    易秋在很早以前就获得了能够恢复气的竹叶茶配方，不过在实验多次后，他发现普通的竹叶制造的竹叶茶是没有这种效果的。

    虽然随着他气的修行进入到第二阶段，气的恢复速度有所提升。

    但是对于大型的战役来说，气的恢复速度仍然是一个问题。

    毕竟，不管是施法，还是使用武僧的技能，都是需要消耗气的。

    只有当武僧超凡入圣后，气的消耗问题才能真正得到解决。

    在此之前，只能通过各种方法进行相应的缓解。

    在兑换了足足20盎司的浣光竹叶之后，易秋便用意识点开了自然狂欢节的活动页面。

    因为守卫关节点消耗了24个小时，所以此时易秋已经能够免费传送离开了。

    “是否传送离开？”

    “是。”

    “消耗今日免费传送次数成功，正在传送人物离开……”

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    当易秋睁开眼睛的时候，入目的是漂浮着尘埃和毛絮的空气。

    显然，他已经回到了他在橘州市的房间里面。

    想了想，易秋从物品背包里面拿出手机，他准备看一下过去了多少时间。

    因为之前他在通过活动页面离开托斯奇的时候，他发现了一个很奇怪的事情：他在托斯奇已经待了将近2天，但是活动时间才过去了不到1天。

    易秋点开手机联网刷新了一下时间，从屏幕上显示的时间来看，e距离他前往托斯奇的那天已经过去了16个小时。

    而从他在托斯奇的时间来看，两者之间的时间流速比大致在1:2左右。

    简单来说就是，物质界过去1天，托斯奇已经过去了2天。

    但是当易秋再次点开综网上的自然狂欢节活动页面的时候，他发现活动时间仍然显示的只过去了不到1天。

    那么从这方面来看，活动时间是以物质界的时间为基准的，也就是说在物质界过去了100年之后，托斯奇的活动时间才会结束。

    从这里大概可以看出大地母神对这场席卷托斯奇灾难的预期解决时间，差不多是在托斯奇时间的两百年之后。

    以人类的平均寿命来看，那至少是贯穿了两代人的全部人生。

    也就是说，如果污染生物的灾难能够解决，那么会有两代托斯奇人，从生到死都会笼罩在污染生物的阴霾中。

    卧室之中，易秋从物品背包里面摸出一根已经存放许久的软白沙。

    然后用手指轻轻拂过，激发的火焰之力将烟身最前端的一片燃烧成灰烬，不过后面的却也借着一瞬即逝的高温燃烧了起来……


------------

第二百六十四章 平静之环与纹身（两更！）

    缭绕的烟气在进入口腔内的一瞬间，易秋便能够清晰感知到其中的某种物质在迅速作用到神经。

    不过很显然，对于此时的易秋而言，这种带有刺激性的物质无法对易秋的神经形成有效的反馈。

    易秋随手将烟摁熄，他早已就知道烟对于他已经没有了效果。

    不过在某些情景之中，依然会有一定的习惯性需求。

    看着房间里面缭绕的烟气，易秋摸了摸光头。

    虽然他所在的物质界也并不是那么美好，有混蛋也有恶棍，也会有这样那样令人槽心的事情。

    但对于他所在的国家而言，至少大部分人都是生活在温饱线之上。

    不是天堂，也不是地狱，是柴米油盐酱醋茶的烟火人间。

    在托斯奇经历了一次与污染生物最直接的碰撞之后，易秋觉得，这样的世界其实就挺好的。

    如同夏日的昏黄下午，有一些闷热的烦躁。

    但是田埂上时有清风拂过，却也有片刻的清凉。

    随着时间的流逝，易秋能够隐约感受到空气里面的魔法粒子的惰性在发生着缓慢的改变。

    也许在一百年后，这个物质界又能够恢复到当年的峥嵘。

    随之而来的，或许还有更为直接的威胁……

    …………

    …………

    “吱……”

    易秋推开卧室门，顿时一阵温暖的阳光铺面而来。

    现在是下午2点，米薇还没有下课。

    易秋从物品背包里面拿出一份浣光竹叶，浣光竹叶的形态是普通的竹叶差不多，其边缘有银色丝质纹路。

    在阳光和月光的反射下，这些银色丝质纹路会反射出耀眼的光芒。

    根据易秋在兑换浣光竹叶时候的相关资料里面粗略所看的信息来看，浣光竹是通过这种方式来吸引趋光性的昆虫。

    通过干扰它们对于自然光源的反馈，来将其诱导到具备一定吸食功能的黏稠体液的枝干上。

    虽然精类生物也有摩尔花仙这样的颜值代表，但是更多的，还是以人类常规审美难以接受的各种鬼畜的形式存在的。

    不过这并不影响易秋将它制造成竹叶茶，至少就易秋现在来看，浣光竹叶的卖相还是很不错的。

    因为之前就用普通的竹叶制造过竹叶茶了，所以易秋在厨房里面忙活了一会儿后。

    随着一股撩人的清香，一杯在易秋的感知中隐隐散发着能量波动的竹叶茶被制作了出来。

    “你制造了一份竹叶茶，你的厨艺能力提升为50。”

    竹叶茶：

    物品等级：3

    品质：蓝色

    类型：消耗品

    剂量：一个标准药剂份额

    保质期：30个自然日

    制作者：易秋

    使用效果：饮用完一个标准份额的竹叶茶后，人物在接下来的1分钟内，每5秒恢复1点气。

    虽然物品背包对于普通的食物能够拥有相对于物质界而言比较场的保质时间，但是对于魔法消耗品，并没有额外的延长保质期的作用。

    一般的魔法药剂都有一定的保质期，所以说祖传血药这种现象，在综网里面是很难实现的。

    因为浣光竹叶相对来讲价值比较高，一盎司就需要一点自然贡献值。

    而且竹叶茶对于易秋而言比低浓度的圣水之类的治疗药剂更有用，所以易秋直接将新做出来的竹叶茶收进了物品背包。

    最终，易秋一共制作出来了20份竹叶茶。

    换算下来，一份竹叶茶差不多需要1盎司的魔法竹叶。

    将制作出来的竹叶茶都收进物品背包之后，易秋拿出手机看了看，现在已经下午4点了。

    大橘不知道跑哪里去了，易秋在厨房里面忙活了2个小时都没有看见它过来。

    易秋点开综网面板看了看，单人随机副本此时冷却了，而且除了单人随机副本之外，还多了每月一次的团队随机副本。

    像易秋之前所进行的死灵法师的临时团队副本，从难度上来说，其实是属于阉割了的。

    是圣武士所在小队的长辈付出了十分稀有的自定义条件定向生成副本卷轴后，在综网的重重筛选和适度调整下出现的。

    易秋看了看自己的幸运值，因为在托斯奇又度过了2天，现在他的幸运值已经恢复到了14点。

    因为幸运值对于副本随机项目的影响，易秋准备等自己的幸运恢复到正常的18点之后再进行随机团队副本。

    不过单人随机副本的话，就等不到那个时候了。

    但是在此之前，易秋准备去多元宇宙交易中心置换一些东西。

    在对抗污染生物的时候，易秋召唤了远古阴魂。

    远古阴魂也不负易秋的期望，发挥了巨大的效能。

    而平静之环是可以继续提升的，不过其负面检定也会随着加强。

    但是此时易秋的心如止水已经提升到lv5，而且感知也达到了20，只有一些有限的拥有非常强大力量的生物以及魔法道具才能够干扰到易秋的意志。

    对于平静之环，易秋暂时没有发现它所具备这样的能力。

    不过平静之环的提升需要平静之力，而每天一次才能够使用的萃取平静就显得比较漫长了。

    于是易秋突然想到，不知道能否将某种纹身和平静之环通过类似仪式的形式连接到一起。

    这样的话，他只需要将这种拥有类似于萃取平静能力的纹身纹在那些邪恶生物的身上，就能够源源不断地收获到平静之力。

    而且还能够让他们没有邪恶的念头，以至于无法作恶，刚好还能够刷一波崇善点数。

    不过以易秋自己的纹身造诣，他是无法设计出这种纹身的。

    但是他可以通过多元宇宙交易中心，委托对应的纹身大师进行设计。

    只是现在还有一个问题就是：易秋不确定拥有这样能力的纹身他现在就能够使用，毕竟他的灵能纹身师等级还很有限。

    不过易秋最终还是点开多元宇宙交易中心，在支付了100枚综网灾币之后，易秋的视网膜上开始不断刷新出最近的交易中心坐标。

    最终，易秋选择了一个名为“雕纹与纹身大师委托中心”的交易中心，而那个交易中心所在的位面距离易秋的物质界在6r左右。

    经过零零散散的学习，易秋现在已经知道了综网用于区分位面之间距离所用r的含义是指：这两个位面之间所包含的拥有包括：阴影位面、以太位面等完整附属位面的物质界数目。

    在魔法传送的泛用意义上，也把其作为空间距离单位使用……


------------

第二百六十五章 神孽与某个伪装大光球（一更！）

    随着空间的急速转换，易秋的视野再次由物质界瞬间切换到灵界。

    之前传送进多元宇宙交易中心都是在大山深处的祖宅，相对来说灵界和物质界的差异化没有那么巨大。

    而此时，呈现在易秋面前的是物质界的都市所对应的灵界模样。

    天空依然是一片昏黄的颜色，夜幕似乎很接近了。

    根据灵界的相关常见现象，在物质界也处于这个时间段的时候。

    如果魔法粒子偶然产生波动，那么物质界的相关区域很可能会与灵界的对应区域进行重叠。

    这也是在魔法粒子没有达到惰性极限之前，物质界偶尔也会有传出某人在黄昏时分突然失踪的奇闻

    血肉生物误入灵界是一种非常危险的事情，比起更为纯粹的阴影位面，灵界偶尔会有一些从虚空中经过的不速之客。

    一般来讲，在一个物质界为基石的衍生位面进行移动的话，最为方便的是星界。

    而当这移动是在两个主物质界之间进行的话，那么灵界就更为合适了。

    比起上次之前宛如惊鸿一瞥的中转，这次的中转显得漫长一些。

    简单点来理解，可以将一个完整的位面视为一个巨大的人。

    物质界是这个巨大的人身体内部的各种血肉组织，而灵界则是人体的头发，星界是人体的皮肤。

    不同代表着位面的人之间的空隙，则为虚空。

    生活在物质界的生物，则可以视为这个巨大的人类身体中的微生物。

    显然比起体内复杂而拥挤的环境，微生物想在位面内进行移动的话，通过相对没有什么阻碍的皮肤要显得顺畅得多。

    当然也需要承受有可能遇到外界的恶劣环境的冲突，以及某些从空气中漂浮过来的危险生物。

    而人是会移动的，位面也一样。

    偶尔人们在比较狭窄的地方移动的时候，会出现擦肩而过这种情况，换作位面的话也一样。

    有的时候，两个位面会出现擦肩而过的情况。

    这个时候生活在人体内部的微生物想要移动到移动到另外一个人体话，就不那么麻烦，通过她们之间皮肤的接触部位之间移动过去就行了。

    对于人来说，这个接触时间很短暂，但是对于某些拥有对应能力微生物而言，已经足够了。

    而一般来说，微生物是不可能撼动整个人体。

    所以除非这个代表着位面的人体是处于非常拥挤的街道的话，大多数情况下通过灵界进行位面间的移动更为合适。

    值得一提的是，这种处于拥挤“街道”的位面，在异位面学识里面被称为“星界中转位面”。

    通过灵界进行移动的话，则只需要晃动一根代表着灵界某个部分的“发丝”将其晃动到另外一根代表着位面的人身上，然后完成传送。

    当然，这只是一个比较粗浅的比喻，实际的情况比这要复杂得多。

    值得一提的是，有些位面是没有灵界的，也就是说代表这个位面的人是一个光头。

    那么这种就比较麻烦，想要进行位面之间的移动的话就只能通过星界了。

    而如果恰好代表这个位面的人是一个宅——她一般不怎么移动的话，这个位面的生物想要脱离该位面就是一件非常困难的事情。

    在异位面学识里面，满足这种特征的位面又被成为“位面牢笼”。

    有的时候，那些喜欢作死的大法师和某些被熊孩子骚扰得不胜其烦的神祇，会将他们的某些危险实验生物和丑陋的熊孩子丢到这种位面。

    当然对于多元宇宙的普通生物而言，为了保持神祇的威严，这些丑陋的熊孩子有一个特有的称谓：“神孽”。

    因为位面牢笼的特殊性质，它们很难逃离出去。

    …………

    …………

    因为易秋现在的生物等级已经达到10级，相对来说进行传送就需要耗费更长的时间。

    乘着这个时间，易秋推开宛如经历了数个世纪变得已经腐朽的房门走到阳台上。

    就在易秋打量着四周笼罩到一片昏黄之中的都变得灰蒙蒙的建筑的时候，易秋的眼神突然一凝，他发现远处有耀眼的金光闪现。

    而伴随着金光，易秋的耳边传来一声喃喃的低语：

    “你想知道生命的意义，你想……真正活着吗？”

    易秋顿时一愣，就在他思考自己是否被某个大光球盯上了的时候。

    易秋突然感觉到有某种灵魂上的牵引，不过这种牵引直接被心如止水形成的意识保护层都隔绝到了外面。

    顿时易秋明白了，这自然不是他所想的大光球，而是某种邪恶的灵界生物。

    因为灵界和物质界之间的特殊联系，有的时候灵界生物会通过梦境和物质界的生物完成某种交流。

    不过一般来说这种交流都是模糊的、片面的，灵界生物有的时候会从这种交流中获得某些物质界的知识，而人类也有可能通过与灵界生物的接触而获得一些灵界生物曾经的见闻。

    有的时候，一些邪恶的灵界生物会控制不住自己的邪恶本性攻击处于梦境中的人。

    事实上这种攻击无法造成太过实质的伤害，一般情况下被攻击的人会瞬间清醒脱离梦境。

    与此同时被攻击的部位会获得持续时间十分非常短的清晰痛楚，而那段被攻击的梦境则会很清晰地被大脑记录下来。

    似乎易秋的这种行为触发了某种应激机制，一瞬间易秋能够察觉到某种邪恶的窥视。

    易秋并没有从中感受到非常强烈的威胁，不过他能够感觉到这个生物属于灵界生物，而非虚空中乱入的其他生物。

    虽然灵界生物对于大部分人而言比较麻烦，因为灵界生物大多拥有侵袭人心的力量，而这对于普通的血肉生物而言基本上是很难抵御的。

    不过对于易秋而言，灵界生物是很难对他造成威胁。

    在这方面，武僧是专业。

    就在易秋准备根据直觉的指引直接跑过去锤翻那个窥视他的邪恶灵界生物的时候，易秋感觉到了四周的空间开始出现波动，显然综网即将进行空间传送。

    于是易秋大致记下了之前发出金光的位置，他准备等之后自己拥有自由出入灵界能力之后，将这附近好好清扫一番。

    因为暂时没有学习相关的能力，所以易秋无法得知之前窥视他的那个邪恶生物是否属于邪物。

    如果是邪物的话，易秋消灭它会如同牧师清理不死生物一样获得额外的通用经验收益。

    在易秋的武僧职业规划里面，邪物是能够让他快速成长的捷径之一……


------------

第二百六十六章 纹身能力的提升和设计纹身（两更！）

    雕纹与纹身大师委托中心

    和易秋之前所到过的多元宇宙交易中心有一些区别，这个地方虽然看起来像是比较基础的小型酒馆。

    但是在原本应该安置酒桌的地方，很多都被改造成了放置着一些雕纹和纹身工具的工作台。

    当易秋被综网传送到这里的时候，并没有相关的负责人接引他，也没有人向他征收交易中心的运营费用。

    因为所有的人都集中到某个工作台旁边，欣赏着一位纹身大师在一头壮硕的女性兽人身上展示他的才艺。

    根据易秋粗浅的纹身分类知识来看，这位纹身大师应该是一位魔法纹身大师。

    因为他所采取的材料有各种各样的魔法生物血液，而且使用的工具也不是灵能纹身针。

    一般来讲，相对于魔法纹身和其他类型的纹身，灵能纹身的材料需求是比较少的。

    更多的是灵能纹身师本身的灵能掌控程度，以及对于灵能纹身针的运用。

    当然了，必备的基础材料都是不可或缺的，只不过灵能纹身不需要魔法纹身那样繁杂的辅助材料。

    而在各种纹身派系之中，以仪式进行纹身的稀有流派所耗费的资源是最为巨大的。

    不过这种通过仪式进行的特殊纹身，是可以一次给复数单位使用的。

    通常的情况下，这种派系的纹身师都是由各个拥有足够资源的大型势力进行培养的。

    当易秋走近围观人群的时候，前面一个身穿青色布袍的家伙转过头看了他一眼。

    通过他的身高和面容来看，他应该是一个侏儒。

    他脸上的布满了重重的沟壑，如果没有其他的情况的话，估计他已经走入了生命的暮年。

    当看到易秋的注视之后，他面无表情地对着易秋微微点了点头。

    只见那个年迈的侏儒转过身轻轻地拍了拍旁边那个身着红色衣物的家伙的膝盖，然后用手指了指易秋。

    顿时那个穿着红色衣物的家伙转过头看向了易秋，他和普通人类差不多，但是他的皮肤全是鲜艳的红色。

    当易秋注视到他的皮肤的时候，易秋能够感受到一股炙热的火焰气息正迎面扑来。

    “新人？交易费100枚综网灾币，离开之前自己去门口那个金色的牌子前面进行缴费。”

    “我是这里的负责人——燃烧之躯-魔法与雕纹大师-卡拉得，欢迎来到雕纹与纹身大师委托中心。-”

    “现在正在进行本月的大师讲解，恶哮者-魔法纹身大师-彼得西兰朵正在进行他的技艺展示。其他的业务需要在大师展示完毕后才会正常进行，如果你有兴趣可以先看看。”

    他说之后便转过头去，继续欣赏着那个魔法纹身大师用锋利而尖锐的大号魔法纹身针在女性兽人身上进行着纹身。

    他的声音似乎带着某种令人炙热的温度，让人瞬间感到振奋，易秋很怀疑这是他身上那个疑似大师级纹身的魔法纹身所带给他的特殊效果。

    值得一提的是，大师级纹身换算成纹身能力的话至少是100点以上。

    想了想，易秋走上前，站在一个空隙的地方，观察起这个魔法纹身大师的技艺展示。

    此时这个纹身已经完成了一大半，和灵能纹身不同，魔法纹身更带有一种写实的风格。

    通过那狰狞的獠牙和双翼，易秋很轻易地便能看出他正在进行一个龙类的魔法纹身。

    通常涉及到龙类的魔法纹身都是比较强力的魔法纹身，因为真正的龙种，哪怕是真龙之耻的白龙也拥有着普通生物难以企及的属性和能力。

    龙并不怎么介意人们将它们的形象纹在身体上，有的时候甚至会让某些龙对你拥有更为和善的态度。

    当然，有的时候，一头龙的善意也不是那么容易令人接受的。

    不过更多的时候，龙会疏远这些人，不会攻击，但是也不会太过亲近。

    当然，如果你纹的龙是所遇见龙的敌对龙种的话，场面估计不太美好，10成熟只是一个很乐观的预期……

    …………

    …………

    “你通过观测魔法纹身大师的技艺展示有所感悟，你的纹身能力提升为43点。”

    出乎易秋意料之外，当他站在旁边静静观察魔法纹身师完成那个龙类纹身之后。

    在众人哄笑着鼓掌以及女性兽人热情地拥抱魔法纹身大师的时候，易秋的视网膜上刷新出了一条绿色的提示信息。

    这倒是让易秋有些意外，虽然在观察的过程易秋确实有一些新的想法，但是他并不能直观地了解到这些想法对于他的纹身能力是否有促进的作用。

    但是通过综网的显示来看，显然是有的。

    “很抱歉让你等候了一段时间，说起来你也是一名纹身师？”

    就在这个时候，雕纹与纹身大师委托中心的负责人：卡拉得走到易秋的旁边，一边伸出手一边对着易秋说道。

    他并没有提到雕纹师，亦或是其他的，而是很肯定地说出了纹身师。

    很显然他拥有某种特殊的鉴别能力，不过易秋更倾向于是他用他的专业知识所进行的判断，因为易秋并没有感觉到相关的侦测波动。

    “是的，在一位热情的厨师长的帮助下，我走上了追求灵能纹身的道路。”

    易秋伸出手和卡拉得握了握，然后点了点头说道。

    “那么，你是想要寻求相关的纹身知识，还是需要什么其他的服务？”

    卡拉得问道。

    在易秋将平静之环放在卡拉得面前，然后讲出了自己的需求之后。

    卡拉得的表情变得严肃起来，原本礼仪性的微笑消失了，似乎他进入了某种特殊的专业模式。

    “根据我的专业知识，我认为你的构想是可行的，我可以帮你设计出来，或者你也可以选择其他的大师。”

    “从你所描述的功能来看，这个纹身至少需要满足能量远程传递、指定能量提取以及自我回收功能。”

    “以我进行设计的标准费用来看，至少需要4000枚综网灾币。”

    “你可以通过综网进行认定，这个价格是符合综网相关规范的。”

    “当然，如果你不需要考虑成本的话，自我回收功能是可以去除的。这样费用可以下降到2000枚综网灾币左右。”

    大致计算了一下，卡拉得对着易秋说道。

    “不必了，就按照最标准的功能来进行设计。”

    易秋摸了摸光头说道。

    他现在的综网灾币还算富余，虽然开销比较大。

    但是这个纹身对于他而言是可以源源不断产生价值的，最终要远超过易秋现在所付出的4000枚综网灾币。

    “但是我需要你所设计的纹身能够让我使用。”

    想了想，易秋又补充了一条。

    “我现在的灵能纹身等级有3级，不过已经可以提升到4级了，就按照4级的标准。”

    “……可以，签订契约吧。”

    皱着眉头思考了一会儿之后，卡拉得点了点说道。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第二百六十七章 灵能纹身：贤者（一更！）

    在通过综网签订委托契约并且预付了4000枚综网灾币的委托费用之后，卡拉得便去后台的专属工作室进行纹身的设计了。

    魔法纹身的发展历史已经十分漫长了，到现在为止已经形成了非常灿烂的分流文化。

    从某种意义上来说，灵能纹身的起始还是从魔法纹身开始的，因为那是最为古老的超凡纹身技艺。

    不过现如今，灵能纹身和魔法纹身所呈现出来的效果已经是截然不同了。

    易秋所需求的纹身中所包含的能力并不算罕见，卡拉得只需要选择一些符合易秋灵能纹身师等级的灵能纹身进行相关的整合就可以了。

    说起来并不麻烦，但是这种调整只有拥有相关的大师级技艺才能够如此得心应手。

    易秋在大厅里面围观了一会儿几个雕纹大师进行技艺切磋之后，卡拉得便带着一张散发着魔法荧光的有些类似砂纸模样的东西走到易秋面前。

    “德诺比位面的族群信仰纹身为基石，影绿-希尔曼流派的定向精神类能量萃取第三点五版为主体，再加上现在最为流行的灵界回溯技术作为回收。”

    “以其能力进行定义，我将这个灵能纹身命名为：贤者。”

    易秋接过那张宛如砂纸一般的东西，然后将意识集中在上面，顿时一个物品信息的介绍弹了出来：

    “纹身配方：贤者

    物品等级：5级

    品质：稀有

    类型：消耗品

    使用次数：1/1

    制作者：卡拉得

    效果：使用后人物习得灵能纹身：贤者

    ”

    其中灵能纹身：贤者的词语是有别于其他信息的蓝色，易秋将意识集中在那上面之后，顿时视网膜上又刷新了一条灵能纹身：贤者的具体信息。

    灵能纹身：贤者

    配方等级：4

    效果：该纹身为主、辅纹身组合形成，主纹身需要进行物品锁定后才能够激活。

    辅纹身会持续吸收纹身者的负面情绪，并在纹身者进入睡眠状态后，由梦境转入灵界通道，通过预设的物品锁定进行定向的能量传递。

    当辅纹身者死亡后，辅纹身会自动激活预设的一次性灵界回溯机制进行强制回收，生成一张能够直接对生物进行纹身的纹身卷轴。

    ps：物品锁定需要消耗500枚综网灾币，一个主纹身只能够锁定一件物品。

    ps：纹身卷轴不具备灵界回溯机制，人物需要额外花费一定的综网灾币进行补充。

    “检测到玩家已收到相关任务委托物品，正在进行合格审查……”

    “审查完毕，该物品符合委托项目要求。是否确认委托任务完成？”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易秋随后将灵能纹身：贤者的描述又仔细看了一遍之后，在综网的委托任务中选择了完成委托。

    “你完成了一次小额以上的委托任务，你在多元宇宙交易中心的信用积分提升为1级。”

    似乎是接到了综网的提示，卡拉得对着易秋点了点头，然后说道：

    “锁定物品需要相关的空间标记设备，通过综网的话需要收取一定的综网灾币。”

    “你可以在后面的工作室纹上主纹身后，再进行物品锁定。”

    “作为非常规项目的委托人，这些不会收取额外的费用。”

    “或者对于纹身环境你有特殊需求的话，我可以帮助你先进行一次预设锁定，到时候你可以只需要消耗一点能量激活后便可以直接进行物品锁定。”

    想了想，易秋将第三只手伸了出来，在他的那只手的无名指上，平静之环正不断散发着幽光。

    看着易秋手上的平静之环，卡拉得的脸上露出了些许回忆的神色：

    “不祥而危险的力量……在之前看到这件装备的时候我就曾有过某种模糊的记忆，现在我已经彻底回忆起了那段不怎么愉快的经历……”

    “哈尔达-邪念之庙，那真是一场疯狂而混乱的战斗，我有两个个队友彻底倒在那片令人绝望的迷雾中。”

    “那是促使我选择了燃烧之躯的一个重要元素，也是我旧日的见证。”

    “很抱歉说了一些无关的话，但是如果你想继续提升这件装备的话，我觉得你需要了解一下你最终要面对的：哈尔达葬送者-诡雾之主-莫拉得甘，一个远古邪物。”

    “这件装备提升到20级之后，你就需要直面它的侵蚀了。”

    “当然作为回报，在没被它彻底侵蚀之前，你可以直接召唤它。”

    “那将是世界的末日，是万物的终焉，一切都将在它的那令人发疯的迷雾和触手中沦丧……”

    …………

    …………

    卧室中，易秋静静地把玩着平静之环。

    卡拉得的话让他对于平静之环的潜力有了一个新的认知，当然与此对应的，危险性也大幅度提升。

    远古邪物的危险性不必多说，哪怕是神祇对于远古邪物都是无比头疼的。

    不过易秋并不怎么畏惧，因为平静之环想要提升到20级显然需要超乎想象的平静之力。

    哪怕是这种危险而速成的诅咒物品，想要跨越超凡与传奇之间的界限也是一件非常困难的事情。

    就目前来说，生物等级20级以下的普通邪物的正面侵蚀对于易秋是没有任何效果的。

    心如止水在这一方面的抗性，是最具有针对性的。

    所以至少在将平静之环提升到20级之前，易秋是不需要担心它的侵蚀问题的。

    因为进行预设锁定，现在平静之环看起来灰蒙蒙的，属性也暂时性地失效了。

    易秋需要在纹上灵能纹身：平静的主纹身之后，对平静之环进行定向的锁定，这样平静之环就能恢复正常了。

    易秋调出综网面板，首先他需要将灵能纹身提升到4级：

    “是否提升灵能纹身师提升到4级？该操作需要消耗4500枚综网灾币。”

    易秋看了看物品背包，之前他在进行夺心魔的血脉融合后还剩余30370枚综网灾币，而腐朽之城的每周产出又供应了3500枚综网灾币。

    在扣除了4000枚综网灾币作为纹身设计的委托费用以及一些日常的装备修整、多元宇宙交易中心门票费等乱七八糟的开支外，易秋现在还剩下29475枚综网灾币。

    没有犹豫，易秋直接选择了提升……


------------

第二百六十八章 由A到B的提升……（两更！）

    “正在检测人物是否满足提升要求……”

    “检测完毕，人物感知达到14，符合属性要求，人物纹身点数到达40，符合职业技能要求。”

    “消耗4500枚综网灾币成功，人物灵能纹身师提升4级。”

    “灵能纹身师lv4等级奖励：

    你可以选择一个已经掌握的4级以下的小型纹身能力进行提升，提升后该纹身等级直接提升为4级。”

    和之前的灵能纹身师等级奖励有所不同，lv4的灵能纹身师等级奖励是一次小型纹身能力提升的机会。

    易秋目前一共掌握了三种灵能纹身，都是属于小型的。

    不过其中不死草的纹身等级是10级，首先排除在外。

    那么剩下的就是竹子和竹芋两种了，其中竹子能够根据易秋身上的纹身数量提供一定的体质加成。

    虽然没有注明上限，但是在《魔法纹身基础常识大全》一书中有提到这类小型纹身的属性增幅上限是5点。

    易秋虽然没看到过《魔法纹身基础常识大全》，但是他偶尔也会看看纹身师的专业报纸。

    用物质界现代的词语来讲，叫做充分利用碎片化时间进行学习。

    就目前来看，易秋使用竹子纹身的次数并不多。

    虽然2 点的体质增幅比较可观，但是因为其可持续的时间比较短，不能用于持续性的恢复。

    而lv2灵能纹身师的奖励才选择的竹芋，易秋倒是使用得更多了一些。

    从这方面可以看出，综网玩家对于奶的迫切需求。

    想了想，易秋最终选择了竹芋作为提升对象。

    “是否选择提升灵能纹身：竹芋作为你lv4灵能纹身师的等级奖励。”

    “是。”

    “正在进行提升……”

    “提升完毕，你的相关灵能纹身：竹芋的信息进行了更新。”

    竹芋（小型）：纹身纹此纹身者可以通过一个接触为其他角色治疗。他每天能治疗的最大生命值不能超过自身生命值/（10/灵能纹身师等级）。

    易秋现在的灵能纹身等级是lv4，也就是说他现在能治疗的最大生命值为1/（10/4）=0.4，换算成百分比的话，就是40%的最大生命值。

    以易秋现在的生命值来看已经非常可观了，对于某些脆皮职业而言，一口就能奶满。

    虽然一天只能奶一口，但是已经不能算贫乳了。

    易秋琢磨着，如果之前自己的奶量是A的话，现在怎么也有B了……

    …………

    …………

    四周静悄悄的，易秋从多元宇宙中心出来的时候就看了手机，现在已经到了晚上凌晨4点。

    隔着墙壁，易秋能够听到外面有窸窸窣窣的雨声。

    对于自然界的声音，易秋倒不怎觉得吵闹。

    想了想，易秋从物品背包里面拿出那张记载了灵能纹身：贤者的魔法纸张。

    虽然看起来它的外型有些像是砂纸，不过触感却很少细腻，当易秋的视线集中在纸张上面超过3秒之后，一个对话框出现在他的视野中：

    “是否使用灵能纹身配方：贤者？”

    “是。”

    “你学会了灵能纹身：贤者，你的纹身库相关信息进行了更新。”

    贤者的主纹身也是小型纹身，其形状就易秋看来，有些像是残缺的月亮，但是边角要比那更为尖锐。

    想了想，易秋决定将它纹在自己的第四只手的手背。

    小型纹身的话，手掌是比较适合的部位。

    不过因为掌心更适合于接触形的纹身，所以易秋选择了手背。

    比起普通的灵能纹身师，易秋的优势在于他拥有更多的手臂。

    这使得他在位置相对方便的部位进行纹身的时候，可以选择用手来操作灵能纹身针进行纹身。

    虽然用意识进行灵能纹身针更为方便和快捷，但是很耗费精神和灵能。

    如果灵能纹身师的综合素质不高的话，很容易出现中途精力不济的现象。

    这也是为何大多的的灵能纹身师在进行纹身之前，都需要进行一次深度的冥想恢复的原因。

    没有迟疑，易秋用第三只手臂固定自己的第四只手，然后用右手操作灵能纹身针进行纹身。

    尖锐而锋利的灵能纹身针在灵能的加持下，缓慢地划开易秋的手背上的血肉，与此同时伴随而来的还有一股股扎心的疼痛。

    不过易秋直接无视了这股疼痛，操作着灵能纹身针的手没有丝毫的颤抖。

    随着时间的流逝，一个因为锋利的边角而略显狰狞的残月纹身出现在易秋的第四只手臂上。

    灵能纹身针上特殊的灵能力量在抑制着伤口的愈合，不然以易秋现在的恢复速度，这种程度的伤口他很快就会恢复完毕。

    然后易秋拿出灵能涂料，相比于魔法纹身用魔法生物血液所制作的五颜六色的魔法涂料不同，灵能涂料总是呈现出深邃的银白色。

    这是混合其中的灵能力量所显现出来的外在表象，在某种程度上来说，是反馈了灵性力量的本源色彩。

    易秋将灵能涂料慢慢地倾倒进用灵能纹身针所制造的纹路中，因为灵能纹身针残余灵性的牵引，这些灵能涂料不胡溢出，也不会流淌到别的地方去。

    只会按照灵能纹身针所预留出来的轨迹，慢慢勾勒出灵能纹身的最后一笔。

    “你完成了灵能纹身：贤者，你的纹身能力提升为：45。”

    “你获得了灵能纹身：贤者（主纹身）。”

    出乎易秋意料之外的是，只是一次纹身，他的纹身能力就提升了2点。

    想了想，易秋将其付诸于之前在多元交易中心在纹身大师的技艺展示中的剩余收获。

    有了贤者的主纹身，易秋琢磨着等天亮了就去附近的小型贷款公司都看一看。

    通过上次的贷款事件，已经让易秋知道了一个比较方便地寻找那些不法分子的门路了。

    如果光凭他自己去找，哪怕他整天在外面游荡，每个月能够遇到一次恶劣事件都算是比较难得的了。

    虽然基于种花家的国土面积和人口基数，网络上总能看到源源不断的恶劣事件。

    但是当区域缩小到一个市州的时候，恶劣事件出现的频率就显得比较漫长了。

    不过现在这样就比较好，他们选择在阳光的转角处张牙舞爪，那么偶尔遭遇一些不那么令人愉悦的事物也就不那么奇怪了……


------------

第二百六十九章 猩红双刃（一更！）

    艾沫-莎丽斯静静地隐藏在树木的阴影之中，在她那纤细的双手中分别握着一把闪烁着寒光的异形弯刀。

    艾沫-莎丽斯很喜欢她的弯刀，因为那对于她而言有着比武器更为重要的意义。

    这两把弯刀是一个偶然经过到她生母所居住小镇的精灵在看到她之后，通过她生母赠予她的。

    虽然送一个人类小姑娘两把锋利的凶器作为礼物让人觉得有些奇怪，不过在艾沫-莎丽斯未成年的时候就熟稔地用这两把凶器割开了企图猥亵她的某个醉汉的喉咙之后，一切就变得顺理成章。

    而当艾沫-莎丽斯用这两把双刀在当地的雇佣兵里面杀出了猩红双刃的称号，又是另外一个故事了……

    对于很多人而言，武器都是非常重要的一部分。

    而对于艾沫-莎丽斯而言，则更甚一筹。

    这两把弯刀不仅仅意味着她躯体的延伸，更意味着亲人、挚友与灵魂的伴侣，是她人生唯一的依附。

    为了能够更完美地施展两把弯刀的力量，在满足要求之后，艾沫-莎丽斯选择了弯刀大师作为进阶职业。

    事实证明她的选择没有错，尽管对于很多人而言，弯刀大师只是一个普通的进阶职业。

    但是对于艾沫-莎丽斯而言，弯刀大师无疑完美的契合了她的需求。

    她已经用在弯刀大师能力增幅下威力倍增的弯刀击败了竞技场里面的第98个敌人，现在，则是第99个了……

    在艾沫-莎丽斯堪称行云流水的双刀攻势下，很少有人能够正面承受下她的刀锋。

    这是艾沫-莎丽斯的自信，也是她所击败的敌人赋予她的荣光。

    她那灵活的身影宛如舞动的长袖，连绵的刀锋则是长袖上刺眼的银丝。

    当舞步落幕，猩红的死亡也随着降临……

    …………

    …………

    在艾沫-莎丽斯所藏身的大树前面，一个长着四只手臂的光头正从那里经过。

    艾沫-莎丽斯眼里陡然闪现出凌厉的寒光，然后她猛然从阴影中窜出，两把锋利的弯刀宛如两根散发着凌厉气息的寒光一前一后地交叉穿过！

    虚影？

    当双刀顺畅地划过空气之后，艾沫-莎丽斯的心中一瞬间升起了这样的念头。

    如果一般人攻击落空的话，难免会有些不自然的僵持。

    但是对于艾沫-莎丽斯而言，是不会出现这种情况的，至少在使用这两把弯刀的时候是不会的。

    只见她兔起鹘落之间，顺着双刀的攻击轨迹就是一个凌空翻腾。

    而双刀也延续着之间的攻击轨迹在艾沫-莎丽斯原来身后的位置，划过了两道凌厉的阴线。

    如果这个时候有敌人乘着机会在她背后进行攻击的话，就会被双刀攻击到。

    不过当艾沫-莎丽斯从翻身动作彻底站稳后，她的攻击仍然没有接触到任何目标，仿佛她之气前所看见的那个敌人只是一个幻象。

    “镜像术亦或是某种幻术能力？”

    就在艾沫-莎丽斯的脑海里飞快闪现过一些猜测的时候，她感觉到空气中猛然有一股剧烈的波动。

    然后还没到艾沫-莎丽斯仔细去看，一股来自本能的危险预警迫使她停下了动作，然后就地一个翻滚。

    在基础职业里面，战士是不怎么具备翻滚能力的。

    因为一般的情况下，战士需要装备重甲和盾牌。

    在这种装备下，想进行翻滚是一件非常考验身体柔韧性和强度的事情。

    不过在轻甲状态，有些战士偶尔也会用翻滚来规避一些突然的袭击。

    艾沫-莎丽斯的翻滚技巧是通过弯刀大师的进阶职业获得了，在弯刀大师的弯刀技艺里面，翻滚是很常用的战术动作。

    艾沫-莎丽斯的敌人自然就是易秋了，尽管当他忙完纹身的时候已经到了5点。

    但是因为灵能纹身的刺痛以及灵能的波动导致他的精神有些兴奋，虽然之后进行了一轮日常的冥想修行平复了一些，但是易秋发现自己仍然没有什么睡意。

    随着易秋的综合属性的提升，他现在能够完全恢复精力的睡眠时间已经只需要4个多小时了。

    如果是通过冥想进行深度睡眠的话，这个时间还会被再次缩短。

    不过通过冥想进入的深度睡眠会使人体对于外界的情况感知变得非常迟钝，所以易秋一般不会使用。

    在思考了一会儿，易秋准备去刷一波寇德的竞技场。

    之前因为一直忙着死灵法师的团队副本，所以都没怎么刷竞技场。

    在易秋进入竞技场的时候，他发现自己的视网膜上出现了一些新的提示：

    “检测到玩家已经成为超凡生物，自动提升玩家战场分区为《荣誉牧师的荣光晋升所》……”

    “在该随机对战分区，你击败敌人后将根据双方积分差距获得5-10点的对战积分，被击败后则同样会根据双方积分差距扣除2-4点积分。”

    “当玩家的随机对战最高积分记录达到到1000点（包括已被消耗的积分），玩家将晋升到下一个等级的竞技场。”

    比起之前的分区，显然现在的分区收益更大，不过挑战性也更为强烈。

    而与艾沫-莎丽斯的战斗，是易秋进入《荣誉牧师的荣光晋升所》的首战……

    …………

    …………

    因为是森林环境，地面难免有些潮湿。

    当艾沫-莎丽斯以一个非常狼狈的翻滚避开了易秋的重拳之后，她那身昂贵的羽质皮甲不免变得有些脏乱。

    不过艾沫-莎丽斯并没有在意，她手上的两把弯刀宛如轻盈的蝴蝶，在她翻滚的时候若隐若现地护卫在她的身旁。

    只是令艾沫-莎丽斯意外的是，易秋居然没有趁势追击。

    如果易秋在她翻滚的时候试图攻击她的话，那两把暗藏杀机的弯刀会予以袭击者以重击。

    当艾沫-莎丽斯彻底站稳后，她的眼神有些凝重，握住双刀的手不免变得更紧了一些。

    虽然只是短暂的交锋，但是易秋所表现出来的爆发力和敏锐的战斗直觉都让她感到了一股令人窒息的压迫感。

    她所经受训练的导师传授的知识在不断提醒着她：敌人非常棘手，正面交锋她很难取得优势，她需要更为理智的作战方式。

    然而艾沫-莎丽斯只是将手中的弯刀调整了一下后，便径直冲向了易秋！

    开什么玩笑，老娘可是猩红双刃！


------------

第二百七十章 闪电属性的实战效果（两更！）

    “灵能躁动！”

    有别于气的冰冷灵能瞬间转化成了一股躁动的能量融入易秋的肌肉内部，它们宛如最高效的粘合剂，将肌肉分子之间的联系在短时间内变得更为紧密起来。

    而对于人体实际运转的反馈就是：易秋在爆发速度的时候能够获得两倍的基础速度加持。

    在对于污染生物冲击的时候，易秋并没有使用心灵异能。

    因为对付小型污染生物，更多的是对于体能的消耗，1级的心灵异能在这方面并没有这方面的增益。

    不过在单体或者小规模对抗的时候，像灵能躁动这种1级的心灵异能都能够带来非常有效的提升。

    尽管在生门状态下易秋的敏捷已经提升为了18点，但是此时他的神经反应都有些无法驾驭他此时的速度。

    易秋能够感受到空气里面存在一股莫大的阻力，仿佛他不是在空气里面移动，而是在一个非常粘稠的液体里面。

    强劲的气压将黑暗披风完全地舒展开去，宛如一个巨大的黑色旗帜。

    只是一瞬间，易秋的视野便以宛如幻灯片一样的速度切换到艾沫-莎丽斯的前面！

    而此时，易秋的身体陡然从艾沫-莎丽斯达到视野中消失！

    但是艾沫-莎丽斯没有停止冲锋，而是一咬牙朝着她本能感应的位置狠狠地挥动自己的双刀砍了下去。

    顿时，寒光闪现！

    毋庸置疑，艾沫-莎丽斯的这一次攻击依然击打在了空气里面。

    在18点敏捷的战斗反射下，艾沫-莎丽斯的攻击轨道显得很清晰。

    而以易秋现在的速度，想要闪避实在是一件很轻松的事情。

    大概这就是猫喜欢玩弄猎物的原因，因为在远超过对方的神经反射和移动速度下，猎物的挣扎只是一场无力的闹剧。

    易秋并没有这种戏弄猎物的爱好，下一个瞬间他调动体内的元素之力，顿时无形的电光附着在了易秋的拳头上面。

    在托斯奇的守卫关节点战役中，易秋使用了元素之拳的火焰属性。

    这次，易秋准备尝试一下使用闪电属性的元素之拳。

    而攻击再度落空的艾沫-莎丽斯一个回旋斩摆脱了僵直，不过在她回旋斩结束的下一个瞬间，一个带着强烈酥麻力量的拳头变狠狠地砸中了她！

    “碰！”

    艾沫-莎丽斯能够感觉到胸口一闷，虽然有部分半球状脂肪消减了一些力量，但是拳头所附带的凶猛力度仍然让艾沫-莎丽斯受伤不轻。

    而且伴随着拳头攻击的，还有一种宛如闪电般带着酥麻和灼痛感的力量。

    艾沫-莎丽斯能够感觉到一些比较敏感的神经和部位在这股令人酥麻的力量作用下，反馈出令人有些无力的感觉。

    艾沫-莎丽斯感觉身体有些发软，连她拿刀的手都变得有些虚弱。

    不过这显然并不能征服艾沫-莎丽斯，她可不会臣服在这种力量下。

    艾沫-莎丽斯强忍着体内的酥麻拿着双刀在身体周围挥舞出了宛如丝网般的刀光，有着丰富战斗经验的艾沫-莎丽斯知道，在对付徒手敌人的时候，不能落在敌人的攻击节奏里面。

    而且被贴身之后，武器的施展会变得非常困难。

    尽管现在局势很不利，但是艾沫-莎丽斯仍然没有放弃，她仍然在积极地寻求解决办法。

    当她拿起双刀的时候，在她的世界上里便没有放弃这个概念。

    她愿为之而生，亦愿为之而生……

    她是猩红的双刃，理应伴随着杀戮与黎明……

    …………

    …………

    易秋灵活地避开了艾沫-莎丽斯的刀光，如果不是万不得已，他并不想硬抗对面这个拿着两把弯刀女人的攻击。

    因为在那两把异形弯刀上，易秋的直觉给出了非常危险的反馈。

    就目前来说，易秋的身体在这方面的抗性并不算高。

    易秋一直在关注牛图腾血脉里面刀枪不入血脉能力的相关素材，但是一直没有收获。

    有了刀枪不入的血脉能力，易秋在这方面的短板就会彻底被补齐了。

    不过易秋并不着急，维持这样的刀光是需要消耗大量的体力了。

    保持这样的僵持，对于易秋而言是有利的。

    虽然他身上的灵能躁动持续时间已经不算充裕了，但是他每天可以不消耗体内能量使用3次灵能躁动。

    就目前的情况来看，3次无消耗的灵能躁动已经足够了。

    乘着易秋被逼开，艾沫-莎丽斯发动身上的魔法道具。

    顿时一道清澈的光在艾沫-莎丽斯身上一闪而过，而艾沫-莎丽斯身上因为酥麻触发的连锁不良反应也瞬间被消除了。

    然后下一瞬间，艾沫-莎丽斯陡然停止挥舞双刀，在一个翻身贴近了易秋10米范围之内后，艾沫-莎丽斯的身上陡然散发出猩红的光芒！

    而随着猩红光芒的的照射，易秋感觉到心如止水的意识保护层微微波动了一下，只有视网膜上刷新的提示信息证明了这次攻击的存在：

    “检测到人物遭受刀势震慑，正在进行震慑检定，检定成功，人物免受此次法术效果影响。”

    易秋没有理会视网膜上刷新的信息，因为艾沫-莎丽斯已经提着双刀直接杀了过来！

    下一瞬间，易秋从原地消失！

    因为对于自己能力的自信以及多次施展后无往不利的惯性思维，艾沫-莎丽斯没有像平常那般以一次正面攻击再加上战术移动配合防守攻击结尾，而是直接用全力对着易秋爆发了自己的最强攻击。

    结果自然是在艾沫-莎丽斯一脸愕然的表情中，易秋一拳狠狠击中了她的后背！

    震慑拳！

    艾沫-莎丽斯的脑子顿时宛如被人在里面拿着大钟撞了一番，彻底进入了懵逼状态。

    在20点超凡感知的震慑拳作用下，她那微薄的抗性完全无法抵抗。

    然后下一瞬间，易秋挥舞着拳头展开了宛如风暴般的攻击！

    疾风连击！

    尽管在懵逼状态，艾沫-莎丽斯仍然能够感受到体内不断传来的剧痛以及不断累积的酥麻。

    当一些部位的神经因为遭受重击而进入瘫痪状态后，瞬间的疼痛也消失了，但那股逐渐强大的酥麻感却不断强大起来。

    终于当艾沫-莎丽斯的部分肌肉都在闪电攻击造成的酥麻感下变得抽搐起来的时候，她的视野彻底陷入了一片漆黑……

    而此时易秋的视网膜上则刷新了一条提示信息：

    “你击败了随机对战的对手，你获得了9点积分。”

    “目前你的随机对战积分为：52点……”


------------

第二百七十一章 召唤师的荣耀（一更！）

    “飞沙走石！”

    带着令人窒息高压的狂风席卷大地，荒原上低矮的灌木丛纷纷从泥土中被撕扯了出来。

    漫天飞舞的砂土将风暴浸染成了灰蒙蒙的颜色，附近的天空一时之间都变得晦暗了起来，而敌人召唤出来的成群魔物狼也被易秋释放出的狂风直接抛到了半空中。

    以它们的体质而言，这个高度无法杀死它们。

    当易秋到达10级之中，他的飞沙走石法术等级已经提升到了2级。

    而且在借风的血脉能力增幅下，易秋的飞沙走石风力已经达到了非常狂暴的地步。

    普通的树木会直接被撕扯出来，而且一般的建筑物也会在一定程度上受到损坏。

    当然对于建筑物，易秋有更合适的法术能力，那就是他在10级的时候通过牛图腾的图腾之力获得的类法术能力：地动山摇。

    这是一个非常强大的功能性类法术能力，虽然没有对应的常规法术等级。

    但是在恩洛斯大陆上，有与此同名的战争法术。

    就如同其所命名的分类那样，这种法术能力更适合在战场上发挥它的强大效能。

    就易秋现在所能够施展的地动山摇而言，哪怕是拥有抗震能力的钢筋水泥现代化建筑，仍然无法避免被摧毁的命运。

    因为这种类法术能力并不单纯是物理意义上的震动，而是通过某种途径撬动附近地面的魔法粒子。

    使其由稳定的链状结构，临时转化为更为活跃的球形体。

    而对于物质界而言，这种临时性的改变会使得依附在地面上的固体需要承受一种更为微观的、本质上的扭曲。

    这种扭曲无法伤害到生物体，因为生物体是一个独立的个体，他们体内的粒子组成要更加稳定。

    不过虽然地动山摇无法直接伤害到生物，但是依然是有可能致使生物体死亡的。

    因为没有任何前奏，并且建筑的倾塌速度非常快速，倾塌的建筑很容易造成附近生物的大面积伤亡。

    值得一提的是，在死魔法位面这种类法术能力也是可以施展的。

    因为在死魔法位面也是存在魔法粒子的，只不过魔法粒子已经进入了惰性极限。

    虽然无法直接利用魔法粒子施展法术，但是通过消耗自身的能量施展法术也是没有问题的。

    只是在消耗和效果上会有一定的负面影响，并且有一定的失败率。

    在一般的冒险中，这种法术能力是很少被应用到的。

    作为兵主统御的部落，易秋对于能够拥有这种战争向的法术能力一点都觉得奇怪……

    …………

    …………

    乘着地上簇拥在敌人身旁的狼群被飞沙走石的狂风给清理掉了，易秋迅速调动体内的灵能力量：

    “灵能躁动！”

    这是易秋今天最后一次无消耗的灵能次数了，虽然在同等级里面他已经属于第一序列了。

    但是在随机对战里面，不时也会遇到比较棘手的对手。

    易秋想要不使用各种类法术能力光凭莽的话，是无法解决对付的。

    而对面那个在狂风之中艰难地用某种法术能力抵御狂风侵袭的白袍召唤师，就是易秋此次随机对战的对手。

    这是易秋第一次在超凡生物等级的随机对战里面，接触到召唤师。

    之前虽然也有对付过，但是都是低等级的，并不能对易秋造成很大的麻烦。

    这次的敌人则不同，从开场到现在，他一共展现了三种大型召唤能力，分别是某种带有迟缓能力的群生植物、拥有下位面血脉的魔物狼以及被易秋率先干掉了的食人魔混血种。

    其他的杂七八的召唤物就更不用说了，几乎相当于一个人随身携带了一支小型军队。

    然而对于易秋而言，这种召唤类的敌人只是麻烦了一些，毕竟他的机动性可以说是同等级里面最为拔尖的存在。

    所以那些用于骚扰的低级杂兵，基本上就处于一个非常尴尬的位置。

    而且召唤生物是需要时间的，如果不是之前那个白袍召唤师通过身上魔法道具触发了石肤术，并且以法杖上的耀目术干扰了易秋一下使得成功瞬移离开的话。

    易秋在倒计时结束后的不到10秒内，就能够解决对手。

    因为那时候召唤师并没有召唤出多少召唤生物，而易秋已经冲到了他的面前！

    不过尽管有石肤术阻挡了易秋的普通徒手伤害，但是易秋附着在拳头上的寒冰之力还是让体质薄弱的召唤师很是难受。

    他在瞬移离开后，就迅速召唤出他的召唤生物大军，然后紧密地团结在一起直接将他保护在大军的最中心。

    如果是一般玩家遇到这种情况的话，是非常棘手的。

    不过对于易秋而言，这些杂鱼并不能阻挡他。

    在不到5秒内将召唤师的核心召唤物：食人魔混血种给干趴下之后，然后在召唤师宛如见鬼的眼神中。

    易秋凭借召唤生物对于他的复数骚扰性打击下迅速叠满的沸腾战意buff，无视群生植物的迟缓能力硬生生地从密集的杂鱼召唤生物中杀到了召唤师的面前！

    尽管消耗品在竞技场内是不会恢复的，但是就这么认输，对于骄傲的召唤师而言是不可容忍的事情。

    于是他直接撕开了自己的珍藏的魔法卷轴，召唤出了一群拥有下位面的魔物狼护卫在他身旁。

    因为了解易秋那宛如疯狗般的机动性，召唤师没有派魔物狼去追击易秋，而是它们护卫着自己。

    魔物狼的爪牙攻击中带有很强的毒素，这种毒素带有强烈的麻痹和流血效果。

    如果被复数的魔物狼给攻击，这种毒素还会不断叠加。

    哪怕对于家族势力庞大的召唤师而言，这么一张能够召唤出数十头魔物狼的卷轴也足以让他肉疼了。

    但是他并不觉得这种消耗是没有意义的，因为他所经受的家族教育的核心理念就是：

    “物质的损失只是一时的伤损，骄傲的蒙尘却会让家族的徽章黯淡。”

    他是传奇龙语者-塔拉瑞奇的子孙，是已经绵延了数千年荣誉的塔拉家族的成员。

    他可以失败，却不能选择可耻的放弃！

    荣誉与信念，不一定能够成就一个强大的个体，但是却能够成就一个辉煌而庞大的家族。

    可以兴起于尘埃，却不能沉沦于泥泽……


------------

第二百七十二章 荆棘与命运（两更！）

    当召唤师作为底牌的魔物狼被狂风清理掉之后，他的下场自然可以预料。

    没有什么意外的情况，在灵能躁动的加持下，易秋以接近音速的爆发速度直接冲到了召唤师面前。

    然后一记疾风连击组合拳，魔法道具还在冷却之中的召唤师便直接被易秋锤翻了。

    在遭受易秋组合拳连击的时候，召唤师似乎想说什么。

    但是在易秋宛如风暴般癫狂的攻速下，他直接淹没在那一拳就足够让他受伤不清的拳影之中……

    “你击败了对战的敌人，你获得了10点积分。”

    “你获得了10连胜累积强者奖励，此次获取积分*2倍。”

    “你目前的积分为：135点。”

    易秋摸了摸光头，这次的10连胜可比之前要来得艰难了许多。

    不过与此对应的，获得的积分奖励也意外的丰厚。

    易秋在10级之前在寇德竞技场里面所刷的积分也不过50多点，但是现在他一波下来收割的积分就比他之前的累积的积分都要多。

    毋庸置疑，对于寇德这位神祇而言，他更倾向于奖励那些能够在短时间内击败更多敌人的强者。

    当然，对于每天都能够坚持参加对战的玩家，寇德也不会吝啬他的奖励。

    这不仅仅是他作为人格神的性格喜好，也是他所对于自身神职领域的扩展。

    在打完这一场之后，易秋就感到有些疲惫了。

    他能够在守卫关节点的战役中，和小型污染生物鏖战二十多个小时。

    但是对于和同等级的精英玩家战斗，打完10场就让他有些无力继续了。

    舒展了一下手臂，易秋用意识集中在视网膜上的寇德竞技场随机对战的离开对战上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否离开对战场景？”

    “是。”

    “正在传送人物离开……”

    …………

    …………

    翌日

    好好休息了几个小时之后，易秋便精神饱满地从床上爬了起来。

    当易秋推开房门后看了看手机，已经中午12.17了。

    这让他不由想起了曾经大学那段日夜颠倒的时光，那段青春的记忆都沉淀在召唤师峡谷的河道里面了。

    “喵？”

    就在这个时候，不知什么时候跑到沙发上酣睡的橘猫从沙发上跳了下来，蹭着易秋的腿喵喵叫。

    易秋自然不知道橘猫昨天见证了俞卿好友带过来的那只雄性英国短毛猫失去了它引以为傲的蛋蛋，于是脆弱的猫心承受了莫大的阴影。

    蛋蛋对于猫而言，拥有非常重要的意义。

    尤其是在追逐梦寐以求的女神猫的时候，一颗健康而壮硕的蛋蛋能够为猫的逆袭增加不少的成功率。

    虽然并不受主流价值观待见，但是仍然不影响猫各种姿势地炫耀自己的蛋蛋。

    不过为了在一定程度上保护猫的健康，并且不让猫在春天到来的时候一展歌喉，很多铲屎官都会将猫的蛋蛋进行物理性空间转移。

    橘猫表示无法理解，并且委屈得像是一只十几斤的猫崽……

    易秋将橘猫抱了起来，然后在厨房里面操弄起他的午饭来。

    四只手臂还是很便利的，就比如现在他能够两只手抱着橘猫，然后用另外两只手进行烹饪。

    作为一只单身狗，并且很可能要一直延续已久的单身狗，易秋的厨艺能力提升得很快。

    一方面是易秋的本身能力在这一方面有一定的加成，另外一方面则是易秋在获得了食物配方以来，都是按照食物配方进行日常的烹饪。

    日积月累下来，有这样的提升也不算奇怪。

    比起一直进度颇为缓慢的纹身能力，易秋的厨艺能力宛如没有瓶颈一般，现在已久飞速提升到了72点。

    这个程度已经是物质界大部分厨师无法企及的地步，再过28点就能够勉强进入大师级了。

    也就是说哪怕在多元宇宙里面，也能被喊上一声“厨艺大师”了。

    不过虽然易秋现在厨艺能力很高，但是他一直没有对应的辅助职业。

    如果有辅助职业的话，易秋的厨艺能力就能够得到很充分的发挥。

    易秋之前有获得过一张辅助职业卷轴，不过在之后就一直没有相关的掉落了。

    倒是因为之前在生成手臂的时候，易秋将本位面交易论坛上面的生活向战役都看了一下。

    其中倒是有不少奖励定向辅助职业卷轴的，易秋准备等会儿有时候去弄一个。

    不过他准备今天先去各个贷款公司踩点一下，所以现在还不急。

    …………

    …………

    吃完午饭后，易秋便通过度娘地图将之前他所清除掉的那家小额贷款公司附近1公里内的小额贷款公司都标记了出来。

    之前是因为没有贤者的纹身，而且其中大部分人身上的邪恶灵光都没有达到易秋下死手的地步。

    但是这次，易秋准备给他们都来上一个全套。

    虽然在崇善点数上面相对要少一点，但是平静之力是比较可观的。

    在平常人生活所能够接触的邪恶中，这些是最为直接的切肤之痛。

    他们不进行更大的邪恶，不是因为他们没有更为邪恶的意识。

    而是他们恐惧于太阳的怒火，并且没有对应的能力和智力。

    事实上，这些人之中往往是存在着最多不稳定因素的，也是不时在物质界造成个别家庭阵痛的。

    他们罪不至死，却也不该如此潇洒地活着……

    事实上在易秋所在的物质界，进行着最邪恶行为的人不一定会萃取到最多的平静之力。

    反而是那些宛如烂泥一般的低级邪恶者，能够提供更为浓郁的平静之力。

    因为处境的不堪和内心道德的缺失，他们内心的邪恶情绪是更为肆掠的。

    当然在崇善点数上面，自然是第一种人提供的最多的。

    不过一般来说，这种人易秋都很难接触到。

    而且，这种人往往意味着一系列的麻烦。

    追逐崇善的道路，总是会充满了更为锋利的荆棘……

    根据易秋之前的观察，在那家小额贷款公司附近还存在不少小额贷款公司。

    这是易秋目前唯一能够找到的的恶徒聚集地，赌场什么的也许也会有。

    但是对于像易秋之前的生活状态，他根本接触不到这些东西。

    麻将馆倒是偶尔听楼下的大妈提到过，不过显然那里并不是易秋所要寻找的目标。

    在这个很普通的下午，附近的小额贷款公司的成员仍然在一片缭绕的烟气和槟榔的残渣中度过。

    他们并不知道，即将要面临的命运……


------------

第二百七十三章 燃烧与黑夜（一更！）

    之飞皱着眉头看着眼前厚厚的笔录和刚刚医院传来的身体检测报告，在他的桌子上那杯由同事送来的咖啡已经由温热变成了冰凉。

    但是之飞没有要喝它的意图，他现在很疑惑。

    就在昨天晚上有多人被袭击，作为一个老刑警，出现这样重大的恶性群体事件，他第一时间就被抽调了过来。

    目前报案的受害者只有八个人，但是根据相关的监控来看，这个数字不断在扩大。

    就现在之飞他们根据监控录像来推测，至少有50人在昨天夜里遭遇了某个或者多个犯罪份子袭击。

    但是很令人奇怪的是，这些受害者并没有遭遇财产损失和受到侵害。

    根据他们目前所汇总的信息，所有受害者被袭击的方式都呈现出相同的规律。

    他们都是突然被袭击者袭击并且失去了意识，当恢复清醒后，他们发现自己正静静地躺在地上。

    但是之飞注意到，某些受害者在笔录中纷纷提到，在苏醒的时候，他们感觉到了肩膀有微微的刺痛。

    第一批的报案者已经被送往医院，现在他们的身体检测报告已经汇总过来了。

    然而并没有发现他们因为遭受袭击而产生的异状，甚至连袭击者如何击晕他们的痕迹都没有显示，倒是有一个受害者被检测出了晚期的肺癌。

    因为有多名受害者表示清醒后肩膀存在刺痛，所以警方要求医院对此进行了专项的检查。

    但是并没有什么发现，所有受害者的肩膀检测都很正常。

    不过有一位老中医在对受害者把脉的时候，觉得所有受害者体内的阴阳之气有些异状。

    但是在抽取几个受害者进行了更详细的检测后，仍然没有发现。

    基于老中医在医院的地位，最终他的发现被记载到了医院的身体检测汇报里面。

    不过很显然，无论是之飞还是后面的那些警察都自动忽略了这一条。

    他们更信任的，是拥有详细数据的检测报告。

    …………

    …………

    之飞揉了揉有些酸痛的眼睛，拿起桌上已经冰冷的咖啡喝了一口。

    苦涩的液体缓缓流下喉咙，之飞觉得精神缓和了一些。

    之飞喝咖啡是不会放糖的，因为只有苦涩的味道才能刺激他的精神。

    作为一个老刑警，之飞没有遇到过这样的案子。

    他遇到过棘手的案子，但是像今天这种却是从来没有看见过。

    没有作案动机，也没有任何痕迹，受害者除了遭受惊吓外没有任何实质性的损失。

    到目前为止，没有发现任何有关的嫌疑人，似乎袭击者是一群黑夜中的幽灵，又或者那只是报案者的集体玩笑。

    不过无论是根据监控视频显示，还是各个受害者所描述的情况来看，这显然不是一场闹剧。

    而且袭击者在袭击过程中所表现的未知的袭击方法，让警方产生了警惕。

    如果这种袭击方法被运用到其他的犯罪行动上，很可能会无往不利。

    在诸多推测之中，袭击者是在实验某种新型的眩晕迷药之类的推测是拥有最多人肯定的。

    目前这个案件还没有上报，因为涉及的人数过多。

    如果处理不好，对于当地的警方而言会陷入一个很糟糕的局面。

    而且似乎有某种力量在暗中施加着压力，迫使他们快速结案。

    作为一个老刑警，之飞自然发现了受害者中有不少老面孔。

    他们或多或少都在局子里面走过，可以说都有案底在身。

    而这些人，也是被发现的受害者中占据主要数量的。

    所以之飞明白他们为何不来报案，毕竟他们有很多人的案底记录里面有是显示有毒瘾的。

    不过正因为受害者身份的特殊性，让之飞起了疑心。

    但是当他试图深入进行调查的时候，便被安排过来整合受害者的笔录。

    看着杯中宛如漆黑泥泽的咖啡，之飞摇了摇头。

    在这个世界上，有光明的地方自然也会存在阴影，有人选择了光明，自然也就会有人选择黑暗。

    沉默了许久，之飞拿起手机发了一条短信……

    见惯了黑暗，容忍性也许提高了，但是瞅着他们丑恶的面孔总是不免让人犯恶心。

    灰色是最难除去的颜色，因为它非黑非白，掩盖着一切颜色。

    但这世上，总归是煌煌大日的天下。

    选择光明者，有时候会需要作出一些牺牲。

    因为光，本就源于燃烧。

    之飞觉得他还年轻，而青春总该是燃烧的……

    …………

    …………

    疤脸有些怏怏地瘫在自己散发着汗臭的床单上，他感觉自己在昨天被人放倒了之后似乎有某些奇怪的变化。

    当他在今天开车的时候被人超车之后，他就发现了。

    如果是以往的话，他能够在对方脱离之前，将对方十代以内女性亲属问候个遍。

    如果对方停车找事的话，他会提起旁边的棒球棒给对方一记狠的。

    疤脸从来不是一个善茬子，他做过马仔砍过人，也帮过贩卖妇女的人看守过“货物”。

    大恶没有，小恶不断。

    但他从来不会后悔，他从不相信报应。

    只是今天这些遭遇，让他隐隐有了一种“报应来了的”感觉。

    当那个超车的彻底脱离他的视线之后，他也没有做出什么举动。

    只是静静地开着车，好像那只是一件很平常的事情。

    他似乎无法再发怒了，就好像他身上那些产生愤怒情绪的器官已经失去作用了。

    但是在他们老大开的私人医院进行检查后，除了发现他血压莫名降了一点外没有任何异状。

    只是他知道，他失去了一些东西。

    在匆忙地赶回住的地方，当他一脸默然地打开电脑看起自己收藏的以前最喜欢的小电影之后，他发现问题大条了。

    他的内心毫无波动，小兄弟自然也没有任何反馈。

    当他换着打开人兽、gay片之后，他继续一脸默然地关闭了电脑。

    他发现了自己有问题，但是他却连绝望或者恐惧的情绪也无法产生。

    他觉得他自己应该会有想死的念头，但是他的身体没有产生出一点能提供他自杀动力的情绪。

    他觉得自己应该感到迷茫，但是他没有。

    好像他已经变得残缺了，不再是一个拥有完整灵魂的人。

    疤脸静静地拉开了窗帘，外面是宛如深渊的黑夜。

    乌云笼罩了一切，所有的事物淹没在那吞噬一切的黑暗中。

    在疤脸视野尽头，没有一丝光，因为这是最为寂静的深夜。

    而此时，夜还很漫长……


------------

第二百七十四章 斑斓宴会（两更！）

    不知不觉，夜色已深。

    还在进行着日常工作的人们，并不知道今天橘州市的暗地里产生了多少深邃的漩涡。

    对于某些人而言，这是一个不眠之夜。

    但是更多的人，此时已经进入了沉眠。

    而这个时候，易秋的视网膜中不断有提示信息刷新：

    “你的贤者-辅纹身向贤者-主纹身锁定物品：平静之环传递了1点平静之力……”

    “你的贤者-辅纹身向贤者-主纹身锁定物品：平静之环传递了1点平静之力……”

    随着时间的流逝，易秋视网膜上信息的跳动频率开始下降。

    当过了快半个钟头没有继续跳出提示信息后，易秋看向平静之环。

    之前只剩下10点平静之力的平静之环中，现在已经足足有36点平静之力！

    而这，仅仅是一天的时间里贤者纹身的反馈！

    在昨天夜里，易秋通过追迹忙活了一晚上。

    为了防止留下痕迹，易秋是通过1级的心灵异能：晕眩术来控制的。

    作为1级的心灵异能，眩晕术一般是在敌人陷入重伤之后进行强效控制的。

    不过对于物质界的普通人类而言，哪怕是满状态，眩晕术也足够让他们陷入长时间的眩晕。

    因为施展眩晕术每天只有3次的无消耗次数，而继续施放则需要消耗气。

    这限制了易秋的效率，在进行了一定次数的纹身行动之后，易秋就需要等气恢复了才行动。

    但是也让他的行动变得更加难以追踪，而且他能够有充足的时间选择更为合适的下手时机。

    在忙活了一晚上之后，易秋现在已经纹了53个贤者辅纹身出去了。

    收获很大，投入也不小。

    因为一个贤者辅纹身的造价需要200点综网灾币购买对应的灵能涂料和材料，所以易秋也消耗了足足10600枚综网灾币。

    考虑到这些纹身都是能够一直持续产生收益的，并且当纹身者死亡后还能够进行回收，也算不上太过昂贵。

    当然也绝对算不上廉价，至少一般的玩家是很难承受这种消耗的。

    以这个效率来看，易秋估计最多一周平静之环就能够进行第一次升级了。

    值得一提的是，作为灵能纹身，贤者纹身是无法被正常视野所观测到的。

    易秋准备暂时先停止自己的纹身活动，一则是为了降低自己之前行动的影响，二则是他的综网灾币所剩不多了。

    在消耗了10600枚综网灾币用于支付贤者纹身的消耗后，他现在还剩下18875枚综网灾币。

    虽然看起来还很富裕，但是他需要为下一次血脉融合做准备了。

    易秋将意识集中在综网面板上的本位面交易论坛，他开始搜索起厨艺类的辅助职业。

    因为他现在已经10级了，相对于以前而言，他能够选择的战役位面就更丰富了。

    在本月的诸多战役任务中搜索了一会儿之后，易秋发现一个看起来有些微妙的任务：

    “战役任务：斑斓宴会

    战役最低进入等级：10级（烹饪大师-阿尔芭-伊娃拒绝10级以下的玩家浪费她的美味）

    战役进入额外要求：厨艺能力高于40、感知18

    战役门票：500枚综网灾币（原价1000枚综网灾币）

    战役奖励：综网灾币

    战役特有奖励：烹饪大师-阿尔芭-伊娃的特有厨艺辅助职业卷轴之一（共两种分支）

    战役任务：

    烹饪大师-阿尔芭-伊娃烹饪出了一批新鲜的食物，她希望有更多的人能够品尝这批食物，并且提出相关的建议。

    这样对于她的厨艺能力的提高会有一定的帮助，所以她向各个冒险者发出了斑斓宴会的邀请。

    为了防止完全无法理解烹饪魅力的冒险者来捣乱，烹饪大师-阿尔芭-伊娃只会邀请了拥有一定厨艺素养的冒险者参加。

    而且考虑到她烹饪能力的特殊性，只有能够拥有能够清醒食用该烹饪能力的冒险者才符合条件。

    ”

    虽然易秋不知道为何战役需要18点的感知，但是毋庸置疑这对于他而言是有优势的。

    因为战役任务有相应要求的话，那么说明战役所奖励的辅助职业一定会与之有所关联。

    就像易秋所学习的灵能纹身师，所关联的属性就是感知。

    如果本位面交易论坛里面刷新了灵能纹身师的奖励战役任务的话，那么肯定也是会有对应的感知要求的。

    想了想，易秋点开自己的综网面板。

    随着时间的流逝，此时他的幸运已经恢复到了17点。

    没有再犹豫，易秋用意识集中在战役任务上：

    “是否接受任务：斑斓宴会？”

    “是。”

    “消耗1000枚综网灾币，正在传送玩家前往战役场景……”

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    当易秋恢复意识之后，一片宛如蓝宝石的小湖出现在他的面前。

    而在周围则是茂密的水草，更远一些则是一片绿树成荫的树林。

    易秋环顾四周，发现周围还有不少衣着各异的冒险者。

    他们可能是综网玩家，也可能是本位面的冒险者。

    那些脸上还带着一脸让易秋熟悉的懵逼表情的，毋庸置疑就是综网玩家了。

    相比于之前的战役任务，10级的战役任务会有很大的可能性出现其他位面的综网玩家。

    那些本位面的冒险者相熟的在草地上小声地交流着，他们有的表情凝重，仿佛这场宴会还隐藏着某种特殊的危险性。

    而陆续从综网传送懵逼状态清醒过来的综网玩家，有的自来熟一点的，直接就和旁边的综网玩家聊开了。

    很快，原本一片宁静的小湖旁变得喧闹了起来。

    而这个时候，有白鸟挥舞着翅膀翱翔而过，随之有殷红的花朵飘落下来。

    随之花雨的落下，空气里面弥漫着一股香甜的味道。

    当花朵落在泥土上后便直接消失了，好像那只是幻象一般。

    易秋看到有一些本位面的冒险者用手抓住一片花朵后，便塞进嘴里吃了起来。

    不过易秋注意到他们每个人都只吃一片，而且吃了之后有些人黯然地转身似乎准备离开。

    易秋随手抓了一片花朵，并没有像落在泥土那般消失，而是充满了一股宛如奶酪般柔软的触感。

    想了想，发现直觉没有反馈出危险后，易秋试探着将花朵塞进嘴里吃了起来。

    顿时，花朵带着宛如牛奶般丝滑的触感在口腔里面瞬间化开了。

    一股草木的清香随之出现，似有似无，缭绕不断。

    而当甘甜的蜜水混润过喉咙之后，易秋感觉心如止水的意识防护层似乎微微波动了一下。

    而与此同时，易秋的视网膜上开始刷新提示信息：

    “你食用了斑斓宴会：斑斓花雨，正在进行人物感知检定……”

    “检定成功，你免疫了该食物的负面效果，在10分钟内你的体力恢复速度获得了微弱的提高……”


------------

第二百七十五章 真-龙之烹饪（一更！）

    “你成功食用了一种新的的宴会食物，根据食物等级你获得了1点斑斓宴会积分。”

    “ps：根据你所获得的积分，当你的累积积分达到阶段性奖励要求的时候，你将获得随机的阶段性奖励。”

    “当前你的斑斓宴会积为：1点。”

    看着视网膜上的刷新提示，易秋摸了摸光头。

    旁边目睹他食用斑斓花雨全程的女性综网玩家似乎有些惊讶，她胸前的神徽上绘有金色太阳的银制高脚杯。

    而且神徽上所附着的神力也在表明她的身份：她应该是一位希恩渥丝的牧师。

    希恩渥丝，天授神权、贵族之女神，无论是哪个称谓都清晰地表明了她的信徒的组成。

    希恩渥丝的信徒和牧师多是贵族，是一位拥护贵族正统与王权的神祇。

    想了想，这位希恩渥丝的牧师忍不住对着易秋说道：

    “请问你也是为了今年可能出现的特殊魔物烹饪而来的吗？”

    当易秋注意到她的视线并扭过头看他的时候的时候，她一边微笑地对着易说道一边伸出了她的手。

    “原谅我的失礼，我叫莫蓓-晨光，希恩渥丝麾下的一名见习牧师。”

    “并不，事实上我是为了获得契合我的厨师职业而来的。”

    易秋和她握了握手说道。

    根据女牧师所表明的信息，易秋的大脑开始快速运转。

    特殊魔物烹饪？

    一般来讲，魔法生物的身体结构中所蕴含的能量要远超普通生物。

    但是并不是每一个人都能承受由这种充满了强烈活性能量作为烹饪食材的大餐，那可能会致使他们死亡。

    就比如最为冒险者所熟悉的龙，它的肉就不是一般的冒险者能够食用的。

    龙的肉里面充满了躁动而狂暴的能量粒子，而且很难被常规的烹饪方法烹饪。

    并且在食用之后，会对食用者造成很严重的元素伤害，并且导致随之衍生的急性疾病。

    不过对于肉体属性比龙薄弱者在食用一定分量的龙肉之后，可能会获得肉体属性的提高，并且会获得一定的对应龙种的元素抗力。

    这个时候易秋突然想起战役任务里面提到的18点感知，对于一个10级战役任务而言，18点的感知需求确实相对比较多了。

    而且就易秋所观察，本位面的冒险者暂时不说，就综网玩家而言，易秋感觉很多人是并不具备18点的感知的。

    因为就他们的装备和生命能量场所呈现的状态，易秋估计有很多人是没有到10级的。

    这让易秋怀疑这个斑斓宴会可能存在多种战役任务，而且那些似乎是10级以下的综网玩家都是集中在另外一边的情况也隐约证明了他的猜想。

    斑斓宴会最后所呈现的食物，很可能需要拥有非常高的感知才能够食用。

    不过对于易秋而言，这些都并不是什么关键的信息。

    他更多的，是想要获得一个比较适合他的厨师辅助职业。

    …………

    …………

    “厨……厨师职业？你想学习阿尔芭-伊娃大师的厨师流派？！”

    听到易秋的回答之后，莫蓓-晨光的表情变得有些微妙。

    在用奇异的目光打量了易秋一会儿，尤其是在易秋的光头在停滞了片刻之后，她似乎有些明白了：

    “虽然阿尔芭-伊娃大师的烹饪都拥有令人难以接受的负面效果，不过她的烹饪确实也有着让人无法拒绝的美妙。”

    “愿你行走在正确的道路上……”

    就在这个时候，原本平静的湖水突然开始沸腾，空气里面开始弥漫着诱人的酒气。

    而与此同时，湖边上的草开始疯狂生长，并且自动纠缠在了一起。

    不到一会儿，一张张由青草组合而成的圆桌出现在参加斑斓宴会的各个冒险者面前。

    易秋注意到一个细节，他们这边的桌子的颜色似乎要另外一边显得更为深沉一些。

    而此时一个衣着华丽的华丽的女性在一队森林精灵的护卫下从远方的森林中走了过来，然后她用充满了威严的赤色眸子扫视了一下参加斑斓宴会的各个冒险者。

    顿时，原本还喧闹无比的小湖边变得一片寂静。

    本位面的冒险者纷纷低下头，表示对这位女性的敬意。

    而综网玩家虽然不知道这个衣着华丽的女性是谁，但是视网膜中不断刷新了威慑检定失败的提示，让他们很乖巧地保持了静默。

    当她的目光扫视到易秋的时候，易秋瞬间便感觉到周围的空气似乎都变得充满了压迫感。

    易秋的视网膜上开始不断刷新检定信息：

    “你受到了阿尔芭-伊娃（人型状态）的龙威（目光），正在进行威慑检定……”

    “检定成功，你免疫了此次威慑检定。”

    顿时，易秋的表情也变得微妙起来了。

    他想过很多种情况，但是并没有想到阿尔芭-伊娃是一头母龙……

    一头龙研究出来的烹饪流派，易秋现在有些理解莫蓓-晨光脸上的表情了。

    从她的人类变形术和龙威的控制情况来看，她至少是一头成年龙，甚至是一头老年龙也说不定。

    在环顾了一下四周的冒险者之后，她用充满了威严的声音对着冒险者说道：

    “我是阿尔芭-伊娃，叙尔拉姆森林的主人。”

    “现在，我宣布：第147次斑斓宴会正式开始。”

    随着她的声音，小湖边的综网玩家的眼神都略微漂浮了一下。

    因为他们的视网膜上开始刷新提示：

    “斑斓宴会正式开启，目前宴会阶段为：斑斓点心。”

    “在此阶段，玩家可根据自身情况随意食用宴会上的点心，每成功食用一种新的食物玩家将获得一定的积分。”

    “累积积分达到10点者，才拥有进入下一阶段的资格。”

    “此阶段结算奖励：特殊流派点心配方。”

    “该阶段剩余时间：20分钟。”

    而与此同时，原本护卫在阿尔芭-伊娃身旁的森林精灵带着随后而至的仆从将一个个散发着香甜气息的点心盘子放置在桌子上。

    易秋就近找了一个桌子坐了下来，而莫蓓-晨光也坐在了这张桌子上。

    没等多久，当一些陌生的综网玩家和冒险者坐满了桌子之后。

    一个森林精灵便带着几个仆从将点心盘子走了过来，森林精灵用敏捷而不失优雅的姿态将点心盘子摆放在了桌子上。

    当最后一个点心盘子被放置上去后，她用充满了华丽词汇的森林精灵语言对着在座的玩家说了至少1分钟。

    而对于易秋而言，经过综网的翻译，他所听到的就是七个字：

    “祝各位用餐愉快……”


------------

第二百七十六章 交易（两更！）

    散发着诱人清香的点心堆满了整张桌子，就易秋跟前盘子中所放置的点心类型就超过了十种。

    也就是说想达到10点的积分至少在不同点心的数量方面是没有任何困难的，也就是说任务难度很可能在于20分钟的时间。

    当森林精灵说完祝福语并撤开之后，本位面的冒险者便迫不及待地开始食用起点心来。

    易秋能够看见他们在吃完点心之后，大部分都在极短的时间内进入了恍惚状态。

    从斑斓花雨的效果来看，易秋觉得食用这种食物对于他而言应该不是什么问题。

    于是他随手拿起一块看起来像是巧克力的点心，直接吃了起来。

    味道有些过于甜腻，有种黑色奶酪的既视感。

    有些像是易秋在熊国时候吃当地食物时候的感觉，估计列夫会很喜欢这种风格。

    当易秋彻底吃完这块看起来像是巧克力的食物的时候，他的视网膜上开始刷新提示：

    “你食用了斑斓宴会：斑斓-冬日奶酪，正在进行人物感知检定……”

    “检定成功，你免疫了该食物的负面效果，在30分钟内你的体力恢复速度获得了微弱的提高……”

    “你食用了一种新型食物，你获得了1点积分。”

    “当前你的积分为：2点。”

    而一直注视易秋的莫蓓-晨光看了看自己刚刚拿到的还没吃的点心，突然觉得这次自己的希望很是渺茫。

    根据她的父亲所给予她的情报，今年斑斓宴会的最后一个阶段会出现一份能够提供魅力增长的特殊魔物烹饪。

    虽然用于制作烹饪的食材有些可疑，但是对于莫蓓-晨光而言这无疑是一个非常好的机会。

    虽然可能需要承受肉体力量的消减，但是对于一个以医疗和阵地救治为进阶方向的牧师而言，这种交换是合适的。

    因为她的魅力已经达到19了，只需要1点就能够达到超凡了。

    在不到半个月之后，她就会拥有一次特殊的机会。

    那次机会能够让她获得非常适合她的进阶职业，但是只有超凡魅力的人才能够进入那里。

    所以对于莫蓓-晨光来说，任何能够在短时间内提升她魅力的机会都是宝贵的。

    莫蓓-晨光心事重重地拿起一块点心吃了下去，虽然她的感知远远不如易秋，而且她也不具备心如止水的能力。

    但是在神术的加持以及父亲为她特意从家族宝库里面取出的宝物，使得她在面对第一轮点心的时候，能够表现出不弱于易秋的速度。

    但是莫蓓-晨光知道，这只是暂时的。

    而且根据她所得到的信息，想进入最后的阶段，积分是一方面，另外一方面则是阿尔芭-伊娃的认可。

    显然比起靠魔法装备和神术的莫蓓-晨光，易秋这种凭借自身属性的更能得到她的青睐。

    当然，也说不定。

    女人本就是很难让人琢磨的生物，更何况是一头不知活了多少年的母龙……

    …………

    …………

    时间一点点的过去，当圆桌上的食物由小巧的点心逐渐变成更为丰厚的主食之后，圆桌上的人变得更少了。

    那些无法达到阶段性积分要求的，已经被综网传送了回去。

    现在莫蓓-晨光环顾了一下四周，只剩下她、易秋以及另外桌子上的几个人。

    算在一起的话，不会超过10个人。

    莫蓓-晨光的表情有些凝重，她在思考。

    因为她的魔法道具能够代替她承担食物的负面效果，所以在魔法道具进入负面状态的时候，她能够有充裕的时间观察周围的玩家。

    对于她而言，这些人都是她潜在的对手。

    就她目前的观察来看，这些人里面最有威胁性的就是易秋了。

    因为无论在哪个阶段，他都宛如在吃普通食物一样，这让莫蓓-晨光感觉到压力越来越大。

    见鬼，武僧都是这样变态的吗……

    莫蓓-晨光在心里很不淑女地暗骂了一句，虽然她知道武僧的负面抗性很高，但是她所遇到的这个武僧似乎有些超出的她的想象……

    心如止水的发挥是需要感知作为基础的，没有一定的感知作为基石，心如止水的效果会显得薄弱许多。

    “斑斓宴会将在10分钟休息时间后进入下一个阶段，下一个阶段的宴会为：斑斓盛宴。”

    “该阶段为正常宴会的最后一个阶段，积分最高者以及获得阿尔芭-伊娃认可者可进入阿尔芭私人小型宴会。”

    “该阶段结算奖励：稀有流派配方、阿尔芭-伊娃流派厨艺辅助职业定向开启卷轴（包含两种分支）”

    终于，当宴会即将进入到最后一个阶段的时候，莫蓓-晨光忍不住开口了：

    “易，你介意说一下你现在的积分吗？”

    “537。”

    易秋想了想，对着她说道。

    他的目的已经达到了，只要等下一个阶段开启后成功结算奖励，他就能够获得想要的厨师辅助职业了、

    所以他并不像其他抱着特殊目标的玩家那样紧张，而且那个所谓的特殊魔物烹饪对于他而言没有什么太大的吸引力。

    因为就目前他所吃过的烹饪来看，最严重的负面效果可以致使一个普通人在吃下之后昏迷7天。

    哪怕是到达10级的综网玩家，在食用之后也需要承受很长时间的昏睡状态。

    所以他不认为最后的魔物烹饪会是非常平和的食物，很可能它的食用条件是非常苛刻的，而且带有负面的效果。

    想通过战役任务获得属性提升哪里会是那么容易的事情，要知道哪怕是副本也只有在S级的首通奖励里面才会出现神性恩赐。

    当听到易秋的积分的时候，莫蓓-晨光的脸色微微一黑，她的积分只有487。

    想了想，她决定和易秋开诚布公。

    因为对于武僧而言，魅力并不是那么重要的属性。

    除非易秋想要选择某些奇怪的进阶方向，通过消耗力量来换取魅力的提升应该是一件没有吸引力的事情。

    但是不管怎么样，莫蓓-晨光都需要尝试交涉一下，不然就来不及了：

    “易，你对于魅力的提升有需求吗？据我所知，最后小型宴会的食物是提升魅力的，而且会降低一定的力量。对于这个消息的真实性，我们可以通过综网进行认证。”

    “如果你没有需求，也许我们可以做一个交易……”


------------

第二百七十七章 龙之烹饪师（一更！）

    “安德拉-亚鲁尼-红眼的时空牌局邀请函：

    物品等级：10

    品质：紫色

    类型：消耗品

    使用次数：1/1

    对应卡牌身份：王后卫兵

    效果：使用后人物将进行随机匹配到一场正在进行的时空牌局，在时空牌局中人物将以对应卡牌身份加入到牌局中。玩家对应阵营的势力获得阶段性的胜利后，人物将获得包括属性点、稀有技能、魔法装备等丰厚奖励。”

    ps：如果你能够控制你手中的每一张牌，那么牌局将变得索然无趣……让一些随机的因素加入进来，一切会变得格外的有趣。——安德拉-亚鲁尼-红眼

    “定向辅助职业开启卷轴：

    职业类型：辅助职业

    职业能力：厨艺

    职业分支：

    一、迷梦厨师：

    特性：

    1、眠息：你擅长激发食材中的精神力量，你所制造的低级烹饪将获得额外的加速体力恢复的效果。并且随着你迷梦厨师的等级提升，你所制造的烹饪会获得更好的加成。

    当你的迷蒙厨师等级到达10级之后，你所制造的蓝色品质以上的食物将获得额外的加速精力恢复的效果。

    2、迷梦：无论是在哪个迷梦厨师等级，你所制造的烹饪都会带有令人昏睡的特性。

    该特性随着你迷梦厨师等级的提升而提升，具体作用在烹饪的时候会视食物的品质而有一定的昏睡上限。

    二、龙之烹饪师：

    特性：

    1、龙之眷顾：作为龙类的定向厨师职业，在面对除开尸骸龙等特殊龙种外，在面对大部分智慧龙类的时候你将获得额外的魅力加成，对于签订龙族盟约等会有一定积极的促进作用。

    与此同时，所有龙类的眷族在面对你时会保持初始的中立态度。

    ps：龙的眷顾，有时候需要更为深刻的理解——匿名

    ps：也许你曾天真地认为它会让你能够从一头龙那里获得一份丰厚的工作，不过在此之前也许你需要温习一下《龙族思维与人类思维的几点异同》——匿名

    2、狂野激发：

    因为你所制造的食物并非是为了给体质薄弱的人类所食用的，你不用再顾忌所采取食材的毒性以及烹饪方法，你的烹饪彻底得到了解放，你将能够以更低的条件来学习高级的烹饪配方。

    你尽情地激发着食材全部的潜力，随着你龙之烹饪师的提升，你所能够激发的效果越好。

    根据该食材的潜力，你所制造的烹饪将最多获得基础效果和美味度*（100%*烹饪师等级+100%）的巨额提升。

    与此同时，被彻底激发的食材会使得烹饪带有各种负面状态。

    食材所激发的潜力越好，该烹饪所带有的负面效果会越强烈。

    ps：贪婪会让人失去生命，深渊般的诱惑让人难以抗拒，危险的烹饪应当得到禁止——摩尔卡联合食物安检会首席部长

    ps：真香——摩尔卡联合食物安检会首席部长

    ”

    …………

    …………

    莫蓓-晨光在斑斓宴会开启到最后一个阶段之前通过综网和易秋做了一个交易，她希望通过交易让易秋能够自动退出斑斓宴会。

    在易秋通过综网验证了莫蓓-晨光所的最后的特殊魔物烹饪是提升魅力的信息真伪之后，他选择了和莫蓓-晨光完成交易。

    对于他而言，魅力基本上是最无用的属性，更何况是需要以力量为削弱为代价得来的魅力。

    不过虽然易秋对此不感兴趣，但是他自然不会表露出来。

    他和莫蓓-晨光并非相熟，只是偶尔遇见罢了，就算他不需要也不会平白将机会让出去。

    在交涉了一番之后，最后莫蓓-晨光用安德拉-亚鲁尼-红眼的时空牌局邀请函和易秋完成了交易。

    这是多元宇宙里面一个非常有名的牌局，偶尔一些神祇也会玩上两把。

    在牌局中，除了玩家自身的实力外，还会有对应身份的额外能力。

    所以这种邀请函的价值，主要与对应的身份有关。

    而这张邀请函所对应的是王后卫兵，算是一个比较关键的位置。

    虽然不像是骑士之类的那样拥有非常自主的权利，但是也算是一个非常关键的位置。

    综合来说的话，倒也是一场比较合适的交易。

    在完成交易之后，易秋等斑斓宴会进入到最后一个阶段后便结算离开了。

    他与莫蓓-晨光的交易内容只是他提前结算，而不是帮助莫蓓-晨光获取最后的特殊魔物烹饪的资格。

    在成功结算之后，易秋也如愿以偿地获得了他所想要的厨师辅助职业卷轴。

    不过现在，他有些迟疑选择哪一种分支进行就职。

    两种分支都带着非常强烈的负面效果，不过迷梦厨师的负面效果是易秋可以无视的。

    但是相比于迷梦厨师的加成，龙之烹饪师的加成无疑要突出得多。

    只不过，其负面效果也要强烈得多。

    而且龙之烹饪师还带有一个有点微妙的龙之眷顾的特性，以易秋对于龙的了解的话，这个特性有可能会给他带来一些麻烦。

    最终，在思索了许久之后，易秋还是决定就职龙之烹饪师。

    虽然负面效果确实比较强，但是对于他来说，等他武僧等级到达11级之后他就会获得金刚体的能力。

    等到了那个时候，他就能够免疫所有种类的毒素了。

    再加上心如止水对于心灵的防护，他已经能够免疫食物中很大范围内的负面效果了。

    等他武僧等级达到13级，获得了法术抗力之后，这个免疫范围会被扩张到几乎笼罩所有食物负面效果的范畴。

    所以对于易秋而言，龙之烹饪师的辅助职业会更具有成长性一些。

    做好决定之后，易秋将意识集中在物品背包里面的定向辅助职业开启卷轴，顿时一个对话框出现在他的视网膜中：

    “是否使用定向辅助职业开启卷轴？”

    “是。”

    “检测到该辅助职业卷轴存在多种分支，请选择你要进行就职的职业分支：

    一、迷梦厨师

    二、龙之烹饪师

    ”

    易秋将意识集中在第二项之后，他的视网膜上开始刷新新的提示信息：

    “选择成功，正在进行辅助职业激活……”

    “激活成功，人物获得lv1龙之烹饪师……”


------------

第二百七十八章 5级龙之烹饪师（两更！）

    获得龙之烹饪师之后，易秋没有停下来，而是将意识集中在综网面板的龙之烹饪师等级上面。

    他现在的烹饪能力足足有72点了，按照正常辅助职业的提升要求能看，他已经能够将龙之烹饪师提升到7级了。

    辅助职业是需要提升等级才能够发挥它的真正效能的，1级的辅助职业能够提供的增益并没有多少。

    随着易秋的注视，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否将龙之烹饪师提升到2级，该操作需要消耗1000枚综网灾币。”

    让易秋比较意外的是，龙之烹饪师的提升消耗居然比灵能纹身师要高上不少。

    不过对于他而言，这个辅助职业的提升还是很有必要的。

    “消耗1000枚综网灾币，正在检测人物厨艺能力……”

    “人物厨艺能力达到20点，满足龙之烹饪师提升条件。”

    “人物龙之烹饪师等级提升为2级。”

    …………

    …………

    “消耗5000枚综网灾币，你的龙之烹饪师提升到5级。”

    最终消耗了足足15000枚综网灾币，易秋将龙之烹饪师提升到了5级。

    虽然他的厨艺能力还能够继续提升，但是他的综网灾币已经消耗殆尽了。

    这原本是他为接下来的血脉素材预备的资金，不过用于龙之烹饪师效果也非常出众。

    龙之烹饪师的升级奖励和灵能纹身师不同，它并非是奖励配方，而是只是直接对于职业特性的增幅。

    就易秋所看到的，一般就是以下几种选项：

    1、温和（提升一级）

    传统的思维让你觉得应该更谨慎地处理食材，这使得你所制造的食物不再拥有那么强烈的负面效果，但是与此同时烹饪效果也会随之下降。

    效果：选择该选项之后，人物龙之烹饪师狂野激发特性获得额外的温和加持。

    温和等级每提升一级，烹饪对应的负面效果会消减（温和等级*5%），不过与此同时烹饪效果和美味度也会随之下降（温和等级*2.5%）。

    ps：传统铸就经典，温和孕育——厨艺传统派思想大师-古道弗-拉姆

    2、爆裂（提升一级）

    狂野的放肆让你彻底摆脱了束缚，你觉得你的烹饪方法还能更爆裂一点。

    效果：选择该选项之后，人物龙之烹饪师烹狂野激发特性获得额外的爆裂加持。

    爆裂等级没提升一级，烹饪效果、美味度以及负面效果都会获得额外至少（爆裂等级*20%）的额外增幅。

    ps：楼上在放屁——厨艺激进派大师-希尔哪标记

    3、烧烤之道（提升一级）

    效果：

    烧烤之道每提升一级，你制造烧烤类的食物速度提升（烧烤之道*50%），并且烧烤食物获得额外（烧烤之道*5%）的增幅效果。

    ps：烧烤才是食物最顶级的表现形式，它是艺术！——烧烤大师-爆炸之手-拉丝高基大师

    …………

    …………

    而易秋在提升龙之烹饪师所选择的奖励，全部都投入在了爆裂的等级上面。

    因为对于他而言，这个增益效果的收益是最大的。

    现在易秋的龙之烹饪师的附加属性如下：

    狂野激发（爆裂5级）：

    根据该食材的潜力，你所制造的烹饪将最多获得：6倍的基础效果、美味度的提升以及6倍的基础负面效果。

    并且烹饪效果、美味度以及负面效果都会获得额外至少1倍的额外增幅。

    也就是说如果食材拥有足够潜力的话，他能够制造出有原来烹饪效果10倍的食物！

    就算食材潜力不够，通过爆裂的额外增幅，易秋也能够制作出有原来烹饪效果2倍的食物。

    当然与此同时，会出现更为强烈的负面效果。

    一般的食材的不会出现负面效果的，但是通过龙之烹饪师制作出来的食材是一定会带有负面效果的。

    具体原理是因为龙之烹饪师是通过极端而彻底的手法来激发食材的潜力，通过这种手法，食材中的能量分子会进行一定程度的异变。

    这种异变能够带来更为丰富的能量，但是也会随之产生出很多对于生物有害的物质。

    易秋摸了摸光头，他准备试试用刚刚提升的龙之烹饪师等级来制造一份爱意苹果派看看。

    说到爱意苹果派，易秋突然想起了自己丢在腐朽之城卡牌空间里面的那颗异变之种，不知道它现在成长得怎么样了。

    想了想，易秋准备制造完一份爱意苹果派之后再去腐朽之城里面看看。

    说起来，他也有一段时间没去看那只幼狼了。

    在厨房里面捣鼓了一会儿了之后，易秋制造出了一份龙之烹饪师版本的爱意苹果派：

    躁动-爱意苹果派：

    物品等级：5

    品质：蓝色

    类型：食物

    制造者：易秋

    效果：食用后人物在10分钟内恢复中量（基于人物最大生命值）生命值，并且获得爱意躁动状态。

    食用之后人物需要进行一次爱意澎湃检定（基于人物感知），检定失败后人物将进入荷尔蒙高度激活状态。

    该状态会在持续最多1个小时，或者在人物进行一次繁衍或者伪繁衍行为之后解除。

    爱意躁动：

    人物对于异常状态抗性+3，但是对于魅惑类状态抗性-5

    易秋摸了摸光头，虽然感觉这份烹饪不怎么正经，但是效果确实不错。

    虽然因为持续时间的问题，不能作为即时性的治疗道具。

    但是在战斗之后的恢复中，这种恢复速度就显得很可观了。

    而且这只是爱意苹果派，等易秋得到更高级的食谱之后，加上龙之烹饪师的爆炸增幅，基本上他就不用怎么担心战后的续航问题了。

    不过想到这里，易秋看向物品背包里面的成品竹叶茶有些微微的心痛。

    如果是现在制作的话，这些竹叶茶至少能够获得2倍的增幅。

    而且以魔法竹叶的等级来看，是很有潜力可挖掘的。

    毕竟也是稀有级别以上的魔法材料，比起爱意苹果派这种用普通材料所制作的烹饪而言，自然是拥有更为出色的潜力。

    易秋继续制作了一些爱意苹果派作为储备药物，然后用意识打开综网面板选中了腐朽之城，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否传送人物至副本卡牌：腐朽之城？”

    “是。”

    “正在传送人物前往卡牌空间……”


------------

第二百七十九章 异变I型（一更！）

    腐朽之城里面，阳光温和地照耀在地面上。

    四周的麦田在风中摇曳成金色的波浪，而波浪的尽头，一株已然成长到数米高的苹果树正无声地抽着绿色的嫩芽。

    这自然是易秋之前所栽种的异变之种了，就易秋栽下异变之种的日子算起，到现在已经过了有一周了。

    对于异变之种而言，第一次异变也已经在易秋并不怎么关注的情况下完成了。

    第一次异变的概率还是很高的，基本上不出意外的话是能够异变成功的。

    当易秋将意识集中在异变之种上，他的视网膜上便开始刷新它的信息：

    异变之种：

    目前状态：健康

    发育状态：异变I型（发育期）

    异变状态：9天16小时后进入下一次异变

    异变能力：

    1、异变光合：该异变之种将获得额外的生长速度增幅，同时其所需求的魔法土壤面积增加。

    易秋一边看着视网膜中异变之种的信息，一边思考着。

    就目前异变之种的速度来看，他琢磨着再等下一次异变，异变之种就能够进入结果期了。

    本身魔法土壤对于植物的生长加速就有相当大的促进，毕竟这是一个淡金品质的副本卡牌所提供的能力。

    虽然面积相对有限，但是就效果而言，在同类型魔法土壤里面已经算是很好的品质了。

    以异变之种的品质来看，最终的结果品质至少不会低于绿色。

    毕竟异变之种的品质在那里，而且后面还可能成功异变，其所结的果实不太可能在绿色品质之下。

    等到异变之种能够结果的时候，对于易秋而言就有一个非常稳定的魔法品质烹饪食材了。

    虽然易秋现在只掌握了爱意苹果派这一种对应的食谱，但是对于现在的易秋而言，经过龙之烹饪师强化后的爱意苹果派已经足够使用了。

    等他有时间了，也可以去本位面交易论坛里面寻找其他的更高级的食谱用于替换。

    而且易秋估计用异变之种所制造的爱意苹果派的效果会更强，毕竟他之前所制造的爱意苹果派是用最普通的材料所制造的。

    虽然负面效果肯定也会随之加强，但是对于易秋来说爱意苹果派的负面效果是他所最不畏惧的。

    如果是毒性或者元素伤害之类的话，易秋还需要谨慎考虑使用时机。

    但是像这种意志检定类型的负面效果，至少绝大多数的食物所附带的负面效果是对易秋无效的。

    “嗷呜……”

    被易秋放养在那只狼崽欢快地在麦田里面翻滚着，因为在腐朽之城里面没有生存的危机，狼崽的体态看起来圆润了不少。

    它的嚎叫声吸引了易秋的目光，易秋盯着它日益圆润的肚子，觉得是时候进行腐朽之城兔子养殖计划了。

    这头狼崽没有成年狼的教导，如果就这么养下去，成为一头二哈是可以预期的未来。

    因为这头狼崽雪白色的毛皮，最终易秋把它命名为：“杰洛特”。

    这是一头白狼应该传承的名字，上面被附着了古老的魔力。

    它能够使得传承者与异性进行友谊赛的几率大大提升，虽然有时候需要面对粪叉的诅咒。

    但无论如何，这代表了一个不凡的预兆。

    易秋摸了摸光头，他决定等会儿回去就去买几窝兔子丢到外层的森林里面。

    等下一次异变之种异变后，他就准备中止杰洛特的投食，让石拳禅师将杰洛特驱逐到森林里面使其自己捕食。

    就杰洛特的情况而言，已经满足自行猎食的身体要求的。

    正常的幼狼在三个月的时候，就已经在成年狼的带领下开始学习捕猎了。

    正在麦田里肆意翻滚着的杰洛特，并不知道无忧无虑的美好日子即将离它远去了……

    …………

    …………

    在腐朽之城里面看了异变之种的情况后，易秋便离开了。

    想了想，他准备先去买点兔子丢腐朽之城里面。

    现在时间还不算晚，宠物店还没有关门。

    以易秋的记忆，菜市场里面应该还有兔子卖。

    不过并不是每天都有，而且这个时间点了估计也收摊了。

    易秋拿出手机度娘地图了一波，发现在他小区附近不到1公里的地方就有几家宠物店。

    虽然这边地处郊区，但毕竟是学生集中的区域。

    附近的学生提供了大量稳定的消费者，所以易秋对于附近有几家宠物店这种事情倒是一点也不奇怪。

    宠物店的地点是易秋小区往北的另外一条街道上，那里还有一些女性的服饰店之类的。

    因为那里对于易秋没有需求，所以对于那边易秋不是很了解。

    易秋调开手机银行看了看，还有4000多块钱。

    就买兔子的钱来说，是足够了的。

    易秋现在对于物质界的金钱来说，基本上没有什么消耗。

    因为他现在大部分的时间中都是位于其他的世界，除了不时购买调料外，他并没有其他的开支。

    而且黄金包里面也有随着时间的流逝已经积攒了数量非常的黄金，虽然兑换相对比较麻烦，但是至少已经足够支持易秋在物质界的普通消费活动了。

    控制着自己的速度，易秋在几分钟后到达了他选中的一家看起来规模最大的宠物店。

    宠物店的外面放置着一只黑色的加菲猫，它正懒洋洋地沐浴着阳光，整个脸像被人打了一拳那般扁平。

    “欢迎光临，先生你需要买点什么？”

    一个宠物店的女服务员接待了易秋，看她的模样很可能是兼职的大学生，身上还带着象牙塔里面的青涩。

    相对于发传单什么的，在宠物店做服务员应该相对算是比较有吸引力的兼职选项。

    不过，因为业务竞争压力，现在很多类似的兼职都需要对应的颜值标准……

    “兔子，你们这里有卖吗？”

    易秋看着她说道，易秋的光头似乎让这个女***员有些紧张。

    “有的，先生你喜欢什么品种的呢？”

    女***员在易秋的注视下变得有些局促，不过至少没有影响到她说话的流畅性。

    “肉质……嗯，我是说适应性强一点的，我准备买一些丢山里放养……”

    服务员的表情似乎变得有些僵硬……


------------

第二百八十章 扭曲的背叛者（两更！）

    最终易秋还是如愿以偿地买到了5窝肉兔的幼崽，据说是某个肉兔养殖场临时放置在宠物店中转的。

    因为易秋所选择的这个宠物店属于比较大型的连锁宠物店，有其专业的渠道。

    所以有些小型养殖场在当地面临市场饱和的时候，也会托付宠物店进行集中中转到别的城市进行倾销。

    当然这是宠物店的说法，易秋也不知道真假。

    不过不管怎样，易秋对于服务员所说的能够长到十几斤的肉兔还是很满意的。

    虽然在他提着几笼肉兔幼崽离开的时候，宠物店的人看他的眼神怪怪的……

    因为之前只是在腐朽之城里面看了一次异变之种，易秋并没有消耗完今日的卡牌空间最大停留时间。

    所以易秋又返回了腐朽之城，将几窝肉兔全部丢进了腐朽之城的森林里面。

    对于兔子而言，那里有充足的食物。

    而且根据易秋之前的观察，他在森林的中间部位发现了一条小溪。

    水质清澈，供应兔子饮水是不成问题。

    忙完这一切之后，易秋点开综网面板。

    他现在已经解锁了战场选项，但是近期开放的战场等级都有些偏高。

    虽然也有最低进入等级为10的战场，但是其激烈程度过高。

    而且上限为20级，基本上10级生物进入其中属于炮灰的范畴。

    战场死亡可与副本里面死亡要严重得多，灵魂虚弱时间会更加漫长。

    因此，易秋觉得自己需要更为谨慎地选择。

    在他的预期里面，10级-15级进入范畴的副本是他能够应付的。

    不至于大杀特杀，但是谨慎一些的，刷刷军功还是不成问题的。

    不过本月所进行的战场并没有易秋需要的这种，易秋准备再等一周看下个月刷新的战场如何。

    而现在，易秋准备看看10级的单人随机副本的情况如何。

    收获肯定是比不上团队副本，而且很可能需要面对和其他综网玩家的竞争。

    根据易秋最新知道的信息，10级的副本基本上都是位于大型的开放世界。

    也就是说虽然他所进行的是单人副本，但是很可能面临他的副本目标与其他的综网玩家的副本产生交织的连锁反应。

    这个时候，矛盾出现了，而斗争也在所难免。

    如果是善良阵营的玩家，这个时候双方或许会进行一次决斗来确定任务的归属。

    而如果是邪恶阵营的玩家，就不会那么讲究了。

    所以相比于团队副本而言，单人副本不仅仅面临收益更少的问题，还需要面对因为可能存在的竞争而导致效率下降的问题。

    易秋将意识集中在单人副本上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否进行单人随机副本（10级）？”

    “是。”

    “正在传送人物前往副本……”

    …………

    …………

    “该副本挑战等级到10级，满足副本前缀最低标准，正在进行前缀检索……”

    “检索完毕，该副本前缀为：扭曲的。”

    “

    副本：扭曲的背叛者

    副本挑战等级：10

    副本难度

    副本任务：击杀隐藏在无名小镇的背叛者（0/5）

    副本前缀

    副本描述：

    这里是弯月之心最为边缘的小镇，再往东就是狂暴而危险的风暴之海。渔民是这个小镇的组成者，但是也有很多逃亡者隐姓埋名居住在这个偏远的村子里。

    他们有的是杀人离乡的恶徒，有的背弃组织的杀手，有的……则是企图将王国出卖给那些不死者的背叛者！

    杀死他们，你将获得王国的奖赏！

    居住在小镇南面海崖的观星者了解这些背叛者的信息，但是她正被一伙由不死者雇佣的冒险者追杀。

    河牧镇的镇长也知道一些相关的情报，但是你需要为他完成一些工作之后才能够接触到他。

    你需要谨慎地做出一个选择……

    副本前缀特性：

    扭曲的：

    在此副本内，每隔24小时你将获得持续12小时的临时面容，使用该面容杀戮背叛者，你将不用面临不死者的追杀。

    但是使用之后的12  个小时后，你将获得持续12小时的法术印记。

    该印记无法被常规的解除魔法摧毁，在该法术印记持续过程中你的行踪会被不死者捕捉。

    ”

    当易秋的意识苏醒之后，他发现自己正躺在一堆干草堆里面。

    干草堆是个神奇的地方，它可能窜出一个刺客，也可能跑出一个光头……

    易秋从松软的干草堆了爬起来，然后开始仔细地阅读这次副本的信息。

    10级的单人副本对于他而言，并没有太大的问题。

    不过他需要权衡的是：是否和玩家进行竞争。

    在他看完了所有副本信息之后，他发现这次的副本至少有一个需要竞争的选项，那就是选择去帮助被追杀的观星者。

    那些追杀观星者的冒险者，有很大的可能性是综网玩家。

    而且易秋注意到，副本情报上面所描述的前缀是一伙。

    也就是说，这个选项需要他面对5个综网玩家。

    因为综网玩家在进行组队的时候，一般是以5个为标准单位。

    他们很可能是在进行团队副本，而团队副本与单人副本发生交叉也不是很罕见的事情，这个观星者很可能是涉及到他们团队的副本支线。

    而且很可能，是关系到副本主线发展的重要支线，

    不过这个选项收益也大，易秋只需要从观星者那里获得情报，就能够直接去击杀那5个背叛者了。

    很显然这个副本的难度，主要还是在于如何寻找出隐藏在小镇中的背叛者。

    从镇长那里显然需要进行一系列的繁琐任务，而且以副本的描述信息来看，镇长所掌握的情报显然并没有5个。

    也就是说，通过镇长这个方向去完成的话，会剩下有背叛者需要玩家自己寻找。

    而且因为情报的不完全，易秋不能够一次性杀掉所有的背叛者，所以他还需要面对不死者的追杀。

    摸了摸光头，易秋准备先去试试看追杀观星者的综网玩家实力。

    以他之前下死灵法师团队副本的经历来看，追杀观星者的综网玩家应该不会超过3个。

    因为团队副本有多方面的挑战需要完成，集中所有玩家统一行动是很浪费资源的事情，而且也不效率。

    易秋觉得如果只是2-3个综网玩家的话，他还是有一定胜算的。

    做跑腿任务？

    不存在的，踢门团武僧就是一个莽字……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第二百八十一章 狼人与厄斯怒的信徒（一更！）

    清晨

    风暴之海在沉闷地咆哮，潮水不断从笼罩在海面上的淡淡雾气中奔涌而出，打在礁石上散成白色的泡沫。

    “呼……呼……”

    玛尔塔-克里优尔艰难地在海岸上前行着，沙滩上留下了她蹒跚的足迹。

    玛尔塔-克里优尔一直沿着海岸线移动，因为不死者曾与风暴大君有过契约。

    那是延续了上千年的远古约定：当一个不死者的躯体沾染了新鲜的风暴之海海水后，风暴将再次席卷而来，所以不死者总是尽量避免靠近海岸。

    尽管在与弯月之心的统治者——穆高森皇室的战斗中一直处于被打压的地位，但是流淌着上古神裔-永眠者-布拉德之血的不死者仍然坚持地认为这片大陆属于他们。

    从弯月之心最北部的凛冬之巅到最南方的卡西米港口，这里的每一处的土地和生活在上面的生灵，都属于他们，属于高度而神圣的不死者。

    玛尔塔-克里优尔了解不死者，就如同她了解诸天的星辰一般。

    玛尔塔-克里优尔是一个观星者，通过星辰她了解到了很多不为人知的隐秘。

    而这些隐秘，有的时候也为她带来了巨大的麻烦。

    在所有追杀者中，不死者是最麻烦的，因为它们总是锲而不舍。

    不过在玛尔塔-克里优尔了解到不死者和风暴大君的上古约定后，它们就变得不再那么棘手。

    只是浪久了，总有湿鞋的时候。

    玛尔塔-克里优尔现在就被两个被不死者雇佣的冒险者从居住多年的老巢给碾了足足一个晚上，如果不是靠着对附近区域的了解以及对于战略性撤退法术体系的长期钻研，玛尔塔-克里优尔可能就要死在那个血色的黄昏了。

    不过到现在，玛尔塔-克里优尔的体力和法术已经耗尽了，而魔法卷轴也所剩无几。

    还好曾经长期逃避追杀时养成的坚韧意志，让玛尔塔-克里优尔始终保持着旺盛的求生欲。

    那两个追杀她的冒险者里面，有一个是一头从异乡来的狼人。

    弯月之心是没有狼人的，玛尔塔-克里优尔是从星辰中获取过关于狼人的信息。

    比起人类，狼人拥有更强的耐力和爆发力，并且拥有非常出众的追踪能力。

    而且根据亚种的不同，部分狼人还存在月光狂暴的种族能力。

    这个狼人似乎还专门强化过追踪能力，玛尔塔-克里优尔使用了多种反追踪技巧都没有摆脱。

    如果不是那头狼人，玛尔塔-克里优尔早就能够摆脱他们的追杀了。

    玛尔塔-克里优尔有些费力地将靴子从柔软的泥沙中扯出来，清晨的星辰还依稀闪烁着微光。

    玛尔塔-克里优尔抬起头，汗水划过她的脸颊，不过她那疲惫的脸上突然浮现出一丝微笑：

    她看见了星辰的指引，拯救者将在晨光中出现……

    耀眼的反光让她无法看清楚他的面容，不过从那在晨光下令人无法直视的光辉来看，想必是一个身着银色骑士甲的圣武士吧……

    “嗷呜……”

    就在这个时候，后方传来了狼人呼唤同伴的嚎叫声。

    玛尔塔-克里优尔知道这一方面是它指引行走更为缓慢的同伴前来，另外一方面则是迫使她加速移动，消耗她的体力。

    玛尔塔-克里优尔从腰带里面取出最后一张魔法卷轴，然后毫不犹豫地撕开。

    顿时风的力量汇聚在她的身上，她的移动变得更加轻灵。

    在头顶启明星的指引下，玛尔塔-克里优尔的身影逐渐消失在海岸线淡淡的薄雾中……

    …………

    …………

    “呼嗤……”

    狼人游荡者鲁卡卡坐在礁石山等待队友，它的鼻子中那个雌性人类观星者的气息正在加速远离。

    鲁卡卡知道，她又使用了魔法卷轴。

    不过鲁卡卡很有耐心，狼人从不缺乏这个。

    她逃不掉的，就像是鲁卡卡之前所猎杀的无数猎物一样。

    鲁卡卡无聊地甩动着它粗大的黑色尾巴，它有些不喜欢这个新来的队友：他不怎么守规矩，总是喜欢做一些自以为是的举动。

    “嘿，卡卡！你干掉那个该死的婊子了？！”

    就在这个时候，不远处传来一个粗壮的声音。

    鲁卡卡转过头，声音的主人就是它的新队友：苟基里，一个脾气暴躁的人类战士。

    他的脸上有一个非常狰狞的刺青——他之前准备进阶毁灭者，但是被淘汰了。

    “她使用了加速卷轴，如果我使用加速能力的话，你会被甩下。”

    狼人游荡者鲁卡卡用它棕色的眸子盯着苟基里说道。

    “你既然能够追上她，为什么不直接动手干掉这个该死的、滑溜的婊子！！”

    苟基里对着鲁卡卡咆哮道，他脸上狰狞的刺青扭曲着，仿佛爬行的蜈蚣散发着恶毒与邪恶。

    “队长的分工很明确，追踪是我的事情，击杀是你的事情，我能够追踪到对方，但是你不能击杀，那只能说明你的无能……”

    “这是血色湿眼团一直以来的规矩，规矩就应该被遵守。”

    鲁卡卡毫不畏惧地看着苟基里，狼人从不畏惧战斗。

    哪怕游荡者在正面的战斗中毫无优势，鲁卡卡也有信心在死亡之前留给苟基里足够“满意”的馈赠。

    “碰！”

    苟基里一斧头砍在鲁卡卡之前所处的礁石上，而此时鲁卡卡已经灵敏地避开了，并且借着苟基里攻击的僵直趁机对着苟基里手上砍了一匕首。

    坚韧的铁甲很少地阻挡了匕首的穿透，但是涂抹在匕首上的麻痹毒药却很快在苟基里体内挥发了。

    “嘭！”

    当苟基里吃痛地拔出斧头，准备寻找鲁卡卡的时候，随着一个轻微的爆炸声，浓烈的烟雾将附近的区域笼罩起来。

    浓浓的烟雾中，苟基里听到鲁卡卡的声音，但是因为烟雾的特殊成分，他无法分辨鲁卡卡的位置。

    “愚蠢的家伙，这个东西能够让你在6个小时之内追踪到那个观星者，如果你不能在6个小时内击杀她的话，我想队长会教你血色湿眼团的传统！”

    苟基里感觉烟雾中有什么东西砸了过来，当他一把抓住之后发现是一个小小的骨笛。

    一抹猩红的光从苟基里的眼角中闪现而过……

    总有一天，我会让你们知道什么叫做恐惧！


------------

第二百八十二章 血腥切割之斧（两更！）

    “呼呼……”

    玛尔塔-克里优尔无力地瘫在海边的一颗棕榈树下，她实在是没有力气移动了。

    虽然她有准备制造饮水和魔法面包的法术，但是她并没有机会使用。

    那个拿着斧头的冒险者宛如疯狗一般毫不顾忌体力地撵着她，而她从星辰中所看到的拯救者也一直没有出现。

    “呼……继续逃啊！你这滑溜的婊子！”

    苟基里一边喘着粗气，一边提着武器缓步靠近玛尔塔-克里优尔。

    作为厄斯怒的信徒，而且是以毁灭者为进阶方向的战士，苟基里知道如何利用敌人的恐惧。

    他现在的体能也消耗得厉害，所以他并不急着靠近。

    而是一边用言语刺激对方使其恐惧，从而压榨她剩余的精力。

    苟基里虽然是一个暴躁的人，但是残酷的战斗能够扭转人的一切。

    那些惨痛而不堪的记忆让苟基里在战斗的时候能够保持足够的冷静，而当他的斧头和敌人短兵相接之后，那源于血脉的狂热会宛如爆发的岩浆般带着炙热的高温淹没敌人！

    苟基里一点点地逼近玛尔塔-克里优尔，与此同时他的嘴中不断传输着恐怖气息的话语：

    “我会先用刀割破你的脸皮，呼……就像我脸上一样！”

    “然后，我要把你悬挂在海崖上，让海风和烈日一点点将你吞没！在这个过程中，海鸟会啄食你的躯体、你的眼珠……”

    “最后，你将变成一具枯死的尸体，就像那些被吊死在卡洛门的海盗一样！”

    “噢，抱歉，我忘了，你们这里没有卡洛门。”

    “不过，我发誓，你会死的很不舒服的！”

    当靠近玛尔塔-克里优尔之后，苟基里的眼中陡然有猩红的光芒闪现，他猛然提起斧头对着玛尔塔-克里优尔砍了下去！

    玛尔塔-克里优尔一个熟稔的翻滚躲开了苟基里的攻击，在发现自己已经没有体力逃跑之后，玛尔塔-克里优尔对着苟基里呸了一口：

    “说好的要吊死我呢？”

    “抱歉，恶棍毫无信誉！”

    就在苟基里准备乘胜追击的时候，他突然感觉到远处有生物在高速靠近！

    虽然不知道来的是谁，但是苟基里没有迟疑，他对着翻滚到一边的玛尔塔-克里优尔猛然砍了下去！

    可能是专门修炼了翻滚，凭借着支援者到来涌现的最后一点体力，玛尔塔-克里优尔再次躲开了苟基里的攻击。

    “碰！”

    苟基里的斧头狠狠地砸在了地面上，而这个时候苟基里能够感觉到那个高速靠近的生物已经进入他身体100米之内了。

    苟基里猛然转身，无论来者是谁，将后背对着一个陌生的生物都是一件愚蠢的事情。

    而在玛尔塔-克里优尔的视野中，一个黑色的虚影正高速靠近着苟基里。

    当他凝现在苟基里身前的时候，玛尔塔-克里优尔能够看到他在背后耀目的晨光下闪闪发光的——光头……

    …………

    …………

    确认过眼神，是想要砍的人……

    没有任何言语，当易秋出现在苟基里面前，并且快速地扫视了一下身后的玛尔塔-克里优尔之后，苟基里顿时明白这就是敌人了。

    没有迟疑，苟基里先下手为强地挥舞着斧头对着易秋猛然砍了下去！

    强力攻击！

    来自肌肉的爆发力量聚集在一起，苟基里的斧头带着凌厉地风声对着易秋所在的位置砍了下去！

    “碰！！”

    落空的失重感和飞溅的砂土都在告诉苟基里这次的攻击被敌人闪避了，苟基里没有慌张，他猛然抽出跨在腰间的短剑转身对着身后就是一记横扫！

    短剑剑鞘的特殊结构和魔法润滑工艺都使得这把短剑的出鞘速度无比地快，而且这把短剑边缘薄而尖锐，以牺牲大量最大耐久为代价换取了短剑卓越的锋利度！

    这是苟基里从一个浪人大师那里学习到的特殊技艺，能够让他以非常诡谲的形式偷袭敌人。

    “嘤！”

    薄薄的剑身划破空气，传来宛如蝉鸣的轻鸣声。

    苟基里的瞳孔陡然收缩，短剑没有任何切割肌肉的触感，毋庸置疑敌人再次躲过了他的袭击！

    而就在这个时候，苟基里只感觉背后一股恶风袭来！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    没有人能理解苟基里此时的感受，前一刻还是一片平静，下一刻他就宛如惊涛中的小舟，瞬间便淹没在宛如怒潮般的巨狼中！

    无比沉重的拳头宛如暴雨般不断砸在他的身体，狂暴的劲力不断撕裂着他的肌体，破坏着他体内的神经。

    而与此同时，一股股冰冷的力量侵蚀进他的体内。

    随着这股冰冷力量的不断叠加，苟基里能够感觉到自己宛如赤身裸体站在凛冬的雪原一般，他的四肢开始变得僵硬，神经的传递也变得缓慢起来。

    在这双重打击之下，苟基里宛如一个沉闷的木桩般在短暂的凝滞后被重重地击飞到了后面的橄榄树上！

    “碰！”

    苟基里重重地撞在了橄榄树上，除了已经化为一片狼藉的背部之外，他的眼角也结出了一丝的冰霜，他的脸上蔓延着一股青紫的眼神。

    “下……下次遇见……你，我……”

    “碰！”

    “你击杀了冒险团：血色湿眼团的成员，在此副本世界，你们的关系转为：敌对。”

    “击杀敌对关系的玩家，可获得该玩家身上的一定物品和综网灾币作为战利品。”

    “自动抽取玩家物品……”

    “你获得了武器：血腥切割之斧（紫色）。”

    易秋看向已经消失的敌对玩家，在他的身体下面有一把闪烁着紫色光芒的斧头遗留了下来。

    血腥切割之斧：

    物品等级：10

    品质：紫色

    类型：武器

    攻击：40-60

    攻击类型：钝击、挥砍

    耐久：20/20

    重量：5.3kg

    特效：

    1、重型杀戮：该武器过于沉重，以至于使用它需要面对额外的命中惩罚，但是在对于重甲单位的时候，该武器将获得额外50%的破甲效果。

    2、血腥切割：被该武器击中的单位需要面对剧烈的流血效果，并且重甲以下单位被命中部位视为无甲，重甲单位被命中部位需要承受一次强韧检定，检定失败则视为被破坏。

    3、暴虐：使用该武器击杀敌人之后，你将获得额外+1的攻击优势，该增益最多持续10分钟。拥有该特效时击杀敌人不会增加攻击优势效果，但是会刷新持续时间。

    “能帮助我扶一下吗？感觉我的腰快被这该死的树枝给戳断了……”

    就在这个时候，玛尔塔-克里优尔有气无力地向易秋求助道。

    “没问题……”

    易秋伸出自己的第三只手，上面隐隐有温和的生命能量在闪烁……


------------

第二百八十三章 老湿眼（一更！）

    灵能纹身：竹芋！

    温和的生命能量从易秋的第三只手掌心传递到玛尔塔-克里优尔的体内，驱散着她的疲惫和饥饿。

    经过强化后的竹芋奶量已经有了显著的提高，而玛尔塔-克里优尔的生命值相对于易秋而言要薄弱许多。

    所以当易秋的生命能量注入玛尔塔-克里优尔的身体的时候，能够很清晰地看到玛尔塔-克里优尔的脸色由病态的苍白变成了象征健康的红润。

    “唔……”

    玛尔塔-克里优尔惬意地眯了眯眼，涓涓流淌在她体内的生命能量宛如最甘甜的泉水让她远离饥渴和痛苦。

    她想起那个沐浴在星辰之光的夜晚，那晚的星光也是这般令人沉醉的滋味……

    “我为王国的背叛者而来，我知道你掌握他们的信息。”

    看着玛尔塔-克里优尔状态缓和下来之后，易秋直接开门见山对着她说道。

    “……我本以为会有一个美妙的夜晚，可惜却是诸星黯淡。”

    “群星告诉了我一切，作为你救我的回报，我也会告诉你一切……”

    “但是也许你需要我为你引荐一下卡莎大骑士，他们比你想象得更为棘手。”

    玛尔塔-克里优尔对着易秋嫣然一笑，然后递给易秋一张写了一些信息的纸条。、

    当易秋接过纸条之后，他的视网膜中开始刷新出提示信息：

    “你完成了副本支线：拯救观星者。”

    “你获得了5个背叛者的具体信息，当你的视野中出现他们的时候，综网会自动予以猩红标记。”

    “你的行为触怒了不死者，在12个小时后你将面对他们的第一波追杀……”

    而此刻，在易秋的视网膜中也出现了12小时的倒计时。

    “时间不够，我需要在短时间内解决他们，不然会很麻烦。”

    “你是回之前居住的地方？回的话我们顺路……”

    想了想，易秋对着玛尔塔-克里优尔说道。

    “不，我有新的选择……群星总会有更闪耀的一颗。”

    玛尔塔-克里优尔一边整理着因为翻滚而变得杂乱的衣物，一边回答道。

    “那么，祝你好运……”

    说完，易秋便化作一道虚影离开了。

    他现在的移动速度，哪怕只是最平常的移动，对于观测者的动态视力而言，都是一个很大的考验。

    而当他通过灵能躁动的极度爆发速度后，只有小猫人等拥有天生超凡动态视力的种族以及部分游荡者类型的职业才能够捕捉到他的移动轨迹。

    而正在整理衣物的玛尔塔-克里优尔愣住了，她有些不敢相信地从随手的背包中取出镜子。

    在确信自己的魅力并没有因为追杀而大打折扣之后，她似乎想到了什么，表情有些微妙地看着易秋离开的方向……

    如果有一天你觉得自己的魅力已经到达了前所未有的巅峰，那么去试图诱惑一个武僧吧，他会让你知道什么叫挫折——《星辰的纵向衍射与命运潮汐-附录1》

    …………

    …………

    德高庄园外

    “所以说，苟基里那个蠢货被一个单人玩家给干掉了？”

    老湿眼皱了皱眉，然后有些艰难地从物品背包里面拿出一个由骨头制造的烟斗。

    他的身体看起来就像一个行将就木的老人，萎缩的皮肤和重重的老年斑让他看起来暮气沉沉。

    但是尽管他的动作看起来蹒跚而无力，鲁卡卡和站在旁边的另外两个成员还是一脸畏惧地看着老湿眼。

    老湿眼的恶名，是用一个小型城市内所有生灵的灵魂所堆积成的。

    在圣武士联合行动组织里面，老湿眼的通缉序列已经排到了第三序列，位列第39611名。

    这个通缉序列，是圣武士联合行动组织根据多元宇宙中拥有跨位面邪恶行动的恶徒进行排序的。

    所有在排序上的邪恶者，在被圣武士以及相关职业所发现后，都会面对无情的绞杀。

    善良的力量并非比邪恶要强大，而在于善良者总能形成集中性的人数优势……

    老湿眼烟斗的头子上是一个狰狞的骷髅头，那是老湿眼宿敌的头颅，被他以邪恶的法术缩小固化成这个模样。

    而且宿敌的灵魂也被束缚在这个烟斗中，老湿眼要他感受到永恒的灼烧之痛。

    当老湿烟用邪火点燃下位面烟草的时候，邪火将不断灼烧他，但是下位面的烟草燃烧而成的烟雾却又在不断治疗他……

    如果你不愿面对恐怖，那就成为恐怖——大邪术师奥尼安达-咒火之怨

    老湿眼是一个邪术师，但他不是提夫林，而是一个地地道道的人类。

    当然，那是曾经的事情了。

    现在，血管里面奔腾的邪恶而危险的邪火之力，已经让老湿眼远离人类这个身份很久了。

    “轰！”

    老湿眼的手上燃起了淡白色的火焰，那火焰没有带来温暖，反而散发着宛如强烈负能量的低温。

    不过当老湿眼将火焰在烟斗上撩了一下之后，烟斗便在一片凄厉的哀嚎中开始不断散发无形的青烟。

    老实验惬意地吸了一口，仇恨、恐惧、怨毒……上好的燃料。

    “是的，老湿眼。”

    鲁卡卡垂着头说道，他并不畏惧老湿眼会惩罚他。

    因为老湿眼虽然是一个邪恶扭曲，同时又强大的家伙。

    但是他还是一个严格地遵守着规则的存在，就像来自巴托炼狱的魔鬼，是最为严苛的秩序践行者。

    他完成了老湿眼的任务，而苟基里没有完成，所以他不用畏惧老湿眼的惩罚。

    反而苟基里虽然现在因为死亡离开了副本空间，但是鲁卡卡知道会有更残酷的东西等待着他。

    血色湿眼团不是善良的代言词，这里是恶徒的集中营。

    只有最为残忍、强大的恶徒，才能够在血色湿眼团存活下来。

    那些软弱的、只会通过汲取队友成长的软蛋，只会在老湿眼的邪火下变成一团熊熊燃烧的火炬。

    哪怕是爱好厮杀的狼人，在面对着可以撕扯灵魂的邪火的时候，总会有一些来自本能的恐惧。

    老湿眼的邪火是他们选择投入血色湿眼团的原因，他们崇拜、畏惧于他的强大，也愿意成为他的爪牙，在他恶名的庇护下汲取到成长的养料。

    然后，是背叛，还是死于途中，那又是另外一个故事了……

    邪恶者，从没有团结，有，也只会是臣服。

    但邪恶者的臣服，从没有保质期……


------------

第二百八十四章 风暴的抉择（两更！）

    “……王国给你多少佣金，我给你10倍行吗！能不能别他娘地追了！”

    司德恩在狂奔，月光下他的影子无比细长。

    作为隐藏在无名小镇里面的王国背叛者之一，他可以说得上是最难缠的。

    因为前4个人都是因为金钱、美色、力量等各种物质化的原因而背叛王国，但司德恩不是。

    他只是因为太无聊了，作为弯月之心本土最为出色的探险家之一，司德恩为王国作出过很多贡献。

    但是所有了解司德恩的人都知道，他并非是为了报酬亦或是荣誉之类的为了王国效力，而是仅仅因为这些任务能够满足他那旺盛的、无止境的猎奇心。

    但是弯月之心并不是一个多么广袤的大陆，事实上它的面积是很有限的。

    对于弯月之心所在的位面而言，它仅仅占据了风暴之海中屈指可数的一点位置。

    但是他无法离开这里，因为风暴之海阻挡了一切试图穿越风暴之海的存在，而风暴大君的军队也为这道天堑补上了了最后一丝空洞。

    千古年来，无数弯月之心的原住民想要脱离这片大陆，但是在这绝望的天堑面前纷纷化为了风暴之海中的鱼食。

    在司德恩看来，不死者是弯月之心最有可能离开这片大陆的。

    但是他们那固执而坚守的意志，让通过背叛接触到不死者的司德恩感到很是绝望……

    司德恩现在只是准备在这个无名的小镇上度过自己的余生，嗯，和四个……不对，在前天已经增加为五个的伴侣度过平凡而又普通的一生。

    不过现在看来，王国对于他的背叛仍然是耿耿于怀……

    “临时面容持续时间：1个小时12分钟。”

    易秋瞥了一眼自己综网面板上的提示信息，没有回答司德恩的问题而是继续闷头直追。

    通过观星者提供的信息，易秋已经顺利解决了另外4个背叛者。

    虽然综网面板上没有相关的难度显示，但是易秋知道这差不多就是该副本特有的难度分级。

    从某种意义上来说，根据情报上信息的长短，可以粗略地将其分为5个难度。

    …………

    …………

    对于现在的易秋而言，前面4个并没有什么压力。

    但是在第5个时候，易秋遇到了司德恩——一个棘手的敌人。

    司德恩的敏捷至少有20点了，他的神经反射速度非常快。

    尽管爆发速度没有易秋快，但是靠着超凡的灵活性他和易秋游斗了许久。

    因为之前试图攻击易秋，结果差点被易秋以伤换伤用震慑拳打中之后，他就一直和易秋保持着安全的距离。

    从易秋的拳头伤，司德恩感知到了久违的死亡气息。

    他知道，只要他之前被易秋的震慑拳命中了，他那灵活的双手就再也无法展现他那高超的技艺了。

    于是他果断抛弃五个约定终生的伴侣，直接试图逃离。

    但是他很绝望地发现，他无法摆脱易秋。

    如果不是靠着周围复杂的自然环境作为阻挡，司德恩估计自己根本坚持不了多久。

    因为易秋的速度，实在是太快了……

    司德恩轻盈地跳过一个石柱，然后等易秋冲过来的时候以一个反人体力学的角度逆反了回去。

    看起来很酷炫，但是司德恩知道他坚持不了多久了。

    他之前的信心在于易秋的速度虽然快，但是不一定持久。

    但是现在看来，情况似乎和他所预期的有些出入……

    司德恩知道，他需要作出选择了。

    他是一个探险者，但也曾经是一个冒险者。

    他不在乎邪恶亦或邪恶，他不在乎滥情亦或专情，他在乎的，是宛如死水一般的平淡。

    尽管在躲藏于无名小镇的日子里面，他总说自己希望能够过完平凡的一生。

    但是他知道，平凡是他最为厌恶的东西。

    而现在，他也将迎来了生命的终点——死亡。

    像他这样的人，当然理应有一个不平凡的死亡。

    司德恩的眸子里面，有某些东西在燃烧着。

    突然，他以一个高难度的动作从易秋头顶跃过，然后站住了对着易秋说道：

    “嘿，那个光头，站住！你如果再靠近我直接用还剩下一次的跳转之靴了。”

    “我知道那只能阻挡你一些时间，但是你现在正缺时间，不是吗？”

    “我知道今天难逃一死，但是我希望选择我死亡的方式。”

    易秋站住了，虽然他不是怎么愿意想理会，但是直觉让他站住了，他相信自己的直觉。

    “就从这，就这开始……”司德恩指着潮湿的地面对着易秋说道。

    “朝着夕阳的方向，我不会再躲避，如果你追到我，那么弯月之手-偷心者-司德恩就是你的猎物了……”

    “现在……开始！”

    在易秋的注视中，司德恩将天上扔了一把匕首，在匕首插在地面上的时候，他突然开始朝着远方狂奔！

    这次的奔跑和之前不同，司德恩没有留力，他每一秒都用尽了全身的力气在跑着。

    他的速度比起之前有了显著的提高，易秋没有使用灵能躁动，就以常规的速度他甚至只能保持不被追丢。

    但是易秋并不着急，他感觉得到司德恩体内的力量在急速消耗，他的气息在不断变弱……

    “呼呼……”

    喉咙宛如有通红的火炭一般，炙热而痛苦。

    很久了，很久没有感受到这种窘迫的情况了……

    司德恩的视野中开始出现了幻觉，他似乎看见曾经的自己在叔叔的教导下走上了冒险家的道路。

    他艰苦地训练，日复一日，年复一年……

    他渴求着，他期待着……

    终于，在一次将他彻底压榨干净的训练中，他突破了凡人的极限，成为了一个职业冒险者。

    而现在，他再次体会到了那种感觉……

    那些平凡的、腐朽的、不甘的东西，在宛如岩浆般炙热的喉咙处被灼烧成粗重的呼吸，然后一点一点，被排放出去……

    而一个新的世界，也在朝着他打开大门……

    我……看到了……

    司德恩感觉身体的一切都燃烧了起来，他的双腿已经化为了一团炙热的火焰，他跃过海滩，跃过风和阳光，他看到了……

    在金色的阳光的照耀下，司德恩整个人化为了一团熊熊燃烧的火炬！

    宛如流星一般，司德恩径直朝着太阳跑去……

    他从海崖上径直而过，凌空前行，似乎空气中有无形的台阶为他铺垫了一条通过太阳的道路……、

    “哈哈哈，你抓不到我，没有人能抓住我，我是追光者——司德……”

    “轰！”

    像是最为灿烂的烟花，司德恩在风暴之海的上空彻底炸开了……

    他是司德恩，阴影与光明尽付诸于他……他选择了风暴，浪潮自当伴随终生。——《王国背叛者——司德恩传》


------------

第二百八十五章洪流（一更！）

    “那是什么玩意？”

    鲁卡卡指着远处海面上宛如烟花一般的景象说道。

    他们正在海岸边帮不死者完成一些事情，作为交换不死者将在他们进攻团队boss的时候予以协助。

    血色湿眼团的这次团队副本的boss 是弯月之心一个小型军阀势力的首领。

    仅仅凭借团队的力量，他们很难从武装严密的势力聚合地取得首领的头颅。

    老湿眼的邪火虽然扭曲而恶毒，而且也因屠杀过一个小型城池的事迹而臭名昭著。

    但是那个小型城池，并没有强大的超凡力量作为牵制。

    这也是老湿眼变得臭名昭著的原因之一——他有原则，但是他的原则毫无荣誉可言。

    而这个小型军阀势力被作为10级以上的团队副本的任务目标，其武装力量的质量自然是拥有一定突出情况的。

    其首领是一个龙裔的战士，而且是五色龙里面最为狂暴的红龙。

    也因此，他的手下聚拢了很多龙裔的崇拜者。

    其中有狗头人这样的炮灰，也不乏蜥蜴人这类的远程好手。

    如果没有被牵制，哪怕没有队友老湿眼也可以轻易地用邪火毁灭那些喽啰。

    但是当有龙裔首领作为牵制之后，他的处境会变得很危险。

    因为对方的军队里面有数量很可观的蜥蜴人射手，如果被集火的话，他并不能坚持多久，或者说直接死于箭雨也是一种很可能的情况。

    邪术士是一种比术士更为极端的存在，他们只能够使用邪火作为自己的法术能力，他们无法像法师那样施展各种各样的法术来防护自己。

    尽管闯荡至今，老湿眼自然是有一些防御措施的，但是那更多的是防范刺客类敌人以及……队友的偷袭。

    对于大规模的远程攒射，他并没有太过稳定的防范措施。

    而不稳定，就意味着存在变数。

    老湿眼不喜欢变数，因为那有时候意味着危险……

    “我听见了灵魂燃烧的声音……”

    老湿眼抽了一下他的烟斗缓缓说道，随着他的吮吸烟斗中发出一个男人凄厉的哀嚎。

    “去看看……我需要完整的情报。”

    老湿眼扭头看向鲁卡卡说道，他那浑浊的眼珠子里看不出任何神色。

    “是的，老湿眼。”

    鲁卡卡微俯下狼头说道。

    说完之后，他便快步离开了——老湿眼从不喜欢等待……

    当鲁卡卡离开后，老湿眼突然皱了皱眉，他用皮肤松垮的手从物品背包里面摸出了一个骷髅头。

    当他将骷髅头对着鲁卡卡离开的方向的时候，骷髅头发出微微的灰光……

    “死亡的气息……”

    老湿眼看着骷髅头喃喃道，他那浑浊的眼珠中隐隐泛起了一丝和骷髅头上一样颜色的灰光……

    …………

    …………

    “你协助击杀了司德恩，正在检测人物该击杀贡献度……”

    “检测完毕，人物该击杀贡献度已达到计算击杀标准，人物相关任务信息更新……”

    “你击杀了不死者的编外人员，你与不死者的关系下降为：仇恨。”

    “你可以在结算副本后选择保留或者放弃该副本的阵营关系，在下次进入到相关世界后你的初始阵营关系会根据你的选择发生变化。”

    “副本：扭曲的背叛（5/5）完成，人物已达到了该副本最高评分，是否进行结算？”

    易秋摸了摸光头，看着视网膜上刷新的信息陷入了沉思。

    虽然他不齿司德恩果断抛弃伴侣的行径，但是他无疑像易秋展现了另外一种鲜活的灵魂。

    也许在易秋所在的物质界也有类似于这样的灵魂，但是事实上并不是每个灵魂都能在活着的时候表现出他应有的色彩。

    因为在崇尚物质形态的社会中，是不存在在奇迹的……

    想了想，易秋准备结算副本。

    对于易秋而言，这个副本的难度并不算高，当然针对于没有任何底蕴刚刚升到10级的玩家来说可能会有些棘手。

    尤其是司德恩，他会成为很多速度和敏捷不达标者的噩梦。

    不过就在这个时候，易秋感知到附近有隐形生物存在。

    他瞥了一眼视网膜上的临时面容，还剩下最后的4分钟。

    也就是说那个窥视他的隐身者，不是不死者，而是别的存在。

    易秋现在所处的是司德恩凌空而过的那个海崖上面，附近长满了灌木丛和热带植物。

    不过灌木丛之间还是有一些空隙存在，风暴之海旁边的植物很难长得非常密集。

    易秋感觉到那个隐身单位退出了他的盲斗感知范围，但是他的直觉让他感觉到有一股怀着恶意的目光在凝视着他。

    易秋皱了皱眉，他没有感觉到非常危险的反馈，也就是说至少那个对他有恶意的隐形单位并非无法力敌的存在。

    没有迟疑，易秋开始调动体内的血脉之力……

    …………

    …………

    鲁卡卡谨慎地朝着远离易秋的方向后退，他不敢退得太快，因为对方的感知出奇地高。

    当他穿过阻挡视线的灌木丛来到这里的时候，他就知道情况不太秒。

    他曾通过类似望远镜的魔法道具远远地观察了易秋和苟基里的战斗，易秋所表现出的机动力和爆发力都足以让他感觉到强烈的压迫感。

    鲁卡卡并没有向老湿眼汇报易秋的情况，因为他也期望着老湿眼能够栽在易秋手里……

    他和老湿眼是一个位面的，而且他曾在机缘巧合的情况下知道了老湿眼老巢的位置。

    如果老湿眼在副本里面死亡后陷入灵魂虚弱状态，他说不定有机会夺取老湿眼多年积攒下的财富……

    狼是贪婪的，人也是贪婪的，而狼人的贪婪更是永无止境的饥渴……

    不懂得篡位的狼人血统都是不纯正的，鲁卡卡自然是一个纯血的狼人。

    鲁卡卡一边注视着易秋的动静，一边缓缓后退着。

    他有经过专业的训练，能够在保持观察敌人行动的同时在隐身状态缓慢后退。

    此时已经出了正常破隐感知的区域，除非对方有真实视野，不然光凭目光的注视是很难知道隐身单位的具体位置的。

    而就在这个时候，鲁卡卡发现易秋对着自己的方向做出了一个吹气的动作。

    正当鲁卡卡在思考这是什么操作的时候，他感觉到一丝异样，自己周围的气压似乎出现了某种微妙的变化。

    而下一瞬间：

    “轰！”

    狂暴的气流带着被强行从土壤中撕扯下来的灌木丛，便宛如势不可挡的洪流将鲁卡卡直接淹没了！


------------

第二百八十六章 血脉之语（两更！）

    尽管鲁卡卡是一个狼人，但是作为一个游荡者，鲁卡卡的力量只是保持着种族的正常水平。

    基于它所属亚种的种族属性，它的力量有12点。

    但是12点的力量，并不能够让鲁卡卡在易秋已经提升为2级，而且在借风的加成下又获得了1级风力增幅飞沙走石。

    它和那些被扯出来的灌木一样，完全没有防抗之力便直接被狂风卷起混杂在一些乱七八糟的东西里面。

    在狂暴的风力作用下，后续的灌木丛和一些石块不断撞击到它的身体。

    不到1秒钟的时候，鲁卡卡的全身便遭到了一次彻底的洗礼。

    终于，风力开始衰竭了，它和一堆灌木和石块从半空中掉了下来。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    被狂风卷起的物体压在鲁卡卡的上面，让它除了受到一定的坠落伤害后又遭受了多次的碰撞伤害。

    “噗……”

    鲁卡卡吐出了一口混杂了血渍和砂土的口腔分泌物，它那一身象征着桀骜与高贵的银色毛皮已经彻底被沙石和泥土所覆盖，而此时的鲁卡卡早已因为失去身体的控制而退出了隐身状态。

    它有些艰难地掀开压在它身上的一些石块和灌木，当它使劲的时候感觉到胸部有十分强烈的闷痛。

    而且它的左腿已经失去了知觉，很可能是在之前的撞击中受了伤。

    而这个时候，它听到了一个脚步声。

    尽管此时趴在地上的鲁卡卡无法看清来人的模样，但鼻子中熟悉的气息却让它彻底失去了求生的欲望。

    它忍着剧痛，一个翻滚变成平躺，然后一记凌厉的飞刀朝着易秋射去！

    它姓鲁，不姓李，所以这记飞刀没有命中易秋。

    然后在易秋举着释厄当头一棒后，鲁卡卡的视野彻底变成了一片昏暗……

    “你击杀了敌对玩家，正在进行物品抽取……”

    “你获得了物品：银狼部落的垂饰。”

    银狼部落的垂饰：

    类型：杂物

    描述：这是一个象征着银狼部落王权于统治的垂饰，并没有什么实质性的作用。

    ps：我不喜欢综网对我们部落信物的说明，我更愿意如此描述它“银月部落将要绵延千年的见证者”亦或是……“炼狱月夜的邀请函”——银月部落第一代狼人王-银月之爪-鲁布路阿

    敌对玩家？

    易秋第一时间便想起了血色湿眼团，这是他第一次在副本里面击杀敌对玩家，因此相关的信息他都印象很深刻。

    从名字的画风来看，这个冒险团应该是以邪恶阵营为主导的。

    无论是之前那个人类战士所表现出来的残忍还是狼人本身所代表的意义，都很清晰地表现这一特点。

    狼人当然也存在善良的分支，但是很稀少，更多的时候，狼人是嗜血和危险的代言词。

    人们更愿意用大型类人野兽来形容狼人，而非同样地位的智慧生物。

    就在这个时候，易秋听到对面的海崖上隐约传来灌木丛被触动的声音。

    当他回头的时候，便看见宛如耄耋老人的老湿眼带着他那两个宛如随从一般的队友从灌木丛里面走了出来。

    目光交汇，双方隔着一条宽大的海沟对峙了起来。

    老湿眼用他那浑浊的眼珠子看了看易秋以及易秋身上正化为白光消失的狼人尸体，他并没有表现出愤怒亦或其他的情绪，也没有立刻是施放他的邪火攻击易秋，好像死去的并非是他的队友。

    易秋能够清楚地感觉到老湿眼的目光在看到自己的光头之后，停留了一小会儿。

    在观察了易秋的武器之后，他那浑浊的眼神中闪现出了一些忌讳的色彩，他了解在多元宇宙中行走的光头是怎样难缠的对手。

    尤其是对于他这种以邪火持续侵蚀敌人的邪术师而言，武僧是非常危险的敌人。

    光头、独行、徒手、能够正面击杀拥有小部分毁灭者能力的苟基里、能够发现隐身的鲁卡卡并且在短时间内完成击杀……

    只是一瞬间，老湿眼的心中便为易秋打上了危险的代言词。

    然后他什么也没说，连一句狠话也没有撂下，直接转身离开。

    他的两个队友在后面警惕了一会儿之后，一起小跑着窜进了灌木丛里……

    对于老湿眼而言，邪恶有邪恶的秩序，他从来不觉得挑衅是多么有价值的事情，尤其是在敌人拥有能够威胁你生命力量的时候。

    在邪恶中生存，需要学会的不仅仅是残忍和狡诈，有的时候妥协比那些更为重要……

    老湿眼懂得妥协，但他并不总是妥协……

    …………

    …………

    易秋微微眯着眼看着已经离开的老湿眼，如果凭借龙拳流的话他应该是能够跳过去的，但是在老湿眼身上，他感受到了一股危险的气息。

    凭借那行将就木的躯体，很显然为首的敌人是不可能和他肉搏的，那么只可能是他拥有某种危险的法术能力。

    在没有获得法术抗力之前，易秋不怎么愿意和同级施法者战斗。

    因为如果不计成本的话，施法者是可以靠着魔法卷轴直接用法术淹没他的。

    没有法术抗力，他硬抗不了多少伤害魔法。

    尤其是现在他面临的施法者基本上都是10级的了，这意味着他们已经能够施展5环法术了。

    这已经不是小打小闹的低环法术了，而是拥有非常可观破坏力的中环法术。

    而等到了武僧等级13级，至少一般意义上的法师对于易秋而言，已经不是什么问题了。

    所以最终，易秋选择了按捺不动。

    毕竟如果他直接跳过去的话，在半空中很可能会遭受敌人的攻击。

    但这种情况只是暂时的，等他到了13级，再面对这种情况他就不会迟疑了。

    再没有什么生物干扰，易秋直接点开综网面板：

    “是否结算副本？”

    “是。”

    “正在计算副本评价……”

    “你达到了副本最高评价，基于该副本最高评价，你的评价为：SS-。”

    “基于首通最高通关奖励，你的评价上升了一个大级别。”

    “你的评价最终定位：SSS-。”

    “你获得了10000枚综网灾币的基础奖励。”

    “你获得了30000点通用经验的基础奖励。”

    “你获得了SSS级以上特有随机奖励：血脉之语（淡金）”

    “你获得了10级单人副本通关宝箱（淡金）。”

    “你在本副本的最终奖励为：

    1、10000枚综网灾币、30000点通用经验

    2、血脉之语（淡金）、10级单人副本通关宝箱（淡金）”

    “结算完毕，正在传送人物退出副本……”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第二百八十七章 非酋的血脉狂欢（一更！）

    熟悉的眩晕感……

    当意识恢复清醒时，易秋已经从刮着咸湿海风的风暴之海海岸回归到了自己在橘州市的房间。

    而四周也由晴空万里的热带夏日，变幻到了夜风习习的亚热带深夜。

    对于心智不坚定者而言，这种频繁的时空转换产生的错乱感会让他们迷失，觉得无所适从。

    当然对于易秋而言，并不是什么问题。

    易秋调出综网面板，开始仔细查看起这次单人副本的收获起来。

    虽然说起来单人副本的收益是比团队副本要低上很多的，但是这次单人副本也为易秋提供了30000点通用经验的奖励。

    不过这基本上是易秋能够从一个挑战等级为10的单人副本里面，目前能够获得的最多通用经验奖励了。

    而上次的团队副本，还有很大的潜力可以挖掘。

    尽管如此，那次死灵法师的团队副本也足足奖励了易秋50000点通用经验。

    而且随着副本挑战等级的提升，这两者的差距只会越来越大。

    夜色之中，易秋坐在地板上，开始规划接下来的发展。

    算上他之前还剩余的通用经验，他现在有33515点通用经验。

    提升武僧等级是不够，武僧等级由10级提升到11级需要45000点通用经验。

    不过就算有足够的通用经验，易秋暂时也不打提升等级。

    他需要先消化一下自己的收获，然后尽可能地提升自己。

    事实证明，易秋选择在每个等级全面提升自己是一个拥有战略性的决定。

    而这次副本的 SSS级副本结算评价，就能充分地说明这个决定所带来的成效。

    易秋将自己目前的个人属性，全部检查了一遍。

    就技能栏来说，易秋现在还剩下一个通用技能栏，这是他为多环裂甲的前置技能预留的。

    而短时间之内，不靠技能栏，光凭训练去学习对他很有帮助的技能是一件不太可能的事情。

    想了想，易秋用意识点开综网面板上的血脉能力，然后将意识集中在了六臂上面，顿时一个对话框随之出现在视网膜中。

    “是否生成第三只手臂，该操作需要消耗41500点通用经验。”

    比起易秋预期的40000点通用经验，多了1500点通用经验。

    这应该是随着他综合属性的提升，需要额外支付的通用经验。

    六臂能力对于易秋的提升是显而易见的，可以说是他目前战斗体系的核心能力。

    但是其所需要消耗的通用经验，也是一般玩家很难承受的。

    就算以易秋这种，基本上没有浪费什么时间，副本冷却一好就开刷的肝系玩家。

    到现在为止，他也才生成了两只额外的手臂。

    现在单人副本已经进入了冷却时间，而易秋还需要41500-33515=7985点通用经验才能生成第三只手臂。

    不过腐朽之城本周的产出到明天就可以领取了，腐朽之城一周能够产出14000点通用经验，足够弥补易秋所欠缺的通用经验了。

    …………

    …………

    刨除通用经验的收获外，就是10000点综网灾币、通关宝箱以及SSS级的特有奖励：血脉之语了。

    血脉之语：

    物品等级：10

    品质：淡金

    类型：消耗品

    产地：SSS级副本结算稀有奖励

    有效期：1个自然日

    使用效果：使用后人物将获得一次血脉提升机会，人物可以选择已经拥有的一项可提升的血脉能力进行升级。与此同时，人物有小概率进入血脉狂欢状态，在血脉狂欢状态人物体内所有的可提升血脉能力将随机提升0-1级。

    描述：这是一滴宛若琥珀的宝石，里面蕴藏了无数血脉的奥秘。由纳塔尔血脉术士会研制推广，饱含了血脉术士的智慧结晶。

    ps：血脉狂欢？不存在的，我用足足15枚血脉之语为你们验证这个所谓的小概率具体的数值……我认为它至少低于6%——命运背弃者-灾业龙脉术士-阿多根-童同

    毋庸置疑，这个血脉之语对于易秋而言，是价值相当高的道具。

    作为血脉崛起版本的综网玩家，血脉能力对于易秋而言占据了很重要的一个比例。

    而易秋也一直为此而努力，无论是寇德竞技场，还是后面的崇善点数，他都是以血脉能力相关的道具为目标的。

    其中寇德竞技场的返祖之力他现在已经积攒了5分之一左右的积分，倒是后来获得的《崇善之书——第1537页》已经攒了兑换血脉提升卷轴4分之一左右的崇善点数。

    之前进行贤者符文纹身的时候，通过结算易秋就获得了很客观的一笔崇善点数。

    比起寇德竞技场而言，崇善点数的获得相对来说又容易一些。

    不过返祖之力的价值，自然是要超出血脉提升卷轴很多的。

    这种珍贵的消耗品，易秋自然是准备使用祈之后再使用。

    此时易秋的宝祭已经冷却完毕，但是他并不打算使用宝祭。

    通过上次使用情况的反馈来看，10级紫色品质的装备已经很难为他提供永久的幸运增幅了。

    他需要更高品质的同等级装备，或者装备等级10级以上的紫色装备。

    除了宝祭之外，易秋还有另外几种很少使用的献祭。

    或者说除了使用过一次的人祭之外，血祭和食祭他都没有没有使用过。

    因为祈的能力只能在物质界使用，他很难弄到高品质的血液来献祭。

    倒是食祭的话，以他现在的厨艺能力，倒是已经可使用了。

    相比于宝祭而言，食祭才是用于短时间内获取运势加持的正常途径。

    虽然不能够用于永久提升幸运值，但是成本低、冷却时间短，而且短时间之内的附加效果并不差。

    易秋准备使用一次食祭看看效果如何，如果不行的话就再用宝祭。

    易秋现在一共掌握了四种综网的食谱，分别是多汁猪排、竹叶茶、爱意苹果派以及风味鹿排。

    其中因为鹿排没有材料，而且也没有额外的特殊效果，所以易秋一直没去寻找材料。

    食祭的话一共需要3种食物作为献祭物品，易秋目前在食谱方面是满足。

    但是多汁猪排他已经断货许久了，上次那头野猪早就吃完了。

    想了想，易秋准备去本位面的交易论坛里面找找有没有相关的战役任务，看看有没有什么能够提供更高品质的野猪怪物……


------------

第二百八十八章 阿迦玛甘的子孙（两更！）

    作为拥有一个位面的战役任务资源的几个一期玩家之一，能阻挡易秋找到合适战役任务的只有那随着他等级的提升解锁而变得无比庞杂的战役任务信息列表。

    在本位面交易论坛里面，有很多任务都是只有推荐进入等级的。

    这种战役任务不限定硬性的等级，但是一般情况下大部分低于这个推荐等级进入的玩家都很难得到有价值的战利品。

    不过在有的情况下，为了一些特殊的物品，也会有玩家进入这种战役。

    这种战役任务是直接就显示在本位面交易论坛里面，当然收费标准也是以推荐等级为标准进行收费的。

    至于另外一些，则需要达到一定的等级才能够获得相关的资格，才能够在个人的本位面交易论坛界面中看到相关的任务信息。

    这一方面是任务的发布者所需求的，另外一方面是因为有些战役场景拥有特殊的恶劣环境，低于一定等级的人进入会直接在恶劣的环境因素下获得免费的回城机票。

    摸了摸光头，易秋很快便找到了一个合适的战役任务：

    “战役任务：阿迦玛甘的子孙（精英任务）

    战役建议等级：10级（请注意：巨型獠牙荆棘野猪是一头拥有10级挑战等级的首领怪物）

    战役场景：小型

    战役门票：1500枚综网灾币（原价3000枚综网灾币）

    任务描述：

    这里是艾泽拉斯角落里一片荒芜的土地，在地图上这里没有任何特殊的标记。

    一群流浪的野猪人在这里落了户，它们与恶劣的自然环境和贫瘠的的土地做抗争。

    而阿迦玛甘遗落在其中的血脉诞生了一头返祖的巨型野猪，它贪婪而残暴，并沉迷于与雌性野猪人进行扩散阿迦玛甘血脉的行为。

    它霸占了附近所有的雌性野猪人，并且驱赶和攻击其他雄性野猪人离开这里。

    来自剃刀野猪人长者知道，它那返祖的狂暴血脉根本无法再诞下子嗣。

    冒险者，为了野猪人村子的未来，请击杀它，解放被这头阿迦玛甘的子孙所霸占的雌性野猪人……

    任务目标：击杀巨型獠牙荆棘野猪（0/1）

    任务奖励：血脉素材、材料、综网灾币

    ”

    如果说哥布林亦或地精是大部分综网玩家的启蒙者的话，那么易秋的启蒙者就是那头棕牙野猪了。

    所以易秋对于野猪，还是比较了解的。

    阿迦玛甘，艾泽拉斯的远古半神之一，一头体型硕大的巨型野猪。

    作为它的后裔返祖而出的凶暴怪物，易秋觉得巨型獠牙荆棘野猪的肉质应该不会太差。

    当然这种凶暴野兽身上的材料，需要比普通材料更为高超的能力才能够处理。

    狂暴野兽的肉质不像是人工驯养的家禽的肉质那样温和，除了凶暴野兽本身的兽性气息外，它那蕴藏在肌肉组织内的血脉力量也会使得它的肉质变得十分坚硬。

    如果没有对应的厨艺能力，强行烹饪出来也是会非常难吃的。

    从某种意义上来说，这大概就是最初黑暗料理的起源……

    而以易秋现在的烹饪点数，烹饪这个等级的食材是足够的。

    不过现在时间已经很晚了，易秋需要先休息一下，他准备明天再去看看……

    …………

    …………

    翌日清晨

    在一些在召唤师峡谷厮杀了一晚上正在回归宿舍的大学生兴奋的讨论声中，易秋从沉睡中苏醒了过来。

    随着冥想修行的不断深入，他的眼睛变得无比的纯净，却又像幽深的古井一般泛着令人心颤的深意。

    就在昨天晚上的日常修行之后，易秋的气已经达到了112点。

    气的增长是一个水磨的功夫，因为灵能的特殊性质以及气在灵能中的异类位置，都使得气很难借助别的东西来获得提升。

    而且这个过程，也是一种修行，是武僧对于自身肉体和心灵的一种探索。

    早餐是躁动爱意苹果派，以易秋现在的龙之烹饪师的特殊能力，躁动爱意派已经是用爱意苹果派的配方所制造出来的烹饪中效果最差的了。

    “喵？”

    闻香而来，是大橘。

    龙之烹饪师的特殊能力不仅仅能够提升烹饪的效果，还能够提升烹饪的美味度。

    其表现在物质界的形式就是，躁动爱意苹果派拥有比普通爱意苹果派更为香浓的气息和更为诱人的味道。

    因为易秋的屋子和俞卿所在的屋子间隔不大，而且老式的建筑隔音效果相对要差一些。

    所以当易秋操弄起厨具的时候，俞卿那边是能够听到的。

    而对于橘猫来说，它现在已经能够分辨正在易秋家厨房操弄厨具的是正在准备美食的易秋，还是只会老干妈挂面的米薇……

    易秋正准备切下一块给橘猫，不过他突然间想到，现在躁动爱意苹果派所拥有的负面效果对于橘猫来说可能过于强烈了。

    作为一只普通的橘猫，它自然是无法通过躁动爱意苹果派里面的负面检定的。

    但是当一只猫一边蹭着你的小腿一边喵喵叫的时候，你必须知道你总会需要做点什么。

    想了想，易秋点开综网面板里的物品兑换。

    事实证明，万能的综网是能够满足人的大部分需求的。

    叮当猫的铜锣烧（普通版）：

    物品等级：1

    物品品质：普通

    类型：烹饪

    兑换价格：1枚综网灾币/1个标准份

    使用效果：该食物对于猫科动物有额外的美味度，并且猫科动物在食用后，能够获得持续24小时的心情愉悦感。

    ps：凭什么说小猫人不算猫科……总之，我要吃！——橘色星辰-陌沫-拉克丝

    “喵？！”

    当易秋兑换了一份叮当猫的铜锣烧之后，橘猫的目光从桌子上的躁动爱意苹果派转移到了易秋从物品背包里面取出的叮当猫的铜锣烧。

    虽然觉得机器猫也算猫是一样不怎靠谱的事情，但是易秋觉得综网的属性应该是没问题的……

    易秋把叮当猫的铜锣烧丢给橘猫之后，橘猫直接叼着叮当猫的铜锣烧就屁颠屁颠地跑开了，比易秋之前丢给它三文鱼的时候还要灵敏。

    想道三文鱼，易秋就想到列夫了，不知道他和艾玛近况如何。

    上次联系的时候他们两个都在为冲刺10级做准备，列夫还打造出了一把5级的稀有双手巨剑。

    现在已经过去了一段时间，不知道他们达到10级没有。

    像团队副本的话，易秋觉得有熟悉的队友一起的话会更得心应手一点。

    摸了摸光头，易秋给他们纷纷留言了之后，便收好已经解决完毕的躁动苹果派。

    然后易秋端了一杯普通的竹叶茶，在阳台上悠然地看着楼下为了赶第一节公共课而叼着包子狂奔的学生……


------------

第二百八十九章 飞沙走石的灵感（一更！）

    “咕噜……”

    易秋一口饮下杯中的竹叶茶，清淡的茶水散去了嘴中了味道。

    时间总是来去匆匆，就像这杯中的茶水，一晃神便失了温度。

    好像昨日他还是楼下奔跑的学生，现在却已经是一个光头武僧……

    易秋摸了摸光头，在金黄的晨光中退回屋子里。

    他准备今天去试试昨天找到的那个战役任务，因为血脉之语有使用期限。

    他需要尽快地完成食祭物品的收集，然后在血脉之语过期之前，以合适的状态去使用他。

    回到卧室，易秋打开综网面板，然后选取了昨天关注的那个战役任务，顿时一个对话框出现在他的视网膜中：

    “是否进入战役场景？”

    “是。”

    “消耗1500枚综网灾币完毕，正在传送人物前往战役场景……”

    …………

    …………

    熟悉的眩晕感……

    当易秋睁开双眼的时候，一片荒芜、干裂的广袤黄土直接充斥了他的全部视野。

    四周没有植物，有的只是贫瘠的黄土和一些粗犷的石碓。

    空气无比的干燥，阳光将这里变得宛如烤炉一般。

    易秋能够感觉到脚下的黄土所传递的温热，而明晃晃的日头也在不断炙烤着他的躯体。

    哪怕有风吹过，也是夹杂着细微黄沙的热风。

    毋庸置疑，这里可以说是真正的不毛之地。

    易秋能够感觉到自己的体温在不断上升，不过好在他的体质并不算低。

    足够强壮的肌体让易秋能够在这样的环境下长时间地活动，但是他感觉到自己的体力下降速度明显变快了。

    如果玩家的意志不够并且没有对应的适应能力的话，这种干燥而炎热的气候会让人心情变得烦躁。

    易秋低下头看着地面，lv1追迹的能力让他能够发现8个小时以内生物活动的踪迹。

    而地面上各种混杂的痕迹，似乎在指出这块荒芜的大地并没有易秋想象的那样死寂。

    炎热驱使着易秋迅速在地面上寻找起来，虽然易秋能够忍耐这样的环境，但是这并不代表这是一个多少令人愉悦的体验。

    不到5分钟的时间，黑暗披风上面便已经沾满了易秋的汗水。

    易秋仔细地甄别地上的痕迹，作为一个小型战役场景，他应该与任务首领的位置相距并不远。

    很快，易秋就找到了一个看起来像是野猪留下来的痕迹。

    他对野猪的痕迹已经算是比较熟悉了，就这个野猪所留下的痕迹来看，它的体型无疑是巨大的。

    但是易秋发现一个问题：以这个痕迹所推算的体型来看它的体重应该非常惊人，但是易秋在地面上所发现的痕迹并没有想象中那么明显。

    易秋用力在地面上碾了碾，很快干燥的黄土上面出现了清晰的痕迹。

    易秋能够感觉到这里面有某种他暂时不能理解的信息，不过他也并没有过于纠结。

    这不是他的强项，也不是他所喜欢的风格。

    …………

    …………

    易秋直接顺着那个疑似任务首领的痕迹不断前行，以他的脚力，不多时便寻到了一处前面长了一些耐旱植物的峡谷前面。

    尽管这些耐旱的植物看起来都怏怏的，但是比起易秋之前所处的区域显得要充满生机了许多。

    而就在这个时候，易秋感觉到四周的空气出现了一丝丝的波动。

    以他现在的感知而言，这种细微的环境变化能够很清晰地被他所感知到。

    而很快，这一丝不起眼的波动便转为了呼呼的风声，原本一片死寂的荒漠突然焕发出另类的生机。

    易秋扭过头，只看见远处黄沙狂舞。

    原本烈日当空的景象，变成了一片淡淡的黄色，阳光也变得有朦胧起来。

    剧烈的气流变化在平坦而干燥的荒原上显得异常的壮观，易秋现在知道为什么他所追踪的痕迹显得如此浅薄了。

    追迹的发挥效果，除了追迹本身的等级之外，还与感知有一定的关联。

    就目前来说，lv1的追迹已经够用了。

    易秋并不需要从地面的痕迹里面找到多少有用的信息，他只需要知道敌人在哪里就行了。

    突然，眼前黄沙乱舞的场景让易秋有了灵感，他突然想到曾经在闲暇时候看到的新闻里面有提到龙卷风的形成并不需要非常强大的风力。

    以易秋的理解他现在飞沙走石的风力是足够生成龙卷风的，但是他并不了解相关的具体原理。

    因为那属于短暂的碎片化阅读，易秋只是记得大概是有这么一个信息。

    琢磨了一下，易秋准备回去看看相关的书籍研究研究。

    如果能够把飞沙走石的狂风转化为龙卷风的话，无疑是是对这个技能的深度开发。

    龙卷风的破坏力，不用过多介绍，在物质界已经有足够的事实证明了它的破坏力。

    “哼哼……”

    就在这个时候，易秋听到了峡谷里面传来了巨大的野猪嚎叫声。

    而且这个声音，还在不断靠近……

    终于，在一些野猪人宛如逃命一般地从峡谷里面跑出来之后，一头硕大的巨型野猪出现在易秋的面前。

    这头野猪的身上长满了粗壮的荆棘，这无疑是它体内的阿迦玛甘血脉最为直接的反馈。

    但是它并没有继承祖先的理智与英勇，反而充斥着混沌和残暴的兽性。

    因为冥想修行的原因，易秋的生命场已经被很好地收敛了起来。

    所以这头名为巨型獠牙荆棘野猪的家伙，并没有注意到平平无奇的易秋，而是继续攻击那些正在逃离的野猪人。

    易秋迅速开始调动体内的元素之力，目前元素之拳+疾风连击的组合是他最为强劲的爆发手段。

    但是单一攻击的元素伤害并不高，所以易秋必须谨慎地选择敌人元素抗性并不是那么高的元素属性进行攻击。

    在综网里面，元素抗性和法术抗力是两种东西。

    元素抗性只在自身承受了对应的元素伤害类法术打击之后会根据自身的元素抗性进行一定的伤害消减或者在超过元素攻击的时候会直接免疫。

    而法术抗力在对人物有害的或者人物不愿意接受的法术作用在人物身上的时候，需要对施法者的法术穿透和人物的法术抗力进行对抗。

    如果人物法术抗力高于施法者法术穿透的话，该法术通常情况下会直接被免疫。

    如果人物法术抗力低于施法者法术穿透的话，根据两者的差值，人物也能够获得一定的法术效果的消减。

    值得一提的是，法术抗力的能力很多职业都有，但是能够一直提升到传奇等级只有武僧……


------------

第二百九十章 去头可食理论（两更！）

    巨型獠牙荆棘野猪的身上长满了粗壮的荆棘，易秋要攻击它的话需要先面对这层天然护甲。

    易秋觉得对于这种情况，闪电的话估计不怎么好使。

    因为有荆棘的阻挡，闪电之力想要导入巨型獠牙荆棘野猪体内的话，需要先经过荆棘的传递。

    如果荆棘本身的导电性比较弱的话，会大大消减了闪电之力的伤害和麻痹效果。

    保险起见的话，易秋觉得还是选择其他的属性比较好。

    强酸属性易秋没有使用过，不知道效果如何，但是估计对于巨型獠牙荆棘野猪不怎么合适。

    而火焰和寒冰的话，易秋的直觉让他觉得寒冰可能更为合适。

    因为附近的环境属于非常炎热、干燥的环境，对于魔法粒子不活跃的区域而言，这种环境只是促使生物进化出抗旱和抗高温的肌体组织。

    但是在魔法粒子活跃的区域，这种环境很可能激发生物内部的潜力，使得它们拥有一定的火焰抗性。

    而且用火焰的话，很可能影响巨型獠牙荆棘野猪的肉质……

    从这个方面考虑。寒冰无疑要比火焰更为合适。

    “啊！！”

    巨型獠牙荆棘野猪横冲直撞，它靠近了一个野猪人，然后用宽大的獠牙将他直接高高地抛飞。

    在一声高昂的惨叫声中，野猪人坠落到了旁边的黄土上。

    脆弱的内脏直接在坠落的强烈反震力的作用下化为了浆糊，在一阵剧烈的颤抖后，这个野猪人的眸子中彻底失去了光彩。

    而巨型獠牙荆棘野猪并没有中止它的屠杀，随着野猪人的死亡，它那充满了混沌兽性的通红双眼变得更加猩红起来。

    当它那散发着腐臭气息的粗大獠牙靠近另外一个野猪人的时候，两个宽大的手掌牢牢地抓住了它！

    易秋此刻已经使用了大小自如，对于这种巨型生物，用人类的体型去作战是很吃亏的事情。

    …………

    …………

    “嗷！！”

    感受到獠牙上传递的力量，巨型獠牙荆棘野猪发出愤怒的嚎叫！

    而伴随着嚎叫，它那充满了生物沉淀残渣的大嘴中不断施放出无比腥臭的气息。

    “嗷……”

    没等它发飙，易秋的另外一个拳头直接砸中了它的脑门！

    震慑拳！

    20点超凡感知下的震慑拳带着无比强烈的心灵震荡力量瞬间侵入巨型獠牙荆棘野猪的意识海，它瞬间陷入了懵逼状态。

    然后下一瞬间，易秋松开了抓住巨型獠牙荆棘野猪的双手。

    疾风连击！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    宛如暴雨一般的攻击落在了巨型獠牙荆棘野猪那庞大的身体上，点点的霜花出现在巨型獠牙荆棘野猪的皮肤上。

    巨型獠牙荆棘野猪体侧那粗壮的荆棘不断反震着易秋的攻击，尽管有斗气击的保护，易秋的生命还是不可避免地下降了一些。

    这是阿迦玛甘血脉的血脉能力，是一种超自然力量。

    它能够有效地反弹一部分近身伤害给攻击者，并且这种伤害是无视护甲的，因为它是一种超自然的反震力量。

    从唯心力量的角度来说，这是因为荆棘本身的寓意就包含了复仇这一概念。

    而这个时候易秋能够感觉到在攻击巨型獠牙荆棘野猪的时候，原本包裹在他拳头上的斗气击由淡淡的白色变成了淡淡金色。

    尽管在10级的时候，易秋就得知斗气击已经提升为守序武器了，但是一直以来在使用的时候并没有什么其他的变化。

    而这次，面对巨型獠牙荆棘野猪，斗气击似乎表现了它作为守序武器峥嵘的一面。

    巨型獠牙荆棘野猪那厚实的天生护甲在易秋附着了斗气击的拳头下变得宛如轻薄的皮肤，易秋的每一次攻击都穿透了巨型獠牙荆棘野猪的天生护甲！

    而且蕴藏在易秋体内的秩序之力，让易秋的每一次攻击都获得了额外的加成，使得易秋的伤害结果被放大了。

    粗略依靠感觉来判定的话，易秋觉得斗气击对他现在的攻击增幅至少在50%以上！

    如果易秋没有猜错的话，巨型獠牙荆棘野猪应该是属于纯粹混乱属性的怪物。

    只有在面对这种怪物的时候，守序武器才拥有这种惊人的表现。

    武僧，本就是秩序最为坚定的力量之一。

    无关善恶与道义，只因为心中有所坚守，因此无坚不摧！

    “碰！！”

    随着最后一拳暴击，巨型獠牙荆棘野猪庞大的躯体轰然倒下！

    被高频率的攻击所叠加得非常可观的寒冰之力将巨型獠牙荆棘野猪受伤部位凝固住了，这也使得原本弹性肌体的卸力作用失效了。

    看着击杀了巨型獠牙荆棘野猪的易秋，周围存活的野猪人显得有些畏惧。

    人类和野猪人的关系并不算和睦，不过易秋的形象似乎和野猪人记忆中的人类形象有一些差入。

    但不管如何，在野猪人的认知里面，能够击杀凶残而暴力的巨型獠牙荆棘野猪的，一定是比它更为凶残和暴力的存在。

    而巨型獠牙荆棘野猪已经是野猪人无所力敌的存在了，所以对于易秋野猪人们感到十分畏惧。

    易秋没有理会野猪人，他看着巨型獠牙荆棘野猪的尸体陷入了沉思。

    巨型獠牙荆棘野猪的尸体上方浮现了一个金色的小袋子，易秋想了想，先伸手拾取了巨型獠牙荆棘野猪的掉落物：

    “你获得了怪物卡牌：阿迦玛甘的后裔（紫色）”

    “你获得了4000枚综网灾币。”

    收益还算不错，不过难度也不低。

    易秋瞥了一眼自己的血量，因为巨型獠牙荆棘野猪的反弹伤害，他此时的生命值已经下降了大概有三分之一。

    不过这些都不是易秋所关心的，他看着巨型獠牙荆棘野猪的尸体陷入了沉思。

    然后易秋打开物品背包，拿出了那把因为品质不够提升幸运而被他暂时放置在物品背包里面的紫色斧头：血腥切割之斧。

    易秋拿着血腥切割之斧对着巨型獠牙荆棘野猪比划了一下，然后想了想先一斧头劈向了巨型獠牙荆棘野猪硕大的头颅。

    说起来巨型獠牙荆棘野猪也属于野猪，不过易秋并不知道它的血脉对于它体内的构造有怎样的改变，

    而且巨型獠牙荆棘野猪的头部作为易秋的重点攻击对象，已经变得一片狼藉了，而且它那散发着陈年腥臭的嘴让易秋很没有食欲。

    更何况根据著名美食家贝尔·格里尔的理论：遇到不怎么确定的生物先去头再说……

    以下不计算字数：

    帮着py一本书：英雄无敌之圣堂崛起

    英雄世纪

    全世界第一款战斗、生活、冒险、经营类、战争虚拟网游，人类第二世界。

    强大的比蒙

    神圣的天使

    邪恶的魔鬼

    无敌的龙族

    九大阵营并立，无数兵种争锋。

    作为普通网管的林风，如何在游戏中崭露头角，屿立于世界顶峰。


------------

第二百九十一章 荒野怒嚎-多汁猪排（一更！）

    “咔！”

    血腥切割之斧重重地砍在了巨型獠牙荆棘野猪的脖颈部位，发出了沉闷的声响。

    作为一把10级紫色品质的双手武器，虽然易秋没有对应的武器能力，但是用于分解巨型獠牙荆棘野猪的尸体已经足够了。

    因为残余冰霜之力的缘故，巨型獠牙荆棘野猪头部的血液都处于半凝固的粘稠状态，所以当易秋砍下巨型獠牙荆棘野猪硕大头颅的时候并没有太多鲜血流出。

    巨型獠牙荆棘野猪的内部结构看起来和他之前处理的那头野猪没有太大的区别，当然一些细微的方面肯定是有差异的。

    因为没有学习过专门的分解技能，易秋只是粗略地将一些大块的肉给弄出来。

    至于内脏、大肠什么的，易秋全都丢弃在一边。

    因为他没有专业的工具，这些玩意儿不经过反复的淘洗实在是不堪入目。

    易秋不太清楚巨型獠牙荆棘野猪的食谱，不过考虑到它之前所表现的极端混乱特性，它的胃部和大肠里面会残余什么实在是一件不太好说的事情。

    易秋对于处理干净之后的大肠感官还行，不过从野猪尸体里面新鲜解剖出来的大肠就不怎么感兴趣了。

    只要粗略学习过一些生物知识的人都能够了解到，新鲜的大肠里面所堆积的东西是什么了。

    所以对于很多人偏爱的大肠和内脏，易秋全部丢弃到一旁，毕竟他实在不怎么乐意去处理一堆充斥着腐臭味道的野猪消化残渣。

    杀猪是个技术活儿，而且还得不怕脏臭。

    因为这些肉是从巨型荆棘獠牙野猪身上剖解得到的，当易秋将这些肉用意识塞进物品背包的时候，综网自动进行了属性认定：

    巨型荆棘獠牙野猪肉：

    物品等级：10

    类型：材料

    品质：蓝色

    用途：烹饪（该属性只在人物拥有对应处理能力或者知识的时候才会进行显示）

    重量：2646磅

    属性（烹饪）：荒野（蓝色）、火焰（绿色）、血肉（白色）

    品质比易秋预期得要高得多，蓝色的品质已经是属于常规材料里面最好的品质了。

    全身材料能够达到紫色品质的，恐怕只有传奇级别的怪物才能够比较普遍地存在。

    至于传奇以下能够产出紫色品质材料的，有的时候甚至比传奇生物更加棘手……

    摸了摸光头易秋点开综网面板结算战役任务，他已经得到了自己想要的东西，而且这个场景实在是不怎么令人舒畅。

    易秋抹了抹脸上的汗渍，因为激烈战斗的缘故，他现在身上全是黏糊糊的汗渍。

    “是否进行战役结算？”

    “是。”

    “正在进行人物战役结算……”

    “你完成了战役任务：击杀巨型荆棘獠牙野猪，你达到了战役基础奖励标准……”

    “你没有完成其他额外任务，你无法获得额外奖励……”

    “你获得了战役基础奖励：

    1、3000枚综网灾币

    2、随机材料包裹（巨型荆棘獠牙野猪）”

    “结算完成，正在传送人物离开战役位面……”

    …………

    …………

    “淅沥沥……”

    从战役场景里面出来之后，他就直接跑去浴室洗了个澡。

    一身的汗渍和黄沙，黏糊糊的实在是不怎么舒服。

    “呼……”

    洗完澡后就舒服多了，易秋端了一杯竹叶茶坐在沙发上休息了一会儿后，便从物品背包里面取了一块巨型荆棘獠牙野猪肉出来。

    巨型荆棘獠牙野猪的肉拿在手上触感显得有些硬，不像普通野猪那样柔软，反而泛着一股石质的冰冷。

    易秋用上不少力气将按了按，手指凹陷下去的地方能够感受到肉质那惊人的紧绷感。

    虽然还没开始烹饪，但是易秋估计食用这块肉所制造的多汁猪排需要一个好牙口。

    就像海格制造的岩石蛋糕一样，一般的人估计无福消受。

    不过易秋本身就是为了献祭准备的，而且他自己的话应该是能够食用的。

    靠着自身过硬的厨艺能力以及通过综网兑换了一些辅助材料后，易秋最终制造出了一份紫色品质的多汁猪排。

    虽然物品等级只要3级，但是这大概是易秋目前制造的品质最高的烹饪了：

    荒野怒嚎-多汁猪排:

    物品等级：3

    类型：食物

    品质：紫色

    特殊属性：

    攻击：10-15

    耐久：9/9

    制作者：易秋

    效果：

    1、人物食用后将在3个小时内（基于人物消化速度）获得巨量（基于人物最大生命值）的生命值，同时人物需要进行一次混乱检定（检定难度为10级专精标准，检定结果基于人物综合属性），检定失败人物进入荒野暴走状态。

    荒野暴走：你获得额外的混乱攻击加成，并且攻击视野内的所有血肉生物，该效果会一直持续到3个小时后结束或者你杀死了10倍于你生物等级的血肉生物。

    2、荒野生命精华：当人物生命值恢复完毕后，溢出的生命能量会形成一定的虚假生命（最大值为人物最大生命值的30%），虚假生命的形成速度的比例为恢复量的一半。

    当无法得到食物中生命能量补充之后，虚假生命会以每秒1%的速度衰竭。

    ps：虚假生物无法通过除该食物以外的其他常规方式补充。

    易秋看着视网膜中浮现的信息，突然有些明白了列夫一直执着于自己打造武器的原因。

    通过自己的双手来制造一个属性出众的物品，确实是有一种相当令人沉醉的快感。

    不过易秋并没有沉浸在这种快感里面，他仔细地查看一下这份名为荒野怒嚎-多汁猪排的属性。

    除了巨额的恢复量以外，特效可以说是非常出色，当然了负面效果也是一样。

    荒野生命精华的特效能够让易秋最多获得最大生命值三分之一的虚假生命，当然这只是理论上的最大数值，事实上在实际使用中是不可能达到这种程度的。

    不过就算如此，这个特效的价值依然能够很清晰地表现出来：

    很多食物的恢复量虽然多，但是溢出的恢复量是没有任何价值的，而这个特效则能够将荒野怒嚎-多汁猪排的恢复量进行转化。

    虽然转化率只有二分之一，但是仍然瑕不掩瑜。

    当然基于易秋龙之烹饪师的特效，这个负面效果也是足够的强烈。

    10级专精标准的混乱检定，易秋估计只有武僧在内的少数拥有对应抗力的人才能够抵抗……


------------

第二百九十二章 食祭（两更！）

    龙之烹饪师所烹饪的食物是一把锋利的双刃剑，不是所有人都能够享受它的锋利。

    而且这份烹饪所拥有的特殊属性，也从一方面增加了它的食用门槛。

    在处理食材的时候，易秋就早有预期。

    不过现在这种带有攻击和耐久的特殊属性，是易秋没有想到的。

    恍惚间，易秋倒是有了一种西方中黑面包的既视感。

    当然了，荒野怒嚎-多汁猪排自然不可能像是黑面包那样难吃，毕竟龙之烹饪师对于美味度同样拥有爆炸的增幅。

    不过“难吃”，也可以肯定的。

    想了想，易秋再从物品背包里面拿出一大块巨型荆棘獠牙野猪的肉块。

    因为只是草草地从巨型荆棘獠牙野猪上割下来肉块，所以易秋并没有找到其他合适大小的肉块。

    他需要从一大块连着骨头的肉中，割下一块来作为材料。

    但是一般的砍骨刀什么都是奈何不了它的，毕竟这是一头10级首领生物的肌肉组成部分。

    所以易秋还是掏出了血色切割之斧，易秋发现没把这把斧头献祭是一个很明智的事情。

    不然他还得去弄一个至少蓝色品质以上的武器用来切割，绿色品质的估计也可以，但是效率怕是不怎么乐观。

    轻车熟路，当易秋再次看到视野中显示的荒野怒嚎-多汁猪排之后，他将这份新鲜出炉的烹饪收进物品背包作为食祭的材料。

    然后想了想，易秋用筷子夹起一块之前制造的荒野怒嚎-多汁猪排吃了起来：

    “咯吱咯吱……”

    并没有想象中宛如石头般的硬度，但是仍然需要易秋用很大的力气才能够嚼动。

    如果是普通人的话，毫无疑问这份烹饪和石头没有什么太大的区别。

    可能唯一的区别就是，这份烹饪比石头多了一点点的弹性。

    但是以一般人的牙口，是很难感受到哪怕一丁点的弹性的。

    因为哪怕是最外层的酥皮，他们都无法突破。

    而此时的易秋，正沉迷于自己所烹饪的美食中。

    当最外层带着淡黄焦色的酥皮被蛮横地撕开后，鲜嫩而美味的浓郁汁水瞬间冒了出来。

    整个房间瞬间充满了一种诱人的肉食香味，哪怕是凭借这种香味都足以令人充满了食欲。

    而当牙齿与肉排发出亲密的接触之后，易秋能够感受到荒野怒嚎-多汁猪排充满了一种惊人的弹力！

    当易秋继续撕扯的时候，他能够感觉到已经被烹饪熟透了的肌肉还在负隅顽抗地对抗着他的牙齿，让人感觉到一种狂野和无比旺盛的生命力。

    然后易秋开始咀嚼，顿时比酥皮下层更为浓郁的汁水从肉排中被挤压出来！

    顿时，易秋整个口腔都充斥着一股浓郁而鲜美的肉香！

    尽管无比浓郁，但这种香味并不会让人生厌和压抑，反而给人一种宛如荒野般的旷达，一种自然就具备的美感。

    而当敦实的肉块被吞下肚子之后，易秋能够感觉到胃部传来无比的满足。

    并且随着肉块的消化，一股股浓郁的生命能量开始散发出来。

    “喵！！”

    橘猫的叫声让易秋的注意力由嘴中的美食切换到了阳台上，毋庸置疑是易秋在吃荒野怒嚎-多汁猪排时的香味将橘猫吸引了过来。

    易秋把阳台门门打开，橘猫顿时窜了进来。

    不过当它想扑向荒野怒嚎-多汁猪排的时候，被易秋一把抓住了。

    “喵！喵！”

    橘猫对着易秋不断地喵喵着，很显然它很想吃荒野怒嚎-多汁猪排。

    “……会崩坏你的牙的。”

    易秋用另外两只手摸了摸光头，看着橘猫说道。

    “喵！喵！”

    当然不管橘猫能否听懂人类的语言，但是此时任何言语对于橘猫来说都是苍白的。

    它现在整个瞳孔都不断收缩，所有焦点都集中在桌子上的荒野怒嚎-多汁猪排上面。

    想了想，易秋从物品背包里面拿出血色切割之斧。

    顿时橘猫变得安静了，它当然不是因为知道易秋准备用血色切割之斧帮它切肉才安静的，是血色切割之斧上所携带的杀戮气息让生物等级不足1的它被震慑到了。

    虽然综网没有装备等级的要求，但是过大的等级差距仍然会让人甚至无法直视装备。

    就如同艾泽拉斯的那些神器一样，没有达到一定的生物等级，拿到神器也是被侵蚀的命运。

    在橘猫惊恐的眼神中，易秋割下了半块巴掌大的荒野怒嚎-多汁猪排。

    本来易秋准备切得更小一点的，但是血色切割之斧显然并不适合干这种精细的活儿。

    “喵！！！”

    当易秋收起血色切割之斧，然后将那快荒野怒嚎-多汁猪排放在它嘴巴的时候，橘猫瞬间变得激动起来。

    不过易秋并没有松开它，虽然易秋知道橘猫肯定是吃不下荒野怒嚎-多汁猪排的。

    但是他不能仍然它带走，不然到时候会惹出一些麻烦。

    只见橘猫幸福地叼起那块荒野怒嚎-多汁猪排嚼了一下、两下……

    橘猫：？？？

    它完全无法奈何荒野怒嚎-多汁猪排，哪怕是最外层的酥皮也无法撕扯下来。

    但是橘猫显然不会就此罢休，它开始不断地尝试。

    易秋只是抱着它，仍然它去撕扯那块割下来的荒野怒嚎-多汁猪排，权当给它磨牙了……

    动物虽然不像人类那么聪明，但是生存的奥义让它们能够懂的取舍。

    当感觉到自己的牙口无法奈何荒野怒嚎-多汁猪排之后，橘猫开始舔了起来，上面残余的汁水足以让它如获至宝。

    一点点汁水自然不足以形成食物的特效和负面效果，不过本身蕴含的些许生命能量还是不断地涌入橘猫的体内。

    温和的生命能量不断在橘猫体内涌动，尽管汁水中所拥有的生命能量及其有限，但是对于橘猫而言已经是足够了。

    于是，橘猫舔得更带劲了……

    易秋摇了摇头，没去管它。

    他从物品背包里面取出躁动爱意苹果派、魔法竹叶制造的竹叶茶以及荒野怒嚎-多汁猪排，然后以仪式的形式摆放在桌子上。

    随后他激发了体内的血脉能量：

    “食祭。”

    顿时，三种食物纷纷冒起了缕缕白烟……


------------

第二百九十三章 第二次与惊鸿一现的进阶职业（一更！）

    缕缕的白烟从三种食物上不断冒出，仿佛有什么无形的东西在燃烧。

    橘猫好奇地看了一眼之后，便继续将注意力放在嘴里的荒野怒嚎-多汁猪排上面。

    看着带着一丝烟火味道的白眼，模糊中易秋感觉到自己对于祈慢慢多了一些新的、更为清晰的理解。

    朦胧中，似乎有一些祈的进阶祭祀的相关知识正以某种微妙的形式传输进了易秋的泛意识里面。

    它并不像平常的记忆那般能够被轻易地调动，而是当易秋在进行某些行为的时候满足反射条件后这些知识就会不断从他的泛意识中浮现出来。

    在易秋20点超凡感知之下，这种潜移默化的输入十分清晰地呈现在易秋的眼前。

    而当易秋将自己的注意力由意识海中微妙的变化移动到烟气已然淡薄的献祭食物上的时候，易秋的脑海中瞬间涌现了一些食祭相关的更为具体信息。

    比如说三个不同的摆放位置，每个位置所摆放的食物种类、品质对于食祭的具体影响之类的。

    血脉能力所传递的知识并不能囊括这些非常具体的信息，或者更准确的来说这些信息属于一种祭祀经验。

    而经验自然是不会凭空产生的，不过易秋了解这种经验的来源。

    因为当他意识到什么的时候，他便清晰地感知到那熟悉却又带着更为强烈压迫的位面意识。

    易秋曾经在长剑岸边进行血脉祭祀的时候，就曾经吸引过一次物质界位面意识。

    位面意识，一种以凡物的思维很难理解的宏观意识。

    她亦或它并非凡物所熟知的主观意识亦或揣测的机械思维，她是一种事物的运行规律在物质界的意志显现，或者是一种位面核心的虚灵化产物，又或者是无数凡物思维触碰所诞生的神性火花。

    粗略地来说，位面意识可以视为一个位面的灵魂，而灵界则是她的姊妹躯壳。

    就如一只蚂蚁是无法震撼于脚下这颗蓝色星球的庞大，但是对于那些能够有幸脱离大气层的幸运儿而言，这种清晰而直观的认知会让人无比地震撼。

    因此，当易秋再度连接到物质界的位面意识后。

    当他感受到这颗星球那庞大、冗杂并且充斥着无穷无尽力量的磁场运转后，他有些迷失了。

    大量的信息涌入他的脑海中，易秋瞬间有一种宛如宕机般的感觉。

    不过下一瞬间，心如止水所构成的意识保护层下强硬地断开了易秋与位面意识的连接。

    武僧的心如止水，也许不像心灵术士的灵能那样拥有能够轻易干涉和调控他人与自身情绪的便利能力。

    它显得更加死板，甚至剥夺了一些能够给人带来愉悦的事情。

    但是就是这种宛如死板的坚守，如同深深扎根的种子。

    当凡性被褪去，传奇的光芒闪耀之时，宛如刹那间花开。

    这个时候心如止水下的心灵世界，已然是真正的净土，可谓万法不侵……

    而就在这个时候，易秋的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

    “检测到人物位面波动，正在进行检测……”

    “检测完毕，无异常，事件特征符合TZ375c-仪式向记录……”

    “人物连接位面意识，人物获得定向的知识输入……”

    “你的知识库进行了一次更新，你获得了包括：小型祭祀活动、大型祭祀活动、国祭、血脉祭祀活动等相关知识。”

    “你无需花费通用经验对这些知识进行解锁，但是如果你想将其快捷转化为记忆储存，可通过消耗一定的通用经验（基于人物智力）进行辅助。”

    “玩家获得了一个新的特殊进阶职业信息，该职业信息已经锁定，人物需要达到生物等级15级之后才能够查看……”

    “人物意识受到伤害，心如止水自动激发，连接中断……”

    “你完成食祭，食祭增益如下：

    1、人物获得临时1点（知识库自动索引：该效果基于主位祭品）的幸运增幅，持续时间5分钟（知识库自动索引：该效果基于辅位祭品）

    2、辅意：人物在10分钟内使用带有随机性质的物品的时候将获得额外+1的幸运加成。（知识库自动索引：该效果基于属位祭品）”

    …………

    …………

    易秋按摩了一下太阳穴，尽管有心如止水的保护，他仍然感觉到一些来自大脑的胀痛。

    所以说对于那些没有对应能力的人，拥有太高的感知其实是一件很危险的事情。

    无论是恐怖片里面作为第一受害人的频率，还是易秋的亲身经历都很清晰地表明了这一事实。

    稍微缓了缓，易秋调出综网面板。

    他先跳过视网膜上前面的信息直接看向食祭的提示信息，在发现食祭的效果只有5分钟并且已经过去了1分钟之后，他立刻从物品背包里面拿出血脉之语。

    虽然持续的时间十分短暂，但是食祭的效果已经很不错了。

    因为食祭是不会增加最大幸运值的，所以它所有的能量都集中在了临时的增幅上面，比起其他的祭祀而言更容易获得比较高的临时增幅。

    当易秋将视野集中在血脉之语的时候，顿时一个对话框出现在他的视网膜上：

    “是否使用血脉之语？”

    “是。”

    顿时，易秋手中宛如琥珀一般的血脉之语顿时在综网辅助激发的力量下逐渐融化成散发着猩红色彩的液体，并且迅速渗入易秋的体内。

    随着这些猩红液体的渗入，易秋开始感觉到一种粗暴而躁动的力量在体内躁动！

    这股力量狂暴而不受控制，它疯狂地在易秋体内肆掠着，不断刺激易秋体内的血脉能量。

    这当然不是一种多么舒畅的体验，对于拥有高级血脉的血脉术士而言，他们自然不会考虑到低级生物对于他们产品的使用感受。

    皮糙肉厚的他们，并不会察觉到这些对于他们“微小”的伤害的意义。

    血脉术士和法师是两种概念，前者更倾向于极度的感性，而或者更多的时候会更加推崇理性一些。

    易秋能够感觉到自己体内的血脉能量随着这股粗暴的力量开始不断躁动、奔涌，最后宛如咆哮的怒涛一般掀起了滔天的巨浪……


------------

第二百九十四章 血脉狂欢！（两更！）

    “轰！”

    易秋能够感觉到他的体内宛如爆发的海底火山一般，血脉能量彻底狂暴化了起来！

    易秋瞬间将橘猫丢到一边，他的身体皮肤变得通红，虬起的青筋让易秋变得无比狰狞，而与此同时易秋开始不断散发出带有高温的蒸气。

    “喵！……”

    这个时候易秋对于生命场的收敛已经彻底失去了控制，感受到到易秋那无与伦比的狂暴气息之后，橘猫叼着荒野怒嚎-多汁猪排蹲在墙角瑟瑟发抖。

    一边抖着，还一边不忘了舔一舔荒野怒嚎-多汁猪排。

    而易秋的视网膜上也开始不断刷新出提示信息：

    “正在进行血脉触发，人物成功触发血脉狂欢……”

    “正在进行第一次激发……”

    “激发成功，你没有对应品质的血脉能力，你没有获得任何提升。”

    “正在进行第二次激发……”

    “激发成功，你的以下血脉能力获得了提升：不惑、铜头铁额、图腾之力（恢复）。”

    不惑（紫色）：你能够看到自身幸运值以及当前幸运值，你每天还能够激发血脉中的特殊能量使得你拥有能够在1个小时内窥视能够导致你幸运发生波动的地点。

    铜头铁额（强化）：除了原有效果外，在使用头部攻击敌人时你将获得额外10%的暴击加成。

    图腾之力（强化）：恢复力全面强化（恢复速度随体力成长倍率提升为4倍）

    ps：一锤定音！——头锤宗师-颅骨破碎者-奥利安达-泰尔德

    “正在进行第三次激发……”

    “激发成功，你的以下血脉能力获得了提升：大小自如。”

    大小自如（20%）：在一个标准动作后，人物可在最多二倍的变化范围内变大或者缩小体型。

    “正在进行第四次激发……”

    “激发失败，血脉狂欢结束。”

    “你获得了一次血脉能力提升机会，你可以选择一种自身拥有的可强化血脉能力进行强化……”

    随之视网膜中信息的不断刷新，易秋体内的血脉能量宛如一波又一波的浪潮般愈加汹涌！

    …………

    …………

    俞卿正在电脑前备课，因为教育局的暂行规定，现在所有教师上课都需要准备新的教案。

    虽然一方面加大了教师的负担，让教师每学期都需要进行一次重复作业，有一些形式主义的味道在里面。

    但是也使得一些没有负责心的浑水摸鱼者得到了束缚，算是有利有弊。

    而就在这个时候，她突然感觉到胸口一震，心脏似乎受到了某种特殊的频率影响。

    接着仿佛有人在捶打着一个巨大的鼓，沉闷却又带着一丝远古沧桑时光的鼓声开始不断响起。

    俞卿赶紧起身，她怀疑是地震了。

    她急忙推开房门，想要去找橘猫，但是找遍了几个房间根本没有发现橘猫的踪迹。

    而就在这个时候，随着愈加猛烈的鼓声，因为心脏的急剧收缩导致肌体的突发性障碍。

    俞卿一下子摔到了地上，因为肌体彻底失控所以根本没能形成条件反射，所以俞卿的脚部直接以肉眼可见的速度肿了起来。

    “嘶……”

    俞卿艰难地靠在旁边的沙发上，然后朝着承重墙爬去。

    脚部的疼痛让她不一会儿脸上便布满了冷汗，但是她还是咬牙坚持爬了过去。

    如果是地震的话，在那里她至少还有一线生机。

    然后，已经高昂如雷鸣的鼓声变得更加激进了：

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    鼓声每响起一次，俞卿便感觉心脏紧紧地收缩了一下。

    然后随着鼓声的不断响起，俞卿的眼前开始出现模糊的幻觉：她似乎看到一头雄壮的黑牛傲然地行走在莽荒的大地上，它和现代的公牛并没有什么本质的区别。

    它没有脚踏祥云，也没有背生青花，更没有奇奇怪怪的发光翅膀之类的东西。

    它只是比起现代的公牛体型更为壮硕，而且牛角看起来更加锋利罢了。

    但是当俞卿看到它的第一眼的时候，就能够感受到那股与众不同的气息。

    因为哪怕是平平无奇的外表，它那傲然的姿态和肆意的奔跑姿态都在以一种潜在的形式展现它的强大和桀骜。

    那是华美的外型难以表现出来的东西，因为那是一个生物最为直接也最为本质的生命体现。

    当外型的光芒过于耀眼之后，这些粗犷和朴实的东西就会变得黯淡。

    很多时候，人类喜欢将这种难以量化的影响称为“气势。”

    毕竟，哪怕是信息素所构成的气势，也并没有被人类研究透彻。

    随着那头幻觉中的黑牛一声仰天的无声咆哮之后，俞卿便彻底昏迷了过去…………

    而这一天，居住在该楼层的许多老师反应了奇异鼓声这一现象。

    因为这一天是周日，按照惯例，很多老师都休息完毕了开始默契地一起准备教案。

    所以很多老师都在学校分发的住房里面，也因此受到了相关的干扰。

    因为人数过多以及网络上的热议，最终吸引了某电视台进行专门的节目，在对观众展现了所有老师关于奇异鼓声的实际描述和网友的汇总分析之后。

    他们根据楼层一些家庭培育的植物进行检测的结果，表示当天楼层温度过高，最终定义为“集体性中暑事件”。

    并且在节目结尾部分，表示大家要注意最近的气候差异化想象，注意防暑防寒……

    一直到一个世纪之后，这个最终被大家弄成段子的事件被人偶然挖掘出来之后。

    人们才发现其中所隐藏的信息，是具有怎么劲爆的特殊含义，并且颠覆了大多数人曾经的猜想。

    历史的真相似乎总是隐藏在那些荒诞不经的故事里面，并默默地以波澜不惊的姿态酝酿着一个波澜壮阔、前所未有的史诗！

    在人们猝不及防和愕然的表情中，一个崭新的时代就从天而降地砸在所有人的头上！

    那是一个对于所有人而言都是全新的、与众不同的时代，是一个前所未有的空前盛世！

    也许会有混乱，也许会有黑暗，但是当磨难洗去了铅华，这颗蓝色星球将在多元宇宙绽放出璀璨的光芒！

    而史诗的篇幅，也不过刚刚翻开了一曲序章……

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第二百九十六章 萃取腐质（两更！）

    飞机平稳地划过天空，易秋在旁边那个女生余光的窥视下再次从口袋中掏出了一枚神莓吃了下去。

    再过几个小时就能够领取下一周腐朽之城的产出了，但是易秋的神莓还有十几磅没有吃完。

    所以他还是很乐意给别人分享的，不过当易秋递给旁边的女生神莓的时候被礼貌地拒绝了。

    易秋觉得可能是她不喜欢吃草莓什么的，所以就不再问她了。

    此时飞机正在前往拉萨，经过度娘的查询之后，易秋发现吐蕃是物质界最地广人稀的省份。

    易秋准备寻找一处合适的地点作为在物质界日常修行和活动的地点，对于他而言并不需要多么适宜的地方，哪怕是雪山也并没有什么太大的位置。

    而且就算再偏僻，以易秋的脚力而言都不是太大的问题。

    “嗨，你是去吐蕃旅游吗？”

    终于，当易秋再度吃下一颗神莓的时候，旁边的女生主动地和他打起了招呼。

    她的脸看起来有些圆润，但是整个人却又显得比较娇小。

    在和易秋主动打招呼的时候，可能是因为有些小小的羞涩，所以她的脸上有些淡淡的红色。

    “不，事实上我是一个修行者，我准备去吐蕃寻找合适的地方进行修行。”

    易秋解释道。

    女生：？？？

    “emm……听起来蛮有趣的，你是在进行角色扮演吗？”

    “忘了自我介绍，我叫木子，一个游戏配音师。”

    大概是经常接触像易秋这种存在，在微微窒息了0.5秒之后，木子对着易秋微微一笑然后伸出她的手说道。

    “易秋，一个武僧。”

    易秋和她握了握手，随着徒手精通的不断提升，他现在对于手部力量的控制已经很精准了，自然不至于出现握手会让人感到痛楚之类的事情。

    不然以易秋现在的力量，木子的手和一个瓷器没有什么区别。

    木子并不知道她的手刚刚在一个大型打桩机逃生，似乎想起了什么，她有些兴奋地看着易秋：

    “武僧？龙与地下城？”

    “是的，如你所想的那样。”

    易秋摸了摸光头说道。

    “真巧，我以前也是一个跑团众，我还记得那时候我们城主最喜欢让我扮演吟游诗人，他说我念那些不知道被他从哪里弄来的像以前初中学英语一样标注了汉语音译的外国诗文的适合不会显得尴尬……”

    “听了他的鬼话，我跟着大概跑了5个大型战役，每次都是吟游诗人！”

    “不过我觉得也挺好的，现在想想还是蛮怀念的。”

    “也是因为这个原因，我最后进入了配音行业。想想一个专业配音师去跑团，多cool啊！”

    “结果最终因为工作，我们的团差不多处于半散状态了，根本组不齐了，每次都有人鸽……但是现在也没有精力去找新的团了。”

    谈到龙与地下城，木子似乎显得有些亢奋，之前还有些小羞涩的她瞬间变得很大方。

    她和易秋说着她以前跑团的事情，看的出来她很怀念以前的时光。

    易秋很理解，大概就和他曾经在艾泽拉斯和瓦罗兰战斗的时光一样。

    有人认为是荒废了，易秋觉得应该是祭奠。

    祭奠，那即将逝去的青春……

    …………

    …………

    夜色深沉

    吐蕃的夜比易秋想象的要更加寒冷，不过对于他而言并不是太大的问题。

    以易秋现在的身体素质，自然是没有出现高原反应的。

    对于其他省份的人而言，吐蕃一直是一个神秘色彩比较浓郁的地方。

    因为它所处的独特地理位置和文化氛围，也为它的神秘色彩增添了一种仪式感。

    不过因为游客的缘故，萨拉显得有些拥挤。

    有很多人在这里寻找所谓心灵的归宿，易秋对此不了解，不过每个人选择自己的生活方式并没有什么奇怪的。

    易秋对这块土地并没有太多的感触，对于他而言，是来寻找一个合适的地点用于修行的。

    易秋没有在旅馆居住，而是背离着人群从拉萨离开了。

    木子是和同事来这里旅游的，她说想去看看珠穆朗玛峰，那里似乎对于她而言有某种特殊的意义。

    她说如果可以的话，她就做珠峰的吟游诗人，为那座雪山女神颂歌……

    在距离萨拉不知道多少公里的一处荒原里，易秋用树枝点燃了一团篝火。

    用元素之力引火，还是非常方便的。

    虽然易秋并不在意夜晚的低温，但是有篝火的话他还是会觉得舒服一些。

    易秋抬头看着星空，这里的星空确实比橘州市来美妙得多，易秋依稀记得小时候在祖宅的时候也曾看见过类似的星空。

    不过随着时间的推移，天空蒙了尘，便不再能见到这样灿烂的星空了。

    随着时间的流逝，易秋的视网膜上刷新出提示信息：

    “腐朽之城本周纳税完成，3500枚综网灾币已经自动转入你的物品背包。”

    “腐朽之城本周礼祭完成，你获得了14000点通用经验。”

    “腐朽之城本周采集完成，你获得了68磅神莓，神莓已自动存入你的物品背包。”

    “你的异变之种正在发生异变……”

    “异变成功，异变之种进阶为异变Ⅱ型。”

    “异变之种获得新的特效：

    萃取腐质（稀有）：异变之种可通过分解魔法植物来形成一种有益于异变之种的腐质层，该腐质层将对魔法土壤形成不可逆转的改变，每一层腐质层将加速异变之种10%的生长和结果速度，并且异变之种在生长过程中每层腐质层将增加0.1%的异变之种进阶几率以及1%的果实异变几率。

    腐质层没有最大上限，但是每隔1个星期异变之种的生长会消耗掉一层腐质层。

    ”

    ps：吞噬，然后进化……异变的尽头，即是永恒——异变灾厄-里格拉斯

    易秋看向综网面板，他之前还剩下33515点通用经验，随着腐朽之城本周产出他的通用经验提升为33515+14000=47515点通用经验。

    而生成第三只手臂需要消耗45000点通用经验，他现在已经是足够了。

    想了想，易秋点开综网面板，他现在是拥有腐朽之城的城主了，不再需要像以前那样移动到别的战役位面进行手臂生成了。

    易秋用意识调出副本卡牌的界面，然后将意识集中在卡牌空间上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否进入副本卡牌：腐朽之城的卡牌空间？”

    “是。”

    “正在传送人物前往卡牌空间……”


------------

第二百九十五章 祭祀与位面干涉度（一更！）

    “呼……”

    这个时候已经快要初夏了，但是易秋此刻呼吸依然宛如凛冬一般呼出了一条壮观的白虹。

    房间里面的空气里面变得异常灼热，仿佛火炉一般令人感到沉闷。

    此时血脉狂欢的效果已经过去了，易秋因为躁动的血脉能量而失去的对生命场的收敛也恢复了正常。

    “喵！”

    没有易秋生命场的压迫，橘猫第一时间便从阳台门的宠物通道窜了出去。

    不过易秋直接一手抓住了它，他自然不能任由橘猫叼着这份带有强烈负面效果的多汁猪排离开。

    “喵！！”

    然后在橘猫坚决而无卵用的抵抗下，易秋取出了它嘴里的那块多汁猪排。

    想了想，易秋扯下了一小块多汁猪排上的酥皮丢给了橘猫。

    以易秋的厨艺能力和感知属性，在食用过一次荒野怒嚎-多汁猪排之后，易秋已经对于自己的烹饪效果有了比较清晰的了解。

    酥皮上蕴含的能量不足以形成正面或者负面的特效，而且这点酥皮对于橘猫而言与一块石头无益。

    但是基于魔法烹饪的特殊构成，如果它直接吞下去的话却不会像是石头一样伤害它的胃部。

    而是会以一种漫长而缓慢的形式被逐渐的分解，并且不断散发出生命能量供应给橘猫。

    所有食物都是有保质期的，但是对于橘猫而言，这块酥皮的保质期大概有可能会超过它的最大寿命……

    经过今天的这个意外之后，易秋准备暂时先离开一段时间。

    一是等待今天这件事情的影响自动消弭，二是易秋需要一个更为隐蔽的环境。

    随着易秋的实力不断提升，像今天这种事情可能会逐渐成为一种常态。

    等易秋到达5级灵能纹身师之后，他才能相对自由地选择自己日常居住的地点。

    不过在离开之前，易秋还需要处理一下血脉之语的自由强化血脉能力的机会。

    没有什么好迟疑的，易秋自然知道他目前最大的优势所在。

    他能够形成现在这种优势，还是因为他最基础的血脉能力：祈。

    他直接在血脉之语临时可强化列表中找到了祈，然后用意识选中了它，顿时一个对话框刷新在了易秋的视网膜上：

    “是否选择强化血脉能力：祈？”

    “是。”

    “正在进行血脉能力：祈的强化……”

    “检测到祈的进阶方向：祭拥有唯一组合进阶:祭祀（淡金）。”

    “祈强化成功，祈进阶为唯一组合血脉能力：祭祀（淡金）。”

    祭祀（淡金）：

    祭者以天，祀者以地，祭祀从之，否极泰来。

    当前位面干涉度：0.53%

    1、祭：人物可通过自己掌握的祭祀知识进行相应的献祭，并且在献祭完成后将获得一定的位面干涉度。

    2、祀：人物在原生位面的物质界以及所有衍生位面区域内获得额外+1的神圣幸运加值。

    ps：该神圣加值会随着人物对于位面的干涉度增加而增加，并且该效果在指定区域之内无法被任何法术效果驱除。

    ps：当人物位面干涉度到达1%的时候，将获得自由沟通位面泛意识的能力，并且在该位面的物质界移动或者战斗的时候能够获得额外的环境优势。

    “检测到人物获得进阶职业关键触发属性：位面干涉度。”

    “人物在位面干涉度达到2%的时候将无视条件获得该进阶职业信息，并在位面干涉度达到5%的时候满足进阶职业就职条件。”

    …………

    …………

    “淅沥沥……”

    易秋一边在浴室清洗着因为血脉狂欢而显得一片狼藉的身体，一边看着视网膜上刷新的信息。

    可能是之前的血脉狂欢过于刺激，体内的血脉能量已经进入了贤者模式。

    所以祈的进阶似乎并没有对他造成太大的影响，不过易秋莫名有种世界变得更加美好了的感觉。

    祈的进阶为易秋提供了一点神圣幸运加值，虽然只在本位面有效。

    但是对于易秋而言，因为之前献祭只能够在物质界进行，他开副本宝箱都是在物质界。

    所以说，并没有太大的影响。

    至于位面干涉度，根据视网膜上的提示信息来看，易秋估计应该与之前和位面意识的连接有某种特殊的联系。

    对于进阶职业，易秋并没有太多的想法。

    因为纯粹的武僧之道是必须先提升到20级才能够开始显现威能的，而且因为血脉能力的缘故，一般的进阶职业，并不能带给易秋多大的增益，所以易秋暂时没有考虑进阶职业的问题。

    不过现在这个位面干涉度所牵引出来的进阶职业显然让易秋产生了一些兴趣，从之前祈的进阶路线来看，这个特殊的进阶职业显然是只能够存在一个人就职。

    无论如何，这种拥有苛刻条件的进阶职业是不会弱的。

    但是易秋并不知道它是否适合自己，如果不适合，强大的进阶职业务必比普通的进阶职业跟尾契合。

    这种东西，大概就和某种油性橡胶薄膜制品一样，不见得越大越好，契合自身的尺寸才是最关键的事情。

    而一味地追求强大的进阶职业，就如同为了虚荣强行买下比自己尺寸大得多的油性橡胶薄膜制品一样，并没有什么卵用还影响实战效果。

    不过位面干涉度只需要献祭就可以获得了，与易秋的日常并不矛盾。

    他准备等进阶职业的信息具体刷新出来之后，仔细地阅读之后再进行是否就职的决定。

    慎重的选择，才会让人免除一些不必要的负担。

    将一些后续的事宜通过手机短信发送到米薇的手机号码之后，易秋便简单地收拾了一下走下楼去。

    在楼下，易秋望了望俞卿所在的楼层。

    迟疑了一会儿，易秋还是没有过去，而是直接准备坐车去机场。

    随着时间的推移，曾经怦然心动的感觉已经化为了宛如湖面般的平静。

    那些彩色的、泛着金光的记忆，却会宛如记忆中最璀璨的珍珠，作为人生一段时期的标志屹立在那里。

    而当所有的珍珠由生与死的弧线串联在一起的时候，那斑斓多姿的项链就是沉甸甸的过去……


------------

第二百九十七章 衍生副本（一更！）

    易秋点开综网面板中的腐朽之城，目前易秋而言腐朽之城正常的最大停留时间是5个小时。

    对于易秋而言，5个小时的停留时间自然是不够用的。

    作为一个5级的淡金副本卡牌，腐朽之城的价值除了它所每周的产出的之外，还有更深的开发空间。

    因为每周产出的是自动发放的，而且易秋10级之后也没怎么关注腐朽之城的综网面板。

    因此直到今天，易秋才发现可能是当他到达10级的时候，副本卡牌的面板介绍上多了一些新的东西：

    额外模板：

    1、副本衍生（未解锁）：

    解锁前置：只有淡金品质以及未拥有相关功能的橙金副本卡牌才拥有该加载模板，并且需要卡牌空间规模在中型以上。

    解锁要求：10000枚综网灾币以及人物生物等级达到10级

    模板出产方：霓光之手奥术协会

    模板介绍：

    加载该额外模板后卡牌空间可根据人物需求进行相关的衍生副本，衍生副本的规模和挑战等级都无法超过卡牌空间，并且如果人物需要衍生生物的话需要消耗额外的综网灾币。

    通过消耗额外的综网灾币可以调节衍生副本的时间流速，但是时间流速无法超过人物能够承受的最大流速调整（基于人物生物等级）。

    ps：完美的试验场所和修行地点，不考虑氪一波吗？——霓光之手奥术协会首席推广师

    2、智慧生命（未解锁）；

    解锁前置：只有拥有中型规模以上的智慧生物模板的原生生物的卡牌空间才能拥有该加载模板。

    解锁要求：50000枚综网灾币解锁初级智慧（平均智力：5点）以及一定的小型灵魂晶石

    模板出产方：血脉术士兄弟会

    模板介绍：

    独自行走在多元宇宙的无穷世界，孤独如影随形，寂寞如砺石磨蚀着你，使你痛苦也愈加锋利，而信任宛如最甜美的毒药，带来灾难与背叛。

    当你仰望星空的时候，忍不住想象强大如神祇是否也在饱受这种寂寥……

    你的想法当然是……错误的。

    神祇的快乐你想象不到，祂拥有着数之不尽、志同道合的圣灵们与祂在神国遨游，更有狂热的信众在高歌祂的神圣。

    你也许永远无法体会到神祇的快乐，但是现在只需要50000枚综网灾币以及一些小型灵魂晶石，你就能够立刻感受到被成千上万的智慧生物所盲目崇拜的感觉了。

    ps：本产品附赠了原生生物容貌美化模板，带有各种精灵、人类、半兽人亚种等1532种种族外貌美化素材…………为所欲为，了解一下？——血脉术士兄弟会

    易秋之前就已经仔细阅读过了一遍，他准备通过衍生副本来完成自己的手臂生成。

    衍生副本提供的空间不仅更安全，而且当易秋需要练习某些不适合在物质界练习的能力的时候也可以通过衍生副本来进行。

    虽然需要消耗10000枚综网灾币，不过易秋还负担得起。

    在领取了本周腐朽之成的产出后，易秋现在有23285枚综网灾币。

    至于第二个模板……

    易秋暂时并没有这方面的需求，而且所需要消耗的综网灾币过于庞大。

    摸了摸光头，易秋将意识集中在第一个额外模板上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否解锁模板：衍生副本？请注意该操作需要消耗10000枚综网灾币。”

    “是。”

    “消耗10000枚综网灾币成功，正在加载衍生副本模板……”

    “加载成功，衍生副本模板入口固定在腐朽之城中心花园。”

    “

    …………

    …………

    易秋站在衍生副本的入口前正在不断调试着，那是一扇位于绯红之灵所在小楼旁边的混沌之门。

    旁边花园里的神莓刚刚结出淡淡的白花，空气里弥漫着一股若有若无的香味。

    一股与绯红之灵模样有些相像的女孩正在打理着神莓，她的身上并没有绯红之灵那股摄人心魄的气息，反而有些像是沉浸在象牙塔里不谙世事的少女。

    她的智力比外面那些市民和农夫都要高，当她打理着神莓的时候还不断用余光好奇地打量着易秋。

    易秋第一次探查全城的时候并没有发现她，可能因为她是作为辅助生产神莓的人员，只有在打理神莓的时候才会出现。

    易秋没有理会她，而是专心地调试着衍生副本。

    “是否生成定向衍生副本？”

    “衍生副本目前参数如下：

    规模：小型

    环境：瀑布

    原生生物：无

    时间流速：0.1

    最大停留时间：40天

    ”

    “基于衍生参数，生成该衍生副本需要3000枚综网灾币。”

    0.1的时间流速意味着当衍生副本过去10天之后，物质界才过去1天。

    因为0.1的时间流速以及40天的停留时间，所以相对需要的综网灾币比较多。

    易秋想了想，3000枚综网灾币相比于同等的战役场景门票是要便宜一些。

    不过他有战役门票对半折扣，所以算对于他是要昂贵一些。

    只是相对于战役场景的不确定性，这种由他自己设置的参数的衍生副本更稳定一些，至少不会出现其他的状况。

    易秋将血脉能力点开，然后选择了六臂：

    “是否生成第三只手臂？该操作需要消耗45000点通用经验？”

    “是。”

    “消耗45000点通用经验成功，正在生成第三只手臂……”

    “生成第三只手臂还剩下960小时……”

    和之前的生成手臂有所不同，这次当易秋出现了生成手臂的提示信息之后，他就感觉到全身的血脉能力开始变得活跃起来。

    易秋能够感觉到肌肉和骨骼之间，隐隐有些拉扯的感觉。

    他暂时还没有感应到第三只额外手臂生成的具体位置在哪里，不过960小时显然并不是为了消耗他时间而设定的，显然是有某种缓慢的改变需要进行。

    时间并没有发生改变，易秋直接将目光集中在宛如混沌之门的衍生副本入口上面，顿时他的视网膜上刷新出一条提示信息：

    “请选择衍生副本生成的属性：

    1、随机生成

    2、参数生成

    ”

    易秋选择了参数生成后，他的视网膜上方出现一个新的弹框：

    “是否生成指定参数衍生副本？基于参数，该衍生副本需要消耗3000枚综网灾币。”

    “是。”

    “消耗3000枚综网灾币成功，正在传送人物前往衍生副本……”


------------

第二百九十八章 能力伸展胶囊（两更！）

    “隆隆隆……”

    大量河水从瀑布上空倾泻而下，然后撞击到岩石上溅起无数洁白的浪花。

    而此时在瀑布底部，不断有宛如雾气一般的白烟不断升腾而上，让这个瀑布顿时充斥着一股宛如仙境的缥缈。

    “距离第三只手臂生成还剩下1个小时17分钟……”

    易秋此时的躯体宛如烧红的大虾一般通红，他体内的血脉能力已经随着时间的流逝变得宛如岩浆一般沸腾。

    虽然实际的温度当然不可能像岩浆那般，但是从瀑布的流水落到易秋身上顿时蒸发成浓浓的白雾就可以看出他此时的体温了。

    在敏锐的直觉下，易秋选择了瀑布作为衍生副本的场景而不是他原本准备选择的草原。

    事实上证明这种选择是正确的，瀑布的流水在不断程度上减轻了易秋身体的负担。

    六臂目前已经生成了两只额外的手臂，而第三只额外的手臂则在易秋右侧胳膊的下侧生成。

    不过在此之前，易秋的体型被血脉能力进行了一次拉伸重铸。

    他现在的上半身要比普通的人类更长一些，因为普通人类的构造是很难支撑起来4个手臂以上结构的。

    易秋现在的上半身形态有些类似六臂蛇魔，但是他的比例并没有蛇魔那样夸张。

    因为蛇魔的下半身是蛇形，所以它和人型的比例是有一定区别的。

    身体是一个整体，上半身的长度增加也使得整个身体随着进行了适应性的调整。

    易秋估计现在的身高已经达到1.9了，差不多快要到2米的样子。

    易秋能够感觉到已经逐渐变的浓郁的牛图腾血脉正在不断引导他的体型向一个纯血的牛图腾转化，那是种花家最为久远的血脉之一。

    身高对于易秋的价值就在于，他的大小自如变化是在自身基础上进行的。

    也就是说易秋的基础体型越大，大小自如的效果也越好。

    整个身高在物质界行走显然不怎么合适，不过易秋有大小自如倒是不用怎么担心这个问题。

    …………

    …………

    “距离第三只手臂生成还剩下3秒……”

    “距离第三只手臂生成还剩下2秒……”

    “距离第三只手臂生成还剩下1秒……”

    “第三只手臂生成完毕，血脉能力：六臂数据更新。”

    “你的血脉浓度增加，你的血脉能力：沸腾战意获得了提升。”

    沸腾战意（lv2）：

    1、进入战斗状态，生成沸腾战意时间由60秒缩短为→30秒

    2、每层沸腾战意提供的减速减免由5%提升为→10%

    3、增加额外特性：

    黄昏：当沸腾战意叠满最大层数之后，人物可消耗所有沸腾战意进入持续一定时间（基于人物沸腾战意层数）的黄昏状态。

    在黄昏状态，人物将免疫所有物理、法术造成的减速、眩晕等控制效果，但是部分控制效果将会转化为一定的额外伤害作用给人物，对于特殊能力（时间、空间）类的控制效果人物将获得额外的减免。

    使用黄昏之后，沸腾战意将进入冷却状态，在5个小时之后才能重新被激发。

    ps：黄昏？谁的黄昏！——奎托斯

    随着视网膜上刷新的提升信息，易秋的体温上升到了一个顶峰！

    无数河水被瞬间蒸发，浓烈的白雾直接笼罩了整个瀑布！

    而此时，易秋的感觉到右边肋骨上方的传来一阵撕裂的痛楚。

    “噗！”

    一个全新的手掌连接到易秋的神经系统中！

    “隆隆隆……”

    因为血脉能量的冷却，易秋的体温也开始迅速下降，而源源不断的河水瞬间压迫了下来。

    充满了势能的河水冲刷掉了易秋身上因为生成第5只手臂所产生血污，刚刚生成的第5只手臂的皮肤显得有些娇嫩，水花打在上面还有些隐隐生疼。

    但是没过多久，皮肤便逐渐转化成了正常的模式，不过比起其他的手臂显得略白了一些。

    因为是六臂能力产生的第3只额外手臂了，易秋现在已经有了丰富的经验。

    没过多久，他便适应了下来。

    而此时，衍生副本的最大停留时间也到了，易秋的视网膜上开始刷新提示信息：

    “已达到衍生副本最大停留时间，正在传送人物离开衍生副本……”

    …………

    …………

    “噼里啪兹……”

    篝火熊熊地燃烧着，星空璀璨。

    似乎时间仍然停留在那天易秋进入腐朽之城的那天，不过手机上的时间很清晰地指出了此时物质界已经过去了整整4天。

    易秋啃着一份荒野怒嚎-多汁猪排，就他从巨型荆棘獠牙野猪身上收集的肉已经足够他吃不少时间了。

    “咯吱咯吱……”

    易秋咀嚼多汁猪排酥脆表皮的声音在空旷的荒野中显得很清晰，不过他并不担心引来什么不速之客。

    吃完荒野怒嚎-多汁猪排，易秋准备冥想一轮后休息一会儿。

    不过冥想之前，易秋先点开物品背包里面的地火之城通行卷看了一下。

    这玩意每天刷新的东西都不同，而且每天的刷新时间都有一些变化，有的时候在上午，有的时候在深夜，易秋每天都会惯例抽个闲工夫看一眼。

    从易秋得到地火之城通行卷的时间到现在，已经刷新过不少次物品了，大部分是易秋没有听说过的材料。

    有的时候也有进阶职业以及一些别的物品，不过对于易秋并没有什么用处。

    说起来他的物品背包里面还有一些之前副本boss掉落的材料，但是一直没有什么合适的用途。

    毕竟某某之魂这样命名的材料，不太像是可以用来烹饪的样子……

    打开物品背包，因为经常要看地火之城通行卷，所以易秋将它放置在了物品背包的第一格。

    当易秋的意识集中在上面的时候，地火之城通行卷的具体信息出现在他的视网膜上：

    地火之城通行卷：

    今日稀有物品：能力伸展胶囊

    当前出价：暂无

    剩余竞拍时间：13小时4分钟

    交易货币：皎虹牙币（135枚综网币一枚）

    看着今天地火之城通行卷的稀有物品，易秋感觉有些兴趣，他将意识集中在能力伸展胶囊上面，顿时一行介绍信息刷新在他的视网膜：

    能力伸展胶囊：

    物品等级：10

    品质：紫色

    类型：消耗品

    使用次数：1/1

    效果：使用后人物可选择自身拥有的一项非职业能力进行延伸，有概率生成与该技能有关的所有物品，小概率生成该技能的延伸技能。

    ps：所以我对着从皎月圣女那里学习的皎月之链使用后，结果我获得了一双皎月圣女曾经使用过的毛巾？……嗯，好像也不错——水晶旅行者-雷吉尔

    ps：我被皎月圣女关了500百年……不过好消息是今天将是我们婚礼的日子——星空之辉-雷吉尔


------------

第二百九十九章 娜莎儿的宿命对决（一更！）

    “噼里啪次……”

    篝火中的木柴不时发出清脆的炸响，明亮的篝火驱散了夜晚的清寒。

    易秋盘坐在篝火旁边看着视网膜上的能力伸展胶囊，易秋不太确定能力伸展胶囊是否对他有帮助。

    不过从能力伸展胶囊的描述来看，其囊括的物品范围可以说是非常大。

    但是就因为其囊括物品的范畴过大，能够抽中有用物品的概率就显得很小了。

    易秋目前的非职业技能没有多少，而且其中龙象般若功已经处于闲置状态了。

    因为易秋暂时没有那么多闲置时间去练习，以他现在龙象般若功的层数至少得练习几个月的时间才能够提升一层。

    而八门遁甲对于易秋目前来说，是战斗体系里面的一个很核心的能力。

    易秋不太确定能力伸展胶囊是否能够产出对于八门遁甲有什么促进的物品，而且像八门遁甲这种类似于基因锁之类的能力能够衍生的能力并不多。

    不过想了想，易秋准备竞拍下试试看。

    虽然八门遁甲相关的衍生能力不多，但是如果能够抽中昼虎之类的技能卷轴的话就可以省去他大量的练习时间。

    而且现在易秋综网灾币也没有什么需要消耗的地方，及时地将综网灾币转换为实力才是更为正确的选择。

    “咕噜……”

    易秋喝了一口借着篝火温的竹叶茶，吐蕃这边的空气很干燥，总是让人想要多喝水。

    摸了摸光头，易秋盘腿坐好。

    能力伸展胶囊的竞拍时间还剩下11个小时，他可以先睡一觉再说。

    不过在睡前，易秋准备先刷一波寇德的竞技场。

    返祖之力的兑换点数已经攒了将近四分之一了，因为连胜有额外的奖励，而且还很丰盛。

    所以易秋现在一般在不下本的适合进行，毕竟下本之后他基本处于身体被掏空的状态了，很难打出比较高的每日连胜。

    易秋用意识点开综网面板，然后选中了寇德竞技场，顿时他的视网膜上刷新出了一条新的提示信息：

    “是否进入随机对战？”

    “是。”

    “正在传送人物前往战场……”

    …………

    …………

    宛如荒野一般的战场中，娜莎儿闭目调整着状态。

    时间还早，等视网膜上的倒计时进入最后1分钟的时候再观察敌人也不迟。

    娜莎儿之前已经经过了4次激烈的战斗，她需要短暂地休息一会儿调整自己的状态。

    自从那次失败之后，她几乎每天都会花至少1个小时的时间在寇德竞技场里面厮杀。

    作为一个半精灵，她是骄傲而脆弱的。

    她当然能够承受失败，却无法接受自己的无能为力——那比失败更让她感到痛苦。

    她放弃了曾经为她带来安全与食物的短剑和盾牌，拿起了她所摒弃的精灵长剑——那是抛弃和驱逐她的人所使用的武器，她曽深深地憎恶这种被世人推崇的武器。

    但她最终还是选择了屈服于现实，并拿起了她曾经深深厌恶的武器。

    因为比起对于驱逐者的厌恶，娜莎儿更厌恶的是弱小……

    不过娜莎儿有自己的骄傲，她并没有选择投靠邪神亦或是最近表现活跃的异域生物。

    她从不寄托于从神祇那里获得自己想要的力量，她是半精灵，是罹难者，是被抛弃者，她所能够信任的是手中的长剑。

    可悲是，长剑上精灵的纹饰宛如通红的烙铁一般让她的尊严感到灼痛——幼时被抛弃的苦难时光让她深深痛恨着驱逐她的精灵，她不希望从精灵那里获得哪怕任何的助益。

    但是她的体内流淌着精灵的血脉——虽然只有一半，但是这仍然让她不得不臣服在现实张牙舞爪阴影之下。

    她不是一个多么不凡的人，她没有家族的助力，也没有幸运的垂青，她唯一拥有的优势是那带给她苦难与折磨的一半精灵血脉。

    她别无选择……

    敌人宛如铁箍一般将她紧紧绞住的记忆，仍然如同沾满盐粒的长鞭鞭策着娜莎儿。

    她渴望强大，因为那才能够带给她微薄的安全感。

    这是混血的宿命，亦是他与她们的牢笼……

    血脉中的力量让她宛如手臂一般运用着锋利而华美的精灵长剑，但她所呈现出来的，并非精灵宛如舞步一般的优雅风格，而是充斥着咄咄逼人的杀机。

    只有生活在森林中享受着自由与安逸的精灵才能舞出那样飘逸的精灵剑舞，而坠入尘埃的半精灵挥舞的是挣扎的命运……

    “距离对战开始还有1分钟9秒……”

    当视网膜上刷新出提示信息后，娜莎儿缓缓睁开眼。

    时间已经到了，她至少要在战斗之前观察一下对手，这比她再多休息一分钟更有意义。

    当娜莎儿彻底看清了对手的模样之后，她那棕色的瞳孔顿时猛烈地收缩在一起：

    “是他！”

    一种宿命般的既视感浮现在娜莎儿的心头，当她放弃了曾经的尊严与执着，当她即将从胜利中洗刷掉耻辱的时候。

    他再次出现在出现在她的面前，站在她的对面。

    哪怕仍然是那副平平无奇的样子，却宛如一座大山般投下了压迫得她透不过气的阴影。

    娜莎儿紧紧地握住了手中的精灵长剑，目光中似乎有某种东西在熊熊燃烧着。

    这次不同了！

    娜莎儿微微俯下身体，宛如蓄力的母豹一般充斥着澎湃的力量和活力。

    “距离对战开始还有3秒钟……”

    “距离对战开始还有2秒钟……”

    “距离对战开始还有1秒钟……”

    “对战开始！”

    “精灵-瞬步！”

    娜莎儿的身体陡然从原地消失，爆发的速度让她直接化为一道虚影！

    空气在扭曲，薄而锋利的精灵长剑在空气中宛如金色的线条，仿佛一瞬间娜莎儿长出了两个金色的薄翼。

    敌人的形象在娜莎儿的视网膜中不断拉近，终于，当她进入到精灵长剑的攻击范围时，她猛然朝着敌人身侧一跃！

    “翼斩一闪！”

    宛如突然失去了重力一般，娜莎儿轻灵地移动到了敌人右侧，而两把精灵长剑却带着冲锋的势能呼啸着交叉穿过敌人的身体！

    精灵长剑在空气中划过了优美的弧线，仿佛敌人只是一道虚影一般。

    娜莎儿：？

    而就在这个时候，娜莎儿的余光发现敌人留在原地的虚影消失，然后一个硕大的拳头充斥了她的视野……


------------

第三百章 你的对手……（两更！）

    “呼！”

    危机关头，娜莎儿以一个铁板桥的姿势躲过了易秋的拳头！

    凌厉的气流擦过娜莎儿的脸部，让她感觉到微微的刺痛。

    不过娜莎儿现在没有精力关注这些了，因为皮肤宛如针刺一般的痛感正疯狂警示着她更为危险的攻击即将到来。

    死亡的预感愈加清晰，过了这么久，那宛如深渊一般令人绝望的压迫感依然是如此熟悉。

    娜莎儿的母亲是森林精灵亚种分支中较为稀少的日纳希尔精灵，这种分支的精灵拥有较其他精灵更为敏锐的感知和动态视力。

    但是作为代价，她们的发育速度哪怕在精灵中也显得比较缓慢。

    尽管如此，日纳希尔精灵仍然是森林精灵中巡林队伍中最为核心的力量。

    也正是因为如此，娜莎儿作为森林精灵最为厌恶的半精灵能够在森林精灵的部落里面度过一段时间。

    但是当她逐渐成长之后，她那异于精灵和人类的外表让森林精灵感到不适。

    半精灵的诞生并不是什么浪漫的故事，而是源于战争，源于血与火的岁月。

    娜莎儿所在的森林精灵部落有不少经历过那场人类与精灵相互厮杀的日子，也因此充满了对于人类的仇恨。

    因此，娜莎儿最终被驱赶了出来……

    死亡的威胁下，娜莎儿那继承着母亲日纳希尔精灵的出色动态视力被充分地发挥出来。

    娜莎儿扭腰避过最近的一次攻击，然后肌肉猛然爆发！

    “奥义：蜂束-散！”

    娜莎儿突然以极快的初速度开始旋转，她那带有锋利边缘的战裙宛如旋转的利刃形成了一道银色的光线。

    然后在非常短暂的时间内娜莎儿将离心力进行引导，最终以一种非常扭曲的姿势宛如瞬移一般向后移动了一段距离。

    这是娜莎儿一直苦练的奥义，拥有逼退近身敌人和小范围移动的效果。

    为了预防类似易秋的近身绞杀的敌人，娜莎儿花费了无数汗水和时间在这个奥义上面。

    “呼呼……”

    娜莎儿趔趄地倒退了几步，尽管练习了这么久，这个奥义对于她身体的负担仍然非常大。

    但是至少现在她从易秋的拳头下成功逃生了，娜莎儿的心中涌现出一种不知道应该怎么形容的滋味。

    这次不会一样了！

    娜莎儿咬紧嘴唇，她能够感觉到易秋比以前更为强大了，他甚至已经不需要再使用那曾经让她视为梦魇一般的魔法云雾就能够逼出自己苦练了许久的奥义了。

    不过那又如何呢？

    娜莎儿死死地握住手中的精灵长剑，她决不会像上次那样无力地死去！

    “精灵-瞬步！”

    娜莎儿直接朝着易秋冲锋！

    剑刃锋转，向死而生!

    …………

    …………

    易秋摸了摸光头，他也连续打了9场了随机对战了。

    随之连胜等级的提升，易秋能够感受敌人都是身经百战的玩家，很少出现有没什么经验的菜鸟了。

    对面这个精灵双剑女战士气势很凶……嗯，眼神也很凶。

    看着高速朝着自己冲过来的娜莎儿，易秋深深地吸了一口气：

    大小自如！

    “吱……”

    绿巨人同款裤子瞬间被撑的异常紧绷，而易秋的体型也瞬间膨胀到了5米接近6米多！

    对于普通人型生物来说，不太准确的参考就是物质界的人类站在楼底下看着二楼的小伙伴的感觉，而这就是现在娜莎儿所感受到的。

    一栋5米接近6米的建筑并不会让人有什么压迫感之类的，但是换作一个活物的话就是另外一种体验了。

    大小自如对于易秋的体型不仅仅是纵向的，还有横向的扩展。

    现在易秋的手掌大概是寻常人的三倍大小，基本上已经等同于一个小型蒲扇了。

    娜莎儿感觉心脏一阵紧缩，她当然能够清楚地感受到易秋那粗壮的肌肉中蕴含的力量。

    如果被打到一拳的话……会死！

    娜莎儿的瞳孔收缩成了宛如竖线般的模样，她现在全部的精力都放在眼前这个让人感到绝望和无力的对手。

    当即将靠近易秋的时候，她猛然从地上一跃而起！

    “呼！”

    一个拳头被她以灵活的扭动躲了过去！

    呼啸的风声在她耳边呼呼作响，无比刺耳。

    但她还在前进！

    “呼！”

    又是一个拳头紧随其后砸了过来！

    仿佛子弹时间一般，被高度激发的血脉能量让娜莎儿拥有了非常强大的动态视力和神经反射。

    一个高难度的凌空扭转后，她再次躲过了！

    而这时候，澎湃的血脉能量正在退去。

    毕竟她只是一个半精灵，仅仅一半的精灵血脉不足以激发这种血脉能力太久。

    不过已经够了，在宛如子弹时间即将结束的时候，娜莎儿用意念猛然激发头饰上的小型弩箭装置。

    顿时，一支小型弩箭在魔法提供的动能下携带着刚刚被涂抹装置进行临时激活的毒液朝着易秋的双眼射去！

    “嘭！”

    这支弩箭直接被易秋用一只手抓住了！

    哪怕没有对应的能力开发，20点的超凡感知也足以让易秋能够察觉那些没有经过魔法掩饰的远程偷袭。

    一切看似漫长，实际上只在电光火石之间便完成了。

    而此时娜莎儿已经借着跳跃提供的动能靠近了易秋的胸口！

    靠着弩箭暂缓了易秋的攻势，娜莎儿猛然挥起右边的精灵长剑对着易秋的心脏部位砍了过去！

    “碰！”

    易秋一拳直接打飞了娜莎儿的精灵长剑！

    强烈的反震力下，娜莎儿拿剑的手变得宛如麻花一般扭曲了！

    而且娜莎儿在这股反震力下直接被冲散了跳跃力提供的势能，眼看着就要以更快的速度朝着地面飞去的时候，娜莎儿咬牙忍着右手的剧痛猛然收缩肌肉：

    “翼斩二闪！”

    借着脚部的动能转换机构辅助，娜莎儿身体一个旋转之后以一个不怎么符合物理规则的方式反向以更快的速度朝着易秋飞去！

    此时，在娜莎儿的视野中，易秋空门大开，他根本没有别的方法阻挡她致命的一剑！

    甘甜的复仇，宛如致命的罂粟一般迷人而危险。

    娜莎儿微微眯了眯眼，她很快就要将曾经的梦魇彻底撕裂了！

    而就在这个时候，娜莎儿突然感觉左手的长剑被什么东西死死地抓住了。

    在娜莎儿有些崩溃的注视下，一只看起来有些苍白的手紧紧地抓住了自己的精灵长剑……

    “你的对手已经退出了比赛，你获得了本次对战的胜利。”

    易秋：？？？


------------

第三百零一章 收获的早晨（一更！）

    “你击败了对战的敌人，基于敌人的累计积分，你获得了15点积分。”

    “你获得了10连胜累积强者奖励，此次获取积分*2倍。”

    “你完成了寇德竞技场的对战成就：连胜者”

    “成就：连胜者

    成就描述：力量就是力量，纯粹的力量。对于强者，接二连三的胜利应是理所应当的事情。

    成就要求：在所有对手均达到判定标准的情况下完成5次10连胜（5/5）

    成就奖励：100点对战积分

    ”

    “你获得了成就奖励：100点对战积分。”

    “你目前的积分为：358点。”

    看着视网膜上刷新的信息，易秋再次摸了摸膝盖。

    在之前的9场战斗中，他遇到了一个进阶了巨人杀手的矮人战士。

    最终他击败了对手，但是在临死之前那个矮人战士也用他的铁锤给易秋的膝盖来了一次重击。

    虽然易秋并没有完全承受他的攻击，但是巨人杀手对于大型生物的巨额加成也让易秋有些难受。

    随着时间的推移，他那经过强化后已经提升为4倍的恢复能力以及荒野怒嚎-多汁猪排让他的伤势愈合得很快。

    但是易秋膝盖处现在仍然有一些隐隐的痛感，毕竟破碎的骨骼和断裂的神经相对来说恢复速度要相对缓慢一些。

    进阶职业不像是基础职业那样容易分辨，这也是易秋在进阶了巨人杀手的矮人战士面前使用大小自如的原因。

    摸了摸光头，易秋调出综网面板，他寻思着是时候去完成牛图腾的刀枪不入的血脉能力了。

    从这几次对战的情况来看，他对于物理类型的攻击还是显得有些薄弱。

    他并不惧怕像娜莎儿这样的轻甲对象，因为他的机动性不是对方能够媲美的。

    不过对于像是乌龟壳一般的重甲战士，凭借元素之拳他能够在短时间内解决对方，但是他也需要面临敌人的反扑攻击。

    武僧是不能着重甲的，这是为了卓越的机动性所作出的牺牲。

    刀枪不入的血脉能力需要的血脉素材有些多，而且有对应的等级要求。

    易秋琢磨着等自己是时候留意一下了，虽然不一定能够短时间内凑齐，但是需要将其列入到自己接下来的计划里面的。

    易秋看了看自己的对战积分随着又一次十连胜和意料之外的成就奖励，让他兑换返祖之力的积分瞬间积攒过了大半。

    以现在的进度来看，再完成一次10连胜就可以兑换返祖之力了。

    不过今天显然是无力继续了，摸了摸光头，易秋将意识集中在退出对战上。

    顿时，一个对话框出现在他的视网膜上：

    “是否退出对战场景？”

    “是。”

    “正在传送人物离开对战场景……”

    …………

    …………

    翌日

    红彤彤的晓日驱散着夜幕的寒意，大地上逐渐蔓延着一股温暖的气息。

    没有闹钟也没有鸡鸣，易秋准时地睁开双眼。

    此时熊熊燃烧的篝火早已经熄灭了，他的身上被一层散发着清寒的露水所包裹。

    如果是寻常人的话，在没有篝火的情况下度过一晚上的话重感冒是最为乐观的情况。

    易秋抹了抹脸上的露水，晨风刮过有一丝淡淡的凉意，倒也显得清爽。

    “辘辘……”

    远处有一辆吉普车经过，可能是路过的旅客。

    易秋看了一眼没去理会，他从物品背包里面拿出一些收集的干柴。

    这是他之前在祖宅后面的山上收集的，后面走的时候干脆都丢进物品背包里面。

    “噗呲！”

    火焰之力在易秋的指尖聚集，火焰粒子高浓度集中时产生的高温现象瞬间点燃了放置在篝火坑里面的木材。

    易秋准备吃完早餐之后去羌塘无人区那边看看，附近他大致探索了一下。

    虽然环境比较荒凉，但是因为距离拉萨较近，不时有旅客经过。

    而易秋并不准备花费太多的时间在寻找地点上面，按照他在度娘上搜索的情况，羌塘无人区应该是比较符合他要求的。

    虽然每年也有不少旅客试图徒步穿越，但是只要他避过旅客通用的几条路线就可以了。

    将近30万平方公里的面积，绝对有适合他修行的地点。

    虽然说起来沙漠更为适合，不过显然易秋更倾向于荒原和雪山。

    “滋滋……”

    铁壶在篝火的舔舐下不断冒着白烟，里面的竹叶茶很快便变得滚烫起来了。

    而这个时候，那辆经过的吉普车在他远处的公路上停了下来。

    然后几个旅客从车里走了出来，易秋扭过头看了一眼，有男有女，年级都不大，可能是一些文艺青年之类的。

    她们说说笑笑的，看起来心情不错。

    当司机最后跟着下了车之后，易秋多看了他几眼。

    《崇善之书——第1537页》正在易秋腰部散发着微微的灵光，而那个司机在易秋带有邪恶灵光侦测的视野中显现出有些刺眼的红光。

    易秋微微眯了眯眼，看来是一个充满了收获的早晨。

    要是在城市里面他可能还会有所顾忌，但是在荒无人烟的荒野中，那个司机的命运已经可以被安排得很妥当了。

    “你好，大哥，能给我们一点水吗？”

    “我们的水用完了，能行个方便吗？你看这附近也没有什么补给的地方，我们可以给钱的。”

    就在这个时候，为首的女生走到易秋面前说道。

    易秋看了看她，魔法的灵光在他的眸子中微微闪现，她和她同伴的身体并没有红光闪烁。

    “可以，不过只有一些茶水，你们自己取一些吧。”

    易秋点了点头。

    “谢谢啊！大哥！我们只需要一点饮水就可以了！”

    为首的女生对着易秋道了声谢，然后喊着同伴过来取水。

    而那个司机也跟着走了过来，护卫在女生的旁边，用有些警惕的眼神打量着易秋。

    看得出来，为首的女生家庭可能比较富裕，这个司机估计是兼任她的保安。

    易秋对着他笑了笑，然后从地上站了起来对着他说道：

    “朋友，你看起来有些面熟，纹身吗？”

    说完，他便伸手抓向那个闪烁着刺眼红光的司机！

    那个司机想要闪避，但是下一瞬间易秋的手便宛如铁箍一般抓住了他！


------------

第三百零二章 山脉之心（两更！）

    哪怕易秋没有开八门，也没有使用大小自如。

    但是对于一个普通的人类而言，仍然是无法阻挡的巨力。

    虽然这个司机似乎经过一定的训练，但是宛如天堑一般的属性碾压是他完全无法阻挡的。

    “王叔，你们认识啊？”

    为首的女生见状好奇地问道，不过在看到王叔脸上的表情之后她似乎有些明白了。

    “大哥，是有什么误会吗？”

    “没……没事，彤彤你先和朋友回去，这我一老伙计，我们在这里聊会儿，你先回去。”

    王叔忍着肩部宛如铁箍一般的剧痛对着彤彤勉强一笑说道。

    “怎么了，彤彤出啥事了？”

    后面的男生跑过来问道，他的头发很长，肩上还挎着一个木质吉他，看起来像是一个流浪歌手。

    “没事，王叔遇到一个熟人，我们先回车上。”

    彤彤有些僵硬地对着他笑了笑，暗地里使了一个眼色便朝着车上走去。

    她自然了解王叔的过去，也见识过他的身手。

    现在看来，明显情况有些不对。

    她不擅长处理这种情况，留在这里并不是一个多么明智的行为，回到车里给她爸打电话呼叫支援更加合适。

    “啊……好的。”

    那男生似乎感觉到气氛有些微妙，虽然不太理解彤彤的眼色是什么意思，不过还是选择了跟随彤彤朝着车子走去。

    察言观色是他的生活本领，遇事不强出头是他的为人信条。

    总体来说，像他这样的人从心点才能够活得更长久……

    等人都走完了，王叔有些僵硬地对着易秋说：

    “朋友，有恩怨？”

    “并没有，放心，只是纹个身。”

    易秋对着他笑了笑，森白的牙齿在空气中闪烁着危险的寒光……

    …………

    …………

    “嗡嗡……”

    王叔表情呆滞地打上了火，吉普车缓缓地开动起来。

    车里的气氛有些沉闷，距离他们上车大概只有十几分钟，但是他们并不知道王叔在那里经历了什么。

    “王叔，你没事吧？”

    似乎看出王叔表情有些不对，彤彤有些担忧地问道。

    虽然王叔的过去不怎么光明，但是对她王叔还是蛮好的，就像是对亲女儿一样。

    “没事，遇到以前一个有些恩怨的伙计，现在已经谈开了。”

    王叔对着彤彤僵硬地笑了笑，在他的背部有一个宛如弯月的无形纹身正不断散发阴冷的气息……

    易秋摸了摸光头目送他们离开，然后想了想易秋又弄了一壶竹叶茶煮了起来。

    相比于萃取平静的一次性榨干，还是贤者的辅纹身更加细水长流。

    他并不怎么惧怕报复，物质界的常规武器已经很难对他造成有效的伤害。

    易秋虽然不一定跑得过子弹，但是凭借超凡感知他绝对比枪手锁定他的目光更快。

    而且以他的速度，普通人类根本无法锁定他。

    如果实在局势不妙，一个魔法云雾后隐身跑路并不是多么羞耻的事情。

    更何况在种花家，易秋并不觉得有能够威胁得到他的私人武装。

    毕竟，这里是种花，也许有苟活于阴影的小鬼，但是红色的大地上哪有巨鳄的生存空间。

    “咕噜咕噜……”

    易秋灌下了一壶滚烫的竹叶茶，顿时整个人变得暖烘烘的。

    然后易秋从物品背包里面拿了一份荒野怒嚎-多汁猪排，有滋有味地啃食了起来。

    虽然是冷的，但是味道还不错。

    吃完早晨，易秋踩熄了篝火，拿出手机地图导航了一下，然后朝着羌塘无人区以直线的方向快速移动……

    …………

    …………

    “噗通……”

    一些碎石从山崖上滚过了下去砸在河水中发出清脆的声响，凛冽的山风带着雪山的万年冰冷呼啸而过。

    这里是羌塘无人区一处险峻的雪山，在羌塘无人区像这样的雪山数之不尽。

    这座雪山的底下，有一条地下暗流形成的激荡小河。

    河水流速很快，不时还能看见一些尚未溶解的冰块夹杂其中。

    这里的地势非常险峻，两座并肩的雪山中间像是被人用巨斧硬生生地劈成了两半，形成了一个非常狭窄的峡谷。

    峡谷两侧非常陡峭，哪怕是易秋也废了不少力气才爬了上来。

    四周没有任何生物出没的痕迹，哪怕是在易秋追迹的观测下，地面上也只有一些类似鸟类偶尔歇息的痕迹。

    这里偏离了徒步冒险者们通常采取的路线，因为附近地势复杂，陡峭的山崖需要消耗冒险者大量的体力。

    再过去一些就是一处被雪山包围形成的小型盆地，易秋预选的日常修行场所。

    虽然在腐朽之城里面也能提供进行对应的练习场所，但是日常的修行还是在物质界比较合适。

    毕竟现在腐朽之城里面被易秋存放了不少东西，重置的话会比较麻烦。

    而通过衍生副本练习普通能力的话，相对来说消耗有些大，性价比不是很高。

    在附近寻找了一会儿，易秋在峡谷一边的陡崖上寻了一处天然的凹陷处。

    这里有一些羚羊遗留的粪便，对于羚羊而言，陡峭的山崖和平地没有什么区别。

    易秋花费了一些时间将这里清理干净，他准备在这里建一个营地供应他日常的修行。

    另外一方面也是为他将来的某个进阶做准备，对于企图获取永生的武僧而言，那是最为简单的道路。

    而感悟山脉之心，就是易秋所了解到的学习那个进阶的条件之一。

    冥想修行的地点，对于冥想修行的影响是客观性存在的。

    虽然现在还早，但是易秋需要先做好预先的准备工作了。

    永生，一个多么令人灼热的字眼……

    摸了摸光头，易秋看向物品背包里面的地火之城通行卷，能力伸展胶囊还有最后一个小时的竞拍时间。

    想了想，易秋觉得现在时间差不多了，毕竟他还需要先进入地火之城。

    目前能力伸展胶囊的最高出价是10个皎虹牙币，换算成综网灾币大概1000多枚。

    易秋将意识集中在地火之城通行卷上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否消耗一张地火之城通行卷进入地火之城？”

    “是。”

    “正在传送人物前往地火之城……”


------------

第三百零三章 地火之城（一更！）

    熟悉的眩晕感……

    当易秋恢复意识之后，他发现自己正站在一座宛如黑曜石般黝黑的城市前面。

    四周的视野很昏暗，不过城墙上有明亮的大型火炬正熊熊燃烧着驱散着四周的阴影。

    易秋脚下的地的石板正散发着淡淡的冰冷气息，当他抬起头能够看到头顶上的岩石依稀有连绵的荧光植物。

    但是因为距离地面太远了，荧光植物所散发的微光并不能带给整个昏暗的环境多么有利的改善。

    不过对于地下生物而言，这点微光便足够他们行动了。

    这里是真正的地下世界，光明之下最为深沉的黑暗之处……

    “呼……”

    易秋呼了一口气，他体内灼热的气息和低温的空气发生反应，一道灿烂的白虹出现在易秋的面前。

    摸了摸光头，易秋发现自己的视网膜上刷新了一些信息：

    “检测到人物进入地火之城，地火之城临时货币兑换商店开放，你可以通过消耗综网灾币在该商店进行单向的货币兑换。”

    “目前你可以在地火之城滞留的最大时间为：24小时。”

    “你获得了城市信息：地火之城。”

    随着视网膜上的信息不断刷新，易秋能够感觉到一些知识传输进他的意识海中……

    这是建立在一座生物等级为18级的活性火山尸体之上的城市，最初活性火山尸体中丰富的矿物质和活跃的火焰粒子吸引了灰矮人在这里建立了他们城市——卡莫多-熄火堡，他们在这里建造了无数的熔炉和锻造厂。

    但是好景不长，富裕的资源引来了战乱和掠夺，最终繁华的卡莫多毁于战乱。

    一直到一百年前，夺心魔长老-斯达瓦拉斯从卓尔的手中夺取了这片区域。

    夺心魔在卡莫多的残骸之上建立了一座新的城市，并将其更名为：“地火之城”。

    “我嗅到他身上的味道，是奴奇莫家族的通行证。”

    看门的犬魔微微抽动了一下鼻子，然后对着身后的灰矮人卫兵说道。

    “吱啦……”

    在灰矮人卫兵呆滞地拉动下，地火之城的大门侧边的通道口被缓缓地打开。

    “你有你们的了解方式，但是我需要你明白一点，冒险者——在通行证的有效期结束之前你还没有离开的话，我会很高兴的。”

    犬魔呲着牙对着易秋说道。

    尽管它无法观测到易秋的阵营，但是易秋身上的秩序之力仍然让作为混乱生物的它感到来自本能的不安和敌视。

    易秋没有理会它，而是径直从通道走进了地火之城。

    距离能力伸展胶囊竞拍结束只有1个小时的时间了，他需要尽快找到竞拍的场所。

    “血脉纯正的地面精灵女仆，只要10个纳尔，10个纳尔！”

    “我们的女仆都是经过夺心魔协会进行专业的调教，拥有防伪的资格证书，绝对不是用卓尔以次充好的黑心商人！”

    一进地火之城，顿时喧嚣的叫卖声便充斥着整个空间。

    一个像是地精的家伙正拿着一条长鞭站在几个箱子临时叠成的台子上叫喊着，在他的背后有一个笼子，笼子里面有一个眼睛被蒙住了的精灵。

    就在易秋的注视下，一个似乎也是综网玩家的人类战士按捺不住心中的骚动跑到地精旁边。

    两人窃窃私语了一番之后，地精便带着人类战士走到后面的笼子前。

    “货真价实，我的朋友！你绝不可能找到比这更便宜的了！”

    地精一边打开笼子，一边对着人类战士说道。

    “为什么……我觉得这个精灵的皮肤有些发黑？”

    当人类战士看着被牵出了笼子后的精灵后，有些迟疑地说道。

    “啊，不用担心我的朋友！地面精灵长时间得不到日光的照耀就是这个样子，你想想卓尔，不也是从皮肤白皙的地面精灵转化来的吗？”

    地精手舞足蹈地解释道。

    “我们有专业的防伪证书，放心，我的朋友，我提古勒-莫伊至今为止还没有收到任何一个购买了我们产品的客人选择了退货。”

    “走吧，我的朋友，我们去交易中心签订协议。”

    “我已经看出你的迫不及待了，要知道地下世界没有白天，你有很多的时间……”

    …………

    …………

    能力伸展胶囊的竞拍地点很好找，它就位于地火之城最为显眼的一栋建筑中：由那座活性火山的头部区域制造的宛如斗兽场一般的大型竞拍会所。

    稀有物品的竞拍就在这座大型竞拍会所的中心区域举行的，除此之外的区域是数量庞大、品质杂乱不清的普通物品竞拍区域。

    在看门的犬魔不安地呲牙中，易秋走进了这座大型竞拍会所。

    按照卓尔侍者的引导，易秋来到了能力伸展胶囊的竞拍地点。

    值得一提的是，根据易秋的观察，除了犬魔之外，似乎这座地火之城的卫兵和侍者都是由夺心魔控制的生物傀儡担任的。

    灰矮人曾经一族都是夺心魔手下的傀儡，不过最终他们摆脱了控制还获得了掌握灵能的力量。

    可能是因为能力伸展胶囊的价值有限，稀有物品的竞拍场所人数并不多。

    而且就易秋的观察，很多人是在这里等下一件物品的竞拍。

    而在最中心的水晶显示着竞拍物品的信息：

    “

    目前竞拍物品：能力伸展胶囊

    竞拍价格：10枚皎虹牙币

    竞拍剩余时间：53分钟

    ”

    当易秋在卓尔傀儡侍者的引导下做到了一个空座上面之后，他用意识集中在座位上的灵能牵引工具上，顿时一个竞拍的界面通过意识投射到他的视网膜上。

    “

    出价：+10枚皎虹牙币（一次最低加价10枚皎虹牙币）

    ”

    因为地火之城的交易大部分是在非综网玩家之间进行的，所以综网并没有提供通过综网实现地火之城竞拍的功能。

    “20枚皎虹牙币。”

    随着易秋意识的操作，前面的水晶显示的信息进行了一次跳动。

    “嗨，伙计，密宗大师？”

    就在这个时候，旁边的一个人类对着易秋打着招呼说道。

    他身着一身宽大的布袍，但是并没有看见魔法书和法杖之类的物品，也许是一个术士或者吟游诗人。

    “并不是。”

    易秋摇了摇头说道。

    “噢！今天是我的幸运日，这可是难得一见的情况。”

    “那么来让幸运的邦德尔来猜猜看，你准备那这个胶囊用在哪位传奇女术士创造的法术上面……”

    邦德尔整理了一下袍子的领口，一脸自信地说道。

    “安娜的黑暗触手？不，看起来你不太像是那种偏好的，也许波纳儿的火辣鞭挞？”

    “事实上，我准备使用的技能对象是一个西瓜头的中年人类男性。”

    易秋摸了摸光头一脸认真地对着邦德尔说道。

    听完，邦德尔的表情瞬间变得有些僵硬……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百零四章 逆-八门遁甲（两更！）

    “你获得了物品：能力伸展胶囊。”

    当易秋将通过综网兑换的20枚皎虹牙币递给对面那个用猩红的眼珠子凝视着自己的狼人之后，旁边的卓尔傀儡侍者递给了易秋对方的拍卖品。

    “我嗅到了来自远古新月的味道，炼狱月夜即将开启，你准备好了吗，外乡人？”

    就在易秋和那个散发着一股浓烈的血腥味的狼人擦肩而过的时候，狼人突然停了下来对着易秋说道，说完它便径直离开了。

    炼狱月夜？

    看着离开的狼人，易秋短暂地回忆了一下，在没有搜索到相关的记忆之后，他将意识集中到物品背包里面，在易秋的物品背包中有一个区域专门用于放置这些乱七八糟的、暂时不知道用途的东西。

    在易秋用意识短暂的翻找之后，他找到了：

    银狼部落的垂饰：

    类型：杂物

    描述：这是一个象征着银狼部落王权于统治的垂饰，并没有什么实质性的作用。

    ps：我不喜欢综网对我们部落信物的说明，我更愿意如此描述它“银月部落将要绵延千年的见证者”亦或是……“炼狱月夜的邀请函”——银月部落第一代狼人王-银月之爪-鲁布路阿

    易秋并不怎么喜欢这种需要自己去开发的物品，那会消耗他过多的精力，而且不一定能够带给他适合他的收获。

    不过很明显，无论是这件垂饰的综网信息介绍还是刚刚那个狼人所说的话中都包含了一个关键词：“炼狱月夜”。

    易秋准备等之后回去找找相关的资料，如果有感兴趣的奖励的话他就花点时间去试试。

    摸了摸光头易秋准备离开地火之城了，他现在需要忙的事情很多，并没有太大的兴趣去普通的拍卖品里面寻宝。

    “嘿，伙计，你是一个特别的人，也许你需要了解一个东西……”

    就在这个时候，那个自称邦德尔从后面跑了过来。

    “幽影舞会的邀请函……在综网的时间1个自然日之后的晚上舞会将会开启，你会遇到一切你所想要的……”

    “无论是姿态优美的精灵小姐，亦或是……咳，壮汉？”

    一边说着，邦德尔一边递给了易秋一张小卡片。

    易秋接过小卡片，顿时一股异样的气息瞬间被他感应到了。

    那股气息是那样独特而又充满了诱惑力，就像……一罐甜腻的蜂蜜在散发着香甜的气息。

    “我一定会准时参加的。”

    易秋顿时微笑地对着邦德尔说道。

    “到时再见了，我的朋友。”

    易秋看着邦德尔离开，他不动声色地将那张小卡片收进物品背包里面。

    在那张画着一副衣衫褴褛的精灵小姐姐的小卡片上面，有着某种邪物的气息！

    易秋瞥了一眼综网面板，上面显示着当前幸运：19点（今日幸运波动0-1）。

    “看来今天也是我的幸运日……”

    …………

    …………

    幽影舞会的邀请函：

    品质：绿色

    类型：消耗品

    物品等级：5

    使用效果：在特定的时间使用，会将人物传送至幽影舞会的区域。

    “咕咕咕……”

    易秋坐在山崖上看着视网膜中的信息，在他身后吊着的铁壶正在熊熊燃烧的篝火炙烤下冒着缕缕的轻烟。

    今天的运气不错，有邪物主动送上门来。

    在不惑得到提升之后，他的幸运已经变成了这样的显示：

    幸运：

    1、均衡幸运：18

    2、当前幸运：19（今日幸运波动0-1）

    就像是人的力量会随着人物状态的变化而受到影响，幸运也会因为一些未知的因素而发生微小的波动。

    而不惑的提升使得易秋对于这种微笑的波动能够存在一种实时的反馈，而不是只能够观测到幸运最表层的变化。

    “咕噜……”

    喝了一口热腾腾的竹叶茶，易秋依稀记得曾经在寇德竞技场里面遇到过一个被邪物侵蚀的牧师，而这个幽影舞会的小卡片上面也有类似的气息。

    远古邪物以下的邪物，对于易秋而言与香甜的馅饼没有什么区别。

    易秋一直在寻找邪物的踪迹，但是他目前所能够接触到的信息并没有相关的任务。

    毕竟对于大部分传奇以下的玩家而言，邪物是非常棘手的怪物，综网也因此提高了邪物相关位面的挑战等级和营销条件。

    易秋琢磨着是不是应该去宗门的任务栏里面看一看，说不定有时候也有难啃的骨头被留下来。

    易秋的宗门任务栏早就开启了，但是相比于本位面交易论坛那丰富的战役任务而言，宗门任务的奖励不仅少而且相对危险性都要高上不少。

    而易秋暂时没有宗门的奥义需要兑换，所以他一直将宗门的任务栏搁置在一旁。

    这次邪物的遭遇提醒了易秋，有时候可以看看宗门任务栏说不定会有比较棘手的邪物任务。

    想了想，易秋先拿出能力伸展胶囊，祈提升为祭祀之后他在本位面还有1点的神圣幸运加值。

    算是临时波动到19点幸运，他现在的实际幸运效果已经很接近20点的超凡幸运了。

    易秋将意识集中在能力伸展胶囊上面，顿时一个对话框出现在他的视网膜上：

    “是否使用能力伸展胶囊？”

    像这种更倾向于魔法道具的消耗品，如果自己懂的使用方法，那么直接按照使用方法使用就可以。

    但是如果不懂的话，通过综网进行辅助使用是更合适的选择。

    “是。”

    “正在激发能力伸展胶囊……”

    “激发成功，请在以下列表的技能中选择一项作为你能力伸展的对象……”

    看着视网膜上加载的临时技能，易秋直接选择了八门遁甲。

    “是否选择八门遁甲作为你的能力伸展对象？”

    “是。”

    “正在进行能力伸展……”

    “伸展成功，你获得了衍生技能：《禁忌之术-逆八门遁甲》”

    《禁忌之术-逆八门遁甲》：

    类型：消耗品

    品质：紫色

    物品等级：10

    效果：使用后人物学会逆八门遁甲。

    逆八门遁甲？

    易秋直接使用了这本通过能力伸展胶囊获得的书籍，顿时一个新的技能出现在他的综网面板上：

    逆八门遁甲：

    通过逆转八门遁甲，人物可试图永久开启体内的门。

    1、逆-开门（需开启八门遁甲-死门后尝试开启）：人物将获得永久的力量和敏捷提升，脑域限制永久解除。

    成功率：10%（失败则人物需要承受一次基于人物体质的崩溃检定，检定失败后人物需要承受一次崩溃伤害。）

    2、未解锁（开启逆-开门后解锁）()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百零五章 第一次版本检测（一更！）

    逆八门遁甲？

    易秋坐在篝火旁认真地研究着脑海中浮现的逆八门遁甲的各种信息，慢慢的他对这个名为逆八门遁甲的技能有了一个比较清晰的了解。

    所谓逆八门遁甲，其原理仍然没有脱离八门遁甲中关于门的概念。

    “门”是八门遁甲对于人体中限定能量上限八个关节点的称呼，从某种意义上来说和奇经八脉中的穴位亦或是基因锁中的阶数是同样的东西。

    八门遁甲通过引导体内的能量暂时性地冲破体内的门，从而获得冲破一切阻碍的力量。

    但是因为人体内部的门具有很强的单向复合能力，所以在停止能量冲击之后被冲破的人会重新闭合。

    而逆八门遁甲则是在门开启之后，通过在极短时候内逆转能量到门的防护更为薄弱的一侧进行冲击，从而达到彻底破坏门从而完全解放人体限制的目的。

    因为能量流的逆转只有在全身形成一个完整的回路之后才能形成对流，所以需要在开启死门之后才能进行。

    而且逆转能量流不一定能够一次性彻底毁灭门，而如果没有一次性彻底破坏掉门的话，逆转会直接失败。

    因为逆能量流只存在极短的时间，当没有正向的能量流进行冲击之后所有的门会很快闭合，所以逆八门遁甲有一定的成功率。

    据说还有一种直接通过逆转开启死门版本的逆八门遁甲，不过具体的实现原理就不清楚了。

    易秋摸了摸光头，这个能力的价值毋庸置疑。

    他之前还准备通过其他的方式进行自身力量和敏捷的强化，现在的话只需要继续强化体质和感知就可以通过逆八门遁甲来获得永久的力量和敏捷提升了。

    不过他现在还没有达到开启死门的属性要求，开启死门需要20点体质和20点感知的基础属性要求。

    而且基于气和查克拉的具体性质有一定的差异，他需要将气尽可能地提升一些，至少要能够构成能够形成在八门中进行完整回流的气。

    按照易秋的估计，150-200点的气差不多就可以了。

    就在这个时候，易秋的视网膜突然刷新出一道金色的提示信息：

    “检测到该位面出现了2个以上的10级玩家，正在进行第一次版本检测……”

    “该位面玩家综合提升速度为：S-，位面版本号维持不变，本位面论坛战役任务扩充权限提升。”

    “该位面第一次版本检测最高挑战等级玩家为：10+，该项评价为S+。”

    “挑战等级最高的玩家获得限时的限定权限，该位面开放公共秘境（二级）。”

    “检测到该位面综网玩家人数低于5人，正在进行限定补充……”

    “补充完毕，本次版本检测结束，第二次版本检测将在10年之后进行……”

    “你获得了限时的特殊权限，包括：查看特殊团队副本和战场，登录综网玩家总论坛等多项特殊权限。”

    “ps：该权限在第二次版本检测时会被收回，并作为第二次版本检测时挑战等级最高玩家的奖励。”

    “你获得了一次S级以上的版本成就，在连续获得2次S级版本成就后你的版本号将会得到强化。”

    看着视网膜上刷新的信息，易秋陷入了沉思。

    关于版本检测，他并没有太多的了解。

    不过现在看来，似乎是综网对于每个玩家位面的一种评级方式。

    毕竟，就易秋所了解并不是所有的位面都能够被综网进行融入。

    现在看来似乎位面玩家所表现的潜力，会在一定程度上影响综网对于位面的判定。

    整体浏览了一遍之后，易秋研究起所谓的特殊权限起来。

    易秋点开综网面板，将新出来的分类都大致看了一下。

    这个所谓的特殊权限对于易秋的作用就是让他拥有更为开放的发展方式，可以挑战更为艰难的副本、战场以及战役之类的。

    而且在公共秘境中，除了刷新时间为一个月的二级公共秘境外，易秋还发现自己拥有挑战冷却时间为半年和一年的三级以及四级秘境的挑战权限。

    大致看了一下后，易秋准备联络一下列夫和艾玛看看先打下公共秘境试试水。

    至于三级和四级公共秘境，就只能他独自开荒了……

    …………

    …………

    “咳咳……”

    木子有些艰难抱着手中的茶杯，她现在正位于珠穆朗玛峰的大本营中。

    作为一个体质普通的游戏配音演员，她只是想在大本营下看着巍峨的珠穆朗玛峰，离这座美丽的女神更近一些。

    想要攀登珠峰，无论是自身素质还是足够的经济能力都是不可或缺的，而且还要做好面对生死的觉悟。

    海拔5200米，这里是普通人能够接触珠峰最近的距离了。

    因为海拔过高，木子很快便出现了高原反应。

    她的导游有些担忧地看着她，她们的计划是在明天离开。

    但是如果木子的身体状况继续恶化的话，她们必须在黄昏之前离开大本营。

    “呼……”

    木子喝了一口热水，暖呼呼的热水让她感觉稍微舒适了一些。

    但是很快，木子就忍不住咳了起来：

    “咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽让木子的脸色出现了异样的红润，终于在一旁的导游下了决定。

    “扎合，你去通知大家，我们必须马上撤离。”

    虽然很遗憾无法在大本营拍摄星夜，但是除了木子之外还有几个同伴也出现了比较严重的高原反应，所以最终大家很快便朝着山下撤离。

    “咳……”

    海拔在一点点的降低，但是木子的脸色仍然不见好转，她现在的状态全靠氧气瓶维持着。

    她的同伴搀扶着她移动，但是木子的状态仍然在以肉眼可以观测的速度恶化。

    终于，当木子因为剧烈的头痛而陷入短暂的昏迷之后，她的眼前出现了幻觉……

    她看见了，一双透漏着无尽霜寒之力的眼睛……

    在同伴不断进行着急救措施的时候，木子推开了想要对她进行人工呼吸的同伴，然后一个低沉而充满了宛如凛冽寒风般的女声从她的嘴中传出：

    “寒冷将使你感觉不到痛处……”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百零六章 藏宝金币（两更！）

    公共秘境（二级）：

    金币湾：

    挑战等级：10-15级

    秘境场景：大型

    首领怪物：老船长（狂暴模式）、龙鲨、骑士长-穆袭基、商会头目-双刃浪人-苟卟

    秘境开放时间：30天

    秘境门票：1000枚综网灾币

    产出：藏宝金币、血脉素材、魔法材料

    藏宝金币：

    类型：杂物

    品质：蓝色

    描述：带有特殊力量的珍贵金币，可以在秘境商店兑换珍贵的物资。

    洁白的浪花在金色的阳光下闪烁着耀眼的光芒，柔软的沙滩带着阳光温热的气息。

    “欧欧……”

    一只海鸥从港口木质甲板上飞掠而过，顺便叼走了一条渔船刚刚捕获的沙丁鱼。

    满载而归的渔民懒得驱赶它，而是不断招呼着人手将鱼获装入木桶之中。

    刚刚从远方港口过来的货船正缓慢地驶入港口，上面装满了新鲜的香料和烟草。

    而易秋就在港口的码头上，静静地看着这片忙碌的景象。

    在联系了艾玛和列夫之后，易秋便直接进入了新开发的公共秘境。

    不过和预期之中的恶战有些不太一样，出现在他面前的是一片祥和安宁的海边港口景象。

    “外乡人？贝日商会的成员，还是……那些统统该被吊死的海盗？”

    就在易秋不断张望的时候，一个装着重甲的士兵找到了他，他有些不善地看着易秋的光头说道。

    “不，我是一个冒险者。”

    易秋微微眯了眯眼说道。

    “噢，海盗可从不会说自己是海盗！”

    士兵拍了拍自己的长剑，然后恶狠狠地看着易秋：

    “听着，如果你不是贝日商会的成员，就立刻脱光你的衣服证明你的身份！”

    “马上，如果你不想尝尝我……”

    “碰！”

    易秋一拳直接将士兵锤翻在地上！

    作为一个战役场景的常规战斗生物，也就是俗称的杂鱼，他拥有5级左右的生物等级。

    但是这不能使得他在易秋的拳头面前保持多么有利的状态，被一拳锤翻才是正常的情况。

    “敌情！……这里有海盗！”

    “该死，我……我的骨头好像断了！”

    被一拳锤翻的士兵在懵逼了几秒之后，顿时疯狂地喊叫支援起来。

    尽管只是易秋常规状态下的一拳，也足以让这个士兵遭受重创。

    因为高度的问题，易秋的拳头是打中了他的肩部。

    他的右手此时已经失去了知觉，断裂的骨头和神经不断传递着难以忍受的剧痛，这使得他忍不住哀嚎起来。

    “当当当！”

    顿时港口的祥和气氛被瞬间打破，刺耳的警报声在港口响起来了。

    渔民和苦力们惊慌地逃离港口，一队武装整齐的巡逻士兵迅速朝着这边冲过来。

    “住手，这里发生了什么事情？”

    就在这个时候，一个骑着白马的骑士带领着一大队紧随其后的卫兵跑了过来。

    “海盗……这个海盗袭击了我。”

    被易秋砸翻在地的士兵痛苦地指着易秋说道。

    骑士长举手意识后面的士兵停下，他并没有草率地下达攻击的命令。

    骑士长短暂地观察了一下易秋，虽然易秋的9点魅力让他对于易秋并没有形成多么正面的初始印象，但是他能够感受到易秋体内彭拜的生命能量。

    在看到易秋腰部的《崇善之书——第1537页》之后，他的眼神变得稍微柔和了一些。

    虽然在金币湾没有《崇善之书》，但是骑士长见过类似的东西。

    “我不了解事情的始末，不过你袭击了港口的士兵，以王国的法律而言，你将被逮捕。”

    “作为一个尊重每个行使正义之道的骑士，我会用我的俸禄来替你免除这次刑罚。”

    “但是你不能进入城镇，我可以派人提供清水和食物。”

    骑士长严肃地看着易秋说道，作为王国任命的金币湾骑士长以及警卫队队长，他必须严格地遵守王国的法律行事。

    尽管他知道这很可能是一起底下士兵试图收取贿赂被揍的事件，但是法律就是法律。

    如果有人检举受贿的士兵，他也将按照王国的法律惩罚他。

    “不必，也许你知道海盗在哪里？”

    易秋看着骑士长说道。

    既然对方没有继续发起攻击，他也没有太大的兴致去攻击一个中立的港口，这与他的价值观不符合。

    不过如果对方继续攻击的话，那么他不介意进行一场厮杀。

    与我为敌者，即是恶徒……

    “海盗？也许在海上，又或许在某个无人知道的小岛。大海是如此宽广，能够囊括所有美好的……亦或是邪恶的事物。”

    骑士长看着易秋说道。

    “是吗？也许不必那么麻烦。”

    易秋看着远处黑压压的挂着骷髅旗船只说道。

    …………

    …………

    “轰！”

    剧烈的火焰在港口熊熊地燃烧着，滚滚的黑烟宛如狰狞的魔鬼在咆哮。

    “开炮！我要让炮火淹没整个港口！”

    老船长站在船首，他的右手上的弯刀直指金币湾。

    “死亡，鲜血与屠杀！哈哈哈！”

    “砰……”

    老船长用弯刀直接削开了一瓶朗姆酒，狠狠地灌了一口说道。

    “穆袭基，我又回来了！”

    老船长的眼睛中闪现出仇恨的光芒，他已经等待这一天很久了……

    “注意躲避！火炮手自由攻击！”

    “轰！”

    剧烈的炮击声和浓郁的硫磺味瞬间充斥着整座港口，穆袭基迅速指挥着警卫队进行还击。

    易秋看了看综网面板，并没有任何提示信息。

    但是按照一个月的秘境时间来看，不至于第一天就开始两大首领之间的厮杀。

    骑士长的生物等级至少在10级以上，而且有上百个5级的卫兵和更多数量的火枪手护卫其中。

    如果想正面击杀的话，是很困难的事情，而作为邪恶阵营的海盗老船长同样如此。

    易秋看着浓烟滚滚的港口陷入了沉思，他在寻思如何在这个秘境中获利。

    从秘境信息来看，藏宝金币应该是这个秘境最为主要的产出，但是不知道是否只有击杀几个首领怪物才会掉落。

    瞥了一眼正在进行炮火互殴的双方之后，易秋直接朝着港口内的小镇走去。

    他没有兴致去帮助港口消灭海盗，他除恶只是是因为有些家伙碍眼，行善也是因为崇善之书的奖励，他有自己的准侧和道德标准。

    至于骑士长所说的不能进入城镇？

    易秋摸了摸光头，他只遵循自身的守则……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百零七章 窥命（一更！）

    “可以看出你是一个强壮的家伙，想要找点活儿干吗？”

    就在易秋刚刚走近港口之后，一个身穿华丽衣物的商人在两个气势汹汹的保镖护卫在找到了易秋。

    “你是？”

    “贝日商会贸易长-古尔比，正是鄙人。”

    古尔比笑眯眯地对着易秋说道，他的眼部布满了宛如血色的纹路，哪怕是笑嘻嘻的仍然给人一种阴森和危险的气息。

    “我们从巴拉尔城收购成吨的香料和南方特产的魔法材料运到北部区域出售，如果你加入我们的话，那么你可以获得收益的一部分作为你的报酬。”

    “相信我，那是足以让任何人眼红的利益。”

    古尔比对着身旁的保镖挥了挥手，顿时右边的一个保镖给他递过来一张写满密密麻麻条例的契约。

    “轰！”

    就在这个时候，海盗的炮击命中了附近的一处岗哨塔，顿时弥漫的灰尘和浓烈的焦糊味充斥着几人的鼻子。

    “肥沃的油水也能引来贪婪的豺狼，大海之上，谁都能是海盗。”

    古尔比拍了拍他的帽子上灰尘，从口袋里面取出一张毛巾一边擦拭着脸一边看着易秋说道。

    “相信我，选择在贝日商会工作会是你所做过的最为正确的决定。”

    “如果你作出了决定，那么在明天早上你可以到码头来找我。”

    古尔比将契约递给了易秋，然后便在保镖的护卫下离开了。

    “检测到人物触发公共秘境阵营道具：贝日商会的劳动契约，贝日商会阵营开启。”

    “目前贝日商会阵营声望为：中立。”

    想了想，易秋调出综网面板，他需要看一看这个公共秘境的具体产出有哪些。

    秘境的产出是一定倾向性的，像牛头怪乐园产出武器箱，而矮人宝库则更倾向于血脉素材、通用经验等常规收益。

    秘境当然都能够带来非常丰盛的收获，但是这不代表一定会是易秋所需求的。

    藏宝商店：

    “

    人物已拥有藏宝金币：0

    兑换列表：

    1、龙鲨骑手（进阶职业）

    兑换价格：10枚藏宝金币

    2、浪人（进阶职业）

    兑换价格：8枚藏宝金币

    3、近卫骑士（进阶职业）

    兑换价格：8藏宝金币

    4、火溅-海盗船长（进阶职业）

    兑换价格：8藏宝金币

    …………

    …………

    ”

    ps：当人物在某个阵营的声望达到一定等级之后，秘境商店将更新对应的阵营物品兑换。

    很显然，金币湾公共秘境所倾向的奖励就是进阶职业。

    虽然进阶职业的价值毋庸置疑，但是对于易秋而言并没有什么价值。

    不过除了进阶职业外，秘境商店还供应了大量血脉素材兑换。

    毕竟这是一个二级的公共秘境，相对来说产出会更加丰富一些。

    当然与此同时，在难度方面也会获得一定的调整。

    就像同样是10级就能够进入的秘境，矮人宝库的喽啰虽然生物等级也不低，而且还有飞行单位的怪物。

    但是很显然，藏宝湾的喽啰比矮人宝库的喽啰更具有威胁力。

    在生物等级相同的情况下，拥有完整装备、军队编制以及战斗智慧的人类喽啰会更加难以对付一些。

    在耐心翻找了一会儿之后，易秋在下面繁杂的血脉素材中找到了一个他急缺的一种血脉素材：

    血脉素材：棘骨海龟

    品质：蓝色

    血脉等级：10级

    血脉属性：体质（蓝色）、物理伤害减免（蓝色）

    兑换价格：1藏宝金币

    虽说5藏宝金币以上就可以兑换紫色的血脉素材，不过易秋并不需要多么高的血脉品质，他只需要10份达到激活刀枪不入的血脉素材就可以了。

    本位面论坛里面也有奖励血脉素材的战役任务，易秋可以通过检索奖励来筛选掉一部分。

    但是剩下的战役任务仍然拥有相当可观的数量，毕竟这是为一个位面的综网玩家所准备的战役任务。

    易秋需要将意识集中在战役任务所奖励的血脉素材名称上面才能够得知其具体的属性，不算麻烦，但是一个个自己筛选的话仍然是一件非常消耗时间的事情。

    易秋偶尔会抽空到本位面论坛里面看一看，但是直到现在他仍然没有找到能够奖励拥有物理伤害减免血脉素材的战役任务。

    一枚藏宝金币1份可以兑换一份棘骨海龟的血脉素材，而刀枪不入一共需要10份拥有物理伤害减免的血脉素材，也就是说易秋需要在这个公共秘境里面弄到10枚藏宝金币。

    琢磨了一会儿，易秋还是没有什么头绪。

    艾玛和列夫暂时还没有进入秘境，不过哪怕他们都进来了，想要正面击杀一个势力的首领生物也是很难成功的。

    而且作为一个二级的公共秘境，显然藏宝金币不可能只有击杀首领会掉。

    击杀首领肯定会掉落大量的藏宝金币，但是这肯定不是唯一的方式。

    想了想，易秋体内涌动血脉能量。

    血脉能力：不惑在得到强化之后，不仅仅使得易秋拥有了观测当前幸运值的能力，还让他每天拥有一次能够观测到使他幸运发生波动的地点的能力。

    不惑：

    主动能力（窥命）：在一个标准动作之后，在1个小时内你将拥有能够窥视导致你幸运发生波动的地点的能力。

    “血脉能力：窥命。”

    随着血脉能量的涌动，易秋能够感觉到自己的视网膜上出现了某种微妙的变化。

    他的视野似乎没有发生任何改变，但是当他环顾四周的时候，他发现天空多了几个直插云霄的光柱。

    当易秋看向光柱的时候，能够感觉到它们的亮度对于眼部的刺激。

    但是当他将视野从光柱上移开的时候，却完全感受不到因为光柱导致四周环境的光线出现变化。

    根据颜色，光柱分为金色和红色两种。

    虽然不清楚颜色所代表的含义，但是从红色光柱隐约透露出的不祥气息来看，应该是会导致幸运出现负面波动的地点。

    每个光柱的亮度都有所不同，易秋估计应该是代表着地点对于幸运的波动程度。

    在易秋附近，也就是金币湾港口内部的城镇中就有两道光柱。

    一金一红，而且亮度都非常高。

    就光柱的地点来看，红色的位于城镇边缘区域，金色的则位于城镇的最中心。

    摸了摸光头，易秋在港口轰鸣的炮火声中朝着城镇的最中心快速移动起来……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百零八章 检察官-卡娅（两更！）

    卡娅有些忧郁地趴在城堡的窗台上看着从港口传来的滚滚黑烟，她曾经在王国的兰格里尔女子学校进行学习，完成学业后便被父亲召唤出来担任金币湾的首席检察官。

    她不喜欢这种生活，她的骨子里面充斥的是她母亲那来自北方桀骜和不顾世俗的血脉。

    虽然曾经听哥哥提说，父亲偶尔提到到是因为醉酒后强行和母亲发生关系并且一杆中标，迫于母亲家族的威名才不得不娶下母亲。

    但是卡娅总觉得，也许事实与父亲所说的恰恰相反。

    毕竟她的母亲，可是有过在大海里揍跑一头被鱼群诱导到港口的龙鲨事迹的。

    卡娅看向被装饰在墙上的刺剑，尽管侍女每天都会进行保养。

    但是在卡娅看来，这把刺剑已然蒙尘。

    卡娅练习过刺剑，这是兰格里尔女子学校唯一提供的武术训练。

    她的刺剑天赋异常卓越，不到半年的时间便青出于蓝在刺剑对决中击败她的导师。

    “检察官，总督大人正在书房等您，他希望在下午茶的时间能够和您以及您的哥哥谈论一下关于您婚期的问题。”

    就在卡娅望着滚滚的黑烟发呆的时候，侍女轻声地像她传述着。

    卡娅皱了皱眉，她的未婚夫是骑士长穆袭基。

    她不是很喜欢他，尽管他的外貌亦或是武力都在她的认可范围之内。

    但是卡娅觉得他过于理想化，而且宛如一个数个世纪之前的古董一般充满了恪守成规的暮气。

    只是喜欢亦或是不喜欢并不重要，婚姻本身就是一场妥协和退让。

    就在卡娅准备关上窗户去换衣的时候，一双手抓住了她的窗台边缘。

    卡娅警惕地退后了几步，然后灵敏地抽出了一旁墙上的刺眼。

    尽管剑已蒙尘，但是杀死一个企图来犯的海盗，卡娅并不会觉得有什么问题。

    “铮！”

    “铮”

    “铮”

    当敌人的头部出现的时候，卡娅瞬间出剑！

    她的手腕快速小幅度的转动，以获取频率极高的刺剑攻击。

    但是当她的刺剑击中敌人的头部和颈部的时候，却仿佛击中了钢铁一般。

    除了剧烈的金石相击的声音之外，她的手腕还承受到了非常猛烈的反震力。

    “咣当……”

    终于在手腕因为反震的力量而变得酸软之后，卡娅手里的刺剑被震落到了地上。

    “你不是克拉萨海盗团的，那个疯子可没有像你这种怪物船员。”

    “你是谁……”

    卡娅一边观察着从窗台爬起来的易秋，一边不着痕迹地后退。

    刺剑对于眼前这个长着5个手臂的怪物无效的话，那么只能再用火枪试试。

    可恶，是被大海侵蚀的海盗吗……

    卡娅暗地里狠狠地咬了咬牙，她的刺剑此时已经彻底报废了。

    “身份不需在意，当我需要的时候我就是海盗……”

    “而现在，我为这个而来。”

    随着易秋的视线，卡娅看向自己高耸的胸口——在那里有一枚古老的金币在洁白的纱衣下闪烁着迷人的光芒……

    …………

    …………

    “喂！也许你需要考虑一下女士的脚力？！”

    卡娅有些气恼地握紧手中的刺剑看着易秋，这是她的备用武器。

    作为一个统治着一片富裕港口家族的后代，卡娅自然不至于只有一把刺剑。

    只不过，那一把刺剑对于她有更为特别的意义。

    卡娅现在更想用刺剑直接对着前面那个光头插过去，但是她知道自己打不过。

    而且对方似乎不像是会为了她的美貌而让她几分的样子，于是这让卡娅有些头疼。

    “我已经把你从城堡里面带出来了，你也支付了报酬，现在交易已经完成了。”

    易秋扭头看着卡娅说道。

    在他的秘境商店里面的藏宝金币已经由0变成了1——那一枚藏宝金币就是卡娅支付的报酬。

    易秋虽然更倾向于直接抢夺，但是在窥命的特殊视野下易秋看见卡娅身上隐隐浮现的金色和红色交织的密集纠缠的线条之后，易秋感应到了某些危险的气息。

    并且考虑到卡娅只是提出让自己将她从城堡里面带出来这个条件，易秋最终答应了交易。

    而且令易秋比较意外的是，当他答应交易之后，他的视网膜上出现了新的提示信息：

    “检测到人物接受任务：逃离，相关阵营金币湾、北境激活。”

    “目前你在该秘境的阵营信息如下：

    1、贝日商会：中立

    2、金币湾：敌对（通缉）

    3、北境：中立

    ”

    “那么或许我们需要一次新的交易，你想要更多的王国古币吗？”

    卡娅不动声色地旋转了一下脚裸，缓和着因为跟着易秋而不得不加快脚步以至于有些刺痛的脚底。

    也许是命运的安排，亦或是潜藏在她心底某种熊熊燃烧东西的干扰，在试探了易秋之后，卡娅突然冒出来让他带着自己逃离城堡的疯狂想法。

    是啊，为什么要逃呢。

    那里是她的家，有她的家人和朋友。

    或许，是因为……我想要的，是更为精彩的人生。

    是无边无际的大海，是咸湿的海风和遮天的巨浪，是波澜壮阔，是炮火燃烧和刀剑相击！

    而不是在在沉闷的城堡中处理那些繁琐而又无趣的公文，不是和那个老古董一般的未婚夫像是扮演戏剧一样完成自己的角色扮演！

    卡娅抓紧了手中的刺剑，开什么玩笑，当她在兰格里尔女子学校打得那些嘲讽她的南方贵族险些失禁的时候就没有想过要这样。

    “当然可以。”

    易秋摸了摸光头说道。

    无论是窥命状态下的异常显示，亦或是综网的相关任务奖励，都说明了卡娅身份的特殊性。

    能够如此轻易地获得一枚藏宝金币自然是好事，但是如果能够收获更多自然是更好。

    “王国古币一共有99枚，是大收藏家纳雅思尔的藏品。”

    “传说能够凑齐99枚王国古币的话，能够获得驱使大海的力量。”

    “这当然是讹传，至少据我所知大收藏家纳雅思尔是收齐过99枚王国古币的。”

    “不过这世上总有一些野心家和疯子，哪怕概率再小也有愿意为之铤而走险之辈。”

    “如果你获得更多的王国古币，除了克拉萨身上有十几枚之外，你还可以在一个……完成交易之后我将告诉你的地方找到。”

    卡娅微微一笑，然后不动声色地退后几步。

    在她纱衣的袖口中，那把已经被装填了足够击伤龙鲨的火枪正被她紧紧地握在手中。

    现在是在金币湾之外的无人沙滩，如果易秋想对她动手的话，这能够让她……死得有尊严一点。

    但是北境的儿女从不畏惧危险……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百零九章 mylove（三更!）

    “是否接受任务：传说中的船只。”

    任务：传说中的船只

    任务推荐等级：10级以上

    任务难度：困难（随人物挑战等级而实时变化）

    任务奖励：藏宝金币藏匿地点（数目未知）、北境声望提升至友善

    任务要求：从赤齿部落获得魔法船只（黑珍珠）（0/1）

    魔法船只（黑珍珠）：

    物品等级：10

    品质：紫色

    类型：奇物

    效果：使用后人物将获得一艘拥有5级建筑等级的魔法船只（黑珍珠），当船只被摧毁后，人物需要在一个自然月之后才能重新召唤。

    描述：这是一艘仿制品，但是这无损黑珍珠的威名。在这片海域上，它仍然是最令人瞩目的存在。

    ps：我们想去哪里就去哪里，这就是船的真正含义——杰克-斯帕罗

    看着综网面板上出现的提示，易秋想了想选择了接受。

    虽然这个任务的难度仍然是可以预测的，但是至少比直接在一群火枪手和士兵的护卫下击杀一个首领级别的生物要更为轻松。

    从卡娅所说的话中，易秋大概可以推测出骑士长-穆袭基以及双刃浪人-苟卟的掉落大概就在十几枚藏宝金币左右。

    龙鲨的话会高一些，毕竟从兑换商店的价格来看涉及到龙鲨的物品价格都会显得昂贵一些。

    易秋还需要9枚藏宝金币才能够凑齐兑换激活刀枪不入的10份血脉素材，如果完成这个任务之后还不够的话，易秋琢磨着自己或许可以试试挑战一下双刃浪人-苟卟。

    从他的称号来看，应该是属于脆皮类型的敏捷战士，属于易秋能够快速击杀的类型之一。

    “赤齿部落在金币湾西面的小岛上，你沿着海岸线一直走，以你的脚力大概走上一天就能够看到。”

    “那个小岛距离海岸线没有多远，对着海岸线的一面有一个非常高的石质毒蛇雕像。”

    “那里的人懂的驱使鲨鱼攻击敌人，而且还能够熟稔地调制各种毒药。”

    “拿到之后，你继续沿着之前的方向前行，我会在最近的港口等你。”

    “如果你害怕的话，你只需要为我工作10年，我就能让你获得比这更多的王国古币。”

    卡娅看着易秋说道。

    大海之上，是最为无情的淘汰赛场，哪怕她拥有了一艘魔法船只也无法获得真正的自由。

    她需要一群志同道合的人来帮助她，很显然拥有非凡武力的易秋是她希望争取的对象之一。

    “我会拿回你想要的东西，但是我觉得并不需要这么麻烦。”

    易秋看着卡娅说道。

    “如果你被人抓了又或者当我拿到之后你还没有到达港口，都会很麻烦。”

    “我不希望浪费更多的时间在其他的事情上面，所以你喜欢什么姿势？”

    卡娅：？？？

    “算了，如果是背着的话以你那薄弱的力量根本无法坚持太远。”

    在卡娅一脸懵逼的眼神中，易秋深深地吸了一口气：

    大小自如！

    仿佛巨怪一般的阴影彻底将卡娅笼罩住了，卡娅并没有感到惊恐。

    她突然想到，以这样的身高，哪怕是大型货船也完全不需要借助缆绳就能够轻易地翻越。

    当易秋将她直接抱起来之后，她如梦惊醒：

    “真的不再考虑一下吗，我的母亲是北境王室的血脉，我可以……”

    “唔……”

    在用几只手臂固定好卡娅之后，易秋直接全力开始奔跑！

    铺面而来的强烈气流直接将卡娅的话憋了回去，她被气流紧紧地压在易秋身上。

    但是她并没有显得多恐慌，反而脸上泛起了一丝兴奋红润：

    “这……唔，就是……自由！……唔……”

    …………

    …………

    “当当当！”

    列夫在敲击着砧板上的铁锭，旺盛的炉火将它舔舐得通红。

    列夫需要将它敲成一柄剑的形状，然后经过反复捶打以及淬火之后就可以进行魔法处理了。

    这里是他的工作室，尽管在今天看到了综网的公告信息以及易秋的留言，但是列夫表示并不怎么感兴趣。

    他现在已经完全沉迷于魔法锻造的乐趣中，对于他而言，这比起下副本提升自己的乐趣似乎更加浓郁。

    汗水从他的胸毛下不断滴落，因为魔法火焰的原因，工作室的温度很高。

    当然除此之外，还有另外一方面的原因：

    在他工作室另外一侧的墙壁上，正贴着他和妻子、孩子的全家福。

    就在之前他将人物等级提升到9级，当旺盛的生命能量融入他的体内的时候，他突然想到一个问题：

    随着他等级的提升，他的寿命是否会随之变化。

    在经过一番研究之后，他发现这个变化是客观存在的。

    虽然每个等级所提供的寿命加成并不多，但是到了20级的时候，他的寿命至少会翻倍。

    尽管对于传奇人物而言，这点寿命完全不够用，他们需要用更多的方式去延长自己的寿命。

    而比较极端的法师，会选择直接转生成巫妖。

    这可比进阶苍白之主什么的要刺激得多，有非常大的负面效果和惩罚。

    不过对于列夫而言，他所困惑的是他的妻子该如何。

    按照他在综网中的研究，在传奇之前当然也是拥有延长寿命的方式的，但是基本上都是凡人无法使用的。

    延长寿命的方式大部分不会是温和的补充，而是非常霸道的掠夺方式。

    凡人根本无法承受这种方式，只有在传奇之后，才能够拥有更加温和但是代价更为巨大的传奇法术之类的方式能够延长凡人的寿命。

    这让列夫感到困惑，如果他将全部的精力投入到提升自己上面。

    那么或许在妻子去世之前，他能够达到传奇，然后延长妻子的寿命。

    但是如果这样的话，妻子注定要忍受至少几十年的孤独和寂寞。

    因为能够在几十年之内达到传奇，已经是列夫最为乐观的预期了。

    而这意味着他需要将全部的精力放在副本、战场上面，而不是像以前一样每天只在有空的时间内下下本、打打铁。

    列夫用毛巾抹了抹脸上的汗水，看着身后的全家福，他笑了笑。

    他曾是一头狂暴的冬熊，目睹过人间的诸多不幸和贪欲引发的灾难，他挣扎过，咆哮过。

    当他遇到她的时候，他选择了平静。

    也选择了她

    永恒的传奇？

    谁在乎呢，我的爱人……

    我选择陪伴你一起老去，直至坦然的死亡……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十章 海岸旁的篝火（一更！）

    淡淡的绿雾笼罩着岛屿的整个天空，空气中弥漫着一股辛臭的毒性气息，而水下则是嗜血的鲨鱼在贪婪地围绕着过往的船只——这是大部分没有到过赤齿部落的人对于赤齿部落的看法。

    事实上他们的看法并不完全错误，至少水下的鲨鱼带给了易秋很大的麻烦。

    因为赤齿部落是位于距离海岸有一定距离的小岛上，易秋需要想办法渡过这段充满了被赤齿部落驯养鲨鱼的死亡海域。

    赤齿部落的人并不从这边上岸，他们在小岛的东面建立了一个自己的港口。

    一则是方便他们的船出海，二则是能够让驯养的鲨鱼为他们驱逐从陆地来的敌人，并且赤齿部落的人能够通过鲨鱼的骚动情况得到一个及时的预警。

    “你说你不会游泳？！”

    卡娅看着易秋的眼神变得有些奇怪，在金币湾游泳属于人们必备的能力。

    不过在兰格里尔女子学校接触到不过南方贵族的卡娅倒是很快地接受了卡娅号的预订大副不会游泳的事实——接受一个人，就要包容他的一些小小的缺点。

    卡娅仍然没有打消招募易秋的想法，甚至她已经为易秋预留了船上的位置——大副。

    “那么或许你可以去硫斯港，也就是我之前和你说的那个港口去弄一条船”

    卡娅一边整理着因为狂暴的气流而显得有些凌乱的衣物一边看着易秋说道。

    “不，不需要那么麻烦。”

    易秋看着天空，随着时间的流逝原本晴朗的天空已经被染成了一片炫目的昏黄。

    再过几个小时，夜幕便会统治着整个世界……

    …………

    …………

    “噼里啪啦……”

    在海岸附近的一处树林里面，易秋燃起了一堆篝火。

    因为海岸距离赤齿部落有一定的距离，哪怕岛上的人望见这里有烟雾，他们也不会在意。

    一个篝火形成的烟雾只会让他们认为是某个胆大包天的行人，他们虽然不怎么在意外人对于他们的看法，但是他们也知道他们在其他人眼中的形象。

    赤齿部落属于王国的归顺民，类似于二等公民的地位。

    不过在这个大海与火炮占据主流的世界里面，力量才是决定个人以及势力境况的关键因素。

    尽管王国的公民对于赤齿部落充斥着偏见，但是作为诸多毒药的重要产出地之一，赤齿部落仍然在贵族议员的支持下并入了王国的版图。

    “那艘魔法船在赤齿部落第三宝库门口的第一堆物品中，类似于一个大型的水晶球，不过里面放置着一艘小船——当你看到它的时候你肯定能够一眼认出来。”

    “我的哥哥曾经代表金币湾拜访过赤齿部落，这是他亲眼所见的情况。”

    卡娅将一根木柴丢进篝火里面，一个铁壶正在汩汩地冒着白烟。

    “呼……”

    易秋从铁壶里面倒了一些竹叶茶，然后在卡娅期待的眼神中一口饮尽。

    “……能给我一个杯子吗？”

    卡娅面对微笑地看着易秋说道，她感觉握住火枪的手在蠢蠢欲动。

    不要冲动，不要冲动，你打不过他的……

    卡娅一边平缓着呼吸，一边自我开导道。

    易秋翻了翻物品背包，然后从里面掏出来一个杯子给卡娅丢过去了过去。

    拿到杯子之后，卡娅先倒了一些水。

    因为现代工艺杯的良好隔热性让卡娅没有感受到足够的热量，而且易秋也给她做了一个错误的示范。

    所以已经很干渴的卡娅直接喝了下去，结果滚烫的茶水瞬间烫的她吐了出来。

    “噗……”

    “咳咳咳……”

    “……你是……怪物吗？这么烫的水，你直接喝下去了？”

    虽然滚烫的茶水让卡娅很是狼狈，但是卡娅很快从中了解到更多的讯息，于是一脸惊异地看着易秋。

    尽管她的未婚夫是一个以年轻一辈的第一序列武力以及对法律的坚守而享誉全国的骑士长，但是据她了解他的强大更多地是体现在对于剑术和马术的精妙掌控。

    在肉体上而言，他只是比其他的人更加强壮一些，至少卡娅并没有见过她的未婚夫所表现出超凡的体质。

    如果这出现在一个海兽亦或是异种怪物身上倒是没什么，哪怕它们拥有超凡的生命力，在她未婚夫借助名马-铁疆之蹄后裔的力量下也能够通过一次满额的冲锋而一回合击杀。

    但是当这样强大的体魄出现在一个人类面前，显然就不是那么简单的事情了。

    果然是被大海侵蚀所形成的怪物吗？

    卡娅目光闪烁地看着易秋，她隐约有些猜测。

    但是很快她又推翻了自己的猜测，毕竟传说那些被大海侵蚀的人是无法离开海面的，而且一个被大海侵蚀的人连游泳都不会显然是一件很扯淡的事情。

    卡娅努力地回忆着，她隐约记得曾经在一些史书上看见过类似的信息。

    她的历史学得很差，不过对于和武力相关的东西她都有一定的印象。

    在很久之前，当火炮和火枪还未出现的时候，通过艰苦的训练打熬身体的士兵曾经是占据王国主流的战斗力。

    但是当火炮和火枪出现之后，这种被贵族议会视为原始的锻炼方法被新型的火枪训练和火炮手训练给淘汰掉了，只剩下剑术训练等基础的训练方法被保留了下来。

    当然作为王国核心统治力量的骑士训练，仍然延续着古老的传统的训练法。

    在火炮与火枪的时代，传承着古老荣誉的骑士夹杂其中。

    这，注定是一个残酷却无比精彩的时代。

    “你的未婚夫也可以。”

    易秋看了看她，然后从物品背包里面取出一份还未过期的原始版本爱意苹果派丢给了卡娅，然后自己拿着一份荒野怒嚎-多汁猪排吃了起来。

    “谢谢，他虽然像个老古董，但至少他不是怪物。”

    卡娅接过爱意苹果派，然后看着易秋说道。

    “那显然你对于他的了解并不像你所认为的那么深入。”

    易秋一边嚼着多汁猪排一边看着卡娅说道。

    一个二级秘境的首领生物，几乎是代表着秘境的最强生物阶层。

    “不会的，除非……他拿起了那把剑。”

    卡娅毫不顾忌地吃着爱意苹果派，然后对着易秋说着。

    她起初语气很坚定，但是似乎想起了什么，她的语气变得不那么确定。

    “那把……被诅咒的剑，奥格拉萨家族的起源，被尘封的嗜血之剑……”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十一章 两对竖瞳（两更！）

    夜色如期降临，黑暗统治着整个世界。

    夜晚的大海宛如最黑暗的深渊，展示着它那诡谲无比的一面。

    对于从未接触过夜晚大海的人而言，黑暗中的大海足够勾起所有你关于大海深处怪物的恐惧。

    易秋看着下面无边无际的深沉大海，他此时正朝着赤齿部落的小岛滑翔。

    他虽然不会游泳——对于狂暴的大海而言他那点微博的游泳技术和不会没有什么区别，但是鹏鸟之羽释足以让他成功跨越这段距离。

    如果是白天的话，万里无云的晴空会让他在半空中的时候就受到赤齿部落的“热情”欢迎。

    而晚上的话，就不会出现这种情况。

    可能是对于驯养鲨鱼的放心，亦或是因为长期以来都没有出现过类似的情况，所以在对着海岸的这一边赤齿部落并没有太过严密的防护。

    不过在天上，易秋能够看到在另外一边的港口正点着熊熊燃烧的大型篝火驱散着附近海域的黑暗。

    “碰！”

    通过借风的血脉能力慢慢控制着附近的气流引导，易秋成功地降落在了赤齿部落西面的山脉中。

    用借风的血脉能力控制附近的气流是易秋刚刚开发出来的能力，毕竟这个血脉能力他使用得不多，最常用的情况还是为飞沙走石提供风力加成。

    可能是超凡感知的作用，当易秋今天通过鹏鸟之羽释垂直上天之后，他发现自己能够模糊地引导附近的气流。

    这种引导很微弱，但是足够影响易秋的滑翔方向了。

    易秋拍了拍身上的灰尘，他在坠落之前再次尝试使用阴影行走，但是再次失败了，显然他对于阴影行走的掌控仍然不够。

    易秋降落造成的声响吸引了附近的赤齿部落士兵前来查看，易秋能够看到远处的山坡上有灯光在靠近。

    想了想，易秋调动体内的气：

    “静默。”

    “行踪无迹。”

    连续两套buff上完后，借着法术的力量易秋悄然无声地朝着赤齿部落内部移动……

    …………

    …………

    “轰！”

    熊熊的火焰在海盗的港口燃烧起来，滚滚的浓烟散播着不安与恐惧。

    艾玛看着那个已经变成了一具焦炭的试图调戏她的海盗，冰冷的竖瞳中隐约有火焰在燃烧。

    “女巫？！”

    克拉萨警惕地看着艾玛，他的手指悄然盘上了名为焰火-怒滔火枪的扳机。

    这是一把成就了克拉萨臭名昭著名声的武器，经历了他的荣誉，也见证过他的衰败与复仇。

    哪怕克拉萨没有下令，他身后的海盗仍然保持着克制——并且和艾玛保持着非常安全的距离。

    之前那个倒霉蛋已经用生命证明了艾玛的危险，他们可不是拿着王国俸禄的傻蛋。

    干海盗这个行业，见势不妙逃跑可不是多么丢人的事情。

    因为，死人是毫无荣誉可言的。

    艾玛没有说话，她用她那散发着火焰的眸子看着克拉萨。

    她汲取了物质界火山的某种成分来补充她的血脉，在这种强烈的同类能量的刺激下她的血脉觉醒了。

    经历过一次血脉觉醒之后，她体内的火焰之力更加狂暴了，甚至在某些方面影响到了她的性格。

    尽管她仍然没有什么防护法术，但是她相信她的火焰法术足以毁灭掉敌人。

    而且随着她锲而不舍地学习，她现在已经成功地通过自己的学习掌握了一个法术——开关术。

    虽然只是一个0环法术，也即是通俗说的“戏法”。

    但是艾玛觉得这是一个良好的开始，她并不需要学会太多法术，只需要一些能够加强她防护能力的法术就够了。

    虽然目前学习进度非常缓慢，但是开光术的成功仍然让艾玛感到非常愉悦。

    这让她在损失了不少物品，包括一张床、一台电脑以及很多零碎的东西——终于成功学习到法术的激动让她难以抑制住体内澎湃的血脉。

    而血脉失控的结果就是：炙热的高温点燃了她身旁的一切事物。

    “我需要一个人的信息……”

    僵持了许久，艾玛看着克拉萨说道。

    根据综网的辅助信息，她自然知道眼前这个家伙就是这个秘境的首领，但是她并不认为自己能够单独干掉他。

    在克拉萨的身上，艾玛能够隐约感受到来自血脉的示警。

    但是如果克拉萨准备攻击她的话，艾玛也有自信让他足够好看。

    单一的火焰法术或许在某些方面拥有巨大的缺陷，但是在血脉的力量下她能够在短时间爆发出足够毁灭一切的滔天巨焰！

    “当然可以，碎脊海域的人都知道克拉萨好客的名声，老船长的海盗团欢迎所有朋友。”

    克拉萨咧开嘴笑道，不过他的手仍然没有离开火枪的扳机。

    因为某些原因，他对于女巫始终有着一种特殊的畏惧。

    他当然知道女巫的体质都非常薄弱，一次射击就足够杀死她们，但是更麻烦的事情是在杀死之后……

    克拉萨不动声色地看了看自己的右臂——在那里有一个丑陋而狰狞的疤纹默默地讲述着一些浪漫却又危险的陈年往事。

    “他的特征很明显，一个光头，而且有四个，嗯，或许更多的手臂……”

    艾玛对着克拉萨说道。

    …………

    …………

    “咯吱！”

    骨骼和神经断裂的声音无比清脆，而这也意味着一个生命的流逝。

    易秋轻轻地将守卫的尸体放在低上，他其实可以将尸体丢进物品背包的。

    但是考虑到物品背包需要放食物，易秋并不怎么愿意让尸体污染了物品背包。

    虽然物品背包拥有堪比最严苛的消毒工序，但是这种污染更多的是源自于易秋自己的价值观。

    这里是赤齿部落内部的宝库区域，准确来说是赤齿部落存放杂物的地方。

    他们似乎并不怎么喜欢使用王国亦或其他地方产出的物品，他们更喜欢使用自己部落打造的独特的武器以及毒药。

    而这些通过交易亦或是部落的海盗团所抢夺的物资，则被存放起来用作之后的交换。

    事实上沿海的势力大多拥有自己的海盗团，在无边无际的海上，只要不是王国有名的船只。

    只要临时换上了骷髅旗帜和标识，那么就是海盗。

    “吱……”

    易秋径直推开第三宝库的门，他第一时间就看到了那个装有船只的水晶球——一如卡娅所言，确实无比显眼。

    不过易秋并没有第一时间去拿，因为当他推开门之后。

    正对着门的方向，一対散发着幽幽绿光的竖瞳正缓缓地睁开……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十二章 趟过毒液（一更！）

    这是一头巨大的爬虫类生物，身体有些近似于蟒科的构造，但是头部和躯体的比例与普通的蟒蛇有着非常明显的区别。

    它的吻端宛如蟒蛇般平扁，猩红的信子带着一股令人毛骨悚然的气息。

    而它的下半身显得十分臃肿，易秋只能够看见它不到三分之一的躯体。

    因为它更多的躯体隐没在地面之下，那里有被赤齿部落人开凿出来的一个大洞，里面满是幽深的海水。

    “检测到人物发现秘境精英生物：毒肿魔蝎蛇亚种，基于人物职业，秘境成就：趟过毒液激活。”

    “

    成就：趟过毒液

    成就难度：困难（基于人物生物等级）

    成就要求：击杀毒肿魔蝎蛇亚种（0/1），并且保持自己不被毒肿魔蝎蛇亚种的喷射毒液所感染。（0/1）

    成就奖励：

    1、藏宝金币1枚（击杀毒肿魔蝎蛇亚种后获得）

    2、隐露獠牙（击杀毒肿魔蝎蛇亚种后感染要求达标获得）

    3、藏宝金币3枚（达成全部成就要求获得额外奖励）

    ”

    隐露獠牙：

    物品等级：15

    品质：紫色

    类型：戒指

    装备评分：87（该评分由魔法装备综合评分机构判定）

    ps：装备评分除了必要的装备等级之外，只有具有对应价值的特效才拥有被评分的资格。

    耐久：10/10

    重量：0.05kg

    特效：

    1、隐忍：当人物遭受攻击的时候，每闪避过一次敌人的攻击将获得1层隐忍buff，隐忍buff最多可叠加10层。

    2、獠牙：当人物成功闪避敌人攻击并且移动到敌人背后的时候，激活装备将从指环中射出一枚带有强烈毒性的能量尖刺。

    能量尖刺拥有隐忍buff*10的能量伤害，并且能够穿透隐忍buff*5的非魔法护甲。

    当敌人遭受能量尖刺攻击后需要进行一次毒性检定（基于人物相关抗性能力），检定失败则进入凝血、神经错乱、心脏衰竭的复合型中毒状态。

    ps：隐忍是为了蛰伏，而蛰伏是为了从背后刺出致命的一击——末路隐杀-葵

    易秋没有理会视网膜上刷新的信息，他紧紧地盯着那头毒肿魔蝎蛇亚种。

    如果在11级之后他再遇到这头大型爬虫生物的话会相对轻松一些，毕竟武僧11级所提供的毒素免疫能够让他无视这头大型爬虫类生物很大一部分战斗力。

    不过现在也只是稍微棘手了一些，至少一个10级左右的精英怪物对于易秋并不是一个多么恐怖的敌人。

    “嘶……”

    毒肿魔蝎蛇亚种不断吐露着它那猩红的信子，它那带有红外视线的眼睛早就已经锁定了易秋。

    但是它在迟疑，相比于人类而言，在自然中优胜劣汰中挣扎的生物拥有对危险更为敏锐的感应。

    毒肿魔蝎蛇亚种是赤齿部落驯养的怪物，但是相比于西面海域的鲨鱼群而言并没有太多的人了解。

    因为毒肿魔蝎蛇亚种是赤齿部落从一种海蛇变种中培育出来的亚种，能够产出具有强烈神经麻痹以及凝血毒性的毒液。

    这种毒液只需要不到0.01加仑的分量，便足以在不到5分钟的时间内夺走一个健壮成年人的生命，也因此赤齿部落对其隐藏得很好。

    尽管毒肿魔蝎蛇亚种能够提供具有不菲经济价值的毒液，但是为了保持它的活性，赤齿部落每隔一段时间都会驱逐鲨鱼攻击它。

    因为当没有生存压力之后，毒肿魔蝎蛇亚种便会逐渐减少毒液的产出以供应它那因为变异而变得臃肿的躯体。

    也因此毒肿魔蝎蛇亚种对于赤齿部落并没有任何的归属感，如果不是赤齿部落通过女巫的手段控制住了它，毒肿魔蝎蛇亚种此时会迅速逃离。

    它能够感受到易秋对于它的威胁，在没有到非常极端的情况下，毒肿魔蝎蛇亚种是不会攻击这种令它感到危险的生物。

    赤齿部落有供应它充足的食物——大多是被俘虏的船员以及腐烂的肉类货物，但是曾经惨痛的经历让毒肿魔蝎蛇亚种知道：

    尽管同样是躯体构造，人类这种生物会存在着令人颠覆的生物等级差距。

    毒肿魔蝎蛇亚种扬起上身，不断吐露着猩红的信子，它试图驱逐易秋。

    但是迎接它的，却是突然变得巨大的易秋迎面而来的铁拳……

    …………

    …………

    “轰！”

    地面在微微的颤抖，巴卡莎-罗纳陡然从睡梦中惊醒。

    他是赤齿部落现任的酋长，掌管着这个在王国中传说中流淌着毒液之河部落的命运。

    他猛然抓住放置在床头的火枪和异形长剑，然后一把推开睡眼惺忪的妻子，衣服也没穿便跑了出去。

    衣服是文明人的脸面，但是对于以毒液和鲨群闻名的赤齿部落而言，

    “海盗的攻击，还是王国那群贵族终于按捺不住了？”

    巴卡莎-罗纳赤裸着身体走出卧室，他的胸膛上刺有一条盘屈的狰狞毒蛇。

    “卡纳莎那边出了问题，它似乎发狂了，根据下面的人报告，锁住它的十根铁索全部被崩断了。”

    卡纳莎即是赤齿部落对于毒肿魔蝎蛇亚种的称呼，他们并不习惯用比较广泛的词语来概括一种生物。

    因为对于他们而言，每一条毒蛇、毒虫都是有其差异性的。

    赤齿部落的每一种毒药的制成都是用赤齿部落自己一直持续培育的生物所提供的材料，而一批新型的培育生物中最为优秀者留下，其他的全部杀死用来喂食。

    在巴卡莎-罗纳旁边的是他的副手，他负责部落更为具体项目的实施。

    “什么原因？我了解那头畜生，它贪婪却又怯懦，倒是很像王国那群小脚的贵族。”

    就当巴卡莎-罗纳皱着眉头问着副手的时候，更为剧烈的震动发生了！

    “吼！”

    在东面港口熊熊燃烧的篝火照耀下，毒肿魔蝎蛇亚种那庞大的躯体在夜幕冲天而起，巨大的阴影足以让人产生出对于大型爬虫生物的恐惧。

    因为周围区域的灯火都被毒肿魔蝎蛇亚种的狂暴攻击所毁灭了，所以人们只能通过微薄的光线观察毒肿魔蝎蛇的情况。

    “等等，那是什么？”

    副手看着正在发狂的毒肿魔蝎蛇亚种，他突然发现在毒肿魔蝎蛇旁边似乎有某种体型同样不小的生物。

    他取出随身携带的望远镜看了过去，巴卡莎-罗纳在旁边看着他。

    副手拥有出色的观察能力，在巴卡莎-罗纳带领赤齿部落的士兵在海上劫掠的时候，副手往往还兼任了瞭望手的位置。

    “你看到了什么？”

    巴卡莎-罗纳按捺住心中的烦躁，作为一个统治者他需要克制自己的情绪。

    副手的瞳孔不断收缩，汗水浸湿了他的脸颊，他挪动着嘴唇，有些干涩地说道：

    “我看到了……令人恐惧的阴影……”

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十三章 大海没有柔情（两更！）

    “撕拉！”

    腥臭的血肉混杂着脏器一泻千里，瞬间一股爬虫生物特有的湿黏和脏器古怪的味道充斥着附近区域。

    而其他的地方也并没有好到哪里去，毒肿魔蝎蛇亚种在死亡的压迫下疯狂喷射的毒液浸染得地面一片狼藉。

    这种毒液对于岩石地面并没有造成多大的腐蚀效果，但是哪怕是最愚蠢的赤齿部落人也早已逃离得远远的。

    不是所有的毒药都有解药，或许治愈毒肿魔蝎蛇亚种毒素的方法是存在的。

    但是在短时间内就能充分溶解进血液的急性毒素面前，时间是更为致命是因素。

    不过作为生物毒液的一种，毒肿魔蝎蛇亚种的毒液暴露在空气里面很快就会失效。

    尽管赤齿部落曽为此付出了很多心血，但是最终也不过将这种快速的衰竭过程延长到了10分钟。

    “你完成了成就：躺过毒液。”

    “你获得了总计4枚藏宝金币，物品：隐露獠牙自动投放到你的物品背包。”

    “你与阵营赤齿部落的关系进入到敌对。”

    “你的击杀事件将在1天之后被传播开去，你将获得100点的区域声望。”

    看着视网膜上刷新的信息，易秋慢慢缩小体型到正常形态。

    “呼……”

    易秋看着已经轰然倒塌在地并且砸坏了一间房屋的毒肿魔蝎蛇亚种尸体缓缓地平缓了一下呼吸。

    因为暂时没有毒性免疫的能力，他必须在短时间内击杀毒肿魔蝎蛇亚种。

    不然对方喷射毒液的能力非常麻烦，生物毒素和法术毒素是不同的。

    前者虽然很容易通过针对性的药剂来解除，并且生物毒素拥有很多限制，但是这并不代表生物毒素就比法术毒素的威胁要低。

    像某种亚龙的毒素就能够对于拥有高魔法抗性的单位生效，它所具备的毒素就是一种非常强劲的生物毒素。

    对于毒肿魔蝎蛇亚种这种体系的爬虫生物而言，它的毒液储备是非常惊人的。

    不过因为前几天赤齿部落对毒肿魔蝎蛇亚种进行了本月的毒液采集，所以毒肿魔蝎蛇亚种在战斗中显得有些萎靡。

    但是哪怕并非全额的毒液储备，也让附近大部分区域成为了危险的毒液区。

    战斗结束得很快，尽管毒肿魔蝎蛇亚种异常滑腻的表皮让易秋的疾风连击攻势并没有取得非常出色的效果，但是通过元素之拳附加的火焰之力足够让它被重创。

    作为爬虫动物，毒肿魔蝎蛇亚种的生命力异常旺盛，这使得它被易秋突袭重创后仍然能够疯狂地发起报复性的攻击。

    但是这旺盛的生命力只是稍微减缓了它的死亡时间，当易秋用宛如钢筋一般的手深深地抓进毒肿魔蝎蛇亚种躯体的时候结局已经注定了。

    足足5个撕裂点效果下的蛮横撕裂，彻底将它宛如楼房一般的躯体硬生生地撕扯成了一地狼藉！

    易秋看着物品背包里面的魔法船只（黑珍珠），在突袭毒肿魔蝎蛇亚种的途中他便顺手将它收进物品背包里面。

    以他的速度和开启了生门之后的反射速度，足够他完成这一操作。

    算上这次成就任务意外收获的4枚藏宝金币，卡娅的任务只要提供给他5枚藏宝金币的话，易秋这次秘境之旅基本上就告一段落了。

    刀枪不入的血脉素材只需要10个藏宝金币就可以了，易秋在这个秘境并没有其他的需求。

    此时毒肿魔蝎蛇亚种最初喷射的毒液已经逐渐失去了活性，而对此很熟悉的赤齿部落士兵也开始逐步推进。

    易秋摸了摸光头，将体型缩小到不到0.7米。

    尽管他的基本体型已经达到了1.9米多的高度，但是大小自如的提升让他能够变化的体型系数更大了，所以现在易秋缩小到极限之后比之前更小了。

    “飞沙走石！”

    在用鹏鸟之羽泽上了buff之后，易秋直接冲天而起……

    …………

    …………

    巴卡莎-罗纳沿着毒肿魔蝎蛇亚种的尸体残骸慢慢地走着，他的脸上一片铁青的颜色。

    尽管在朦胧的夜色中巴卡莎-罗纳依稀看到了毒肿魔蝎蛇亚种被那个不知道具体形态的生物彻底撕扯成几片，但是他的内心中仍然有一些不敢置信和世界观破碎的恐惧。

    虽然他们将毒肿魔蝎蛇亚种作为毒液的提取原料，但是要知道他们是借助了女巫的力量。

    如果那头畜生发起狂来，用火炮进行轰炸才是最有效的途径。

    用刀剑甚至是拳头？

    那只会让这个畜生饱食一顿，甚至伤害到它都是无比困难的事情。

    而无论是现场狼藉的破坏痕迹，还是毒肿魔蝎蛇亚种身体上的斑斑伤痕都在清晰地展现出一个事实：有某种生物潜入到赤齿部落，然后通过蛮力击杀了毒肿魔蝎蛇亚种。

    “真是令人畏惧……却又羡艳的力量啊。”

    巴卡莎-罗纳看着正在清理场地的士兵们低声喃喃道，而他身后的副官低头不语。

    副官大概是赤齿部落中看到过程最为清晰的人，他所受的震撼无疑也是最大的。

    如果说其他的人还在议论纷纷是某种未知的海兽的话，他却能够非常肯定击杀毒肿魔蝎蛇的是一个人类！

    一个长着五个手臂的人类！

    副官的眼神中有某种异样的神色闪现，这种特征让他第一时间想到了那些被大海侵蚀的人。

    大海是世界上最善变的女神，她能够赐予最甘美的福祉，也能降下最恶毒的诅咒。

    拥抱大海，意味着拥抱未知……

    副官低垂着头看向自己的手，那双曾经白皙的手已然布满了宛如暮色般的昏黄。

    也许再过上几年，上面就该满是蹒跚的皱纹了。

    副官不动声色地看了一眼正在沉思的巴卡莎-罗纳，他那曾经狂野而杂乱的头发也开始出现了白发。

    巴卡莎-罗纳，赤齿之首，你还能在善变的汪洋中再驰骋多久呢？

    我已将我的青春和最为锐利的双眼托付与你，现在，我将去大海深处寻找最后的答案……

    副官抬起头，她那漆黑的眸子中正燃烧着某些东西。

    也许是对青春逝去的不甘，又或许是想要进行的救赎。

    大海淹没了一切柔情，锋利的海风中只有血与火在燃烧……

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十四章 刀枪不入（一更！）

    “砰！”

    易秋掀开附近的泥土，顿时一个有些锈迹的铁箱出现在易秋的视野中。

    而随着铁箱的出现，他那迟迟没有更新的任务信息也得到了刷新：

    “你完成了任务：传说中的船只。”

    “你获得了卡娅的藏宝箱（特殊）。”

    “你在秘境阵营：北境的声望得到了提升。”

    易秋没有理会视网膜上刷新的信息，而是径直打开了卡娅的藏宝箱。

    顿时，一些杂乱的事物出现在易秋的面前：有灰扑扑的娃娃玩具、一些小女孩喜欢的小饰品，另外还有一把精巧的小剑模型。

    而除了这些，几枚看起来黯淡的藏宝金币被随意地放置在铁箱里面。

    易秋将藏宝金币从杂物中地剔选了出来，在确定铁箱里面没有残余的藏宝金币后易秋清点了一下，卡娅的藏宝箱一共产出了6枚藏宝金币。

    而易秋藏宝金币的缺口只差5枚，他直接打开综网面板调出秘境商店，他直接选中了棘骨海龟血脉素材，顿时一个对话框出在他的视野中：

    “是否兑换血脉素材：棘骨海龟？”

    “是。”

    “消耗1枚藏宝金币，你获得了血脉素材：棘骨海龟。”

    易秋连续兑换了10个棘骨海龟血脉素材，然后他还剩下1枚藏宝金币。

    易秋已经准备离开了，因为这个秘境主要产出的进阶职业对于他而言价值不大。

    快速看了一遍秘境商店，易秋将最后1枚藏宝金币兑换成了一些绿色品质的烹饪调料。

    易秋调出视网膜上的秘境信息，他准备离开了。

    就在这个时候，他发现原本的秘境人数1已经在不知什么时候变成了2。

    可能是艾玛，也可能列夫。

    因为秘境中是无法打开本位面论坛交易中心的，而且秘境不像团队副本提供临时的团队频道，所以朋友之间的联络是一个问题。

    想了想，易秋决定先退出秘境后去本位面交易论坛给他们两个留言说明一下。

    毕竟秘境的空间太大了，易秋暂时没有对应的联络手段。

    “是否退出秘境？请注意退出后你将在2小时内无法进入秘境。”

    “是。”

    “正在传送人物离开秘境……”

    …………

    …………

    “呼……”

    陡然之间从温暖的热带海域转换到深夜的雪山上面，哪怕是以易秋的体质也感觉到有一股嗖嗖的寒意。

    因为海拔的原因，头顶的星空无比璀璨，似乎伸手就能够触摸到。

    易秋搬了一些木材丢到已经熄灭的篝火堆里面，然后手掌中的火焰之力陡然爆发：

    “噗呲……”

    木柴瞬间被点燃，橘红色的火焰驱散了夜幕中的寒意。

    底下的融雪河流的非常湍急，想了想，易秋径直从作为营地的凹陷平台跳了下去！

    “噗通！”

    水花四溅，巨大的响声打破了夜晚的宁静。

    以易秋现在的体质和轻身坠的等级，虽然山崖显得很险峻，对于他而言并没有什么问题。

    主要是山崖的地势太陡峭，如果易秋用寻常方法下去的话，不仅麻烦而且变成滚葫芦的概率也是很大的。

    所以直接从山崖上跳下来，是更为合适的方式。

    易秋准备取点水，他之前的竹叶茶已经喝完了。

    易秋的动静似乎惊动了附近荒野里的某些生物，易秋一边逆着河水朝着上游走一边听到了远处有生物移动的声音。

    可能是野马群，也可能是羚羊。

    易秋走到上游水质清澈的地方取了一些水，便慢慢从底下的崖壁爬了起来。

    他的手可以直接插入光滑而陡峭的崖壁之上，对于易秋而言爬上去只是时间的问题。

    “呲呲呲……”

    易秋一边驾着锅子烹饪起多汁猪排，一边点开综网面板，他要开始激活刀枪不入的血脉能力了。

    “是否激活血脉能力：刀枪不入？”

    “是。”

    “正在检测人物是否满足条件……”

    “条件满足，正在进行血脉能力激活……”

    随着视网膜上的信息不断刷新，易秋锅子里的多汁猪排也烹饪完毕了。

    就在易秋将这份新鲜出炉的荒野怒嚎-多汁猪排丢进物品背包之后，他感觉到一股源于骨骼的痛楚。

    这是一种膨胀的、撕裂的痛感，但是易秋的体表并没有任何外在的显示。

    当他隔着皮肤压迫着手臂骨骼的时候，并没有额外的痛楚，仿佛这种痛楚只是一种来自精神方面的幻觉。

    不过在20点的超凡感知下，易秋能够察觉到体内的骨骼在进行着某种微观的急速改造。

    心如止水以及第一阶段冥想修行对于痛苦的熬炼，让易秋能够一边忍受着体内痛苦的同时一边进行更为细致的观察、

    易秋能够感知到体内有一些骨骼分子在不断地破碎、异变，而完成异变之后的骨骼分子宛如癌变的细胞一样开始疯狂的复制、重组。

    随着异变分子完全充斥了整个骨骼组成之后，易秋能够清晰地发现自己的骨骼变得无比坚韧。

    而随着骨骼异变的完成，易秋发现这种异变开始蔓延到肌肉组织上面。

    与骨骼异变大同小异的过程结束之后，易秋感觉到自己的肌肉组织并没有宛如骨骼一般变得坚韧，而是充满了一种强大的弹性。

    尽管这种弹性更多的是面对外界力量的反馈，但是易秋能够感觉到这对于缓解随着力量的提高他的肌肉显得有些硬化的状况。

    而随着肌肉的异变完成，这股躁动的力量开始上浮，易秋能够感觉到自己的皮肤开始变得充满了韧性，并且形成了一层宛如肉膜的组织。

    当整体的异变完成之后，易秋能够感觉到自己从表皮到骨骼形成了一股强效的防御网络。

    就在这个时候，易秋的视网膜上开始刷新出综网的提示信息：

    “血脉激活完毕，你获得了血脉能力：刀枪不入。”

    “你的血脉模板：牛图腾达到进阶标准，当人物收集到相关血脉模板之后可进行血脉进阶。”

    “你的血脉浓度获得了提升，你的血脉能量获得了额外的增加。”

    “血脉浓度到达最低标准，你的图腾之力获得新的额外能力：吞金食铁。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十五章 吞金食铁（两更！）

    “

    吞金食铁：

    人物最大消化速度随体质增长比例由线性增长提升为指数性增长，相关器官得到综合强化。

    并且在人物消化足够对应元素物质之后将获得一定的物理伤害减免，该物理伤害减免视为天生护甲。

    目前吞金食铁增加的物理伤害减免为：0

    目前吞金食铁所需求的元素（T-247）消化量：0

    ”

    随着视网膜上的信息不断刷新，易秋能够感觉到体内传来一股燥热。

    而随着燥热同时而来的，还有一股体内不断传来的肿胀的感觉。

    “咕咕……”

    易秋的腹部不断传出轰鸣的声音，他能够感觉到自己的脏器在不断蠕动。

    终于，在一声宛如雷鸣的腹鸣后，易秋体内开始恢复平静。

    “呼……”

    易秋直接喝下一壶滚烫的竹叶茶，这才感觉空荡荡的胃部变得缓和一些。

    随着吞金食铁的改造完成之后，易秋抹了一把脸上的汗渍开始查看自身的变化起来。

    易秋从物品背包里面拿出一把菜刀，然后径直对着自己的手臂看了下去：

    “嘭！”

    菜刀直接被迸飞一大块，形成了一个很大的豁口。

    而此时易秋的手臂上被菜刀砍下的地方，没有一丝白印，倒是几根汗毛被砍歪了。

    刀枪不入并没有让易秋变得宛如钢铁一般坚硬，而是通过强化皮膜、构造肌肉强力卸力结构以及骨骼的抗震性强化等综合的方面来形成一个强大的身体防御体系。

    并且基于身体本身的联动性，当易秋遭受外部攻击的时候，首先结构分子无比紧密的皮膜会阻挡武器的切割，而武器本身携带的动能则会在皮膜、肌肉组织和骨骼的三重联合作用下的复合型强化体系下被彻底的吸收。

    就算无法完全吸收，残余的动能已经完全无法构成有效的伤害了。

    而这种防御体系表现在外界的形式就算武器砍在易秋身上，武器携带动能产生的震荡在传递到骨骼的时候。

    因为异变后骨骼结构的紧密，会发出宛如击打在钢铁上的声音。

    这种声音并非是由武器击打在表皮发出的，虽然看起来像是易秋的皮肤已经宛如钢铁般坚硬了。

    但事实上这种情况是很难出现在血肉生物身上的，因为皮肤除了防御外界攻击的作用外还起到了与外界沟通的作用，变得成钢铁一般的紧密组织虽然能够有效地防范物理攻击，但是对于生命体本身是很不利的。

    不过这种原理被法师运用，最终开发出了石肤术。

    这种防御体系对于依靠动能和切割伤害的普通武器而言，是宛如天堑一般。

    尽管这种防御体系有其天然的上限，不过随着吞金食铁的出现，让易秋看到了很清晰的强化方向。

    虽然易秋并不了解T-247是什么元素，但是易秋知道多元宇宙交易中心是能够满足自己的需求的。

    摸了摸光头，易秋从物品背包里面取了一些刚刚从下面融雪河弄的雪水清洗了一下，然后便就着橘红色的篝火吃起多汁猪排起来……

    …………

    …………

    翌日

    东方明亮的晨光将易秋从睡梦中唤醒，羌塘无人区雪山的早晨非常壮观。

    易秋昨天进行了一轮常规的冥想修行之后便早早地休息了，今天晚上还有一场战斗等着他。

    易秋从物品背包里面取出那张画有衣衫佝偻精灵小姐姐的小卡片，那上面邪物的气息已经变得很淡了。

    哪怕是以易秋的超凡感知，都有些捕捉不到残余的邪物气息。

    对于其他人而言，邪物的气息和空气中的其他味道没有什么区别。

    所以哪怕是其他感知敏锐的人物也很难从中区分出来，倒是法师在邪物身上提取了相关的气息之后制作了具有同类索引的魔法物品。

    这种魔法物品能够在检测到附近出现同类气息之后，进行迅速地示警。

    从原理上来说这种魔法物品并不复杂，但是一般只在大型势力才有。

    因为除了武僧等少数职业外，其他的人对于邪物还是静默而远之的。

    毕竟邪物没有什么丰富的战利品，还具有相当大的危险性。

    不过对于圣武士等职业而言，邪物属于最纯粹的邪恶，当遇到之后不常识进行剿灭是有违他们内心坚守信念的。

    而对于武僧而言，邪物的气息如同正常空气中的奶油味一般瞩目。

    所以只要拥有足够的感知能力，哪怕邪物的气息再稀薄武僧都能够感应到。

    如果有足够经验的武僧，还能够通过残余的邪物气息来判断这个蛋糕……胚，邪物的大致等级甚至具体类型。

    当然作为第一次接触这种玩意儿的易秋而言，他自己无法通过气息来了解邪物的信息。

    虽然这不是他第一次接触到邪物了，但是在竞技场遇到那个被邪物侵蚀的牧师的时候他的感知并没有达到感应邪物气息的标准。

    “咕噜……”

    易秋喝了一壶竹叶茶权当漱口之后，便开始炮制自己的早餐。

    因为吞金食铁的能力，易秋发现自己的牙口变得异常强壮。

    原本还非常显得有嚼劲的多汁猪排现在已经能够轻松地食用了，从某种意义上可以参考牛筋到牛肉的变化……

    而且易秋发现，因为消化能力的史诗级强化，他现在消化荒野怒嚎-多汁猪排的时间已经从3个小时缩短到了20分钟！

    这意味着原本只能作为长时间续航的食物，现在已经能够用于实战了。

    因为易秋只是消化能力提升，他的生命值仍然是之前的状况。

    也就是说荒野怒嚎-多汁猪排所恢复的生命值，对于易秋而言仍然具备巨量的效果。

    一般情况下，食物的恢复量分为以下几种：

    1、微量（恢复量5%以下）

    2、中量（5%~20%）

    3、大量（20%~80%）

    4、巨量（80%以上）

    因为食物以及异种生命能量转化的情况存在波动，而且每份食根据食材、烹饪过程的微小差异等情况都有一定的区别，所以食物的恢复量只有大致的恢复范围。

    易秋摸了摸光头看向充斥着整个视野的耀眼晨曦，他计划等这段时间忙完之后抽空去找找更高级的食材和食谱……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百一十六章 幽影舞会的邪物（一更！）

    “碰！”

    易秋将一块被他从石壁上挖出来的石块远远地丢开，他现在已经硬生生地往山体内部挖掘出了大约原来凹陷处二分之一的空间。

    本来易秋是准备在这里建造一个小屋的，但是想了想易秋觉得太麻烦。

    对于他而言，山洞亦或是房屋区别并不大。

    但是吐蕃的雨季快到了，相比之下易秋觉得挖出一个山洞更加靠谱。

    虽然易秋并不懂相关的专业知识，但是超凡的感知让他总能够寻找到合适的地点进行挖掘，而不至于造成坍塌。

    易秋拿出手机看了看，现在已经下午5点多钟了。

    手机仍然没有信号，易秋本来想在网上找找龙卷风相关资料的计划只能暂时搁浅。

    当易秋冥想休息调整了一会儿状态后，夜幕便如期来临。

    易秋缓缓地睁开眼，通过冥想休息他现在的状态已经调整得非常完美了。

    这个时候易秋已经可以使用那张画有衣衫褴褛精灵小姐姐的小卡片了，但是易秋并不着急。

    他先吃下一份荒野怒嚎-多汁猪排，感受到体内源源不断供应的生命能量后，易秋将意识集中在小卡片上，顿时一个对话框出现在他的视野中：

    “是否进入幽影舞会？”

    “是。”

    “正在传送人物前往……”

    …………

    …………

    当易秋的视野恢复正常的时候，出现在他面前的是笼罩在粉红灯光中的吧台。

    四周的人脸都笼罩在一层淡淡的阴影之中，那阴影看起来很稀薄，但是易秋只能模糊看到人们脸上的轮廓。

    空气里面有一种淡淡的甜腻气息在弥漫着，如泣如诉的歌声缭绕在舞会之中。

    虽然有粉红的灯光，但是四周的环境并不算明亮，这形成了一股强烈的暗示。

    易秋下意识摸了摸光头，顿时一个散发着香味的柔软躯体便朝着他扑了过来。

    易秋灵活地闪避到一旁，他警惕地看着那个因为扑空差点摔到在地的女人。

    在心如止水的作用下，他保持着宛如湖水般的冰冷和平静，他是准备来战斗的，而不是来“战斗”的。

    “一个……禁不住诱惑的武僧吗，我还以为是密宗大师这样的天赐之福呢……”

    以一个优雅的姿势摆脱了摔倒命运的女人站稳之后，她对易秋翻了一个白眼，然后用带着几分慵懒的声音对于他说道。

    “你常来？”

    易秋微微眯了眯眼，他并没有在对方身上感受到邪物的气息。

    但是易秋很清晰地感知到小卡片上的邪物气息，无论如何这个女人很可疑，她可能是那个邪物的召唤者或者别的什么东西派来试探自己的。

    易秋能够感觉到女人的生物等级不高，虽然他没有对应的侦测能力，但是易秋能够根据直觉的反馈来大致判断一个人的生物等级以及威胁性。

    “偶尔，这里的气氛很好，但是有的时候太闹了，我喜欢更安静一点的环境。”

    女人耸了耸肩，她从物品背包里面取出了一杯泛着荧光的酒液一饮而尽：

    “别看我，看我我也不会给你喝的。”

    女人看着易秋，再次翻了一个易秋看不到的白眼——她脸上薄薄的阴影将这些细微的动作遮蔽得很好。

    “里尔-波立大师的杰作，可不是谁都能欣赏的。”

    “你可以去侍者那里取一杯酒，我忘了他们这里吧那酒叫什么了，或许是“爱人的黏湿纠缠”什么的？”

    女人朝着旁边指了指，顺着她指的方向易秋看到了一个端着盘子的衣衫褴褛的侍女，盘子上放有一些颜色粉红的酒液。

    想了想，易秋从侍女那里拿了一杯过来。

    “我从不喝品质过低的酒，虽然这里的酒看起来不错，但是并不能完全吸引我打破我的传统。”、

    看着易秋端到了一杯酒液之后，还在原地观察物色目标的女人顺口对着易秋说道。

    “是吗？看起来你运气不错……”

    易秋看了她一眼，在他从侍女拿到的酒杯之中的粉红酒液有着非常浓郁的邪物气息。

    他不太了解喝下去这种酒会发生什么，不过看到附近某些心照不宣的老司机朝着新来的妹子敬酒的时候，易秋心里大致有些数了。

    易秋没有去多管闲事，幽影舞会并没阻止人物通过综网传送离开的手段，阻止人们离开的是他们亦或她们内心的欲望。

    留下，是她们自己的选择，易秋才懒得去管这些破事。

    他不是给人“醍醐灌顶”的大师，他是当头一棒的光头……

    “什么？”

    女人奇怪地看了他一眼。

    根据其他人身上的生命气息，易秋发现这个幽影舞会邀请的都是生物等级不怎么高的，这在某种程度上反应了这个邪物的等级。

    因为冥想修行的突破到第二轮的收敛生命场的效果，易秋估摸着那个给自己发卡的人很可能是判断错了。

    想了想，易秋准备直接莽了。

    玩家可以通过综网传送离开，邪物可没有这种优惠。

    而且附近的人太多，空气中的气息非常杂乱，同时那种粉红色的灯光似乎带着某种干扰感知的作用，所以易秋无法通过感知来获取邪物的具体位置。

    略一思索，易秋直接对着弥漫着粉红灯光的舞会现场吹了一口气。

    顿时，狂风大作，粗暴而狂躁的气流将一切阻挡它们前进的事物都通通摧毁！

    在封闭的环境中，飞沙走石形成的狂暴气流宛如推土机一般蛮横地碾平了一切旖旎和充满诱惑的事物！

    “啊！！”

    人们在尖叫，衣物和舞会中遍布的丝绸被气流卷进灰尘和碎石中，瞬间便失去了踪迹。

    飞沙走石形成的气流中，不时能够看见淡淡消逝的白光，那是不幸被卷入其中的玩家死亡回归的景象。

    “轰！”

    终于，在建筑的某处传来的破裂声中，整个舞会的墙壁轰然塌下。

    明亮的阳光瞬间驱散了一切，当人们抱着所剩无几的衣物在刺眼的阳光下瑟瑟发抖的时候。

    易秋已经看见，在幽影舞会建筑的后方，背对着阳光的方向，一个硕大的肉球正睁着它的独眼愤怒地看着易秋。

    它的身体上长满了宛如丝线一般的触手，而这些触手中很多都受伤了，上面满是新鲜的分泌物。

    至于为何受伤，易秋表示并不想过多追究。

    摸了摸光头，在站在他后面的那个女人已经变得呆滞的目光中，易秋深深地吸了一口气……


------------

第三百一十七章 达拉尔斯-爱欲之眼（两更！）

    “吼！”

    当那个肉球般的邪物对于易秋咆哮的时候，易秋已经切换成5米到6米的形态拿着释厄对着它就是一棒砸了下去！

    除了能够破坏品质不够高的铠甲和武器之外，释厄对于无甲单位的伤害拥有非常高的额外加成。

    而且现在的肉球是邪物的物质形态，用释厄攻击更加合适。

    以易秋的速度，在肉球邪物完全没有反应之前他便冲到了它的面前用释厄狠狠地砸了下去。

    “碰！”

    尽管充满了碾滑分泌物的躯体在一定程度在消减了释厄的攻击效果，但是易秋的这一记攻击暴击了！

    Crit！

    易秋的肌肉迅速地形成一种微妙的有机协调，一种令人战栗的力量从他的肌肉传递了出去！

    恐怖的力量在肉球邪物的躯体上炸开，肉球邪物的血肉组织瞬间被撕裂！

    巨大的伤痕出现在肉球邪物的躯体上，大量粉红色泽的粘液从肉球邪物的伤痕处分泌出来，这是因为邪物体内连接肉体与意识的能量管道出现大面积地崩裂。

    尽管邪物有其物质身躯，但是它的物质身躯并非通俗意义上的血肉生物。

    事实上除了肌肉组织之外，作为一个特殊的、本体活跃在灵界的怪物，邪物更多的是通过一种由某种精神力量转化而来的半物质半精神的液体来供应物质躯体的活动。

    而获取这种液体，往往需要邪物收集生物某种对应的精神能量进行补充。

    这也是为何邪物的出现总伴随一些奇怪现象的原因，并非邪物在彰显它的存在，而是它在进行精神收集的某些前奏部分。

    至于超凡邪物更不用说，它是直接通过侵蚀位面来获取自身的养分以及诞生于原始混乱、邪恶之中的快感。

    “嗷！”

    剧烈的痛苦和被人毁灭老巢的愤怒让邪物直接暴走了！

    它丝毫不顾及物质躯体已经进入重创状态，一边疯狂地舞动着漫天的触手漫无目的地鞭挞着四周的所有生物，一边滚动着朝着易秋冲撞过来！

    附近的地面被它的触手鞭挞出深深的痕迹，而一些不幸站在它附近的玩家直接被触手抽成了白光。

    从某种意义上来说，这也算是一种拔触无情的表现……

    …………

    …………

    “弗兰克！你是想py被狗头人深度开发了吗？这可和你所说的什么妖艳精灵小姐姐一点都不一样！”

    巴比口疯狂地奔跑着，而肉球邪物的触手宛如漫天的柳条一般将整个区域都淹没了。

    所幸巴比口虽然等级低，但是始于他先祖的传奇血脉残余让他能够勉强地挣扎着。

    至于另外一边的弗兰克，虽然他时不时被邪物的触手鞭挞住，但是完全追求生存的他一时半会儿还死不了。

    不过从他那逐渐被鲜血染红的躯体来看，估计他也挣不住了。

    因为他们就在邪物附近，所以他们没能够第一时间通过综网传送，而当邪物的漫天触手降临的时候他们已经没有机会了。

    通过综网传送到异位面的死亡，对于综网而言只是灵魂虚弱的问题。

    但是作为传奇血脉家族的后裔，巴比口的家族对于综网有着非常清晰的完整认知，而且他的副本、战场计划都有完整的家族安排。

    所以他很难向家族去解释，他为何突然陷入灵魂虚弱的原因……

    而出现这种情况，按照家族严苛的规则，被切掉生殖器官一段时间不许通过复原法术复原都是最为寻常的操作了。

    “不要慌……咳，问题……很大，慌也没用……加油跑吧……相信我，如果你被那该死的触手打中的话，你的py下场会比我更惨……”

    弗兰克一边咳着血一边说道，他感觉自己的脏器在肉球邪物的触手鞭挞下被震伤了。

    虽然看起来很严重，但是至少坚持一会儿不是问题。

    只要他能够坚持到那个拥有五个手臂的光头将肉球砸成一堆杂碎之后，他就可以通过综网传送离开了。

    “撕拉！”

    就在这个时候，弗兰克和巴比口突然听到了一阵巨大的撕拉声！

    然后，大量飞溅的被粉红粘液充斥的血肉组织便将他们淋得满身都是！

    “我来这里是想射人一脸，不是被射一脸！……该死，不过就这恶心的家伙终于被干死了。”

    “真他娘地恶心，比我上次被惩罚去铲那群婊子的排泄物更恶心！”

    巴比口抹了一把黏糊糊的血肉组织，顿时感觉到一股来自本能的反胃。

    “呸……至少py保住了。”

    弗兰克吐出一口混杂这粉红粘液的口水，不过他感觉到这玩意的口感有点莫名的熟悉……

    似乎想到了什么，弗兰克的脸部瞬间变得铁青。

    “你怎么了？看起来像是吃了地精的分泌物一样难看？”

    巴比口看着弗兰克说道。

    “如果你尝尝你所说的恶心的粘液的话，你会发现一股熟悉的味道……”

    弗兰克对着巴比口做出了一个喝酒的动作之后，巴比口瞬间明白了。

    “该死……”

    就在巴比口感觉浑身不对劲的时候，一股冰冷的、散发着宛如实质一般的亵渎气息的能量将他们彻底地控制住了。

    “检测到人物遭受邪物：达拉尔斯-爱欲之眼的灵界降临效果，你身上的爱欲之液效果被触发，你进入了僵直状态……”

    “你彻底失去了身体控制，判定人物死亡，正在自动传送人物离开……”

    “该死，我的py……”

    在身体逐渐化作一道白光消失之前，巴比口无比痛苦地想到……

    “吼！”

    尽管邪物留给世人的印象总是伴随着腐化和阴谋，但是更多的情况下邪物那始于原始混乱的思维会更趋于无常。

    也就是说，它已经控制不住它自己了。

    当物质躯体被易秋通过一记蛮横撕裂给彻底毁坏之后，达拉尔斯-爱欲之眼一边在灵界发出愤怒的咆哮，一边通过献祭引导自己进入物质世界。

    作为一个本能就是搞事情的邪物，达拉尔斯-爱欲之眼已经面对过物质躯体被打坏过很多次的情况了，但是能够伤害到他本体的人少之又少。

    达拉尔斯-爱欲之眼扬天长啸，物质界的生物都在它充满扭曲和残暴的力量面前战栗！

    无形的气息瞬间笼罩住了附近所有区域，所以在区域中的生物都需要不断进行意志检定才能够保持自己处于清醒状态。

    部分胆大包天围观的玩家瞬间被控制住了，他们顿时进入某种特殊的狂暴状态。

    而达拉尔斯-爱欲之眼那散发着粉红光芒的单眼更是散发着更为恶毒的精神力量，没有人能够直视它的……

    咦，这是什么？

    正沉浸于自己强大的达拉尔斯-爱欲之眼看向上面逐渐靠近的阴影，那是一个硕大的拳头……


------------

第三百一十八章 原始的混乱（一更！）

    “嗷！！！”

    达拉尔斯-爱欲之眼发出惊天的哀嚎，空气中似乎有某种无形的精神力量猛烈地扩散开去！

    因为武僧的战斗力是随着职业等级的提升呈现倒金字塔形式的，作为一个生物等级刚刚10级的邪物——达拉尔斯-爱欲之眼并没有没有遇到过多么强劲的武僧。

    除了武僧自身的职业原因外，还因为武僧大多不怎么依靠神祇，所以武僧很少出现像圣武士那样刚刚10级便拿着神剑惩奸除恶的犯规情况，战斗力的提升也显得比较平缓。

    所以，达拉尔斯-爱欲之眼对于武僧这个职业并没有太多的认知。

    邪物并没有先天的传承经验，因为所有的邪物都是属于一个单独的个体。

    哪怕有类型相似的邪物，它们之间仍然会出现很多细微的差异。

    邪物更多的，是依靠后天的经验和通过扭曲的力量来汲取受害者的记忆从而获得一定知识储备。

    至于远古邪物，那又是另外一种概念。

    总而言之，当易秋那充斥着秩序力量的拳头宛如雨点一般砸在达拉尔斯-爱欲之眼的身体上的时候，达拉尔斯-爱欲之眼在起初的时间之内都是懵逼的。

    作为一个从这个位面凡人的饥渴欲念中诞生的邪物，达拉尔斯-爱欲之眼还很年轻，再过187年它的躯体才会逐渐硬化进入成熟阶段。

    而在之前的813年里面，达拉尔斯-爱欲之眼遇到过最危险的敌人是一个拿着名为“正义之辉”位面神器的圣武士。

    它在那场战斗中不仅被毁掉了物质躯体，连躲在灵界的本体也被圣武士砍成了两半。

    最终靠着对于这个位面灵界的熟悉，达拉尔斯-爱欲之眼通过一段残余的躯体躲避到了灵界中某个凡人的梦境之中才得以苟活下来。

    而那个凡人的名字，就叫做：达拉尔斯……

    那次遭遇对于达拉尔斯-爱欲之眼形成了足够深远的影响，因为过于深入那个凡人的梦境，它和那个凡人的灵魂融合到了一起。

    这使得它的思维方式出现了一些变异，有的时候它能够以近似人类的思维方式去思考，而有的时候混沌的本性驱使着它。

    它不再那么肆无忌惮，而是开始慢慢尝试寻找一种更为安全和隐蔽的方式来强大自己。

    幽影舞会的成功不是偶然，而是达拉尔斯-爱欲之眼在经过漫长的实验以及多次的失败积累后优秀产物。

    但是现在，一切都在眼前这个光头的破坏下化为了灰烬。

    而且有过多次失败经验的达拉尔斯-爱欲之眼知道，通过死亡脱离了它诱惑的综网玩家很快就会将这里的真实情况告知给其他的玩家。

    按照之前的经验来看，至少在100年之内类似的计划都无法施行。

    想到这里，达拉尔斯-爱欲之眼感觉到自己心口更加疼痛了。

    不对，是真的越来越痛了……

    达拉尔斯-爱欲之眼从混沌的思绪中摆脱出来，当看到正贴着它暴锤的易秋，它恍然大悟：我正在被暴锤呢……

    凡人和邪物的奇异融合让达拉尔斯-爱欲之眼有时候出出现时间和思维上的混乱，从某种意义上来说，这很邪物。

    对于代表着原始混乱的邪物而言，理性亦或是感性的逻辑在这里都是不通的，贯穿它们所有行为的是一种看似偶然有序，实际上永远处于无序状态的混乱模式。

    所以一般来说很多邪教都是利用邪物毁灭世界，而不是统治世界之类的。

    因为原始的混乱，也代表着最不靠谱……

    …………

    …………

    虽然达拉尔斯-爱欲之眼的思维因为初始的懵逼状态陷入了混乱中，但是它本体的扭曲触手仍然忠实地毁灭着所有身旁的一切。

    与血肉生物不同，拥有混乱意志的达拉尔斯-爱欲之眼并不需要自己控制触手进行战斗。

    当然，实际情况是进入战斗模式之后它的相当一部分触手会进入混乱的失联状态。

    比起物质躯体的触手，达拉尔斯-爱欲之眼本体的触手属于魔法天生武器，并且每条触手都附带有额外的意志侵蚀检定。

    尽管有反射闪避，但是因为体型太大并且达拉尔斯-爱欲之眼本体的触手相比于物质躯体的触手更加灵活和迅捷，所以易秋还是结实地挨上了几下。

    “啪”

    达拉尔斯-爱欲之眼的触手鞭挞在易秋的身体上发出响亮声音，当虚无的触手试图深入侵蚀易秋的身体的时候，易秋的身上冒出了无形的白光将触手重重地弹开，那是心如止水形成的意识防护层在精神世界的显现。

    而这个时候，易秋的视网膜上也开始不断刷新出提示信息：

    “检测到敌人攻击附带侵蚀效果，正在进行意志检定……”

    “检定成功你免疫了此次法术效果，但你仍然需要承受来自该攻击的全额伤害。”

    “基于你的血脉能力：刀枪不入，你免疫了敌人攻击中的物理伤害部分。”

    “基于你的虚假生命状态，你吸收了敌人的攻击。”

    达拉尔斯-爱欲之眼本体的触手攻击属于精神实质类的魔法伤害，带有物理和魔法的双重攻击效果。

    因为刀枪不入形成的防护体系彻底吸收了触手的物理伤害，所以易秋被攻击的部位并没有显现出受到鞭挞后通红的痕迹。

    由于魔法伤害伤害了接触部位的组织，所以易秋被鞭挞的地方透露出一丝苍白的痕迹。

    不过荒野狂嚎-多汁猪排形成的虚假生命的作用下，那些苍白的痕迹只出现了一瞬间便恢复了正常。

    易秋之前是满额的状态，所以食物恢复的生命值全部转化为了虚假生命。

    邪物在纯粹的破坏能力上面，并不显得多么出色，它们令人头疼的是它们攻击中附带的各种精神控制效果以及围绕在它身体附近带有扭曲污染力量的精神立场。

    而表现在达拉尔斯-爱欲之眼身上，就是四周那粉红色的武器。

    此时易秋的视网膜上不时会刷出通过检定的环境污染检定，因为信息太过密集，易秋已经暂时将这些信息屏蔽了。

    感受着达拉尔斯-爱欲之眼愈加疯狂的触手鞭挞攻击以及四周越来越浓郁的粉红武器，易秋用还未彻底被打破的虚假生命硬撑着，直接对着达拉尔斯-爱欲之眼又是一轮疾风连击！


------------

第三百一十九章 击杀与昼虎的几点猜想（两更！）

    灿烂的雷电元素伴随易秋宛如暴雨一般的攻击落在了达拉尔斯-爱欲之眼的身上，作为比较棘手的怪物，邪物基本上都拥有免疫普通武器以及一定的元素抗性。

    虽然邪物大多活跃在灵界，但是它与灵界生物仍然有着本质的区别。

    灵界生物是无法像邪物那样轻易地干涉物质界的，而且当它们试图攻击物质界敌人的时候它们也会暂时失去免疫普通攻击的能力。

    而邪物不仅能够用它那带着混合伤害的攻击伤害到物质界的生物，同时它仍然保持着宛如灵界生物一般的免疫普通武器的能力。

    不过在已经晋升为秩序武器的斗气击面前，达拉尔斯-爱欲之眼的免疫宛如纸板一般便被易秋轻易穿透了。

    尽管达拉尔斯-爱欲之眼对于元素的抗性使得元素之拳附加的闪电攻击并不怎么凑效，但是偶尔暴击出现的耀眼电光仍然给达拉尔斯-爱欲之眼造成了很大的麻烦。

    闪电是最为狂暴的元素之一，它代表着正能量最为激进的变化，也因此在对付充满负能量的怪物的时候能够起到额外的伤害效果。

    其原理是构成闪电的躁动正能量能够中和怪物体内的负能量，对于它们而言那就是在破坏它们的生命力。

    而对于邪物来说，它并非是由纯粹的负能量构成的怪物，它的体内充斥的是一种扭曲而混沌的精神源质，而躁动的正能量对于这种精神源质也有一定的刺激作用，能够造成邪物体内能量的紊乱。

    换成生命体的话就是麻痹状态，对于邪物而言却几乎等同于眩晕。

    不过易秋只有在暴击的情况下的雷电元素才能够导致达拉尔斯-爱欲之眼短暂的失去身体控制，这个控制不仅仅是它自身意识对于身体的控制，还有混沌意识本身对于触手的操控。

    每当耀眼的电光闪现一次之后，攻击易秋的触手都会变得稀少一些。

    此时易秋通过荒野狂嚎-多汁猪排形成的虚假生命已经被打破了，他那宽大的肩膀和背部满是苍白的痕迹。

    因为体内消化荒野狂嚎-多汁猪排产生的生命能量正在不断恢复易秋的身体，所以能够观测到有写苍白的痕迹在快速地变得红润，然后恢复正常。

    现在战斗已经进入了残酷而野蛮的拼杀阶段，飞速飙升的肾上腺激素让易秋完全无视了身体的痛苦。

    易秋的生命值在飞速下降，但是易秋能够肯定的是达拉尔斯-爱欲之眼的状态比自己更差。

    因为他有源源不断的生命能量在快速地补充，这使得他的生命值一直能够以不断波动的形式保持在危险线之上，而达拉尔斯-爱欲之眼显然没有这种待遇了。

    在继续和易秋对拼了一个回合之后，可能是从自己已经频临危险区域的状态中感知到危险又或者是突然觉得自己和一个五臂光头肉搏大概是被降智打击了。

    总之，达拉尔斯-爱欲之眼突然控制着触手束成一堆朝着易秋挥舞了过去！

    因为达拉尔斯-爱欲之眼现在的状态处于虚无和物质之间，它的触手能够以血肉组织难以企及的形式集中在一起。

    达拉尔斯-爱欲之眼这是试图逼退易秋，它现在的状态已经很危险了，它准备一边撤退一边用法术骚扰易秋。

    达拉尔斯-爱欲之眼已经多次通过类法术能力试图控制易秋了，但是易秋看起来没有任何反馈。

    似乎它的类法术能力全部丢进了深邃的湖水中，只是荡起了几圈波纹后湖面便恢复了平静。

    但是在通过融合了达拉尔斯的灵魂之后，达拉尔斯-爱欲之眼在以人类思维为主导的时候曾经学习过一段时间的法术。

    尽管它的思维总是处于混乱的不稳定状态，但是随着800多年的时间过去了，达拉尔斯-爱欲之眼还是学会了不少法术。

    不过它并不怎么使用，因为作为邪物自带的类法术能力已经足够它驰骋了。

    而现在在死亡的威胁下，并且发现自己最为出色的类法术能力失去作用之后，临时出现的人类思维模式让达拉尔斯-爱欲之眼想起了那些被尘封已久的力量。

    一边挥舞着触手驱逐着易秋，达拉尔斯-爱欲之眼一边开始默念咒语：

    “阿拉达……”

    达拉尔斯-爱欲之眼的人类思维一边抵抗着体内混乱意志的干扰，一边努力地回忆着。

    “不对，好像不是这个……”

    “阿娃达……”

    “咦，怎么没效，噢，是这个：阿瓦达……”

    “碰！”

    就在达拉尔斯-爱欲之眼的那硕大的单眼因为全神贯注默念咒语变得呆滞的时候，易秋直接硬扛着达拉尔斯-爱欲之眼的触手束攻击继续贴近了它！

    当然在硬抗之前，易秋做了两手准备：

    “灵能纹身：竹子。”

    微微的荧光闪现后，易秋的生命值得到了短暂的加成。

    而在抗下了触手束攻击生命值越过危险线之后，易秋迅速激发了左手上坚守的信念。

    顿时一个拥有易秋最大生命值10分之一的虚假生命出现了，它为易秋吸收了触手束最后的一波伤害，而这个时候易秋对着达拉尔斯-爱欲之眼那硕大的单眼就是一记疾风连击！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    …………

    …………

    在疾风连击的作用下，五只手臂形成的拳影无比壮观！

    位于拳头攻击范围内的空气出现了剧烈的流动，易秋甚至能够观测到后方的空气在迅速地补充过来。

    而八门遁甲中昼虎就是通过极其高速地击打一个小型区域内的空气从而制造出类似真空的扭曲环境，从而造成无比恐怖的大范围伤害。

    而当易秋发现自己现在的攻击已经隐隐显现这种势头的时候，他突然发现或许五个手臂对于这种需要攻击速度的战斗技巧有着非常大的天然优势。

    “噗！”

    当易秋脑海中闪现过无数念头之后，他突然感觉到自己的第三只手臂穿透了什么东西，他那一记攻击仿佛打在了空气之中一样。

    在迅速地调整了因为攻击不受力而导致的重心不稳状态后，易秋发现达拉尔斯-爱欲之眼正睁着它那只硕大的单眼不甘地倒下了。

    而与此同时，易秋的视网膜上开始刷新出大量的信息……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十章 麻瓜碎颅者（一更！）

    “你击杀了达拉尔斯-爱欲之眼，基于敌人生物等级，你获得了5000点通用经验的击杀奖励。”

    “检测到敌人的类型归属邪物，基于你的职业，你获得了额外50000点通用经验的额外奖励。”

    首先刷新在易秋视野中的，是绿色的通用经验奖励。

    足足10倍于基础通用经验的额外奖励，让易秋不由自主地摸了摸光头。

    击杀这个邪物所奖励的通用经验总计55000点，这已经超过了他在之前死灵法师的副本结算的通用经验收益了。

    也就是说在通用经验这一方面，一个同等级或者说等级略低一点的邪物基本上能够提供给易秋相当于一个团队副本的通用经验，甚至还高那么一点！

    虽然达拉尔斯-爱欲之眼和死灵法师哪个更为强大这一点不太好说，但是对于易秋而言，击杀达拉尔斯-爱欲之眼可比对付死灵法师要省事多了。

    易秋看着已经迅速腐化到空气里面的达拉尔斯-爱欲之眼，他突然充满了寻找邪物的干劲。

    55000点通用经验，刚好能够让易秋将武僧等级提升到11级。

    不过易秋暂时还需要处理一下其他的信息，除了通用经验的奖励外他的视网膜上又刷新了一条特殊的信息：

    “因为击杀了位面意识锁定生物，你获得了一个位面意识的标记。”

    ps：某个位面的标记将在一定程度上影响人物在该位面的行动，并且根据标记的程度在一定范围内改变位面生物对于人物的印象。

    ps：在脱离标记人物位面之后，人物可通过消耗一定综网灾币进行位面标记清除。

    这条信息的颜色是异于普通绿色信息的紫色，易秋知道在综网显示的信息里面红色的信息大多是带有警示意义在里面，而金色则代表着价值重大。

    至于紫色，易秋现在并没有遇见多少。

    而随着这条信息的出现，易秋能够感觉到四周的环境出现了一种微妙的变化。

    易秋能够察觉到有变化发生了，但是他无法确定具体发生了什么变化。

    而就在这个时候，易秋的视网膜上再次刷新出新的提示信息：

    “检测到位面意识试图进行能量灌输，正在进行判定……”“

    “判定结束，隶属位面常规条例第479条，予以接受。”

    “基于你的击杀事件，你获得了位面的馈赠，你的最大生命值获得了微量的永久提升。”

    随着视网膜上信息刷新完毕，易秋能够感觉到空气里面有一股温暖的力量涌入他的体内。

    这种感觉和生命能量有一些相似，但是易秋能够感觉到这种能量和生命能量属于不同的类型。

    随着暖流的不断涌入，易秋能够感觉到自己的生命力得到了一定的强化。

    虽然相对于易秋现在的生命力而言这点提升有些显得微不足道，但毕竟是额外收获。

    而此时达拉尔斯-爱欲之眼那已经腐化的尸体上面，有一个散发着淡淡黑气的包裹浮现了出来。

    虽然这里并不属于副本位面，但是综网仍然能够从被综网玩家击杀的生物残骸中提取出掉落物品。

    易秋走上前去拾取，顿时他的视网膜上再次刷新出提示信息：

    “你获得了诅咒武器：麻瓜碎颅者。”

    麻瓜碎颅：

    物品等级：10

    品质：黑色

    类型：武器

    攻击：40-50

    攻击类型：钝击

    神圣净化值：0/10000

    耐久：15/15

    重量：3.5kg

    特效：

    1、麻瓜判定：在装备该武器之后人物可对于拥有负向智力检定的生物进行一次判定，基于该生物本身的负向智力检定，该生物获得血脉劣化者buff。

    每一点负向智力检定将增加一层血脉劣化者buff，该buff最高能够叠加到10层。

    2、麻瓜碎颅：在一个标准动作后，人物对于拥有血脉劣化者的生物进行重击，人物的攻击将获得100%*血脉劣化者buff层数的额外加成。

    3、神圣净化：通过麻瓜碎颅者击杀一名敌人，该武器将获得1点神圣净化值，当神圣净化值到达满值之后，该武器将会得到神圣化。

    4、全是麻瓜！：当人物获得神圣净化值超过100点之后，每获得10点神圣净化值你需要进行一次理智检定，检定失败后你将陷入疯狂状态，只要击杀足够数量的生物才能够摆脱。

    ps：你的愚蠢污染种族的血脉，为了防止种族的血脉被劣化，你应该选择死亡！——行刑者-碎颅屠夫-奥尔莎比

    ps：伤害加成500%？你的死亡很光荣，它让我们的种族得以前行在正确的道路上——行刑者-碎颅屠夫-奥尔莎比

    ps：当我的武器得以神圣化的时候，我在思考，为何我们的种族会充满了如此多的蠢货……他们应该得到净化——神圣行刑者-碎颅屠夫-奥尔莎比

    …………

    …………

    易秋从物品背包将这把诅咒武器拿了出来，这把武器的特效显得很独特。

    这是一把奇怪的诅咒武器，神圣和邪恶两种针锋相对的气息在它上面扭曲、徘徊着。

    哪怕只是拿着武器，他便能够感受到武器打造者饱含的愤怒。

    在物质界的佛家文化中一个专门的名词叫做：度化，衍生文化中则有高僧怒视众生不可救，物理度化的故事，想来这把武器的锻造者当初也是怀着这样的想法。

    摸了摸光头，易秋将这玩意收起来。

    虽然黑色物品无法通过品质来直观地获得其价值，但是根据特效和能够神圣化的潜力，易秋估计至少是不会低于淡金的。

    凭借直觉和以往的经验，易秋估摸着如果献祭它的话说不定能够获得永久的幸运加成。

    这件装备的出现再次坚定了易秋对于邪物的想法，显然邪物的产出对于其他人来说是比较鸡肋的诅咒物品，但是对于易秋而言却依然拥有相当大的价值。

    尽管哪怕对于武僧而言，前期在没有寺庙组织的情况下单独猎杀邪物也是很危险的事情。

    但是对于通过消耗大量资源堆积出来的血脉、装备等各方面的综合加成之下的易秋，在应对一般情况下的邪物都是没有问题的。

    而且哪怕遇到了非常棘手的邪物，易秋觉得自己至少还有逃生的可能性。

    看了看附近因为战斗而变得异常狼藉的地面，易秋调出综网面板：

    “是否离开该场景？”

    “是。”

    “正在传送人物离开……”


------------

第三百二十一章 金刚体（两更！）

    当易秋睁开双眼视野中出现对面苍莽的雪山和灿烂的星空之后，他便感觉到自己的身体拥有一种淡淡的异样的气息。

    但这股气息就像是在火炉旁的毛絮一般，很快便悄然无息地燃烧殆尽了。

    而这个时候，易秋的视网膜上出现了提示信息：

    “基于人物血脉能力：祭祀，你身上的位面标记被清除。”

    易秋想了想虽然位面标记能够让他在那个位面得到一定的优势，但是这也可能导致他空间坐标的泄露。

    他之前就在思考要不要通过综网进行清除，现在这样倒是省的他多费脑力。

    从某种意义上来说，位面的标记和神祇的眷顾有很大的相似之处。

    一个是由位面意识的馈赠，而另外一个则是由神祇所赐予的。

    除了极少数非常特殊的例子之外，绝大部分神眷者都只接受过一位神祇的眷顾，位面意识的标记也大致可以这么理解。

    因为进入幽影舞会的时间便已经是晚上了，在和达拉尔斯-爱欲之眼大战了一场之后，此时物质界的时间已经到了晚上10.03分。

    易秋拨弄着篝火将它弄燃，虽然以他现在的体质不点篝火也没什么太大的问题。

    但是那段体质薄弱的普通人时期形成的思维方式还在一定程度上影响着易秋，随着时间的流逝易秋觉得这没什么不好的。

    并没有谁规定或者限定了一个职业者应该如何地生活，有人喜欢拄着法杖抽烟斗，有人喜欢拿着平板玩竞速游戏。

    战斗是所有队员的事情，而生活却是属于个人的自由。

    易秋靠着旁边的石壁坐下，他打开综网面板。

    他之前还剩下5015点通用经验，加上击杀达拉尔斯-爱欲之眼奖励的55000点通用经验，他现在有60015点通用经验。

    易秋将意识集中在人物面板的职业等级上面，顿时一个对话框出现在他的视网膜上：

    “是否提升武僧等级到11级？该操作需要消耗55000点通用经验。”

    “是。”

    “消耗55000点通用经验成功，正在进行人物升级……”

    “升级成功，你的武僧等级提升为11级。”

    “你的技能：疾风连击得到了强化。”

    “你获得了新的技能：金刚体。”

    职业：武僧（lv11）

    辅助职业：灵能纹身师（lv4）/龙之烹饪师（lv5）

    宗门：暗影宗；流派：龙拳流

    气：114

    力量：15（装备+1）敏捷：10 体质：15 智力：11 魅力：9感知20 幸运：18

    血脉能力：无变化

    技能：

    疾风连击（强化）——除了原有的攻击次数外，人物将获得了额外的一次攻击次数。

    金刚体：人物将免疫所有种类的毒素。

    ps：我始终无法理解作为最需要这个技能的我们却无法通过哪怕是修行和训练来获得这个技能是怎样一种隐藏着阴暗思想的人性扭曲——密宗大师-基尔达

    和学习到百病不侵时候的情况有所不同，这次易秋的变化更多的是出现在自己的身体内部。

    易秋能够感到自己全身都散发着滚烫的气息，甚至在他后方的山壁都开始不断流淌着由积雪融化的水流。

    一些水从易秋身边经过，顿时蒸腾起宛如浓烟的雾气。

    一时之间，原本因为被易秋扩大了一半从而在夜幕下显得有些黑暗的山洞变得宛如桑拿房一般的既视感。

    而此时易秋身体的反馈处于一种极其痛苦的状态下，随着易秋综合属性的提升，每当他获得一种广泛作用在身体上的

    能力的时候他的体温都会变得非常惊人。

    对于血肉生物而言，强大的血肉生物宛如一个反射堆的情况也是存在的。

    不过一般这种情况只会出现在激烈的战斗之中，就像普通人奔跑的时候体温总是会比正常状态高很多一样。

    而且当生物综合素质之间的差距变得巨大之后，激烈状态下的体温和普通状态下的体温之间的差异比例会更大。

    易秋现在一方面要承受因为剧烈异变而导致的体温地急剧升高，一方面还需要忍受相对于肉体来说更为娇嫩的脏器不断传递而来的的强烈痛苦。

    随之易秋在多元宇宙的不断探索，他现在发现力量不一定需要承受痛苦，多元宇宙拥有真正的无穷可能性。

    但是对于易秋而言，通过这种沉甸甸的痛苦而获取的力量，他行使起来才会更加谨慎。

    易秋信奉的，是力量越大越没责任。

    但，家是不一样的。

    对于一个普通人而言，家是自己和家人居住的那一间屋子；对于各个国家游荡的人而言，家是充满了熟悉口音的祖国。

    而对于一个经常浪迹于各个宇宙、位面的综网玩家而言，家的概念或许会上升到这颗蓝色的美丽星球……

    易秋在一片因为血水升腾而成的雾气中，静静地看着外面璀璨的星空。

    如果他能够按照既定的路线走下去，他或许能够见证这颗星球的复兴和崛起……

    …………

    …………

    “咕噜咕噜……”

    体温的剧烈提升导致了体液的大量流失，所以易秋在体内的异状消失之后便从物品背包里面拿出一壶还未煮温的竹叶茶灌了下去。

    “呼……”

    易秋满足地放下茶壶，他突然想到凭借刚刚获得的能够让他百毒不侵的金刚体技能他似乎可以去弄点蘑菇煮汤喝。

    说起来之前在老家的时候他就看到了各种野生蘑菇的时候便有过这种想法了，不过现在的话老家那边应该已经没有蘑菇了，倒是易秋之前在网上曾经了解到滇省那边盛产蘑菇。

    摸了摸光头，易秋准备过段时间抽空跑一趟云南。

    竹叶茶略显清淡，佐餐的话不是很合适。

    易秋从物品背包里面摸出了手机看了看，虽然没有信号，但是时间还是正常地显示。

    已经6月了，说起来又是一年一度的毕业季。

    易秋摸了摸光头，虽然只是过去了年许，但是在大学的时光现在回想已经变得异常遥远了。

    激烈的战斗赋予了时间更多的意义，而不是虚度的蹉跎。

    就在易秋一边思考着人生，一边拿着荒野狂嚎-多汁猪排啃得满嘴是油的时候，远处有微弱的求救声传来……


------------

第三百二十二章 遇难者（一更！）

    “咚……咚……”

    许奇志能够感觉到自己的心跳变得越来越沉重，除了咚咚咚的心跳声之外便是他愈发粗重的喘气声。

    他已经很疲惫了，但是他不能停止前进。

    之前摔伤的右腿已经变得有些麻木了，许奇志一瘸一拐地行走在荒无人烟的雪地之中。

    深夜的雪山散发着令人窒息的低温，尽管穿戴着足够厚实的防寒衣物，许奇志仍然能够感觉到令人刺骨的寒冷。

    许奇志是按照徒步客穿越无人区的固定路线进行的，但是在下午的时候他不慎从一个陡峭的山崖摔了下去。

    所幸山崖并不算高，而且下面有一条河缓解了大部分的冲击。

    冰冷的河水将许奇志的衣服全部浸湿了，而且河中的一块石头让他的右腿出现了比较严重瘀伤。

    当许奇志挣扎着从冰冷的河水里面爬起来之后，他发现自己迷路了。

    山崖虽然不高，但是很陡峭，许奇志根本无法原路返回。

    而当他一瘸一拐地沿着河滩试图回归主路线的时候，他发现河滩将他引导到了另外一片陌生的区域。

    他拿出地图试图寻找自己的位置，但是或许是因为冰冷的河水让他有些受凉，原本方向感还算不错的许奇志感觉晕晕乎乎的。

    “咳……咳……”

    许奇志有些费劲地咳嗽着，随着夜色越来越浓郁，空气里面的寒气让他感到格外的难受。

    他需要寻找到一片避风的区域扎营，但是在这附近徘徊了许久他仍然没有找到合适的地方。

    当许奇志再次费劲地爬上一个山头的时候，借着灿烂的星光他终于看清楚了自己一直徘徊的那片区域。

    那是一个由许多大大小小的雪山形成的复杂区域，在灿烂的星光之下那片区域满是雪山朦胧的影子。

    许奇志感觉到有些绝望，他觉得这可能是上天对于自己的惩罚。

    穿越无人区的人每年都有很多，但是他们的原因却大多并不一样。

    有人是为了在自己的简历上增添一份新的成就，有人是为了寻求另类的刺激，而像许奇志的则是为了寻求某些难以选择的答案。

    在荒无人烟的无人区，在心灵最为寂寞和孤独的时候，人的内心总会有一些更加真挚的东西浮现出来。

    或许是好的，或许是坏的，但是却一定是人最为真实的想法。

    许奇志摸了摸脸上冰冷的汗水，他望向其他的方向。

    就在这个时候，许奇志发现远处隐隐约约有一丝火光闪现。

    幻觉？

    许奇志摸了摸自己的额头，有些滚烫，估计是之前掉进河里导致的。

    但是当他摆了摆头之后，他继续看向火光的方向，那道因为距离过远而显得微弱的火光在一片黑暗中的荒野里是如此模糊却又格外清晰。

    许奇志瞬间感觉到一股强烈的求生欲望，但是他不能在这里呼救。

    因为这附近有大量的雪山，如果造成雪崩的话他会死得很安详。

    所以在咬了咬牙之后，许奇志继续顺着山坡朝下面缓步走去……

    …………

    …………

    “碰……”

    易秋将许奇志丢到篝火旁，易秋是在营地附近的那块盆地脚下找到他的。

    在听到隐约的呼救声之后，易秋便在附近寻找了起来。

    虽然许奇志的呼救声传到他那里的时候已经显得很微弱了，而且下面激荡的流水声也在一定程度上掩盖了他的呼救声。

    但是对于易秋而言，他能够感知到声音中蕴含的痛苦、求生等复杂的信息。

    早在很久以前，随着易秋不断进行武僧的冥想修行，他便具备了能够感知生物气息的能力。

    但是在起初，这种能力还很微弱，只有那种非常激烈的情绪才能够被他感知到。

    而现在，随着他冥想修行进入第二阶段，而且他的感知也到达了20点的超凡界限，这个时候易秋已经能够较为清晰地感知到某些声音、事物之中所携带的个人情绪。

    这只是灵能的一种附带属性，哪怕是作为灵能中较为另类的武僧也能够拥有这种能力。

    不过对于武僧而言，这并不能算作职业技能，也因此并没有对应的显示。

    从学术方面来说，这应该算是气与感知一种复合型属性显现。

    当易秋凭借着空气中模糊的生物感知寻找到许奇志的时候，他已经因为高烧昏迷了。

    易秋虽然不太了解退烧的治疗方法，但是当他用灵能符文：竹芋给许奇志输入了一些生命能量之后，他的高烧便逐渐消退了。

    生命能量的补充能够治愈一部分生理性的不利状态，还能够清除一些因为自己免疫力过低引发的普通疾病。

    易秋并没有直接治好他，因为他还需要将他给弄到营地去。

    如果他醒了的话，易秋会比较麻烦。

    因为许奇志身上的身上没有《崇善之书——第1537页》的侦测视野下代表邪恶阵营的红光，所以易秋就顺手救了他。

    如果是邪恶阵营存在的话，易秋会免费赠送他一发萃取平静以及永恒的安眠。

    遇难者只能够说明一种遭遇，但不能改变他曾经的行为。

    虽然易秋并不觉得自己属于善良的角色，但是他更希望自己的位面更多呈现的是一种秩序和善良的倾向。

    易秋将一壶竹叶茶煮上之后，便将第三只手放在他的肩膀上……

    …………

    …………

    “嘶……”

    许奇志缓缓地睁开眼睛，入目是正在燃烧的通红篝火。

    旺盛的火焰驱散了夜晚的清寒，他感觉到身体流淌着一种温暖的力量，他感觉到前所未有的舒畅和健康。

    这让他怀疑之前的高烧是否只是一场充满了痛苦的梦境，但对面模式的山壁和正凝视他的光头男人让他打消这个荒诞的想法。

    毋庸置疑，是眼前这个人救了他。

    “谢谢，你……是内地人吧？”

    虽然易秋的脸上并没有吐蕃特有的高原红，但是想了想许奇志还是有些迟疑地问道。

    今天的遭遇让他的脑子有些处理不过来，他仍然清晰地记得那在雪地里挣扎的窘迫和绝望。

    不过当许奇志无意识地活动了一下腿部调整坐姿的时候，他突然发现自己原本瘀伤的腿部居然没有一点痛感。

    这不由让许奇志想起了之前在来吐蕃的路上，同行者和他所说的一些关于吐蕃的本地信仰和传说……

    脑子迅速转动了一番，想了想许奇志觉得这个时候应该装傻……


------------

第三百二十三章 美好世界与艾芙雅（两更！）

    易秋一边喝着竹叶茶，一边听着许奇志讲述他的故事。

    简单点来说就是许奇志在青年一直喜欢一个女生，但是显然无论是从物质条件还是自身素质来说，他都没有勇气去追那个女生。

    这成为了他青春时代的憾事，而当他在家人的撮合下和现在的妻子结婚之后。

    作为有些颜值控的他和妻子的关系一直很平淡，这让他很痛苦。

    虽然听起来有些槽心，也有些狗血，但确实是可观存在的一种现象。

    大多时候，我们可以称呼它为：平凡人的烦恼。

    换一种说法，在佛家里面称为“求不得苦”。

    许奇志无法改变自己有些颜值控的天性，也无法通过努力来扭转自己的命运，所以最后他选择和谈不上喜欢也谈不上讨厌的妻子结婚了。

    现实往往就是这样，成功者之所以成功，不是仅仅因为他努力了，而是因为他具备成功的条件。

    更多的情况下，普通人的努力只能够改善他所在环境的生活，而不能让他彻底摆脱这个环境。

    本来许奇志已经逐渐习惯了这种生活，但是直到他最近遇见了一个女生……

    “……我在来这里之前一直在想要不要就这样离婚，尽管我们的婚姻已经延续了几十年，但是我觉得我和她并不幸福。”

    许奇志缓缓对着易秋说道。

    易秋摸了摸光头，就在他想是不是要给许奇志丢一发眩晕术然后把他弄到附近的藏民帐篷门口的时候，许奇志大概是说累了，他从背包里面掏出一瓶水喝了几口。

    然后他放下杯子，突然看着易秋说道：

    “大师，你觉得我应该怎么办？”

    易秋：？？？

    易秋摸了摸光头，他已经有些按捺不住自己意识海中的灵能了。

    虽然他认为拯救一个非邪恶阵营的遇难者是符合他价值观的事情，但是不代表他喜欢和一个中年人讨论中年危机这种话题。

    怎么说呢，感觉那样会有些画风炸裂的感觉……

    “大师，你是在提醒我，烦恼就像是头上的发丝，只有断了根的话便不再那么麻烦了吗？”

    “我想我明白了，或许我是应该和她离婚了。”

    许奇志突然恍然大悟地说道。

    “那是你自己的想法，不过我想或许有一个东西能够帮助到你。”

    易秋从物品背包里面摸出一枚戒指，那是他一枚名为：美好世界的戒指，它拥有着比较独特的特效。

    美好世界：当装备者佩戴上该装备时需要进行一次意志检定（基于感知），检定失败后人物将获得虚假目光，所有出现在装备者视野中的生物将对于装备者获得额外+10魅力的加成。

    尽管这枚戒指拥有紫色的品质，但是它的特效对于易秋没有一点价值。

    而随着食祭的开发，现在同等级的紫色品质装备，如果不能使用的话，对于易秋已经没有什么其他的额外价值了。

    本来易秋是准备有时间去多元宇宙交易中心置换掉的，但是后来据他了解这种装备一般在各个位面才有对应的买家。

    因为太过麻烦，而且收益也不大，所以被易秋丢在物品背包里面，一度被易秋遗忘。

    将这件装备给许奇志倒不是因为别的什么想法，而是当许奇志出现的时候，他突然发现自己的当前幸运值由18提升为了19。

    这无疑是一件很奇怪的事情，所以易秋立刻使用了血脉能力：不惑的主动效果-窥命。

    在特殊的视野之下，易秋能够看到在许奇志身上有一根若隐若现的金色的线条一直从遥远的东南方牵引过来。

    经过上次的使用之后，易秋大致了解了一下关于窥命使用后的具体效果。

    许奇志身上的这种表现，说明了他不是导致易秋幸运发生变化的主要人物，而是一个中间性质的牵引者。

    当易秋一边听着他讲述自己中年危机的漫长故事，一边整理着物品背包的时候，他发现在物品背包里面的一个角落格子正散发着淡淡的金色光芒。

    毋庸置疑，那件装备就是：美好世界。

    “这是？”

    许奇志接过美好世界，顿时一种异样的触感通过手掌传递给了他。

    就材质来说，许奇志觉得他从没有接触过这种材质制造的戒指。

    看起来和普通的金戒指没有什么区别，但是拿在手上却有一种独特的、难以用语言诉说的微妙感觉。

    “现在别戴，等回家看到你妻子的时候再戴上。”

    易秋看着他说缓缓说道，他有些好奇在物质界的幸运触发事件是一种怎样的表现形式……

    …………

    …………

    “阿嚏……”

    艾芙雅有些不爽地抹了抹自己的鼻子，就在刚刚她感觉到有些不好的事情即将法发生，但是当她试图通过神祇赐予的神眷能力进行预示的时候却没有任何反馈。

    可能是因为处于死魔法区域，她和神祇之间的联系有时候会断断续续徐的。

    而且这种情况在最近变得更加严重了，按照神祇的说法是这个位面的意识出现了异常的波动，更加充满活性了。

    虽然并不是很了解，但是艾芙雅觉得这并没有什么太大的影响。

    至少在使用神术的时候，神祇反馈在她身上的速度是及时性的就可以了。

    艾芙雅瞥了一眼旁边正在滚床单的两个女生，在她的特殊视野中有某种特殊的力量随着她们的行为不断被吸收到她的身上。

    艾芙雅的眼神中闪现出一丝困惑，作为一个综网玩家，艾芙雅自然也会接触到多余宇宙交易中心。

    根据她的了解，她现在的行为与渥利达马拉的教义似乎有些偏斜。

    但是她从神祇身上获得神眷力量却是真实存在的，这在一方面打消了她的疑惑。

    不过随着时间的推移，艾芙雅发现到自己的思想似乎在不断悄然发生着某种微妙的改变。

    当然这种改变并非是她察觉到的，而是她根据自己的最近行为分析出来的。

    她天生就拥有着某种类似于大数据分析的能力，不过这种能力只能作用在她所非常熟悉的人身上。

    或者更准确来说，这种类似于天赋的能力她目前只能对自己使用。

    事实上这种能力对于更倾向于理性的守序者而言更适合，对于艾芙雅来说，虽然她分析出自己的行为存在某种异状，但是在下一瞬间，她便饶有兴致地围观起床上的两个女生来。

    而当她思想转变的时候，她眸子隐隐有粉色的光芒一闪而过……


------------

第三百二十四章 龙卷风（一更！）

    温和的阳光洒在拉萨的每个角落，夜里的清寒似乎只是一场朦胧的旖梦。

    易秋正坐在一家茶馆喝着吐蕃特有的甜茶，在他包间附近的桌子上有几个外地人正在闲聊，不过这里更多的还是本地的藏民。

    现在是清晨，慵懒的藏飘们还在睡梦中寻觅着昨日春色，而路途劳顿的游客也没有那么早从困倦的状态中摆脱出来，所以街上的人群还显得稀少。

    旁边巷子口上正有一个流浪歌手弹着缓和的曲子，他大概也算是藏飘里的异类了。

    易秋到这里来自然不是仅仅为了喝上一杯甜茶，他是来下资料的。

    吐蕃的网络并不像内地那样方便，很多区域是没有被基站所覆盖的，像易秋选择作为营地的羌塘无人区的大部分区域就属于这种情况。

    不过在像拉萨的发达城市的话，网络的使用和内地其他的城市并没有什么太大的区别。

    许奇志在今天早上便被易秋通过一发眩晕术击晕之后顺便丢到了无人区外面的公路旁，在将他唤醒之后易秋便离开了。

    虽然易秋有些好奇物质界的幸运事件的具体表现，但是易秋暂时没有时间，他还有很多事情需要去完成。

    “呼……”

    易秋喝了一口暖烘烘的甜茶之后，他看向正在下载论文的笔记本屏幕。

    易秋正在网上寻找着关于龙卷风的资料，如果只是大致的形成过程和原理的话在度娘上是能够很容易找到的。

    但是易秋需要的是更为详细的描述，这就需要用到知网了。

    说起来这大概是易秋唯一了解的数据库了，还是他在进行毕业论文的时候接触到的。

    对于龙卷风的资料，在知网上是有非常详尽的论文资料，易秋全部付费下载了下来。

    就易秋所在的物质界而言，也只有在历史的进程发展到知识大爆炸的时代后，知识的价值才会变得如此廉价。

    法师们自然也有相关的实验数据，但是他们所呈现的更多的是一种通过对相关魔法粒子的运动以及固定规律的研究报告。

    对于易秋而言，他并不需要那么微观的变化。

    因为法师们需要将法术原理彻底弄懂之后才能够获得施法的能力，但是依靠血脉能量的易秋却没有这种限制。

    不过这也意味着他想要开放自己的血脉能力的话，需要付出更多的努力，毕竟学术方面并不是他所擅长的领域。

    看着在店家的ifi下飞快下好的论文，易秋随手点开了一篇。

    当他拉过序言和目录之后，一大堆数学公式和说明图顿时铺面而来……

    易秋摸了摸光头，铜头铁额的头部也有些隐隐发痛了。

    这篇论文上的数学公式让易秋想起了曾经的高数课，那是让他深深地怀疑自己的智力是否低于普通水准线的课程……

    毋庸置疑，像这种以数学公式和函数图像的论文，对于易秋是没有用处的。

    想了想，易秋将下载完的论文全部大致看了一遍。

    于是原本计划在接下来的一段时间内进行龙卷风研究与飞沙走石深度开发的计划被搁浅了，虽然易秋大致明白了龙卷风的形成原理，但是他发现这对于他并没有什么实质性的帮助。

    按照各个论文中统一的说法，龙卷风的形成不仅仅是因为风的特定运行规律，还与空气之间的气压有很大的关系，而自然中形成这样特定气压的条件一般是由气流的温度差异所造成的。

    易秋合上笔记本，就目前而言，易秋只是对飞沙走石风力的方向进行简单的控制。

    但事实上有了借风的血脉能力之后，他对于风力的控制已经慢慢变得得心应手。

    如果需要形成像龙卷风那样的两股垂直气流的话，可能会有一些难度，但是易秋耗费一些时间还是能够达到的。

    不过对应的气压环境，易秋暂时是没有办法进行模拟的。

    这是决定了自然界龙卷风能够急剧增幅的一个比较核心的因素，也是引发龙卷风灾害的一个主要原因。

    想了想，易秋结账从茶楼离开，他准备试试进行龙卷风第一阶段和第二阶段的模拟……

    …………

    …………

    “呼……嗖……”

    在易秋营地附近的盆地里面，一股躁动的气流团在荒野的上空炸开。

    两股垂直的气流相互冲击，剧烈的能量损耗产生了巨大的噪声。

    显然这一次实验再次失败了，两股气流之间的强度比例分配存在一定的问题。

    易秋摸了摸光头，他知道在那些论文中肯定有某个函数公式是包括他所需要的比例在内的，但是他没有对应的知识储备让他从中找出来。

    而且他试图进行龙卷风的模拟显然和自然的龙卷风有一定的差异，这也许会让原本比较精准的函数公式出现较大的偏差。

    易秋在之前的尝试中也曾经出现过类似龙卷风的漩涡气流，但是那股漩涡气流很快便消散在空气中，并没有表现出非常惊人的破坏力。

    要知道以易秋飞沙走石的风力，哪怕只是平行气流的冲击也足以将大树连根拔起。

    而当其转化为漩涡气流的时候，却只是搅起了一圈灰尘。

    易秋看着四周因为他的龙卷风模拟实验而变得一片狼藉的地面，他觉得自己需要一种更高效的方式。

    想要凭借自己的不断尝试寻找到那个微妙的、宛如潘多拉魔盒钥匙的比例点，实在是一件大海捞沙的事情。

    易秋的均衡幸运已经有18点了，加上祭祀的1点神圣加值就是19点。

    而哪怕是以这样的幸运，在易秋忙活了一天之后仍然没有太大的收获。

    想了想，易秋觉得或许去看看自然界的龙卷风会对他有些启发。

    不过这个月只剩下将近一周的时间了，他需要预留一部分时间用于完成本月的团队副本。

    说起来，这算是他的第一次正式的团队副本。

    毕竟就死灵副本的团队副本而言，在某种方面上，它更像是一种特殊形式的训练场所。

    因为团队副本一个月只有一次机会，难度相对比较大，所以易秋准备是在熟悉了自己升级之后的能力后才进行匹配。

    “咕噜……”

    易秋从物品背包里面拿出一杯竹叶茶喝了下去，他想了想又摸出一张背后画有一个威严侍卫图像的卡片，而当易秋的意识集中在上面之后，一个对话框出现在他的视网膜中：

    “是否使用安德拉-亚鲁尼-红眼的时空牌局邀请函……”


------------

第三百二十五章 王后的光头侍卫（两更！）

    安德拉-亚鲁尼-红眼的时空牌局邀请函是易秋在获取龙之烹饪师职业卷轴的时候，从旁边的玩家交易得到的。

    因为有一定概率奖励珍贵的属性点，虽然易秋估摸着可能是超凡之下的属性点，但是对于他来说仍然有着很大的价值。

    像这种棋局类型的任务世界，一般情况下是和人物的生物等级相匹配的。

    也就是说易秋现在是11级的武僧，而他没有其他的职业等级，所以他的生物等级就是11。

    而当他进入时空棋局之中，其中的所有生物都不会低于11级。

    所以这是一场相对来说还算公平的战斗，而且很少概率会出现有人开无双的情况。

    一如棋局的含义，每个人都是其中的一枚棋子。

    而只要是棋子，就一定有能够吃掉你的那一个。

    想了想，易秋准备现在就直接使用。

    就目前来说，他在同等级的生物的战斗力里面还是处于靠前的位置。

    而12级武僧的职业技能是遁术，这是一种比较强力的隐身能力，能够强化易秋的潜伏突进能力。

    但是对于直观的战斗，并没有太大的帮助。

    而就目前来看，他提升到12级还需要到一定的时间，所以易秋觉得直接使用算了。

    因为用飞沙走石模拟龙卷风消耗了易秋不少血脉能量，所以他准备休息一会儿之后再进行。

    这个时候天色已经变得有些昏暗了，天边红彤彤的落日在雪山的尽头逐渐隐没下去。

    灿烂的金辉从更遥远的雪山深处溢出，一种静穆而清寒的气息逐渐在原本无比温暖的大地上蔓延开去……

    易秋坐在营地上方的雪山顶上，这里有一块不规则的石块凸了出来。

    易秋坐在石块边沿啃着荒野狂嚎-多汁猪排，凌冽的山风从他光溜溜的头顶刮过，留下了一丝清凉的气息。

    感觉到体内的血脉能量已经恢复完全之后，易秋点开物品背包，直接选中了安德拉-亚鲁尼-红眼的时空牌局邀请函：

    “是否使用安德拉-亚鲁尼-红眼的时空牌局邀请函？”

    “是。”

    “正在传送人物前往时空棋局……”

    …………

    …………

    “正在进行时空棋局匹配……”

    “检测到人物生物等级为：11级，匹配时空棋局属性更新……”

    “匹配完毕，你加入了时空棋局G-17513场次……”

    “正在检测人物匹配角色……”

    “检测完毕，你获得了角色：王后侍卫。”

    “

    王后侍卫：

    攻击倾向：穿刺（你将对布甲以及无甲单位造成100%的伤害）

    护甲：轻甲（你将承受所有非针对性穿刺伤害的60%和其他非钝击伤害的80%，当面对钝击伤害的时候，你需要承受100%的伤害）

    角色关联：王后

    关联属性：

    1、侍卫的职责：当王后存活的时候，侍卫才有存在的意义。

    属性：当王后死亡后，你的该场时空棋局失败。

    2、侍卫的荣誉：侍卫的荣誉，是消灭所有敢于入侵者！

    属性：当敌人进入到王后宫殿的时候，在王后宫殿你将获得额外50%的格挡率和命中率，同时你将丢失100%的闪避率。

    ps：属性合情合理，但是你让一个疾风游荡者放弃闪避？？？——疾风游荡者-索尔-比克斯标记

    3、万众一心：

    属性：当周围每存在一名侍卫同伴的时候，你将获得1*同伴数量的士气和0.5*侍卫同伴的暴击率。

    胜利条件：棋局结束，王后未被击杀

    ”

    当易秋从昏迷状态下恢复过来的时候，他感觉自己的视野变得有些狭窄。

    准确来说，是因为他带上了一个沉重的全身头盔。

    易秋感觉自己被包裹在一个铁罐头里面，这让他感觉到很束缚。

    而且因为易秋有五个手臂，所以他现在的盔甲看起来有些怪怪的。

    想了想，易秋试图脱下这件沉闷的全身铠甲，顿时一个提示信息刷新在他的视网膜中：

    “侍卫铠甲是侍卫身份和荣誉的象征，如果脱去铠甲，你将失去侍卫的荣誉。”

    “碰！”

    易秋下意识摸了摸光头，顿时他的铁手套和头盔发出了沉闷的撞击声。

    易秋在思考，格挡率和命中率他并不是很理解。

    因为在综网的面板里面没有对应的信息，不过闪避率的彻底失去是他能够明白的——穿上一身沉重的全身铠甲你还想闪避？

    综合考虑了一下，易秋觉得这玩意对自己没什么用。

    而且易秋有些无法理解，明明这是一身名副其实的重甲配置，但是在侍卫的属性里面却显示的轻甲。

    或许是因为时空棋局的创造者在进行规则填充的时候采纳了一些未知的视频文件作为参考，其中潜入皇宫者用一把铁片剑一剑一个重甲侍卫给了他一种错误的认知。

    “你脱下了侍卫的铠甲，你失去了临时属性：侍卫的荣誉。”

    “咚……”

    当视网膜上刷新出这样的提示信息的时候，易秋将第五只手上的护臂给拆卸了下来丢到地上。

    本身全身铠甲的装备和拆卸就很麻烦，更何况易秋有足足五只手臂。

    易秋现在所在的是一个普通的房间，房间里面并没有其他的装饰，只有一张普通的床和一张桌子。

    想了想，易秋径直推开门去，而第一时间入目的是一片笼罩了整个天空金色光幕。

    “战争即将开始，侍卫，你的铠甲呢？”

    就在易秋注视着那道笼罩天空的金色光幕的时候，一个低沉的声音从他前方传来。

    易秋这才将视线聚焦到前面那个穿着和他之前同样款式铠甲的侍卫身上，易秋看了看他，然后说道：

    “我并不需要那种东西，它只会导致我的战斗力下降……”

    “你丢弃的……是侍卫的荣誉，但这是你的选择。”

    “如果死在战斗之中，你会明白这身铁壳子的意义所在。”

    “国王命令所有侍卫在王后宫殿前集合，他将为我们每个人赐福。”

    那个侍卫看了看易秋，然后便转身离开了。

    而此时，易秋的视网膜上开始不断刷新信息：

    “距离战斗正式开始还有30分钟的时间，你可以选择在这段时间获得一些增益buff或者进行其他的活动……”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十六章 奥拉安娜（一更！）

    位于这个被暂时作为棋局位面的星界之中，一张由星界游离物质聚集而成的棋桌漂浮在混沌的星界之中。

    奥拉安娜微微合上她那狭长的丹凤眼，作为帝国的长公主，奥拉安娜以超越血脉的武力、智慧和惊人的美貌扬名于世。

    在她那闪烁着宛如晨光般灿烂却又温和的金发下，是一张艺术品般姣好的面庞。

    但比起艺术品的略带虚假，那充满了凌厉和威严的锋利眼神让她的面庞失之娇媚，却又多了一丝更加真实的张力。

    她是帝国的荣光，是血色的黎明，是代表战争终结的最终利刃。

    她是以战士这个普通的职业成就传奇的，而当她成就传奇之后，金龙-纳尔莎-摩娜与她结成了友谊。

    她们共同面对强敌，打击邪恶与恐怖，将帝国的势力扩展到了前所未有的地步。

    但是奥拉安娜拒绝人们予以她“金龙荣光骑士”的称号，并将那些仍然传播她这样称号者全部打成了骨折。

    她认为自己与摩娜是最为亲密的战友、闺蜜以及家人，她不允许人们用主人和坐骑这样的关系来定义她们。

    她有这样的资格和武力去维持她的想法，但也为她招惹了一些麻烦。

    坐在奥拉安娜对面的，是一个旅法师的后裔，她自称“娑波纳”。

    因为一些误会和两人性格的尖锐对抗，最终她们坐上了时空棋局的对立两侧。

    比起直接的厮杀，时空棋局是传奇者们比较文雅的处理矛盾的方式之一。

    奥拉安娜不喜欢这种，因为这不是她所擅长的领域，她更想地是用她那把40米长的龙枪和娑波纳在荒芜区域的上空来一场正对面的厮杀。

    不过作为帝国的长公主，奥拉安娜也有无法按照自己想法进行的时候。

    娑波纳的父亲是一个一直与帝国保持亲密交易关系的时空商业旅团的重要成员，综合各方面的考虑，最终她同意了帝国相关部门提出的用这种文明的方式来决定双方的矛盾。

    “棋局里面有王和皇后，但是所有位面都是以王的死亡来决定一场棋局的最终胜负，我觉得这在一方面表现了雄性生物那旺盛的征服欲。”

    “但是我觉得作为帝国长公主的您显然不适合这种方式，或许，我们可以换个决定胜负的方式：用王后的生死来决定最终的胜负如何？”

    就在双方等待棋局正式开始的时候，娑波纳突然对着奥拉安娜说道。

    她的脸上带着和煦的微笑，不过在奥拉安娜看来却是带着一丝戏谑的嘲讽。

    在时空棋局的规则之中，棋子拥有30分钟的“自我救赎”时间。

    在这段时间内，棋子可以通过各种方式来对最终的胜负作出一定的影响。

    这在一定程度上增加了时空棋局的随机性，也让每一局的时空棋局拥有不同的变数。

    “可以。”

    奥拉安娜高冷地点了点头，虽然她对于时空棋局不是很了解。

    但是她已经做好了输了之后在这里揍一顿娑波纳的准备，尽管娑波纳拥有不俗的旅法师造诣，但是已经就职了传奇职业：龙之眷顾者的奥拉安娜有自信将她暴锤一顿。

    她当然可以道歉，但是在此之前她得先打上一顿再说……

    …………

    …………

    “咯吱……”

    纤细的脖颈在易秋宛如钢铁般的手掌中犹如鸡崽般脆弱，在一声清脆的声音过后，一个生命就此坠入冥河。

    “你完成了刺杀任务7：痛失所爱的王者。”

    “区域公告：刺杀任务7已被完成，敌方阵营的王进行皇后宫殿振奋的时间间隔增加50%。”

    “区域公告：敌方阵营皇宫巡逻密度增加100%，刺杀类任务刷新几率下降80%，刺杀类任务奖励提升。”

    “你获得了14点救赎值。”

    “你目前的救赎值为：29。”

    “ps：在棋局结算时，救赎值将作为影响你最终获取物品的一个重要因素。”

    易秋看了一下视网膜上刷新的信息，然后他打开时空棋局的临时页面，上面代表棋局正式开始的时间还剩下不到3分钟的时候。

    其实易秋最终是想直接去刺杀过敌方阵营的国王的，但是非常密集的精英模板禁卫军让易秋打消了这个念头。

    对于易秋而言，同等级的精英生物算不上多强大，但是成规模之后就不一样了。

    摸了摸光头，易秋从尸横遍野的院子径直走了出去。

    事实证明他那没经过深度开发的隐身能力在面对具有专业侦测敌人的时候还是有些乏力，等易秋12级获得遁术之后这种暗影行走的隐身能力就可以暂时退役了，毕竟易秋要用到潜行的时候似乎并不多。

    不过，按照刺客大师-无双-王哈桑的说法：“把目击者杀光了就是完美的暗杀了”……

    在快速通过被作为战场的平原后，易秋顺利回到了自家的阵营区域。

    就在这个时候，易秋的视网膜上突然刷新出这样的提示的信息。

    “距离棋局正式开始还有1分钟的时间，请尽快赶往皇后宫殿，国王将在6分钟后进行禁卫军和侍卫振奋。”

    “区域告示：侦测任务5已被完成，前方探子刺探到最新情报：敌国获得了女巫的援助，她们能够轻易穿透侍卫的钢铁意志进行魅惑。”

    “法克，我已经看到了一张新的邀请函！弄一个属性点就这么难吗？”

    在易秋旁边的一个禁卫军忍不住吐槽道，显然这个禁卫军是综网玩家。

    基于崇善相关组织的影响，最终时空棋局被设计为选中一个荒芜的位面进行改造。

    而作为棋子的生物则是虚拟投影生物，是由一些半神生物联合完成的。

    虽然每一场时空棋局耗费颇高，但是正常的传奇职业者而言并不算是非常高额的花费。

    “真该死，伙计你也是综网玩家吧——王后侍卫可没这么新奇的造型……”

    在看到易秋之后，大概是出于想要分享吐槽心情，他将禁卫军的长剑插在地板上后看着易秋说道。

    禁卫军的职责是保卫国王，他们的铠甲和侍卫的看起来有一些差别，但都是全身甲的款式。

    厚实的头盔遮挡了他的面貌，易秋只能透过头盔的出气孔看见他那橄榄色的眼睛……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十七章 荆棘侍卫（两更！）

    “女巫的出现代表着王后的死亡，这是必然的。”

    “不要用疑问的眼神看着我，老兄，你要知道这可是我多次时空棋局失败的经验总结。”

    “忘了自我介绍，莫邓肯-格尔，我常跟我老爸说如果我们家族的第一个音再上升两个调子，或许我们能成为八叶的贵宾——当然，被魔邓肯丢上一记大裂解术也是很可能的。”

    “结果你猜我爹怎么说？——他什么也没说，然后狠狠地揍了我一顿，之后他把我丢到我死去爷爷的牌子前面跪着，并且让我在3天内不能说话！”

    “噢，老兄，他可真是没有一点鲁特奇人应有的幽默！”

    在交换过眼神之中，莫邓肯-格尔对着易秋开始滔滔不绝的语言输出。

    如果他能够就职法师，并且在咒语上表现出同样的速度的话，那么拥有快速施法对于他而言简直再轻松不过了。

    “你的父亲是正确的，相信我。”

    易秋拍了拍他的肩膀，然后朝着王后宫殿的区域走去。

    虽然不太了解国王的振奋拥有怎样的增益效果，但是开战之前多蹭一个buff还是有必要的。

    “老兄，等等我，这铠甲实在是太沉重了，也许他们需要了解一下他们国王的实力。”

    “除了敌方那个拥有特殊模板的将军外，谁能够单挑击杀他？”

    “他应该让我们穿成吟游诗人的袍子，然后用我们粗壮的嗓音和大毛腿为他上buff，然后欢呼666……”

    “你想知道666的含义吗？这个要从我的爱好说起，我一直就和喜欢各个位面的本土语言，它能够让我掌握许多用语言攻击敌人却不被发现的奥义，然后……”

    …………

    …………

    “……敌人正在入侵我们的家园，我们是时候进行抵抗了，而作为守卫王国最为核心区域的你们，理应享受着最崇高的荣誉和肩负着最神圣的使命……”

    王后皇宫前，身穿闪烁着代表王权的耀眼金色铠甲的国王正在临时搭建的高台上进行发言。

    值得一提的是，这个高台的搭建需要5分钟，如果高台搭建失败的话，本次国王的振奋buff将会被终止。

    因为国王的行程被安排得满满的，所以需要等下一个大回合后才能进行士气振奋。

    在入侵任务9中有关于毁灭高台的任务，不过似乎没有谁去接。

    毕竟在一帮提前入场的综网玩家环伺下击杀掉建筑高台者后还想全身而退实在是一件可能性不怎么大的事情，也就是说虽然某些玩家可以凭借高超的潜行能力击杀掉建筑高台者。

    但是这基本上也就意味着他此次时空棋局的终结，一般来讲综网玩家没有谁拥有如此的牺牲精神。

    或者准确来讲，能够拥有如此高超潜行能力的玩家大多不太可能具备这种高尚的品质——对一群潜行大师要求牺牲精神确实是比较为难的事情。

    “……所以你们应当警惕，应当防备，敌人会从任何你能亦或不能的角落对你发起攻击，他们狡诈且阴险……”

    前面国王在大声地说着，而下面莫邓肯-格尔在低声地跟着重复。

    在他旁边的侍卫和禁卫军的面部表情都有些诡异，不过所幸沉闷的头盔阻挡了外人的视线。

    “拜托，他难道不能换句台词吗，我几乎可以闭着眼背下他的发言了。”

    莫邓肯-格尔继续絮絮叨叨地说道。

    “也许你应该安静一点，这样你就不用再面对新一轮的失败了。”

    “你不用进行介绍，我知道你：莫邓肯-格尔，时空棋局50连败的头衔拥有者。”

    在他前面的侍卫忍不住扭头看着他说道，从声音来看这个侍卫应该是个女性。

    “这是我的荣幸，女士——或许灾厄女士可以考虑了解一下我，毕竟像我这样天然符合她教义的实在是不多了。”

    莫邓肯-格尔微微耸了耸肩说道，因为全身甲的性质，这个动作发出了有些嘈杂的摩擦。

    而就在这个时候，国王停止了他的发言，顿时众人的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

    “我方国王进行了一次振奋发言，所有参与者获得了1个小时的lv1振奋军势buff。”

    lv1振奋军势buff：

    在该时空棋局中，你的综合属性获得了10%的全面增幅。

    ps：如果在持续时间结束之前，人物再次获得了国王的振奋发言加持，那么该buff提升为lv2。

    国王在进行振奋士气的发言之后没有离开，旁边的侍者递给他一张羊皮卷，他继续看着台下的众人说道：

    “在开战之前，有人提前作出牺牲，作出了贡献，我将赐予贡献最高者的两人荣誉和奖励。”

    “我很遗憾。这两者都是出自王后的侍卫之中，禁卫军的勇士并未展现出应有的勇武。”

    “克里斯汀-波特澜，我将赐予你紫荆花侍卫长的荣誉，你将获得被准被作为王后的贴身侍卫的荣誉。”

    “你将王后侍卫的荣誉播撒开去，荣光与尊贵都将赋予你骄傲。”

    在国王的注视之下，一个侍者引导了克里斯汀-波特澜走上高台，然后国王将一顶由紫荆花制成的花环戴在她的头上。

    值得一提的是，克里斯汀-波特澜就是之前吐槽莫邓肯-格尔那位女性侍卫。

    “而易秋，我将赐予你勇武荆棘侍卫的荣誉，你将负责守卫最为关键的王后皇宫的核心通道。”

    “你将王后侍卫的勇武化为敌人恐惧，你是侍卫之剑，侍卫的荣……”

    就在国王一边看着羊皮卷一边发言的时候，在侍者的标记之下，他看了一眼下面非常显眼的易秋。

    毕竟在一圈铁罐头里面，一个仅仅穿着一个黑色披风的五只手臂的光头实在是太过亮眼。

    顿时，他原本非常流利的发言出现了一瞬间的停顿。

    “侍卫的荣誉被你所牺牲，你选择了一条荆棘之道，入侵者将面临你最为锋利的尖刺。”

    就在国王临场发挥说完了之后，他便头也不回地在侍者的带领下离开了。

    而这个时候，易秋的视网膜上出现了新的提示信息：

    “你获得了救赎值奖励，你获得了额外增幅身份：荆棘侍卫……”

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百二十八章 缓缓落下的棋子（一更！）

    荆棘侍卫：

    类型：额外增幅身份

    属性：无

    关联属性：

    1、予敌淋漓：当敌人对你发起攻击的时候，源于职责与使命的神圣力量使你能够有一定的几率对敌人发起复仇性的攻击。

    ps：该技能触发的几率与人物的意志有关，人物的意志越坚定则触发效果越高，该技能需要人物拥有暂时未进入攻击状态的部位才能成功触发

    ps：该技能的复仇攻击的伤害范畴大致位于人物正常攻击的0.5~0.9倍之间，会根据人物实时状态出现变化。

    2、终焉阵地：在一个标准动作后，你可以选择一块合适的区域作为自己的阵地。在该区域，你将获得额外+20的神圣侦测加成。

    并且当该区域敌人数量大于友军数量的时候，你将获得敌人数量*1%的暴击率和神经反射。

    易秋看了看综网面板上时空棋局的临时页面上显示的属性，无疑这种身份的加成对于个人战斗力的增幅是非常可观的。

    不过就在这个时候，易秋发现他所具备的基础角色：王后侍卫的面板多了一项新的属性：

    上位：

    1、女巫（女巫的魅惑对于王后侍卫拥有100%的额外加成）

    魅惑？

    易秋摸了摸光头，用意识直接关闭了视网膜上的综网面板，这条属性毫无价值。

    克里斯汀-波特澜看了看易秋，这是一个哪怕在帝国中也足以称得上好手的家伙。

    不过她并没有上前搭话，她有她的骄傲和固执。

    而且比起话语的交流，她更倾向的是实实在在的贡献。

    只是她觉得这次成功的几率已经不大了，也许战况还会出现胶着，但是对于她们而言，被淘汰只是迟早的事情。

    不过克里斯汀-波特澜并不在意自己被淘汰的事情，因为她是奥拉安娜的援军之一。

    哪怕这场时空棋局的起源只是一些微不足道的个人冲突，但是当它位于一个帝国长公主和一个时空商业旅团重要成员后裔之间的时候，这其中的意义便会出现一些微妙的变化。

    比较学术一点地来讲，这些微妙的变化可以被称为政治因素。

    不过克里斯汀-波特澜了解长公主，她是帝国所有女性最为耀眼的崇拜对象。

    就像天空中煌煌大日，无时无刻不在散发着温暖如春的魅力。

    但是太过贴近太阳，会让人在那恐怖无边的高温中化为最原始的成分。

    而作为以战士成就传奇的长公主阁下，那仰慕者心中所描绘的细腻躯体是能够和一头古龙进行日常互殴的。

    根据不可靠统计，力量的提升会让人在决策的时候，表现出智力的下降。

    所以说，虽然娑波纳事先预谋好给奥拉安娜设置了一个陷阱，但是克里斯汀-波特澜并担心长公主会吃亏。

    她可不是娇弱的王女，而是以敌人的鲜血和头颅成就帝国威名的血色黎明……

    …………

    …………

    星界之中

    奥拉安娜指挥着将棋在棋局上横冲直闯，娑波纳的防线并没有构成太过有利的阻碍。

    虽然她不怎么了解时空棋局，但是她了解战争。

    而且她只是专注于控制着将棋，而且因此娑波纳的战术抉择，奥拉安娜的前锋军一时之间显得势如破竹。

    因为娑波纳将大部分的资源倾斜于女巫的招募上面，虽然这意味着她掌握了一张大杀器，但是也让她在正面的战场上无比溃烂。

    不过一切都将终结了，娑波纳不动声色地看了一眼奥拉安娜，这个以力量和美貌闻名的传奇战士——或者，现在应该称她为传奇龙之眷顾者。

    她确实无比优秀，但是娑波纳觉得她那源于血脉的卓绝天赋和战争的厮杀中成就的杀戮技艺让她在力量之中迷失了。

    作为旅法师的后裔，娑波纳见证过许多位面的兴衰和崛起。

    她当然知道多元宇宙那无边的可能性，但是她觉得以智慧和冷静的思想统治着的王国才是最为长远的正统。

    不过，当她与长公主进行相应的思想交流的时候，长公主只是用让给娑波纳觉得很不舒服的眼神看着她，然后说道：

    “力量与鲜血成就了帝国，帝国也将延续这条充满杀戮和斗争的道路，而且在激烈的战斗中取下敌人的头颅难道不是女人应有的浪漫吗？”

    长公主你是不是对女性的浪漫有一点小小的误解？

    娑波纳很想这样对着长公主答道，但是旁边就放着长公主那柄40米的龙枪，娑波纳还是按捺住了心中的吐槽，然后保持着面部的微笑……

    当长公主的将棋即将杀到王后皇宫的时候，娑波纳优雅地拿起了一枚棋子。

    那枚棋子之上画着象征女巫的药剂瓶和魅惑红心，也就是娑波纳倾斜大量资源招募到的女巫。

    一般来讲，在时空棋局里面女巫的出场次数并不多。

    因为王后的价值虽然巨大，但是对于整个战场而言，并不值得倾斜那么巨量的资源。

    毕竟一场时空棋局，双方拥有的可调配资源都是固定的。

    选择了倾斜大量资源到招募女巫上面，显然不是一件怎么划算的事情。

    不过对于给不怎么了解时空棋局的长公主下套，还是很适合的。

    娑波纳不动声色地摸了摸丝质衣物中已经撕开了处于半激活状态的魔法卷轴，那是一个记载了定向传送的魔法卷轴。

    不管怎样，赢了先跑是没有错的，至于后续的问题自然有人会为她处理。

    而且为了防备被长公主龙之眷顾者的职业技能：真实龙威所震慑，在娑波纳那不起眼的丝质衣物上被铭刻了至少三个大型定向威慑防护铭文。

    除此之外，在娑波纳头饰上的小型水晶球带有影像模拟的功能，这是为了方便她后续享受那因为需要迅速逃离而无法仔细观察长公主的精彩模样。

    现在，一切都已经准备好了，只等待她落下那致命的一子。

    娑波纳的心中充满了一种类似报复性质的激荡情绪，她已经迫不及待了。

    这并非多么高明的把戏，但足够让她达到自己想要的目的。

    只见娑波纳对着长公主微微一笑，然后将手中的棋子缓缓落下……8)
------------

第三百二十九章 王后皇宫的不可名状之物（两更！）

    象征着女巫的棋子从娑波纳那纤细的手掌缓缓落下，在星界虚无的空间中直线下降，然后沉沉地落在了长公主阵营代表了王后皇宫的区域。

    女巫的属性中带有刺客的特性，所以她们可以被直接安置在敌人关键部位附近。

    娑波纳的动作自然被长公主所察觉了，不过她只是随意地看了一眼娑波纳，然后继续操作着将棋碾压着娑波纳王后皇宫的防线。

    如果说娑波纳的大部分资源是倾斜到了女巫上面，那么长公主的资源则是倾斜到了将棋的上面。

    长公主了解自己的优势，比起全面的操控，她更适合的是作为一个冲锋陷阵的角色。

    棋将在她的控制下已经逐渐击溃了王后皇宫的守卫，而娑波纳的王后已经即将进入她军队的攻击范围。

    而就在这个时候，长公主看见了时空棋盘上代表自己王后皇宫的区域突然出现了一队预示敌人的红色棋子。

    而原本防线紧密的侍卫在红色棋子的冲击下一触即溃，很快这些突然出现的红色棋子便杀入了王后的皇宫之中。

    长公主自然不会说“你作弊了”之类的话，她一边迅速调集其他区域防卫军队过来支援，一边加大了对于娑波纳王后皇宫的进攻力度。

    娑波纳没有说什么，她只是微笑地看着长公主，心中默默地计时……

    早在之前她便进行了相关的预演，对于投放下女巫击杀王后的时间，她已经有了比较精准的把握。

    尽管有综网玩家形成的变数，但是在预演中，这只使得最终的时间产生了5-10秒的波动。

    在娑波纳进行的预演之中，女巫击杀王后的时间在1分钟50秒-2分钟左右。

    而根据她对于长公主进度的预算，她在2分钟之后最多杀进王后皇宫内部。

    在娑波纳的胸口的一枚别针中，一个永远闪烁不停的能量粒子在延续着它千万年的运行规律。

    因为别针的能量波动放大设计，这个闪烁一次能量波动刚好与多元宇宙通用时间概念最低单位吻合的能量粒子的活动被娑波纳清晰地感应到。

    相比于机械类型的钟表，亦或是法师们制造的魔法沙漏，娑波纳更喜欢这种原始却又寓意不凡的小巧工具。

    别针到现在已经跳动了115次，这意味着再过5次，胜利的旗帜便会挥舞在她的头顶，而她也需要迅速激发她衣物中的传送卷轴了。

    娑波纳的心脏跳动不断加快，它似乎和别针那永恒不变的能量波动形成了一股和谐的共振。

    5……

    4……

    3……

    2……

    1……

    因为极度紧张和兴奋，娑波纳的瞳孔瞬间猛烈收缩，就在她准备直接激活衣物内的魔法卷轴的时候，什么也没有发生……

    娑波纳：？？？

    娑波纳看向长公主的王后皇宫区域，那原本代表了最恶毒刀锋的女巫棋子，仿佛遇到不可描述的未知生物一般永远地消失在棋盘上。

    长公主将命令有条不紊地下达下去之后，她好奇地看了一眼娑波纳。

    作为一个传奇战士，她能够感受到娑波纳生命活动的异常。

    不过她没有对应的感知能力，所以她无法清晰地了解到这股异常的源头。

    娑波纳对着长公主艰难地微微一笑，然后不动声色地调动着头饰上的影像模拟进行回放……

    …………

    …………

    双方的战斗似乎在第一时间便进入了白热化，易秋能够看到视网膜上不断刷新的击溃提示，似乎他们这边的先锋军很快便占据了优势。

    这让易秋感觉到有些无聊，当战斗开始之后，作为荆棘侍卫的他便被划定只能在规定的区域活动。

    因为敌方女巫的出现，现在大部分侍卫已经被抽调到外围进行巡逻。

    这样哪怕他们在第一时间内被魅惑，国王也能根据侍卫的消失情况来判断敌人的入侵路线。

    所以易秋原本应该配置的5名侍卫也被抽调出去了，只剩下他一个人在王后皇宫的核心通道进行守卫。

    这是一条并不怎么长的通道，柔软的羔羊毛毯从入口一直铺垫到最里层的大门处，那里便是王后所在的区域。

    就在易秋无聊地嚼着一份荒野狂嚎-多汁猪排的时候，一队穿着猩红袍子的女巫在一些被魅惑的侍卫护卫下从通道外走了进来。

    目光交汇，为首的女巫对着易秋微微一笑，一股充满魅惑的力量瞬间涌向易秋的意识海。

    然后，在女巫有些始料未及的目光中，易秋也对着她们笑了笑。

    然后，一个庞大的阴影便将她们彻底笼罩住了……

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    在女巫们绝望的眼神之中，易秋的拳头带着令人窒息的力量将这片区域几乎完全笼罩。

    原本疾风连击能够让易秋的攻击宛如暴雨一般，让人完全没有喘息的余地。

    但是对于数量众多的女巫和她们所魅惑的部分侍卫而言，她们仍然有充分的偷袭机会。

    不过她们没有想到的是，她们的攻击让她们陷入了更为深沉的绝望。

    荆棘侍卫的特效则让易秋的拳头彻底化为滔天的洪水，将他面前的所有区域都淹没其中！

    所有位于其中的生物，都宛如进了绞肉机一般，在淋漓尽致的捶打中都化为一片朦胧的血雾。

    纯洁的羔羊毛毯被被锤爆成肉酱的混合物完全沾染成污秽的颜色，而原本装饰着华贵图画的墙壁也瞬间被染成了最为狰狞的血肉画像。

    而随着易秋停下多余的攻击，他的视网膜上开始不断刷新出提示信息：

    “你击杀了入侵敌人女巫，你获得了5点战功。”

    …………

    …………

    “你全歼了敌人的入侵者，正在计算人物战功……”

    “无相关计算公式，正在加载……”

    “你达成了棋局成就：不可能的事件（一），此次时空棋局你将获得最高奖励。”

    而就在这个时候，听到了外面传来打斗声的克里斯汀-波特澜推开皇宫内部的大门。

    顿时宛如炼狱一般的场景出现在她的眼前，而那个原本和她差不多高的光头已经化作了一个令她瞳孔不断紧缩的怪物。

    原本只是觉得看起来有些奇怪的的五只手臂在这个大型状态，散发着犹如实质般的威胁和恐怖。

    克里斯汀-波特澜感觉喉咙有些干涸，而当她彻底看清楚后面的景象之后。

    她微微抽动着嘴角，对着易秋说：

    “打扰了。”

    然后缓缓地关上了王后皇宫内部区域的大门，易秋觉得她的san值估计掉了不少……


------------

第三百三十章 宗门的寺庙（一更！）

    “此次时空棋局已经结束，你所在的阵营取得了最终胜利。”

    “正在计算人物贡献……”

    “检测到人物完成特殊成就，人物该局奖励默认最高。”

    “你获得了时空棋局胜利者的稀有奖励：荣光之锋芒。”

    “你获得了时空棋局杰出者的奖励：自由属性点1点（超凡生物）。”

    ps：该奖励只在时空棋局最高奖励中随机出现，并且该自由属性点对于传奇生物无效。

    荣光之锋芒：

    物品等级：10

    品质：紫色

    类型：消耗品

    使用次数：5/5（使用次数归零后物品永久消失）

    重量：0.03kg

    使用效果：人物可以通过使用该物品来获得一种临时的随机时空棋局角色增幅，持续时间为30分钟。

    当易秋的视网膜上刷新出这样的提示信息的时候，整个时空棋局的位面都进入暂时的凝滞状态。

    不过很快便恢复了正常，等到彻底结束之后整个位面将会进行时空线层面的重启，到时候又是一场新的战役。

    当提示信息结束后，易秋点开综网面板，在他原本为0的自由属性点处多了一个后缀有超凡生物的1。

    易秋仔细看了一下，综网上并没有相应的使用时间限制。

    毋庸置疑，虽然易秋能够让神性恩赐给予的属性点都作用在自己需求的属性上面，但是自由属性点的可操控性仍然是神性恩赐所不能比拟的的。

    更重要的一点是，神性恩赐拥有24小时的使用期限，这意味着神性恩赐只能作为即时性的属性提升。

    而时空棋局所奖励的自由属性点没有时间限制，这代表了易秋能够像之前的通过升级奖励的自由属性点那样直接将一个接近20点的属性直接堆到20。

    不过不管怎样，这次时空棋局的目的已然达到了。

    易秋摸了摸光头，他直接点开综网面板准备离开了。

    虽然获胜之后国王还会举行一次胜利宴会，获胜者能够在宴会获取一些带有恢复性质的补给食物。

    不多对于易秋而言，纯粹是浪费时间的行为。

    易秋将意识集中在综网面板中时空棋局的临时页面上，顿时一个对话框出现他的视网膜中：

    “是否离开时空棋局？”

    “是。”

    “正在传送人物离开……”

    而就在易秋离开不久，星界和遥远的帝国宫殿之中传来两道细微的咬牙声……

    …………

    …………

    “碰！”

    当易秋将一块被他从营地山壁掏出来的石块丢得远远的之后，他看着一片狼藉的山洞陷入了沉思。

    事实证明虽然他能够轻易地挖开山洞的墙壁，也能够避开所有可能导致坍塌的位置，但是这无法改变他并非拥有相关技艺的事实。

    虽然到目前为止，山洞的开辟很顺利。

    但是看着四面山壁上非常清晰而密集的手挖痕迹，易秋琢磨着确实有些显得粗糙了。

    易秋拍了拍手上因为挖掘山壁而沾染的灰尘，他在想是不是要去多元宇宙交易中心请一波建筑队。

    说起来他之前在修缮祖宅的时候请的那队疑似妖精的建筑队好像就挺不错的，易秋模糊记得好像是叫“香料”还是叫“甘红”啥的。

    双方合作还算愉快，不过易秋估摸着她们估计是不愿意接这边的活了。

    起初易秋只是准备挖掘出更大的空间来方便自己进行烹饪、休息之类的，但是易秋突然想到或许自己可以在这里建立一个寺庙。

    这个寺庙当然不是指物质界供奉神佛和先祖的寺庙，而是武僧进行修行的寺庙。

    从某种意义上而言，寺庙对于武僧是有一定促进作用的。

    当然其重要性并没有法师塔对于法师那么大，其具体作用大概就像是甘道夫手里的法杖，有也可无也罢，换成单手锤也无妨。

    寺庙拥有促进武僧冥想修行的功效，而且能够用于镇压邪物。

    寺庙的大小不一而论，但是如果只是供应一个武僧进行修行的话，易秋估摸着现在营地这块面积差不多已经足够了。

    除了极少数的迷失者，这片区域并没有什么人类探访的足迹。

    荒野对于已经习惯了现代化生活物质界的人类而言，绝不是一个多么美好的地方。

    虽然经过探险者拍摄下的图像让人们惊叹于这种远离文明的自然景象，但是不时传来徒步探险者死亡的噩耗阻挡了人们的脚步。

    这里可不是珠穆朗玛峰，穿越它并不是被大多数人认可的荣耀。

    不过寺庙的修建就需要专业的人士了，易秋想了想调出综网面板，打开宗门的页面。

    暗影宗在某种意义上来说更倾向于刺客行会之类的组织，不过他们只吸纳武僧作为其中的成员。

    据说暗影宗和影舞者协会有一些微妙的联系，有不少暗影宗的武僧选择了影舞者作为进阶方向。

    暗影宗：

    目前身份等级：1（0/100）

    宗门贡献：0

    1、宗门任务（11级任务/1级任务发布权限）

    2、宗门奥义（1级学习权限）

    3、宗门位面分布点（未检测到该位面存在宗门授权寺庙）

    4、宗门福利（该功能出现故障，奥术协会正在进行维修，本年度福利暂不予发放）

    看着视网膜上宗门的页面信息，易秋直接选中宗门任务。

    因为他一直不在宗门上混，所以他到目前为止的宗门身份等级都是1级。

    易秋直接无视掉一大堆看起来繁琐、报酬却相对比较低廉的宗门任务，然后选中了发布任务，顿时一个新的对话框出现在他的视网膜上：

    “请描述你所要发布的任务……”

    “建立寺庙。”

    “正在检测相关数据……”

    “请选择你要进行修建寺庙的规模和所需要的功能……”

    易秋大致看了一下，宗门居然有提供小型规模以下的寺庙修建，不过价格基本上要可以比拟中型规模的寺庙修建费用：光是基础的建筑费用就需要3000枚综网灾币。

    相比于钢筋水泥的现代化建筑而言，宗门修建的寺庙在本身的综合性能方面并没有占据多大的优势。

    3000枚综网灾币修建的寺庙通体宛如精金一般坚固显然是不可能的，在中低级材料方面，易秋所在的物质界并没有世人想象得那样落后。

    宗门所修建的寺庙的价值更多的体现在它能够对于武僧的修行进行扩展形式的功能建造，俗称加个dlc什么的……8)
------------

第三百三十一章 丹-扎哈-古尔佳（两更！）

    手机阅读

    易秋点开自己的物品背包看一下，最近综网灾币没有什么收入，暂时还保持在10585枚的水准。

    易秋点开附加的功能，首先他刨除了很大一部分关于镇压邪物的功能。

    倒不是易秋不需要用到这些，而是对于他而言这种功能暂时怕是用不上。

    一般情况下这种功能都是对于比较强力的邪物使用的，因为通俗意义上的手段已经无法毁灭它们了，或者说它们可以通过某种扭曲的方式进行无限制的复生。

    在这种情况下，武僧往往会采取将其镇压形式，顺便还能抽点能量什么的。

    而对于易秋而言，他现在要对付的邪物都是准备直接锤翻的，所以暂时没有这方面的需求。

    大致看了一下所有的附加功能，易秋最后只选择了一个5级的小型冥想静室，能够对在其中修行的武僧冥想修行和睡眠起到额外50%的加持效果。

    5级的冥想静室已经是常规下最好的冥想静室了，再往上的话只有某些古老的大型势力才会拥有。

    一方面50%的加成效果已经是属于一个比较极限的数值了，而另外一方面则是因为不经济。

    冥想静室本身是由一个微型的空间碎片构成的，经过附魔大师的操作后，天然拥有对于一切外界粒子的阻挡功能。

    这种空间碎片在星界之中有很多，但想要从混乱的空间流中捞出一个合适的空间碎片并且予以加工也是一件不那么容易的事情。

    当然对于宗门而言，他们拥有专业的大型空间加工技艺，所以成本会变得比较低廉。

    人物只能够通过寺庙内的传送门进入冥想静室，而且在进入之前需要进行专门的清洗，只有这样才能够尽可能地保证人物对于冥想静室的污染。

    一般来说，在使用期限超过500年之后冥想静室的加成效果会逐渐下滑到49%，这个时候就要对其进行专业的清理程序了。

    5级的冥想静室加上寺庙本身的修建工程需要总计7500枚综网灾币，易秋考虑了一下，觉得对于自己而言这方面的投入是值得的。

    毕竟这个冥想静室修建之后是能够持续使用很久的，而且对于他而言50%的冥想加成也相当可观。

    在综网氪金这一方面易秋并没有太多迟疑，他直接将自己所预期的寺庙功能和规模输入进宗门的修建任务具体描述里面，然后一个新的对话框出现在他的视网膜上：

    “正在进行任务报酬计算……”

    “基于你所要建造的寺庙，你需要支付7500枚综网灾币。”

    “请确实是否发布任务？”

    “是。”

    “消耗7500枚综网灾币成功，正在进行任务估算……”

    “正在进行人物相关位面检测……”

    “未检测到危险级别大型邪恶生物，未检测到高级宗教文明，未检测到魔法粒子极端波动……”

    “检测完毕，该位面无极端环境因素，位面判定普通。”

    “正在进行建筑区域检测……”

    “建筑区域难度超过学徒级别，任务难度下限提升至学徒之上……”

    “正在进行任务整体难度检测……”

    “冥想静室等级超过常规规模，任务难度下限提升至大师级……”

    “检测完毕，正在发布任务……”

    …………

    …………

    丹-扎哈-古尔佳正悠闲地坐在自己小房间的椅子上，她现在已经是魔法建筑技艺方面的大师了。

    扎哈鸢尾妖精是公认在魔法建筑技艺方面具备非凡潜能的魔法种族，并且她们在巫术上也有和建筑技艺相对等的天赋。

    所以基于多元宇宙强力种族繁衍壁垒的问题，扎哈鸢尾妖精的数量一直不怎么乐观。

    丹-扎哈-古尔佳看向由植物茎叶延伸出来的桌子上那张记录了她与伙伴的快乐笑容的图片，她的嘴角不由露出了甜美的微笑。

    不过想起她们的团队已经解散了，丹-扎哈-古尔佳便感觉到一阵失落。

    尽管她具备了卓越的建筑技艺，但是就如同一个好厨子不一定能够撑得起一个好餐厅一样，这个世界上总有除了技艺之外的东西需要去揣测。

    “唔……”

    丹-扎哈-古尔佳有些慵懒地吸了一口放在旁边的花蜜，最近没有什么建筑方面的工作，她也变得懒散了一些。

    比起之前整体忙里忙外，各个位面跑不同，魔法建筑方面的大师的工作间隔就显得比较漫长了。

    并不是所有工作都需要大师技艺的建筑，而且对于修建魔法塔这种常规的大型工程，法师们更倾向于聘请本土的建筑大师。

    而就在这个时候，丹-扎哈-古尔佳的视网膜上突然刷新了一条新的提示信息：

    “你有新的建筑订单，综网相关面板进行处理。”

    丹-扎哈-古尔佳点开了看了看，是从别的渠道来的雇佣任务，从发源地址来看应该是武僧的某个宗门。

    丹-扎哈-古尔佳仔细检查了一下任务的详细介绍，尤其是关于位面信息这方面。

    毕竟在这一块，对于她是一个不怎么美好的体验。

    丹-扎哈-古尔佳皱了皱眉，任务详情的位面信息检测得很详细，但是她所需求的魔法粒子活跃程度并没有相关的检测。

    不过也很正常，任务详情对于位面信息的检测差不多是类似于物质界对于该区域是否有火山、海啸、恐怖分子什么的检测，而魔法粒子活跃程度则相当于环境温度。

    对于魔法建筑者而言这种指标并不重要，因为常规的魔法建筑不需要环境中的魔法粒子进行协助，所以并没有被列为常规任务检测，只有在一些严谨的大型任务平台才会提供对应的检测。

    对于极端的魔法粒子波动平台都会进行检测，不过总有一些区域是魔法建筑者们深恶痛绝的区域，比如说：死魔法区域。

    大致可以理解为高温环境，但是又没有达到高温补贴的温度，所以说这种情况都是为魔法建筑者们所不喜的。

    丹-扎哈-古尔佳咬住手指陷入了沉思，这个任务的要求她看了，就是建造一个小型寺庙，算是比较轻松的活儿。

    但是丹-扎哈-古尔佳总有一种不怎么好的预感，不过她看了看因为购入了大量顶级花蜜而暂时陷入干瘪的钱包，丹-扎哈-古尔佳缓缓地在接受任务的对话框中选择了“是”……

    本书来自


------------

第三百三十二章 遗失在荒野中的寺庙（一更！）

    空间在以难以被观测的形式快速变化，丹-扎哈-古尔佳此刻已经进入了昏迷状态。

    综网的传送模式虽然具备快速、便捷、消耗低等特点，但是对于使用者而言其糟糕的体验感仍然是为人垢病的缺憾。

    因为距离有些遥远，所以这次传送消耗了一些时间。

    与丹-扎哈-古尔佳一起的，还有一些被派遣过来的渠道机构派遣来的建筑学徒。

    一方面是给她打下手，完成琐碎的杂役事物，而另外一方面则是学习经验，为其培养自身的建筑者。

    在一种难以抑制的眩晕感之后，丹-扎哈-古尔佳和通行的建筑学徒缓缓睁开眼睛。

    只是一瞬间，外界那宛如凝固一般的魔法粒子便迅速反馈到丹-扎哈-古尔的神经中。

    比起其他人，丹-扎哈-古尔佳作为魔法生物，她对于魔法粒子的波动程度更为敏感。

    当她恢复意识的一瞬间，她便明白了之前那股浓烈的不安感的来源。

    在附近这种魔法粒子几乎凝滞的环境下，她的日常活动和施法都需要消耗自身的力量，而且无法得到及时的回复。

    法师的定义中，这种区域通常被称为“死魔法区域”……

    而当看清楚对面那个正打量着她们的光头之后，丹-扎哈-古尔佳那小巧的身躯瞬间有些微微的颤抖，那是愤怒的情绪在无法抑制地蔓延。

    罪魁祸首……不可饶恕……又坑老娘……

    无数在丹-扎哈-古尔佳看来恶毒无比的词汇的她意识海中不断闪现而过，她不由自主地握紧她那小小的拳头。

    “我好像在哪里见过你？”

    就在这个时候，易秋的声音打断了丹-扎哈-古尔佳的思绪。

    “啊……”

    当她从意识海深处的活跃思绪摆脱出来后，看着正在靠近的易秋，她有些呆呆地答道。

    而在她视网膜的特殊加载面板上，代表危险的猩红图样以及中心白色的光晕正不断闪现着。

    可恶，明明长得这么邪恶，居然不是邪恶阵营的……

    丹-扎哈-古尔佳不由得咬了牙，如果是邪恶阵营的话，她就能找朋友来讨伐大魔王了。

    作为一个善良阵营的魔法生物，她的朋友自然也都是善良阵营的。

    但是如果是决斗的话……

    丹-扎哈-古尔佳看了看视网膜上加载模板中的猩红图样，她觉得易秋一拳下去……她可能会死。

    “大概是因为在以前曾经打过一次交道吧……”

    丹-扎哈-古尔佳维控制脸上的肌肉微笑道。

    “挺巧的，在发布任务的时候我就在想我们之前合作挺愉快的……说起来你的团队呢？”

    易秋看了看她的身后，一些穿着带有明显寺庙风格衣物的人类在丹-扎哈-古尔佳后面畏畏缩缩地看着他。

    哪怕是正常状态，1米9接近2米的身高和宽大的体型，仍然让易秋散发着生人勿进的气场。

    “因为经营不善，所以解散了呢……”

    丹-扎哈-古尔佳微笑着说道。

    …………

    …………

    “碰！”

    丹-扎哈-古尔佳在学徒们通过标准方砖制造而成的小型寺庙毛坯上打着魔法符文，如果没有对应的符文，寺庙也只是一个用于居住的地方，而不是用于修行的场所。

    一边用血脉能量敲打着魔法符文，丹-扎哈-古尔佳一边念起了古老的巫术咒语。

    “你将永远在孤独中沉沦……”

    “野兽惊恐地散开，未知的阴霾驱散着过路的行人。”

    “这里将不再有一只飞鸟经过，蚊虫与鼠蚁也将永远逃离这片区域。”

    “死寂属于这里，陪伴者是冰冷的星辰。”

    “只有当你在最为深沉午夜留下懊悔的泪水，这片死寂的大地才会出现初始的虫鸣……”

    古老而悠远的巫术咒语在丹-扎哈-古尔佳的嘴中不断涌入，然后在血脉能量的加持下化为无形的力量笼罩在这片区域。

    这是一种巫术，严格意义上来说可以算作一种诅咒，但是性质并没有诅咒那样强烈。

    那些操控着巫术力量的存在会用这种巫术来进行带有告诫色彩的仪式，不过往往会继续衍化成为更加糟糕的恶性事件……

    丹-扎哈-古尔佳瞥了一眼正在徒手帮助学徒挖掘山壁的易秋，觉得是时候和武僧的宗门断绝往来了。

    她给寺庙施加了一个大型的巫咒，这个巫咒类似于她之前在易秋祖宅所施加的驱逐效果的强化进阶版本。

    除非拥有惊人的意志，不然那通过巫咒散播在空气中的游离巫术能量会不断在误入其中的生物体内产生源自本能的恐惧激素。

    这种恐惧是无法被常规形式驱逐的，并且随着时间的推移会变得越来越强烈。

    喜欢清净？享受寂寞？那就让你感受最为彻底的孤独……

    丹-扎哈-古尔佳在心里轻哼了一声，然后愉悦地敲打起魔法符文来。

    在丹-扎哈-古尔佳看来，这已经是常规手段中最为恶毒的时巫术了。

    它能够逐渐摧毁一个人的意志，让其变得烦躁和不安，最后连日常的修行也无法维持。

    准确来说，这应该是所有修行者都需要面对的门槛，而这个巫咒只是将这个门槛强化到了一个比较艰难的程度。

    值得一提的是，武僧的正统修行是一条坎坷和枯燥的荆棘之路。

    它意味着一个人从凡人到传奇的全部时光，都会在这条并不曲折却无比漫长的道路上蹒跚而行。

    尽管传奇之后的逐渐兴起为其增添了几分浓郁的色彩，但是在传奇之前无比漫长的咸鱼之路让很多人退缩了。

    所以在丹-扎哈-古尔佳看来，像易秋这种从外表上一看就是歪门邪道的武僧肯定是无法忍受这种环境的。

    当丹-扎哈-古尔佳安置好最后一个魔法符文，然后再次进行了一次整体性功能调试之后，她满意地拍了拍小手轻盈地从寺庙上跳了下来。

    因为魔法粒子过于惰性，她不再能够依赖于魔法粒子进行轻松的飞行。

    而靠着自己本身的躯体力量和血脉能量飞行的话又过去劳累，所以不如直接就跳下去。

    “已经完成了，加个好友吧，说不定你会用到的。”

    然后，丹-扎哈-古尔佳微笑着对易秋说道……


------------

第三百三十三章 平静之环提升（两更！）

    当丹-扎哈-古尔佳和建筑学徒离开后，一栋屹立在雪山陡峭山崖之上的小型寺庙便这样出现了。

    因为宗门所采取的制式方砖是用带有一定的仿生性质的特殊泥土所制造而成的，所以寺庙的整体颜色和周围的山崖显得很融洽，而不像一般人工造物那样突兀。

    易秋点开综网面板，在他显示个人面板的那一页往后翻开一些，便是注释着寺庙信息的面板：

    “

    寺庙（未命名）：

    规模：小型

    拥有功能性建筑：5级冥想静室

    寺庙灵光：恐惧灵光（微弱）

    ”

    易秋点了点头，然后调出综网面板在任务后续评价上面给予了好评。

    微弱的恐惧灵光能够帮助他驱散干扰他修行的生物，倒是让他少了一些麻烦。

    而且最重要的是，这个功能并非易秋在订单中所预订的。

    也就是说这个额外的功能是没有进行后续收费的，这点让易秋感到很满意。

    不过或许是因为大师级的建筑技艺偶然产生的特殊连锁反应什么的，就不得而知了。

    易秋摸了摸光头，看向寺庙门口一片狼藉的景象。

    虽然主要是以魔法的建筑技艺来修建，但是产生一些建筑废料仍然是无法避免的。

    想了想，易秋将大块的废料收集起来丢进物品背包一个专门的格子里，他准备将这些废料丢到腐朽之城里面。

    毕竟这些建筑废料不比之前从山壁上取下来的石块，有些是带有微量的魔法辐射的，不能太过随意地丢弃。

    至于灰尘和碎屑什么的，易秋对着地面呼出一口气：

    飞沙走石！

    顿时暴怒的狂风将地面上一切微小的事物全部卷得干干净净，只剩下光溜溜的岩石地面。

    而宛如灰色云雾的狂风在以极快速度穿过两侧雪山崖壁形成的峡谷之后，便气势如虹地一哄而散，纷纷扬扬地散作一卷扬尘。

    易秋看着崖下融雪河汹涌的流水，突然想到自己的团队副本差不多得刷了，不然再过一段时间就要到下一个月了。

    不过易秋点开综网面板看了看，今天平静之环即将攒满升级的平静之力了，他准备等平静之环升级了再开刷。

    比起普通的副本，团队副本在一定程度上更需要这种大型的召唤生物。

    说起来这个速度比易秋预期的要慢一些，按照之前的进度来看易秋最先估算的攒满升级的平静之力所需的时间是不到一周，但现在已经超过他的预期时间。

    可能是第一次的贤者纹身对于纹身者的萃取力度会稍微强烈一点，或者应该说第一次纹身者拥有能够让贤者纹身萃取到每日最大程度的负面能量。

    但是随着贤者纹身的不断萃取，纹身者几乎每天都处于被掏空的状态，所以相应的产出就大大降低了。

    不过即使是这样，等到晚上易秋的平静之环就能够提升了。

    想了想，易秋将寺庙的大门缓缓推开。

    值得一提的是，寺庙的大门是由两快完整的石块构成的，显得颇为沉重。

    不过对于易秋而言，并不是什么问题。

    推开门后，入目的是一个主殿，对于武僧寺庙而言，主殿的主要功能除了给武僧提供早课的场所之外，最主要的是对于邪物的镇压。

    而在易秋现在这个寺庙主殿空荡荡的中心靠内侧位置，是可以加载一个邪物镇压雕像的。

    有的寺庙喜欢用神祇的雕像，有的则直接用某位强大的传奇人物雕像，又或者某种自然反应的拟态作为雕像，也有一些和某些半神生物达成友好关系的寺庙会用它们的雕像作为镇压物。

    不过也有的寺庙并不怎么使用雕像，因为立下誓言永守寺庙的传奇武僧大师就是最为永恒和令邪物绝望的镇压者……

    …………

    …………

    通过寺庙侧殿的传送阵进入到冥想静室后，易秋开始冥想休息。

    时间在被永恒的黑暗所笼罩的冥想静室中过得很快，当易秋从冥想休息的深度睡眠中恢复清醒后，物质界已经到了夜幕时分。

    冥想静室的效果确实很好，虽然没有进行冥想修行，但是通过冥想休息易秋能够感觉到自己调整状态所需要的时间以及能够达到的状态峰值都得到了一定的强化。

    不过这种地方显然不怎么适合意志不够齐坚定的人，永恒的黑暗和幽闭的环境会让普通人很快陷入恐慌和烦躁的状态。

    对于易秋这里是冥想的最佳场所，但是对于普通人而言，却是最为恐怖的牢狱。

    易秋在黑暗之中调动冥想静室的传送门，顿时他的视野陡然变换，由冥想静室中的一片黑暗切换到了寺庙中的微光环境。

    寺庙的墙壁组成材料会在白天吸收一定的光照，然后在晚上的时候缓缓放出。

    不过这种光照只存在于寺庙内壁，而且其中作为卧室的侧殿是不存在这种功能的。

    易秋倒是不介意再拉个灯泡什么的，毕竟他之前在祖宅因为电线问题兑换的便捷式家居微型核能蓄电池还丢在物品背包里面。

    不过想了想，易秋觉得没必要，就目前来看这个光照对于他而言已经足够了。

    易秋点开综网面板，因为平静之环萃取平静之力的提示已经被他暂时关闭了，不过当他将意识集中到平静之环上面的时候，能够看到平静之力已经达到了最高值。

    易秋将意识集中在平静之环的升级能力上，顿时一个对话框出现在他的视网膜上：

    “是否提升平静之环？”

    “警告，该提升会导致平静之环的侵蚀能力上升！”

    “是。”

    “消耗100点平静之力，正在进行提升……”

    “提升完毕，你的平静之环物品等级提升。”

    平静之环：

    物品等级：13——提升3级

    装备类型：戒指

    品质：黑色

    耐久：15/15

    重量：0.1kg

    平静之力：0/100

    特效：

    1、阴魂现世：远古阴魂等级提升为13级，召唤数量无变化。

    2、萃取平静：每日使用次数由1提升为2

    3、灵体腐蚀：腐蚀检定说明无变化，腐蚀检定难度标记为10级精通诅咒难度

    远古阴魂升级变化：

    基础属性无变化，生命值获得一定成长

    获得额外技能：

    屠虐者：每当远古阴魂击杀一个生物的时候，所有目视该击杀行为的生物都需要承受来自该击杀生物等级*2的恐惧检定。

    而就在这个时候，易秋能够感觉到平静之环上面有一种全新的阴冷力量瞬间蔓延出现，它比之前的侵蚀力量更加强化，并且具备更强烈的侵略意识。

    易秋能够感应到这股阴冷的力量无比活跃地试图涌向自己的意识海，但是刚刚跑到心如止水形成的防护层外便瞬间萎了，然后意兴阑珊地慢慢缩回平静之环中……


------------

第三百三十四章 飞蚁繁殖期（一更！）

    易秋看了看重新归于平静的平静之环，他点开视网膜上的综网面板，然后在寺庙内墙壁的微光之中选择了随机团队副本。

    顿时，一个新的提示信息出现在他的视网膜上：

    “本月团队副本剩余次数：1，请选择你需要进行匹配的团队副本规模。”

    在提示信息下面有一个下拉列表，易秋用意识点开查看起来：

    团队副本可选规模：

    1、小型（可选择）

    涉及团队数量：单一团队执行

    涉及空间范畴：小型战役场景至大型开放位面

    难度：普通（该难度针对于配合默契、角色全面的同等级玩家小组为参考对象）

    奖励：一般

    2、大型（可选择）

    涉及团队数量：复数团队执行，可能存在敌对阵营团队

    涉及空间范畴：小型战役场景至大型开放位面

    难度：困难（该难度针对于配合默契、角色全面的同等级玩家小组为参考对象）

    奖励：丰厚

    3、本季特殊-深渊的征召（未解锁）

    ps：来自多元宇宙的强者啊，去挑战那被尘封的怪物，胜利者将得到深渊的馈赠。

    ps：解锁该选项需要特殊的邀请函（摩根古堡的胜利者邀请函/尸骨炼狱的成就徽章/炼狱血夜的强者凭证/嚎哭深渊的水晶碎片等）

    ps：许愿？那不过是弱者的哀嚎——来自跪地祈光者-月间黑-欧斩

    易秋仔细看了一下，从奖励上来说，具有一定竞争性的大型团队副本肯定是要更加丰厚一些的。

    但是对于他而言，需要好好考虑一下。

    摸了摸光头，易秋斟酌了一下。

    以他现在的战斗力，同等级的玩家中他已然是站在生物链上端的。

    不过如果是配合默契的团队，哪怕都是次他一级的玩家，也足以给他造成很大的麻烦。

    一般情况下，有组织有先辈庇护的综网玩家都会像易秋之前所遇到一样组成本位面的固定小队。

    这样他们的团队战斗力在很大程度上有了一定的保障，而经过磨合之后基本上就能够达到综网对于团队副本的基准参考难度里面的标准。

    而像易秋这样的玩家，相对来说战斗力就显得良莠不齐，而且配合相对散乱。

    根据最新统计，野团的团灭率在27.7%-36.8%。

    这是吟风者协会从收集来的情报中随机抽取两批野团副本数据统计出来的，具有一定的可信度。

    1v5也许还存在一定的翻盘几率，但是1v9的话这个几率无疑已经缩小到了百分数后面几位了。

    想了想，易秋决定先下一次小型团队副本试试水。

    毕竟这是他第一次正规的团队副本，还不清楚具体的挑战难度。

    至于团队副本下拉列表里面最下方的“深渊的征召”，易秋瞥了一眼丢在物品背包里的。

    说起来他之前就准备去查看炼狱血夜的相关资料的，没想到先到了相关的奖励物品。

    毋庸置疑，深渊的征召的奖励肯定是非常丰厚的。

    基于易秋在青春岁月对于守护阿拉德贡献出来的生活费，他觉得这个特殊的团队副本或许会奖励淡金以上的装备。

    心中已然权衡完毕，易秋便不再迟疑，直接用意识选择了下拉列表中的第一个选项，顿时一个对话框出现在他的视网膜中：

    “是否开始小型团队副本匹配？”

    “是。”

    “

    请选择匹配方式：

    1、单人随机

    2、团队随机（1/5）

    ”

    易秋看着视网膜上显示的信息，显然第二个选项是为拥有固定队伍的综网玩家准备的，他直接将意识集中在第一个单人随机上面，顿时一行新的提示信息刷新在他的视网膜中：

    “单人随机选择成功，正在进行团队匹配……”

    “检测到人物职业为武僧，分配角色为突进/辅坦位，正在匹配其他角色……”

    “匹配完成，你加入了临时团队。”

    “ps：在临时团队中，你能够直接施放增益法术给队友，但是你的伤害类型法术仍然会伤害到队友。”

    “你获得了临时的团队交流频道，基于团队副本类型，该频道使用无视魔法环境。”

    “正在团队副本匹配……”

    “匹配成功，此次团队副本为：飞蚁繁殖期。”

    “正在传送人物至团队副本……”

    …………

    …………

    当易秋从昏迷中睁开双眼之后，入目的是一片绿油油的竹林。

    而在他身旁，还有4个正陷入昏迷状态的玩家。

    他们的意识还未完全降临到这个位面，易秋能够清晰地感知到他们的身躯处于一种若隐若现的状态。

    易秋迅速扫视了一下，一个人类男性法师，身着一身宽大的制式法师袍，从外表上无法判断他的学派。

    而分布在他两侧的是一个身着重甲的人类男性战士和一个女性侏儒盗贼。

    易秋稍微多看了一眼战士的武器：那是一把非常宽大的异种弯刃剑，这种武器在地面上可不怎么多见。

    最后躺在队伍边缘的，是一个精灵，从她身上的长弓来看可能是一个巡林客。

    易秋并没有多费时间在他们身上，因为他的视网膜上已经刷新出了大量提示信息：

    “

    团队副本：飞蚁繁殖期

    副本剩余时间：7天

    副本挑战等级：10（团队标准）

    副本目标：驱逐或者击杀纵蚁者以及其爪牙（0/1）

    副本描述：在这片整个大陆都为之惊叹的巨大竹林之中，生存着一种带有强烈毒素的飞蚁，每当繁殖期来临，躁动不安的飞蚁会不断袭击生活在竹林附近的居民。

    飞蚁的袭击让居民的生活无比痛苦，虽然德鲁伊会迅速救治被飞蚁袭击者，但是蚁毒中强烈的痛楚仍然让居民对于这种飞蚁深恶痛绝。

    他们曾试图彻底毁灭掉这个带给他们痛苦的种族，但是被德鲁伊们劝服了。

    “一个种族的存在必然有其在自然中的定位，暴力的摧毁只会带来更加严重的后果……”直至今日德鲁伊的劝诫仍然起到了一部分缓解冲突的作用，但是当怀着某种邪恶目的的纵蚁者来到竹林之后，一切开始朝着未知的方向偏移……

    现在，作为冒险者的你们被德鲁伊雇佣来到这片区域，你们需要彻底解决掉纵蚁者带来的威胁——无论是用言语，亦或是用武器……

    ”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百三十五章 飞蚁的袭击（两更！）

    随着时间的推移，易秋的临时队友都陆续清醒了过来。

    在短暂的僵持之后，自称德尔-卡诺奇的法师提议大家先聚餐一波，暂时熟悉一下彼此。

    毕竟团队副本有7天的挑战时间，不急这么一点时间。

    现在易秋突然理解了死灵法师那个作为临时团队交流平台的酒馆的含义——在酒桌上加深彼此的联系其实是一种比物质界的人们所想象的更为渊远流传的文化。

    于是他们便在附近的竹林找了一块稍微平整的地方升起了熊熊的篝火，自称彼得-萨尔哥的战士提供了他们种族秘制的熏制肉块作为主食。

    在众人饮下一些麦酒之后，战士彼得-萨尔哥便开始了他的表演。

    他用那把异性大剑灵活地将烤得焦黄的熏制肉块切割下来，然后一边将切好的肉片放在盘子里，一边用他那浑厚的嗓音说道：

    “在拉克波尔大陆，我们种族的熏制肉块绝对是足够令人称赞的美食。”

    “只需要一块分量足够的熏制肉块，你便能够赢得一个精……嗯，精英人士的青睐。”

    说到这里战士彼得-萨尔哥停顿了一下，似乎是想到队伍里面还有一个精灵，于是他十分生硬地将话题延续了下去。

    不过这丝毫没有打扰到他的兴致，他一边挥舞着大剑切着熏制肉块，一边看着众人说道：

    “相信我的手艺，绝对不会比我大剑更让你们感觉到满意。”

    “是的，当然，说起来我们这次的队伍真是多才多艺……”

    名为丹妮-毕丽莎的游荡者耸了耸肩，然后不动声色地看了一眼易秋后说道。

    “你呢，法师，你会什么特别的技艺吗？”

    游荡者丹妮-毕丽莎看着另外一边正用自带餐刀优雅地切食着肉片的法师德尔-卡诺奇说道。

    “事实上就如你所看见的一样，我是一个中规中矩的法师，你能够在法师塔看见很多像我这样的人。”

    “如果非要寻找一个特殊的地方的话，我想作为一个术士的后裔选择了法师的道路或许是我身上唯一能够作为谈资的一个特殊点。”

    法师德尔-卡诺奇拿着他的餐刀朝着女游荡者摊开手说道。

    看得出来他曾经接受过贵族式的教育，或许还有过不少风流岁月，不过在法师塔从学徒开始的磨砺生涯已经让他的性格发生了很大的改变。

    “希望你的法术也能够如你所说的那样中规中矩……”

    女游荡者有些萎靡地坐在地上，嘴里不断低声喃喃道：

    “一个切肉比砍怪还顺手的战士，一个五只手还能保持平衡的武僧，一个“中规中矩”的法师，还有一个立下了“静默之誓”的精灵巡林客……”

    “噢，难道老娘又要被团灭了吗？不要啊，我已经连续团灭2个月了……”

    女游荡者的脸上满是绝望的表情，她已经可以预见那该死的代表失败的猩红提示信息刷新在自己的视网膜上了。

    “我并非立下静默之誓，而是短暂的言语交流对于临时团队的作战有的只是一些心理上的安慰。”

    “我了解人类和诸族，只有在面临危机的时候沟通才是最有效的。”

    尚未知道名字的精灵巡林客缓缓说道，她的声音很独特，和易秋之前在多元宇宙交易中心和竞技场所遇到的精灵有些不同。

    她的声音带着一股出尘味道，仿佛整个时光都在这静美的岁月里慢慢流淌而过。

    “那么现在你为何说话了？”

    女游荡者有些不忿地看着她说道。

    “因为危机已经来了，你们点燃的篝火吸引了附近的飞蚁。”

    精灵游荡者抬起头注视着天空，白皙的脸上看不出任何表情。

    而就在这个时候，突然之间整片竹林的天空都变得昏暗了起来……

    …………

    …………

    “啊！！老娘的胳膊！”

    女游荡者的眼里噙着泪花，她那为了便捷而露出隔壁的皮甲未能让她在飞蚁群面前保持完好。

    蚁毒对于人体的刺激本身就是比常人所熟知的蚊子和蜂毒更为痛苦的体验，不仅带有难以忍受的瘙痒，还会导致肌肉的肿痛。

    法师正无力地瘫在地上，因为被咬的部位太多，他体内的蚁毒已经导致了他生态系统的彻底紊乱。

    精灵巡林客正在对他进行急救，不然再过不久，易秋他们的团队就要非战斗减员一名。

    而皮糙肉厚的战士正带着一脸的肿包在旁边等候，从他不忿的表情来看，易秋琢磨他可能在研究名为“熏制飞蚁”的菜肴。

    因为是突然遭遇，而且飞蚁这种微型群体单位没有特定的方法会显得比较无解。

    虽然易秋用飞沙走石驱散了一些，但是绵绵不绝、铺天盖地的飞蚁让他选择了暂时撤退。

    “虽然很感谢你将我带了出来，让我没能像他们那样惨烈，但是我能够问你一个问题吗：你是如何保持毫发无损的？你又没有巡林客的自然亲和？”

    女游荡者一边从物品背包里面掏出各种解毒药剂和药膏涂抹在胳膊上，一边有些忧伤地看着易秋说道。

    这个团队副本里面的飞蚁毒素虽然单体毒素伤害并不高，需要累积到一定程度才会致命，但是它的毒性更多的体现在它的难以驱除和极为强烈的不适感上面。

    女游荡者尝试了很多解毒药膏，但是仍然没有起到非常明显的效果。

    “碰……”

    易秋敲了敲自己的头部，顿时一股金石相击的清脆声音传了出来。

    “我明白了，你其实是魔像来着对吧……”

    女游荡者在尝试无果后，便在地上烦躁地滚动起来。

    易秋摸了摸光头，他突然想起自己还有一件带有解毒和治愈的奇物。

    然后他打开物品背包翻找了一会儿之后，他拿出已经装满了泛着不明色彩的巫毒之瓶对着众人说道：

    “这个能够驱逐4级以下的毒性，或许你们可以试试，不过比较难喝。”

    “4级毒性？够了！这已经是常规能够见到最高级的毒素效果了！”

    女游荡者双眼一亮，顿时从地上爬了起来，不过在看到易秋手中那正咕噜着浑浊气泡的治愈巫毒原液后瞬间脸色一垮：

    “打扰了，我还是继续滚着吧……”


------------

第三百三十六章 沟通者-易秋（一更）

    “易，你宛如史诗中的救世主！放心，我会用我的大剑好好守护你们的！”

    战士彼得-萨尔哥一边说着，一边从易秋手中取下巫毒之瓶倒下一个汤勺的分量后便直接一口吞服了下去。

    “也许你需要了解一下易说不定比你还耐打的现实。”

    侏儒游荡者丹妮-毕丽莎在草地上翻了一个白眼低声说道。

    不过战士没有回应她，在服下巫毒之瓶产出的治愈原液之后，他的脸色开始不断变幻。

    因为体内及其恶劣的味觉和嗅觉反馈，他不由握紧了拳头，狰狞的青筋在他的虬起的裸露肌肉上若隐若现。

    值得一提的是，因为需要烤肉，他没有穿戴完全易秋最初所见他的时候装备的重甲，所以裸露出来的手臂和脸部成为了重灾区。

    终于，在面色完成青色到白色的转换之后，似乎感觉不对，他突然用手对着嘴猛然一扇！

    “啪！”

    因为就在易秋旁边，他甚至能够听到战士的牙齿微微松动以及体内某些液体被强制回流激荡的声音。

    这不是单纯的蛮力，而是一种特殊的用力技巧，能够将力量更加渗透地侵入肉体。

    武僧在这方面拥有最为高深的造诣，不过易秋现在还没怎么接触到这些。

    尽管易秋没有看到战士的生命值，不过他能够肯定战士的生命值瞬间下滑了不少。

    巫毒之瓶出产的治愈原液需要进行一次感知检定，如果检定不过的话，是会呕吐出来的。

    战士使用了外力强势导致药液回流，从而出现二次检定。

    似乎是因为受伤触发了某种技能，战士在二次检定中通过了感知检定。

    “呸……”

    战士吐出一口带有血丝的不明液体，然后他看着易秋以及因为感慨还有这种操作而陷入呆滞状态的女游荡者微微一笑：

    “真正的战士，是……咳，不会浪费任何一瓶药剂的。”

    说话的时候，似乎是因为之前那一巴掌对于他的呼吸道产生了某种刺激所以导致他咳嗽了一下，不过这丝毫不影响他宛如被拯救的便秘患者一般满脸通畅的感觉：

    “噢，该死的飞蚁，这绝对是我感受过的第二难受的痛楚了。”

    “第一痛楚是什么？”

    女游荡者好奇地问道，她天性中的好奇分子或者说是八卦基因让她甚至暂时抑制住了胳膊传来的痒痛。

    “那是一个幸运与厄运交织的日子，我的位面随机触发了一个龙之国度的公共秘境，当我兴致勃勃地准备去里面淘宝的时候，我遇到了一头老年黄铜龙……”

    战士的脸上露出了不堪回首的痛苦表情，他有些唏嘘地看着自己的那把异种大剑：

    “那是一个无比漫长的夜晚，也从此坚定了我屠龙的信念。”

    “所有龙，都该被吃掉……”

    战士如是说道。

    …………

    …………

    “我会去拜访当地的德鲁伊，自然会指引我们的道路，从而消除迷茫……”

    在治愈完法师和女游荡者之后，女精灵看着众人说道。

    说完之后，她便独自离开了。

    她始终和队伍的其他成员保持着若即若离的关系，而且一直到现在也并没有告知众人她的姓名。

    易秋摸了摸光头，对着她点头大致示意了一下。

    以目前他所接触的情况来看，他的优势很大，最为麻烦的飞蚁并不能对他造成太大麻烦。

    所以对于队友，只要不阻止他击杀团队副本要求的逐蜂者首领就行了。

    虽然团队副本的描述信息里面有提供相应的说服选项，不过易秋看了看自己的拳头，他更喜欢用这个来解决问题。

    “……这简直比我在导师实验室体验过的微型毕格比擒拿手按摩仪更为糟糕。”

    法师一脸惨白地坐着地上，他是队伍里面受创最为严重的。

    当第一只飞蚁的毒素在他体内蔓延的时候，他那学术派的微薄法术专注并不能让他在忍受疼痛的同时完成施法。

    他最先企图强行吟唱暗影门，但是剧烈的疼痛让他直接被打断了，法术反噬让他陷入了更加糟糕的境况。

    “这是我遇到最为糟糕的开局情况，或许综网是想告诉我们需要和逐蚁者好好沟通沟通？”

    已经被精灵巡林客通过法术治愈的游荡者看着状况大多不怎么好的众人说道。

    “不排除这种可能性，但是我们无法确定他们的态度如何，或许是迎面铺面的飞蚁？”

    法师德尔-卡诺奇耸了耸肩说道，这个动作触动了因为蚁毒的后遗症变得酥麻的肌肉，让他的表情变得有些微妙。

    “我们可以去询问那些居住在竹林附近的居民，副本描述里面介绍到他们曾经有彻底毁灭飞蚁的倾向，很显然他们掌握着某种能够针对飞蚁的手段。”

    战士彼得-萨尔哥杵着他的大剑说道。

    虽然他很想直接用大剑砍翻那群让他痛苦不堪的逐蚁者，但是之前的教训已经让他知道这已经不是他的蛮力能够解决的范畴了。

    “也许我们可以先派人去和逐蚁者沟通一下，看能否触发相应的任务。”

    女游荡者努力思索了一会儿后突然说道，然后她扭头看向易秋：

    “易，看起来你并不畏惧那些飞蚁，你愿意去和那些逐蚁者沟通吗？”

    “沟通？当然，没问题，我会和他们好好沟通的。”

    易秋看着已经处于半残状态的队伍说道。

    “那么就这么决定了！我们去竹林附近找居民询问相关的情报，易去和逐蚁者沟通。”

    女游荡者挥舞着她的小手说道，尽管她努力让自己看起来更严肃一点，但是她那差不多只能达到易秋腿部的体型让她的动作并不能被众人所察觉。

    “这次，应该不太可能再团灭了吗……”

    “至少先清掉一个boss啊……”

    而在女游荡者，她在向着渥利达马拉祈祷着。

    当然她并没有期待能够得到渥利达马拉的回应，渥利达马拉并不怎么在信徒面前展示神迹，也很少联系他的信众。

    他是一个真正的享乐主义者，这一点甚至写入了他的教义里面。

    人们在物质界接触到渥利达马拉的最多情况，是他正在向某个无辜的路人开玩笑……


------------

第三百三十七章 沟通吗？（两更！）

    古老的青藤延续着岁月的痕迹，绵延在树干上的青苔并不显得脏乱，而是透露出一股自然和谐共生的气息。

    鸟雀在这里尽情地嬉戏着，不时还有一些毛茸茸的兔子和狐狸在追逐打闹着，这里是森林里的庇护之地。

    一头受伤的丛林狼正一瘸一拐地步入这里，却没有引发任何骚乱，它静静地找了一片空地躺下，等待德鲁伊的救治。

    当瑟兰迪尔-雅丝缓步迈入这片在当地人眼中具有非常复杂形象的德鲁伊居住地的时候，看到的便是一幅和谐的景象。

    德鲁伊对于自然的观念根据派系有大方向上的不同，比较极端的派系认为自然应当是顺从它的意志，让它在不受干涉的情况下延续下去。

    这个观念看起来具有一定的正确性，但是这往往也是带给冒险者和滥伐者苦难记忆的开始。

    德鲁伊对于自然的理解并非一成不变，随着时间的推移，新一代的德鲁伊会逐渐替代他们所认为思想更为僵硬的老一代德鲁伊，从而成为自然传导者的主流思想。

    而居住在这一片区域的德鲁伊，显然是比较传统的一种：

    他们保持着对于自然的干涉，减少生物的非自然伤亡，但是又尽可能避免自己的干涉影响到自然的进化。

    这是一种需要德鲁伊自身进行权衡的思想，无论偏移到哪一方都会造成非常重大的影响。

    所以这种传统思想在新一代的德鲁伊里面变得不怎么盛行，他们开始信奉以绝对的干涉、控制或者保持其自然发展的理念。

    当然，这里的新一代德鲁伊是指那些拥有跨位面活动能力的综网德鲁伊以及一些拥有特殊血脉的德鲁伊，他们才是多元宇宙中代表德鲁伊形象最为核心的力量。

    “我的小鸟儿带来了贵客来临的消息，请原谅一个行动不便的老者对于统御一片自然尊者的冒犯。”

    就在这个时候，树屋的大门缓缓打开，一个苍老的德鲁伊坐在木质轮椅被一头棕熊推着慢慢出现在门口。

    “来自西文森林的瑟兰迪尔，向长者表示敬意。”

    “每个在维持自然之道上的老者，都是自然最为宝贵的财富。”

    瑟兰迪尔-雅丝微微俯身说道，除了综网玩家这个身份之外，她还代表着一个种族的意志，她需要在多元宇宙中维持自己种族的形象。

    这与王者的傲慢亦或桀骜不同，种族的薪火只有在一个又一个选择者的牺牲下才能绵延万年的繁华。

    她选择了戴上那顶被古老的精灵长者所赐福的花冠的时候，就意味着责任与牺牲。

    “我明晰贵客到来的原因，只是没想到这次的冒险者会有如同您这样尊贵的客人。”

    “很惭愧我们仍然无法处理那些激进的孩子，他们被异域文化所吸引，从而变得偏激和傲慢……他们已然偏离了自然的均衡之道，而是抛弃了对于自然的敬畏选择了去驾驭。”

    苍老的德鲁伊有些无奈地说道，思想上的偏斜对于他们而言是最为彻底的分割。

    或许对于物质界的人而言，血脉的亲缘和关系的左近会影响之间的阵营，但是对于德鲁伊而言，区分这一指标的是各自的思想。

    “我明白了，或许我们可以用一种暂时迂回的手段，尽量避免流血的牺牲……”

    瑟兰迪尔-雅丝微微点了点头，然后轻声述说着自己的观点……

    …………

    …………

    “你们想除去飞蚁？”

    当游荡者丹妮-毕丽莎、法师德尔-卡诺奇和战士彼得-萨尔哥向村庄的守卫者说明了自己的来意之后，守卫用非常复杂的眼神看着他们。

    然后他无比暴躁地推开最前面的战士，并大声嚷嚷道：

    “见鬼，你们连王国派发的证明都没有，我不能放任像你们这样行踪诡异的人进村！”

    “哪怕村里是一只鸡也受到所有人的保护，你们别妄想从这里获取任何好处！”

    而这个时候，手疾眼快的游荡者已经将他以不专业手法塞给战士的布条给收了起来。

    说起来，他是早就得到相关消息，所以有所准备吗？

    游荡者丹妮-毕丽莎的眼睛中闪烁着睿智的光芒，她认为这次她的发挥非常完美，她已经逐渐发现了这个团队副本的某条逻辑线。

    “你在试图激怒一个真正的战士，除非你向我道歉，不然……嗯……等会儿。”

    就在战士彼得-萨尔哥拔出大剑试图大干一场的时候，他看见了视网膜上刷新的团队信息。

    然后略微迟疑了大致一秒，轻车熟路的战士将大剑放下，他义正言辞地朝着守卫说道：

    “除非你向我道歉，不然你就会失去荣誉。”

    “你在试图激怒一个拥有一百五十七名成年强壮战士村庄的守卫者？”

    守卫打了一下手势，顿时旁边正在围观的守卫摩拳擦掌地逼近了过来。

    “看，你毫无荣誉可言，你失去荣誉了。”

    战士耸了耸肩，然后跟着游荡者离开了。

    而当他们彻底远离村庄之后，游荡者从物品背包中取出守卫瞧瞧递过来的布片，上面以歪歪扭扭的字样写道：

    “村子西面的瀑布旁边，有你们要找的人。”

    而就在这个时候，他们的视网膜上纷纷刷新触触发分支任务的提示，顿时游荡者丹妮-毕丽莎的眼神顿时变得异常闪耀！

    我才不是团灭发动机，我是mvp！

    …………

    …………

    易秋并不知道逐蚁者在哪里，但是他知道有飞蚁的地方肯定会找到逐蚁者。

    作为这个副本杀伤力最大的怪物区域，如果这些逐蚁者没有在那里，无疑他们的脑子缺失了重要的一块部分。

    随着易秋深入这片绵延千里的竹林，他发现竹林里并没有他想象的那样死寂，他不时还能听到清脆的鸟鸣。

    飞蚁虽然具有攻击性，但是它们似乎并不是肉食性生物。

    这可能是它们进化时候的选择，因为对于一个没有掌握养殖技术的大型群体而言，肉食只会导致它们很快的衰亡。

    自然界无法供应它们维持生命的食物，它们会因为缺乏食物而逐渐虚弱，最后被逐渐淘汰。

    而选择素食的话，这一片广袤无比的竹林为它们提供了足够充裕的食物，它们能够不断壮大、繁衍。

    易秋走了许久，也并没有见到飞蚁，好像它们在一瞬间全部消失了。

    而当他逐渐进入竹林深处的时候，他发现前面的天黑了，一群身穿黑袍的人在漫天的飞蚁盘桓下静静的看着他。

    “沟通吗？”

    易秋问道，但是没有得到回应。

    “看来你们选择不了……”

    说完，易秋深深吸了一口气……


------------

第三百三十八章 逐蚁者与钓鱼者（一更！）

    绵延的竹林中阳光被密密麻麻的竹叶筛过，光影的变幻在这里显得非常活跃。

    而在另外一边，宛如阴云一般密集的飞蚁群遮天蔽日地笼罩着一切。

    这种飞蚁虽然异于寻常的蚁类，但是它仍然拥有蚁群的军事化结构社会体系。

    尽管因为繁殖期出现导致蚁群出现了一些骚乱，但是在逐蚁者的驱使下它们仍然保持着高度的纪律性。

    就蚁群模式的生物而言，它们虽然拥有更加困难的进化路线，但是当进化到一定程度，它们所拥有的破坏力是占据多元宇宙种族前列的。

    这个时候，它们已经形成了异于常态种族的文明。

    而这种类型之中最具有代表性的文明，应该就是那带给星空无尽灾难的虫族了……

    没有任何言语亦或动作，通过大小自如转化为一个5米多高的大型生物的易秋径直朝着仍然处于沉默的逐蚁者冲去！

    这片竹林并非寻常意义上的野竹林，竹子之间的空隙很大。

    而且因为竹林本身的特性，这片区域并没有太多其他的植物。

    不过对于现在的易秋而言，竹林之间的空隙并不能够支持让他自由活动。

    只是当代表活性极高的生门能量溢出产生的绿光出现在易秋的体表之后，爆炸般的力量让他宛如一个大型的推土机一般硬生生从竹林之间碾压了过去！

    “砰！”

    “咔擦！”

    “蹦跶！”

    充满韧性的竹子试图用它坚韧的躯干阻挡易秋，但是下一瞬间便因为超过了最大强度极限在弯曲成了一个惊心动魄的弧度后便被蛮横地撞断了！

    刀枪不入形成的防护层让易秋能够完成无视这些微弱的外力反馈，他带着宛如史前巨兽一般恐怖的气势犹如一道巨大的阴云在每个逐蚁者心头添上了一层阴霾。

    逐蚁者之间出现了一些骚动，但是在为首的逐蚁者的冷静表现下，他们很快便恢复了平静。

    当恐惧和慌乱的情绪被首领的威信和崇拜所驱散之后，一股前所未有的愤怒出现在他们的心头。

    尽管他们经历过曲折的过去，背叛、分离和血腥的内斗，但是现在他们已经成功地在这片区域占据了自己的地盘，并且开始试图发出属于自己的声音。

    现在，谁也不能阻挡他们的兴起！

    “2号、3号、7号蚁群正面冲击，4号蚁群、5号蚁群配合我攻击它的软肋……不对，4号蚁群也跟着一起负责正面。”

    首领冷静地看着正在不断逼近的易秋，从竹子的断裂时间和风声的反馈情况来看，这个人型生物拥有非常恐怖的近战能力。

    作为一个以研究操控集体性低智生物为主的半学术派德鲁伊，尽管曾经偶遇的古神馈赠让他拥有了超越人类极限的生命力，但是在如此强势逼近的大型战斗单位面前，逐蚁者首领也会感到来自本能的畏惧和慌乱。

    但是作为新派的首领，他不能慌乱，也不能畏惧。

    他是德鲁伊全新的希望，代表着这片区域德鲁伊一条彻底脱离了传统桎梏的阳光大道，他应当冷静和睿智，也必须冷静和睿智。

    逐蚁者首领在黑袍的掩护下不动声色地擦了擦手心的汗水，他没有回头，信任与崇拜的视线宛如沉甸甸的枷锁让他感到窒息。

    我，不能失败！

    逐蚁者首领深深地吸了一口气，他的目光变得格外的冷峻。

    生与死，是自然的抉择……这是他曾经对那些传统德鲁伊长者所说的话。

    而现在，敌人正以一种更为直观的形象为他们展示自然最为残酷的法则。

    这时，一只飞鸟从高空中滑翔而过，下面成片倒下的竹子吸引了它的视线，而在下一瞬间，宛如阴云一般的飞蚁群便像是泄洪的怒涛一般疯狂淹没了那一片区域……

    …………

    …………

    “您好，村子的守卫指引我们来到这里，也许您知道一些什么？”

    女游荡者丹妮-毕丽莎看着正在瀑布下钓鱼的人说道，他带着一个很大的斗笠，从背后看去只能看到他圆润的躯体和不断抖动的鱼竿。

    尽管正常的游荡者无法从魅力这一属性中获得太多收益，但是对于一个女性而言，魅力的诱惑永远是考验其理智的最好试金石。

    很显然，女游荡者的检定没有通过，她宁愿花费更为漫长的时间以及艰苦的训练来获得敏捷的提示，也要将珍贵的属性提升机会有投入到魅力之上。

    所以当众人探讨谁去进行交涉的时候，看着女游荡者发出的魅力信息，陷入迷之沉默的战士和法师便看着兴高采烈的丹妮-毕丽莎理所应当地获得了交涉的权限。

    “嘘，别惊扰了鱼群，耐心的等候才能得到最为丰厚的渔获。”

    一个低沉的声音从宽大的斗笠下传出，他的嗓音似乎有些异于常人。

    女游荡者眨了眨眼睛，她的脑子不断转动，然后似乎回想起了某些信息，她直接踩着欢快的步子回到了后面正在观望的两人面前说道：

    “我知道了，他是在暗示我们可以通过定点偷袭的方式来击杀逐蚁者首领！”

    “只需要我们足够地迅速地解决掉他们，就不需要面对飞蚁的威胁了！”

    “是吗？也……也许他只是单纯地想让你多等一会儿呢？”

    法师和战士对视了一下，然后法师迟疑了片刻后有些不确定地说道。

    “相信我，他一定是一个游荡者大师，要知道当初我最头疼的考核科目就是言语暗示了，所以现在我很擅长这个！”

    女游荡者拍了拍她平整的胸口说道。

    “那我们可以先试验一下，也许是一个解决方法。”

    法师耸了耸说道。

    而在小队成员离开之后，那个戴着斗笠的人突然一抽鱼竿，一条硕大的鱼被他掉了起来。

    然后他扭过头，看着已经消失的众人，疑惑地摸了摸头。

    他把蚁群紊乱激素装置给他们了吗？

    是给了吧……

    钓鱼者有些不确定地想到。

    一丝微风拂过，斗笠前的遮阳布片被刮开了一小片区域。

    透过这片区域，钓鱼者毛茸茸的黑白眼眶在午日的阳光下反射着微微的银光……


------------

第三百三十九章 记住我的名字（两更！）

    “嗡嗡嗡……”

    无数飞蚁翅翼拍动的微小声音凝聚在一起，形成令人头晕目眩的声波振动。

    竹林里的所有的空隙都被密密麻麻的飞蚁充斥完全了，哪怕只是呼吸，也足以吞下足以让你窒息的飞蚁。

    相比于易秋而言无比微小的飞蚁团结在一起，像遮天蔽日的巨浪一般汹涌地冲击着易秋。

    而在这看似混乱的场面中，蚁群在某种难以观测的方面形成了泾渭分明的群体。

    这是其他生物所难以企及的纪律性，是蚁群赖以生存的力量源泉。

    逐蚁者们并没有对蚁群进行过多的干涉，他们不是愚蠢的外行人，对于自然他们有着足够深刻的认知。

    尽管拥有这样的能力，他们也只是在宏观上对于蚁群的攻击次序进行调控。

    一只飞蚁的力量对于一个普通人而言，都是微小的。

    作为一种魔法生物，它的优越性并非在于它拥有恐怖的力量，而是它的数量、纪律性以及难以被驱散的蚁毒。

    但是当无数的蚁群集聚成海的时候，哪怕是易秋也感受到了明显的阻力。

    就像逆潮而上的棕熊，澎湃的浪涛也无法阻止它的脚部。

    无数飞蚁爬到蚁群身上，它们疯狂地撕咬着他的皮肉，试图将它们潜藏在腹部毒腺中的毒液注射进易秋的体内。

    但是事实确是：哪怕是易秋身上的一根汗毛，它们也无法伤害。

    那汹涌如海的飞蚁浪潮，只是徒劳无功的挣扎，壮观的场面倒更显得一种悲壮的栖息。

    “可恶，他……他是怪物吗？”

    一个逐蚁者忍不住出声说道，他的声音有些颤抖。

    德鲁伊也有擅长于变身为各种强力魔法生物作战的，但是他们都不是这种发展路线。

    这种由蚁群的正面冲击，在他们曾经的使用下无往不利。

    他们曾经驱使过很多生物，但是最终，他们发现看似微小的飞蚁拥有最为卓越的实战效果。

    哪怕是身着防护全面的重甲战士，在飞蚁源源不断的冲击下也会变得乏力。

    最终在飞蚁不断噬咬下，护甲关节薄弱部位被撕开，一场无比残忍的屠杀就会开始上演。

    对于行动在自然法则更为直接、残酷环境下的生物，无论食素还是食肉，拥有一定的战斗能力都是必须的。

    尤其是当魔法粒子改变了它们作为普通生物的本质之后，这种最为直接的法则也被全面地定义到几乎所有的魔法生物上面。

    “不要慌，保持镇定，这样的行动会消耗它大量体力，它坚持不了多久的。”

    逐蚁者首领扭头看着他鼓励地说道。

    逐蚁者首领的位置是所有逐蚁者最前的，他那并不高大的身影庇护住了后面弱小的成员。

    “记住，哪怕是死，我也会是你们中的第一个。”

    逐蚁者首领扫视了一眼面色各异的成员，然后严肃地说道。

    即为首领，哪怕行恶，哪怕屠戮无辜，他是首领，便当冲锋在前……

    “来吧，生与死，都是自然的抉择。”

    逐蚁者首领看着在蚁群的冲击下仍然保持着极快速度靠近的易秋，他的表情一片坦然。

    “首领，我愿为组织牺牲，阻拦这个怪物。”

    就在这个时候，旁边的副手对着他说道。

    她是他最为坚定的援助，从生到死。

    当他驱使着蚁群袭击商团迫使他们停止对附近村落输送物资的时候，是她驱使着蚁群杀戮商团中无辜的行人。

    当他为了发出新一代德鲁伊声音而四处奔波的时候，是她牺牲自己换得了议会元老的关键一票。

    她是他的左右手，他也视她为心腹。

    邪恶者，死后当坠入深渊。

    那她，便是守卫他身旁最为坚定的链魔。

    从生到死，无怨无悔……

    “够了，已经够了，我要你替我活着，将我的意志传承下去。”

    逐蚁者首领看着她，冷峻的眼神中有一丝温柔一闪而过。

    “原谅我的自私，巴娜……”

    他在心中喃喃道。

    然后，他将那身被他视为新一代德鲁伊标志的黑袍脱下，随手掷于地上。

    就在这个时候，一股狂暴的气流袭来，尚未落地的黑袍被高高刮起，宛如报丧的黑旌，充满了不详的意味。

    “迅速驱散蚁群，然后控制蚁群掩护你们离开……”

    逐蚁者首领严厉地看着众人以及巴娜说道。

    然后，在一众意义不明的眼神中，他赤裸着上身向前走了几步。

    就在这个时候，他突然停了下来扭头看着巴娜说道：

    “生与死，都是自然的抉择……看着我，巴娜，记得……至少别忘了我的名字。”

    然后他决然地转过身看着即将逼近的易秋，逐蚁者首领对着易秋怒吼道：

    “记住，我的名字：巴扎哈-蚁乱侵染者！”

    他的声音充满了一种非常复杂的意味，尽管他是对着易秋怒吼的，但是却又似乎不仅仅是为他所说的。

    当他雄壮的声音在竹林中扩散开去的时候，他的身躯突然开始不断膨胀！

    一股不详的力量逐渐从他体内散开，空气中似乎散发着某种令人癫狂的气息。

    狰狞的毛发从他原本柔弱的皮肤中生长出来，宛如尖锐的针刺一般带着一股凌厉的味道。

    他的指甲不断变长，棕色的钙质物体在他的指甲上蔓延，他的指甲变得尖锐和锋利，宛如一把把新磨的小刀般闪烁着令人毛骨悚然的寒光。

    而他的体型在不断扩大，一直到几乎抵达附近竹子顶部的高度之后，他那膨胀的体型才停止变化。

    而这个时候，他已经变成了一头至少10米高的人熊！

    此时他的意识已经在混乱的古神力量冲击下频临迷失了，他的眼珠变得通红，混沌的兽性即将吞没他的最后一丝理智。

    在最后鼓起力量，用猩红的眸子看了巴娜一眼之后，它将视线的焦点彻底放在看起来已经比他小得很多了的易秋身上。

    下一瞬间，混沌的兽性彻底掌握了他的意志。

    巴扎哈-蚁乱侵染者，从此消失在这个世界，剩下的只是一头拥有狂暴力量的人熊！

    “吼！！！”

    巨大的人熊扬天咆哮，震天的声浪几乎令人失聪！

    而下一瞬间，带着炙热火焰之力的拳头重重地砸在了它的身上！


------------

第三百四十章 潘德野性人熊（一更！）

    剧烈的力量在由巴扎哈-蚁乱侵染者蜕变成的人熊腹部炸开了，炙热的火焰之力在它宛如钢针般的毛发上一撩而过，在形成了一道明亮的火光之后便被人熊体内肆掠的古神之力所吞噬了。

    不过尽管如此，人熊的腹部仍然有一部分的毛发被烧成了黢黑的形态，一股毛发燃烧的特有气息在这片竹林中蔓延开去。

    “吼！！”

    腹部传来灼痛让人熊彻底狂暴了，混沌的兽性让它完全丧失了理智，但是在另外一方面却强化了它正面作战的能力。

    冷静与狂热的战斗思维是宛如纠缠相生的衔尾蛇，它们相互争斗、厮杀，却又共同形成了战斗思维的大体框架。

    无论是狂热战斗思维所表现出来的直观强化，亦或是冷静的战斗思维所呈现的战术演绎。

    当所有的一切被摊开放置到一个角斗场的时候，最为直接而残酷的厮杀将为世人展现出最为卓越者。

    作为自然古神最为直接的意志显现，人熊在受到攻击之后，极致的野兽的本能瞬间驱使它直接对着易秋狠狠地拍了下去！

    10米多高的人熊爪子拍下来，足以让绝大部分同等级试图强行抵挡它攻势的人瞬间炸裂，但是易秋用足足两个手臂直接将它挡住了！

    “碰！”

    “当！！”

    厚重的熊掌拍在易秋摆出格挡姿态的两个手臂上，顿时发出沉闷的撞击声。

    狂暴的力量在双方接触的部位炸开，附近飘落的竹叶纷纷被无形的气流猛然吹散！

    而当人熊的爪子抓在易秋的手臂上的时候，刀枪不入形成的强大防护层坚持完成了它的使命。

    尽管在庞大体型的加持下，人熊的力量加值已经到了一个非常恐怖的地步，但是它没有获得超凡力量的超凡效果，而且它的利爪没有达到魔法武器的标准。

    天生武器，在普通武器和魔法武器方面拥有比锻造而成的武器更为严苛的标准。

    这使得人熊那庞大无比的力量根本无法作用到易秋的身上，只是显得气势无比狂暴罢了。

    不过刀枪不入的防护体系只能够吸收外界动能对于自身的效果，所有仍然有一部分动能随着骨骼传导到大地上。

    因为传导过程中，动能需要进行二次检定吸收，所以易秋的脚只是稍稍陷入地面之下。

    如果只是一次吸收的话，易秋被整个打进地面也是很有可能的。

    这在一方面也属于位面对于力量的限定，因为地面根本无法承受过大的力量爆发。

    这不仅仅是指地面的硬度，还与其整个位面的地质结构有关。

    尽管当力量达到一定程度后，通过一定的训练是能够达到凌空爆发的，但是这对于力量的消减无疑是巨大的。

    所以像位面的这种情况在法师判定位面等级上限判定里面，也占据了一定的因素。

    法师对于位面等级上限的判定是根据多种综合信息来定义的，而不是物质界的人所想象的空间被打裂了之类的。

    人熊的攻击自然不是一次简单的拍击，古神意志所蕴含的极致兽性让它拥有一套简单却无比顺畅的条件反射型的攻击次序。

    而当第一次拍击开始之后，连绵不断的疯狂拍击足以让任何敢于直面它的敌人感到恐惧。

    在这个过程中，疯狂分泌的激素会让它免疫肉体上的疼痛。

    而且受伤所产生的鲜血气息只会让它愈加狂暴，它的攻击速度会越来越快，直到达到哪怕是它那无比坚韧的肉体也无法承受的地步才会停止！

    只是在发现人熊目前的攻击并不能击破自己的防护之后，易秋彻底放弃了格挡，而是捏紧自己的六个拳头：

    疾风连击！！

    顿时，最为直接、残酷、野蛮和血腥的战斗在这片竹林之中开始上演……

    …………

    …………

    “奇怪，飞蚁呢？”

    女游荡者丹妮-毕丽莎一边在团队聊天频道里面发送“安全”的信息，一边纳闷地想到。

    现在他们重新回到了这片带给他们痛苦不堪记忆的竹林，他们之前试图联络作为沟通者的易秋，但是发出的信息都石沉大海，没有一丝反馈。

    丹妮-毕丽莎怀疑易秋已经被逐蚁者俘虏了，毕竟易秋所表现出来的肉体防护力以及团队位置中的辅坦都让丹妮-毕丽莎认为他的作战能力不一定很强。

    毕竟将肉体强化到这种程度已经需要消耗大量的资源和时间了，丹妮-毕丽莎不太相信一个普通的玩家能够又能扛又能打的，所以她自动忽略了团队信息中易秋的另外一个位置：突进。

    “不太对劲，我感觉到这里的环境有些压抑。”

    当后面等待侦查的两人过来集合之后，法师德尔-卡诺奇皱着眉头说道。

    “我的术士血脉让我拥有比较粗浅的自然识别能力，我能够感觉到附近的自然能力显得……有些躁动。”

    看着其他两人询问的眼神之后，德尔-卡诺奇如是说道。

    “据说拥有术士血脉的家族，其先祖一定是一个博爱的人……看来你的先祖一定很热爱自然。”

    女游荡者丹妮-毕丽莎眨了眨眼睛，突然说道。

    “吼！！”

    就在法师德尔-卡诺奇想要解释的时候，一声无比巨大的吼声从北方的竹林传来！

    而这个时候，他们的视网膜上刷新出了新的提示信息：

    “团队成员：易秋触发特殊条件，为了掩护成员在强敌的攻势下离开，逐蚁者首领进入特殊状态。”

    “逐蚁者首领意识消散，潘德野性人熊出现。”

    “团队任务更新，潘德野性人熊成为新的任务目标。”

    “警告，团队任务难度提升，请玩家自行处理。”

    三人：？？？

    短暂刷新的提示信息中所蕴含的巨大信息量让他们的大脑陷入了短暂的宕机状态，在一阵迷之沉默后，战士彼得-萨尔哥率先说道：

    “我们现在……是该去支援吧？”

    然后，当他话音刚落，一个新的提示信息刷新在他们的视网膜上：

    “警告，潘德野性人熊被重伤，进入古神狂乱状态，古神力量浸染加强，所有靠近潘德野性人熊的玩家需要进行侵染检定，该检定视为环境检定……”


------------

第三百四十一章 来自背后的箭矢（两更！）

    “吼！！”

    潘德野性人熊的怒吼充满了令人战栗的狂暴怒意，此时它的状态已经到了非常危险的地步。

    它的腹部出现了大量的漆黑痕迹，原本威猛无比的毛皮完全葬送在还在执着燃烧的火焰之中。

    而这仅仅只是外表上最为直观的伤势，更为严重的伤势在它的体内，它腹部的血肉组织在外力的冲击下出现大量的神经断裂，而震荡导致器官受创从而出现的器官衰竭现象更是逐渐让它陷入到死亡的危机中。

    尽管它那与力量相媲美的体质让它的伤势恢复得很快，但是显然它前面这个正挥舞着已然形成了漫天残影的拳头砸在它身上的敌人是不会给它恢复的机会的。

    死亡的威胁终于让它从最为熟练的疯狂挥击状态退了出来，尽管它不知道易秋的防护体系是以怎样一种原理抵挡它伤害的，但是它那源于古神的极致兽性让它很舒畅地切换到了另外一种模式。

    作为古神最为直接的意志显现，潘德野性人熊所拥有的战斗本能是非常全面的。

    但是它未能料到易秋会选择最为直接的搏命方式，并且在极短时间内将它重创。

    哪怕以兽性的急速战斗本能，也陷入了一瞬间的凝滞状态。

    不过在死亡危机的刺激下，被急速运转的兽性本能让潘德野性人熊在非常危险的情况下反应了过来，它体内的古神力量不断外泄，汹涌的能量潮流直接中断了易秋的攻击。

    易秋尝试着对着前面宛如黑雾一般的的能量潮流打了一拳，在附着了斗气击的拳头攻击下整个能量潮流微微颤动了一下，便恢复了平静。

    本来他准备直接使用蛮横撕裂直接将其击杀的，但是它瞬间爆发的能量流率先阻挡了他。

    想了想，易秋稍微往后退了一些。

    按照他的粗略估计，哪怕他用疾风连击全力输出也无法在短时间内强行打破。

    不过在他超凡感知的感应下，易秋能够感应到被潘德野性人熊外泄的未知能量潮流在以极快速度的衰竭。

    或者更为准确地来说，这种通过逐蚁者首领体内古神力量为引汲取周围环境中魔法粒子形成的能量在暴露在空气之中后，古神力量对于裹挟的魔法粒子控制减弱，魔法粒子逃逸，所以会出现不断被稀释的情况。

    肆掠的古神力量宛如一团巨大黑色云雾将潘德野性人熊保护在其中，而且阻挡了易秋的视线，不过易秋能够感受到里面正在发生着某种微妙的变化。

    终于在易秋感应到空气里的古神能量衰竭到某个临界点的时候，因为潘德野性人熊持续散发的古神能量补充而勉强维持着雾气浓度的黑雾之中，一头冒着滚滚黑烟的庞然大物朝着易秋冲了过来！

    此时潘德野性人熊已经从血肉形态转化为了能量体，毕竟它是由最为醇厚的古神能量转化而来的。

    而作为一个古神的本源性质能量，本身就拥有高级能量特有的性质。

    所以潘德野性人熊能够自由地从血肉躯体转化为能量形态，当然这种转化会消耗大量的能量。

    但是比起正常生物需要进行这种转化要付出的代价，这已经很轻了。

    在所有拥有转化能量的生物之中，能够轻易在血肉和能量躯体之间转化的只有寥寥几种，而其中具有代表性的就是邪物。

    潘德野性人熊那对于常人而言宛如梦魇一般的形态并没有引起易秋任何不适，当他发现潘德野性人熊从那短时间难以被强行打破的黑雾中出来之后，他上去就是一拳！

    “碰！”

    易秋的拳头直接命中了潘德野性人熊，打得潘德野性人熊能量形态的黑雾躯体一阵剧烈地波动！

    已经成为秩序武器的斗气击让易秋无需顾忌敌人的护甲类型，他只需要冲上去，然后挥拳就是了！

    转化为能量形态并没有让潘德野性人熊获得更多的生命补充，反而因为古神能量的大量外泄导致它的属性产生了一定的消减，所以现在它的状态甚至并不如之前。

    只是在这种形态下，它将彻底免疫普通武器，并且攻击也会转化为带有侵染性质的魔法武器。

    而且基于人熊血肉形态的坚韧抗性，在转化为能量体之后，它能够获得对于低环法术很高的抗性。

    按照团队副本的难度，它的实力是比死灵法师更为强大的存在，因此要对付起来也更为棘手。

    “吼！”

    频临濒死的潘德野性人熊彻底疯狂了，它那已经化为能量形态的熊掌在没有空气阻力的情况下速度变得更加恐怖。

    它疯狂地对着易秋挥舞着熊掌，但是却宛如最后的垂死挣扎。

    易秋使用了气印之珠：狂怒和灵能纹身竹子之后，便硬扛着潘德野性人熊的攻势使用了疾风连击！

    火焰之力的爆发宛如灿烂的烟火一般将因为黑雾的存在而变得暗淡的环境一次次点亮，易秋的生命在飞快下降，他的视网膜不停出现通过侵染检定的提示信息！

    “碰！！”

    终于，在一次剧烈的火焰之光闪现之后，潘德野性人熊的能量形态发出明灭不定的的波动，然后在下一瞬间化为滚滚的黑烟轰然倒塌！！

    此时易秋的视网膜上刷新出大量的提示信息，但是他没有去看，因为在他的右手上正握着一支翠绿的箭矢。

    尽管在作战的时候他的绝大部分精力都是在敌人身上，但是在作战情况下变得异常敏锐的的直觉清晰地告诉他：这支箭矢并非误伤，而是朝着他来的。

    易秋缓缓扭过头，看向远处正作出射击姿态的精灵，硕大的身躯宛如阴云一般笼罩住了她。

    而他那因为作战而显得狰狞的脸上，一双散发着冰冷气息的眸子也同时锁定了她。

    瑟兰迪尔-雅丝瞬间感到一股来自本能的恐惧，一种宛如蒙上了一层阴霾的感觉出现在她的心头。

    但是以一个种族统治者身份的骄傲让她仍然高昂着自己的头，她毫不畏惧地与易秋对视，只是无形之中握住弓的手更紧了一些……


------------

第三百四十二章 撕裂的大地（一更！）

    “你不应该杀死它……它是古神：古奇莫纳的意志化身，代表着这片区域自然力量的物质显现。”

    “它的死亡会使得这片区域的自然力量进入很长一段时间的紊乱的状态，会有无数生灵因此受到影响。”

    “有人会因此失去兄弟和家人，有人会因此痛失所爱，会有城镇在野兽的冲击下沦丧，会有家园在兽潮的铁蹄下毁灭，有人哭嚎，有人在祈求死亡……”

    “这不是被综网生成精神世界，而是一个真实存在的位面，有和你与我一般的智慧生灵，我想手持着崇善之书残页的你会做出正确的决定和更慎重的思考，遗憾的是你没有……”

    瑟兰迪尔-雅丝一边握紧了手中名为：林地之语的精灵长弓，一边看着易秋缓缓说道。

    易秋的体型让她无法保持平视，但是仰视并未能让她失去应有的威仪。

    她那宛如星辰一般灿烂的眸子中看不出任何神色，也许这是被赋予瑟兰迪尔之名者应有的姿态。

    “或许如此。”

    易秋看着她说道，因为体型的变化易秋的声音宛如沉闷的钟声一般带着一股令人战栗的金石之声。

    “但也许你对于我有一些误解，我行善亦或作恶，并非是迫于世俗道德规范和法律的约束，而是因为我的内心有着一条属于我自己的准则。”

    “在我的家乡有一个非常崇高的思想境界叫做“达则兼济天下”，对我而言以前的理解是人阔了不能别忘了家里的穷兄弟。”

    “有些狭隘，不怎么高尚，现在我觉得是人变强了，在家门口遇到不顺眼的东西就随手扫掉。”

    “或许以后会有更加高尚的理念，但是我觉得将其扩展到所有宇宙的智慧生灵是我不太可能会做的。”

    “所以杀死它，并没有让我感到有所违背我的原则。”

    “而且，这并不是你从背后攻击我的理由。”

    易秋看着瑟兰迪尔-雅丝说道，然后在瑟兰迪尔-雅丝的注视下他捏紧了拳头：

    “你射我一箭，那么让我打一拳，我们恩怨就清了！”

    然后，易秋猛然爆发！

    在地面一声沉闷的炸响后，瑟兰迪尔-雅丝便看见易秋依然化为一道巨大的残影朝着她冲来！

    空气中传来非常危险而狂暴的风声，哪怕还隔了有一段距离，尖锐的气流已经搅乱了她额头旁的发丝。

    一种极度危险的几乎令人战栗的危机感从瑟兰迪尔-雅丝体内瞬间涌出，她现在知道那头哪怕是以她的实力也短时间内无法解决的古神化身是如何被瞬间重创的了。

    令人窒息的拳风已经逼近了，瑟兰迪尔-雅丝瞬间从原地跳开！

    “碰！”

    易秋巨大的体型下肌肉力量的全力释放直接将他原来站立的地面被彻底撕裂了！

    地面宛如遭受炮击一般被炸出一个大坑，飞溅的尘土将四周因为之前战斗而显得一片疮痍的地面彻底掩盖住了！

    瑟兰迪尔-雅丝以某种特殊的技艺站着一根粗大的竹子上，而在她的下方一片浓烈的尘雾之中，一个宛如梦魇般的巨大生物正隔着正在不断扩散的尘雾看着她。

    然后一个沉闷的巨大声音从尘雾中传出：

    “我喜欢你的决定，思想的矛盾用言语是无法解决的，鲜血才是移除分歧……”

    话音刚落，一个带着滚滚尘沙的身影便再次朝着她冲了过来!

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    一根又一根竹子被炸裂般的力量打成碎片，地面在不断宛如炮击的攻击下不时传出微微的颤动。

    而瑟兰迪尔-雅丝正集中自己全部的精力飞快地在竹林之间跳跃着，她不能停下，因为易秋的直线速度要比她快得多。

    她只能凭借自己的灵敏和超凡技艺在竹林之间周旋，汗水打湿了她的脸颊，让她显得有些狼狈。

    她的呼吸变得有些粗重，因为频繁的跳跃需要消耗大量的体力。

    哪怕有超凡技艺的消减，她的体力已经处于非常危险的境况了。

    她与兽人战斗过，用短剑将他们的首领正面击杀在战场之上，也曾射杀过恐怖的飞龙，但无疑这次的敌人有些不同了。

    她甚至没有喘息的机会，更别说在跑动中使用她那令人目眩的射击能力了。

    不过当她再次跳到一个竹子上面的时候，她发现熟悉的震耳欲聋的轰鸣声消失了。

    她看向前面因为她的周旋而彻底成为一片疮痍的竹林，滚滚的尘雾在无声地传述着一种令人后怕的恐怖。

    瑟兰迪尔-雅丝微微平缓了一下呼吸，这时她听见不远处那熟悉的沉闷声音再次响起：

    “我曾经遇到过一个比你还能跑的，他甚至宛如炫技一般从我的头顶一跃而过，不过最后他死了。”

    “在那之后，我就在想如何对付这种敌人。”

    “本来我并不怎么想使用这招，毕竟这片竹林确实还算不错。”

    “不过现在看来是不行了，你除了会说一些漂亮话之外，跳的也很漂亮。”

    然后下一刻，瑟兰迪尔-雅丝感觉到脚下的竹子在不断摇晃，而且这股摇晃越来越强烈。

    只是瑟兰迪尔-雅丝没有跳到别的地方去，因为所有的竹子都在摇晃！

    大地传出一声声常人无法接收的讯号，整个地面都在不断颤抖！

    血脉能力：地动山摇！

    地面仿佛被惊醒的巨大怪物一般发出恐怖的嚎叫，所有在依赖它生活的生灵都感到一股来自心底的恐惧。

    然后下一瞬间，以易秋为中心非常大一片范围内的所有的竹林全部轰然而倒！

    瑟兰迪尔-雅丝脚下一空，当她踩着断裂腾空一跃的时候，一道巨大的圆柱状黑影带着恐怖的风声将她彻底吞没了……

    …………

    …………

    “团队信息-战士彼得-萨尔哥：毕丽莎，前面发生了什么？怎么我们刚刚感觉到地面一阵剧烈的震动？”

    “团队信息-法师德尔-卡诺奇：地震还是boss 的技能？”

    “团队信息-战士彼得-萨尔哥：毕丽莎，你还活着吗？”

    “团队信息-游荡者丹妮-毕丽莎：我……我还活着，我看到易了……”

    “团队信息-战士彼得-萨尔哥：发生了什么？易被boss干掉了?”

    “团队信息-游荡者丹妮-毕丽莎：我觉得易才是boss……”


------------

第三百四十三章 不负齐天之名（两更！）

    “你触发了特殊事件：自然的意志化身。”

    特殊事件：自然的意志化身

    事件奖励：个人结算奖励提升

    事件要求：逼退或者击杀潘德野性人熊

    事件描述：

    你用强大的武力让逐蚁者群体感觉到覆灭的威胁，而曾受到古神馈赠的逐蚁者首领为了掩护成员离开以牺牲自己为代价召唤出了自然意志的化身：潘德野性人熊。

    现在，面对新的强敌，你需要作出选择。

    “原团队任务目标消失，潘德野性人熊成为新的团队任务目标。”

    “警告：团队任务难度提示，请玩家自行判定。”

    “你击杀了特殊团队任务目标：潘德野性人熊，该boss为特殊单位，击杀掉落物品已根据参与击杀人员贡献值发送到各自物品背包。”

    “检测到击杀满足装备：释厄特殊解封条件的boss，是否开启特殊解封模式？”

    “你获得了装备：绝望哀叹之戒（紫色）。”

    绝望哀叹之戒：

    物品等级：11

    品质：紫色

    类型：戒指

    耐久：10/10

    重量：0.02kg

    特效：

    1、枯萎能量射线：在一个标准动作之后，人物可选中某个生物释放一道由枯萎之力形成的能量流，被该法术击中的生物需要每秒进行一次法术检定，检定失败则进入短暂的虚弱状态（全属性下降，移动速度额外被消减）

    2、感受绝望：当人物装备该戒指的时候，所有位于人物周围50码范围内的生物都需要面临基于人物挑战等级（该装备最大发挥能量上限为挑战等级20）的恐惧检定，检定失败后生物进入恐惧状态。

    ps：我还存在，就意味着这世间还需要恐惧——恐惧魔王-提克迪奥斯

    “你获得了稀有奖励：配方宝袋（紫色）。”

    配方宝袋：

    物品等级：11

    品质：紫色

    类型：消耗品

    使用次数：1/1

    使用效果：使用之后你将获得一张随机的辅助职业配方（品质最低为紫色）。

    ps：我将那张配方已经投入到综网的配方库里面了，想得到它吗？去随机吧，你们会得到它的——匿名

    ps：我在多元宇宙交易中心收集了1500多个配方宝袋，也没有开出我没有的新配方，所以楼上其实是囤积配方宝袋的商人吗？——终极收集大师-强迫者-奥斯达尔

    “你的成就：我要打5个获得1次完成次数，目前完成情况为2/5。”

    “副本信息：潘德野性人熊已被击杀，正在进行副本结算……”

    “检测到人物处于战斗状态，副本结算暂停。”

    “检测到人物脱离战斗状态，开始副本结算……”

    “正在计算人物贡献度……”

    “你参与击杀了潘德野性人熊，并且占据其最大生命值输出的100%，你的副本贡献度提升为90%。”

    “基于你的贡献度，你获得了95000点通用经验和4000点综网灾币。”

    “你完成了特殊事件：自然的意志化身，并且成功完成击杀，你的个人奖励获得提升。”

    “你获得罕见副本奖励：血脉素材-潘德野性人熊（淡金）”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易秋摸了摸光头，他缓缓从大小自如的大型生物状态恢复到正常体型。

    他将之前因为激战而暂时忽略的提示信息都大致看了一下，让易秋比较意外的释厄的提示信息。

    他之前击杀的boss也有5、6个，释厄的解封度也一直很平缓地增加。

    但是现在，似乎又出现了一种新的解封方式。

    想了想，易秋将意识击中在提示信息所附带的说明信息上面，顿时他的视网膜刷新出一行新的说明：

    特殊解封方式：

    通过击杀神性生物以及神性衍生生物来获得释厄的最强解封状态。

    每10%解封状态会解开一层封印，50%以上解封状态后只能通过击杀神性生物来获得。

    选择该路线后，释厄直接获得10%的解封状态。

    警告：请注意！选择该解封方式将无法恢复到常规的解封方式！

    ps：若不能横扫诸天，又怎负这齐天之名。

    看着视网膜上的说明信息易秋陷入了短暂的沉思，根据上面的说明信息来看，如果不通过这种方式解封的话，释厄很可能无法达到最强的威力。

    而解封条件也足以称得上苛刻，毕竟神性生物是位于传奇生物和神祇之间非常特殊的一个阶段。

    并不是说所有的神性生物都比传奇生物强大，但是它们往往拥有一项非常特殊的能力，有的时候，这种能力甚至会和某些神祇有非常紧密的联系。

    不过神性衍生生物相对就比较常见了，虽然相对同等级生物比较棘手，但是还在挑战应付范畴之内。

    在思考了一会儿之后，易秋将意识集中在视网膜上那个还没处理的提示信息上面。

    这把武器对于他以及他所在的位面来说，拥有某种特殊的意义。

    如果易秋有能力将它恢复到最完美的状态的话，易秋还是愿意为此选择更为艰难的挑战。

    当易秋选中接收之后，一个新的对话框刷新在他的视网膜上：

    “请确定是否选择释厄特殊解封路线？请注意该操作不可逆！”

    “是。”

    “你的释厄进入了特殊解封状态，你的释厄的状态获得了一次更新。”

    易秋看向正被他握在手中的释厄，他能够感受到一种非常特殊的变化正在它上面发生着。

    但是哪怕以易秋20点的超凡感知也未能感受到它的具体变化，而从肉眼来看的话，易秋能够看到释厄上面原本斑驳的形态正在发生着迅速变化。

    模糊之中，易秋看见一道让他感受到无比刺眼的金光从释厄上一闪而过。

    但是当他再看释厄的时候，只是感觉它上面的光泽显得更为显眼了一些。

    不再像之前那样满是斑驳的痕迹，而且易秋能够隐隐感觉到释厄似乎不再像之前那样圆润，一股宛如锋芒一般的气息在这把仍然看起来还很普通的武器上面若有若无地显露着。

    而就在这个时候，易秋的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “检测到有规模外生物（传奇）靠近，正在传送人物离开副本……”


------------

第三百四十四章 当头一棒（一更！）

    风在广阔的荒野上肆意地呼啸而过，带起地面上低矮的灌木丛一阵喧嚣。

    万里无云的晴空是摄人心魄的湛蓝，而下面却是一片吞没一切的昏黄。

    大片的低矮灌木丛、枯黄野草和裸露的地面占据了这片区域绝大部分色彩，除了少量融雪河之外这里的水源大部分都是充满咸涩不能入口的盐碱水。

    如果运气好的话，偶然还能看见一只苍鹰在广阔的苍穹上滑翔而过，惊起地面上一片骚动。

    不过再往易秋寺庙所在的雪山近一些，便看不到任何动静了，一股源于本能的恐惧驱使着原本生活在这片区域的生物都选择搬离这片区域。

    易秋坐在寺庙附近地势最高的雪山山崖上，望着东面的荒野悠然地喝着竹叶茶。

    山上的云雾从他的身下飘过，将那茫茫的雪山笼罩在一片苍茫之中。

    如果易秋是一个长发飘飘的白脸小生的话，这样的情景倒也有几分神仙中人的气息，遗憾的是他是一个光头。

    所以在喝完一杯竹叶茶润口之后，易秋直接拿起一块荒野狂嚎-多汁猪排啃了起来。

    在离开副本之后，易秋在进行了一轮日常的冥想修行之后便早早睡下了。

    寺庙中的侧殿被易秋当作卧室整改了，虽然寺庙本身是没有窗户之类的设计结构的，但是特殊的材料和魔法技艺使得空气的流通和采光都能正常发挥。

    值得一提的是寺庙的门并没有采用最基础的魔法锁设计，而是在易秋的建议下采取了需要用足足18点力量才能够物理开启的石质大门。

    在死魔法区域，魔法锁的运转不一定能够保持常态的稳定，但是物理意义上的隔绝却足以阻挡绝大部分偶然踏足的访客。

    不过现在寺庙有额外的恐惧光环，已经天然形成了一道隔绝网。

    摸了摸光头，易秋看向腰间的释厄，现在它的属性和以前相比有了不小的变化：

    “

    释厄：

    物品等级：11级（传承武器随人物生物等级变化而变化）

    品质：传承武器（封印状态）

    装备要求：人物限定（易秋）

    类型：棍棒

    攻击：由45-50→提升55-60

    攻击类型：钝击

    解封度：10%

    耐久：100/100

    重量：1.9kg

    特效：

    1、无坚不摧（新）：所有低于该武器最低下限攻击的武器和装备在承受该武器攻击时需要进行一次一次难度很高的硬度检定，检定失败则直接被摧毁。

    在用该武器攻击被破甲或者无甲单位时，玩家获得额外150%的伤害加成。

    2、大小变化（新）：该装备能够在10倍于本身重量的基础上进行变化，并且恒定人物使用该装备时所承受的重量为基础重量。

    3、坚韧（神圣）：该装备无法被一般形式的伤害所磨损，包括但不限于：灼烧、冰冻、解离等魔法效果对于武器的伤害。

    当该武器处于限定位面及其衍生位面的时候，会获得神圣加持，无法被任何常规形式伤害，并获得对于异域神性力量的豁免抗性（基于限定位面能级）。

    4、掌控（强化）：使用时棍棒伤害加成由50%提升为60%。

    5、传承属性（解封度20%时解锁新的能力）：

    1.当头一棒（初窥门径）：人物可以在自由状态瞬间释放该能力对单一敌人造成毁灭性的打击，该攻击视为弱点打击，对于护盾类法术防护层造成额外200%的伤害效果。

    该伤害的伤害类型为物理（超凡）伤害，无视免疫普通武器和普通物理减免能力，魔法武器伤害减免对该伤害有效。

    使用该能力需要消耗人物大量体力，并且在使用一次之后27分钟35秒（基于人物当前体质）内无法再次使用。

    神圣属性：未激活

    ps：传承武器是具有特殊意义的武器，是拥有成为神器潜质以及具有位面源力等特殊力量的武器。

    ps：同名的传承武器只会存在一件，并且该武器的名称具有类似真名的唯一性。

    ps：传承武器附带的传承技能可以通过训练和修行来提升，在超过武器本身附带等级和境界之后，人物视为掌握该技能。

    ”

    如果易秋没有猜错的话，这把武器或许就是传说中的那把了……

    当时间的年轮转换千年之后，这把仍然活跃于物质界人们心中的武器再次穿越时间展现它曾经的峥嵘。

    好像有一丝无形的线连接了上古与现实，已然不再斑驳的棍身之上满满都是悠悠岁月流转的痕迹。

    在那个传说与现实梦幻交织的年代，这把武器承载了太多沉重的东西。

    “当！”

    易秋杵着释厄站了起来，山顶的疾风从他光滑的头顶一蹴而过，而他的视野却沉浸在那片亘古不变的大日之上……

    若欲岁与星辰，还需斩荆披棘……

    …………

    …………

    咖啡店内的一角

    “你说你在吐蕃遇到了一个活佛？徐先生你可真是幸运。”艾芙雅对着许奇志微微一笑，然后拿起桌上的咖啡缓缓地喝了一口。

    不过在优雅的外表下，艾芙雅的内心活动却在疯狂吐槽。

    她很怀疑这货不会被她玩坏了吧，又或者如同新闻报道一样遇到高端诈骗分子了？

    只是看着他一脸宛如觉悟的表情，艾芙雅蓦然感觉到一阵寒意。

    不过艾芙雅并没有在意，而是装作饶有兴致地追问道：

    “所以徐先生，遇见活佛让你对和妻子之间的事情有了新的想法了吗？”

    “是的，在大师的开导下，我发现我以前的错误很严重，是我的愚蠢蒙蔽了我。”

    许奇志点了点头，然后一边站起身，一边一脸歉意地看着艾芙雅说道：

    “很抱歉艾小姐，是我之前对你说的话让你对我的妻子产生了很大的误解，经过活佛开导之后，我发现我的妻子其实很优秀。”

    “她也许没有那么完美，但她确实是深爱我的，只是我从未对她给以正面的反馈。”

    “再次说声抱歉，我下午还要和妻子去看电影，就不打扰艾小姐了。”

    “拜拜，祝你们玩得开心……个鬼。”

    看着已经走出咖啡店的许奇志，艾芙雅翻了一个白眼，然后慵懒地伸了一个懒腰。

    不知道为何，最近她总感觉到莫名的倦意，而且她感觉自己似乎一直在做了一个重复的梦，但是当她醒过来的时候她却完全想不起梦的内容。

    她觉得自己需要进行更积极地去做一些事情，但是她的精神状态让她始终无法保持活跃的状态。

    所以哪怕是眼看着之前谋划许久的许奇志摆脱自己的影响，艾芙雅也没有想去追查具体的原因。

    “算了，不如去……旅游？”

    但是在这个想法刚刚出现之后，艾芙雅瞬间便感到一阵狐疑。

    奇怪，怎么自己总想着去国外旅游，而且当看到许奇志之后，她想要去外国旅游的想法更强烈了。

    艾芙雅不动声色地拿起桌上已经有些冷的咖啡抿了一口，她倒要看看留在这里会遇到什么奇怪的事情……


------------

第三百四十五章 狂猛挥击（两更！）

    飞机划破天穹，易秋现在是在吐蕃飞往橘州市的航班之上。

    连续鏖战了许久，易秋准备去滇省弄一些蘑菇煮汤喝。

    不过在此之前，他准备去橘州市看一下那个之前偶遇的迷失者。

    虽然有一些不怎么愉快的经历，但是这次团队副本的收益还是巨大的。

    刨除释厄的意外收获，光是95000点通用经验和4000点综网灾币的收益就很不错了。

    对于易秋而言综网灾币的收益比较一般，但是95000点通用经验已经是非常惊人的收获了。

    现在易秋已经能够提升到12级了，但是他暂时还不准备升级，他准备将这部分通用经验用于强化自己。

    就目前来说，除了升级之外，易秋消耗通用经验的主要还是花费在技能的提升和六臂的生成上面。

    六臂的极限是生成六只手臂，其对于易秋的提升无疑是巨大的。

    在经过这么长时间的战斗后，易秋已经能够切身地感受到多一只手臂对于他的战斗力提升都是巨大的。

    不过六臂需要消耗的通用经验也堪称无底洞，到最后的两条手臂所消耗的通用经验已经足够一个传奇角色提升一级了。

    至于潘德野性人熊掉落的绝望哀叹之戒被易秋暂时放进了物品背包里面，作为易秋比较短缺的装备，而且其特效也颇为不错，自然被易秋留了下来。

    其第一个特效能够对敌人造成一定的虚弱和减速效果，而第二个特效在对付数目众多的喽啰的时候能够发挥奇效。

    不过因为其第二特效无法被关闭，易秋在物质界就没有装备，暂时放到物品背包里面。

    因为这个特效并非是通过魔法技艺制造出来的，而是因为这枚戒指被恐惧魔王的力量所侵染了。

    从某种意义上，可以视为一小块拥有异种辐射的辐射源体。

    而淡金品质的潘德野性人熊血脉素材，其属性对于易秋还算契合：

    “

    血脉素材：潘德野性人熊

    品质：淡金

    产地：自然古神及其衍生生物

    关键词：力量、体质、狂猛挥击

    血脉属性：体质（淡金）、狂猛挥击（淡金）、力量（淡金）

    血脉等级：10

    ps：我死了就没有人保护森林了——乌尔萨

    ”

    就目前来说，对于易秋收益最大的是体质和感知，因为这能够帮助他开启八门遁甲更后面的几个门。

    但是他此时的感知已经到达20点的超凡阶段了，再往上提升就需要非常强大的对应血脉素材了。

    所以力量和体质双重属性的淡金血脉对于易秋而言价值也是巨大的，至于其附带的血脉能力，易秋准备看一下，如果不够强力的话他就在自己的血脉素材库里面找一个替换的。

    此时飞机正平稳地飞行着，易秋将意识集中在狂猛挥击上面，顿时一行说明信息出现在他的视网膜中：

    狂猛挥击：

    类型：血脉能力

    效果：当人物对于单个生物进行攻击的时候，你的体内的血脉能量会随着进行震荡。

    每攻击一次，你体内汹涌的血脉能量会让你对于敌人的下一次攻击获得额外的攻击和攻击速度增幅

    ps：基于人物体质、力量和单次攻击频率，你能够从该技能获得的最大收益为250%的攻击增幅和150%（疾风连击100%）的攻击速度增幅，你需要持续攻击敌人50次才能达到最大效果。

    警告：当人物达到最大增幅效果后，你的体力会以5%（基于人物当前体质）每秒的速度流逝，基于你的体力恢复速度，你能够最多保持该状态35秒。

    达到极限时间后，你将陷入力竭状态。

    看完之后，易秋摸了摸光头，他觉得这个技能对于他的契合度是很高的。

    虽然对于现在的他而言，能够经受他疾风连击+元素之拳全力锤击的敌人并不多，他现在更头疼的是如何靠近敌人，毕竟现在像潘德野性人熊那样耿直的boss只会越来越少。

    而且随着等级的提升，他只会遇到更加狡诈、奸猾、并且拥有无比丰富战斗经验的敌人。

    但是这个技能对于他的提升仍然是非常明显的，等以后面对需要硬战的敌人的时候，这个技能就能够发挥奇效了。

    对于普通的生物而言，这个技能的发挥效果虽然也不错，但是只有足够硬挺的生物才能够在敌人的攻击下叠上足够的增幅效果。

    而就易秋来说，哪怕只是现在的五只手臂，加上疾风连击的加成他也足够在非常短的时间内叠满增幅状态。

    就现在的满层增益效果来看，易秋并不觉得同等级的敌人能够在他这个状态的铁拳之下坚持多久。

    就在易秋思考等滇省这一趟跑完之后他去哪里弄到融合血脉素材的综网灾币的时候，他突然感应到旁边的旅客生命波动有一些异常。

    虽然航班的座位之间有一些距离，但是对于易秋的超凡感知而言已经是足够短的距离了。

    而且作为生物等级完全被他碾压的普通人，在这个距离他的感知几乎是堪称精神位面的X光形式的恐怖存在。

    要知道哪怕是之前许奇志在距离易秋足足几公里发出的情绪波动都能够被易秋感应到，而距离这么近，易秋感应的强大自然不言而喻。

    易秋扭头看了看她，这是一个苍老的妇人，她的脸上满是岁月流逝下的深深沟壑。

    可以看出她的家境应该是不错的，穿着也很讲究。

    不过她现在的脸色满是失去血色的苍白，她的嘴唇微微颤抖，似乎想呼救但是却喊不出来。

    周围的人都沉浸在自己的事情上，或是听着音乐，或是安静地看着自己带的书，而附近的空姐正在和前面的一个乘客小声交谈一些事项，暂时没有人注意到这里有一个人需要救助。

    似乎是感受到了易秋的目光，她非常费劲地将眼珠子转向易秋，易秋能够从她的目光中感受到非常强烈的求生欲望。

    而通过超凡感知，易秋能够感应到她试图通过目光传递的讯息：她手里的小袋子里有药。

    不过在下一秒，她的眼睛闭上了，陷入了晕厥状态。

    对于正常情况来说，这种状态是最为危险的。

    不过倒是省了易秋不少事，他侧着身子将常人无法观测到的第三只手按在她的额头之上，然后下一瞬间，随着一阵颤抖她猛然睁开眼。

    而这个时候一个光头瞬间印入她的眼帘：

    “需要什么帮助吗？”

    易秋如是说道。

    “不……不需要了，谢谢。”

    当易秋恢复正常坐姿之后，妇人看了看手里仍然紧握的急救药，眼神中闪现过一丝疑惑，不过最终她没有再说什么……


------------

第三百四十六章 邪神与艾芙雅（一更！）

    夜色深沉，喧嚣的灯火早已陷入一片漆黑的安眠，除了孤独守望的路灯外街道上没有一个行人。

    艾芙雅有些烦躁地在街道上走着，现在是她精神最为活跃的时候，她那在白天原本昏沉的倦意完全消失，整个人宛如解放了一般。

    只有在这个时候，艾芙雅才能够感受到自己的思维是完全属于自己的。

    在白天的时候，她的思维总是会受到一定的干扰。

    莫非这就是作为一个普通人贸然掌握神祇力量所要付出的代价？

    艾芙雅有些不解，但是她知道自己别无选择。

    艾芙雅看了看头顶的圆月，她能够从中感觉到一股非常微妙的力量，这股力量使得她能够在月色下保持着难得的清醒。

    但与此同时，她和神祇之间的联系变得非常微弱了，她甚至无法向神祇传递她的讯息。

    艾芙雅有些烦闷地在空无一人的街道上散着步，随着月夜的降临她能够感觉到一股越来越清晰的……心悸。

    突然，这股心悸越来越严重，艾芙雅感觉到自己的身体有些不受控制地颤栗。

    那是一股宛如电击，浑身汗毛炸起的感觉，有一股寒意从头部迅速蔓延到体内，艾芙雅甚至能够感觉到自己的脸有些微微发麻。

    这种预感不是神祇的力量所带来的，而是一股源于她血脉中更为深处的力量。

    就在这个时候，艾芙雅看到远处的街道下一个头部反射着耀眼灯光的人朝着这边走了过来……

    只是一瞬间，艾芙雅感觉全身的血液宛如凝固一般，一股难以述说的压抑出现在她的心头。

    而通过神祇所赋予的力量，艾芙雅从来人的身上闻到了一股令她体内神祇力量深深厌恶和恐惧的气息。

    蓦然之间，艾芙雅突然有所明悟，那股力量名为秩序……

    而下一瞬间，一股强烈的睡意突然从她体内涌现，她的意识直接沉沦到意识海之中……

    易秋看着前面深夜孤身漫步在街道上的女生，他从这个女生身上感受到了一股熟悉的力量。

    在下了飞机之后他便使用了窥命的血脉能力，然后他就在天空中唯一闪烁不定的金色光芒指引下来到了这里。

    本来坐在他旁边的那个妇人准备邀请他去吃个便饭的，不过被易秋婉拒了。

    萍水相逢，遇到能帮就帮下，帮不了易秋也不会纠结。

    而此时，看着眼前状态不明的女生，易秋摸了摸光头，他突然想起来是在哪里感受过这种力量了。

    “是你……”

    易秋的眼睛微微一眯，他看向艾芙雅的眼神充满了穿透力，似乎透过那表层的肉体直视那个在潜藏在艾芙雅体内的邪恶灵魂。

    “我无意与你为敌，年轻的武僧……”

    艾芙雅抬起头看着易秋，此时她的眸子中满是粉色的光芒在闪烁着。

    她的声音充满了一股迟滞的感觉，使得她原本应当听起来充满诱惑力量的声线充斥着一股浓烈的不和谐感。

    “我被我的祭祀背叛，以致于沦落至此，我并没有准备对这个位面做什么，只是希望能够汲取一些力量恢复伤势使得我能够重新杀回去，斩尽背叛者的血脉，重新取回我的权柄。”

    “这个位面很大，年轻的武僧，足够容纳下你和我。”

    艾芙雅缓缓对着易秋说道。

    听完，易秋不置可否地点了点头：

    “你说的有一定道理，不过我记得你曾经在灵界试图攻击我。”

    “那只是一次偶然的误会，年轻的武僧，经受过背叛的人总是会变得敏感一些。”

    一边说着，艾芙雅眼中粉红的光芒越来越浓郁了。

    易秋扫视了一下四周，这里已经属于郊区的范畴了，并不像市区那般到处都是摄像头。

    然后，易秋看向艾芙雅说道：

    “我从不寄托于用言语来解决问题，还有这个位面确实很大，但是却容不下哪怕一个异域邪神……”

    说完，易秋取下自己装备的时装，顿时他从原本伪装的普通人类形态变成了一个接近2米的五臂人型生物。

    “是吗，可我觉得你似乎比我更像邪神……愚蠢的小家伙，如果不是被窃取了太多力量，你和这个位面早就已经沉沦了。”

    艾芙雅的眸子中闪现出一丝危险的光芒，作为混乱阵营的邪神，如果因为离开了她的位面而失去了神力的加持，再加上体内残留的封印力量不断吞噬着她的力量，她早就按耐不住内心的蠢蠢欲动的杀意了。

    对于她而言，无论是她曾经在她所在的物质界掌管神力的时候，还是现在，武僧对于她都是最为棘手的敌人。

    现在，当她沦丧至此，却遇到了她最为难对付的武僧。

    艾芙雅不动声色地看了一眼头上正散发着清冷光芒的圆月，眼神中闪现过一丝怨毒和复杂的情绪。

    这就是你要赋予我的命运吗？亦或是你在我体内所下的恶毒诅咒？

    不，你也不过是困顿在神国之中的本土神，你的神力如何能够干涉已经来到死魔法位面的我。

    那么，看来是诅咒了……

    艾芙雅的神色中隐约闪现过一丝凄凉和源于内心的愤怒，原来在那个时候你就早有计划了吗……

    可笑，就算我已经沦落到连传奇之力都无法保持的境况，但是老娘在传奇以下用镰刀砍下的头颅已经足够阻塞一条河流了。

    是啊，武僧确实克制我的能力，但是传奇以下的武僧，老娘的宫殿外已经堆积了不知道多少哀嚎的骷髅头了！

    艾芙雅的眼中有一丝凌厉的猩红一闪而过，然后她控制艾芙雅本体的意识打开物品背包取出放置其中的残缺镰刀。

    看着镰刀上斑驳纵横的缺口，艾芙雅感觉镰刀柄上的凹凸不平的地方更加刺手了。

    “来吧，年轻的武僧，今天，你讲知道什么叫……”

    就在这个时候，艾芙雅的瞳孔微微一缩，一道带着尖锐破空声的拳头已经朝着她的头部砸了过来！

    “砰！”

    匆忙之中，艾芙雅用熟稔而又带着一丝陌生的翻滚动作避开了易秋的攻击。

    太久了，当她成为邪神之后，这些在她凡人时期护持她从一次次险恶战斗中存活下来的基础战斗动作她都有些生疏了。

    尽管邪神从不是什么神圣的身份，更何况还是一个非核心位面的他本土邪神，但是对于她所在的位面而言，她与真身的权柄并无差别。

    一丝恼怒从艾芙雅的眼角一闪而过，她强行撕开本体灵魂内的封印，随着一股撕裂般的痛楚，一股强大的力量从她的体内涌现出来！

    一股无形的力量以她为圆心散播开去，空气里的魔法例子突然开始变得活跃起来。

    顿时随着引发的能量活性现象导致街道上的电线不断闪现出一丝丝明灭不定的电光，然后，在无数重叠的跳闸声中，附近全部陷入到了一片黑暗之中！

    “够了！”

    朦胧的月色下，艾芙雅用镰刀硬生生地挡住易秋的一个拳头，她那看似单薄的身体中似乎有某种爆炸的力量。

    但是下一瞬间，艾芙雅感觉到作用下自己镰刀上的拳头在不断变大，借着朦胧的月色，艾芙雅能够看到一个硕大的黑影正背对着清冷的圆月冷冷地看着她……


------------

第三百四十七章 格尔娜-欲念与灾难之主

    “砰！”

    水泥铺就的路面在易秋的重拳之下顿时龟裂开去，大片宛如蜘蛛纹一般的裂缝出现在上面！

    而此时艾芙雅那把看起来破碎实却锋利无比的镰刀带着一丝微小的风声割裂空气朝着易秋的大腿砍了过去！

    “碰！”

    易秋一拳打在她的镰刀之上，斗气击的力量和镰刀上附加的邪神之力相互碰撞，一股激荡的能量波动顿时在二者接触处扩散开去！

    艾芙雅的镰刀虽然算不上神器，毕竟她只是一个本土邪神，而且现在她失去了神力，甚至力量也被封印得差不多了。

    但是这把与她命运交织、沾染了无数献血的镰刀，哪怕已经处于残破状态了，但是它的攻击仍然能够穿透易秋刀枪不入形成的普通武器防护层。

    所以易秋不能仍由她放肆攻击，在没有刀枪不入的保护下，他对于物理伤害的抗性并不算出色。

    “够了，武僧！我说了无意与你为敌，这是我最后的仁慈了！”

    艾芙雅怒声说道，这是她头一次遇到传奇之前带给她如此强烈压迫感的武僧。

    武僧的弱势在于武僧的正面战斗能力要比其他的肉搏职业弱势一些，因为武僧的能力在于综合性的各种豁免。

    而对于战士之类比较纯粹的肉搏职业而言，他们所有的职业能力都用于强化杀戮能力。

    所以一直到传奇之前，除了在虐菜方面拥有出彩表现外，同级别之间武僧更多体现在他的机动性。

    而当一个武僧拥有碾压同级别肉搏职业的正面战斗力的时候，凭借他的机动性和豁免，无疑是一场让人沉沦的噩梦。

    而现在，艾芙雅就被这比夜色更加深沉的噩梦所笼罩……

    “砰！”

    在又一次闪避过易秋的一次连击，然后趁势挥出的镰刀不出意料被再次打开之后，艾芙雅感觉有些不妙了。

    她之前一直在物质界的灵界逗留，因为一方面她要躲避敌人的追杀，另外一方面她还需要汲取力量用于恢复自己的伤势。

    相比于物质界而言，灵界中能够提供她恢复力量的能量更多。

    但是在之前被易秋发现之后，察觉到灵界已然不再安全之后，她最终决定通过眷者降临仪式将自己的本体投入到物质界中。

    如果对于真神而言，这是一件很麻烦的事情，而且很容易产生连锁的反应。

    不过对于已然沦为和普通灵界生物没有什么本质区别的她而言，她很轻松地来到这个魔法粒子宛如一摊死水的死魔法位面。

    实际上这是一种非常危险的行为，因为死魔法位面没有足够的魔法粒子供她消耗，她的伤势也无法得到有效的恢复。

    不过在发现这个位面所拥有的智慧生物数量异常爆炸之后，艾芙雅找到了新的恢复途径——那就是通过特殊的仪式来从这些凡人身上汲取特殊的力量来获得邪恶的力量。

    尽管这种力量还需要进行一次非常复杂的转化才能为她所用，但是比起死魔法位面所带来的安全性来说仍然是非常值得付出的代价。

    只不过现在，艾芙雅的美好梦想被打破了……

    …………

    …………

    “咳……真是可笑，我……一直以为会死在她的手上，没想到却要倒在这种地方。”

    艾芙雅挥舞着镰刀再次格挡住她未能避开的一只拳头，上面仍然充沛无比的力量震得她躯体一阵颤栗。

    此时她的肺部已然受到重创，当她说话的时候，不时有钻心的疼从中传来。

    但是艾芙雅没有想过逃跑，她已经逃够了。

    作为一个曾经执掌权柄的神祇，死在一个凡人手上或许耻辱，但是面对一个凡人却选择逃跑，那比永恒的沉眠更让她感到耻辱。

    混乱的邪神，也有自己的骄傲。

    “沉眠就沉眠罢，武僧……你以后绝不会是无名之辈。”

    艾芙雅杵着镰刀不断喘息着，易秋并没有急着上前攻击。

    艾芙雅无疑是一个兼并了狡诈战斗思维和狂暴战斗神经的难缠敌人，在战斗能力被易秋全方面碾压的情况下，她仍然通过乘势偷袭给了易秋的肩膀留下了一道深深的伤痕。

    而在此之后易秋就再也没有全力对她发起攻击，而是留着两只手防护她的偷袭。

    反正哪怕只是三只手臂，在正面战斗的情况下她仍然无法力敌。

    而现在，当缓缓说完最后一句话之后，她便瞬间瘫软在地，甚至连那柄破碎的镰刀也失去了光泽。

    但是在易秋的感知中，他能够感受到一个强大的能量体正从艾芙雅的体内涌出。

    周围的魔法例子瞬间变得无比狂暴，在能量体的周围高度活跃的魔法例子甚至出现了虹化现象。

    但是与此同时一片宛如黑雾一般的深沉的能量笼罩在这片区域，所有的光线都被笼罩其中的能量例子所吸收。

    易秋皱着眉头感知着这个能量体，他能够感到一股邪恶无比的精神体正在凝视着他。

    这股邪恶的精神体上面还带着一股凌驾于凡物的神圣气息在上面，无疑这就是附身于艾芙雅体内的那个邪神。

    易秋的视网膜上不时刷新出通过负面检定的提示信息，如果是普通的人物在这里的话此时已经陷入昏厥状态了，这是来自更高级生命的威压。

    易秋并没有急着攻击，他能够感受到格尔娜-欲念与灾难之主的情况很不稳定，一种与她能量源截然相反的力量在吞噬着她的力量。

    “记住我的名讳，武僧……格尔娜-欲念与灾难之主，今日永眠于此！”

    在附近所有的区域中，所有的生物都感受到了来自格尔娜-欲念与灾难之主传递的讯息。

    不过此时除了易秋之外，其他的生物已经在她的威压下陷入了昏厥状态。

    哪怕有因为大脑特殊记忆功能存储下来的，也只会以为是梦境荒诞的一角。

    然后下一瞬间，两股神性力量在格尔娜-欲念与灾难之主交织炸裂，她的形态开始发生明灭不定的变化。

    她并没有在最后的时刻攻击易秋，而是以非常复杂的眼神看着头顶的圆月。

    她是以最为弱小的形态出生在奥德波拉城的贫民区中，她经历过凌辱和玩弄，最后于杀戮之中成就神圣之名，铅华尽去。

    现在当她即将陷入永恒的沉眠之时，她要用她最强大的形态去坦然面对。

    然后下一瞬间，她宛如无形的轻烟一般开始淡化，激荡的魔法例子从她的体内疯狂地逃逸而出，不过很快便被神性的固有性质所凝滞住了。

    她那无比庞大的躯体越来越小，最后涌入那柄斑驳的镰刀之中，而原本随着她本体出现的黑雾也逐渐散去。

    看着头顶再次显现的圆月，易秋摸了摸光头，伸手拾取那把格尔娜-欲念与灾难之主涌入其中的镰刀，然后下一刻，他的视野集中在了旁边正陷入濒死状态的艾芙雅身上……


------------

第三百四十八章 位面干涉度（一更！）

    体内不断传来撕裂般的痛楚，头部更像是几乎要炸裂一般的胀痛。

    艾芙雅努力试图着睁开眼睛，视网膜的急性缺血让她只能看见周围模糊的影像，宛如老旧的幻灯片一般充斥着奇奇怪怪的各种影像。

    世界好像在不停旋转，艾芙雅感觉整个人都变得轻飘飘的。

    好像下一秒，她就要脱离重力的束缚。

    一股沉重的倦意不停侵蚀着她的意志，但是在她的体内还有一股微弱却坚毅的力量在源源不断地支持着她，让她维持着最后的清醒。

    一切宛如一场漫长而又清醒的噩梦，似乎那天当她将冰淇淋车推进那个小巷子的时候，一切开始了新的变化。

    艾芙雅呆呆地看着模糊的视野下奇诡无比的天空，记忆在她的意识海中缓缓地流淌着逝去的画面。

    因为邪神的沉眠，此时她体内的邪神力量也逐渐消失。

    但是一种新的变化正发生在她的体内，那是在邪神的力量侵蚀下获得了下位面转化的血脉和人类意志的特殊结合。

    这种特殊的变化与提夫林的诞生，有某种微妙却又有所不同的联系。

    艾芙雅能够感受到她在夜色之下变得更加敏感，甚至一些微小的伤势在加速痊愈。

    但她伤得太重了，这点愈合速度并不能将她从死神的手中拯救出来。

    弥留之际，艾芙雅看到天上似乎升起了第二个圆月，可是这轮圆月为何还有一双眼睛……

    然后下一瞬间，艾芙雅便彻底失去了意识……

    …………

    …………

    “

    格尔娜-欲念与灾难之主的沉眠之镰

    物品等级：1

    品质：封印

    类型：奇物

    耐久：4/4（神圣）

    重量：1.51kg

    描述：这是一柄沉眠着一个邪神的武器，因为邪神力量的沉眠它已然失去了作为武器的资格。而当它回归属于它的限定位面的时候，在信徒的献祭与呼唤之下，沉眠于武器中的邪神会重新出现在人间。

    ps：我于卑微中兴起，亦于末路时沉眠，轮回流转，无怨无悔——格尔娜-欲念与灾难之主

    ”

    易秋看着视网膜上刷新的物品信息，他摸了摸光头将这玩意暂时丢进物品背包里面。

    他本来准备直接将其献祭掉的，但是它上面残余的神圣力量保护着它。

    不过，易秋准备等以后寺庙修建了镇压建筑之后直接丢到里面。

    虽然邪神不像邪物那样能够较为轻易地抽取能量，但是日积月也能慢慢削弱它。

    毕竟这是一个物质界的神祇，哪怕沉眠了也不是常规手段能够彻底毁灭的。

    比起邪物，神祇更难被彻底杀死，祂们只会陷入永恒的沉眠。

    除非当祂成就神力的物质界相关的神职被彻底吞噬或者失去力量，祂们才会逐渐回归成最本源的能量形态，并且失去神性的庇护，最后在漫长时光的侵蚀下彻底消失。

    “你解决了一个位面意识本能察觉到的潜在威胁，你获得了0.5%的位面干涉度。”

    “你的位面干涉度已达到1%，你获得了自由沟通位面意识的能力。”

    当视网膜上再次刷新出提示信息的时候，易秋感觉到恍惚之间自己似乎解锁了一种新的视野。

    这是一种与普通视野截然不同的视野，它有些类似于感知的视野，但是却要宏达、壮阔得多。

    它并非普通人所理解的通俗意义下的视野，也不是通过某种器官或者源头反馈的视野，而是一种包含所有事物、色彩甚至囊括了无法被正常视野感测的磁力线、能量场等更为隐形的东西。

    它是如此复杂、壮阔、却又充满了无穷的奥秘，就仿佛在这颗星球存在无数的隐性卫星，并将它们所搜集到的所有信息都以一种特殊整合的方式反馈到易秋的意识海中。

    这里面充斥着足以让人迷失的信息量，物质界所谓的大数据在这自然而成的宏达意识面前显得如此渺小。

    哪怕是以易秋的意志在这样超越物质面的视野面前，也不免感到难以沉受。

    毕竟他所连接的是一个位面最为核心的意识，是所有生物与物质聚集而成的精神聚合体。

    它没有常人所理解的情感，却又比机械的程序多了更为复杂的生态变化。

    如果能够理解这其中的具体差距所在，人造灵魂的技艺便昭然若显。

    不过哪怕是拥有非凡智慧的传奇法师，也不是每个人都能够理解这其中的奥秘，它需要漫长时光的钻研和足够坚实的位面、空间、伦理和哲学理论基础。

    有那么一瞬间，易秋迷失在这种宛如神祇般高高在上俯瞰众生的绝对视野中。

    这个物质界的所有一切在他面前不再有秘密，只要他想，他能够看到这世间所有的一切事物最为本质的东西。

    而当他想要将这种视野聚焦在自己周围的时候，他那宛如上帝一般的广阔视野瞬间集中在这附近。

    他看见了更为细微和更为复杂的变化：他脚下的地面下，一窝老鼠正在瑟瑟发抖，而空气里，各种复杂的电磁线和因为邪神导致紊乱的魔法粒子也一一呈现在易秋面前。

    朦胧之中，易秋下意识用意念拨动自己身旁的磁力线，顿时有一瞬间他感觉到身体陡然一轻，仿佛重力完全消失了一般。

    但是下一刻，意识海传来的刺痛便让他自动中止了这种联系。

    以一个传奇都没有达到的身份去探索这种位面意识，实在是一件过于艰难的事情。

    易秋揉了揉有些肿胀的太阳穴，就物质界的传说而言，在刚刚那一瞬间他已然进入了天人合一状态。

    在彻底连接到位面意识之中易秋除了拥有凡物无法企及的位面视野之外，他还能控制物质界中所有能量粒子的变化。

    当然这种控制是需要易秋自主进行干涉的，而哪怕是以他的意识强度，只是稍微干涉了自身重力的变化便让他有些不堪重负。

    按照易秋的粗略估计，至少等他到传奇之后，才能将这种控制作为比较常规的手段运用。

    摸了摸光头，易秋看了看旁边被自己治疗之后仍然陷入昏迷的艾芙雅。

    被邪神控制犯下恶行，判断其是否无辜是一个非常复杂的问题。

    不过易秋并没有太过纠结，他直接取出《崇善之书——第1537页》，在发现脱离邪神意志之后并没有代表邪恶的红光之后便予以了救治。

    至于她之后再作恶，遇见了直接锤翻就是了。

    想了想，易秋把昏迷的艾芙雅抱起，然后消失在一片狼藉的路面阴影中……


------------

第三百四十九章 高黎贡山（两更！）

    翌日

    将艾芙雅妥善安置在一家酒店之后，易秋便回到了自己在橘州市的住房。

    米薇似乎已经有一段时间没有在这里住了，易秋能够隔着关闭的房门感知到空气里面已经稀薄得已近消失的精神残留。

    人类等智慧生物在日常活动的时候是会产生一定的精神波动的，如果长时间居住在一个地方，那么这个地方会留下很明显的精神残留。

    在完成日常冥想修行后易秋便直接休息了，清晨他便再次坐上了前往滇省的飞机。

    有小型黄金包在，他日常的消耗是没有问题的。

    比起需要进行淘洗的金矿石，纯粹的金块出手很容易。

    易秋直接找了一家金店出售了一些金块换取了十万左右的资金用于日常消耗，金店的相关人员并没有询问过多，在金店内部的一个会客室进行一次粗略的检测之后不到10分钟便完成了交易。

    不过在易秋的超凡感知下，他能够感知到当面对他的时候负责与他交易的工作人员的情绪波动中隐约带着一股淡淡的恐惧。

    易秋也没有深究，以他现在的实力已经不用像以前那么顾忌，物质界能够威胁他的事物已经不多了。

    科技的发展带来的便利性是无与伦比的，它比起个人综合素质能够带给世界更为显著的变化。

    不过它所体现机械般冰冷的集体文明，也需要个人更多的牺牲。

    还没到中午时分，易秋便来到了四季如春的春城。

    这里是滇省的省会城市，也是非常能够体现滇省气候特点的一座城市。

    尽管夏日的酷暑已然笼罩整个种花，但是在这里仍然是和煦的微风吹拂在脸上。

    易秋拿出手机看了看，他准备去高黎贡山看看能不能采一些蘑菇。

    虽然市面上有大量的蘑菇出售，不过易秋琢磨着自己需要的他们大概是没有的。

    毕竟，在食用方面，普通人不仅需要考虑到蘑菇本身的味道，还需要考虑到其具有的毒性。

    毒蘑菇自然并非全是面目可憎、无法入口的，事实上相比于大部分可食用蘑菇，毒蘑菇要具有更鲜美的滋味。

    这也是每年到了食用蘑菇的季节，滇省仍然有不少人因为食用毒蘑菇中毒的事件。

    因为仅从其味道，是很难分辨一锅蘑菇汤究竟有毒与否的。

    无论是自然界，亦或是人类本身，越危险的事物往往越具备让人沉沦的诱惑力……

    …………

    …………

    在盘山公路摇晃了许久，最终在黄昏时分易秋随着一车游客来到了掩埋在一片郁郁葱葱之中的高黎贡山。

    可能是易秋的光头过于有威慑力，旁边聊得很开心的旅行团并没有将他拉入聊天的小集体。

    而在颠簸了好几个小时之后，每个人的脸上都带着浓浓的倦意。

    当然这并不包括易秋，他现在的精神仍然处于非常旺盛的状态。

    刚下车，早已聚拢在附近的宾馆老板便各自朝着下车的乘车招揽生意。

    “帅哥，住房吗？有热水，有iFi。”

    一个年近半百的阿姨热情地招呼着易秋说道，她应该也是附近的某个小宾馆的老板之类的。

    然后，在易秋表示拒绝之后。

    旅店老板补充了小声一句：

    “小妹也有啊。”

    易秋看了她一眼，摸了摸光头逆着人群朝着正笼罩在一片昏黄色彩中的高黎贡山走去。

    看着易秋远去的身影，旅店老板的眼神中闪现过一丝困惑：

    莫非，下次需要再加上有小哥？

    摆了摆头，旅客老板继续朝着下一个目标跑去……

    因为夜幕已近，在易秋沿着崎岖的山路朝着山上走去的时候，还能看见一些正在下撤的游客。

    易秋听车上的游客所说根据今年新补充的管理程序，再过不久就需要办理进山手续才能进山了，这是最后一段能够允许游客自由出入高黎贡山的时间。

    看着易秋，下山的游客眼神都有些许诧异，毕竟在山上过夜并不是什么好的选择。

    而且在时装伪装下，一身普通休闲装的易秋看起来并不像是有准备的游客。

    因为高黎贡山属于生态保持得比较好的区域，原始的环境中有大量蚂蟥和野生动物出没。

    基本上选择登山的人都会做好全副武装，不然聚拢在山林之中的蚂蟥足以让人感受到来自最底层的冰冷恐惧。

    不过因为攀登高黎贡山太过疲惫，并没有人过来询问易秋，他们的脸上满是麻木般的疲惫。

    高黎贡山的原始环境对于普通人来说并不算友好，蹒跚的山道和茂密的植被会大量消耗人们的体力，而不时出来秀存在感的蚂蟥也在不断磨蚀人们的意志。

    如果偶遇一两头饮水的黑熊，那么刺激就更大了。

    不过在高黎贡山有足够的食物资源，黑熊并不会随意攻击人类，而且在偌大的高黎贡山遇到数量稀少的黑熊也是很小的概率事件。

    山里的空气明显比下面好得多，易秋能够感知到空气中游离的某种能量粒子。

    就像人类的活动会产生无形的精神残留一样，大量植物聚集在一起也会发生类似的反应。

    这种能量粒子还没有达到自然力量的纯粹度，但是对于处于亚健康状态的人而言有微量的治疗效果。

    易秋的脚程很快，崎岖的山路并不能阻挡他。

    而且当他有意识地接触了对于生命场的隐匿功能后，令人压抑的生命力场让草丛中不断发出窸窸窣窣的声音，那是潜藏其中的虫蚁在疯狂逃窜所发出的声音。

    没过多久，易秋便在山道旁的一处腐木下发现了一丛生长旺盛的蘑菇。

    它上面是满是旖旎的色彩，是非常典型的毒蘑菇典范。

    没有太过迟疑，易秋直接采下了这从鲜艳的毒蘑菇，然后将其装入早就已经整理出来用于专门放置蘑菇的物品背包格子里。

    此时山里的光照已经变得有些微弱，在森林浓郁的湿气下阳光也变得有几分梦幻色彩。

    因为易秋放开生命场的原因，附近听不到一声虫鸣，而再远一些则不时有高昂的虫鸣打破着森林中的宁静。

    而易秋则踩着黄昏最后的余光，在原始森林的崎岖山道上渐行渐远……


------------

第三百五十章 偶遇？（一更！）

    山中的夜色格外地浓郁，当太阳彻底消失在地平线之后，黑暗便统治了整个山林。

    易秋在脚下的山坡顶上寻了一处较为干燥的岩石地暂作休整，原始的丛林里有很多地方充满了积水，那些地方是蚂蟥容易滋生的地方。

    而比较湿润的丛植上，也不时有蚂蟥依附在上面。

    “轰！”

    炙热的火焰之力从易秋的指尖撩过，干燥的木块瞬间燃起了熊熊的火焰。

    明亮的篝火驱散了山间的寒意，也吸引了活跃在山林中生物的窥视。

    在黑暗的森林之中，一些散发着荧光的瞳孔抬起头看了看远处山顶燃起的篝火，然后继续低下头寻觅新的猎物，野兽的本能驱使着它们远离火焰以及潜藏其中的危险，

    山里湿气太重，以易秋现在的体质来说这点湿气并不是什么问题，但是会弄得身上黏糊糊的并不是很舒服。

    这种充满湿气的环境也为蘑菇的生长提供了非常有利的环境，一路走来易秋已经收获了一大包满是鲜艳色彩的毒蘑菇。

    因为这里距离底下村镇并不是很远，所以能够食用的蘑菇大多数已经被采集一空了。

    易秋摸了摸光头，取出一只铁壶架在篝火，然后倒了一些从山间偶遇的溪流中取出的水。

    因为附近的生态环境属于保护得比较好的，所以山里的溪水并没有受到太过严重的污染。

    不过正常人饮用的话，烧开后喝比较妥当。

    当然易秋没有这样的顾虑，在吞金食铁的强化下，他的最大消化能力已经达到了一个非常恐怖的地步。

    足够消化钢铁的胃囊之中，没有任何一种寄生虫能够存活下来。

    更何况易秋的金刚体所形成的百毒不侵效果，让他身体内部的免疫体系得到了史诗级的强化。

    “咕嘟……”

    不多时，水就烧开了，翻腾的白气在山风的吹拂下摇曳着消散在空气之中。

    易秋打开物品背包，取出还沾染着露水的毒蘑菇。

    除了比较鲜艳的色彩之外，还有一些看起来带着肉色和白嫩嫩的蘑菇。

    不过有一些在易秋拿出来之后就发生了明显的变色，看起来没有什么食欲的样子，于是便易秋丢弃到一旁。

    作为一种毒蘑菇，不具备鲜艳的颜值，那么有很大的可能是通过难吃的味道来防止掠食者的采食。

    想了想，易秋将所有的蘑菇大致清洗了一下，然后根据色彩分为两堆。

    颜色五颜六色的分为一堆，然后看起来稍微朴实一些的肉色和白色的分为一堆。

    然后，易秋先将五颜六色的丢进铁壶里煮了起来。

    当然单纯的蘑菇汤并不怎么适合易秋，虽然异常鲜美但对于易秋而言还是过于寡淡了，所以易秋还放了一块上次从战役里面弄来的猪肉丢了进去一起煮了起来。

    一边将铁壶盖上，易秋从物品背包里面取出银狼部落的垂饰。

    在原始森林的灿烂星空之下，这枚承载了一个狼人部落千年历史的垂饰正安安静静地躺在易秋的手中散发着某种清冷的光芒。

    就目前来说，深渊的征兆还有一段时间，所以易秋还不着急，毕竟他只有一枚银狼部落的垂饰。

    不过按照他最近在综网所收集到的资料来看，银狼部落的垂饰所对应的炼狱血夜也是动态形式的挑战副本。

    也就是说，其中所遭遇的怪物和事件是根据他的生物等级进行波动的，所以易秋在考虑是否乘着现在有空去刷一下看看。

    深渊的征兆作为综网一个纪元的活动，按照综网的标准日期，虽然在易秋之前本纪元已然过去了一大半，但是剩余的时间仍然有一百多年之久。

    感受过多元宇宙那无垠的时空之后，人类那区区百年的极限寿命实在是过于短暂和渺小。

    种族的属性上限相对来说比较容易突破，因为本身人类的血脉在这方面就具有更为广泛的可能性。

    但是在寿命上限上，却足以成为无数人类的梦魇。

    那是根源于人类体内最为深处的东西，是人类血脉基石的重要构成部分。

    易秋看着脚下沉默的大山，他的道路并没有那些先辈般迷茫，但是依然是一条坎坷而漫长的求索之道……

    …………

    …………

    艾芙雅有些迷茫地行走在大街上，夜幕刚刚降临这片城市，路边的小吃车正热火朝天地散发着诱人的香气。

    路过的学生有说有笑地抱着书本路过，她们的脸上洋溢着青春最朴质的快乐。

    而艾芙雅有些复杂地看着自己的双手，就在昨天晚上于荒诞的梦境之中她亲手击杀了一个试图袭击她的怪物。

    一瞬间，她体内被诱变的血脉传递而来的杀戮快感让她几近迷失。

    但是同样经历过邪神侵蚀而变得更加坚韧的意志让艾芙雅从中摆脱了出来，无论是意志亦或肉体，在伤害中成长才是常态。

    一如尼采所言：“那些没有消灭你的东西，会使你变得更强壮。”

    尽管邪神意志干涉她的那段记忆仍然如此清晰，但是此时艾芙雅的思维方式已经恢复到了最初的状态。

    而作为一个普通人，无疑这种状况对于感官上的刺激是更为激烈的。

    艾芙雅感到彷徨，好像她的体内仍然有一双邪神那满是粉色光芒的眸子正静静地看着她，注视她沉沦进黑暗的深渊。

    就在这个时候，艾芙雅看到了旁边的有一个正推着冰淇淋车的老伯。

    这个老伯看起来不像是本地人，他的头发是充满异域色彩的天然棕色。

    顿时，艾芙雅的记忆再次回到那个改变了她一生的晚上……

    “叮咚……”

    就在这个时候，手机传来的铃声打破了艾芙雅的回忆。

    她有些迷茫地打开手机，是她的密友发给她关于最近粉丝吐槽她又鸽了关于渥利达马拉那一期视频的事情。

    艾芙雅顿时翻了一个白眼，做你妹，渥利达马拉坑死老娘了……

    就在这个时候，旁边的老伯朝着她说道：

    “心情不好吗？买一份土耳其冰淇淋吧，会收获一天的好运气呢。”

    想了想，艾芙雅觉得虽然他的话完全扯淡，但是土耳其冰淇淋对于她确实有着某种难以诉说的复杂情感，所以她决定买上一份。

    就在老伯装着冰淇淋的时候，突然他抬起头看着艾芙雅神秘一笑后说道：

    “你知道吗？说神祇坏话的人可是要坠入最深层的深渊的哦……”


------------

第三百五十一章 乳白蘑菇汤与up主（两更！）

    就在此时，易秋抬起头看向天上璀璨的星空。

    就在刚才，他察觉到位面意识发生了某种波动。

    如果是在其他更为开放的位面，这种波动并不算异常，毕竟大法师们总是会因为各种事情出入各个位面，而且综网玩家的降临也会导致位面意识出现一定的波动。

    但是对于处于死魔法网络的物质界而言，这种波动显然并不正常。

    就在易秋准备连接位面意识查看是否又有邪神入侵的时候，位面意识再次传递给他一股波动信息。

    模糊之间，易秋知道那个刚刚偶然之间穿越位面壁垒来到物质界的某个存在已经离开了。

    不过易秋发现一个很奇怪的事情：从位面的波动情况来看，这个生物的能量波动并不强烈。

    按照这个能量波动来看，穿越位面壁垒应该是一件非常困难的事情。

    但是在位面波动的反馈下，他穿越位面壁垒所花的时间甚至不到1分钟。

    易秋摸了摸光头，在发现位面意识并没有继续发出异常反馈之后，他再次坐下准备享用美味的毒蘑菇汤起来。

    他并不是杞人忧天的人，而且物质界对于多元宇宙的存在而言并不算多么隐秘的存在，毕竟他就是通过某个神祇或者传奇存在推荐下才得以进入综网的。

    只有强大自己，才能形成最稳定的安全感。

    而依靠位面在魔法资源方面的匮乏来得以躲避虚空之中的威胁，其实是一种更为消极的应对。

    “咕噜咕噜……”

    易秋掀开铁壶的盖子，顿时翻腾的热气带着一股浓郁的香气铺面而来。

    原本五颜六色的蘑菇在热汤的蒸煮下已然褪去了鲜艳的色彩，整个汤汁泛着一种乳白色的光泽，而上面不时还能看见一些从猪肉中煮开的油光。

    没有迟疑，易秋直接提起滚烫的铁壶将整壶蘑菇汤都倒在早就准备的大碗里面，大碗中还有一些盐和佐料调味。

    随着乳白色的汤汁的倒入，整个大碗附近都翻腾着一股浓烈的香味，不断刺激着人的味蕾。

    在将已经煮熟的猪肉用筷子夹了出来之后，易秋便端着一满碗鲜美的蘑菇汤毫无顾忌地喝了起来。

    当易秋将饱含了毒蘑菇的复杂生态成分的乳白色汤汁，一股难以述说的鲜美瞬间在他的嘴里炸开。

    这股鲜美的味道已经到了令人感觉到甜腻的程度，但是自然形成的生物成分却完全不会像人工所制造的香料那般充斥着一股不和谐的感觉。

    不过易秋能够感觉到在喝下毒蘑菇汤之后，他的血液、神经和脑部组织都出现了微弱的异状，不过下一瞬间就被已经得到史诗级强化的免疫系统给彻底消灭。

    而当滚烫的毒蘑菇汤进入胃囊之后，强壮而坚韧的胃囊完美地消化了它们。

    “呼……”

    易秋一脸满足地放下已经只剩下一层光滑内壁的大碗，他感觉这次滇省还是很值得的。

    在激烈的战斗之余，人生总需要用一些美食来点缀……

    …………

    …………

    翌日

    在篝火的烘烤下变得无比干燥的岩石地打坐度过了一晚，清晨易秋便迎着带着丝丝寒意的山风继续朝着山林中前行，他准备多采集一些蘑菇储备起来。

    物品背包虽然无法保证它们保持永久的活性，但是同时没有微生物之类存在的物品背包里也不会出现腐烂的情况。

    而且相比于冷藏而言，物品背包能够最大程度地保证蘑菇活性的流失程度。

    就在易秋穿过一道狭长而阴冷、并且长满了几乎要遮蔽天空藤蔓的峡谷时，他遇见了一伙正在准备早餐的游客。

    这里有一条水质十分清澈的小溪，溪水从前面陡峭的崖壁上激荡而下，形成了一个小型的瀑布。

    而这伙正在准备早餐的游客就在瀑布旁的河滩下煮着一锅东西，似乎是燕麦粥还是什么的，看起来黏糊糊的。

    “你好，请问你是山上观察站的同志吗？”

    就在他们发现易秋之后，站在前面的一个男人跑过来问道。

    一边说着，他一边递给了易秋一根看起来有些皱巴巴的烟。

    估计是爬山的时候没有保存好，被过度挤压了。

    “不，我是到山上采点蘑菇。”

    易秋接过烟说道。

    “需要帮忙吗？”

    易秋看了看男人身后的队员，他们应该是从另外一边上山的，爬了一两天才走到这里。

    虽然经过了一夜的休息，但是每个人脸上还是有很明显的疲色。

    事实上在山里过夜是一件很难受的事情，哪怕有睡袋，湿冷的山风也足以穿透所有阻挡它的一切，将温度一扫而尽。

    阴冷的环境、刺骨的寒风、蚊虫的骚扰、偶尔传来的不时响动，这才是在夜晚的山林过夜的常态。

    “是这样的，朋友，我们这有个朋友之前到水里玩的时候不小心磕伤了，但是我们之前带的药物预算错误，结果现在不够用。”

    “你也知道山里的环境，要是不消毒的话怕感染。”

    “尤其是后面那段淌水路，蚂蟥太多了，这不处理不行啊。”

    “本来之前我想弄点草药的，但是走过来都没搞到，就是想问朋友你身上还有酒精或者碘酒什么的帮帮忙分润一些。”

    男人操着一股带着很重味道的普通话对着易秋解释道，他应该是担任后面这伙游客的导游或者队长之类的身份。

    “我没带，不过我应该算是懂些医术，我可以帮忙看一下。”

    易秋看着他说道。

    “那……行，不过我得先去问问，毕竟受伤的是个小姑娘我得先问问人家的意见，麻烦朋友了啊。”

    男人再次递给易秋一根烟，然后小跑着回到他们的营地那里。

    然后过了一会儿，他再次跑了过来，然后对着易秋说道：

    “好了，我跟人小姑娘沟通过了，麻烦朋友了啊。”

    一边说着，他一边带着易秋朝着营地里走去。

    他的这个团队人还是比较多的，算上他一起一共有七个人。

    大多数都比较年轻，可能是学生组团来的。

    毕竟再往上一些，疲于工作的上班族哪里还有这么多的时间出来潇洒。

    易秋跟着走进营地里面，几个女生正扎堆看手机，上面正在播放b站的视频。

    易秋瞥了一眼，一条醒目的弹幕刷过：“up主血战回归了……”


------------

第三百五十二章 洞穴深处的闪光（一更！）

    易秋收回了注视的目光，然后在男人的带引下朝着最里面正斜躺着的女生走去。

    虽然男人说没寻到药草，但是当易秋走近的时候能够闻到一股浓郁的草药味。

    当易秋走近之后能够很清楚地看见女生的右脚上面有一层已然干涸的药草渣子，不过显然这对于女生脚上的伤口并没有起到很好的作用。

    她的伤口有些发肿，那条疑似被石块割伤的伤口显现出乌青发黑的颜色。

    看到易秋后，她勉强对着易秋笑了笑，看得出来她昨天晚上的休息质量并不怎么好。

    易秋对着她点了点头，然后用手抓住她那只受伤的脚。

    当易秋的手抓到女生脚时候，女生第一时间通过身体反馈而来的情绪并不是羞涩之类的反应，而是一股宛如青蛙被射盯上了的恶寒，仿佛那只手带有能够轻易撕裂自己的力量。

    一股颤栗般的感觉让女生宛如遭受电击一般僵在了那里，一瞬间她的呼吸甚至都因为本能的剧烈反应而陷入了凝滞状态。

    不过在下一刻，当易秋通过常人无法窥视的第三只手臂将生命能量缓缓地传递到女生体内的时候。

    她那原本发肿的伤口慢慢褪下，而乌青发黑的淤血也在缓缓散开。

    不过这一变化显得很缓慢，因为易秋并没有输入太多生命能量。

    但是哪怕是对于易秋而言无比微弱的生命能量，也让精力憔悴的女生得到了充裕的缓冲，她的身体渐渐放松了下去，不多时便发出了轻微的鼾声。

    然后在旁边围观的女生目瞪口呆的注视下，易秋离开了营地……

    当易秋离开不久，最中间拿着手机的那个女生撞了撞旁边还处于发楞状态的戴着眼镜的女生说道：

    “陌沫姐，这是啥医学原理啊……”

    “放弃吧，虽然我也不知道是什么鬼原理，但是就算你会了也睡服不了巧乐的，你没看见这货还是个光头吗？”

    …………

    …………

    当易秋几乎穿越了大半个高黎贡山之后，他此时的物品背包里面已经存放了一大堆各式各样的蘑菇。

    其中大部分属于毒蘑菇，不过也有一小部分可食用的。

    不过易秋并没有进行仔细的甄别，而是直接将其根据颜色粗暴地分成两堆。

    易秋现在所处的位置是高黎贡山深处的原始森林里面，这里人迹罕至，没有能够供应人们前往的正常道路。

    哪怕是崎岖的山道在这里也消失得无影无踪，只剩下绵延的青藤编织出一条似有似无的羊肠小道。

    通过lv1追迹的效果，易秋能够看到附近松软的腐质层上有不少野兽活跃的痕迹，大多是一些小型的动物，大型生物更多的是野猪。

    不过偶尔，易秋也能够看见地面上有惊鸿一现的类似梅花的痕迹。

    按照痕迹的大小来看，很可能是某种大型的猫科动物。

    易秋在一片被遮天蔽日的青藤所笼罩的清潭下暂做修整，这趟滇省之旅到现在也快步入尾声了。

    比起羌塘无人区的荒芜雪山，这里的青山无疑要更加充满生机，而且气候适宜。

    但是想了想自己寺庙的微弱恐惧灵光以及自己更需要的环境因素，易秋觉得在这里修行显然不怎么妥当。

    摸了摸光头，易秋坐在小潭旁边的圆石上点开综网面板。

    他准备先将融合潘德野性人熊血脉素材所需求的综网灾币赚出来，毕竟潘德野性人熊所附带的血脉能力对于他来说也是一个很大的提升。

    一般来说，副本所奖励的综网灾币其实是很有限的。

    哪怕是易秋几乎一个人杀穿了一个团队副本，副本结算所奖励的综网灾币也不过几千。

    而在本位面交易论坛的战役任务中，这种奖励额度的战役任务虽然不多，但是对于易秋一个人而言，数量仍然十分可观。

    当然，任务的回报与挑战难度程度都是成正比的，越高额的综网灾币奖励就意味着越艰难的挑战。

    摸了摸光头，易秋坐在圆石上翻找着本位面交易论坛上的战役任务。

    就在这个时候，一只云豹从远处的山坡上腾跃而下。

    在这片没有远离人类的原始森林之中，它是食物链最为顶端的掠食者。

    云豹警惕地看了易秋一眼，因为易秋此时已经收敛了生命场，所以它并没有被惊退。

    不过来自掠食者的本能让它保持着谨慎的态度，在这片区域有充足的食物，它没有必要去攻击看起来不怎么好惹的人类。

    它在附近徘徊了几圈，然后打量了易秋一会儿之后才慢慢绕过易秋到旁边的小潭里面喝水。

    易秋看了它一眼，这只云豹让易秋想起了曾经在死灵法师副本完成过的石斑豹的任务，因为那只豹子他还干掉了一个德鲁伊。

    说起来，他似乎一直和德鲁伊犯冲，已经有多次和他们处于敌对状态了。

    易秋的注视让云豹感觉到有些不安，尤其是尾巴处传来一股凉飕飕的感觉。

    在喝完水之后，云豹便迅捷地跳上小潭旁的大树，然后兔起鹘落之间在树干的轻微摇晃中消失在远方的绿荫中。

    而这时易秋终于翻找了一个看起比较合适的战役任务：

    “

    战役任务：洞穴深处的闪光-王国的阴影（一）

    战役场景：大型

    战役参与人员：最多50人

    战役参与等级：10-15级（低于该等级也可进入）

    战役门票：1000综网灾币（原价2000综网灾币）

    当前战役奖池：50000综网灾币（根据副本结算时剩余参与人员携带的诅咒黄金数量进行自动分配）

    战役描述：

    在这个被世人所遗忘的阴冷洞穴之中，潜藏着令人炽热的黄金。这批黄金上面遗留着上古时期某个恶魔的残余力量，聚齐23块诅咒黄金，并献上五十六对幼儿的生命便可召唤出足以威胁王国倾覆的恶魔。

    而现在，作为一个行走在善良边缘的冒险者，你被雇佣前来阻止那些被野心家和宗教狂热者派遣而来试图夺取诅咒黄金的邪恶冒险家。

    当日暮的钟声响起之后，王国的未来将由你们来决定……

    ”

    这是一个带有竞技性的战役任务，其中战役奖池的出现就是一个非常显著的特征。

    奖池奖励非常丰富，50000综网灾币对于易秋这个阶段的玩家而言无疑是一笔巨款。

    而且最后的分配原则是以拥有诅咒黄金的数量为基准，对于比较苟的职业来说相对就没那么友好。

    想了想，易秋将意识集中在战役任务上面，顿时一个对话框弹了出来：

    “是否接受战役任务：洞穴深处的闪光-王国的阴影（一）？”

    “是。”

    “消耗1000枚综网灾币成功，正在传送人物前往战役场景……”


------------

第三百五十三章 潜行者的狂欢？（两更！）

    这是一处位于丘陵地带的一个大型溶洞，幽深的洞穴绵延曲折。

    活跃其中的生物更擅长悄无声息地制造死亡和接受死亡，一切都在安静的环境中展现着自然界应有的残酷和厮杀。

    而现在，随着洞穴各个角落虚空能量的波动，各式各样身穿装备的综网玩家被投放了进来。

    而当易秋从混沌的意识中恢复清醒之后，一个美妙绝伦的溶洞便出现在他的眼前。

    四周不时能够看到石钟乳，带有某种特殊矿物质的墙壁散发着微微的荧光。

    洞里的整体视线并不昏暗，但是仍然存在一些幽深的角落。

    地面上没有发现任何植被，但是易秋偶尔能够看到一些蝙蝠的排泄物。

    当围绕在易秋身边的金色保护层消失之后，易秋的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

    “距离日暮钟声敲响还剩下24小时，当前存活人数：42。”

    易秋摸了摸光头，便循着一个看起来顺眼的方向不断前行。

    而就在易秋沿着地面上冰冷的石块小径不断移动的时候，他的视网膜上不断刷新出击杀信息。

    不到10分钟的时间之内，易秋的视网膜上便刷新了不下5条击杀信息。

    对于还剩下足足24小时的剩余时间和42的参与总人数来说，这种淘汰速度无疑是极快的。

    而就在这个时候，易秋的盲斗技能差距到有隐形单位出没！

    而超凡感知的直觉反馈下，易秋能够察觉到有生物在快速靠近！

    盲斗的作用效果是与隐形单位和人物之间的距离成反比的，隐形单位距离人物越近盲斗的侦查效果越好。

    而当这个未知的隐形生物靠近易秋3米范围内的时候，在超凡感知加成下的盲斗终于成功地捕捉到了袭击者的具体位置！

    易秋直接对着那里就是一拳轰出！

    “碰！”

    斗气击的无形力量和阴影粒子产生了具体的碰撞，而袭击者此时已然遁入阴影界。

    因为阴影行走的缘故，易秋对于阴影位面是比较熟悉的，而对于通过利用阴影界来发起攻击的方式也比较清晰。

    易秋猛然回头对着身后的阴影就是一拳！

    “噗！”

    易秋能够清晰地感觉到拳头打中了某种东西，但是手感明显不是血肉之躯应有的反应。

    就在下一瞬间，随着空间的无形波动，一个穿着一身黑袍的人突兀地出现在易秋背后，并拿着匕首对着易秋的心脏猛然捅了下去！

    但是此时一只坚韧有力的手牢牢地抓住了他！

    这是刺客体内的阴影粒子还处于躁动状态，他在短时间内无法再通过阴影界来袭击或者逃离。

    错误的估计让他消耗了大量阴影粒子。现在他已然失去了逃离的机会。

    然后下一瞬间，一股难以抗拒的沛然大力将刺客直接腾空，然后经过一个迅速的蓄力过程后狠狠地砸在了坚实的地面上！

    “碰！！”

    毋庸置疑，作为一个体质薄弱的刺客，在这种残暴的打击下直接化为了一地模糊不堪的不明物质。

    而随着刺客的死亡，易秋的视网膜上刷新出一条新的提示信息：

    “你击杀了一名参与玩家，检测到该玩家未携带诅咒黄金，你未能从中获取到诅咒黄金。”

    “检测到玩家已经死亡超过三分之一，洞穴巡逻者-诅咒之灵-默克达拉卫士出动，它将追杀所有敢于出现在它视野内的玩家。”

    “警告：洞穴巡逻者-诅咒之灵-默克达拉卫士拥有传奇战士级别的力量的体质，并且拥有真实视野。限于诅咒力量它正常状态只能以15级战士的速度移动，但是每隔30分钟，当诅咒力量陷入短暂紊乱状态后他将在1分钟内获得全额的速度。”

    易秋看了看视网膜上刷新的提示信息，想了想他觉得对于自己威胁并不大。

    哪怕是获得全额速度加成的洞穴巡逻者-诅咒之灵-默克达拉卫士，也不一定能够追的上全面爆发的他。

    而且他也不一定需要跑得过洞穴巡逻者-诅咒之灵-默克达拉卫士，他只需要跑得过其他人就够了……

    …………

    …………

    随着时间的不断推移，易秋视网膜上刷新提示信息的频率越来越慢了。

    当综网面板上的最终剩余人数达到15个临界值的时候，易秋已经足足有半个小时没有看到提示信息了。

    似乎留下来的玩家对于这个战役都有很清晰的认知，他们知道哪里的怪物最少，哪里的诅咒金币最多，哪里的战斗爆发可能性最低。

    他们一方面尽可能地去收集诅咒金币，另外一方面则避免和玩家进行对战。

    易秋对于这些完全不了解，不过现在他的综网面板上所持有的诅咒黄金数量已经变成了5块。

    而葬送在易秋双拳下的综网玩家，也已经不下于8人了。

    似乎是通过某种渠道得知这片区域活跃着一个强力的玩家，易秋到现在已经没有再看到一个活着的玩家，好像这片区域已然陷入一股死一般的寂静之中。

    当然，还有洞穴巡逻者-诅咒之灵-默克达拉卫士那沉重却步步逼近的脚步声。

    易秋并没有遭遇过它太多次数，只有一次隔着洞穴里的一条汹涌的地下暗河看到过它在追杀一个身穿皮甲的玩家。

    就易秋目前来看，这个战役的参与玩家大部分都是游荡者、刺客、阴影舞者之类的潜行单位，毕竟地下洞穴里面提供了大量能够支持他们伏击的场所。

    就算有战士，也是轻装上阵，提着一把小短剑便参与了进来。

    而对于这些玩家，虽然其中不乏已经15级的存在，但是易秋仍然是见面就是一顿暴锤。

    在超凡感知配合盲斗的能力下，很少有玩家能够偷袭到易秋。

    易秋看着前面密密麻麻的巨型石钟乳，他知道自己已然进入了一片新的区域，这里到处都是石钟乳投下的浓厚阴影。

    而在入口处，易秋能够看见有激烈战斗的痕迹。

    在死亡之后，玩家是会化为粒子消失的，但是对于环境造成的损害以及地面上的痕迹依然存在。

    整片巨型石钟乳区域似乎笼罩在一种压抑的气场之中，无形的杀机在空气之中隐隐激荡着。

    易秋扫视了一圈之后，在阴影之中许多意义不明的眼神注视下缓缓地走了进来……


------------

第三百五十四章 袭杀（一更！）

    石钟乳形成的复杂阴影之中，不少已经二三成伴的游荡者正通过无声密语的方式来进行交流着。

    这个战役对于游荡者之类的职业有着天然的巨大优势，而基于该战役刷新的时间。

    对于拥有比不小基数的综网位面而言。抢夺该位面的报名名额也是一件需要各显手段的事情。

    现在随着大批懵懂的新入参与者和运气、实力均不济的老资历玩家的淘汰，按照惯例来说，战役已经进入了垃圾时间。

    对于老资历的游荡者而言，想要在这个战役里面获得好处，克制自己的贪婪和一点点运气是更为重要的事情。

    毕竟在前面的时间里面，已经足够他们去收集诅咒黄金了。

    现在他们已经各自结伴躲藏在洞穴的阴影中，安静地等待时间结束。

    这种局面的形成是经过了很长一段混乱时光后所形成的特有秩序，而作为得利者的潜行职业们也愿意去按照这一既定的轨迹去游戏。

    如果洞穴巡逻者-诅咒之灵-默克达拉卫士没有出现的话，剩下的就是在各怀鬼胎的阴暗眼神中等待结束了。

    要是运气好的话，有时候还能看见某些游荡者被暗算或者背叛的好戏。

    不过这种事情并不常有，毕竟选择阴影的愚笨者实在不多了。

    但是这次似乎出了一些意外，潜藏在阴影中的游荡者和刺客们看着从明亮的光幕中走进来的光头。

    这无疑是既有秩序中出现的一个不安分的因子，对于他们来说可能会导致更坏的情况出现。

    潜藏在洞口的几个游荡者在黑暗中无声地交换了一下眼神，他们基本上都拥有黑暗视觉的能力。

    要么是本身职业就拥有的，要么是通过魔法道具之类临时获得的增益。

    “他们准备动手？”

    在洞穴深处，和好基友罗杰斯背靠背防备着其他游荡者偷鸡的巴基忍不住对着身后的伙计说道。

    他们同出一门，都学习过特定的腹语术，只要控制好频率并且两人有足够的肢体接触面积，那么完全可以完成无声的交流。

    这种技艺的好处在于没有任何魔法波动，对于一些比较传统的游荡者和刺客而言，他们更加信任这种传统的技艺。

    当然，也有一部分人利用魔法更好地来发扬这一传统而古老的技艺，而欺愚者应运而生……

    “对，但是我觉得他们会遇到麻烦。”

    罗杰斯振动着腹部回复道。

    “轻点，轻点，你动得太快了，就像一个小马达！”

    “又是你那跨越性别的直觉吗？也许你需要了解一下，我认识一个手艺很好的……”

    一记无声的闷肘让巴基险些喘不过气来，而下一瞬间一场充满杀机的袭杀好戏便在钟乳石洞口拉开了序幕。

    对于游荡者亦或刺客而言，他们兼并打理着一项古老的手艺。

    当然相比于游荡者而言，刺客要更为纯粹一些。

    不过这并不代表游荡者在刺杀方面就完全失去了作用，事实上相比于更擅长袭杀的刺客而言，游荡者在潜伏和隐蔽方面拥有更卓越的能力。

    现在这一场由刺客进行致命袭杀，而游荡者从阴暗的角落发出阴冷一刺的袭杀盛宴便在洞口微光的照耀下完完全全地展现在了所有窥视者的视野中！

    此时，超凡感知所反馈的危险感已经让易秋提起了警惕。

    而当附近的阴影粒子接二连三出现波动的时候，他已经做好了迎接袭击的准备。

    但是有些出乎易秋预期的是，这次的袭杀规模超出了他的预料范畴之内。

    空气中不断传来微弱的颤声，那是锋利的匕首高速割裂空气造成的特殊音效。

    宛如轻微的蝉翼颤动般微小，却又带着美妙绝伦的鲜血与杀戮。

    凌冽的杀机让易秋瞬间察觉到致命的威胁，在下一瞬间，他发动了蛮横撕裂！

    时间在一刻变得如此缓慢，冰冷思维使得易秋的意识变得高度活跃。

    易秋能够清晰地观测到在他的前面，有两处阴影正在发生不同寻常的波动，从其中隐约透露出的形态可以看出，其中一人是使用短剑的，而另外一个是使用单手锤的。

    而这仅仅是正面的袭杀者，更为致命和集中的威胁在易秋无法通过肉眼观测的后方。

    在灵能视野的冰冷感知中，易秋能够察觉到后方存在3个偷袭者，他们都是使用临时涂上毒液的匕首作为武器。

    在超凡感知的加成下，易秋能够清晰地看见正面袭杀者身上的撕裂点。

    比起更加强大的首领模板的boss生物，人类身上的撕裂点要更多一些，但分布区域并不算密集。

    下一瞬间，冰冷思维的加速模式结束。

    凌厉的短剑和散发着呜呜风声的单手锤一左一右分别朝着易秋的心脏和头部袭来！

    而因为阴影粒子的相对距离消耗时间，后方的偷袭者攻击相比于前方的袭杀者要缓慢一些。

    “碰！！”

    当单手锤砸中易秋的头部后，顿时传出沉闷的震荡声！

    而与此同时，因为距离的震荡手持单手锤的刺客感觉手腕一阵酥麻，一瞬间武器差点脱手。

    但是相比于拿着单手剑的刺客，他无疑更加幸运。

    在单手剑刺客略带惊恐的眼神中，易秋用两只手猛然抓住他的短剑！

    然后另有两只手宛如狰狞的巨蟒一般缠上了他的身躯！

    这个刺客的等级显然没有易秋之前遇到的高，他没有尝试通过阴影粒子逃离。

    而下一瞬间：

    “撕拉！”

    肌肉、脉络和骨骼被强行撕扯断裂的声音令人毛骨悚然，所有目视这一想象的窥视者都承受了一次难度不小的恐惧检定。

    而作为就在易秋附近的单手锤刺客，他所遭受的刺激无疑是最大的。

    因为易秋此时已经丢开了鲜血淋漓的尸体，将宛如高山湖泊般悠远深长的眸子聚焦在了他的身上。

    一瞬间，单手锤刺客感觉到身体失去了知觉，他的心里斗志全消。

    而就在这个时候，后方偷袭的游荡者的攻击已经到了！

    早有准备的易秋猛然一拳锤翻因为没过恐惧检定而陷入失神状态的刺客，然后借力回旋对着身后就是一摆手！

    “碰！”

    “碰！”

    两把带着阴森毒液的匕首被易秋直接强行锤飞了！

    而作为力量本就不怎么强势的游荡者，两个拿着武器的游荡者也因为武器的震荡陷入了短暂的酥麻无力状态。

    但是，仍然有一个技艺更加高超的游荡者通过灵敏而迅捷的活动躲避掉了易秋的环击。

    然后，一股来自特殊激素的力量让他的腿部肌肉猛然获得了强烈增幅！

    顿时，他的速度激增，乘着易秋环击的空隙猛然刺了下去！


------------

第三百五十五章 轰塌的钟乳石（两更！）

    游荡者感觉自己的匕首刺中了一块坚韧的老牛皮，刀枪不入形成的防护层努力地阻挡着匕首的刺入。

    如果是通俗意义上的武器，面对这一系列强大的防护体系只会无功而返。

    但是这个游荡者作为这几个袭击者中实力最为强劲的一个，他所持有的这把武器是充满1点魔法穿透力的匕首，也就是俗称的魔法武器。

    在易秋这个实力阶段，懂得提前准备一把魔法武器的人并不多，当然也有一些原因是因为魔法武器的造价。

    毕竟对于普通生物而言，那一点魔法穿透力并没有太大的助益，但是有时候甚至需要消耗比武器本身更为昂贵的附魔造价。

    但是对于一个谨慎的行走于阴影之中的老手而言，准备一把魔法匕首是有备无患的事情。

    而且最关键的一点是，选择成为帮贵族和大型势力处理一些阴暗事物的爪牙，是很容易积攒到普通玩家所无法企及的财富的。

    魔法粒子形成的强力穿透层撕开了易秋的表皮，尖锐的匕首在游荡者爆发所携带的强大动能下缓慢地切开易秋的肌肉，然后刺在了易秋的坚硬的骨骼上！

    游荡者的运气不怎么好，他的匕首除了割开一些相对不怎么重要的小血管外，并没有刺到动脉血管。

    而且易秋强韧的肌肉导致他的攻击落地有所偏斜，最终由原先预期的脏器部位偏斜到了易秋的一根肋骨上！

    “叮！”

    当剧烈的震荡从易秋的骨骼和匕首之间传递过来之后，游荡者便瞬间抖动手部肌肉卸除掉了这部分冲击。

    但是当他试图抽出匕首的时候，易秋强壮的肌肉阻止了他。

    而原本被游荡者作为重要攻击手段的毒药并没有起到非常显著的成效，至少游荡者并没有感觉到易秋的肌肉力量有所消减。

    察觉到不妙的游荡者当机立断放开匕首，但是还未等他涌动体内的阴影粒子逃离，一个宛如重型双手锤的闪光头部便带着令人毛骨悚然的风声砸了下来！

    “砰！！”

    游荡者那相对于易秋的头部而言脆弱无比的头部第一时间便受到了最为猛烈的冲击！

    脑部的剧烈震荡瞬间让其陷入了休克状态，然后下一瞬间，承载不了过大压强的颈椎直接被锤了进去！

    “碰！”

    易秋看了一眼在剩余的势能作用下继续撞向地面的尸体，随着游荡者的死亡他插在易秋胸口的匕首也随着化为粒子消失，殷红的鲜血瞬间从中涌现出来。

    但是很快便自动止住了，并以肉眼可见的速度结了疤。

    易秋没有理会胸口的伤势，他继续看向之前那两个被他打飞匕首的游荡者方向。

    那两个游荡者此时已经消失了，估计是见势不妙通过阴影粒子逃离了。

    但是前面都是微光区域，他们无法保持隐身状态。

    也就是说，他们肯定还在这片巨型钟乳石所形成的复杂阴影环境中。

    易秋微微眯了眯眼，环视了一下四周陷入一片死寂的阴影。

    而这个时候，他的视网膜上开始刷新出提示信息：

    “你击杀了一个参与玩家，检测到该玩家身上携带2块诅咒黄金，请玩家自行拾取。”

    易秋看了看地上正散发了微弱金光的诅咒黄金，然后分别伸手将其拾取起来。

    在捡完战利品之后，现在易秋身上已经拥有了总计12块诅咒黄金。

    按照最终23块诅咒黄金的总数来看的话，易秋已经能够分配到超过25000枚综网灾币了。

    但是如果最终持有诅咒黄金玩家的总数不超过·23块的话，易秋这12块诅咒黄金所占据的比例还会上升。

    易秋摸了摸光头，在剩余的游荡者不知所谓的眼神中深深的呼了一口气：

    大小自如！

    顿时，一个狰狞的黑影便彻底堵死了洞口的光源，这个分布着大型钟乳石的中型洞穴里瞬间陷入了一片昏暗。

    然后，下一瞬间：

    地动山摇！

    …………

    …………

    “轰！”

    地面在不断摇晃，无数小型钟乳石从洞穴的顶部坠落下来，宛如尖锐的短矛一般重重地插在地上！

    而更多大型的钟乳石也在地面剧烈的摇晃中摇摇欲坠，一股宛如天灾般的死亡气息瞬间笼罩在藏身其中的玩家身上。

    以易秋现在的地动山摇等级，并不能对整个大型溶洞造成什么影响。

    但是对于这其中的小型溶洞而言，却是一个非常大的考验。

    当然直接导致洞穴轰塌还是不够的，不过对于里面的生态环境的破坏却无疑是毁灭性的。

    当第一根巨型钟乳石在众游荡者惊恐的眼神中轰然倒地之后，游荡者们不由纷纷看向自己头顶上。

    原本庇护他们的安全之所，现在已经潜藏着致命的杀机。

    隐身只是隐去自己的身形，并不能阻挡外物对于他们的伤害。

    只有遁入阴影界才能够暂时性地躲避外界的攻击，但是这样他们就彻底失去了自身的机动性。

    在需要面对战斗的时候，他们会陷入非常被动的局面。

    而通往外界的唯一入口处，一个庞大的黑影彻底堵死了一切！

    “轰！！”

    又一根巨型钟乳石轰然倒塌！

    仿佛无形的多米诺骨牌一样，无数巨型钟乳石开始不断坠下！

    整个洞穴被一股浓郁的烟尘所笼罩，哪怕靠着幸运避开了钟乳石冲击的游荡者也陷入了暂时无法呼吸的局面。

    而易秋宛如门神一般屹立在门口，在超凡感知的盲斗作用下，凡是感应到有隐形单位靠近，易秋便拿起转换成最大形态的释厄便是一记狂挥！

    到目前为止一共有2个试图闯关的，一个比较机灵见势不妙撤退了，另外一个则直接惨死在释厄的挥击之下！

    当最后一根钟乳石砸下的余声在洞穴里面扩散开去之后，整个石钟乳洞穴里面便只剩下尘雾翻腾的声音。

    似乎里面的玩家已经全部死光了，但是当易秋点开综网面板的时候，只发现出现一条击杀提示。

    易秋提着释厄堵在门口，他并不着急，等尘雾逐渐散去不能再使用阴影粒子的游荡者对于他和咸鱼没有什么区别……


------------

第三百五十六章 最后的挣扎（一更！）

    阴影位面之中，罗杰斯和巴基背靠着背警惕地看着周围同样化身阴影的游荡者们。

    尽管在阴影位面并不怎么适合战斗，但是再小的阴沟也拥有翻船的可能性。

    虽然大家知道集合所有人的力量强行突破的话肯定是能够逃出去的，但毋庸置疑的是这需要有人去牺牲。

    易秋已经为他们展现他堪称狂暴的武力、敏锐的感知和超凡的机动性，想要不付出一定代价直接冲出去无疑是不存在的。

    所以问题在于：谁去牺牲……

    “该死，对这个全是聪明人的世界感到绝望。”

    巴基小声对着罗杰斯抱怨道。

    “我……看见了他过去的影像。”

    罗杰斯闷声说道，顿了顿他扭头看向巴基：

    “我想在战役结束后就像组织申请前往暮日派训练。”

    “暮日派？你想放弃隐匿和毒药去和敌人正面交锋？用你那比普通人强大不到那里去的身板？你是想给狗头人添点塞牙的食物？”

    “嗨，伙计，听着，这可不是开玩笑。”

    巴基听了一脸严肃地看着罗杰斯说道。

    “我已经做出了决定，巴基，你会支持我吗？”

    罗杰斯注视着巴基说道。

    “……我会的。”

    凝视了许久之后，巴基如是说道。

    而下一瞬间，他们的视野由阴影和黑暗所主宰的阴影位面回归到了被一阵烟雾笼罩的地下洞穴中。

    “咳咳咳……”

    猝不及防的尘雾让不少没有准备的游荡者中招了，猛然呼进一大口灰尘实在是一种很酸爽的体验。

    不过也有一些经验更为丰富的游荡者老手早已准备好了防护面罩和眼镜，从而使得自己免受尘雾的侵扰。

    但是他们的表情并没有显得多么好看，因为在他们戴着防护眼睛的昏暗视野中，一个庞大的怪物正从虚空之中不断凝现。

    而随着它现身，整个地下洞穴都瞬间变得明亮起来。

    但是这种明亮并没有让人感到舒适，反而让人从心底产生一种躁动的情绪。

    在游荡者的注视下，洞口附近的区域仿佛打开了无数小型的的猩红灯泡一样，猩红的光芒带着混乱的力量将洞**一切的事物都笼罩其中。

    而除了那猩红的目光外，几乎快要触碰到洞穴顶部的庞大体型更是散发着最为深沉的恐惧，。

    在一个相对来说狭小的洞穴里面遇见这样一个怪物，游荡者们的心情很复杂。

    “区域发言（匿名）：不应当啊，我只是一个小游荡者，为什么要对付这种怪物……”

    “区域发言（匿名）：这次夺金战役彻底崩坏了，问下综网可以退费吗？”

    “区域发言（匿名）：本来还想拖时间都拖不了了，这个仇我记下了。”

    “区域发言（匿名）：不要挣扎了，我已经查看过属性了，首领级别模板boss带健壮技能，能把一队游荡者吊起来锤……”

    …………

    …………

    时间一点一点地流逝，剩余的游荡者在远古阴魂的逼迫下聚集到了山洞的最后一个角落里面。

    尽管他们能够凭借隐身躺远古阴魂无法观测到他们，但是在易秋的控制下，远古阴魂挥舞着触手逐步朝着洞穴深处缓慢推进。

    对于拥有庞大身躯的远古阴魂而言，挥舞触手所消耗的体力不足一提。

    但哪怕是这样随意的挥舞，对于游荡者那脆弱的身躯而言都是难以承受巨额打击。

    而更致命的是远古阴魂不断累积叠加的混乱注视，在远古阴魂那带着混乱力量的邪恶目光下，所有游荡者每分钟都需要进行一次混乱检定。

    如果检定失败进入混乱状态的话，远古阴魂的无情鞭挞会瞬间收割掉他们脆弱的生命。

    随着时间的流逝，已经有好几个游荡者因为意志不够坚定进入了混乱状态，从而被远古阴魂一记无情鞭挞给拍成肉酱。

    而击杀触发的屠虐者效果导致更为强大的恐惧检定，从而形成了血崩的局面。

    现在龟缩在角落里的游荡者，已经属于意志方面比较出众的角色了。

    为了防止有人逃跑，易秋消耗了3000枚综网灾币召唤远古阴魂。

    随着远古阴魂的等级提升，召唤它所需要的代价也与日俱增。

    这还是因为属于平静之环的特效下所需要消耗的资源，如果是直接通过盟约或者契约之类的形式进行召唤的话，所需要支付的代价更为高昂，而这其中最具有代表性的盟约应该就是龙族盟约了。

    有的时候使用龙族盟约的代价甚至比战败的损失更为惨重，所以一般来讲，不到生死存亡之际是很少有人使用龙族盟约的。

    不过对于召唤远古阴魂所支出的综网灾币，易秋认为是有必要的。

    毕竟他只能堵门，光是想要将剩余的游荡者从这片阴暗的区域里面找出来就是一件颇为麻烦的事情，更何况还需要击杀他们才能获取最大的利益。

    “干，你们就没有什么压箱底的绝招吗？足足50000枚综网灾币！现在只剩下5个人了！我们只需要再苟10分钟就可以从里面分到足够泡在魅惑甜心酒馆至少一个月的综网灾币了！”

    巴基瞪大了眼睛看着四周的游荡者说道。

    “我有一张强效人类定身卷轴，可是他娘的堵门的那玩意儿是个武僧，我能怎么办？”

    旁边的游荡者摊开手无奈地说道。

    “我能够花费3000枚综网灾币布置一个爆炸陷阱……”

    就在这个时候，靠在最里侧山壁上的游荡者说道。

    “威力如何？”

    巴基问道。

    “足够将我们一起轰上天。”

    那个游荡者耸了耸肩说道。

    “干，那还不如让那个大家伙把我们砸成肉酱来得快活，至少不用花3000综网灾币的葬礼钱。”

    巴基如是说道，然后他将视线投入到最前面一直保持沉默的游荡者身上。

    他穿着一身朴实的黑袍，阴影面罩将他的面容完全笼罩其中。

    注意到巴基的目光之后，他看了看巴基说道：

    “我能召唤一个魅魔，或许我可以让她去魅魔那个大家伙？”

    他的声音带着一丝沙哑，似乎还有一些机械的辅声，无法根据声音来判断他的性别。

    “天才的想法，相信我，你会成功的伙计！”

    巴基挠了挠头，感觉有些无奈。

    “不如这样，等到那个怪物冲到最后这片区域的时候，我们就各自选一个方向逃命，能不能跑掉各看天命和实力。”

    “按照我的估计，那个怪物会在最后7分钟的时候清扫这里，我们只需要在这片区域里面跟它绕7分钟的圈子就够了。”

    就在这时候，坐在最里侧的游荡者开口说道……


------------

第三百五十七章 诅咒黄金（Ⅶ）（两更！）

    “啪！”

    “碰！”

    远古阴魂的触手在地面上鞭挞出深深的痕迹，飞溅的碎石打在石壁上擦出耀眼的火光。

    而最里面的5个游荡者则颇为紧张地看着远古阴魂那庞大的身影，并且时刻做好了爆发准备。

    终于当远古阴魂那充满了扭曲能量，并且富有压迫性的庞大身躯笼罩到最后这一片角落的时候，游荡者们瞬间绷紧了心中那条弦。

    但是令游荡者们比较崩溃的是，远古阴魂突然停了下来，宛如一道巨大的肉墙一般死死地堵住了游荡者们的去路。

    “我感觉我的小心脏已经受不了这种刺激了。”

    巴基震动着腹部对着罗杰斯说道。

    “我好像听到了脚步声？”

    罗杰斯震动着腹部回复道，而旁边的游荡者看着他们两个的眼神有些微妙。

    “是的，该死……我知道是什么了。”

    哪怕只是通过腹部简单的震动，罗杰斯也能够感应到巴基此刻悲愤的心情。

    而在剩余游荡者略带崩溃的眼神中，易秋出现在远古阴魂旁边，将最后一丝空隙也堵得死死的。

    “伙计，你现在可以丢爆炸陷阱了，我们可以在beng的一声后和敌人同归于尽。”

    巴基直接对着后面的游荡者说道。

    “你以为是你老妈拍馅饼吗？伙计，你们坚持不了那么久。”

    游荡者翻了一个白眼后说道。

    “再糟糕不过的消息了，那么各安天命吧。”

    巴基对着其他的游荡者如是说道。

    而就在这个时候，在游荡者们躲藏在最深处的阴暗角落里看着易秋的时候，易秋对着里面缓缓吐了一口气。

    顿时，狂风大作！

    一瞬间，激荡的气流卷起无数烟尘和之前钟乳石散落的石块便劈头盖脸地朝着游荡者们砸去！

    “公共信息（匿名）：给点机会啊，老兄……”

    没有一点点防备，也没有一丝阻碍，无情的狂风混杂着碎石直接将游荡者们彻底淹没了！

    如果是在之前相对来说更为广阔的空间里面，哪怕易秋使用了飞沙走石游荡者们还有躲避的空间，但是现在他们只能在沉重的碎石和猛烈的狂风下挣扎着。

    “碰！”

    “噗！”

    “碰！”

    石块撞击山壁的声音混杂着肉体被碾压声音在滚滚的尘雾中传递着，没有阴影粒子的游荡者仅仅靠着自身的灵敏和技巧在完全没有空隙的覆盖式打击面前显得十分无力。

    也许只有传奇游荡者才能在电光火石之间从石块袭击的空隙中一闪而过，但是如果完全没有闪避的空隙，传奇游荡者也只能借助阴影的力量来进行规避。

    “轰！！”

    当最后一块沉重的石块被狂暴的风力勉强滚落过来后，巨大的重量瞬间将底下的碎石压迫得更加紧密起来！

    易秋看着面前的石碓，他能够感觉到最里面隐约传来了一股能量波动，但是很快便消失了。

    易秋点开综网页面看了看，并没有出现新的击杀信息。

    于是他直接拿着释厄，对准了他所感应的区域：

    当头一棒！

    在发动能力之后，易秋感觉到自己的力量以一种特殊的形式整合了起来。

    这种形式不像暴击打动时所需要肌肉近乎严苛的协调，而是以一种特殊的劲力方式将力量更为集中地聚合到释厄之上。

    相比于暴击而言，当头一棒的原理更类似于一种高超的发力技巧，它能够将易秋的力量发挥到限定的功能上去。

    现在，易秋是依靠释厄中所携带的传承力量引导来施放的。

    但是易秋感觉如果自己进行专门的训练的话，是有可能掌握的。

    而按照释厄上相关的说明，如果他能够掌握的话，那么和训练得到的能力并没有什么区别。

    这也是传承武器所具备意义所在：让远古的文明与技艺在武器的冰冷触感之间穿越时空的界限，然后重新生根发芽，从早已遗忘腐朽的文明中孕育出新生的力量……

    “碰！！！”

    具备无坚不摧特效的释厄在易秋狂暴的力量和当头一棒的加持下轻易地粉碎了上面的碎石，然后重重地打在了暴露在空气中的淡黄色光膜上。

    当头一棒的攻击效果对于魔法防护类法术效果有着额外的伤害加成，只是一瞬间光膜在形式反抗了一下之后便被直接击碎了！

    然后，便是潜藏其中的肉体在释厄的打击下破碎的声音！

    按照现在释厄无坚不摧的特效，这个等级能够以肉体抗下它打击的生物已经不多了。

    也许进阶壁垒卫士，并且拥有相关坚韧血脉的战士能够硬接下，但是对于这几个游荡者而言显然是毁灭性一般的打击。

    人体最为坚固的骨骼在释厄的打击下也会宛如鸡蛋一般脆弱，更何况是柔弱的血肉和经络。

    随着几声什么东西炸裂的声音和一股浓郁的腥臭味升起，易秋的视网膜上开始不断刷新出提示信息：

    “检测到剩余玩家为1人，基于玩家表现自动触发相关分支结算：屠戮者的最终胜利。”

    “你获得了所有奖励奖金：50000枚综网灾币。”

    “你达成了特殊荣誉事件，你在该项战役的荣誉等级获得了提升。”

    “基于你的荣誉等级，你所能查看的该类战役提升1个阶位，你无法查看低于自己荣誉等级的战役。”

    “正在刷新本位面交易论坛，战役权限：洞穴深处的闪光-被诅咒的沼泽（一）获得。”

    “诅咒黄金回收成功，基于你的分支奖励，你获得了诅咒黄金（Ⅶ）。”

    诅咒黄金（Ⅶ）：

    物品等级：10

    品质：紫色

    类型：奇物

    特效：

    1、远古的呼唤：集齐所有诅咒黄金之后，你可以通过一个魔法仪式（需要人物相关仪式能力3级以上或者通用仪式能力5级）来召唤远古的恶魔现身于你所处的位面。

    ps：请注意，该召唤仪式不能在天界、天界衍生位面以及死魔法网络区域和混乱魔法网络区域使用。

    ps：该召唤对于召唤出的恶魔并位携带额外的契约功能，请召唤者谨慎处理。

    ps：圣武士第七行动小组在多元宇宙中心各大基准型市场有长期收购此类物品的商铺，并对于能够提供相关收集该物品异常人员情报的予以高额奖励——圣武士第七行动小组标记

    “结算完毕，正在传送人物离开战役场景……”


------------

第三百五十八章 祭祀仪式与献祭（三更！）

    空间在急速切换，光与影的变幻诡异莫测。

    而当易秋的耳边出现林间清脆鸟啼声和翅膀扑腾的声音时，他已然从混沌的意识中苏醒。

    下意识摸了摸光头，易秋拿出手机看了看，现在已经是第二天下午4点27了。

    随着手机连接到网络信号，易秋的手机不断发出叮咚的提示音。

    毋庸置疑，这些都是松鼠浏览器和一些软件的推送信息。

    易秋大致看了一下，唯一让他目光稍微停留了一小会儿的，是一个b站的分类关注推送信息，这还是他在大学时候沉迷dnd的时候随手点的关注。

    相对于其他比较热门的分类而言，dnd 的分类没有太多繁杂的推送信息，偶尔某些up主失踪回归了之后就会弹两下。

    当然现在易秋对于这些不怎么感兴趣，毕竟他所经历的是更为真实的异域冒险。

    而让易秋目光停留的，是推送信息所携带的小图片。

    从无数弹幕之中，易秋看到了在新型技术下并未被挡住的up主。

    这个人他很熟悉，因为他锤过……

    艾芙雅？

    易秋微微眯了眯眼，通过屏幕上的影像，他能够察觉到她的生命状态发生了巨大的改变。

    当然易秋的感知能力还没有强大到通过一张图片就能直接分辨出她改变的原因，但是一根朽木和一块钢铁的区别，只需要图片便已经足够分辨了。

    想了想，易秋主动连接了一次位面意识。

    顿时，一股无所不能的、超越般的既视感出现在易秋心头。

    但在心如止水形成的悠远心灵湖泊上，这点动静只是掀起了一朵浪花便化为荡漾的波纹扩散开去，然后湖面再次恢复了平静。

    然后下一瞬间，在通过心灵高效的信息传输后，位面意识直接给予了反馈。

    易秋的位面视野瞬间切换到了一个充满了粉色气息的小屋里，而这个时候艾芙雅正在酣睡。

    易秋无视房间里面的一些奇奇怪怪的事物，直接用天然便带有本位面阵营灵光侦测的位面视野看向艾芙雅。

    顿时，一股淡淡的白光混杂着缠绕不息的黄光出现在易秋的视野中。

    当易秋看向艾芙雅体表的灵光的时候，位面意识自动传输给了他相关的阵营信息。

    易秋大致看了一下，当了解到依然是红光代表邪恶之后，他收回了位面视野。

    只要她没有作恶，那么不管她发生什么变化都和他没有什么关系。

    毕竟她是由自己从死亡的边缘拯救回来的，如果她继续作恶的话，易秋会有一定的责任。

    被迫担负的责任和自身所拥有的责任心是两种概念，前者让人感觉到压抑，后者则为个人提供了一条规范的准则体系。

    这个世界很大，容不下一个邪神，却容得下其他人……

    …………

    …………

    在探查完艾芙雅的情况之后，易秋继续坐在那块小潭旁边的圆石上查看着综网面板。

    在进入战役之前，他有7085枚综网灾币。

    而扣除了1000枚综网灾币的门票消耗以及召唤远古阴影所消耗的3000枚综网灾币之后，他还剩下3085枚综网灾币。

    最后加上战役奖池的奖金，他现在一共有50000+3085=53085枚综网灾币。

    而他现在的通用经验也足足有14515+95000=109515点！

    这对于传奇以下的玩家而言，无论是谁，都是一笔非常可观的资源。

    当然传奇之上的通用经验计算与传奇之下又有一些不同，随着玩家生物等级的提升，低级的怪物能够提供的通用经验之后会越来越少。

    而当玩家到达传奇，获得传奇生命的模板之后，这个区分低级怪物界限会直接上升到同等级之下，也就是说传奇以下的生物几乎无法为传奇玩家提供有价值的通用经验奖励。

    这个区分界限从人物达到10级的时候就开始缓慢上升，一直到20级到达最高点。

    不过对于易秋而言，这些东西还尚过遥远，传奇的门槛并非那么容易跨越的。

    现在，易秋准备将其全面消耗掉用于强化自己。

    根据氪金大师所言，资源没有消耗掉之前自然是有价值的，但是只有当它被消耗掉的时候才能真正地产生价值。

    想了想，易秋先打开物品背包，他准备献祭一波。

    说起来他之前在击杀邪物的时候拾取过一把名为麻瓜碎颅者的诅咒武器，他一直搁置在物品背包里面。

    这是一把对于智力检定为负的群体堪称残暴的一把武器，根据智力负面检定的程度，能够最高造成10倍的额外伤害！

    但是尽管它的武器描述中没有出现相关种族限定的字眼，易秋却发现这把武器拥有一个潜在的特质。

    那就是：该武器的特效只能对于手持该武器同种族的生物使用。

    这无疑将这把武器的价值瞬间拉低了不少，而且易秋已经有了释厄，所以他准备将其直接献祭掉。

    根据他通过位面意识所得到的模糊信息，献祭这把武器是有很大的概率提升他的幸运值的。

    毕竟这是一把拥有神圣潜质的武器，或者更准确地说它曾经就是一把神圣武器，所以献祭它才能获得如此出众的效果。

    如果是真正的神圣武器，易秋想要献祭的话倒是需要斟酌一下。

    毕竟神圣武器的背后都代表着一个神性生物的存在，而献祭掉祂所创造的神圣武器，无疑是对其的一种挑衅和亵渎。

    而现在这把神圣武器沦为诅咒武器，无疑代表着它曾经的拥有者或者创造者已然陨落或陷入永恒的沉眠，所以易秋并不需要担心。

    现在，随着易秋与位面意识的多次连接，他对于祭祀仪式已然更为熟稔了。

    只见他将意识集中在麻瓜碎颅者上面，然后以体内的血脉能量为引导，顿时没有温度的白色火焰便从麻瓜碎颅者上升腾而起。

    “检测到玩家相关知识、应用能力符合技能标准，你获得了新的能力：”

    祭祀仪式（1级）：

    熟稔的运用和出色的知识储备让人物在进行相关祭祀仪式的时候，会获得额外10%的加成效果，并且减少5%的仪式失败率。

    ps：复活吧，我的勇士——怀特迈恩

    ps：为你而战，我的女士——雷诺-莫格莱尼

