《关于成为魔王这件事》
作者：猫宽

内容简介：    『首先恭喜正在阅读这本书的你，你成为了新一任的魔王……不，或许该默哀才是，因为这代表你这辈子没指望了，会死得很惨很惨！』－－－引述自第三任魔王遗留日记开头。    身橐晃黄椒驳拇W生，S墨醒磲slF自己已身在界，身上更背著团d魔族征服世界的使命。    看著前^Bm三任已死於非命的魔王前，S墨~角流下了一滴冷汗。    o^T士：「魔王大人，傧骂意在龅淖钋熬槟nh。」    人R}T士：「主君，我巡r捕@了三名非法入I地的外碚撸根大法，已⑷人厥住！    胩焓梗骸肝犭p翼所之⒒橐黄荒，汝何r⒅概晌岢稣鳎俊    S墨：「e整天喊打喊⒌模你就不能想c和平的征服手段幔浚　    这是描述一名连史莱姆都打不过的平凡骚年，在异界缔造的伟大抒情史诗。  
关于成为魔王这件事txt下载：http://www.mianhuatang.la/down/txt54449.html
关于成为魔王这件事最新章节：http://www.mianhuatang.la/book/54449.html
================================
免责声明：关于成为魔王这件事txt全集下载由棉花糖电子书（WwW.mianhuatang.la)书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除，如果喜欢该资源请购买正版谢谢合作；如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
================================
A:【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 棉花糖电子书 --www.mianhuatang.la 】
B: 如果发现未完....登录（棉花糖小说网）www.mianhuatang.la 提供24小时循环更新!!



第一卷 你好，异世界 第一章 故事的开端往往无迹可寻

    一个约五平方公尺大小的空间，四侧墙上插着的火把是这完全密闭空间中唯一的照明，三本带着光晕的古书飘浮在空中，围绕着房间正中央摆放着石棺飞行，一如行星旁的卫星。

    坐在石棺上，我高举左手，成功拦截到了三本古书中的其中一本。

    这画面若是以第三人称看起来想必非常的帅气，大可放入奇幻电影中作为片段拨出，然而实际上这动作其实并不困难，毕竟这三本古书卫星不过是遵循相同的路径飞行，只要把手插入路径之上，就算闭着眼它也会自动飞入你手中。

    翻开古书的第一页，满是乱码的文字跃然於纸上，而上头的文字还隐约散发着淡紫色的光芒。

    一道透明的面板自我的身侧弹出，漂浮在半空之中，这不是幻觉也不是魔法，这就是个whatthe咳！嗯，该死的系统！

    发现该世界通用文字，系统已自动进行翻译。深邃的男低音在我脑中响起，就像是按下了快译通翻译的发音键，居然把透明面板上标注的文字说了一遍。

    透明面板关闭，与此同时我赫然间发现古书上的文字已不再是乱码，而是变成了我新学会的一种文字，这种感觉很难和第三人叙述，就像是法文书突然变成了能看懂的中文书，但书里头的文字实际上却没有变化，看上去依旧是法文。

    请宽恕我的语文能力不足，不能很好的说明这种模糊的概念……简单来说，我突然间能够看得懂古书上的字了，就是这样。

    首先恭喜正在阅读这本书的你，你成为了新一任的魔王……不，或许该默哀才是，因为这代表你这辈子没指望了，会死得很惨很惨！

    古书上的第一句话不禁令我汗颜，若是用作文的评分方式来看，这古书的的一段文字无疑是很好的破题，最少它是真的吓到我了。

    在和你说明现况之前，先容许我做个自我介绍吧，我是你的前任───也就是的三任的魔王，是的，不用怀疑，我和你一样都是穿越者，当然不止是我，就连第一任和第二任魔王也都是穿越过来的，他们的故事记录在了另外的两本日记里头，你待会儿有兴趣也可以拿来翻阅。

    不过先做个善意提醒，第一任魔王是个中年大叔，似乎还是某某公司的总经理，你若没学过经济学之类的东西去看他的日记，只会觉得是本有字天书，他娘的老子当初看了五年，看懂的还不到三分之一。至於第二任的魔王则是个腐妹子，她的日记里纪载了各式各样关於手下魔物的攻受过程，就连侵略的方式都是让手下的男性魔物用他们的oo去袭击村民（限男性），难怪之後她是被教廷给绑上火刑柱烧死。

    我看到这里先停止了阅读并摸了下自己的鼻子，敢情这密室中的三本古书都是日记，更重要的是前任魔王的日记中所透漏的情报。

    所有魔王居然都是穿越来的？

    总之废言先到此告一段落，身为一位善良的前辈，我在这本日记中写下了许多注意事项，可以更方便你上手，早日成为一个合格的魔王，若是你能因为我所留下的东西而活得更久，那麽我即便已经挂了想必也能含笑九泉。

    首先，我希望正在看日记的你是个时下青年，最好还看过网文、玩过页游，打过线上出过副本，因为这想必能助於你更快适应这个莫名其妙的世界。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]首先，先学着操纵你的系统面板……对，就是那个在你翻开日记本时自动跳出来的透明框框。

    该怎麽说呢，看着这日记，我忽然有种是在玩网页游戏的新手教学的错觉，但最终我还是决定按照着前任魔王日记中留下的指示去做。

    反正也不会少块肉不是？

    上厕所都能莫名其妙上到一个不知名的密室里头，还疑似成了新一任的魔王，想来现在也不会有什麽东西能再震撼到我的神经。

    网路文学真的是很万能的东西，它就等同於一种另类的预防针，当遇到超乎常理的事情时，还能让我淡定到连自己都讶异的程度。

    系统面板的呼唤方式并不困难，只要脑中动个念头它就会自动跳出，其显示方式也远超乎现在的科技程度，倒是未来题材的电影中时常会有类似的设定。

    移到面板上的状态栏吧。古书上的这一页就只写了这麽一句话。

    这部分倒真的很像网游。虽然身边没有其他人，但不妨碍我自言自语的这麽说着，於此同时我也顺手点开了透明面板上其中一列的状态栏位。

    当触碰的当下，透明面板上头的显示文字模糊了一刹那，等恢复清晰後上头的资讯也已经和一开始有所不同，简单的标示着：

    姓名：许墨。

    状态：正常。

    所属阵营：魔族。

    职业：魔王。

    特殊能力：暂无。

    势力：微如尘埃。

    声望：根本没有。

    领导力：0／50

    好吧，这部分倒和网游不太一样，没有等级也没有红蓝条，真要说的话还更像是即时战略游戏。

    不待我有所反应，透明面板旁又跳出了两个小方块，居然还是有玩过线上游戏的人都会熟悉无比的任务提醒栏。

    世界主线任务（已被动接受）：征服世界。说明：既然成为了新任的魔王，那麽复兴以衰败的魔族就是你与生俱来的责任，哪怕你没有任何势力、哪怕你的战斗力比战五渣还不如，但相信这一切都是时间所能弭补的。来吧！重新招集你的魔界大军，让那些愚昧的人们臣服在你的脚下。

    当前必选任务（已被动接受）：适应。说明：身为一名新来的穿越者，想必你对自己的现况尚且感到茫然且无助，懂得接受现实是你现在该做的第一件事情，先断绝自己只是在作梦，或是回到原本所在世界的念头吧！当你真正放下後，密室对外的大门便会打开，否则你将饿死於此。

    当我把面板上的任务讯息看完，密室里头却出现了剧烈的摇晃，在强烈的震动之中，作为天花板的石壁就像是天女散花般的洒下大量的粉尘，密室的其中一侧墙壁也在晃动中朝两侧分开。

    芝麻开门！看着眼前的不可思议景色，我情不自禁的喊出了这麽句名台词。

    震动停止，密室这时也不再是密室。

    朝前方眺望，外头的景象是一片漆黑，接着从最远方的墙上开始冒出火光，并且一路延伸到我的身前，外头的居然是一条长长的走道。

    透明面板跳出一道讯息：当前必选任务已完成。

    ……我什麽都还没做啊。

    对没有情感的系统面板吐槽显然是得不到回应，有的只是一股寂然的空虚。

    再看看手上还拿着的前任魔王日记，嘛，姑且就先带在身边好了，我也不是那种能耐着性子一口气看完一本书的人，等想到时再拿出来翻看无疑更适合我。

    将书夹在手上，我战战兢兢的踏上长廊。

    一路走到长廊的尽头，前方竖立的是一扇布满不祥雕刻的石门，上头混杂了无数交缠在一起的不名生物，看上去活像一只链成失败的合成兽，其丑陋程度差点令我不想把手放到上头。

    芝麻开门！距离门有一小段距离，我深吸一口气後将双手搭在门上，奋力朝外一推。

    喀擦，石门被以缓慢的速度朝外推开，出乎意料的是石门并不是很重，即便是我这个未经锻链的普通大学生也能够轻易推开。

    光源透过门的缝隙照到我的脸上，直至大门彻底推开。

    这次出现在眼前的不再只是单纯的景色，而是有一名单膝跪地的身影。

    身上穿着中世纪才看得到的重型铠甲，璀璨的金发成了名为公主头的发型，一把几乎和我相同身高的巨剑就这麽被插在了地板上。

    金发的女子紧闭着的双眸睁开，里头的是一对碧蓝色的双瞳，用不带语调起伏徐徐开口。

    魔王大人，属下在这已经恭迎您许久了。

    然後话才刚说完，金发女子的头就倏然掉了下来，并在地上翻滚两圈直撞到我的脚上才停住。

    ……

    ……魔王大人。

    我毫不犹豫的把金发女子的头颅当成足球踢飞了。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二章 无头骑士与黑暗祭司

    金发女子的头颅飞了个老远，很快便没入了没有光线照明的黑暗之中，我也因此得以松了一口气。

    这不是什麽能自夸的事情，在总体而言我并不是一个胆小的人，但大脑对於突发事故的应变能力却奇差无比，刚才也是想都没想就把人家的头当球踢了，虽然有句话叫朋友就是球，不过对於和金发女子的相遇不到十秒的我来说，这句话应该还无法适用。

    视线越过单膝跪地的金发女子（现在只剩穿铠甲的身体），继密室和长廊之後的是一座小型的祭坛，房内的中央部分还有着以四条石柱包围的火柱，不过火柱上跳动的火焰却是诡异的紫色。

    没了头的金发女子暂无其他动作，因此我小心翼翼地绕过了她的身边，藉着紫色的光源，阅读起前任魔王所留下来的日记。

    密室、长廊、第一位侍从、奇怪的火柱……就是它了。

    假使你来到这里，你的新手教程就等於完成一半了。虽然大多时候侍从都会主动对此设施进行说明，不过我还是在这里用我们比较能懂的说法描述一次。

    有玩过即时战略游戏？星海争霸、魔兽、世纪帝国？说穿了这个紫色的火焰就等於是我们的主堡，当主堡爆了游戏便宣告结束……当然，我们不会因为这样就挂掉，火焰消失不过是代表我们的势力暂时从当地移除，而在这地方所储存的资源也会直接清零，这时我们可以先选择离开当地，等待日後卷土重来的机会。

    换成这样的说法确实是很好懂。

    我阖上了手上的日记本，就目前而言这本前任魔王留下来的日记的确提供了我不少帮助，那家伙简直是佛心来的，基本上不会有什麽人会把日记本当成攻略书来写。

    当我靠近火柱，那里头子色火焰的活性似乎也跟着加大，就像是被赋予了生命一般，不时发出了一阵劈啪的爆裂声，而等我再接近它一段距离，透明的系统面板便跳了出来。

    确认接触重要设施魔王城之心，授权认可通过，已获得该地域的魔王城控制权。

    系统友情提示：您的系统面板更新了、您获得了一项新的特殊能力。

    关掉了跳出来的系统讯息，改为回到系统的主页面查看，托功於现在的智慧手机和平板电脑，对於系统面板的操作我并没有感到什麽困难。

    一如系统通知所说，系统面板的主页面大大的更新一番，原本只是空白的面板背景也有了变化，变成了魔王城的平面俯瞰图，若是有玩过经营型页游的人应该更能体会我眼睛所看到的画面。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    再看特殊能力部分，里头居然多了一个召唤黑暗祭司的技能，我却是没想到这会来得如此容易，穿越後还不到一天，我就成了召唤师。

    召唤黑暗祭司：每个魔王都拥有的能力，能够从黑暗领域中召唤一名黑暗祭司为您服务，黑暗祭司是所有魔王城必备的生产兵种，虽然战斗力不强，但绝对重要。施展本法术将会消耗少量精神力。

    所谓的少量到底是多少？

    对於这种模糊的概念我一向是敬而远之，但穿越自带的系统面板又没给红蓝条，想必这些消耗应该是以我的实际身体状况为准，想来这样才不致於出现说血量只剩一点，整个人却还是活蹦乱跳的扯淡情况。

    一般而言施展法术的过程大多是心里默念，或掐个法诀什麽的，虽然说消耗少量精神力的模糊概念令人感到几许不安，但身为一名广大的穿越众，理应要先尝试看看自己新获得的超能力。

    这就和打线上游戏一样，既然是新学到的技能，当然要马上装备到技能栏去野外找怪试刀。

    在心中默念了下召唤黑暗祭司，随後便感觉体内突然有股东西被抽了出去，大脑到这时才後知後觉的感到一阵眩晕，不过眼前的变化却更是明显，一阵突如其来的黑色浓雾弥漫在眼前，最後聚集在一块变成了人形的轮廓。

    直待多余的黑雾散去，一名全身笼罩在黑斗篷之下，颇有抄袭魔戒里头戒灵造型的人出现在了我的面前。

    黑暗祭司：魔王城中级别低下的服务人员，生前原为信奉魔王的住民，死後进而投入黑暗为魔王效力。战斗力：弱，生命力：弱，速度：普通，能力：建造、修复、诅咒、探索。

    能为魔王大人效力，是我的荣幸。一阵嘶哑的声音从斗篷里头传来，再者他居然效法某金发女子的动作，朝我单膝跪地。

    该怎麽说呢，我突然有种莫名的成就感。

    身为一名平凡的大学生，我还真没有这样被人下跪的体验，虽然说这种情节在电影里头还有前阵子正夯的半泽直树里头看得可多了，但亲身感受总和透过萤幕得来的感觉不尽相同。

    这就和先前把金发女子的头踢飞时一样，达成了在现实中没办法做到的事情，总会有股成就感。

    系统提示：因为获得了感悟，您的加虐值上升了。

    喂！

    不过因为召唤成功的关系，人物属性里头的领导值也有了变化，从0变为了11，要知道我现在的上限也不过50，以一名低层服务人员的身分居然就吃了我11点的领导力，不得不说这黑暗祭司确实大牌。

    不过手下的数量系统却标记为2，难不成是把我也算在了里面？

    魔王大人，您已经掌握了召唤术了吗？一阵女声从我後头响起，原来是先前那名头被我踢飞的金发女子，不过此时她的头已经安装回去了，刚才会这麽安静原来是因为跑去找自己的头。

    刚才的问题一瞬间得到了解答，仔细想想这货应该也算是我的下属吧？而且身上还穿着重铠，一副就是很能打的模样。

    容许我自我介绍，我的名字是赛诺?杜拉罕，如您所见是名无头骑士。赛诺把头找回来後似乎没有从先前的动作得到教训，又是一个低首的单膝下跪。

    对於我把她的头当球踢一事，赛诺只口不提，这不禁让我带有几分恶意的揣测她的头这次能撑多久才会又掉下来。

第一卷 你好，异世界 第三章 你们脑袋里装的就只有侍寝而已吗

    征服世界的进度更新，穿越世界不到一小时便获得了两名部下兼一座城堡，这进展速度令人相当满意，今天应该做到这样就差不多了，早点洗洗睡剩下的部份等明天再说吧。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    说实在的，我还真的很想直接对赛诺这麽说，而依无头骑士这种魔物的个性来看她应该也不会反驳才是，毕竟无头骑士标榜的就是无比的忠诚心，或该说魔物大部分都是这样的家伙，只要效忠後便会一直忠心耿耿，基本不存在叛变的可能性。

    坐而言不如起而行，脑中边想嘴上就一边说了：赛诺，你对这座城堡的熟悉度如何？

    这里本为前任魔王大人建造的一处的行宫，由於地处偏僻并没有像其他地方的魔王城遭到封印，我在这等候魔王大人苏醒已有一百五十三年，对城堡内部的情况可谓了若指掌。赛诺终於起身，迎接着我的是一张毫无表情波动的冰块脸：不知魔王大人您想先去哪里？亦或是您已经打算开始建设，这一百五十年之间我也曾到处收集您所需要的资源，但无奈天资有限，所以成效不佳，不过现在您大可派遣黑暗祭司进行收集工作，此为他们的本行。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我了解了。你，去采集！我先一指黑暗祭司，虽然不知道赛诺口中建设所需要的资源是什麽，但身为一名上位者，总得学着把事情丢给下属处理，俗话说的好，生命自会找到出路，就像当初我们毕业专题的组长干的事一样。

    黑暗祭司一躬身，却好像是明白了我的指令，不愧是服务专精的兵种，理解能力令人佩服。

    打发完了黑暗祭司，我再一指赛诺：还有你，带我去寝室！

    理解了，您是希望今日由我侍寝吗？赛诺颔首，也是先一躬身後才说道：虽然我未做过类似的事情，不过既然是魔王大人您的希望，赌上赛诺?杜拉罕的名义，我会努力的。

    好吧，我得承认让一名女性带自己去寝室这主意有点糟糕，就第三者的角度来看还真的挺容易使对方会错意。

    咳，算了，由你带我去寝室吧。察觉到了其中的不便，我决定将先前的话进行改正，由黑暗祭司带我去寝室，反正召唤黑暗祭司消耗的精神力并不算太多，大可再多召唤几只去进行采集。

    黑暗祭司停下了往外走的脚步，用沙哑的声音道：明白了，魔王大人希望改由我侍寝吗？虽然在生物学上我被归类为一名男性，但既然是魔王大人的要求……

    你们这些家伙脑袋里装的就只有侍寝而已吗！我终於忍不住的大力吐槽，我忽然觉得有时候部下忠诚度太高也不是什麽好事，这些人完全不会去质疑你的命令，唯一会做的只有服从。

    下属惶恐。赛诺和黑暗祭司不约而同的单膝跪下，赛诺还因为动作太大的缘故，导致头颅又掉了下来。

    我开始觉得太阳穴在隐隐作痛了。

    最终前往寝室休息的计画还是暂且搁置，改为了由赛诺带我参观城堡各处的行程，黑暗祭司则带着我额外又召唤出的两名同类采集去了，当然，直到他们三人离开我的视线，我仍旧不知道他们究竟是要去采集什麽东西来着。

    关於召唤黑暗祭司所消耗的精神力这时我也大概有了个底，当召唤完第三名黑暗祭司後，我很明显的感觉到意识的昏沉，甚至在离开祭坛时还需要赛诺在旁搀扶，所幸现下这种虚脱感已经有很大程度的舒缓，最少脚下已经不再虚浮。

    话说回来，好像我循着系统版面上的魔王城平面图也能找到寝室的位置，不过既然都有人愿意带路，和乐而不为呢？

    赛诺面无表情的指着一间空荡荡的房间介绍道：这里是您的拷问室，您可以在这里拷问在战斗中捕获的敌人。

    事实上不止是拷问室是空房，一路走来整座城堡里头除了地下的祭坛有所摆设，其余的房间几乎都是空房，从满是尘埃的地板上来看，显然这些地方被闲置了很长一段时间。

    而这些想来就是必须消耗资源去建造的设施了。

    与平面图一同开启的还有周边地图，不过点开後会发现魔王城周边尽是苍郁的森林，想不到前任魔王会选择把行宫盖在这种深山里头，也难怪这儿成了漏网之鱼，没有被封印。

    不过值得注意的是，虽然附近都是好山好水的，但有两个地域却被系统标上了红色的骷髅头，还贴心说明那是附近的敌对势力，并与系统中的可选任务有关连性。

    当前可选任务1：史莱姆的巢穴。说明：在魔王城的附近有着一处史莱姆的繁殖巢穴，虽然说它们的战斗力几乎可以无视，但却会妨碍到你手下资源的采集，找个机会清除掉它，一劳永逸吧！完成奖励：史莱姆的巢穴图纸。

    当前可选任务2：黑暗精灵的动向。说明：魔王城周边最近来了一群黑暗精灵，他们的行为可能会危害到你的复兴大业，在他们对你造成威胁前先一步清剿他们吧！完成奖励：随机一名黑暗精灵初阶兵种。

    这两项任务奖励还真够鸡肋的，史莱姆的巢穴想来就是建造後能够招募史莱姆的建筑，我真心不觉得这种炮灰中的炮灰能够派上什麽用场，纯粹是拿来盖爽的设施。

    後者或许稍微有用点，但奖励的兵种也只有一名，还是属於死了就没了的，更何况黑暗精灵这个种族究竟有什麽特性我也不清楚，要知道我穿越到现在还不到一小时……不，看手表应该已经有三小时了，而且对於这个穿越後世界的认知还是处於一翻两瞪眼的无知状态。

    不知道世界观、也不知道有什麽种族，更不知道这个世界的科技发展程度和人们的普遍认知，唯一知道的就只有我必须去征服世界，而且干这事的失败率高达百分之百，毕竟在我前面已经有三个穿越前辈被干掉了。

    话又说回来，身为无头骑士的赛诺应该很能打吧？即便我到现在还没有查看过她的属性，但她可是只身一人就吃掉我10点领导力的下属，想来也不至於弱到哪去。

第一卷 你好，异世界 第四章 你居然还在想这个啊

    无头骑士：栖息於魔界的魔物骑士，有着头首分离的怪异姿态，是魔王引以为傲的骑士团菁英，由於头颅容易松动，因此战斗时都会用左手抱着头部，拥有精粹的战斗意识及技巧。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    英雄印记：赛诺?杜拉罕生前曾为当代勇者的女儿，遭到魔物残忍杀害後铺灞蛔化为无头骑士，抛弃了过往姓氏的她对於魔王势力抱有无比的忠诚，在前任魔王被封印後当机立断的选择退出战场，蛰伏百年时光静待着下一任魔王的降临。

    战斗力：高，生命力：高，速度：普通，能力：预知吉凶（初阶）、旋风斩、英勇冲锋。

    备注：拥有英雄印记的单位将会获得更高的成长加值，同时成长时将有机会觉醒个人的专属技能。

    没查阅还不知道赛诺原来是这麽厉害的人物，对於曾把她的头当球踢一事，回想起来我不由得感到一阵後怕。

    幸好赛诺是标榜忠诚的无头骑士，否则我不是一转生过来就被下属直接干掉了……等等，若是其他魔物的话头不就不会掉下来了吗？

    话又说回来，勇者的女儿被魔物杀害後洗脑转生成为魔物，听起来怎麽会这麽像r18同人本里面的剧情。

    魔王大人，关於城堡的内部位置您还有什麽问题吗？停下了脚步，赛诺回过头向我询问。

    内心犹处於震撼状态的我摆了摆手，没多做回应，别看人家外表是一名冰山美女，就现阶段而言，赛诺的战斗力可比我这魔王还要魔王。

    如果您没有後续计画，那我将执行备用选项，带魔王大人前往您先前想去的寝室。严肃的金发女骑士又是一躬身，伸手指向了刚才过来的方向，这回是要走头路了。

    带路吧。我搔了搔头，穿着休闲服跟在女骑士屁股後头参观中世纪古堡的画面实在违和感十足，但既然作为带路者的人都不以为意，我也不方便对此发表什麽言论。

    一般而言，若是走在正妹的後面往往能藉机偷窥美女屁股、大腿曲线什麽的，但因为赛诺的身体完全被重型铠甲给包得死紧，这一路走来我能看到的就只有一宽阔的背影和黑色基调的金属铠甲，毫无杀必死可言。

    偏偏赛诺又不是会主动开话题的类型，在城堡内移动的过程堪称无聊，气氛也尴尬得紧，这城堡内又到处是空房，完全就是个晚上时用来举办试胆大会的好地点。

    赛诺，你说你在这里已经居住了一百五十年，那麽你之前是怎麽过夜的？受够了尴尬的沉默，我终於忍不住主动打开话题。

    因为无头骑士是不死生物，所以并不需要睡眠，也无法睡眠。赛诺言简意赅的回答完毕。

    我咽了下口水，糟糕，这该不会是地雷话题吧？

    沉寂了一段时间，走道上的音源一时之间只剩下赛诺的铠甲在走动时发出的摩擦声。

    正当我想着是不是要在召唤一只黑暗祭司出来时，赛诺好像想通了什麽的回过头来，一脸正经的说道：不过您无须担心，虽然我并不具备活体该有的生理因素，但这并不会影响到侍寝。

    你居然还在想这个啊！

    是的，因为我并非活体，所以也没有怀孕或生理期等女性问题，请您安心使用。赛诺竟然很认真的在做补充说明。

    与其说她是时代下的悲剧人物，不如说是时代下的痴女更为合适，我忽然觉得因为看过赛诺的英雄印记介绍，而对她感到同情的自己是个笨蛋。

    先不提赛诺，感觉前头第一名召唤出来的黑暗祭司也有点怪怪的，他当初提出侍寝时口气听上去也不是会错意，反而更像是他内心中的期待。

    所以魔王军难不成尽是些痴女和基佬吗？！

    不，许墨，这时候你必须先冷静下来才行，快回想以前上课时曾经学过的取样，目前接触过的魔王军人物仅限於少部分几人，并没有办法确认它样本的客观性。

    因为您是魔王大人，如果是您的希望，较重口味的玩法我也是能够配合的，因为是不死生物，所以您也不需要担心会有玩坏的风险。不知道是不是我的错觉，感觉赛诺她越说越亢奋啊，就连说话速度都开始变快了。

    够了，你再说下去我对不死生物的既有印象就要崩坏了啊。赛诺是**这件事已经能够确认了，明明外表是无表情的冰山美女，但骨子里却是个痴女这种反差……不，这当然不能算是反差萌，或该说能麻烦你别再强调自己已经死了的这件事情可以吗？

    不行，我要冷静才行，对於穿越还有成为魔王这两件大事我都没有大惊小怪了，照道理这点小事应该无法撼动我的粗神经才对。

    魔王大人，您的寝室到了。就在这时，赛诺突然之间停下了脚步，跟在後头的我一时不察险些就撞了下去，好在在最後一刹那及时踩了刹车。

    喔，这就是我的寝室啊。拍了拍身上的休闲服，其实我也不知道为什麽要这麽做，反正电影上中古世纪的贵族时不时就会做这举动，我这行为更多是出於一种仿效心理。

    推开上头满是灰尘的装饰门，映入我眼中的是一间……空房。

    好吧，我理应该猜到的。

    一名不用睡觉的无头骑士就算在这住了一百年，想来也不会发现说魔王的寝室里面居然没有最重要的床铺，毕竟平时若是没事，她根本就不会进到这里面来。

    看到寝室是空荡荡的一片，赛诺也显得有些讶异，不过单从她的脸上却是看不出有丝毫的表情变化，只是当她反应过来後，我看了不下数次的单膝下跪又再次出现。

    明明在这居住了百年却没有来此查看，魔王大人您的寝室没有床铺一事是我的疏忽，请您降罪。

    赛诺，虽然你的请罪动作相当有诚意，不过你就不能在动作前先把你的头固定好吗？

    因为种种因素，所以请您今天先勉强用我的大腿当枕头。

    其实根本就是你想这麽做吧！而且我才不要躺你的铠甲！

第一卷 你好，异世界 第五章 城内建筑的大小事

    寝室都这副模样了，想来也是不能够再待，我甚至觉得哪怕是去祭坛打地铺，都好过在这里吸灰尘。

    或许等会儿黑暗祭司回来，就该让他们把城堡先打扫过一遍。

    至於赛诺，暂时撇开她喜欢开黄腔这点，现在看来似乎是真心在为刚才发生的事情而感到沮丧，虽然脸上还是那一号表情，但赛诺身边的沉重气氛已有化为实质的趋向……呃，好像是真的在冒黑烟啊。

    赛诺，你认为我们这座城堡目前最欠缺的是什麽建筑呢？将双手贴在腰後，我故作老神在在的朝前走着，同时还顺势施展出仇恨转移大法。

    此点请容我三思。注意力转移生效，最少赛诺身上不再冒黑烟了，她微偏着头，就像是在考虑着一件攸关重大的议题。

    扑床悠闲翻阅前任魔王留下来的日记这计画算是被打乱了，因此我也只能把建设魔王城的议题优先前挪，事实上我现在就连魔王城内有什麽建筑可用，或是盖某某建筑需要消耗什麽材料都还不清楚。

    打开系统面板里头的建筑页面，里头足足有一长排建筑设施的画面是呈灰色的不可建设状态，当然其中也是有少数例外，这些却是不需要消耗图纸也能建造的部分。

    城墙、英雄殿堂、墓园、雕像、巢穴，就是这几个设施是当前可以建造的，想来也就是一般所指的基础建筑。

    城墙顾名思义就是用来盖在城外，用来保护城池用的，不过下头系统也有注明说能将城墙建造成迷宫的样式，只是当前这选项我决定先不考虑。

    英雄殿堂，即时战略游戏中最常见的必有建筑，能够消耗资源徵招一名英雄到麾下效力，不过这儿的英雄殿堂却是随机召唤英雄，会弄个什麽货色全凭人品，说穿了就是个把资源当水漂扔的好去处。

    墓园，能将铺遄魑召唤素材，进而召唤不死生物到麾下效力，不过上头有说初阶墓园只能招唤出骷髅兵，算是一个盖了後能增加我特殊能力的设施。

    雕像，毫无反应只是个精神指标，或许麾下的士兵看到这会士气大振？

    巢穴，在该处休息能够恢复体力及精神力……这不就是寝室吗？

    别的先不提，巢穴是一定得优先盖的，堂堂魔王还去打地铺什麽的简直说出去会笑掉其他人大牙，这穿越後混得比穿越前惨淡算什麽事，要知道我住宿舍时睡的最少还是个木板床。

    不过关於巢穴，赛诺和黑暗祭司可能就没有这方面的需求，毕竟不死生物是不会睡眠的，但出於基本的人道我还是问了句。

    赛诺，你会需要一个巢穴吗？

    巢穴的面积可大可小，容积越大在里头休息的恢复速度也越快，虽然房间大小是不能指望，但盖一个三、四坪的空间给身为英雄的赛诺倒是不成问题。

    就是不知道城堡外的土地是不是也可以建造，虽然魔王城的平面图乍看之下空间很多，但也不是这样东折腾西折腾的，我能接受以大通铺的形式盖一个巢穴给杂兵们休息，但绝不能看到整个魔王城里东一个坟、西一个棺材，中间又夹了个小帐棚之类的。

    感谢魔王大人您的厚爱，但身为不死生物是无需睡眠的，而且身为一名贴身护卫，我的职责让我无法接受离开魔王大人您身边，哪怕是短短的一分钟也不行。赛诺给出的是预想之中的回答，或该说这回复还真完美，完全把一名贴身护卫的心声都说出来了。

    是这样子啊。用手揉了揉鼻子，看赛诺那副斩钉截铁的模样显然这件事是没有再商量的余地。

    是的，就算是您如厕，我也会在门外替您把风。

    我这该称赞你的忠心吗……

    当您行房时我也会在一旁戒备的。

    这是正大光明的偷窥吧？我险些被自己的口水给呛到。

    这是考虑到侍寝者实为刺客的可能性，同时身为您的专属护卫，我认为我也有必要学习这方面的技巧，以便日後更完善的服侍魔王大人您。赛诺说到这里，却是顿悟了一般的眼睛一眯，闪过了一丝锐利的目光：……原来如此，您之所以要给无法睡眠的属下一座巢穴，便是想要晚上偷偷的来夜袭吗？若是这样的话请恕我为先前的迟钝致歉，打扰了魔王大人您的兴致，我真是万分不该。说完，赛诺还真的单膝下跪了。

    你这个腐烂得只剩下性j的痴女！我一掌巴上赛诺的後脑勺，後者头颅当下便咕噜咕噜的滚到了地上。

    翻了两圈，赛诺的头侧躺着，严肃的补上申明：不，除了性j外还有对您的无上忠诚。

    你竟然不否认性j这部分啊……

    系统提示：黑暗祭司采集完毕，城内资源已到达上限。

    顺脚把赛诺的头颅踢得老远，替她接下来找点事干，省得又老跟在我身边开黄腔。顺带一提，这系统面板似乎只有我自己看得到，无论赛诺还是黑暗祭司都是对其视若无睹，不过也可能只是单纯她们对此不以为意。

    作为说话载体的头颅飞走了，只剩下身体部分的无头骑士自然没办法说话，唯一能成为沟通桥梁的也就只剩下比手画脚一途。

    去找你的头吧。我伸手拍了拍赛诺的肩膀，算是对她下了指令。

    不过身体的部分听到我说的话後，却是用手在胸前交叉，比了个拒绝的手势，果然对赛诺来说，护卫工作的重要性更大於去找自己的头吗？

    没等我思索太久，赛诺的身体部分突然张开了五指在我面前一晃，然後又摆了个望眼镜的形状，接着另一只手握拳只伸出食指，接着用食指在望眼镜的孔中进进出出，反数数次後改为用双手环抱着自己的身体左右摇摆，还用环绕在身上的黑气排出了(*′艹`*)的颜文字。

    喂，你这动作的含意很下流啊！为什麽没有了头，烦人程度却反而上升了？

    算了，你过来一下。在内心深深叹了一口气，我伸手搭住赛诺身体的肩膀，将她推到窗边。

    (?д?)？没有反抗，赛诺就这样任我摆布。

    将赛诺的身体推到了窗户旁，让她转过身成为面朝外的状态，接着我抬起大脚朝她的屁股部位用力一踹。

    (д⊙)赛诺身体腾空，留下最後一个颜文字後摔了下去。

    我深深吸了一口气，世界清静下来的感觉，无价。

第一卷 你好，异世界 第六章 巢穴还是先缓着吧

    目前所在位置不过是二楼，以无头骑士的身体素质想来也摔不死，总之解决了贴身护卫，我也终於能够享受到短暂片刻的宁静。

    难怪网路小说中有贴身保镳的公子哥或大小姐都那麽喜欢找机会把身边的保镳甩开，也只有亲身体验过後，我才终於能明白那所谓的贴身护卫是究竟有多麽烦人。

    魔王大人，城内资源已经到达上限，不知道您接下来还有什麽指示？黑暗祭司三名从走廊的另一侧飘了出来，从这也正好能看出他们与一般游戏中生产兵种的不同，在完成指令後并不会留在原地傻站着发呆，而是会主动来寻求下一步的指示。

    去盖巢穴，顺便把我的房间打扫一下。生产兵种说穿了就是佣人，使唤起来自然不用手软。

    明白了，不知道魔王大人希望您自己的巢穴希望是什麽风格？带头的黑暗祭司鞠躬弯腰，进一步的问话。

    一般……不，果然还是华丽点会比较好吗？虽然考虑到资源有限不得随意浪费，但既然都难得穿越了，睡的却还是同大学宿舍等级未免也太辛酸，这部分倒是值得好好考虑。

    穿越後第一个碰上的难题居然是自身寝室的摆设，这恐怕说出去也没人会信就是。

    一边思考，我也不忘和黑暗祭司打听，问说：朴素的摆设和奢华的摆设所消耗资源一般会差多少？

    黑暗祭司恭敬的回道：这部分无须魔王大人担心，会影响资源消耗多寡的只有建筑的面积，里头的摆设部分却是无关紧要，以魔王大人寝室的大小，若需建造巢穴只需要五十单位的灵魂就好了。

    五十单位的灵魂？这究竟算多还算是少？

    当着黑暗祭司的面前，我直接开启系统面板进行查询，在黑暗祭司采集完毕後系统的主页面上确实多出了一行空格，注明了现有资源的多寡。

    不过令人费解的，木材、矿产、金币……等部分的资源单位都是鸭蛋，唯有後头代表灵魂单位的紫色小球是亮着的，同时也一如系统先前跳出来的提示所说，该栏位的资源储藏已到达上限。

    魔王大人，我们不死族所使用的是名为灵魂的能量，是故无论我们采集到了什麽样的资源，在回城後我们都会将它们进行转化。或许是我的沉默让黑暗祭司发觉到了我心中的疑惑，带头的黑暗祭司主动说明道：我族的建筑并不像其余种族一样是一砖一瓦建造而成的，真要说的话更类似於使用召唤术，将其显现在指定的地方，所以我们一族的并不需要实质性的材料资源，只要有足够的灵魂能量，我们便可以在您希望的任何地方召唤该建筑物。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    听起来很方便。我不禁下意识摸摸鼻子，这黑暗祭司根本就是随行的建筑师，只要有足够的灵魂能量，就是在敌军大阵後方临时盖个城堡出来也不成问题啊，这战略价值简直不可估算。

    不过我族的灵魂能量平时收集困难，采用其他资源转化的效率更只剩五成，此点得请魔王大人注意。

    挥了挥手，关於这部分其实我并不怎麽在乎，关於战略意识低下这一点我早就有自知之明，每次打即时战略游戏我总是被虐的那一个，比起刚才的战略价值或是资源收集什麽的，我更在乎的反而是另一件无关紧要的小事。

    虽然黑暗祭司有说过，现在大部分的灵魂能量都是由其他资源转化而来，但大部分可不代表完全这个意思，也就是说其中有些微的灵魂资源是货真价实的灵魂。

    所以说我的寝室其实是召唤出来的？不管怎麽说，一想到自己房间的建筑材料中可能夹杂了某某某的亡灵，就有股莫名的惊悚感。

    正如魔王大人您所说，不过虽说是以召唤方式建造，品质却是挂保证的，甚至有时候在我们一族的巢穴中过夜，还会有亡灵出现替过夜者唱安眠曲。哪怕身上的斗篷遮住了脸部的表情，我仍能听出黑暗祭司话中的自豪。

    很不妙啊，建筑内部出现灵异现象在他们眼中居然算作是加分。

    ……仔细想想，魔王城内部还正处於百废待兴的状态，我不应该在这种时候寻求自身的安逸，自身的寝室问题就先摆着，还是先来建造能够招募兵力的墓园吧。我乾咳了一声，故作镇定的下达了新的命令。

    不是说我会怕鬼什麽的，但明知道房间有闹鬼现象还住进去分明就是找抽，再者考量到魔王的安全问题，赛诺有极大的可能性会因为闹鬼原因而进驻我的寝室。

    若真的发展成那样，比起被恶灵攻击的问题，我认为应该先担心自己的贞操……

    套句现代的话来说，赛诺的节操根本掉满地啊。

    无视於我内心的纠结，我的言论引发了黑暗祭司们一小段的骚动，三名黑暗祭司纷纷交换发言。

    不愧是魔王大人。

    真是太伟大了！

    真期待侍寝的那一天。

    喂，最後一句话是谁说的！

    在这里必须先说明一下，目前我召唤出来的黑暗祭司都是男性，分别是：沙哑的声音、有力气的声音、阴冷的声音。

    单纯以声音推论，三名黑暗祭司应该是由老人、壮年人，再外加一名阴谋家所组成。

    那麽不知道魔王大人您希望把墓园建造在哪？结束了交谈，最终三人组由沙哑声音的黑暗祭司代表发言。

    找个自己喜欢的地方盖吧，记得盖在城堡外头就好。城堡内部有个墓园什麽的实在是太挑逗人的神经，若没补上後头这一句，指不定黑暗祭司真的就随便在城堡内挑个房间，把墓园召唤在那儿。

    我们明白了。三名黑暗祭司躬身退下，看来是找地方盖墓园去了，就是不知道这召唤过程需要多长的时间。

    打发完了身边的所有下属，我一下间又清闲了下来，考虑到以自己目前的精神力没办法在召唤黑暗祭司，我也只好无聊一个人的逛起了魔王城。

    估计这时赛诺也该找到她的头了，我是先找个地方躲起来，免得又被她缠上吧。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七章 我是闻着您的费洛蒙寻来的

    关於根据地，我想这个部分当你视察过你一开始所处的城堡过後，就会有大致上的认知，反正不外乎就是侦查、L集、盖建筑，没事再去外头去打个小怪兽什麽的，所以在这里就先一言带过了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    值得一提的是，我在前两任魔王留下来的日记中发现了一个有趣之处，那就是每任魔王在穿越後所属的起始势力居然都是不同的。第一任魔王率领的起始势力是衰败的地精部落，第二任魔王则穿越到了吸血鬼的古堡地窖，至於我本人则现身於堕落精灵的祭坛上，不过我们无一例外的，在现身於该部落的残存种族面前都有个先应条件，也就是必须先通过系统面板发布的适应任务才行。

    系统面板这个任务发送器存在着许多尚未探索的谜团，它会给予你奖励，但相对的也会硬性逼迫你去发展势力，要是在一定的时间内毫无建树，系统面板就会开始发布危险性高的必选任务给你，这点是务必要注意的。

    系统面板很方便，但千万不可以依赖它！

    将前任魔王所留下的日记本阖上後，我反覆做了数次深呼吸，希望藉此来平缓惊讶的情绪。

    世界上毕竟没有真正的笨蛋，关於突如其来的穿越，以及凭空而生的系统面板，想来前几任的穿越者前辈们自然对此有相应的研究。

    比起什麽系统面板给予的奖励，我甚至认为前几任魔王所留下来的日记才是更重要的东西。

    刚才所阅读的内容充其量不过是日记中薄薄的几页，但其中蕴含的情报质量却是不容小觑，不管怎麽说，这终归是在异世界奋斗许多岁月的前辈所留下来的传承。

    虽然确认了日记的重要性，但我仍不打算一口气把它整本看完，一次性的记忆往往会有许多的遗漏，像这样一点一滴摄取其中的经验才是最适合我的阅读方式。

    咚、咚、咚，敲门声这时恰到好处的响了起来。

    请进。我拍了拍衣服上的灰尘，顺势从地上爬了起来，由於魔王城现在尚处於百废待兴的状态，因此在家俱正式摆设之前，我也只能像这样席地而坐。

    魔王大人，我已经将头捡回来了。门推了开来，站在外头的赛诺手捧着自己的头颅，原本一头柔顺的金发此时也变得散乱不堪，甚至在发丝里头还夹杂着数量不等的落叶和小树枝。

    非常好，只是现在我饿了，魔王城里头有食物吗？我清了下喉咙，故作高傲姿态的朝赛诺摆了下手。

    在赛诺去捡头颅的过程中，我领悟到或许正是因为我没有摆出身为一名魔王该有的姿态，所以才会一不注意就被赛诺拖进她的节奏，连续挨上许多记的黄腔攻击，不过既然现在我醒悟了，自然就该拿回主动权才是。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    我理解了，魔王大人您想要用餐是吗？赛诺将头颅接回颈上，让自己的外表变回像是一般的人类，也就是先前那副冰山美人的模样，不过接下来她开口说出的却是一项坏消息：对於无法立刻满足您的希望一事，属下感到万分抱歉，不过今日的食材尚未开始准备，对於食材收集怠工一事，我将会斩首所有的黑暗祭司，以敬效尤。

    看着单膝下跪的赛诺，我用右手掌狠狠抹了下脸，好吧，或许对於连魔王寝室都没准备好的人要求立刻准备好晚餐实在是太过勉为其难了，不过我手下除了赛诺一名英雄，现在也就只有三名黑暗祭司，结果一回头你就把他们全给砍了，城堡里头不就没人了吗？

    杀鸡儆猴是个确定威信的好办法，但问题在於目前我手下只有鸡没有猴子啊……

    略显蛋疼的一阵沉默过後，我还是先举了白旗，为了保存我耗了大半精神力才召唤出来的三名黑暗祭司，我只得无奈改口道：算了，那就把用餐时间先延後吧。反正在墓园盖好之前我也无事可做，去附近找食物来打发时间也是个好选项。

    只是话说回来，魔王城的厨房好像也是属於空房之一，就算找到了食材也没办法料理就是了。

    我明白了，那麽现下请魔王大人召回黑暗祭司，让他们分头负责建造墓园，以及收集食材的工作如何？赛诺在一旁建议道，我也不过是一恍神，结果等回过头时她就已经整理好了头发，不过发型却是从之前的公主头换为了直发。

    嘛，这部分倒是不太好，若是所有事都交给黑暗祭司做，我不就没事可干了？

    召回黑暗祭司这部分我同意，不过食材收集的工作就让我自己来吧。我想了想，随口问道：这附近有可以钓鱼的地点吗？

    您想亲自动手吗？赛诺很是认真的思考了下，不过从我的角度看上去，面无表情沉默傻站的赛诺更类似於电脑死机的状态。

    按耐住想要伸手在她眼前挥动的念头，我点了下头。

    我明白了，不过考虑到魔王大人您并不拥有战斗能力，请容许我身兼导游的同时贴身保护您。赛诺举手轻拍了两下，被我召唤而来的两名黑暗祭司立刻迎了上来。

    关於黑暗祭司召唤的部分其实并不困难，系统面板赋予我的特殊能力中就有远程对黑暗祭司下达指令的功能，这部分倒是和即时战略游戏的控兵指令很类似，不过系统也有注明，远程的指令功能仅能作用在我亲手召唤的生物上头。

    魔王大人说他想要钓鱼，你们明白意思了吗？和黑暗祭司说话时赛诺的气质也变得和我对话时截然不同，完全是那种上对下的领导模式，就连她身边的温度彷佛也跟着下降。

    是，我们立刻着手准备钓竿和鱼饵。两名黑暗祭司躬身，接下命令後又迅速退下了。

    直到两名黑暗祭司的身影消失，赛诺这才回过头来面对我，开口道：在黑暗祭司准备完毕之前，请魔王大人稍待片刻。

    嗯，尽管只有一刹那，不过我真的认为下达命令时的赛诺看上去挺帅气，或说是英姿勃发，颇有种身为将领的气势。

    对了，你又是怎麽知道我在这里的？既然要等黑暗祭司准备钓鱼用具，我也就随兴问了个问题。

    我是闻着魔王大人您所留下来的气……

    不准说闻我的味道找过来的。无头骑士又不是狗，为了避免赛诺刚营造出的好印象瞬间破灭，我连忙先行警告。

    赛诺顿了下，定格的模样活像是吞了只青蛙，不过很快就又恢复过来，右手握拳捶至左胸的位置，闭目严肃道：我是闻着魔王大人您留下来的费洛蒙寻来的。

    ……我真不该纠正她的。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八章 原来您喜欢着衣PLAY

    黑暗祭司的效率极为惊人，等待时间还不满十分钟，两名黑暗祭司就带着两根木制钓竿以及一整袋的蚯蚓出现在我和赛诺的面前。

    魔王大人，钓鱼的用具和鱼饵已经准备好了。其中一名黑暗祭司双膝跪地，并将捧着的钓竿的双手抬高，直到它高过自己的头顶。

    看两名黑暗祭司的斗篷上还沾着咖啡色的泥土，这一袋鱼饵的来源自然不言而喻，肯定是在魔王城周边土生土长，不会是从哪个不知名的地方用召唤术偷渡过来的，对此我还暗自想像了一下两名戒灵打扮的人蹲在地上用小铲子挖蚯蚓的画面。

    不得不说，这画面真心充满了违和感。

    接下来没你们的事了，等等该干什麽就干什麽去。我接过了黑暗祭祀呈上的钓竿，从入手的触感和上头的简易构造来判断，这就纯属一坑爹货色，放在神奇宝贝里头也就差不多只能钓起鲤鱼王的等级。

    黑暗祭司用膝盖跪地的姿势退後两步，这才改为屈身姿势告退。

    想了想，在黑暗祭司离开前我又朝他们离开的方向喊话：对了，城内趁这段时间先打扫一下。

    遵命，魔王大人。听到我的後续指令，两名黑暗祭司又跑了回来跪地领旨。

    不知道是不是我的错觉，只觉得当赛诺在我身边的时候，黑暗祭司的行为举止也会连带变得严谨起来，就不知道这算不算是赛诺作为英雄的气场效果。

    魔王大人，接下来您的行程将由我负责带路。将木钓竿扛在肩上，赛诺对我躬身行了一礼，然後将左手的掌心朝上并伸到了我的面前。

    这又是什麽意思？

    我对赛诺投以疑惑的视线，後者则先点了下头，这才准备开口说明。

    在方才我的头颅被您踢出窗外，在半空中飞行时我忽然领悟到了一件事情。赛诺板着张脸，一字一句的说道：果然，作为一名贴身护卫，绝对有必要同字面意思一样，无论何时何地都得与魔王大人您有贴身的亲密接触才行。

    小姐，你有病啊？

    无视於我鄙夷的目光，赛诺像是一下间打开了什麽开关，滔滔不绝的接续说道：由於这份工作并没有前辈指引我方向，因此对於这麽晚才醒悟这基本道理一事我深感惭愧，不过既然我已经明白了，那麽先前的错误便不会再发生，来吧，魔王大人，请握住我的手！然後永远不要再松开！

    来人啊，这个贴身护卫坏掉了，能帮我换一个新的吗？

    我轻咳了一声，很艰难的忍耐住别把赛诺往窗外推的冲动，温言问道：贴身护卫小姐，你认为这麽说能骗到我吗？

    很遗憾，看情况似乎是不行。mianhuatang.la [棉花糖小说网]赛诺低眉垂眼的说道，就彷佛刚才亢奋发言的人并不是自己，何况说她那张冰块脸在其中有着很好的掩饰作用，若不是当事人，我恐怕也会被她给骗过去。

    虽说早就知道无头骑士是标榜忠诚的存在，但忠心到恨不得把自身送到主人床上去的这一点，还是太超乎了我脑里头对无头骑士的既有概念。

    不排除这可能是赛诺出於自身的行为，但光想像若是以後能够招募或召唤无头骑士，成千上百个赛诺包围着我的景象……我情不自禁地打了个冷颤。

    这绝不是兴奋，是被吓出来的！

    光一个赛诺就已经够烦人的了，更不要说是再来个十几个。

    除此之外，我还想到了其余的替代方案。身为始作俑者的赛诺显然没打算这麽简单放过我，打算发动连续攻击。

    先闭嘴，在你带我到钓鱼的地点前不准说话，这是命令没得商量。揉了揉太阳穴，我最後还是决定直接放大招。

    命令两个字一出，赛诺立即闭嘴，在一个躬身行礼後终於开始履行导游的职责。

    大招的效果卓越，不过副作用却是赛诺时不时飘到我身上的哀怨目光令我的良心感到些许的刺痛。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    钓鱼的地点离魔王城并没有太远，离开城堡赛诺随便挑了个兽径，约莫步行十来分钟的时间，我就已经能看到赛诺说的钓鱼场。

    其实要不是我脚下穿的是行动不便的拖鞋，这移动时间应该还能再缩短，不过这属於不可抗力，毕竟不会有人在家里还会没事穿着登山鞋或运动鞋走来走去，更遑论说穿着它们去上厕所。

    魔王大人，其实中途我可以用公主抱的方式带您过来的。到了湖畔边，赛诺的闭口令终於解禁，只是由於错失了提议的时机，神色显得有些落寞：根据计算，使用这个方案将能缩短五成的移动时间，同时可以获得三成的愉悦值。

    会获得愉悦值的人只有你吧？无视赛诺，我开始寻找垂钓点。

    根据普及调查，男性当被胸围在c以上的女性拥抱时，会明显得到幸福感。赛诺尾随在我後头，兀自喃喃不休，颇有洗脑之嫌疑。

    我回头扫了赛诺胸前一眼，唯一能看出的就是赛诺身上穿着的那块胸甲面积很大，胸围什麽的完全无法辨识，你都穿全身铠了，就算你身材再好别人也都看不到啊！

    男性在被女性拥抱时会获得幸福感，但被穿着全身铠的女性拥抱，会获得的应该就只剩下疼痛。

    好吧，不排除某些m在感受到痛苦时也会得到相应的快感。

    我明白了，不过因为职责所属，现在我还不能脱下这身铠甲。赛诺点了点头，毫不排斥的接纳了我的理论，或该说这个对人类而言的常识，然後停顿一下，接续补充道：但回城盥洗和侍寝时可以。

    听这话就感觉是在暗示我什麽似的。

    千万不要，你这样非常好！你若是真的在我面前把铠甲脱掉也只会造成我的困扰。为了避免日後可能真的出现赛诺把铠甲脱光抱上来的可能性，我先行替她打了预防针。

    原来如此，魔王大人您喜欢着衣play的玩法啊。

    闭嘴！

第一卷 你好，异世界 第九章 没事干麻长那麽花枝招展

    钓鱼的过程其实很乏味，不外乎等待、等待，还有更多的等待。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    对於跳脱性子的人来说，这恐怕是一项非常不合适的休闲活动，但偏偏钓到鱼时，那股刹那间的成就感又令人对它爱不释手。

    小时候住的是乡下，几乎是刚懂事就是满山遍野的乱跑，钓鱼这档事不知道干过几回，当时住的家附近就有座小池塘，里头的鱼非常好钓，而且还一只比一只肥。

    小时候只懂得钓，直到长大以後才知道那池塘里的鱼其实都是附近的叔叔伯伯从钓鱼场钓来放的，那些原本来自钓鱼场的鱼不过是从一个坑跳到另一个坑，最终还是没逃不过落人口腹的命运。

    其实穿越者就和那些被放到池塘的鱼没两样，人无论到了哪里终究是人，总是得讨生活混口饭吃，然後辛苦一天後上床睡觉，等第二天太阳升起後再重复昨天坐过的事情，直到挂掉那天为止。

    钓鱼时往往会去想一些平常不会想的事情，事实上我也不明白，我就穿越个还不到半天的人，怎麽就会突然思考起这麽哲学的东西来，估计这些东西等到我七老八十写回忆录的时候再说也不迟，说穿了就不过是用现在的观点去故作高深的去想些繁琐的事情，然後等事後再拍拍屁股通通忘掉，该干什麽就干什麽去。

    有句话很适合形容现在的我：吃饱了撑着。

    但矛盾的是我现在没吃饱，或该说我到现在都快饿上一整天了。

    看着钓竿的竿身有了动静，想来是有鱼上钩，连忙掐断自己的胡思乱想专心雨水中的鱼比起角力。

    这场战斗没有持续太长的时间，很快的水里的鱼便被扯了上岸。

    木制的简陋钓杆和现代科技做的钓杆完全没可比性，连个卷线器都没有，唯一钓鱼的方式就是扯、甩这两种没技术的动作，可能某些钓鱼高手就算拿这破烂钓竿也能使得出某某神技来，不过我没这本事。

    就像网x王子一样，里头的国中生可比注入贤者之石的人体兵器还嚣张，打个网球都能打到毁天灭地，这种人才只活跃在网球场上一整个就是浪费。

    这里的鱼显然是安逸日子过了太久，也全是些没心眼的货色，看到饵连试探都没有就直接咬实，没多长时间下来我就足足给我钓上了三、四条，全然没了钓鱼活动中最精髓的等待过程。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    钓到的鱼被扯上了岸，但却不像是一般常见的鱼类那样死命地施展水溅跃，试图从岸上折腾回水中，反而是自顾自的开合着鱼唇，连个挣扎动作都没有的看着我，神情之淡定简直不像自己是被钓起，而是来岸上观光。

    只是看那鱼的外型，色彩鲜艳不说，鱼鳍和鱼尾部分还长了刺，活脱脱是在说老子身上有毒，有种咱们就来拚个同归於尽的模样。

    虽然说知道自己穿越了，但很多根本上的习惯一时之间还是没改过来，像异世界的鱼本来就不该和我认知中的鱼会有重叠处，之前在魔王城的时候却没想到那麽多，下意识的就认为鱼本该就是能吃的。

    一连钓上的几条鱼都是一副生人勿近的模样，身上五颜六色的样子还让我联想到了毒蛇，看被我下了封口令的赛诺时不时就会走过来把我之前钓的鱼踢回湖里，明摆这些就不是能入腹的东西。

    看个毛线，老子就算吃不了也不放你。地上那鱼的眼珠盯得我浑身不自在，一时愤慨之下直接就捏起的鱼尾，来个大车轮旋转後就将朝丛林里的小树丛扔：你若还能进化出脚，我认了！

    赛诺原本还在一旁静静看着，等我做完一系列动作後才走过来躬身行礼，指了指自己的嘴，貌似有话不吐不快。

    说！言简意赅，不知道为什麽突然觉得这样的自己挺帅的。

    赛诺摸了摸自己的嘴唇，用天生就有着的清冷语气说道：魔王大人，刚才您扔的那条鱼没毒，是您这段时间钓上来唯一能吃的。

    ……那没事干麻长那麽花枝招展？

    那是保护色。赛诺解说完毕，行了一礼後便回她的钓鱼位置去了，在刚刚说话期间里头，她那儿又有鱼咬饵，其钓鱼效率几乎是我的两倍。

    我摸了摸鼻子，暗自想着是不是该到树丛里头把那条鱼给找回来。

    想了想还是作罢，赛诺总归是不死生物，钓那麽多鱼大概最後也都是变成给我吃的食材，男人的尊严和满足饥饿感我毫不犹豫就选择了後者。

    这没啥好见不得人的，我同学里头就有一个尊严比天高的货，一礼拜就吃一条吐司，一个学期下来他看到吐司就想吐，但又不干借钱或蹭饭这些事，後来请了段很长时间的假，听说是住院还啥的。

    他吃吐司省下来的钱去了哪里我不清楚，关系没那麽好，就知道班上有这个同学而已。

    钓鱼这段时间的脑内自我对谈也做得差不多了，看赛诺钓到的鱼若是装到篓子里，份量也足够装上两篓，我淡定收起钓竿准备回城。

    哥钓的不是鱼，是潇洒。

    赛诺的眼睛盯着水面，但应该有八成左右的心思都是在我这儿，我一收钓竿她立刻就有了反应，随手把手里握着的木钓竿一扔，捧了满手的鱼就朝我这走来。

    走，回城！看地上还有大半的不知名鱼种，扔在岸上也是浪费，於是我很没形象的把上衣脱下来当作提物的包巾，把剩下的鱼给一网打尽。

    我可不像赛诺那样穿着铠甲，若是模仿她一样把鱼抱个满怀，恐怕还没回魔王城我就先成了伤患。

    千万别小看鱼鳍，那东西利的很，一不小心在身上划到就是一道口子。

    在後头的赛诺倒是在我脱衣服时眼睛一亮，这目光让我背脊一瞬间爬满冷汗，看到这麽多鱼兴奋过了头，居然忘了赛诺这表里不一的存在。

    先不提别的，那视线还真让我有股猎物被掠食者盯上的错觉。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第十章 我的石头是突破天际的石头

    一路平安。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    是的，没有错，在返回魔王城的路上我并没有被赛诺袭击，虽然不排除只是赛诺单纯不喜欢野战，但就结果而言，我成功守住了我的贞操。

    妈，我成功了！我左手握拳高举向天，朝在我六岁那年就去了天堂的老妈呐喊。

    不愧是魔王大人，深明兵力的有无是征服世界的第一步，是的，我等的霸业将从这座小小的墓园开始。站在我後头的赛诺神情郑重的点着头，自顾自说着自己想出来的解释，即便这解释和我内心所想差了十万八千里。

    说到这就不得不顺道提起，在我和赛诺返回魔王城的路途上，系统面板传出了墓园已建设完毕的讯息，也代表着现今魔王城已经有了稳固的兵力来源，哪怕现在只能招募最低阶的骷髅。

    墓园（初阶）：能将铺遄魑召唤素材，进而召唤不死生物到麾下效力，初阶墓园仅能召唤骷髅，同时有极低的机率在产兵时让该兵种出现变异，提升墓园的阶级有助於增加素材资源的储藏量。

    於此同时，我的特殊能力中也多出了一项新技能，名字也一目了然，就叫作召唤骷髅来着，这技能其性质和召唤黑暗祭司很类似，不外乎就是消耗少量精神力在身边召唤出一只骷髅兵。

    就效果来看，召唤骷髅这个技能其实效益挺渗人的，墓园这项建筑本身就能够生产骷髅，我大可让墓园造出骷髅後再对它下达到我身边来的指令，完全没必要为了省点麻烦而浪费我本来就不多的精神力。

    这技能估计就是在紧急时刻让我用来保命的，除此之外不值一顾。

    魔王大人，请问您对这座墓园还满意吗？黑暗祭司在旁小心翼翼的询问，因为赛诺在场的缘故，黑暗祭司在礼节方面做得特足。

    还算可以吧。我伸手拍了拍墓园里头设置的墓碑，这儿建得活像个乱葬岗，就是等会儿有频氖执拥氐紫绿匠鲎プ∥业慕乓膊蝗梦乙馔猓但是该怎麽说呢，和一般恐怖游戏里头的场景比起来，这墓园的气氛实在是太乾净了点。

    没有阴森的气息、树衩上没有吊死的铺濉⒚挥心重的气氛，若是旁边没有墓碑和隆起的土丘，我甚至会以为这里只是普通的施工建地。

    魔王大人，因为墓园目前还没有铺迦胱。尚无法产生死气和破，待日後埋藏的铺迨量增加，这里的氛围会好上许多的。黑暗祭司也知道我在想什麽，在旁做了说明。

    需要铺灏。

    听到黑暗祭司的话，我的眼角余光不禁瞥向赛诺抱了满怀的水产，不知道鱼骨头能不能当作制造骷髅的素材？

    想到什麽就该做什麽，这点子一浮现我就忍不住想去实验看看，连忙从上衣做成的包裹中小心地抽出其中一条体型中等的鱼，将它信手抛在墓园的土地上。

    异世界的鱼生命力强悍程度可见一般，一落地就使劲的翻腾着身体，而我则在众人充满疑问的视线当中，蹲下身拾起了一块石头。

    我的石头是突破天际的石头！我深吸一口气，然後对准了在地上扑腾的不知名鱼类，用力砸了下去。

    1bo！

    2bo！

    3bo！

    4bo！

    5bo！连续猛砸五下，我握着沾血的石块长吁一口，想来这鱼已经被我超渡到另一个世界去了。

    很不给我面子的，当我才这麽想完，地上被砸了个头破血流的鱼又跳动了起来，挣扎力度甚至比没被石头砸之前还大。

    赛诺不发一语的从背後抽出重剑，把鱼头和鱼身来了个一刀两断。

    魔王大人，我已经将敌人歼灭了。赛诺帅气的握住剑柄，像是手中与她等身高的巨剑全无重量一般，帅气的让其在空中旋转了一圈後，重新插回身後的剑鞘。

    很好，现在就是我们墓园的第一份铺濉Ｎ铱醋诺厣纤赖讲荒茉偎赖牟恢名鱼类，慎重和後头列队的黑暗祭司宣布。

    我承认现在的气氛很尴尬，但若是哪个黑暗祭司敢笑出来，我发誓绝对会第一时间让赛诺处决他。

    是，自己的身体能成为魔王城发展的一块基石，相信一定与有荣焉。黑暗祭司颤抖着手，将鱼头和鱼身捧了起来，彷佛在进行什麽神圣仪式般的将鱼的瓶槁袢肽乖袄锿贰

    系统提示：墓园获得了一单位的素材，以及少量到可忽略不计的死气。

    我查看了下骷髅需要的招募资源，他丫的一只要五十单位的资源，换言之我还要再干掉四十九只鱼才能招募这不死族中的最低阶兵种。

    我朝赛诺摆了摆手：留下今天晚上我要吃的，剩下的鱼全部活埋。

    是的。赛诺躬身行礼，严肃地举起巨剑把刚才为了挥剑而扔到地上的鱼给全数处决，而所谓的处决不过是一剑的事情，就此赛诺刚才抱回来的鱼通通成为了墓园的养分。

    大量的鱼类死亡，但们的坪∪圆还徽心家恢击槛茫而我也没了在墓园鬼混的心情，於是朝黑暗祭司摆了摆手，吩咐道：替我准备替换的衣服，还有晚餐。

    再不穿衣服就要着凉，拿上衣当包巾的是我其实我一干就後悔了，这从旁人来看真的是一个很白痴的行为，还好认识的朋友没一起穿过来，否则肯定之後会被当成笑柄。

    谨遵您的旨意。黑暗祭司接过了我上衣做成的包巾，急匆匆的行了一礼後便准备告退，并在离开前询问了一声：那魔王大人是否在晚餐的准备期间先行沐浴？

    沐浴？我抱着疑惑的转头看了赛诺一眼，好奇道：这里有澡堂？

    由於这里连魔王的寝室都是空的，使得我下意识也以为澡堂同样是空房，结果没想到居然得到这出人意料的信息。

    是的，魔王大人您拥有专属的澡堂不是理所当然的吗？赛诺一副认真的模样反问道。

    澡堂的重要性高於寝室，异界种族的价值观究竟是怎麽回事？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第十一章 我想掐死你之後再自尽

    看着门上挂着有魔王专用澡堂，擅用者杀他全家字样的挂帘，我无言的转过身去，朝身後的赛诺投以疑惑神情，难以置信的问了句：这是什麽？

    您专用的澡堂。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]赛诺一丝不苟的回答道。

    我知道这是澡堂，但是这设计……

    赛诺躬身一礼，介绍道：这是第二任魔王所遗留下来的设计，并经由第三任魔王改善沿用至今。

    这、这样啊。我很是无法接受的揉了揉太阳穴，接着才终於正眼打量起眼前的澡堂。

    先不说别的，这澡堂还真如字面意思一样，全然采用了日本公共澡堂的外观，在满是石材建造的城堡里头居然硬生生塞了个木造房间，两个不同世界的产物就只有那麽一步之隔。

    我伸手摸了下门框，这触感的确是真正的木头没有错。

    请问您对此还满意吗？看我驻足不前，赛诺不禁在旁询问道。

    很满意，或该说这真是太棒了。

    嘴上一边说着，我另一边则低头穿过门帘，好查看日式澡堂的内部景象，先经过的是一个转角，接着大量的木造制衣柜在我面前一字排开，再接着迎面而来的是白茫茫的一片烟雾。

    感受着脸上的温度及湿度，我瞪大了眼盯着前头不可思议的事物。

    第二任魔王居然把温泉的概念给移植到异世界来了！

    木桶、石观造景、还有不断流动的循环式水源，我走到温泉边弯身测了下水温，温度不高不低的刚刚好，正是平时洗澡时的热水温度。

    我不由自主的吹了声口哨以表达我内心的赞叹，敢情这是要逆天啊。

    不过麻烦的就是这里头空有置物篮却没有擦身用的浴巾和毛巾，等会儿又要让黑暗祭司多跑一趟送来。

    魔王大人，您的浴巾和毛巾已经温得刚刚好了。不知为何也跟进了澡堂的赛诺忽然间说了这麽一句。

    什麽？我反射性地回头，接着看到了无比令人震撼的一幕。

    赛诺伸手在腹部的盔甲处摸索两下，接着该处的盔甲居然打了开来，然而我第一目击到的却不是盔甲下的白皙皮肤，而是一件满是毛绒的浴巾。

    请您不要一直盯着看，属下会害羞。赛诺面无表情的说了这麽一句，但行动上却看不出有丝毫扭捏，直接伸手一抓，就把盔甲下藏匿着的浴巾抽了出来，随即又以肉眼难以捕捉的速度将盔甲重新盖上。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    你是在模仿丰臣秀吉吗？！我吐槽了这麽一句，而且这浴巾你都贴身收藏不知道多久了，鬼才会用这个来擦身体！

    虽然是这麽说，只是接过手的浴巾却全无温度，想想这也是必然的，不死生物怎麽可能会有体温，由於赛诺的外型实在是与一般人太过相似，我总是会下意识忘掉这件事情。

    赛诺不解的问道：丰臣秀吉？请问他是哪位人物？

    一个长得很像猴子的家伙，政治手段非常高明，还挺厉害的。我也不知道该怎麽和异界人介绍日本的战国史，索性一语带过。

    能得您得夸奖，下属不胜惶恐。赛诺点了下头，竟然是把模仿丰臣秀吉一句当成了褒奖。

    ……算了，你开心就好吧。

    不想继续和赛诺闲扯下去，我伸出食指比向门外，示意要赛诺离开，当着女性的面脱裤子，我的耻力还没高到这种程度。

    赛诺明确的点了下头，然後正大光明的开始拆卸身上的盔甲。

    暂停！为什麽应该要出去的人会开始脱衣服，而且脱的速度还比要洗澡的人还快？！我眼明手快的制止住赛诺脱盔甲的动作，就我从错愕到反应过来也不过短短的几秒钟，赛诺就已经先把手部到双肩部分的盔甲给卸下来了。

    赛诺一脸镇定，维持着拆卸胸甲的姿势不动的问道：侍候魔王大人洗澡，在当前城内没有其余女性的情况下，无庸置疑这工作该由我负责，请问有什麽不对劲吗？

    问题可大了！

    我朝自己脸上盖了一掌，一字一句的念道：我不需要人帮忙洗澡！

    原来如此，您喜欢由男性侍候您吗？我这就去招呼黑暗祭司过来。赛诺恍然大悟的点头，还真的转身就打算朝外头走。

    你妹的，这些不死生物是接收语言的大脑中枢腐烂掉了吗？

    算了，你留下，不过不准再脱铠甲，还有等等最少要离我十公尺远。吸气、吐气，吸气、吐气，我努力压抑下熊熊燃烧的怒火，露出了很勉强的微笑。

    赛诺停下往外走的脚步，接着身体旋转一百八十度，对我躬身行礼：其实我刚才是开玩笑的，不过既然魔王大人希望我留下，那我便在您洗澡时在旁护卫您的安全吧。

    赛诺。

    请问有何吩咐？

    我想掐死你之後再自尽。

    魔王大人，我已经死了。

    ……我知道。

    日！

    ────────────────

    因为有赛诺随侍在旁，我也因此没了享受泡澡乐趣的心思，索性四角裤也不脱了，权当作游泳跳到温泉里头，等到黑暗祭司将供我换洗的衣物送来後就立刻爬了出来。

    全湿的四角裤自然是得换掉的，不过这动作没难度可言，浴巾在腰部下围个一圈，弯身一脱就算搞定，全程毫无曝光疑虑。

    魔王大人，您的晚餐已经备妥，请您移往餐厅用餐。黑暗祭司带来的不只是衣服，还有着晚餐准备好的消息。

    除此之外还有些什麽吗？我顺了下身上衣服的衣领，这魔王的标准服装真有够中二，一身乌漆抹黑的不说，作为附加配件的批风更是不能少，不过披风我没绑，而是塞回了黑暗祭司的手里，傻子才无聊在城堡里头还拖着件披风走来走去。

    换完衣服我没敢去照镜子，但我相信只要再给我个遮脸全戴式面罩，我就能直接去拍特摄片里的黑衣战士。

    黑暗祭司想了想，又说道：我等在料理时，为了充分利用每一份资源，已经先行将所有的鱼骨挑出埋於墓园，勉强凑足了能够招募一只骷髅所需的素材。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第十二章 一打魔王大人都不够人家杀的

    能招募骷髅是一件好消息，尽管中间凑素材的过程听起来寒酸异常，但毕竟这只是我穿越第一天的业绩，算是能称得上开门红。

    在临时拼凑出来的餐厅吃完了没有骨头的烤鱼，以及淡到能出鸟来的鱼汤，在赛诺的陪伴之下，我迫不及待的前往墓园，就等着见证第一名骷髅兵的诞生。

    其实招募动作并不需要我亲自到场，只需要透过系统面板下达指令，该建筑物就会自动产兵，不过一如某工程完工後会邀请政治人物剪彩一样的道理，而身为魔物军的最高领袖，这种具有象徵性的开幕仪式自然不能错过。

    站在墓园前，三名黑暗祭司立於我身後有数步之遥的距离，赛诺则固定站在我侧後方，算是整个魔王城的现任编职人员全都到齐，就为了迎接第一名正职炮灰士兵的到来。

    在系统面板上头拨动两下，代表墓园现有资源的数字立马有了变化，於此同时，墓园的地面也有了小幅度的震动。

    震动约莫持续了数秒，随後是一只苍白的骷髅破土而出，先是手臂的部分，接着才轮到头部及另一只手，最後双手一撑将下半身一举拔出。

    喀喀喀喀喀！初诞生的骷髅牙齿上下打颤，发出了一阵毛骨悚然的声响，再过片刻，空空如也的眼眶才燃起了紫色的灵魂火焰。

    我上下打量了一番这只刚招募的骷髅，系统出品的果然是有品质保证，组成骷髅身体的骨头部分完全没任何裂痕，不像是一般小说中形容得脆弱模样，同时外观还乾净异常，全然不像是刚从湿土中爬出来的。

    看起来挺给力的啊。我伸手拍了拍骷髅，一拍就垮的最坏预想没有发生，唯一美中不足的就是这骷髅没有自带武器，两手空空的。

    魔王大人，骷髅就算被击碎，只要体内的灵魂能量没有用尽就能不断重组，是不死族中最常见的前线士兵。在旁的赛诺不忘替骷髅介绍。

    那它们的武器呢？

    初阶的骷髅兵是没有武器的，到中阶以上才会自带骨刃及盾牌。

    就像要附和赛诺的说法，骷髅兵突然间拔下了自己的左手，将其握在另一手中挥舞了两下，彷佛那就是它的武器。

    把手装回去。我无言的下达了指令，落魄到要拔自己身体的一部分当作武器，这初阶骷髅兵确实是混得够惨，我甚至能想像往後骷髅大军在与敌军对阵时，我一声拔武器的令下，骷髅兵不约而同把手伸向隔壁同伴的画面。

    这还没开打就先半残了啊。

    魔王大人，您明日有什麽计画吗？看完了招募仪式，黑暗祭司以秘书身分挺身而出的问道。

    招募更多骷髅兵。我想也不想的就回了。

    您是说钓更多的鱼？黑暗祭司恍然点头。

    我是说招兵，为什麽你会联想到钓鱼去？我一瞬间没能跟上黑暗祭司的跳跃性思考。

    黑暗祭司也是一错愕，不过身为低层服务人员的素质很快就让他恢复过来，如实禀告说：属下知错，擅自认为魔王大人是打算采稳健式发展，以鱼骨作为主要招募骷髅的素材来源。

    稳健式的发展吗？乍听之下是挺不错的，不过这时候我们必须先做个简单的计算题。

    招募一只骷髅需要五十点的素材资源，而一条鱼可以提供一点的资源，这麽一来等於我得埋掉五十条鱼才能招募到一只骷髅，一来一往，估计我招募的骷髅兵还不到二位数，附近小溪的鱼群就会先灭绝。

    想了下，既然鱼骨提供的资源点数不多，那麽其他的野生动物想来也不会好到哪去，想来最适合用来转换资源的终究还是高级生物的铺澹举例如：黑暗精灵、黑暗精灵，还有黑暗精灵之类的。

    系统面板之前提供的任务就有一则是要我攻打魔王城周边的黑暗精灵势力，没有意外的话，魔王城第一批骷髅的招募素材就得从他们身上着手。

    不过保险起见，还是先和身边的人打听下关於黑暗精灵的情报比较好。

    赛诺，普遍而言黑暗精灵的战斗力怎麽样？

    听闻我的询问，赛诺连思索都没有的直接回答：等同一般精灵。

    ……有说等同没说。

    好吧，我换个问法。我组织了下言语，又再问道：黑暗精灵和你的战斗力比起来相差多少？

    赛诺扳扳手指，计算了下，一本正经的回道：没有可比性。

    可比性你妹，你算了那麽久就只得到这个结论？

    再换个说法，我和黑暗精灵的战斗力相差多少？其实这问题我真心不想知道答案，拿一个二十四小时前还是普通大学生的人当样本和异界生物相提并论，这得到的答案绝对足以打击一个人的自信。

    一打魔王大人都不够一只黑暗精灵杀的。赛诺很实在，但就因为太实在了，所以让我的内心感到些许的抽痛，不过随後赛诺也没忘安慰我几句，进而又说道：黑暗精灵擅长的是偷袭及伏杀，在作为精灵主战场的森林里头，就算是比他们高上几个位阶的生物也得全神贯注的提防，魔王大人无须妄自菲薄，您的价值并非表现在战斗能力上。

    略有安慰，赛诺在正经的时候还是很善解人意的。

    就这样吧，明天我们偷偷去黑暗精灵的势力打探下情报，如果能趁乱拖个几具铺寤乩茨堑比桓好。我一指赛诺，算是定下了明日的行动方针，赛诺都说了，黑暗精灵和她的战斗力根本没可比性，唯一的风险也就只有中途我可能会莫名其妙被黑暗精灵给摸掉，不死生物全都只有一根筋，为了第一时间确保赛诺可能会做出的反应，我不得不硬着头皮舍身犯险。

    听完我的行程计画，赛诺很是意外的没有出言反对，说要我保重自身安全什麽的，只是半跪行礼道：属下必誓死保护魔王大人周全。

    赛诺。

    请问魔王大人还有何吩咐？

    虽然你嘴上说的很壮烈，不过你早就死了。

    ……属下惶恐。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    杂谈：因为是第一次使用起点所以不太清楚，以一部新作来说，这篇作品的人气是不是很惨啊？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第十三章 妈，我被不死生物性骚扰了

    当晚的最後我终究是选择盖了巢穴……嗯，我是说我的寝室。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    常有人说计画永远赶不上变化，或是人类总是善变的，在此我不得不对古人的先见之明举双手敬佩。

    巢穴毕竟明摆带着回血回魔的效果，为了第二天的黑暗精灵部落侦查行动，即便里头可能附加了亡灵在床边唱安眠曲的坑爹效果，我还是不得不硬着头皮躺进去。

    事实结果却是一夜好眠，我一沾枕头就直接一觉到天亮，半夜中发生了什麽事情完全没感应，差点就忘了我这人天生睡得就沉，当初921大地震都没把我给摇醒。

    ────────────────

    啪唰！一阵劈裂空气的声音响起，再来就是一颗树龄有百年以上的巨树应声倒地。

    赛诺，你干麻？我大惊，看赛诺无预兆的拔出巨剑把路上的大树砍断，连带引起了森林里鸟群的大骚动，我们是搞侦查的，可不是来攻坚人家。

    赛诺将巨剑收回，一本正经地回答：它挡到魔王大人您的路了。

    ……挡路可以绕过去，树要活上一百年也不容易啊。

    除此之外，我们等一会儿就会进入黑暗精灵他们的领地了，在那之前也请魔王先将披风披上。赛诺呈上来了一物，却是昨天晚上我嫌说穿了太中二，而扔回给黑暗祭司的黑色披风。

    这难不成还是魔王专属战袍，不穿不行来着？

    魔王大人，这件披风上固化了自动生成的魔法盾，能最大限度的确保您的安全，随着您的精神力及魔力成长，魔法盾的防御效果也会跟着变强。赛诺伸手在披风上一抹，接续道：鉴於您正值苏醒的虚弱期，这段时间里下属会帮您提供披风所需的魔力，以保障魔王大人您的人身安全。

    先不提魔王什麽的总是得穿成一身黑的中二打扮，这披风居然还是成长型的防具，这魔王的起始装备未免也太高级了点，以线上游戏来譬喻，几乎等同於在新手村里跑腿，结果任务人却送了一件全伺服只有十把的神器。

    除此之外还有呢？神装是得穿的，这就等同一个复活甲，就差说不会原地满血复活，但在接过斗篷时我没忘了多问一句。

    我自身的魔力能将魔王大人紧紧缠绕、包裹其中，零距离感受魔王大人的体温及气味，这是属下出於个人情感的小小私心。赛诺又是认真的说道。

    妈，我被不死生物**了！

    披风我还是先不穿……这不可能对吧？我半放弃的叹息了一声，赛诺是贴身护卫，我的人身安全显然会更重於我的个人喜好，若我真不肯绑上披风，说不定她就直接把我扛回魔王城了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    赛诺很诚实的点头。

    很好，我穿就是。我伸手一抹脸，又说道：不过在那之前我们先约法三章。

    无需约定，您安全以外的一切事项属下都会无条件遵循。痴女总是会在莫名其妙的地方表现出她的忠诚。

    我穿上披风後不准**，就算**也不准让我看到。我想了良久，最终只统整出了一个很模糊的词汇，或该说大多数能想像到会引发人反感的行径都包括在这两字里头了。

    像是突然发出莫名的喘息声、流口水，做出儿童不宜的猥亵动作……

    魔王大人。赛诺忽然喊了这麽一声。

    我的披风正绑到一半，回头疑惑问道：什麽？

    我们被包围了。

    赛诺话音刚落，就像要应和着她一样，四周的草丛及树丛起了一阵骚动，随後无数的身影从中现身，有的匍匐在地，也有的蹲在树梢上头，但唯一的共通点就是这些人的手上全搭着弓。

    是什麽人？其中一个黑肉……咳，黑暗精灵女性从正中间走了出来，严厉喝问道。

    想想也有道理啊，砍树闹出的动静这麽大，没耳聋都该听到了。

    身为一名穿越者，我认为我应该有必要花上点笔墨来描述眼前的黑暗精灵，其实黑暗精灵就和一般动画里看到的没什麽差别，就是耳朵尖尖的，然後皮肤是那种褐黑色，然後身材看起来该凹的凹，该凸的凸。

    重要的是，她们穿得很少。

    就下半身服装而言，那已经不是开不开高衩的问题了，压根儿就是穿件**後外面再缝个几条布，相较之下上半身遮的却是比较多，有点类似於现代的无袖衫，这设计看上去摆明是在卖弄侧乳和美腋，当然前提是黑暗精灵有记得刮腋毛来着。

    斩首者，你为何会过来这里？无视於我的走神，带头的女性黑暗精灵这时也已经走近了我身边，脸上的表情是毫无遮掩的厌恶，不过她说话的对象并不是我，而是我身後的赛诺。

    我得承认和後头穿全身重铠的赛诺比起来，我这穿得一抹黑的家伙的确是没什麽存在感，从其他人的角度来看，我可能还被他们当成了赛诺的随从。

    只是这异世界的人取名品味还真不怎麽样，因为赛诺是无头骑士所以就称之为斩首者？

    简单、明了，但气势好弱。

    我们并没有侵犯你领地的意思，只要处里完事情就会立刻离开。黑暗精灵彷佛算准了赛诺不会动身，虽然动作仍保持着警戒，嘴上的部份却没有少占便宜。

    听黑暗精灵所说，想来赛诺在这里住了近百年，这一区块也因此被划分成了赛诺她的领地，而身为入侵者的黑暗精灵们，於情於理也该该和这块领地的领主在口头上给个交代。

    看黑暗精灵领头者一开始表现出的吃惊及警戒，想来这还是赛诺第一次主动找上门来。

    不好意思打断一下，我们就只是来借个东西。我举起手，算是截断了黑暗精灵女性一连串不停歇的机关枪轰炸。

    借什麽？你又是谁？黑暗精灵女性终於将注意力从赛诺转移到我身上，不过後头的黑暗精灵部队的弓箭依然是对准赛诺，其威胁性可见一般。

    我是许墨，你当我纯属路过就好了，至於借什麽东西。我顿了下，回想起小说里头很多主角都会说的一句经典台词。

    黑暗精灵双手环胸，胸前的两坨肉球被挤成了一团，中间还有个大峡谷裂缝，等着我将後头的话说完。

    就借阁下人头一用。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第十四章 居然还真可以用来献祭

    不知道各位有没有目睹过命案？

    注意，这里指的并不是命案现场，而是现在进行式的凶杀行为。

    相信九成九的人都不会有这种人生经历，假使世界上真的有读取存档的选项，我百分之百确信，现在的我绝对会毫不犹豫的读取档案。

    当我的话一说完，不待在场的任何人做出任何的反应，赛诺的巨剑就已经劈砍而出。

    一毫秒被拉长了数十倍，接下来发生的一切事情全切换成了慢动作。

    我把话说完。

    赛诺倾斜身体跨出了一步，同时将巨剑扛於肩上。

    黑暗精灵女性的瞳孔放大，映照出赛诺的身影。

    赛诺的巨剑剑柄从我的右脸颊擦过，锋利的剑刃触碰到黑暗精灵女性的额头。

    黑暗精灵的头颅像西瓜一样的被剖成两半，因为颅内挤压的关系，两颗眼珠有如炮弹一般的被发射而出，白色、红色疑似脑浆和鲜血的混合物爆开的画面令人不禁联想到间歇泉，原先黑暗精灵女性姣好的面容刹那之间变成了一坨马赛克。

    巨剑的余力未尽，一口气劈砍到底。

    森林之间一片寂静，只剩下作为背景的鸟鸣。

    时间在不知不觉间恢复了正常的流动，我下意识用手摸了自己的脸颊，手指头还沾到了尚带有余温的腥红色液体。

    胃部涌起了一阵不自在的翻腾，但被我硬生生的压下。

    我敢说我现在的脸色绝对是一片苍白，但这时候可不是因为生理反应而弯腰呕吐的好时机，事实上真正抑制住我胃部骚动的是一股愤怒的情绪。

    赛诺，你把她劈成这样不成人形，是要怎麽拉回去埋？心痛啊，刚才那黑暗精灵女性明摆着就是上好的墓园转化素材，结果赛诺一剑下去就这麽没了，一整个标准的败家行为。

    属下知错，接下来我会注意的。赛诺的手指抚过剑身，看似领悟了什麽。

    而这时後知後觉的众黑暗精灵也终於反应了过来，不过除了反应慢了点，心理素质的部分却是够硬，连声惨叫都没有，就先来上个齐射。

    接下来的发展就没什麽好说的了。

    赛诺挥剑，以我们两人为圆心挥出了一道三百六十度的气旋，箭矢无一例外全数被挡了下来。

    剩余的黑暗精灵充分展现了破釜沉舟的精神，居然没有半个黑暗精灵选择逃跑，全数扑了过来，然後被赛诺一剑一只杀了个精光。

    血、断肢残骸什麽的喷得满地都是，要说多血腥就有多血腥，书上记载当无头骑士认真战斗时会用左手抱着头颅，以免打斗中头颅从颈上脱落，然而直到这一整场杀戮结束，赛诺的头颅仍是好好的接着，没有任何松动的迹象。

    换句话说，刚才的遭遇战对赛诺而言，就是连暖身都还称不上。

    系统大神，一开始就给我这麽强的夥伴真的没问题吗？

    吐槽力战胜了生理上的不适，看着赛诺拄着巨剑，一脚踩在某黑暗精灵铺迳咸魍远方的模样，我情不自禁走上去朝她屁股补上一脚。

    魔王大人？赛诺一踹便倒，头颅还因此脱落，不过本人对此并没有什麽愤慨的情绪衍生，只有单纯的疑惑。

    我们现在需要的是把铺迓窠墓园招募骷髅，而不是藉由献祭召唤邪神！我摊开双手展示现场的一片狼藉，就连猎奇案件的凶杀现场都没这样的惨况。

    我弯下腰，伸手一碰地上某名黑暗精灵所留下的遗骸，系统面板果然没有让我失望，迅速的给出了相关讯息。

    黑暗精灵的瓶椋ㄌ厥猓：可拖曳至墓园作为招募素材，因为死相特异，也可选择用来架构与黑暗势力相关的种族的祭坛。

    ……居然还真可以用来献祭！

    魔王大人，这部分请您不用担心，收拢铺宓墓ぷ骺山挥珊诎导浪靖涸穑我等则可以在这时继续深入追击。赛诺的身体将遗落的头捡回，重新装回颈上，并将巨剑指向森林的更深处。

    追击？我疑惑的呢喃了句。

    魔王大人，这只是黑暗精灵的先遣小队，他们的主力并不在这里。赛诺不愧是在森林住了一百多年的宅女，对於这块区域的了解程度绝非是我这才穿越两天的路痴所能揣测的。

    综合赛诺所说，再看系统面板上头的可选任务一栏，关於驱逐黑暗精灵的那项任务果然没有被标注为完成，只有在旁边多出了个完成度百分之三十的小字。

    这麽一来，果然只有再深入下去吗？

    我一边思考，一边消耗少量的精神力直接召唤出一名黑暗祭司，下令要他负责收拢被赛诺弄了一地的瓶椋至於反胃或是恶心什麽的正常反应……说真的，因为赛诺刚才的杀戮效率实在太高，结果反而导致我到现在还是没什麽真实感。

    就像看电影是一样的道理，哪怕电影里头的内容再暴力血腥，也很难彻底影响到观看者的心神状态，顶多就是被震慑个片刻，片刻过了自然也就没了感觉。

    魔王大人，这些被赛诺大人斩杀的瓶槔锿吩毯浓厚的绝望气息，想来是在饱含极大的冤屈之下被迅雷不及掩耳的速度所斩杀，是绝佳的献祭材料，请恕卑微的下属失礼的说一句话，此种瓶槿糁皇锹袢肽乖坝美凑心槛槛茫毋庸置疑是大材小用。这次被召唤出来的黑暗祭司是个老而持重的家伙，还带了一身浓浓的幕僚味。

    至於饱含冤屈的瓶椤…他们似乎只是跟着出来巡逻，结果就莫名其妙的被赛诺给全挂了，先别提自报名号，其中很多人甚至连脸都没露就下场领便当，换作是我也会觉得憋屈万分。

    ─────────────────

    杂言：

    这章字数有些短，就趁机在後记说些什麽吧。

    嗯，首先让猫宽哀号一声：起点好复杂啊啊啊啊！

    很多专业术语暂时都还搞不太清楚，比方说三江推荐什麽的。

    总之，很感谢各位愿意点进来阅读这篇故事。（鞠躬）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第十五章 现在需要升级的不是你啊

    献祭，指的是将做为供品的某物用特殊的仪式奉献给更高次元的存在，以获得对方的垂青或着赏赐，该桥段一般常见於奇幻类小说之中，大多是为了平衡反面角色及主角之间的战力差距而穿插的剧情

    通常献祭者都能在极短的时间中获得大幅度的成长，当然也会因故事的需要，从而导致被祭品吸引来的高次元存在反而被主角或反派设计干掉了。

    嘛……总之这方面的东西可以先忽略不谈，由於该瓶榈牧ナ粽撸也就是黑暗精灵本身的灵魂已经灰飞烟灭，想来也无法对自己留在这世上的残存物去处提出抗议，所以在没有任何异议的情况下，这些瓶榈娜ゴσ讶桓谋洌从拖曳到墓园中招募骷髅，变成了献给某高次元强大生物的玩物。

    不过问题来了，想要献祭首先必须拥有祭坛才行，但这种高级建筑显然不是我这菜鸟魔王能够建造得出来的，毕竟系统面板目前给予我的权限并不高，有很多功能都是呈现未开通的状态。

    魔王大人请您先等待片刻，属下立即在这搭建临时祭坛。新来的黑暗祭司躬身行礼後便开始了动作，全然视我刚才短暂的烦恼而不顾。

    看黑暗祭司咏唱起深邃的古老咒文，我不禁自言自语的疑惑道：没有祭坛也能献祭？

    这方面的问题请由属下来替您回答。赛诺拖着巨剑走到了我身边，主动开口说明：无须正式祭坛也能献祭这一点是我们不死族的特色之一，不死生物在低阶时往往只能作为战场上的炮灰，所以比起未来成长的潜力，我们更加重视能将手上资源立即转为即战力的速度，在不死族研究的主要项目中，献祭仪式一直以来都是重要的课题。

    听赛诺话中的意思，无需祭坛的献祭无庸置疑就是过往不死族研究出来的成果之一了，不过比起不死族居然也会搞科研这点，刚才那段话中有个更令人在意的段落。

    虽然说这里不是钢x链金术师的世界，但等价交换法则照理说还是存在的，这个少了正式祭坛的献祭仪式理应会有缺陷才对，而赛诺话中又提到了比起成长的潜力，更注重即战力的转换，想来这句话也该有着相当的意涵。

    那麽简易式的献祭会有什麽缺点？

    是，由於祭坛属於临时搭建的，在正式开始献祭之前必须先消耗部分的素材作为搭建临时祭坛的材料，同时祭品的品质也会因为少了正式祭坛的支持而有所下降。赛诺老老实实的将其中的缺陷说了出来，果然有利必有弊。

    这麽听起来，不死族还真有够浪费的。我用手抚摸着下巴，像是召唤建筑物所需要的灵魂必须用其他资源转化，想招募骷髅也必须把大量的他族生物埋进墓园，现在又多上了一个次品祭坛。

    便利性上是没有话说，但在资源上的利用效率也足以让人感到绝望。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    黑暗精灵的瓶槿羰锹竦侥乖爸校转化的效率为一比一，也就是一只黑暗精灵的铺逅提供的资源刚好能用来招募一只骷髅，但若是以战斗能力来比较，无疑是黑暗精灵大胜。

    假使能透过正常管道招募到黑暗精灵，傻子才会把骷髅当成主要兵力。

    听魔王大人您如此评价，属下深感羞愧。赛诺把头低了下来，算是把这件实则与她无关的责任揽到了身上，其实我刚才的话里头还真的没别的意思，就只是感慨个一句。

    正当我犹豫是不是应该要安慰一下莫名陷入颓丧状态的无头骑士的时候，赛诺却又把头抬了起来，双瞳中还闪烁着光芒。

    糟糕，好像不小心按到她的开关了。

    属下明白了，魔王大人您话中蕴含着的道理果然精辟，正如您所说，我们不死族在无意中的确造成了相当大量的资源浪费。赛诺握拳轻敲了两下自己身上穿着的重甲，接续说道：维持不死生物存在的实则是体内的灵魂之火，只要灵魂之火没有熄灭，无论是什麽样的伤势都能在极短的时间内复原，如此一来防御型的装备自然成了战斗中的负担，平白拉低了自身的灵活性，以及用来铸造防具的资源。

    乍听之下还算合理，但依照惯例，这种正经状态的赛诺不会维持太长的时间。

    没错，魔王大人您之所以无法对下属燃起j望的最大原因就是在於这身铠甲的防御性太高，寻常的人类男性根本无法做出破防以上的攻击。赛诺板着张严肃的脸，神态认真的结语：换言之，露出度不足！

    你个痴女！你前段说的防御力和後半对说的防御力指的根本就是不相干的两码事啊！

    能从浪费资源牵扯到露出度不够，这样的想法已经无关跳不跳脱，而是牵涉到超展开的层次了。

    铠甲的轻薄化是必然的，也必须由全身式改为如泳装的两件式，当然一片裙是不可少的配件，根据母亲大人给予我的笔记上所记载，单纯只是曝露身体是最不入流的，必需拿捏好若隐若现的尺度。无视我宛如注视着某种污垢般的眼神，赛诺越说却是越完善，过程中还握紧了拳头以示她内在情绪的慷慨激昂，尽管说表面仍是那副面无表情的冰块脸。

    我淡定的给予赛诺头部一记手刀。

    咕。赛诺捂着头默默退下。

    在我与赛诺闲扯的同时，黑暗祭司也完成了手上的工作，一个由无数断肢残骸所拼凑成的小型祭坛坐立於森林中，不过虽说其构成的成分相当猎奇，但有几处却很搞笑的设立了m字开腿及拍照v手势等组合。

    总括来说，看着这临时祭坛的外观，我内心百感交集。

    魔王大人，献祭已经结束了。黑暗祭司看着双手背於身後的我，上前来交代了一声。

    这就结束了？！不是献祭过程中祭坛应该要冒个红光，然後来自遥远天外的高次元存在又傲然的传来几句话勉励一下吗？

    是的，献祭的对象已经将奖励赐予给了魔王大人。黑暗祭司恭敬的说道。

    闻言後我摸了摸自己的身体，没感觉到什麽异状，就连系统面板也没有给出什麽获得了强化的资讯，不过新讯息倒是有一条。

    系统讯息：您麾下的英雄获得了座骑。

    我回头看向身後的无头骑士，赛诺依然是站在那里没错，不过她身边却跟了一头浑身冒着不祥黑气，双瞳还拖曳着紫色光芒的黑色骏马。

    我揉了揉自己的太阳穴，深吸了一口气。

    我说，现在需要升级的人不是你啊！！！

    ─────────────────

    杂谈：

    各位你们留言的鼓励猫宽都收到了，万分感谢！

    话说扣群是什麽？

    虽然很感谢有读者愿意和我这不成材的写手讨论剧情，但留言後面那一排的数字猫宽我看不懂啊（死）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第十六章 请当属下刚才什麽都没说

    经过了一番波折的献祭仪式，赛诺获得了一匹来自深渊的梦魇座骑。

    手下的第一大将战力提升本该是一件好事，但以资源利用的角度来看，却无疑是一件奢侈的浪费行为。

    就现阶段而言，赛诺就算是只身行动，也拥有能辗压魔王城周边所有势力的实力，如今获得座骑充其量也就是镇压的速度更快，毕竟原本战况就是一面倒的辗压，而词汇贫乏的我也无从想像秒杀的更进一步该怎麽形容，毫秒杀吗？

    对於结果出乎您的预料，很抱歉。赛诺还是那副死水无澜的模样，对於自己得到座骑一事也不怎麽在意。

    不，这样也不是不好啦。我随意摆了摆手，表示对此并不是太过介意，无头骑士终归有个骑士两字，不骑马而总是徒步行走也是怪怪的。

    赛诺扯了下梦魇的缰绳，但那匹黑马却表现出了不乐意合作的态度，至少就我的视线所捕捉到的是这副景象，但赛诺的怪力明显更胜一筹，直接无视了梦魇的反抗将其一路拖行到我的面前来。

    魔王大人，就请您替赐名吧。赛诺无视於梦魇的意志，或该说到目前为止她仍未和梦魇进行任何的交流，只是单纯将梦魇当成一件没有意志的装备。

    梦魇那深红色的瞳孔盯得我有些心烦，於是我装作不在意的撇开了目光，随口道：叫旺财怎麽样？狗是人类的好朋友，很多狗都叫这名字的。

    真是好名字。赛诺不假思索地称赞。

    嘶嘶！被命名的当事者鼻孔直喷气，还用前蹄不断的刨土以示不满。

    赛诺本人是无所谓，但考虑到梦魇的战力比我高，而且似乎不隶属我的管辖之下，为了避免哪一天突然被攻击，我不得不再动脑想个新的名字。

    那麽……阿斯拉？

    真是好名字。赛诺同样称赞。

    嘶嘶！梦魇还是很不满意。

    超级阿斯拉？我词穷了。

    真是好名字。赛诺……无视她吧，估计只要是我取的她都会说是好名字。

    嘶～梦魇老大这时终於点头，这下反而换我搞不懂异界生物的喜好了，原来只要在所有名字前加上个超级两字就没问题了吗？

    解决了新入手的梦魇，这货就尽管交给赛诺去折腾吧，好像魔王城当前也就只有赛诺能驾驭得了，而比起这匹黑色还会冒火的马，我现在应该更重视关於黑暗精灵方面的事情，毕竟献祭什麽的只能算是意外的支线任务，这趟出门为的可不是替赛诺找座骑。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    魔王大人，该继续前进吗？赛诺牵着被命名为超级阿斯拉的梦魇，没有表现出想骑上的丝毫j望。

    把铺迨找皇眨我们回魔王城。我思索了片刻，接着直接下达了撤退的指令。

    至於做出这项决定的原因也非常简单，那就是我突然间想起了一件很该死的事情───我们这次的行动目的只是侦查，不是来歼灭人家的。

    因为赛诺表现出了惊人的战斗力以及攻击性，在刹那之间就全灭了黑暗精灵周边的巡林队，结果也连带害我忘了这趟出门的本意。

    这趟出行我的计画原本该如下述：

    出门＞遭遇黑暗精灵巡逻兵＞意思意思的干掉几个回收铺澹救煤诎稻灵的残兵逃窜回本营＞黑暗精灵攻击魔王城or自动撤出森林＞清除周边势力完成。

    结果因为赛诺的表现过於优异变为了：

    出门＞遭遇黑暗精灵巡逻兵＞巡逻兵全灭＞正在犹豫该不该直接杀去黑暗精灵本阵。

    以正常人的观点来看，这无疑是一件好事情，但身为一名优秀的穿越者，我们必需让自己的视角再多转个一百八十度。

    一般玩过单机游戏的人都知道，当接触一款新游戏的时候，游戏总会设计一个简单易懂的新手教程，并送上一定程度的杂鱼给玩家熟悉操作。

    换个简单点的说法，这时的敌人全都是群有着人样的猪！

    但当新手教程结束後，玩家所面对的敌人程度可就不是先前的那群菜，人家实力可是会以成等比级数倍增的，於是为了争取能在更完善的准备下面临未来的敌人，有部分玩家选择了龟缩在新手教程，或是新手关卡中刷等。

    最有名的例子想来就是十里坡剑神了，由於该名玩家在玩游戏时不知道该去哪处推动剧情，故而在新手村的迷宫当中死命刷等，结果咱们游戏中立志成为大侠的主角竟然就虐着杂鱼，直至学到最後的技能後才出关拯救世界……因为该名玩家终於上网查攻略了。

    对现实玩家来说，这不过是一个茶余饭後的笑谈，但对於真正穿越到异世界的我而言，这未尝不是一个保护自己的手段。

    首先，我对这个世界的熟悉度有限，再者我根本不明白为什麽我需要去征服世界。

    关於莫名其妙穿越这件事情我能够做到坦然接受，不过系统选单给我的各项义务性工作……说真格的，我无法从中得到任何的使命感，之所以推动我去实行上头任务的动力，也只是因为我身为一名人类，会下意识的想维系自己的生命罢了。

    讲难听点，就是有人拿着一把枪顶着你的後脑勺，恶狠狠地说着：干不干？不干就开枪毙了你！

    综合以上言论，我觉得虽然自己身为一名魔王，却对自身征服世界的职责抱持着消极怠工的心态，应该是很合理，也非常符合逻辑的一件事情。

    收工回家吧。一甩披风，我很潇洒的转身就走。

    遵命。赛诺牵着……不，拖着超级阿斯拉跟在後头。

    看着赛诺还是继续当着无马步兵，我好奇的问了声：赛诺，你不打算骑吗？

    没有魔王大人徒步时，随身护卫却骑在马上的道理。赛诺的回答很有中古欧洲时代的气息，不过坚定的语气後来却是为之一转：不过若是魔王大人……

    我不会和你共乘的。

    请当属下刚才什麽都没说。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第十七章 你只是在忌妒人家的胸部大小罢了

    带着赛诺一行人返回了魔王城，也由於亲自跑了趟森林作侦查的缘故，今日的内政时间是从午後才开始。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    对梦魇的处置最後决定是将野生山林，因为魔王城内并没有马厩这项设施，而赛诺本人也没有当马夫的意愿，於是考量到森林里可以猎捕食物和当巢穴的地方多得是，想来就算放养也不会出什麽问题，等到时候需要用上了，再派赛诺去森林把抓回来就成。

    把黑暗精灵的铺宥纪系侥乖叭ァＯ衷诘哪王城本来就处於百废待兴的状态，我能干的事还真的不多，结果想了好一阵子，也就想到了这个命令。

    赛诺站在我的王座旁侧待命，除了干杂工的黑暗祭司，本应该站满了魔界文武官的魔王大厅就空荡荡的只有我们两人，我说句话甚至还会有回音传来，结果这内政工作还处理不到十分钟，我就已经有了想甩身走人的冲动。

    赛诺，你觉得我现在应该做些什麽？本来是真的想闪人，但猛然意识到在这异界我好像也没有其他休闲，像钓鱼之类的活动偶尔为之也就够了，要知道我是魔王，不是姜太公。

    魔王的休闲行为？赛诺也是很认真的在思考，但得到的答案却不怎麽可靠：您可以去抓公主，并将她们压在身下肆意{o。

    然後王国的大军就会压境，把我给干掉。我没好气的回了一句，丫的癞蛤蟆打呵欠口气真大，拿骷髅去对抗皇家军队真他妈有创意。

    赛诺又思考了一下：将属下压在身下肆意o教？

    会拿这类的问题问你，大概是我脑袋烧坏了。我用手抹了下脸，决定暂且不管身旁的痴女。

    拍了下王座的扶手，身为一名魔王理应该搞点什麽建设，黑暗祭司们瞎忙活了半天，系统面板上的资源也累积到了一定的数字，既然没有政务可做，那就只好盖点新建筑来玩了。

    继墓园盖好後，系统面板也解锁了两项新的设施，分别是{o室和监狱，也既是给了我将魔王城里头的空房填满的机会。

    {o室：能指定无抵抗力的对象将其关在里头并拘束，同时可选择一名属下为施刑者，使用房间内的设施给予拘束者身心上的o教。

    监狱：字面上意思，没啥好说的。

    监狱先略过不提，但{o室光听名字节操就掉了满地啊。

    魔王大人，属下认为{o室及监狱是必需的。赛诺彷佛有心电感应一般，在旁开了口。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    为什麽？我抚摸着下巴，反射性的问了声。

    赛诺出乎预料的没有开黄腔，而是正经的说道：今早我们已经袭击了黑暗精灵的势力范围，若不出所料，他们近期必然对魔王城采取行动。

    很有道理，於是我点点头示意赛诺继续说下去。

    魔界目前尚不知魔王大人您复活的消息，因此黑暗精灵方有很大的可能性会认为是自身在无意间侵犯了属下的领地，在实力悬殊的情况下，拥有相当程度智商的黑暗精灵应当会抱着友好的态度前来魔王城，试图与属下建立互不侵犯的条约。

    听赛诺说着，我大致上也明白了她的意思，主要原因也是因为赛诺在这儿定居了n久，作为这座森林中的最强者，百年来对领地内的一切事情都是不理不睬的态度，但现在却突然出手灭掉了黑暗精灵的一个巡逻小队，那麽在该小队全无幸存者的状态下，该势力又会怎麽想呢？

    很显然的，在实力悬殊的情况下，该势力大多也只会以为自身不小心触犯了赛诺的禁忌而摸摸鼻子自认倒楣吧？

    要嘛就是主动撤出赛诺的领地，要嘛就是上门修复关系，不然就乾脆一翻两瞪眼当没发生过这回事。

    无头骑士自古以来都是标榜公平、公正，还对主上拥有无比忠诚的魔物，那麽既然如此也就有了沟通的余地，所以赛诺才会认为说黑暗精灵会主动前来拜访。

    我用食指轻敲着王座的扶手，假使黑暗精灵真的上门，为了掩饰魔王再世的消息，上门的访客自然就不能再让他们走了，如此一来监狱还真的有必要先建个一座待命。

    不过克扣访客的结果也会引起轩然大波，真这麽做了，与黑暗精灵之间的关系也恐怕会直接升级到仇恨。

    说到这不得不提一下系统面板，在与黑暗精灵的巡逻小队接触过後，系统面板也新增了当前势力友好度的页面，不过虽然说全灭了人家的巡逻队，但目前魔王军与黑暗精灵势力的关系并没有变动，或许是至今黑暗精灵的决策方仍不知赛诺已经归属魔王军，只把这当作一次不友好的冲突的缘故。

    监狱是必盖没错，可是{o室又是怎麽回事？我认同赛诺前半段的说法，但{o室要盖来做什麽？

    当然是用来o教捕获的敌人。赛诺的口吻没变，也就代表她接下来所说的话全是认真的：对於那些没有第一时间投效魔王大人的愚昧生物，属下认为有必要对他们实施再教育，是的，虽然光是这点就足以让他们整个族群从世界上消失，但为了魔王大人征服世界的霸业，属下认为应当给他们一个重新来过的机会───从在地上匍匐的畜生做起。

    赛诺，你这样的做法是反人类啊……

    明明并不是淫魔族，却敢穿着如此曝露的衣物，将自己小麦色的肌肤肆意在他人面前展现，如此有违种族常理的行为应当给予全族处决的惩处才行。赛诺吾自不肯罢休，接续说道：特别是胸部脂肪的遗传，经历上千年的延续，黑暗精灵一族的女性胸围必然在e以上，而这样的胸部大小已经会妨碍到自身的行动，并使战斗力有所下降，根据属下的判断，我建议即便日後收编了黑暗精灵一族，也只能让他们以奴隶的身分在魔王大人您麾下效力。

    讲这麽多，其实你只是在忌妒人家种族的平均胸围比你大吧？

    魔王大人您对属下有如此误解，令属下感到非常难过。和平常那副死板样不同，赛诺很罕见的目光出现了飘移。

    ────────────────

    杂谈：

    求点阅、收藏、推荐！

    根据猫宽这阵子来的观察，应该是这样喊没错吧？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第十八章 有效果的话你就会吃吗

    穿越後的第三天，一个风和日丽的上午。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    魔王大人，出征准备已经完成了。赛诺背负着巨剑，向我禀报了备战的进度。

    站在魔王城的大门前，我回头望了巨大的城门一眼，随後一甩披风：很好，出发吧。

    是！赛诺躬身行礼，带领着一小群排列成方阵地的骷髅跟在我身後，声势一点也不浩大的开始了魔王势力复兴後的第一战。

    不过这次的目标并不是昨天才下过手的黑暗精灵势力，而是距离魔王城周边不远的史莱姆巢穴。

    严格说起来，昨天与黑暗精灵巡逻小队发生的冲突不过是赛诺一人的表演秀，实质上并不能算是真正的战斗，而事後所收获的大量黑暗精灵铺澹也终於让魔王城的骷髅兵有了最基础的数量。

    今天攻略史莱姆巢穴的作战，身为魔王城最强战力的赛诺将不会参与战斗，只负责保护我的人身安全，可说是我穿越後真正所面临的首战。

    本次作战的兵力共有十二名初阶骷髅，不过都已经配备上了由黑暗祭司临时制作的木盾和木剑，想来不至於会出现要拔自己零件才能作战的窘境。

    行军过程是沉闷的，毕竟骷髅没有说话的能力，所幸路程并没有太远，步行不到半小时就已经到达了这次的目的地。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    史莱姆巢穴，虽然被称作巢穴，但实际上却是个洞窟，没等我吩咐赛诺就先递来了一只温得洽到好处的火把，但马上就被我转交给队伍最前方的骷髅a持有。

    这里就是史莱姆巢穴？看着骷髅为了点燃火把而笨手笨脚的收集树枝打算钻木取火，我在等待之余不经意的问了句废话。

    赛诺对於我那句几乎不用回答的废言却是抱持严谨以待的态度，蹲下身用手指在地上一沾，拉起了一坨疑似放置过久的鼻涕状黏稠物。

    赛诺，你不会想把这东西塞进嘴里吧？我抿了抿嘴，只希望等会儿事情不会按照我脑中想的发展，印象中很多奇幻系列的作品，里头的角色只要发现地板上有可疑的遗落物都会第一时间沾了往嘴里塞，完全不怕说会吃到什麽不该吃的。

    魔王大人您多心了，属下只是在确认这附近是否有史莱姆出没的痕迹。赛诺随手将手指上沾着的黏稠物抹到一旁路过的骷髅身上，义正严词的说道：虽说史莱姆的黏液具有轻微程度的催情效果，但没办法作用在不死生物身上，对此属下深感遗憾。

    所以有效果的话你就会吃吗？

    为了不让话题被拖入奇怪的地方，我忍住了吐槽的话语，而这时骷髅们也终於升好了火，不过作为燃烧物的东西从火把变为了某只骷髅的肋骨。

    你走前面。对於有火把不用，硬是要拆自己身上零件的骷髅感到无言，我揉了揉太阳穴，捡起没点燃的火把从骷髅的肋骨上借了火。

    就目前而言，我麾下的不死生物似乎没半只可靠的。

    ───────────────

    很多人都说探险是刺激、有趣的，但亲身体验後却会发现全然不是那麽一回事。

    洞窟的探索过程相当乏味，先不提因为空气不流通，导致整个洞窟里头都有股难以形容的怪味，同时在移动的过程中还得不时提防脚下，有时候踩空不过是跌个狗吃屎，但若倒楣点的就会遇上塌陷，这洞窟存在时间也不知道有多久，地质就算是脆弱点也完全说得过去。

    这不是屁话，因为刚才我就目睹队伍中一名骷髅因为踩空，结果一路滑行，直接摔落深度足有十尺的高崖。

    不过人家是骷髅，摔个粉身碎骨後会自动重组，没一会儿就又从阵亡处爬了回来归队。

    除却地形险恶，其实这趟出征也就没什麽好值得注意的了。

    史莱姆不愧是全奇幻系作品中公认的废物，虽然说数量不少，但几乎一碰就整只散掉，唯一对队伍构成的麻烦充其量就是其移动过的路径会遗留下疑似蛞蝓的黏液，会让地面打滑导致不利行走。

    随着队伍的深入，史莱姆活动的痕迹也越来越频繁，前段路程不过是偶有黏滑的路段，但至今却是满地不同颜色的稠状物……主要是蓝色和墨绿色的，据赛诺解说，这是大陆上最常见也公认能力最差劲的史莱姆，其余颜色的史莱姆大多生存在与其属性相近的地方，有少部分甚至还演化出了特殊能力。

    魔王大人，前方的路中断了。行走又过了段时间，队伍被迫停了下来，而作为贴身的护卫则代替不能说话的骷髅向我回报当前的情况。

    史莱姆的活动痕迹呢？我向赛诺提问，顺手抹去沾到脸上的鼻涕状黏液，因为深入史莱姆的主要活动区域缘故，队伍中无论是任何人或多或少都不得不和这些腻人的黏稠物打起交道，有时这黏液甚至会从洞窟的上方滴落，简直防不胜防。

    赛诺并没有立刻回话，反而是认真的思考起来。

    见赛诺在动脑，我也不方便打断她的思绪，只得撩起斗篷作为雨衣，希望能少淋点黏液。

    这里的黏液，似乎比先前要来得密集啊。我抿抿嘴，自言自语的说道。

    我无意间的话语传到赛诺耳中，却成了突破盲点的契机，赛诺猛然抬起头并朝我狠狠使出一记擒抱。

    魔王大人，小心！赛诺的声音刚传出，她整个人就已经占据了我的视线，接着一股强大的冲力朝我的腹部袭来，其力道之强就连让我站稳脚步的机会都没有，我的身体就直接挣脱地心引力腾空而起。

    毫无反抗余地的腾空，眼中的世界接连翻转了三圈方才停下，等回过神来後除却腹部的疼痛，我才发现我正以赛诺为垫背，倒卧在洞窟的地面上。

    在我被扑倒的刹那间，我甚至还以为是赛诺的性欲终於压抑不住，进而诉诸武力打算强上我，可是很显然当前的事实却不是如此。

    先前我所站的位置此时已经被一坨巨大的蓝色稠状物所占据，而站在一旁的骷髅兵则举着木制武器，如临大敌的包围前者。

    史莱姆王，堂堂登场！

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    s：

    求推]、c簟⑹詹亍

第一卷 你好，异世界 第十九章 我就随口喊喊

    统合下当前的情况吧。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    从天而降的巨型史莱姆、包围史莱姆的骷髅众、刚从地上爬起来的我，还有……

    魔王大人，您是否认同在黏液中挣扎的美少女会有股与众不同的魅力？还有半躺在地上，模仿漫画女角跌倒姿势的赛诺。

    现场的紧张气氛一瞬间消失殆尽。

    不过这时首要该吐槽的并不是赛诺的问题发言，应该说问题出在更根本的地方。

    在这里先浪费一些段落来介绍泰国浴吧。

    所谓的泰国浴指的就是女性用自己的胸部、大腿（其实指的是整个腿部，不过大多是用大腿），反正就是把自己的全身作为客人的洗澡巾用。一般而言，服务者并不会一开始便全裸登场，而是会先穿着类似泳衣等布料少且滑顺的衣物，同时为了减少肌肤之间的阻力，服务者大多会在事前於身上涂抹泡沫或是润滑液，在润滑液的作用下，服务者的衣着可以与自身肌肤将可达到完全紧密贴合，也谓之泰国浴的精随。

    精简来说，泰国浴之三大要素分别为：适度的曝露、服装与肌肤紧贴的魅惑感，以及零距离的肌肤相亲！

    但将场景转回现场，出现在我眼前的东西竟然是一名穿着全身铠，毫无任何裸露要素，外加头颅还滚到地上，正以丑陋姿势在疑似鼻涕的史莱姆黏液中挣扎的无头骑士！

    啊啊，原来如此，这股正从心底深处涌现出的情感就是所谓的杀意吗？

    可能是察觉到气氛的不对劲，赛诺很快便停止了那所谓卖弄性感的挣扎动作，几乎不费吹灰之力的从黏液中挣脱出来，把掉在地上的头颅接回到脖颈上。

    在我与赛诺上演着伪?青春喜剧的时候，巨型史莱姆却是没有主动发动攻击，只是无意义的扭动自己的身体，而骷髅群也因为我没有下达进一步指令，并没有立刻抢攻，仍是维持着警戒的状态。

    僵持状态维持了一小段时间，巨型史莱姆这时却有了不同的样貌，与一开始的鼻涕型态比较起来，的身体外观正逐渐趋近於人类的长相。

    在穿越前我也曾在一些介绍奇幻世界生物的设定书上看过，有些世界观中的史莱姆会具有塑形的能力，不过却没想到会这麽巧，竟然真的就给我给碰上了。

    魔王大人，请您注意自身的安全。和我一派轻松的态度不同，赛诺却是提着巨剑站到了我的身前：这只史莱姆曾经吞噬过人类。

    啥？我错愕的转头看向赛诺。

    通常史莱姆即便进阶成史莱姆王，也只会保留最原始的模样，只有少部分在成长过程中吞噬过智慧生物的史莱姆在进阶时会将自己的外貌塑形成该生物的模样，而这类的史莱姆王也将拥有相当程度的智慧，不再只拥有最浑沌的捕食本能。

    所以说，这东西有交涉的可能性？史莱姆吃人什麽的倒不是我注意的重点，既然有智商，那麽也代表着除了诉诸武力外，有藉由其他手法达成任务的办法。

    恕属下直言，这是不可能的。

    为什麽？我打量着已经变为了女性样貌的蓝色史莱姆王，反问了赛诺一句。

    因为们虽然拥有了语言的概念，但低下的智商仍无法让们进行语言学习这复杂的行为。赛诺毕恭毕敬的回答。

    彷佛是为了要验证赛诺所说的话，另一端的史莱姆王在自己的头上构成了一个疑似皇冠的装饰物後，居然举起手指向了我和赛诺所站的方向。

    ＃％！＄＊史莱姆王。

    ＠＃＞＆？u我想也不想，开口就回了一串。

    在旁的赛诺用面无表情中的诧异表情朝我问道：魔王大人，您会说史莱姆的语言？

    没，我就随口喊喊。我很老实的坦承真相。

    虽然我不知道我说的话翻译成史莱姆语是什麽，但另一头的史莱姆王在一愣後随即进入了攻击状态，不再那麽友好的与骷髅兵们对峙，开始大范围发动起了攻击。

    根据情势判断，魔王大人您成功激怒了对方，请问这也是您战术中的一环吗？距离主战场有一段距离的赛诺向我询问道。

    勉强算是吧。由於是在安全的距离坐山观虎斗，我的心态也摆得比较轻松，不过看史莱姆王轻而易举的将骷髅兵不断的扫飞、打碎，这一面倒的战况令我不自禁的皱了皱眉头。

    骷髅的强悍之处在於除非灵魂之火消耗殆尽，不然就算是整只被打碎了也会自动重组，但眼下看来，手持粗制滥造木质武器的骷髅们并无法有效的对史莱姆王造成有效上的伤害，若是长时间战斗下去，不过是白白消耗灵魂之火的残量。

    魔王大人，史莱姆王的再生速度远比一般史莱姆要来的迅捷，必须彻底破坏掉的晶核才能阻止的再生。赛诺在一旁充当狗头军师。

    我明白了，那麽接下来采用第三阵形。我藉由系统面板远端指挥骷髅兵，仿效美式足球开球前喊号的方式，下达细微的命令：11、4、9、7！攻击！

    获得了指挥，原本动作还相当笨拙的骷髅兵立马有了质的变化。

    骷髅a将头颅拆下来，将其奋力朝空中掷出。

    骷髅b、c、d上前负责牵制，吸引住史莱姆王的注意力。

    骷髅e及f往左右两侧狂奔，然後将洞窟的岩壁当作跳板，蹬墙起跳。

    骷髅g和h留在原位，维持蹲姿并将双手垫在自己的膝盖上。

    骷髅i弯下腰，以百米起跑之姿预备後朝骷髅g和h的方向奋力冲刺。

    这时骷髅b、c、d三只骷髅的牵制防线已被史莱姆王突破，由最後三只的骷髅上前替补。

    骷髅i奔跑已达定位，接着一脚踏上两只骷髅的手掌，骷髅g与h用力将双手上抬，骷髅i朝斜上方高高跃起。

    在前方等待的是同时达到空中定位的骷髅e及骷髅f，还有───骷髅a的头颅。

    三位一体，必杀射门！骷髅当然不会说话，所以是由我负责配音。

    话音落，在空中的三只骷髅在相撞之前扭转身体，转为头下脚上的姿势，一同施展传说中的射门技巧倒挂金钩！

    成为了足球的骷髅a头颅因为受力而化作高速的飞行物，直击毫无防备的史莱姆王，并准确命中了对方体内的核心。

    史莱姆王轰然倒地。

    ─────────────────

    杂谈：

    求推荐、点击、收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二十章 您的笑容有些猥琐

    击败了敌人之後，理所当然该做的就是战後收拾了。

    在史莱姆王被击倒後，我主动离开了安全位置，带领着赛诺朝史莱姆王倒下的地方走去。

    注意，这里用的是击倒而不是击杀，也就是说史莱姆王并没有在刚才骷髅兵马戏般的足球攻击下死亡。

    魔王大人，请您注意自身安全。当我与赛诺靠近到一定距离後，赛诺却主动拦在我身前，不让我再往前一步了。

    是考虑到史莱姆王装死的可能性吗？

    我耸了耸肩，对这其中的渊源不以为意，史莱姆其实换个思维，其实相当类似於我原本世界的蟑螂，耐打耐操适应力还特强，强韧的生命力及夸张的繁殖力估计就是这脆弱物种到至今还没灭绝的主要原因。

    赛诺，现在有劝降的可能吗？我将动作改为双手环胸，其实我一开始就没打算真的把这只史莱姆王给干掉，不然早在先前就直接让赛诺出手了。

    若是寻常的史莱姆王是不可能的，但这只史莱姆王应当拥有了智商，在证实我们的实力比强悍後，确实有劝降的机会。在没有前任魔王遗留日记的时候，赛诺大多是担任我的随身指南，其实比起她本人自称的随身护卫一职，赛诺对我而言更像是辅佐官的存在。

    不过这念头只维持了片刻便被我抛在脑後，魔王的辅佐官居然是个痴女，这传出去似乎会有碍魔王的名声。

    以倒下的史莱姆王为圆心在四周绕了一圈，史莱姆王大概是因为核心遭到了重击，尚处於脱力的状态，但最多也就只是这样，看对方还留有维持人形的余力，想来骷髅兵的合击其实所造成的伤害还是极其有限。

    魔王大人，虽然说您决定劝降，但您有沟通的手段吗？赛诺跟着我在洞窟中绕圈圈，还不忘在後头提醒。

    这有点难度，不过可以尝试看看比手画脚。我稍微想了一下，在远古时期人类也是不存在统一语言的，当时几乎是用手语取代交谈，既然史莱姆王拥有智商，应当是可行。

    下了决定，我与赛诺也就不再耽搁，直接朝史莱姆王走了过去。

    ＆＃＊！维持着女性样貌的史莱姆王看到了我俩，脸上顿时出现了愤怒的青筋符号，口中说的自然也就不是什麽好话。

    没差，反正我也听不懂。

    在脑中先模拟好了接下来的动作，我随後站到了史莱姆王的主视界当中，举起右手指向史莱姆王，然後摆出了个弯身朝拜的动作，接着又指了指我自己，最後在比起大拇指，用很别扭的姿势左右手交握，上下晃了晃。

    魔王大人，请问您想表达的东西是？结果不仅是史莱姆王用自身的组织排出了一个问号图案，就连身为随身护卫的赛诺也不懂我的意思。

    很简单啊，我要归顺於我，接着握手言和。我搔了搔头，难道我的动作真的那麽难理解？

    赛诺面有难色，很诚实的说道：魔王大人，若是您没公开答案，属下还以为您是要史莱姆王以臀部朝向您，之後您就可以用背後式的体位插入……

    我没好气的踹了赛诺一脚：很好，接着换你来。

    赛诺微微躬身：遵照您的吩咐。

    回答完毕，赛诺随即提着巨剑，在史莱姆王恐惧的表情中逐步靠近後者。

    赛诺，我们是要劝降不是要干掉。看赛诺散发着不友好的气息，我咽了下口水，在後头不忘喊话提醒。

    明白。赛诺言简意赅的回了一声，反手将巨剑插到史莱姆王身前约略数毫米的位置。

    赛诺的比手画脚能力明显要比我来得好，她首先对着仍维持恐慌状态的史莱姆王竖起食指摇了摇，然後再指了下史莱姆王後收回左手，改为举起另一只右手并用力攒紧，手甲还因此发出了一阵刺耳的摩擦声。

    懂了吗？赛诺盯着史莱姆王，面无表情的问道。

    ！＄＃＊史莱姆王直点头，不知道是不是我的错觉，总觉得史莱姆王正在狂冒冷汗。

    扯着完全不敢反抗的史莱姆王的手臂，赛诺将其一路拖行，在洞窟的地面上拖曳出一道长长的黏滑痕迹，直延伸到我的面前才停止。

    魔王大人，愿意投降。赛诺以回报任务的形式开口说道。

    很好。我点了头，以居高临下的姿态睥睨半坐在地上的史莱姆王，同时系统面板也发来了是否要接受史莱姆王投降的选项，我几乎未经任何考虑，直接便选择了接受。

    系统讯息：史莱姆王加入了你的麾下，你完成了可选任务1，你已经可以在系统面板中选择史莱姆的巢穴进行建造。

    史莱姆王：当史莱姆的经验值到达一定程度後的进阶型态，拥有较史莱姆更为强悍的生命力，少数史莱姆王会塑型成曾经被吞噬过的生物，通常而言，有着生物外型的史莱姆王都将具备基础的智力。

    将系统面板提供的讯息浏览过一遍，在史莱姆王投诚的当下，系统面板曾发布要我清剿魔王城周边史莱姆势力的可选任务也宣告完成，成功解锁了一项我一点都不会想要的设施。

    比较值得一提的是，虽然我并未主动建设史莱姆的巢穴，但系统却判定说我已经拥有了该项设施，这显然是将我现在所在的洞窟判定成了该项建筑，并正在运作当中。

    和我先前所想像的有所出入，史莱姆的巢穴这项建筑所提供的兵种，也就是史莱姆，实际上并不能用正规的方法进行招募，而是每过一段时间，巢穴会自动生产出一定的数量供与我指挥。

    也就是说，史莱姆这兵种是不需要招募费的。

    想通了这点，我脸上随即露出了释怀的笑容。

    魔王大人，您的笑容有些猥琐，是不是您正想着该如何把自己的oo插到刚投靠的史莱姆王体内，然後释放出某黏浊的液体，将半透明的身体染成白浊的颜色呢？赛诺很不合时宜的开口道。

    我没应声，只是默默朝赛诺的後脑勺盖了一巴掌。

    ─────────────────

    杂谈：

    求点击、推荐、收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二十一章 别以为关了灯我就不会发现你

    夜晚时分，万物归於寂静，异界的生活步调像极了在电灯发明前的地球，日出而落，日落而息。

    这对某些向往退休生活的人应当是件好事，但对於早已被大学生活给操坏生理时钟的我而言，要按照这里的生活规律就寝不外乎是种变相的折磨。

    不幸中的大幸，我的身分是魔王，在魔王城里头还不存在能够命令我立刻上床睡觉的人。

    躺卧在不知名品牌的豪华床铺上，藉由房内魔晶灯散发出的光线，我很是无聊的翻阅着前任魔王遗留的日记以充作消遣。

    在今天的攻略行动中，我成功的占领了史莱姆的巢穴，不过却没有将能作为即战力的史莱姆王带回魔王城，而是让继续在洞窟里待着，一方面是让作为该处的守卫，另一方面则是出於较私人的理由……我无法接受魔王城的环境一不注意就会被搞得满地黏液的模样。

    身为一名独居的大学男性，我能容忍自己住的地方有点脏乱，但绝对无法接受房间里头充斥着疑似鼻涕的东西，哪怕说制造出这些东西的生物外观其实还挺赞的也不行。

    当你看到这里，也许此刻你已经迈出了征服世界大业的第一步了，身为一名前辈，而且还是一个已经被干掉了的前辈，我认为没有什麽更好的建议能够给你，所以我就索性再多说些关於我的研究吧。

    根据我的观察，每一任新魔王在降临之後，都会先遇上一些小小的麻烦，而这些麻烦不外乎就是说领地的xx地方有xx东西出没，要你想办法回收领地之类的，很没新意对吧？不过若是仔细去观察的话，其实里头还是有值得发现的东西。

    第一任魔王降临的地方是地精部落，而他当时所面临的系统任务便是要他改善当前地精部落的经济，据他的日记中所记载，当时该地精部落隶属於附近的某个强大势力之下，於是第一任魔王选择了合纵的手段，暗地销售地精部落的武器给周遭的势力，最後煽动他们发动叛乱，并趁着他们战後的虚弱期一一击破。

    第二任魔王降临的地方是吸血鬼势力的古堡，当时吸血鬼的族群正值领头级长老被教廷架上火刑架，同时在世界各处都有狩猎吸血鬼活动，士气正处於最低迷的状态。那麽这时系统又会要魔王干些什麽呢？很简单，第二任魔王所接到的任务自然是确保粮食来源，接下来的部分就没什麽好说的了，第二任魔王派遣当前手下能用的吸血鬼，趁着夜晚时间偷袭了附近的村落，优先将该村落拥有较高决策权的人变为吸血鬼的奴仆，逐步蚕食掉了势力周边的所有村落。

    再来说说我的情况，我降临的地方是堕落精灵的祭坛，相关原因却是因为他们的栖息地受到入侵，生存环境不断被压缩……你猜怎麽着？坑爹的居然是人类在砍森林，据说是有什麽经济计划来着，於是我的第一部分任务就是去当环保卫士，想尽了各种办法，就只是为了阻止人类再滥砍树木或盗采砂石！

    看到这，我情不自禁地笑了出来，或许是因为亲身经历的关系，日记的第三段部分写的内容异常生动，光从文字之间我就能感觉到前任魔王当时过的是多麽的窝囊。

    ……相关情况就是那样，正在看这本日记的你发现了吗？包括我在内的前三任魔王之中，我们所面临的任务主轴虽然都是要确保自身的第一块领地，但系统所发布的任务要求却都是和我们当前所处的势力有关联性的。

    地精拥有着高度的科技发展和经商能力，吸血鬼拥有潜伏以及催眠的能力，而堕落精灵在森林当中会拥有相当夸张的能力加值，所以当你面临第一个主要任务，却又不知道该从何下手时，不如回过头先审视下自己当前势力的特**。

    审视种族特色吗？不死族的特色若是要统整应该可以整合出很多资讯，但就像是上了考场的学生，很多题目明明自己就知道答案，却一时间硬是回想不起来。

    想不到，那乾脆就不去想了，何况就结果而言我也已经收复了史莱姆的巢穴，算是完成了一部分的收复任务，至於黑暗精灵会有什麽反应，目前尚不得而知，但相信不会让我等上太久。

    话又说回来，即使只是系统发布的第一部分任务，前几任魔王想要完成它也不得不付出大量的脑力和心力，可说是无所不用其极，但换到我身上却丝毫没有类似的情况。

    更正确的说法，我到现在几乎所有任务和经营流程都是无脑的一路推过去，根本不需要特别去思考些什麽。

    资源会稳定的入帐，战斗部分赛诺一个人就可以完压所有敌人……等等，问题果然是出在赛诺身上吗？

    翻动手上日记的书页，并快速的浏览过去，果然里头几乎没有记载着任何关於贴身护卫的事情……不，这麽说不太对，虽然先前日记中就有提及过他们降临之後是直接统率一个势力这件事情，不过当时并没有被我放在心上，现在回想起来，一连四任魔王，就只有我是真正的从零开始经营，但相应的也多了赛诺这名贴身护卫作为补偿。

    系统之所以会出现这样的改变，难不成是因为在我与第三任魔王之间的衔接中出现了什麽问题？

    现今拥有的线索毕竟太少，为了避免思考进入误区，我随即将前任魔王留下的日记扔到了床头，反正本来就没打算说一口气看完它，不如今天就先看到这部分就好。

    起身把桌上的魔晶灯开关给掐掉，房间陷入了一片漆黑，今天还是早点睡好了，也方便调整生理时钟，尽快适应这个异界的生活步调。

    ……

    ……

    赛诺，不要以为关了灯我就不会发现你，出去。

    属下惶恐。

    ───────────────────

    杂谈：

    求推荐、点击、收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二十二章 真是令人感到欣慰啊

    魔王大人，您该起床了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    让我再睡一会儿。我下意识的翻了个身，并顺手抓了枕头盖在了脸上。

    魔王大人，您昨天才吩咐过要这个时间叫醒您的。

    嗯……嘴上敷衍的应着声，脑内意识却逐渐模糊。

    ……

    扰人清梦的声音就此褪去，但当我即将再入梦乡的时候，一股难以言喻的悚然感忽然从背脊处蔓延开来，有别於杀意，但却是会让人鸡皮疙瘩掉上一地的那种。

    喝啊！起床了！睡意一瞬间跑得一乾二净，我遵循着人类躲避危险的本能在第一时间翻身下床。

    落地後我回过头，正巧看见赛诺这时已经整个人扑到了我的床上，回想起刚才那股不祥的预感，原来真相竟然是这麽一回事。

    魔王大人，早安。对於自身的动作没有任何解释的台词，袭击未果的赛诺很是冷静的抬起头来和我道早。

    我揉了揉脸，这几天对魔王城来说都是平稳的日子，并没有什麽特别的大事发生，穿越了这麽多天，对於赛诺**般的行为我也有了基本的抗性。

    今天有什麽预定吗？弹了个响指，在寝室外待机的黑暗祭司立刻送上装了温水的脸盆以及盥洗用具。

    赛诺这时依旧趴在我的床上没有起来的意思，而为了维持这个举动，自然也就没能在当下立刻回话。

    赛诺？

    （嗅嗅嗅）

    我无语的走上前，一把抓起了赛诺的头颅硬是将其转了一百八十度，好让她能正面对着我。

    魔王大人，今日尚未有重要的预定，不过城内的灵魂储藏量在今早已经达到上限。彻底无视掉刚才自己的**行为，赛诺正经的报告。

    把赛诺的头颅抛回给她的身体，同时完成了早晨盥洗的我挥手让黑暗祭司退下，随侍在外的第二名黑暗祭司卡紧了时间进行补位，改为送上我的替换衣物。

    魔王大人，您先前要求的衣物我们已经制作好了，请您试穿。黑暗祭司捧上来的终於不再是中二的黑色风衣，而是穿越前在街上常见的t袖和卡其裤，也是我前几天要求他们制作的款式。

    把赛诺和黑暗祭司一同踹出了房间，这也成了我每天早晨的既定事项之一，要不这麽做她们还真的会待在我的寝室里盯着我换衣服。

    t袖、卡其裤，接着对着寝室里头的全身镜绑上魔王专属的黑色披风，想来这以後就是我的正装了。

    对着手掌吹了口气，并在睡翘的头发上一抹，准备完成。

    把手搭上寝室的大门，向外一推迎向在外头待命的赛诺，我随手一甩披风：上工吧。

    遵命，魔王大人。

    这是魔王城新任魔王?许墨平常的一天。

    ───────────────────

    首先该解决的是城内资源爆满的问题，或许英雄熔炉是个好选择？信步走在魔王城的走道上，我左手拖曳着系统提供的浮空面板，并时不时的在上头拨动着。

    完成史莱姆的巢穴的任务後，除了新增了同名的建筑，系统也相应奖励了指挥力的上限，而英雄对小区域战斗拥有的影响力，从上次赛诺单挑一整个黑暗精灵巡逻小队的事情就可见一般。

    不过赛诺的战斗力虽然惊人，但毕竟只有一人，又必须无时不刻守在我身边保护我，战略效益也因此而下降，所以也差不多该认真考虑增加麾下的英雄数量这件事了。

    英雄熔炉：投入资源，随机招募一只英雄。

    短短一行字，没有其他的介绍，但作为一名玩过多款线上游戏的大学生，对这项设施的理解程度绝对不会低到哪去。

    说穿了，这就是一个商城转蛋，不过抽一次的金额是让玩家自行决定的。

    魔王大人，属下认为建造调o室是更好的选择。赛诺在一旁低声嘀咕着。

    休想。我同样压低音量回应，反正赛诺没道理会听不到。

    打定了主意便去实行，集合了魔王城中八成的黑暗祭司协力建造，英雄熔炉没有多久便宣告落成，而建筑所造成的资源消耗也足够让黑暗祭司们找到新的工作去忙碌，一举解决了人口过剩的问题。

    建筑完毕的黑暗祭司们一哄而散，英雄熔炉外头随即又只剩下了我和赛诺两人，而赛诺也一如既往的主动担任起介绍员的工作。

    请将多余的资源投入。赛诺言简意赅的说明。

    没了？我问。

    没了。赛诺点头。

    呃，该怎麽说呢？我还以为这货会有什麽壮阔的背景设定或震慑人的历史来着，结果这突如其来的反差实在是让人难以调适。

    魔王大人，英雄熔炉其实是一个空间传送装置，当投入资源後它便会开始运转，并连接到各个不同的次元，并乱数招唤愿意回应英雄熔炉所发出呼唤的招募对象，而无法承受住时空乱流的回应者会在招唤的过程中被撕扯成碎片，是故英雄熔炉所招唤出的皆是具有一定能力的英雄。看着我错愕的神情，赛诺终於还是透露出了关於这项设施的部分真相。

    所以说若是英雄熔炉乱数抽取到的是那些无法通过时空乱流的对象的话？我觉得好像隐约抓到了什麽思绪。

    那这次招募到的就是瓶椤Ｈ诺证实了我的猜测。

    ……香蕉的，难怪能招募到的都是英雄，因为除了英雄之外的都是代表招募失败的瓶椤

    就算出来的是瓶椋也是能拖到墓园招唤骷髅的。或许是担忧这个真相会打击到我的积极性，赛诺亡羊补牢的说道。

    我没好气地翻起了白眼：真是令人感到欣慰啊。

    听赛诺所说，招唤出英雄的机率会相当坑爹，但感觉若是造出来了却不去使用又哪里怪怪的，看系统面板中的资源还有相当的存量，索性就抱持着好玩的态度扔了一百单位的灵魂资源进英雄熔炉里。

    既然说英雄熔炉是连接到不同的次元世界，那会不会招唤到我原本所在世界的人呢？

    抱持着不太可能的奢望，我与赛诺一同注视着因为有了燃料而开始运转的英雄熔炉。

    ───────────────────

    杂谈：

    关於怎麽留住读者一事，果然有待深思。

    求点击、推荐、收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二十三章 口叽叽叽叽叽叽叽叽

    喀嚓、扣咚，喀擦喀擦喀擦喀擦喀擦！

    英雄熔炉缓慢的运作着，但有别於它疑似矮人锻造火炉的外型，它运作时所发出的声音却极有现代化，甚至让我联想到行驶在铁轨上的火车。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    由於我投入的资源并不多，英雄熔炉的运作时间并没有持续太久，在发出了最後一声的机械音後静止下来，随後熔炉的大门滋一声的打了开来，并伴随着大量的白烟特效。

    魔王大人，招募成功了。赛诺在旁说了句废话。

    白烟消散，从熔炉中出现的身影在我的视线中变得清晰起来。

    肥大的双耳、白皙到媲美白雪的皮肤、突起到让人揣测是否怀了十胞胎的腹部、卷得恰到好处的眼睫毛，还有完美的p**垂奶。

    配合脸上憨憨的表情及猪鼻子，半张开的嘴角边还牵着藕断丝连的口水，真是只恰到好处的───女性猪头人？！

    踹回去！

    遵命，魔王大人。忠诚的无头骑士无条件履行命令，一脚把猪头人踹回了入口尚未阖上的英雄熔炉里。

    口叽叽叽叽叽叽叽叽！杀猪般的惨叫声从英雄熔炉里传出，持续了数秒後方重归宁静。

    我呼了口气，试图抹去额头上根本不存在的汗水，刚才那神奇的生物带给我的惊吓感几乎等同於我这辈子所看过的所有惊悚片总和。

    招募到的英雄在当天内扔回熔炉，能够回收一半的资源。赛诺在一旁补充说明：不过招募失败的瓶椴恍小

    得，敢情这招募的英雄还提供退费方案和试用期，不过人家退费只退半价，真够黑的。

    测试完毕，那麽现在来正式的启用它吧。将方才的记忆从脑中彻底抹去，我卷起了袖子，重新开启英雄熔炉的面板。

    在无法解释的地方会用装傻蒙混过去的行为……魔王大人，您又朝完美的魔王方向更踏出一步了。赛诺在一旁不知是褒还是贬的说道，毕竟她九成九的时间都是板着一张脸，就算认真盯着瞧也无从分辨。

    无视掉赛诺，我打量着系统面板上头所给出的资讯，一边思考着这次该砸下多少资源才恰当的问题。

    系统的说明毕竟给的太过含糊，也没有说资源放得少或放得多会有什麽差异，当然常规而言大多是扔进去的数字越大越好，但也有可能压根儿不是这麽一回事。

    说到这，我不禁想起前任魔王留下的日记来，假使是那名解说狂魔王，一定会对英雄熔炉的运作模式和招唤英雄的机率做上数百次的实验，若去参照他的实验记录应该是能更有效的确保招募到正规英雄的机率吧？

    小时候我算过命，听那个道士说七是我的幸运数字。想是这麽想，不过赌博这种事情若是事前去研究的话就没有充实的赢钱感了，将翻阅日记的这想法抛诸於脑後，我这次直接在浮空的系统面板上输入了七百的灵魂资源。

    灵魂熔炉再次启动，只是这次的运作时间却要比先前要长上了一些，最後熔炉的大门打开，和前头一样喷出了一堆的白烟。

    喀锵，喀锵。

    金属碰撞的声音从熔炉之中传出，接着从中逐渐浮现出一道身高足有两公尺的巨大身形。

    喀锵，喀锵。

    铁蹄践踏，一把银色的斧枪划过遮人眼目的白烟重重敲击到地面，并溅起零星火光。

    我的名字唤作狄亚娜，在此呼唤我的人究竟是谁？彷佛伴随着从沸腾水蒸气一举冲出的特效，巨大的身影从白烟中现出了真身。

    身上穿着轻型的银色骑士甲，金色的长发被成了单马尾竖在脑後，水蓝色的双瞳居高临下的扫视四处，就宛如一名正站在点兵台上审视军队操练的将军般。

    忘记是谁说过的了，只印象中记得曾听过马背上的女人，英姿焕发这句话。

    很没头没尾的一句话，但我却认为这个形容很能套用到现在的情况。

    从英雄熔炉里走出的是一名骑在马背……不对，是一名下半身是马，上半身是人形的少女。

    而如今，这名全副武装的人马少女正神态高傲的睥睨着我。

    半人马：拥有人类上半身和马的下半身的兽人型魔物，主要栖息在草原或是高原之中，他们多半拥有着高超的武艺及射箭技巧，同时每名半人马都是与生俱来的优秀骑兵，当他们提着武器进行冲锋时，即便是更高位阶的魔物都得闪避。

    英雄印记：狄亚娜?李有别於一般向往自由的半人马，她天生就对光明及正义等事物充满向往，比起游猎骑兵，她更希望能离开从小生长的聚落，成为一名在大陆上宣扬爱与和平的圣骑士，於是当异界的大门在她面前开启，认为时机已经到来的她义不容辞的投身其中。

    战斗力：高，生命力：中，速度：高，能力：骑射技巧、毁灭冲刺、逸骑刃击、断罪（初阶）。

    备注：拥有英雄印记的单位将会获得更高的成长加值，同时成长时将有机会觉醒个人的专属技能。

    我问你，是你招唤我到这里来的吗？提起斧枪，狄亚娜将锐利的枪尖对准了我的脸，再一次郑重的问道。

    要死了要死了要死了，英雄熔炉你有没有必要这麽坑爹？！居然把善良阵营的人招唤过来了！那个叫断罪的能力光瞧名字就让人觉得万事不妙啊！

    对，是我。有别於内心中的慌乱，我脸上维持着的却是死板的一号表情，别小瞧了和赛诺长时间相处下来的潜移默化，装张严肃脸对我而言已经不是什麽难事。

    那麽遵行契约，你……不，您便是我日後所侍奉的主君了。英姿飒爽的人马娘毫无预兆的蹲下了身来，并低下了原本趾高气昂的头颅，虔诚的说道：我的枪在往後将只会为了您而挥舞，让敌人如野狗般匍匐於您脚下**，直至将邪恶从这个世界上彻底驱逐，亦或我粉身碎骨始至方休！

    听人马少女说得激昂，我此时却是打心底佩服起英雄熔炉这项设施来，它到底是用了什麽奇葩的契约，把这少女给骗过来替魔王打工的啊……

    我不着痕迹的退到了赛诺身後，故作淡定的开口道：你说你的名字叫作狄亚娜对吧？

    是的。狄亚娜抬起了头来。

    我得很遗憾的告诉你，你这愿望估计没办法完成了。我伸手掩面，很不忍心的自我介绍道：我的名字是许墨，然後很不巧的，职业似乎是魔王。

    ─────────────────

    杂谈：

    真没想到能在这见到认识的朋友！

    风之侠客，多谢你的支持qwq

    最後求点击、收藏、推荐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二十四章 蒙您谬赞，我是Ｍ

    现场的气氛凝结了片刻。

    您是膜亡？狄亚娜用很是饶舌的语调，刻意的强调了某两个字。

    不是膜亡，是魔王。在这部分我可没打马虎眼，字正腔圆的强调道：负责统帅众魔物，要征服世界的那种。

    真的？狄亚娜看起来有点呆愣呆愣的，恐怕是还无法接受自己和魔王效忠了的事实。

    我偷偷瞄了系统面板一眼，里头的讯息很明确的标示狄亚娜已经加入了我的麾下，而且还吃掉了我七点的指挥力，但就是没说明从英雄熔炉招募的英雄会不会叛变，毕竟系统面板给的只是很大略的资讯，关於手下的忠诚度根本无从得知。

    比真金还真。

    狄亚娜看上去感觉情绪有点崩溃了，原先维持着的英挺形象也萎靡了几分，双手还颤抖的握着斧枪柄，嘴里倒是喃喃的在自言自语：所以说，打倒您就等於是打倒了整个世界的邪恶吗？

    连我都很意外自己竟然还能表面上与人平常的问答，现在我心里着实闹到荒，但口头部分扯的却是另一回事：严格说起来并不是这麽一回事，其中的缘由一时半会儿也解释不清楚，真要说的话我其实也是一个打工仔，总之就是有一天上头突然有人叫我来干魔王，并要我去征服世界。

    您是受指使的？狄亚娜也不知该如何是好，毕竟在某方面而言她和我一样同是穿越众，特别是在她的英雄传记里也曾提及，这就是一个认为每个人出生在世界上都会被赋予一项任务的少女，不然狄亚娜也不会见到英雄熔炉开启的传送门出现在面前，也不管里头会有些什麽就傻傻往里头跳。

    扯到这里我也不知该说啥了，简言之现下的情况有点尴尬，招募到的英雄竟然开始询问起关於人生部分的哲学问题，但现在不是课堂上，而我脑中唯一剩下的一句天赋人权又不太洽当在这时说出来。

    在效忠後又立刻叛变吗？从什麽时候开始，半人马一族的誓言变得如此廉价了？跳出来打破气氛的是沉寂了一段时间的赛诺，在需要正经的时候赛诺还是可靠的，至少不是一开口就是黄腔。

    不死者！是什麽人允许你在我与主君交谈时插话的！和面对我的时候不同，当狄亚娜的注意力转到赛诺身上时，她先前那股英勇的气势就又出来了，而且不止是动口，连斧枪这时都对准了赛诺。

    我是魔王大人的贴身护卫，论阶级的高低应当是我高过於刚加入魔王大人麾下的你，光是先前你对魔王大人所说的僭越发言，便足以将你处刑十次。赛诺的语调还是那般不带起伏，不过背在身後的巨剑此时却已经拔了出来。

    你便是蛊惑主君，使他成为魔王的幕後黑手吗？狄亚娜倒是产生了很跳痛的误解，将赛诺保护我的行为视为了敌意，不进反退了几步，并宣言道：那我就在此将你打倒，解放主君後在一同与他逐步去修正这世间的不平。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    误会进一步升级，都到了两边都举起武器蓄势待发，就只差一个契机就立马动手的情况了。

    看到这里，在两人忙着对峙的时候，我也终於获得了能够让大脑清空，沉淀下来好好思考的机会。

    来归纳一下现在的情形吧。

    英雄熔炉招唤出了不知来自何处的人马，也就是狄亚娜，而且很刚好的她又是一名尚未见识过世间险恶，目光还相当清澄，并怀抱着铲奸除恶这之类充满年轻情怀梦想的少女。

    但显然梦想是美好，现实却是残酷的，这名穿越後抱着伟大梦想的少女不幸加入了魔王阵营，同时中间在穿越的过程中又招到了英雄熔炉的不明确契约欺骗，在穿越後随即对我───也就是她本该打倒的魔王宣誓效忠。

    在一连串鸡同鸭讲的沟通後，无法接受现况发展的狄亚娜大脑正式宣告罢工，於是典型的记忆障碍出现了，一般这种情况大多会发生在某些亲眼目睹重大事故受到极大惊吓的人身上，也就是他们会选择性的删除掉之前所遭遇的经历，同时捏造出一个合理的理由或一段虚假的记忆替补。

    所以狄亚娜得到了结论：我受到了赛诺的挟持，必须成为魔王并且征服世界，而她之所以会穿越到这里并对我效忠，为的就是解救我挣脱赛诺的掌控。

    於是英勇的女骑士打败了邪恶的不死生物，并从不死生物的手中救出了她效忠的主君，最後两人一起过上幸福快乐的日子。

    归纳结束。

    可能事实会与我所想像的有所出入，不过大抵应该就是这样了。

    魔王大人！魔王大人！与紧张气氛很不相干的存在，也就是黑暗祭司从墙角出现，直接无视掉对峙中的无头骑士与半人马从她们之间穿过跑到了我的面前来。

    什麽事？我瞄了对峙了数分钟还没个动作的两名英雄一眼，索性就忽略她们，直接和黑暗祭司问话了。

    在外头巡逻回来的骷髅身上有黑暗精灵刻下的讯息。黑暗祭司报告。

    上头刻了什麽？

    报告魔王大人，没注意！

    白活了！原本还在玩瞪眼比赛的两名英雄极有默契的发声，接着两把重型武器便唰的从我眼前挥过，直接把黑暗祭司给秒了。

    注视化为黑烟消散在大气中的黑暗祭司，我忽然感到一阵无言，魔王城近日子以来的第一名牺牲者竟然是被自家英雄劈死的。

    咳，我说你们。

    魔王大人（主君），请问有何吩咐？两名英雄又是异口同声的回话，还一齐收回武器往後退了数步，让出可供我通过的走道。

    ……你们其实很有默契吧。

    内心吐槽了一句，脸上我却是不动声色的看向狄亚娜，还顺手摸了摸鼻子：狄亚娜，我现在手上有事情要处理，暂时没时间和你去解释事情，我等会儿会把你先关到监狱里，等有空在和你慢慢说明情况可以吗？

    既然是主君您的要求，我自当遵行。狄亚娜拄枪而立，脸上带着几分诚恳说道：正好在其中也能令我沉淀心灵，安静的理清现状，不如说请您务必将我关进监狱里头。

    你是m吗？！我的价值观受到了一阵冲击，这种要求我这辈子从没听过。

    主君，请问m是什麽意思？狄亚娜老实的提问。

    ……是对拥有高贵情操的骑士的尊称。

    是的！蒙您谬赞，我是m！狄亚娜听了，很是得意的昂起了头，但说出的话却险些让我咬着自己的舌头。

    我也是m。或许是燃起了对抗意识，在我一旁的赛诺不甘示弱的嘟嚷着。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二十五章 那绝对是邪念，妥妥的

    行程拟定如下：

    我与赛诺去找某只身上被留下记号的骷髅，狄亚娜去监狱待命。

    你确定真的不需要我派个人替你带路吗？看着主动要求去监狱里蹲的半人马，我在分手前又再多询问了一次。

    主君请您无须担心，既然您手上政务繁忙，身为下属理应替您分忧解劳而不是增加负担，况且在寻找监狱的过程中，我也同时能了解主君您的领地分布，请您敬请安心。理该成为阶下囚的狄亚娜对此倒是不抱着任何的困扰，甚至还反过来叮嘱我应该以手上的其余事项为重。

    这感觉其实挺微妙的。

    由於城内的人手问题，监狱那儿没有狱卒，所以……嗯，你懂的，一切都必须手动。

    明白，我会履行命令进到监牢里，并替牢房上好锁的。狄亚娜老实点头，从善解人意这点就能看出她是个不折不扣的好人。

    对了，城内的不死生物都是我的手下，千万别看到就全砍了。

    关於这部分主君您无需担心，我遵行的并不是一般认知的圣职者教义，比起教点我更信奉於自己的本心，我原本便不认为不死生物便等同於邪恶本身，事实上我所居住的地方甚至常传出有不死生物帮助村落居民击退野兽的消息。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]狄亚娜说到这，还激动的握起了拳头：我认为凡是世界上的任何物种，都与生俱来拥有一颗向善的心，之所以为恶，不过是没有正确的人在他身边进行引导。

    圣人啊，听狄亚娜说到这我都忍不住想对她膜拜两下了，少女你若出生在我原本所属的世界，绝对会成为一位有名气的传教士。

    也难怪狄亚娜在得知我是魔王後没有立刻冲上来和我拚个同归於尽，本来还以为是她遭受打击而导致记忆错乱，原来人家压根儿只是认为我是一个不小走入歧途的无辜青年。

    等等，既然你都说你不歧视不死生物，那为什麽还差点和赛诺打起来？偷偷瞥了在旁装作若无其事的赛诺一下，我又不禁问道。

    狄亚娜回的理由倒是乾脆：她身上不断散发出强大的邪念。

    邪念？

    是的，特别是关於淫j的部分，其念头几近化为肉眼可见的实质。说到这里，狄亚娜还被一旁的赛诺狠瞪了一眼，不过随即前者摇了摇头，改口道：邪念消失了，看来这股j望针对的对象仅限於主君您一人。

    听你这麽说，我心里也并不会因此而放心啊！

    魔王大人，您该移驾了。看狄亚娜对我没有了敌意，赛诺也收起了剑，在我身边低声提醒了我一句。

    说得也是，那晚些再见啦。朝狄亚娜挥了挥手，我与赛诺先一步的离开，留在原地的狄亚娜则低头对我行礼，直至我消失在她视线後才恢复站姿，朝着相反的方向寻找起监牢的所在地。

    ─────────────────

    在走道上，我与赛诺差距着半个人的身位行走着，其实真要说的话这只是单纯一项打发时间的行为，毕竟从今早就一直在捣鼓英雄熔炉的我们对其他的事情可说一无所知，更遑论说要知道被做了记号的骷髅被安置到哪里。

    之所以会这样无目的的移动，不过是在等待接收到我发出指令的黑暗祭司主动前来带路。

    也可能是无聊，我走着走着便顺口问了句：赛诺，你觉得狄亚娜如何？

    自狄亚娜出场後就大多时间保持着沉默的赛诺颔首，先是考虑了一番，这才说道：魔王大人，您指的是哪方面？

    战斗方面还有她的个性。狄亚娜是经由英雄熔炉招募到的英雄，而她的英雄性质又太过特殊，很难说到底适不适合留在麾下，对此我想徵询下赛诺的意见。

    单论战斗技巧应该是与属下在伯仲之间。赛诺彷佛是在回想刚才的对峙：她与属下使用的都是重武器，并不存在於武器的相克问题，在力量和防御力部分应当是属下略胜，但属下的机动性不如她。

    我吹了声口哨，果然高手和我这种战五渣就是不一样，凭对峙就能看出自己与对方的差异，当然後半机动性的部分不予置评，人家是四条腿的半人马，自然跑得比赛诺这只有两条腿，还喜欢整天穿着全身重甲的无头骑士快。

    那个性方面呢？

    单纯，非常容易利用。赛诺顿了下，筛选好接下来要说的话：狄亚娜行事的标准与圣骑士很雷同，不过她本身却没有信仰，这是一个很好的现象，魔王大人您在日後可以多与狄亚娜相处，让她信赖您、爱上您，这样魔王大人您本身的存在自然会成为狄亚娜的信仰，一名圣骑士或许会质疑效忠的对象，但绝不会去怀疑她的信仰。另外半人马这一种族的人大多生性高傲，但又言出必行，既然狄亚娜已经向魔王大人您效忠，您也就不需要再考虑日後她是否存在背叛的可能性，当她的理念与您背道而驰，最多也只会选择在您不注意时默默离开，或是自杀……魔王大人您怎麽了吗？为何要露出一副惊讶的表情。

    我揉了了眼睛，并顺带把吓得合不拢的嘴给推回原位，诚实的敬佩道：你分析的还真到位，我还以为你讨厌狄亚娜来着。

    赛诺摇晃着脑袋：出於个人情感，属下对於那只半人马并不存在任何好感，但是现在属下的身分是您的辅佐官兼贴身护卫，方才那些话不过是以最客观的角度替魔王大人您进行分析罢了。

    赛诺，你还真敬业啊。

    还有一件事情，属下认为相当重要，得向魔王大人您提出郑重的抗议。赛诺正色道。

    什麽事？

    关於属下对魔王您的爱意竟然被狄亚娜曲解为邪念，唯独这口气属下无法忍耐。

    不，那绝对是邪念，妥妥的。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二十六章 系统老大您给的护卫又坏掉了

    魔王大人，感觉您对属下有很深的误会。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）赛诺用着委屈的言词玩起了自己的手指，但配上她脸上那副要死不活的表情，只会让人觉得她的话缺乏诚意。

    不，对於你一贯的骚扰行为，我有着很深刻的认知啊。举凡是一般跟踪狂会做的事情，比方说偷窥、闻我的衣服，发出哈嘶哈嘶意义不明的喘息声，以上行为可都是被我抓到现行过。

    魔王大人，这是我们不死生物的习性。赛诺说这话的表情很严肃，或该说她就算说的是猥亵发言，用的也是事关重大的口气。

    性o_是不死生物都会有的通病吗……可恶，一瞬间忽然理解到为什麽不死生物为什麽不受一般人欢迎的内幕了，然而我又偏偏是这＊B军团的最高领袖。

    赛诺摇了摇头：魔王大人，您误会了，属下所说的是不死生物大多会潜意识的去接近生者。

    为什麽？人类最大的原罪，好奇心。

    因为我等是死者，对拥有生气的一切事物充满渴望。赛诺的十指相扣，并用力的纠缠在一起，以一种空洞的语气诉说着：想接触、想理解、想获得、想紧紧的将其拥在怀中、想将其撕碎後吞噬入腹，让这股气息与自身融为一体，这是不死者难以遏止的冲动，也是驱使我们已经死去的肉体，继续在这世界上游荡的动力之一，所以当魔王大人您到来後……

    看赛诺瞳孔中闪烁着的不明光芒，我紧张的咽下因为情绪起伏而加剧分泌的口水。

    赛诺的话断在了这里，反覆做了数次的呼吸，随後恢复成了平时的模样：……属下失态了，虽说会受到本能的驱使，但我等不死生物对您的忠诚是绝对优先的，所以绝对不会做出丝毫伤害到您的行为。

    呃，真令人感到欣慰啊。原来我差点就穿越後被人家给活撕了，这告诉我们穿越有风险，事前最好买保险。

    虽然不会伤害到您，出於本能关系，我等难免会忍不住想触碰魔王大人您，或着收藏您所使用过的物品赛诺面不改色地说出令听者捏把冷汗的话语，然而惊人的却还不止是这些：特别是魔王大人您的体液，尽管只是想像能让将它保存在自己体内的可能性，属下便已经情绪激昂，体内的魔力更是躁动得几近漫出。

    我不发一语的捏住赛诺脸颊朝左右拉扯，丫的，要不是知道不死生物没有基本的生体特徵，听这对话我还以为是在暗示什麽十八禁的东西。

    只是话又说回来，听赛诺的自白，我总觉得又有哪里不太对劲，那段话光是让人联想到的违和点就有两个。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    一点是我生活上的事情，另一点则是和刚招募的狄亚娜有关。

    这难道就是你对狄亚娜有敌意的原因？因为想把她撕碎後吃掉？

    魔王大人，您误会了，并不是每一名生者都会触动不死生物的本能。赛诺边走边说明道：就像每个人偏爱的食物都不尽相同是一样的道理，并不是随便一名生者就能让不死生物不管一切的袭击过去。

    这麽一说好像就有点听明白了，就像是吸血鬼最喜欢年轻的**血是一样的道理，想要被袭击，还得先符合人家的喜好才行。

    既然有人的气息容易受到不死者的喜爱，相对的，自然也就会有令不死者唯恐避之不及的生者，通常血脉中具有光明性质，亦是心怀正念的圣职者大多都不会受到不死者喜爱。赛诺抿了抿嘴，又道：那只半人马就是後者。

    原来如此，那另外一个问题。我紧盯着赛诺的眼睛：为什麽我每次穿过的衣服都不会再出现呢？就算是拿去洗也不应该要晾这麽久才是啊。

    节俭是美德，但这样的行为却无法衬托出魔王大人您的高贵，您本来便不应该反覆使用相同的东西。

    所以全扔了？

    不，正如属下先前所说的，节俭是一种美德，凡是魔王大人您使用过的物品，属下都完整地保存了下来。说到这，赛诺突然从全身铠中掏出了一块面积并不是多大的布料来。

    我侧眼打量赛诺的举动，但却无法理解这又代表了什麽含意，倒是那块布料让我觉得有些眼熟。

    每当难以遏止想与魔王大人肌肤相亲的心情时，属下就会拿出私藏的物品，感受上头魔王大人您所遗留的气息。说完，赛诺还真的把脸埋进了布料当中。

    好吧，这有点超乎我的忍耐限度了，在当事人面前使用他曾使用过的物品，还呈现出忘我的陶醉状态，这很明显是上升到足以申请保护令级别的跟踪行为啊。

    等等，你手上拿的是不是我前几天穿过的**？我大惊，卧草尼马难怪那布料看起来那麽眼熟。

    （嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅）赛诺没说话，但从我站的位置就能很明确听见她的吸气声。

    系统老大，您给的贴身护卫又坏掉了啊啊啊啊啊！

    看着沉浸在自我世界中的赛诺，我不着声色的拉开了距离，却又正巧碰上了姗姗来迟的黑暗祭司。

    魔王大人，赛诺大人她现在是……黑暗祭司隔了段距离，看了赛诺的状态後明智的选择与我搭话，直接将前者给无视。

    别管她，先带我去看那只被做了记号的骷髅。我摆了摆手，又伸手搭上黑暗祭司的肩膀，认真说：还有等等吩咐下去，凡是我用过的东西，事後记得立刻要烧毁。

    是，明白了。黑暗祭司又情不自禁的望了赛诺的方向：那赛诺大人要怎麽处理？

    先放着，等她恢复正常自然会跟过来。

    明明是不死生物，却在闻我的贴身衣物时背後彷佛出现了小花朵朵开的青春背景，虽然刚刚赛诺解释了一大串的不死生物习性，但我总觉得赛诺会做出这些猥C行为，根本和她的种族没有关系。

    ───────────────────

    杂谈：

    呃，因为各位建议，总之就先维持两边同步更新的速度吧。

    话说若真要换书名，该怎麽取来者？

    求收藏、推荐！

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】&amp;lt;/a&amp;gt;

第一卷 你好，异世界 第二十七章 当魔王是要讲格调的

    撇下赛诺，有了黑暗祭司的领路，我很快便来到了负责保存该名被做了记号的骷髅的所在位置……香蕉的，黑暗祭司你们居然把它放在厨房的料理桌上？！

    魔王大人，我们不知道该将它放在哪里，正好今天晚餐的汤又需要用大骨去熬……黑暗祭司吞吞吐吐的辩白道。

    难不成你们打算用骷髅来去熬汤？还有人大骨和猪大骨煮出来的根本是完全不同的东西好吗？

    我们有询问过它的意愿，它也很愿意协助。黑暗祭司捏把汗，补充道。

    躺在厨房桌上装死的骷髅听到这还撑起了上半身，喀吱喀吱的对我直点头，同时还把自己的右手拆了下来，借给一旁正找不到汤杓的黑暗祭司。

    恶，我每天晚上吃的东西难不成都是用这种方式做出来的？

    掌杓的黑暗祭司暂停了手头上的工作探出头来，说明道：魔王大人，我们的每一道料理都有经过高温杀菌的手续，绝不会危害到您的健康，请您与往常一样尽管安心食用。

    安心个毛线，讯息留在哪里给我看看，再继续待在这里恐怕会害我以後都不敢再吃你们煮出来的食物。我没好气的翻了翻白眼，只剩下一只手的骷髅还拍了下我的肩膀，似乎是想要安慰我。

    是的，魔王大人请看，这具骷髅只有喉部发黑，其他部位都很正常，以我生前常年接触铺宓木验来看，它一定是死後被人灌毒，所以毒液留在喉部，而流不到腹部，同时它的关节处都曾有骨折的现象，然後再用钢钉接上……黑暗祭司拉起了躺在料理桌上的骷髅，观察着它的四肢侃侃而谈。

    我狠巴了下黑暗祭司的後脑勺，凶狠道：我要听的是黑暗精灵留下的讯息，不是想知道这只骷髅生前是怎麽死的！

    是的，魔王大人请您仔细看它的左手。黑暗祭司想抓骷髅的左手，然而却摸了个空，错愕当场。

    左手在这。在厨房瞎忙着的黑暗祭司赶忙跑了出来，把拿去搅拌汤锅的骷髅左手擦乾後呈上。

    我乾咳了一声：继续。

    请您仔细看它的左手，上头是否被刻了密密麻麻的小字？

    接过了骷髅的左手，但我并没有立即遵照着黑暗祭司的提示定睛观察，反而是先用手在上头一抚而过，掌心所回馈的触感的确是凹凸不平的，但却不甚明显，可见这文字刻的并不深。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    接下来的步骤才是确认上头的字迹，但骨头上所刻的实则是我不认识的文字。

    发现该世界精灵文字，系统已自动进行翻译。系统的通知语音在耳边响起，原本无可辨识的文字也变了副模样。

    上头的讯息是这麽写的：尊敬的斩首者阁下敬启，先请您见谅妾身是使用这麽不正规的方式留下讯息。

    妾身？我吐槽了对方的自称。

    看讯息，对方如预料中的一样，并不知道魔王城的领导位置已经被交到了我的手上，更别谈说是发现新任魔王诞生的消息。

    对於前段时间我等族人与您产生了冲突一事，妾身在此向您献上歉意，我等在此处再待上一段时间後便会自行离开，并无意对您的权威造成丝毫冒犯。桥归桥，路归路，如若可得您宽恕，妾身铭感五内。讯息到这里结束。

    粗俗点翻译，留下这段讯息的人在一开头先表达了歉意以及敬意，然後表示说先前被干掉的巡逻小队就直接当作送我们了，他们决定不追究後续事项，然後再过一段时间他们就会准备闪人，在离开之前两边最好井水不犯河水，若是同意的话咱们就相安无事，若是不同意我们这边也没在怕。

    这就是一段用字遣词很礼节，但内容全然不是这麽一回事的讯息，与其说是道歉信，还不如说是一则外交警告书，而且假使对方真的是怕了赛诺，也不会选择用这麽不起眼的方式留言。

    魔王大人，还有五只骷髅身上都被留下了相同的讯息。黑暗祭司回报。

    这代表什麽？这代表说留讯息的人具有相当剽悍的战斗以及隐藏能力，完全可在巡逻的骷髅发现他之前将骷髅压制，轻松的刻下讯息後扬长而去。

    他亲爹的，最瞧不起的就是这种欺善怕恶的家伙，欺负没啥战斗力和智商的骷髅算什麽好汉，有种就来和赛诺单挑，如果能干赢她我立马就举白旗投降。

    嗯，对方的自称是妾身，好像本来就不能算是好汉来着。

    把我说的话记下来，晚点写成信送到黑暗精灵他们所在的据点去。懒得再去考虑那些烦人的文字游戏，我招了招手，示意黑暗祭司靠过来：汝亲娘可好。此路是我开，此树是我栽，若要从这过，留下买路财。你们在这里居住了这麽久，还擅自取用我领地中的资源，难道不知道使用者付费的道理吗？我前几天已经做了初一，那麽再多做一次十五也没关系，回去脖子擦乾净等着，晚几日本王亲自上门拜访。

    记下了。黑暗祭司在旁点头，但又不忘问道：魔王大人，初一和十五是什麽意思啊？还有您既然要去找他们麻烦，为什麽还要问候人家母亲的健康？

    这叫先礼後兵。我也懒得和异界人说明这些，一翻两瞪眼装作没这回事，直接一言带过。

    铿锵铿锵的掌声没徵兆的响起，回头看向声源却是赛诺站在那里拍手：魔王大人，您在信中充分表现出了您的威武霸气。

    好说，等哪天我真正摸熟了狂J酷霸**这五字诀，距离一名真正的魔王大概就不远了。嘴上敷衍着赛诺，我心底对此则不以为然，若真做到这种程度大概也就等同於全民公敌了，估计只剩下手底下的几个跑马仔会崇拜你。

    当魔王是要讲格调的。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二十八章 敢情你节操还能再掉多一点

    晚餐还没准备好，处理完了黑暗精灵留下的信息後我也没了继续待在厨房的理由，与刚会合的赛诺一并离开了这里。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    由於和狄亚娜约好了晚上的会面，临走前我还特地交代了一声：晚餐多准备一人份，连同我的一起送到监狱那儿去。

    凭藉着赛诺散发的气势威压，黑暗祭司点头哈腰：小的明白了，您是要对付新来的那匹人马对吧？

    果然有赛诺在身边就是不一样，连黑暗祭司都开始自称是小的，而且在另一方面也验证了魔王城之间资讯流通的速度，这才没多久，狄亚娜加入的消息就已经流通到了连一直待在在厨房里忙碌的人员都有所耳闻。

    不过黑暗祭司口中的对付这两字又是从何说起？

    黑暗祭司贼头贼脑的观察了下赛诺的脸色，凑近了我的脸压低音量问道：魔王大人，不知道您喜欢什麽样的款式？

    款式？

    是啊，大家都知道魔王大人您打算在那名不识相的半人马晚餐中加料，让她在j火焚身的状态下褪下一切的伪装，跪在您脚下俯首称臣，进而彻底粉碎掉她身之为人的尊严。黑暗祭司这时的模样像极了功夫里头和主角推荐秘笈的老乞丐，从自己的黑袖中掏出了数瓶罐装物，猥琐道：因为时间和天资所限，小的手上只有我爱一条柴、轩辕大皇丹、后羿射日散这几种药物可供魔王大人您选择，不知道您偏好哪种？

    喂喂，不是我在说，世界观崩坏了有没有！有不对劲的东西跟着我一起穿越过来了啊！

    这些绝对是正规药品，全是从第一任魔王那个时代就遗留下来的配方，每当第一任的魔王大人觉得在管教後宫时後继无力，就会偷偷服用，在那之後果然是白棒子进，红棒子出！一夜连战数人也不成问题。黑暗祭司用着疑似广告台人员的说词，推销着手上药品的实用性。

    话又说回来，白棒子进红棒子出不就等於是另类行凶吗？！

    我还年轻……不对，我完全没打算对人家下手好不好，你们的情报从最根本的地方就错得一蹋糊涂啊！一脚把黑暗祭司踹飞，我无言的抹了下脸，对赛诺招呼道：赛诺，走了。

    明白。赛诺点头，尾随在我身後从厨房离开。

    ────────────────────

    回到魔王城的走廊上，我先左顾右盼先确认过四下无人，这才朝赛诺伸出手，用平稳的语调说道：交出来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    赛诺侧头表示不解，然後数秒後顿悟的用拳头敲了下手掌，在我欣慰的同时，赛诺突然动手开始脱起下半身的盔甲。

    你干麻？我想也不想就伸手盖了赛诺一掌。

    赛诺用手摸头表示无辜：魔王大人，您这不是要属下交出自己**的意思吗？

    不是你的，是我的。我看着赛诺那不知道是真的没听懂还是装傻的模样，郁闷的揉了揉眼角：我穿过，结果被你拿去随身携带的那一件。

    魔王大人您指的是这个？赛诺恍然大悟，然後从自己的全身铠中一连抽出了三件**。

    少女，敢情你节操可以再掉多一点？居然不是一件而是三件，说真的连我都被吓傻傻。

    这是魔王大人您三天前穿过的，这是五天前的。赛诺很是认真的为三件四角裤做分类：最後这件气味最淡，应当是魔王大人您降临那天所穿的，具有深刻的纪念价值，必须妥善收藏。说完居然当着我的面，赛诺又把其中一件**塞回了全身铠里头。

    算了，我觉得以一名正常人的思维，若和你在这些事情上较真，好像就会因此在某条道路上一去不回。我无力的叹了口气，一把抢回我曾穿过，放到现在指不定都开始发臭了的**。

    我的收藏……赛诺看起来挺沮丧的。

    还有什麽你藏起来的，等我晚点再去搜。突然想起随身携带自己穿过的**这件事也不应该是一个正常人会做的，我只得又把**扔回给赛诺保管，倒是後者将它视若珍宝的小心收藏了起来。

    但愿赛诺能明白，我不是将穿过的**赏赐给她，只是暂时不想带在身上，所以才先扔在她那儿。

    距离和狄亚娜约定的时间还有段距离，在那之前就和赛诺聊天打发下吧。

    除了换洗衣物外，你还藏了些什麽东西啊。一方面也是为了提前有个心理准备，我将背倚靠在对外的窗边，随口起了个话头。

    魔王大人用过的被单、您没吃完的食物残渣，还有攻略史莱姆洞窟时您那根没有烧完的火把……赛诺很仔细的在回想，并一五一十的回报。

    恶，算我没说，还有食物残渣尽给我扔掉，会长虫的。被赛诺所说的一部份事实给恶心到了，我连忙制止她再继续说下去，这简直就是病态级跟踪狂的收藏展示会嘛。

    既然是魔王大人您的要求。赛诺语带艰难，彷佛历经了严苛的抉择，这才勉强的点头。

    以後也不准再收藏我用过的东西。看赛诺僵硬的反应，我开始觉得有趣起来。

    ……唔……赛诺又是很沉痛的答应。

    糟糕，这有点好玩啊。

    也不可以乱闻我用过的物品的味道。

    赛诺彷佛挨了一记猛击，捂着腹部单膝跪下。

    站岗改由狄亚娜和你各负责半天。

    赛诺彻底跪倒，呈现失意体前屈的姿势，就连头颅都从脖颈上掉了下来，在地板上咕噜噜的翻滚。

    可能是赛诺难得表现出的脆弱（？）触发了我沉睡已久的虐待狂之心，我摸了摸下巴，决定抬起一脚跨过了赛诺的身体，接着一屁股坐到赛诺的背上。

    ……

    ……赛诺？看赛诺没反应，深怕她因为打击过大而失神，我尝试呼唤赛诺的名字。

    是，能被魔王大人骑乘，属下现在觉得非常幸福。赛诺掉在地上的头颅开口道。

    好感度居然上升了？！

    ────────────────────

    杂谈：

    推荐快破百了！超神奇的有木有！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第二十九章 异界人未免也太好骗

    晚上，我如约到了狄亚娜所在的监牢。

    魔王大人，晚餐已经按照您的吩咐备妥了。站在监牢外头的黑暗祭司看见了我的到来，连忙迎上前来招呼。

    这样就行了，下去吧。伸手制止黑暗祭司再说下去，我转头和赛诺嘱咐道：等等你也留在门外吧。

    魔王大人，但您的安危……

    你有自信等等和狄亚娜见面，而在之後相处的时间之中不吵起来吗？

    我会守在门外的。赛诺想了想，终究还是改了口。

    拍了拍赛诺的肩膀，我挺身走进了监牢里头，随侍在外的黑暗祭司则在我进入房间後，顺手将门给关上。

    和当初宣布建造时的预想不同，监牢里头里头的光线并不昏暗，除了空间有些狭小，里头几乎和一般大学生外租的宿舍房间没有两样，并没有像古代中国关押犯人的牢狱形容得那般污秽不堪。

    导致我进到监狱里来的元凶，此时正闭着眼，静静的跪坐在最靠外侧的监牢房中。

    狄亚娜所在的房间房门是开着的，不过却是我命令黑暗祭司打开的，房间的地板上则摆满了各种刚煮好、热气腾腾的食物。

    狄亚娜。即便是我的到来也没能打断狄亚娜疑似冥想的行为，在旁站了几分钟後，我终究是开了口。

    听闻我的声音，狄亚娜这才睁开眼，对我表现出了欢迎的微笑，点头道：主君，您来用膳了吗？看狄亚娜这模样，方才似乎是真的完全没注意到我。

    主要也是想趁这机会和你谈谈啦，用餐倒是其次。话虽如此，我还是盘起腿席地而坐，随手抓过了地上放着浓汤及面包的餐盘。

    异世界的餐饮文化其实很有西欧风格，主食一般都是浓汤配面包，还有大块大块的肉和吃起来味道疑似马铃薯的菜叶，当然因为就地取材的关系，烤鱼自然是不会缺席。

    虽然有个令人质疑的地方，下午黑暗祭司说需要用大骨去熬的汤此时却不知人间蒸发到哪去了。

    将面包撕成小块，沾着浓汤塞到嘴里，但看狄亚娜却没动作，我不禁耸耸肩问道：怎麽不吃呢？

    狄亚娜摇了摇头：在主君用餐时我应当随侍在旁，如今主君您用餐时我还依旧坐着已然是大逆不道，更何况说要与主君您同时进食。

    嘛，你这样太严肃可不太好，咳咳！边吃边说话本来就容易噎到，看我难受的模样，狄亚娜连忙将装着水的水杯递给我。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    喝下水，喉咙间仍觉得难受，狄亚娜又主动拿起装了水的水壶替我重新斟满一杯，第二杯水下肚，这下才总算是觉得好受一些。

    虽说与主君您接触时间不长，但我观您并不像传说中所描述的魔王那样的心怀恶念之人。狄亚娜将水壶放下，话风一转接着说：但唯独您的个性，请恕我直言，实在是太过……不严谨了。中间顿了一阵，看来是想不出该怎麽形容我，最後才妥协用不严谨三字来替代。

    也总不能说身在其位便得谋其政吧？当了魔王就非得要搞毁灭，搞征服什麽的，这不是很累人吗？若是和赛诺说这些的话，估计这时已经会被她用哀怨的目光给洞穿，只是狄亚娜毕竟是善良阵营的人，听了我这怠工言论，不过是表现出尴尬的神情。

    虽说您有这样的认知并不是说不好，但总觉得您的态度这麽消极，我的情感真是五味杂陈。或许是本身的认真性格使然，狄亚娜感觉还挺纠结的。

    这倒不是不能理解啦，狄亚娜之所以会回应英雄熔炉的呼唤，就是为了想遏止发生於这个世界上的罪恶，但是穿越後却事与愿违，发现自己实则是投效在魔王的麾下。

    要是魔王本身是个邪恶的人也就罢了，以半人马高傲的性格，狄亚娜最多就是自刎了事，然而她碰上的却是一个莫名其妙被套上了魔王这项职业，对於征服世界不感兴趣，同时还抱持着部份市井小民得过且过心态的普通人。

    没有危害世界的意愿，这很好。

    对於凡事能混且混，态度随兴且不着调，这很糟。

    以狄亚娜本身的立场而言，我的个性是如此当然是最好不过，但若是换作为下属的立场，自己效忠的对象是个胸无大志的人这点，狄亚娜对此将感到无比头疼。

    这麽一来，狄亚娜的心态会感到矛盾也不是不能理解。

    主君，我能斗胆询问下您对之後有什麽考量吗？狄亚娜闭了下眼，又重新睁开问道。

    没考虑这麽多，应该是先确保手上的领地。想起了关於黑暗精灵的问题，我摊开了手，将魔王城现下所面临的问题如实告知狄亚娜，我接续着说下去：其实在我先前已经有三名魔王现身过，但又被这个大陆上的人协力所打倒，我没有祸害一方的心情是真，但却不知道这个大陆上的人对魔王这身分的看法是如何，也许一听魔王出现，就立刻备军打过来该怎麽办呢？

    狄亚娜皱眉，看来她以前并不曾思考过这方面的问题。

    统帅魔族，征服世界。没有酒，但为了表现出身为一名王者的霸气，我索性拿浓汤代替，一饮而尽後重重将碗放下：名义上魔王的责任是这样，可是却很少人真的想过，大多时候都是各安一方的魔族势力是否愿意去遵循一个突然冒出的魔王的指令。莫名其妙头上就多出了个领导者，无论是谁难免都会感到不愉快吧？

    有时候人生的转变就是突如其来，谁也无法预知下一秒会发生什麽事情，我并不想要能摧毁一切事物的能力，但却希望能拥有守护自身所拥有事物的力量。我拍拍屁股站起了身，对仍跪坐着的狄亚娜伸出手：唷，愿意将你的力量借予我吗，骚女？

    狄亚娜呆愣的望着我，随後目光转为毅然，紧紧握住了我的手：本该如此。

    ───────────────

    作者s：

    @次B封面也一代更新了，今日砼力四更！

    各位x者也c下收藏和推]吧xd

    我笑了笑，背上冷汗直流，异界人未免也太好骗。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第三十章 不要叫妾身姊姊

    诚如刚才我所说，从今天起她就是我们的夥伴了。翌日，我向魔王城的其他人正式介绍了狄亚娜。

    为了应和我的话，狄亚娜主动上前了几步，先环顾了四周一眼，方才开口道：我是狄亚娜，为了魔王城领地内的安危，我将倾尽全力守护这里。

    在魔王城主殿内待着的众人没说话，更正确来说应当是没有说话的权力才是，当初因为魔王城的主殿内空荡荡的看起来不舒服，於是我采用了赛诺提出的在各高层选拔出来前，先拿黑暗祭司及骷髅凑数的建议。

    令人心悸的空旷感消失了没错，但下头站着的都是位阶低下的仆从，真正能说话的还是只有我一个。

    在处理内政的时候，作为贴身护卫的赛诺只会一言不发站在我的王座右侧，为了保障魔王的威严，这个时候就算我所下的决策是不恰当的，她也不会当场纠正。

    所以现下魔王城正妥妥处於人力紧缺的状态，在大殿上拥有说话权的人不愿开口，至於没有说话权的……嗯，这是废话。

    那麽狄亚娜，你想要什麽样的职位呢？在王座上翘起了二郎腿，我用手撑着脸颊朝前头的狄亚娜问道。

    任凭主君您吩咐。狄亚娜低头半跪着。

    你若这麽说，就算负责扫厕所也没关系吗？

    主、主君！狄亚娜惊慌的抬起头来，但随即又赶忙恢复原先的姿势。

    别担心，开玩笑的。我打了个呵欠，自穿越後已经过了不短的时间，然而我的生理时钟却还没跟上异世界的步调，每天早晨的形式会议上至今依旧是呵欠连连。

    主君，这种正式场合请您认真点！尽管这只是开爽的会议，但狄亚娜还是在下头发出抗议。

    无礼！赛诺将拄着的巨剑朝地板一敲。

    主君有所过失，身为下属应当直言劝戒而非恣意放纵。狄亚娜站起身，不甘示弱的用言语回击。

    两人视线交集处的半空中，彷佛正冒着劈啪作响的火光。

    好了，你们想较量等事後吧。我揉了揉太阳穴，出声制止手下两名英雄的无形交锋：那麽狄亚娜，你当风纪股长吧。

    风纪股长？狄亚娜兼下头的黑暗祭司们面面相觑，看似是不知道这究竟是什麽职位，呃，他们不知道也是应该的。

    魔王城的任职可不是在选班级干部啊，能让我反射性脱口说出这样的话来，学校的教育制度真是种可怕的东西……

    所谓的风纪股长，就是负责矫正风纪，纠正一切不洽当行为，并将看到的**行为纪录下来报告上级的讨人厌……咳，正义职位。差点就把心里话说出来了，好险好险。

    没注意到我含糊其辞的部分，狄亚娜听了我的说明後，双眼倒是冒出了一闪一闪的期待光芒：正义的职位啊……完全沉浸到自己想像的世界里头去了。

    以狄亚娜认真的个性，应该能把这工作做得很好吧？

    和赛诺那个假正经的家伙不同，狄亚娜绝对是那种严以律己，同时也严以待人的类型，尽管普遍担任风纪股长这职位的人都不会太过讨喜，不过考虑到就算不是风纪股长，狄亚娜也依然是那副正义骑士模样，就当作物尽其用吧。

    解决完了狄亚娜的介绍还有任命事项，会议进程继续推进，和以往总是集合後立刻宣布解散不同，今天需要跑表面流程的大事一来就是两则。

    等会儿赛诺和狄亚娜留下来，我们要走一趟黑暗精灵领地。

    ─────────────────

    同时间，黑暗精灵的临时聚落。

    待在建造於树上的树屋里头，有一名精灵正忙碌的处理着手头上的各项文件。

    尖而细长的耳朵，窈窕的身材，但与一般常规认知中的精灵不同，她的皮肤并不是粉嫩的雪白，而是象徵着健康的小麦色。

    就生物学上而言，这是被人们称作黑暗精灵的精灵族分支。

    和一般崇尚艺术及和平的精灵不一样，黑暗精灵所信奉着的却是弱肉强食的淘汰制，即便表面上或多或少有增添作为掩饰用的说辞，但其一族的核心百年以来都不曾改变过，可能这也是导致黑暗精灵被归纳为魔族的原因之一吧。

    现今正处於黑暗精灵选拔下任族长的时间，两名身为下任族长候选人的黑暗精灵在这段期间将离开长年生活着的聚落，率领一部分的族人来到被族内祭司所选定的地点，建立起临时的生存据点，并展开为期数年的捉对厮杀。

    胜者为王，败者为寇。

    在这之中出现死伤已经是再寻常不过的惯例，同时在这过程当中，也有着来自族内的高层作为监督者，负责记录双方的表现，以供日後选择族长继任者的参考。

    可是这次的族长选拔，似乎出了点小小的问题。

    在几天前，监督者被该森林中的领主，也就是居住在一处荒废城堡中的无头骑士尽数斩杀。

    消息来得太过突然，以至於多数的黑暗精灵到至今都难以接受这件噩耗，虽说针对这件事情，其中一名的族长候选人在第一时间就做出了反应，以不卑不亢的态度对此提出了郑重的抗议，尽管这抗议只是在荒废城堡周围巡视着的骷髅上头刻字，能否传达到无头骑士耳中又是另一回事……

    当部分的黑暗精灵认为这件事已经揭过的今日，一名黑暗精灵却在聚落的外围地带射杀了一名不死生物，并缴获了一封信件。

    这封信在最短的时间内交到了族长候选人的手上，并且拆阅，反覆阅读。

    姊姊，我们会没事吧？一名黑暗精灵从树屋外头走了进来，怯懦的口气将他的性格表露得一览无遗，明显就是弱受一名。

    原本在房间中忙碌着的黑暗精灵抬起头，冰冷的看着刚进来的黑暗精灵，冷哼道：雷奥尼达，妾身说过多少次，在族长继位争夺战的这段期间我不是你的姊姊，是你的敌人、竞争对手。

    弱受被训斥，立即露出了泫然欲泣的表情，颤抖的回答：好、好的，姊姊……那我们现在该怎麽办，姊姊……

    不要叫妾身姊姊！

    对不起，姐姐……

    ──────────────────

    杂谈：

    晚点还有两更！

    请拿收藏、推荐砸我吧！

第一卷 你好，异世界 第三十一章 这家伙是个策士

    莉狄雅?莫菲索尼，黑暗精灵下任族长候选人，族内议会长老後裔，性格冷静睿智，有当断则断之魄力，在年轻族群之间有很高的支持度。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    雷奥尼达?莫菲索尼，黑暗精灵下任族长候选人，族内议会长老後裔，性格懦弱胆小，处事优柔寡断，与莉狄雅同父异母，主要支持势力来自长老议会。

    长老议会为何会推崇能力不佳的雷奥尼达，答案已然昭然若揭，这次的继任赛当中，作为评分的裁判员全是由长老议会所指派，在某方面而言，比赛的结果几乎已经是抵定下任族长将会由雷奥尼达继承。

    反对声浪？那种玩意儿不过是败者的悲鸣，最多不过就是调来武力镇压，只要见识过血腥，想来支持莉狄雅的年轻一夥最终也只会选择沉默，就是莉狄雅本人日後的处置会让议会感到棘手些，不过既然手上都掌握了担任下任族长的魁儡，谁还会在乎那一点小小的问题呢？

    然而长老议会自认为缜密的计画，现今却又有了新的变化……

    ──────────────────

    站在黑暗精灵势力的周边，我双手环胸的远望着距离有数十公尺之远，正全神戒备着的黑暗精灵巡逻队。

    僵持维持了有好些时间，黑暗精灵一方并没有放行的意思，但我也不打算强行突破，於是就只好这样两边你看我，我看你的傻愣着。

    魔王大人，要杀掉他们吗？赛诺在一旁上谗言。

    我翻了翻白眼：不要什麽事都杀来杀去的，和平外交你懂不懂？

    对於我的说法，理应是正义一方的狄亚娜却抱持着反对的态度，摇头道：主君，对待朋友应当如春风般和煦，但对待敌人理应如冬风般酷寒，您这样的处置并不洽当。

    我摊了摊手：很好，那你觉得该怎麽做。

    对於未经许可，擅自侵入领土之外来者，在警告无效後应该诉诸武力将他们驱逐，并视反抗程度给予不同层级的惩处。狄亚娜以枪柄敲地，在阳光照射下的侧脸显得庄严，但口中说出的却是与其正义形象极不相称的话语：反抗轻则驱逐出境，中则纳为俘虏，重则砍下头颅堆叠成壁垒，以敬效尤！

    听了狄亚娜所说的话，我不禁想像了下魔王城外堆满黑暗精灵头颅的画面……恶，真有够猎奇的，而且魔王城现在根本还没正式进入外界的视线当中，以敬效尤是要敬给谁看，黑暗精灵一族吗？

    想像与黑暗精灵的关系一口气爆降成敌对，我都起手汗了。

    属下认为应当在日後将他们的铺逯谱鞒尚疲并操纵他们用来发动下一波攻势。赛诺提出的意见还真的很像反派会做的事情，利用曾经同袍的模样动之以情，让对方在悲痛的状态下作战。

    这点子不错，但总感觉这作战似乎会将我推往全民公敌的方向。

    如此亵渎死者以及战士的作法，我不屑为之！我没意见不代表狄亚娜也没意见，听了赛诺的话，狄亚娜随即朝前者投以敌视的目光，同时赛诺也不甘示弱的回瞪。

    砍下头颅堆成壁垒好像也没尊敬死者到哪去吧。看两人又快吵起来，已经懒得在调解的我默默走到一旁，蹲下身捡起小树枝逗弄起地上的蚂蚁。

    望蚂蚁兴叹，这魔王当得好没存在感啊！

    ───────────────────

    另一边黑暗精灵们的情况。

    某黑暗精灵弓箭手维持着拉弓的姿势，眼睛直视着几乎进到势力范围中的对面三人，压低音量问道：队长，现在该怎麽办？

    继续保持警戒，我已经派哨兵回去通报莉狄亚大人了。作为队长的黑暗精灵维持着侧蹲的姿势，藉由前头的树丛用以遮掩自身，与守备队的通用装备不同，黑暗精灵队长持有的武器是长剑，并非是弓箭与匕首。

    精灵天生便拥有绝佳的视力，黑暗精灵队长匍匐在地，观察着前头的情势必进行战场分析。

    入侵者一共有三名，分别是无头骑士、半人马，还有一名暂时无法分辨种族的对象。

    无头骑士是居住在这座森林足有一百多年历史的赛诺?杜拉罕，身为这座森林中的最强者，她也有了一个新的名号斩首者，不过消息指出她一向不喜欢离开作为居所的废弃城堡，这也是让长老议会决定将试炼场所定在此处的缘故，只不过现下看来，这消息的来源似乎不太可靠。

    黑暗精灵队长将视线从赛诺身上移开，改为注视与赛诺互瞪着的半人马。

    亮银色的铠甲以及巨型斧枪，以及整齐的面容，这样的外观形象和一般常规中的半人马并不相符，在种族分类上介於亚人及兽人之间的半人马虽说性格高傲，但身为居无定所的游猎民族，或多或少身上都会带有点脏污，同时装备的选择也应当是以适合长途奔袭的轻便皮甲为主，对方如此打扮，显然更像是偏好正面对决的骑士。

    从半人马与无头骑士的互动之间可察觉，这两者的关系并不好，甚至可说是到互相厌恶的程度，不过却又因为某种原因导致两人暂且同行，总之情报不足，暂且列为关注对象。

    最後的是那名穿着奇装异服，身後还绑了条披风的不明物种。

    从外观而言，这名陌生物种初步可判断为人类，见他赤手空拳的，既无战士该有的武器也无法师用来施术的法杖和魔导书，由此可见他应该是一名特殊职业者。

    从他能与无头骑士以及半人马同行这点看来，虽说第一印象看起来普普通通，但实际上这不过是他用来欺瞒外界的表象，当他人疏忽大意时便是他准备动手的时候。

    黑暗精灵点了点头，正当准备结束分析时，却看到那名披着披风的男子忽然捡起了小树枝并蹲下了身来，用不怎麽快速的动作开始戳击地面。

    要是以为他不过是个普通人，那麽只会对眼前的一切视而不见吧。

    可是若是综合起所有情报，便能醒悟到这举止绝不是自己所想像中的那麽简单，要是对方现在是在刻划攻击型的法阵呢？

    一想到可能下一刻就会有无数的魔法或是诅咒迎面而来，黑暗精灵队长就不由得先心惧了几分。

    这家伙，是个策士！

    ─────────────────

    杂谈：

    晚些还有一更。

    收藏、推荐什麽的请尽量扔给猫宽吧！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第三十二章 这时候只要微笑就好

    黑暗精灵的效率比我预想中要来得好。

    当我正准备寻找第二座蚁窝捣毁时，黑暗精灵巡逻队待命的地方就有了动静，他们主动走出了作为掩蔽物的树丛，在外头列成了两队，就像是在为接下来即将出现的人造势。

    不过比较可惜的是没有人跑出来铺红毯，前头更没有洒花的女童负责开路，排场上有所不足，尚有进步空间。

    从树林中走出的是一名女性的黑暗精灵，只是她的服饰与周围的同族不一样，虽然同样是以轻便和曝露为核心，但衣服上却有着较为华丽的图案及少量的挂饰，由此不难推断黑暗精灵巡逻队要列队迎接的对象就是此人。

    莉狄雅大人，劳您费心多跑一趟。黑暗精灵巡逻队的队伍中跑出一人，他身上的服饰与周围的巡逻队人员有着少量的差异，想来便是这只巡逻队中的小队长。

    黑暗精灵女性，也就是被称作莉狄雅的人点了点头，转过头又和巡逻队的队长低声说了些什麽，後者脸上随即露出欣喜的表情，想来应该是获得了称赞。

    距离毕竟太远，详细的对话无从得知。

    魔王大人，属下有学过口语。赛诺看着我盯着远方的模样，挺身表态说：如果您需要，属下能替您翻译。

    诧异的瞄了赛诺一眼，我点了头：麻烦你了。

    赛诺前进几步，双眼紧盯黑暗精灵巡逻队的队长与那名高层人物的嘴型，同步说道：莉狄雅大人，您长得真是美若天仙。

    赛诺才刚翻译第一句话，就让我觉得不对劲。

    呵呵，小李子你的嘴真甜，今晚你就来我的帐篷里吧。

    听到这里，狄亚娜已经用鄙夷的目光在斜视赛诺了，想来她也觉得赛诺所翻译的口语错误百出。

    赛诺无视狄亚娜，继续对嘴说道：真的？谢谢莉狄雅大人您的恩赐！一想到您帐内那位大人英挺壮硕的身材，还有胳膊粗的oo，小人的菊花不由得一紧！

    卧草尼马，超展开啊！

    你可以闭嘴了。我盖了赛诺的後脑杓一巴掌，制止她的胡言乱语，我现在能百分百确定这货绝对不会什麽口语，只是单纯想开黄腔。

    这时另一边的黑暗精灵组对话也告了一段落，最後那名巡逻队的小队长突然目光正视我的方向，贴耳朝莉狄雅说了些什麽，然後莉狄雅点了点头，抬头与我四目相接。

    眼神交流持续了数秒，而且还有继续增加秒数的迹象，正常而言若目光不小心对上不是要立刻撇开视线才对吗？

    这个时候该怎麽做呢？

    魔王大人，这时候只要微笑就好了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]赛诺发言。

    对喔，好像还有这招来着！

    让嘴角弧度上扬，记得千万别露出牙齿，表现出爽朗的模样朝莉狄雅微笑。

    另一头的莉狄雅点头回应，主动偏移了目光，率众朝我们三人所在的方向走来。

    趁着莉狄雅尚未靠近，狄亚娜在旁轻咳了声提醒道：主君，虽说在有的地方认为当四目相交时先行转移目光的一方是怯懦的表现，但直盯着异性不放，我认为这是一件有失风度的行为。

    抱歉。我老实的道歉。

    唔……我说得也有些过了，主君您坦然受谏的器量令我钦佩。狄亚娜半是害羞的撇开头。

    魔王大人不需要接受任何建议，对於魔王大人言行有异议的人只要处死便可。赛诺在旁发言刷存在感，比起狄亚娜推崇的仁政，赛诺似乎更偏好逆我者亡的霸道统治。

    懒得管两人的意见冲突，我打了个响指，随後打了个跟上的手势，主动迎向走过来的黑暗精灵众。

    两边同时靠近，直至相隔五步之遥後才停步。

    妾身与您道好，敢问阁下尊姓大名。莉狄雅看了我一眼，然後主动後退一步，点头对我打了招呼。

    这是个好现象，这代表对方并没有想占据主导权的意思。

    许墨，先前我有托人先送过信说会来拜访了。看莉狄雅姿态摆得这麽低，我之前预想的台词也无从说出口，在大脑半死机的情况下下意识问了句：为什麽你会自称妾身？

    这是肺腑之言没错，听一名黑暗精灵用妾身这种充满古装宫廷气息的用词自称，真的会有种很古怪的感觉。

    莉狄雅听我这话明显也是一愣，但很快便调整过来，微笑达道：许墨大人，这是魔族中曾流行过的女性自称，若要追溯由来的话，第一名使用这词自称的是第二任的女性魔王以及她麾下的女性部队，与此相应的还有娘娘、皇上，而奴隶得改姓小，名字也必须以子做尾字。

    甄执侵蚀到异世界了啊啊啊啊啊啊啊！

    按耐住想放声大叫的冲动，我暗地握了下拳头又松开。

    莉狄雅倒是没特别注意我的反常举动，仍旧是那副礼仪的微笑，但说出来的话却直指正题：那麽许墨大人，不知您来此有什麽目的呢？不会只是想解决对於妾身使用自称的疑问吧？

    我觉得我之所以会来这里的原因在信件内已经写得相当详细了，现在该问这句话的人应该是我才对。我对莉狄雅露齿一笑，这样也好，若对方从头到尾都是避重就轻把我们当客人迎接我还得想办法转移话题来开口。

    嗯？莉狄雅偏头微笑。

    不是我们来这里想干麻，而是你们还留在这里想干麻才对。我故意用脚踏了地面几下，朝莉狄雅摊开双手：这里可不是你们的地盘。

    莉狄雅轻咳一声收起了微笑，正色道：许墨大人，恕妾身向您直言，这里虽然不是黑暗精灵的地盘，但同样也不属於你。

    我耸了耸肩，也不和她说赛诺现在是跟我混的，顾左右而言他的问道：魔族的规矩一般而言是什麽？

    弱肉强食。在一旁静静站着的赛诺替我回答。

    我点点头，无视想开口的莉狄雅，举起握着的右拳伸到莉狄雅的面前。

    拳头大的人说话比较大声。我盯着莉狄雅，然後将握紧的右拳松开变成了握手的姿势，自我介绍道：我是许墨，也是新一任的魔王，从现在起这座森林归我管辖。

    ─────────────────

    杂谈：

    第四更送上。

    收藏差四个就到一百了，各位加油啊！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第三十三章 挥一挥衣袖，不带走一片云彩

    假设有一个人在你面前出现，并且自称是魔王，正常人大多会有什麽反应？

    反应一：装没看见。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    反应二：这货是中二病末期吧？

    反应三：揪住他的领口，怒吼为什麽要放弃治疗！

    实际上，上列的情况都没有发生，听完我所说的话，莉狄雅只是神情庄重的颔首後握住我的手，上下晃动了两下。

    没有反驳，也没有承认我的自称。

    如您所说，妾身为先前自己的轻率行为与您道歉。莉狄雅先是大方的认错，接着话锋又是一转：不过许墨大人，您知道在魔界当中每年因为自称魔王，擅自占有领地而事後被杀掉的人数有多少吗？

    我摇摇头，这没什麽好装懂的。

    莉狄雅给出了一个数字：十年平均下来，每年会有五十九名自称者被架上断头台处刑。

    这数字意外的很低啊。我还以为数目会更跨张，大概几千或几万来着的。

    您错了，这是明面的帐目数字。莉狄雅用右手支着左手腕，左掌向旁平摊，一副讲师的模样说道：多数自称魔王的对象早在领地被攻破的同时被杀死，真正能活捉并且被送到处刑场上的不过是极少数。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）还有不得不提及的，这份资料只计算了拥有强悍实力并真正率旗而起的魔族，在私底下自称魔王者实则多不胜数。

    魔王这职位有这麽吸引人？

    答案是当然，魔王是魔族名义上的王者，加上至今出现过的三名魔王都曾干下轰动一时的大业，第三任魔王甚至仅差一点就成功打下人类的王都，魔王并不只是单纯的职位名称，它同时也是魔界最高的称号，凡是污蔑了这个荣耀称号的人，魔界所有人都有资格讨伐他。

    那正常而言，自称魔王的人要怎麽样才能获得认可呢？真想不到那个写攻略本的前辈居然是这麽了不起的人物。

    莉狄雅的动作改为和我一样的双手抱胸，不过因为胸部的尺寸太过傲人，这动作反而像是在强调自己的某部位，偏偏本人却没注意，只是接着话头说着：时间，只需要您占据领地必且对外发表自己是魔王的宣言，自然就会有讨伐者上门，随着时间的经过，讨伐者也会越来越强悍。一开始可能只是周边的小势力，当您成功抵挡并收复他们後，其余的中等势力也会将视线对准您，然後再等您的势力壮大到一定程度，便会正式进入所有人的视线当中，大势力会因情况而选择和您同盟或敌对，人类方也会有讨伐军或勇者上门。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    听起来还真像是在打游戏，而且还有难度和关卡之分。

    当您获得了众多势力的支持後，您就将正式加冕为魔王，统领魔界一举完成我等千年来的宿愿。莉狄雅的话到此为止，停顿了下後再度开口问道：现在您已经知道自称为魔王後会面临什麽样的麻烦，即便如此您还是坚持方才对妾身所说的那些话吗？

    回头看了下在我身後两侧待命的赛诺和狄亚娜，我摸了摸鼻子，这个时候气势可不能输，於是我选择了点头：啊啊，当然的。

    莉狄雅正视我的双眼，数秒後忽然间点了点头：妾身明白了，能否请您宽恕几天的时间，待妾身的部下善後好这段日子所造成的环境破坏後，妾身便会带他们离开。

    我笑了笑，伸出了手：给人方便就是给自己方便，五天的时间足够吗？

    我不是没来由就傻笑，因为当莉狄雅说出这段话的时候，我耳边同步听到了系统提示，说我的当前可选任务2已经完成。

    莉狄雅伸手回握，和刚才第一次的蜻蜓点水般触碰不同，这次相握的札实感是非常真切的：妾身在此先祝许墨大人武运昌隆，另外在离开前，妾身将向您送上一份礼物，以表这段时日对您叨扰的歉意。

    没问题，给个时间我会派人去收。我大气挥手，没有发生冲突就和平解决问题，除此外对方还诚心送礼，没有什麽会比这更好的了。

    对此请您毋须费心，妾身的礼物会自行上门的。莉狄雅带有深意的一笑，不等我追问便松开了手，转身朝黑暗精灵巡逻队的方向走去。

    自己上门的礼物？这又是什麽意思？

    收队，准备回主聚落了。

    可是莉狄雅大人，这次的继任试炼……

    考核官都死光了，你能明白这句话的意思吗？

    属下愚昧……不，属下明白您的意思了。

    莉狄雅和巡逻队队长的声音远远传来，音量还颇大，想来并没有在我面前隐瞒的意思，这或许也能解读成一种善意表现。

    离开前莉狄雅又转头看了我最後一眼，点了点头。

    我举起了手，算是道别。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。在莉狄雅的一声令下，黑暗精灵众就这样果断的撤退了，洒脱程度不禁令人想起了国文课本中的某个段落。

    魔王大人，应当是甩披风才是。无法和我内心世界产生共鸣的赛诺开口纠正道：看着被烈火熊熊燃烧着的废墟，魔王大人您嘴角露出一丝冷笑，一甩披风转头离开……您不觉得这样的场面光是想像就令人振奋吗？

    我是哪来的纵火狂啊！解决完一个事件，我心情也跟着轻松起来，就连吐槽都带着笑意。

    果然放火不能彰显您的威严，活埋会更好吗？

    不是这麽一回事吧？

    活埋果然不够，必须在地上竖起钢针，将敌人做成人柱！

    喂喂……看赛诺身上又冒出了朵朵小花开的妄想力场，我赶忙朝旁边挪动几步，结果却不小心整个人撞到了狄雅娜身上。

    狄雅娜友善的将我扶好，叮嘱道：主君，请您注意自己的身体安全。

    我忽然理解英雄熔炉为什麽会把狄雅娜送来了，这孩子根本是魔王城的良心啊！

    看着我感激的目光，狄雅娜握拳轻咳了一声，撇开了头说：还有，我也认为甩披风会比起挥衣袖更适合您。

    ……我懒得和你们这些没艺术细胞的异界人沟通了。

    ──────────────────

    杂谈：

    广告楼根本没用嘛！（翻桌）

    求收藏点击推荐～

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第三十四章 你指的正式服装是教师服吗

    与黑暗精灵一方的领地纠纷事件结束後的晚上，我在饭後特意招来了赛诺及狄亚娜两人，并在魔王城的大殿进行临时会议。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    促使这次临时会议产生的契机是我和莉狄雅曾经的谈话。

    想要成为被魔界认可的王者，必须先通过无数的考验。印象没有太深刻，但大抵的意思应该是这样没有错。

    光想像日後可能会打上门的敌人就已经足够令人胃痛，我并不想在刚吃完晚餐後就活受罪让自己消化不m，所以今晚会议讨论的重点绝对不是关於领地的强化，或是以後的对敌方针什麽的。

    不对，就战略来说今晚的议题恐怕比上述两者更加重要。

    那就是认识世界观！

    统一了魔王城周边的势力後，这座我至今还不知道全名的森林终於成了我手中的第一块领土，之後的战略目标自然是以这里为大本营向外扩张，换言之，魔王城终於能够结束锁国，放眼国际。

    所以朝外扩张的第一步，认识其他国家便成了重之又重的议程。

    遵照您的吩咐，属下将全域地图取来了。率领推着疑似黑板物体的黑暗祭司，赛诺的声音从魔王大殿外头处传来。

    辛苦了。坐在王座上翘着二郎腿的我举起了手，算是慰问。

    主君，请注意您的形象！狄亚娜的声音接着从赛诺後头传来，听闻半人马口气冰寒的话语，我连忙将脚给放下端正好坐姿。

    狄亚娜凡是她认为不好的行为都会立即开口矫正，这部分又是和赛诺走了两个极端，前者是严苛要求端正，後者则是无条件的放纵。

    可能和自身属於武将有关，我麾下的两名英雄风风火火的从大殿入口走了进来，赛诺与平时一样穿着全身重甲没什麽不同，却唯独狄亚娜身上的装扮让我傻了眼。

    身上亮银色的盔甲这时被换了下来，取而代之的则是一件黑色的女性西装外套，在那里头还穿着白色的衬衫，脸上还戴了副圆框眼镜，作为武器的斧枪换成了眼熟到不行的教鞭，浑然就是穿越前某些高级学校会规定的教师穿着打扮。

    我伸手捂脸，另一手则朝几人摆了摆：先不管地图，狄亚娜你现在这身装扮是怎麽回事？

    主君，您说我吗？狄亚娜看了看自己，还原地转了一圈好作确认，最终仍没发现什麽不对劲之处的狄亚娜疑惑反问道：请问我这身模样有什麽不对吗？听您手下仆人说，这可是在讲解知识或是开战略会议时才能穿的正式服装。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    呃，你这麽说的话也没错，但看一只半人马玩角色扮演，我内心总有股莫名的违和感，我想主要问题大概是出在下半身、下半身，以及下半身吧？

    算了，这件事先略过。我领悟到和这群异界人出现文化差异时，无视一向是最好的办法。

    主君，在会议开始前我要弹劾赛诺?杜拉罕阁下。当我正想宣布会议开始，狄亚娜就单膝下跪朝我告状。

    喔，赛诺她又怎麽了？奇怪，为什麽我要加个又字？

    狄亚娜起身，用手指着面无表情的赛诺，义正严词的道：她在会议中并未穿着正式服装。

    你指的正式服装是教师服吗？！

    没等我阻止这项没有意义的争论，赛诺先行反驳，不过看着的对象不是狄亚娜，而是对我单膝下跪说：魔王大人，这件盔甲就等同於我身体的一部分，是不得任意卸下的。

    你是在讽刺我对盔甲的重视程度不如你吗？狄亚娜转头怒视。

    没有此事，这件盔甲之於我等同你的马身之於你。赛诺镇静的回话。

    请不要将我的身体当成能自由拆卸的物品！

    我掩面摇头，这两人怎麽又吵起来了，虽然很想装作没看到，但为了确保会议的进程，我还是不得不出声制止两人：安静，麻烦哪个人来替我说明一下目前全大陆的重要势力？

    愿为您效劳。请交给属下。两名英雄异口同声的说道，然後诧异的看了对方一眼，退了一步互相瞪视。

    狄亚娜你不是和我一样是穿越过来的，没事来凑什麽热闹？

    无力的叹了口气，我指向黑暗祭司：你来讲解。

    我、我吗？！黑暗祭司受宠若惊，但很快动作又切换为左右摇头，因为当他受到指名的时候，身上同时收到两名英雄的仇恨目光，於是冷汗直冒的黑暗祭司一边打颤一边回道：报告魔王大人，小的自幼就不爱学习，地理更是烂得发指，辜负您的期待真是万分抱歉！

    我无言，赛诺与狄亚娜则是用一副善莫大焉似的表情在点头。

    我揉了揉太阳穴，要是系统地图能自动更新升级的话我也不用搞这出，但无奈归无奈，情报还是得要入手的，考虑到狄亚娜是穿越者，讲解工作只能交予另一人。

    赛诺，你来说吧。

    是，属下遵命。赛诺点头，因为是出自我的命令，狄亚娜只是轻哼了一声便主动退下。

    请问魔王大人您想从哪方面开始了解？赛诺没有一开始就劈哩啪啦讲个没完，而是选择先谘询我想听些什麽。

    魔界的现况还有相应的大势力吧？

    魔界的现况由於前任魔王讨伐人类的作战失败，并在日後身死的缘故，尚未从战後的混乱状态恢复，许多中小势力藉故崛起攻伐各地……就和平常一样。赛诺平淡的说道：先将条件设立为拥有千年历史的自立国家，若是以此作为延伸，魔界现在共有五股大势力，亦或说是五个国家。

    商业中立国家樊卡特、莫奥特共和国、协约精灵联盟国、洛可可娜部落国，以及海上之都，贝克诺雅。赛诺每介绍一个国家，便用手指在该国的势力范围画了一个圆圈。

    不知道是默契使然还是何种因素，这五个国家分布的位置以商业之都为圆心向外扩散，好巧不巧的正好能连成一个十字，因此我脑中也有了新的问题浮现。

    ────────────────

    杂谈：

    求推荐、收藏啊！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第三十五章 你刚才是不是想说搜刮

    这五个国家的关系很好吗？打断了赛诺的解说，我抚摸着下巴问了这麽一句。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    赛诺摇了摇头，回答：其中涉及到了很多复杂的情况，五大势力并没有明显的敌对，亦没有公开发表过同盟的申明。

    这五个国家当中曾有自称魔王的人出现吗？我用手指轻敲脑袋，试图将脑内模糊的概念组织成言语：这样问可能有点奇怪，可是既然他们已经是魔界中最大的势力，以魔族的好战性格来推断，就算是五国突然之间打得不可开交也是可以预料的，但听你这麽说好像五国之间的关系很……平缓？

    非我族类其心必异，魔族终归只是一个大群体的统称，在那之下可囊括了各式各样的生物，从现今如同一盘散沙的魔族就能看出，这里确实是存在种族隔阂的，但五大国家偏偏成了这现象的反面例子。

    五国之间没有仇恨，但也没有友谊，在有互动联系的前提下，这真的是一件很其外的事情。

    答案是有的，在这五个国家的领地内或多或少都曾经出现过自称魔王，并裂土自立的人，但下场都是被该国家的军队清剿。赛诺抬起头，像是在回忆大陆的历史：五国存在时间已达上千年，在第一任魔王诞生之前他们之间还时常有战争发生，但自从第一任魔王现身过後他们就变为了现状，并且维持至今。

    是因为当时留下了什麽协定吗？我对赛诺提出新的疑问。

    让您失望了，属下对此事一无所知。赛诺闭目沉声应道。

    说得也是，那就暂且略过这件事吧。

    这大概又是什麽隐藏在世界之下的内幕，就算能得知真相对现今的我帮助也不大，不如先将之抛於脑後，何况随着日後我的势力壮大，免不得会和五大势力产生交集，等到那时自然会揭晓真相。

    我们现在的位置在哪里？我看着地图问道。

    魔王大人，请看这边。赛诺走到地图正前方，然後用手指在位於部落国及精灵盟约国中间位置的一处森林。

    比想像中的还大嘛。这片森林有四分之一个手掌这麽大，虽然地图上没有比例尺可以参照，但我还是感到相当欣慰。

    魔王大人，我们的领地是我食指正按着的地方。赛诺朝旁侧开身子，好让我能够看得更清楚。

    一个指节和四分之一个手掌的差距有点大啊！

    正如很久以前属下提过的，我们正位於相当偏僻的地带。赛诺收手立正，严肃地向我报告：在整合完魔王城周边的势力後，我们现在终於能正式进入森林的中心地带，魔王大人征服世界的野望也跨出了大大的一步。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    我无力的吐槽道：是不是後面还要加一句，历史的车轮咕噜噜的开始向前滚动……

    魔王大人，您所说的话语真是精辟，就是这样的意思。赛诺鼓起掌来，手甲相互碰撞发出了铿锵铿锵的声响。

    主君您拥有艺术及语言上的才能。狄亚娜也不吝啬赞美之词。

    懒得和你们这些没见过世界的异界人计较，要是我哪天找个机会把杜甫还李白的诗背诵出来，你们是不是要跪地把我当神膜拜？

    讲讲人类的情况吧。魔界的大概知识我自认有个大概的方向了，接下来自然是换将视线移到人类一方身上。

    是，人类一方的分裂情况较魔族更加复杂，人类境内是以一支大势力及无数中势力所组成，其中又分为……

    讲重点，我没兴趣知道他们的国家名字。有了刚才的经验，我连忙制止赛诺钜细靡遗的讲解，我的脑容量可没那麽大，而且只要有了大概的情报，剩余的资讯系统自然会帮我补齐。

    如您所愿。赛诺躬身行礼，换了个说明方式：人类一方主要分为魔法国、精灵国、农业国、工业国、矿国、宗教国、商业国，以及唯一的大势力勇者国。

    直接用国家有什麽特产来代称，这还真够浅显易懂的。

    其他国家也就算了，那个勇者国是怎麽回事？当地盛产勇者，还是说当地的特产是勇者，把人类英雄的形容称号当成物品的代称来使用，总觉得哪里怪怪的。

    魔王大人，在正式介绍勇者国之前请先让属下说明一下勇者这职业。赛诺打开铠甲从里头拿出了一副眼镜戴上，并并拢了食指及中指用其推了下镜框，这才开始说明：一般人认为勇者和冒险者是画上等号的，实际却并不是这麽一回事，冒险者协会虽然和勇者协会同样拥有等级制度，并且会颁发徽章及证书，但那终究只不过是民间组织，并没有被国家正式认可，所能获得的报酬仅限於任务委托人，并没有薪资。

    勇者难不成有稳定薪资？

    这是当然的，国家赋税中的其中一项便是勇者税，凡获得国家认可勇者资格的人每月都有最低底薪，并且每次出任务前都可以领取国家派给的道具和装备，任务完成奖金也远比冒险者公会要高。

    若是有人没缴勇者税怎麽办？毕竟这税收的名目太令人诟病。

    赛诺斩钉截铁的回道：那麽有勇者执照的人便可以进入他的屋内，搜……徵用可能在任务中会派上用场的东西。

    你刚才是不是想说搜刮？

    好吧，我大概理解勇者是怎麽一回事了，那勇者国又是如何？勇者和冒险者的关系听起来有点像职业漫画家与同人本画师之间的差别，但我很明智的没有选择去吐槽这一点。

    勇者国，顾名思义就是这里是拥有全大陆最大的勇者培养学校，以及勇者考核所的国家。赛诺说明完毕。

    介绍好短。

    魔王大人您要求属下讲重点的。赛诺躬身行礼，又给予後半段补充：同时勇者国有着传说中勇者的直系血脉定居。

    什麽是传说中勇者的直系血脉？

    就是打倒魔王的勇者的子嗣，每一任魔王最後都是败在这个家族的血亲手中，是故这家族也被称为传说中的勇者家族。

    念起来好饶舌。我。

    属下也是这麽认为。赛诺。

    ……狄亚娜。

    ────────────────

    杂谈：

    新的一周，求点击、收藏，推荐！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第三十六章 这货比骷髅还派不上用场

    以了解世界观为主轴的作战会议结束的很突然，在赛诺介绍完勇者之城的部分特色後我便宣布了这次会议的结束。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    以地图的大小以及目前身处的地域来看，短时间内魔王城是不可能和人类方的势力进行接触的，於是勇者之城的传说和人类各国的讯息被我当作了寻常的饭後话题，并没有给予高度的重视。

    话又说回来，赛诺在被转化成无头骑士之前可是勇者的女儿，这也从侧面证明了她的战斗力为什麽会如此G悍，敢情是血脉传承下来的威能，俗称血祭限界来着。

    反正对我而言，这後续的讨论都已经不是重点，相信前任魔王遗留下来的日记里头也会有相关讯息，不过这阵子我实在没有去翻阅它的动力。

    在彻底统一周边势力後，系统进行了一次版本更新，更新内容包括了更多的可选任务，新解锁的建筑还有可招募兵种，以及最重要的一项重要道具───属於我的日记本。

    日记本里头尽是空白的内页，这是废话，我都还没动笔里头怎麽会有内容，但身为一名最後一次写日记是国中毕业的人，面对突然到手的日记本还真不知道该从何下笔才好。

    犹豫了一整晚，我只在上头留下了一行痒，好吃这般语焉不详的文字後便将其束之高阁。

    比起该写些什麽，我觉得现在最该烦恼的还是应该要将日记本藏在哪里，才不会被赛诺偷去当她的收藏品。

    和这微不足道的烦恼相较下，令我现在头疼的却又是另外一回事，就在结束世界观介绍会议的三天後，被黑暗精灵莉狄雅宣称会自动上门的赔礼送到了。

    ─────────────────

    我说，这扭扭捏捏的娘炮是谁啊？在魔王大殿接待上门的大使，不过我却是很没礼貌的直指对方的脸。

    魔王大人，据他所称，他的名字叫做雷奥尼达，同时也是黑暗精灵的下任族长的候补之一。赛诺从旁递来了一封白色的信件，信上的署名人理所当然是先前曾有过段交谈的莉狄雅。

    许墨大人安好，当您看到这封信的同时，妾身与其余的黑暗精灵已经撤离了您的领地，作为赔罪的礼物，为您特别献上黑暗精灵一族的特产?白酱松菇，这是相当难培养的高价值作物，即便在黑暗精灵部落也仅有少数高层能在祭祀会上品尝，为表此次不请自来以及对您领地日前所造成破坏的歉意，特命妾身之弟带上三根熟成的白酱松菇以及其培养菌木。

    培养菌木？莉狄雅这赔礼给得有些丰厚啊，竟然让魔王城得以繁衍这种连在黑暗精灵聚落都相当罕见的菇类？

    信还有後半段，我暂且放下了自己的疑惑继续阅读下去。

    白酱松菇培养困难，需以经验人士在旁照料方能存活，妾身之弟虽本性懦弱，却唯独在灵植方面颇有天赋，妾身特将其寄於许墨大人领地，望您日後多加照料，往日待妾身有余暇，自当亲自上门将其接回，敬祝您万事平安。

    看完後续的内容，我也不难明白为什麽在赔礼中会出现用来繁殖的菌木了，这压根儿就是代管费啊！

    对於黑暗精灵那边的事情我不清楚，但想来肯定是有什麽政治内幕、阴暗纠纷或政治角力什麽的，所以莉狄雅这个族长继任者a乾脆就把身为继任者b的弟弟扔我这来了，不管莉狄雅是出於保护心理还是趁机把竞争对手一脚踢开的险恶心态，总之这保母活我是干订了。

    毕竟莉狄雅这时都带大队出森林了，想追上去纯属痴人作梦，再者人家信中也隐约提及了日後会亲自上门将娘娘腔精灵接回的威胁，换言之若是这个娘炮哪天出了意外，我就等着和黑暗精灵势力结仇吧。

    事前落跑的莉狄雅不管於情於理都站稳了脚步，我也只得捏着鼻子接下这友善的赔礼以及包袱。

    系统讯息：您领取了可选任务的奖励，随机初阶黑暗精灵兵种一名。

    认命的我收到了来自系统的提示，我先是一阵错愕，之前还想说驱逐黑暗精灵的奖励该怎麽领取，原来是这麽算的吗？

    低头看向下头以内八姿势站着，低头玩手指的黑暗精灵（男），我顺手调出了关於他的情报资讯。

    战斗力极低、生命力低、速度低，无英雄印记，无明确职业，消耗我两点指挥力，这货比骷髅还派不上用场，系统判定为杂鱼一名。

    你说你叫雷奥尼达？打量着扭捏的黑暗精灵少年，我实在无法把他和伟大的斯巴达战士首领联想到一块，明明都是叫雷奥尼达怎麽会差距这麽大？

    是、是的。雷奥尼达抖得像只鹌鹑。

    把供品留下，然後你随便挑个地方去培养植物吧，我暂时不知道该怎麽分派你。我弹了弹手指，若这货有自知之明自然会找个地方待着，若是想擅自离开自然会有骷髅把他抓回来，就雷奥尼达这破属性，我还真不怕他想捣乱或偷溜什麽的。

    雷奥尼达没有离开，反而是第一时间立正，闭眼睛视死如归的大喊：报、报告！

    什麽事？

    姊姊离开前有对我特别要求，每天必须接受大人您拟定的训练菜单，否则、否则……雷奥尼达否则了半倘，仍旧没否则出什麽结果来。

    我没空。我翻白眼，莉狄雅这可是扔了个**烦过来。

    ……否则我就不能帮您培养白酱松菇！雷奥尼达终於否则出东西来了。

    我撇了撇嘴，正想说不要拉倒，却见狄亚娜从下方的凑数队伍中出列，握拳至胸口发言：主君，我认为不能否决一名弱小者的上进之心。

    很好，有人的骑士之心发动，然後果断卖主，浑然忘记了自己的主君同样也是个战五渣。

    战五渣去教另一个战五渣，得到的东西估计还是战五渣啊。

    正当我面临困难，赛诺忽然间主动请缨：魔王大人，若能得到白酱松菇的培养方法将对魔王城日後的发展有很大的助益，若您愿意的话，属下能替您负责雷奥尼达在战斗方面的培训。说完後赛诺背对我，藉由角度的遮掩对下方的雷奥尼达露出了一副我看不见的表情。

    雷奥尼达：……

    狄亚娜走上前在雷奥尼达面前挥了挥，上前向我报告：魔王大人，他昏过去了。

    我转头看了回归原位的赛诺，不过後者却若无其事的回看，然後面容越来越近、越来越近……

    死开！我把赛诺从王座上头踹了下去。

    ─────────────────

    杂谈：

    求收藏、推荐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第三十七章 先舔一舔再转一转

    赛诺，麻烦你动作快一点。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    遵命，魔王大人。追着头颅跑了半个大殿的赛诺将分离的头颅接回颈上，一路小跑回到我王座一旁的位置。

    负责在下方充人头数的黑暗祭司们则趁着高层陷入混乱，一人趁机跑上前把雷奥尼达放倒，并将他转交给身边的同伴，最後黑暗祭司们靠着接力的方式将雷奥尼达扔出大殿，完成了清场动作。

    搞定了所有问题，会议再开。

    那麽接下来的议题，我们应该要把雷奥尼达安置在哪里呢？我以食指敲击王座的扶手，额外补充下，因为当事人这时已经被黑暗祭司给清场了，所以并没有发言权。

    赛诺履行护卫的职责静默，狄亚娜闭目苦思，骷髅没办法说话，黑暗祭司没有发言权。

    管他的，先把他埋墓园那吧，省得他一醒来就乱跑。我一挥手，直接替雷奥尼达的命运下了审判，不过为了避免只知道盲目遵循指令的黑暗祭司真的把雷奥尼达给活埋，我还是特别吩咐了句：记得头要露在土的外面，千万别让他窒息。

    几名黑暗祭司出列领命，快步走出了大殿。

    主君，这样虐待人质似乎不符合战争条约。狄亚娜没阻止出殿的黑暗祭司，反而是采曲线救国的方式对我劝言。

    什麽战争条约？我环顾在场除狄亚娜外的所有不死生物，结果全场一致撇开目光，连同赛诺也不例外。

    狄亚娜沉声道：详细内容待日後有闲余我在传达给主君您，不过就刚才您处置雷奥尼达的方式，已然违反了第七十章节第九例十三小条。

    那是什麽？

    不得将人质种在土里。狄亚娜彷佛成了正义之声的代言人，挺胸详细说明道：因为颈部以下被埋在土里导致四肢无法自由活动，这样的情况会使人的恐惧感及无力感加剧，而且因为被他人居高临下俯视，受害人的自尊心会受到严重的创伤，即便脱困也会就此失去身为男人的自信。

    什麽意思？

    狄亚娜总结：他们会阳痿。

    真是恐怖的副作用，或该说居然以前真的有人把投降的俘虏都种到土里，不，最神奇的恐怕还是竟然有人会去做这种统计。

    那改把他扔到监狱去吧。我轻咳两声，也不管朝令夕改会不会有什麽问题产生，反正命令这麽下就对了。

    主君英明。狄亚娜跪地鞠躬，劝谏成功的她随後退回了队伍里头。

    再下一个议题，话说接下来还有什麽是能拿到大殿上说的？还是按照惯例宣布退朝，然後百官谢拜呐喊威武？

    呃，威武好像是县衙升堂时喊的，太久没看古装剧，整个就是没印象。

    看我坐在王座上苦思，魔王大殿上的众人严肃以待，现场安静莫名，估计这时一根针掉到地上发出的声音也能听得一清二楚。

    我弹了个响指，灵机一动闪过了一道念头：对了，那个白酱松菇该怎麽料理？

    大殿上的气氛一时间彷佛凝固了，整个殿内的人面面相觑，你看我，我望你的，神色有些古怪。

    没人能答话，於是狄亚娜再次出列，低声报告：主君，白酱松菇并不能经过烹调，这样会导致它的灵性及精华流失，只能直接食用的。

    那该怎麽吃？我对下头的黑暗祭司招了招手，立即就有人负责将雷奥尼达送来的三根白酱松菇送上前来。

    主君，现在是正式场合，不应该讨论这种鸡毛蒜皮的小事，而且大家都在这儿看着呢。狄亚娜左看右望了下，脸蛋莫名的红了起来，低头小声的说道：白酱松菇的食用方法有些……不文雅。

    原来如此。闻言後我点点头，朝赛诺打了个手势，宣布退朝……我是说宣布会议结束。

    魔王大人，属下告退！黑暗祭司连同骷髅们如释重负，一口气退得一乾二净，少数几名位置离大殿出口太远的还撩起了法袍，快跑闪人。

    魔王大殿瞬间清空。

    所以能说这东西该怎麽吃了吗？我抓起一根白酱松菇，将它当作原子笔的在手上转啊转的，之所以会问起它的吃法也不是一时兴起，刚才无聊调系统一看，雷奥尼达带来的白酱松菇居然还有提升精神力上限的效果，而我脑中又想不到有什麽议题好谈，於是坦然打暗示让赛诺赶人。

    魔王大人，如果您愿意的话，可以让属下来为您示范。会议结束，终於能够开口的赛诺自告奋勇的上前来，同时不知道为什麽，在说话的同时她还特别舔了舔嘴唇。

    狄亚娜，拜托你了。把赛诺先推到一旁，我转头改为拜托狄亚娜，系统上有标注说白酱松菇的效果只有在生物上才能发挥作用，给赛诺这不死生物来吃只是单纯的浪费行为。

    感谢主君您的赏赐。看狄亚娜捧着白酱松菇的手有些颤抖，这应该是我的错觉吧？

    盯着狄亚娜的一举一动，白酱松菇再怎麽说都是能提升战力的东西，不得不说我也有些期待食用它过後的效果。

    狄亚娜深吸一口气，闭上眼用一手撩起了侧发，用舌头小心翼翼的舔了舔白酱松菇的菇柄。

    先舔一舔。我在旁负责记录吃法。

    伸出舌头，舔拭菇盖，用舌尖在上头选转，彷佛画出无数个圆圈。

    再转一转。

    听着我的实况转播，含着白酱松菇的狄亚娜抬头无辜的仰视我的脸。

    ……噗，咳嗯……赛诺发出疑似憋笑的声音。

    唔嗯、嗯……最後狄亚娜含住整根白酱松菇，双颊股了起来，若仔细观察的话不难看出白酱松菇不断在她的口腔更换位置。

    动作持续了片刻，因为难以换气的缘故，狄亚娜的脸也泛起了红潮，呼吸逐渐急促。

    嗯……这样、就可以了……持续着相同的动作，狄亚娜忽然间将白酱松菇从口中吐了出来，松菇的蕈盖与唾液牵出一条晶莹的弧度线，然後白酱松菇的蕈柄膨胀起来，一股白色黏稠的液体喷射而出。

    我脸色一片铁青，虽然说中间我就好像猜测到了点什麽，不过这莫名的既视感究竟是？！

    主君，白酱松菇的精华不能接触空气太久，必须立即饮用，请问您现在清楚该怎麽食用它了吗？被射了一脸的狄亚娜将喷完精华而变得乾瘪的白酱松菇本体抛弃，清理着不小心被精华溅射到的浏海。

    狄亚娜，你是我手下最有力也最忠诚的武将吧？无视赛诺在我背後的哀怨目光，我举头盯着天花板，也不等狄亚娜回话便自顾自的接下去说道：於是我决定，这第一批白酱松菇就通通赏赐给你了！

    管它会不会加精神力，反正我绝对不会把这东西塞进嘴里！

    ───────────────

    杂谈：

    求点击、收藏、推荐。

    当然能帮忙推广下更好（炸）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第三十八章 我现在就想把你扔出去

    由於确保了魔王城周边的领地，系统进行了一次小规模的更新，一连数天下来我都忙碌着熟悉系统新增的各式功能，以及为城内增添新的解锁建筑。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    原本还算颇为可观的资源存量一口气来了个大清仓，等回过神来，作为建造不死族专属建筑的灵魂资源已然清空。

    於是在等待资源回复的这段过程中，被闲置已久的探索任务终於获得了再开的机会。

    留守的任务被分配给了狄亚娜，我与赛诺接下来的几天将要离开魔王城，对森林尚未列入我管辖的地区进行攻略。

    其实本来的计画是打算带狄亚娜一起去的，但考虑到雷奥尼达的存在，我不得不留下一名亲卫坐镇大本营，哪怕说雷奥尼达就外表和内在而言都挺无害的。

    不过这次探索小队的成员也有了新的夥伴，托墓园升级的福，我手下的战斗兵种总算不再只有骷髅，新增了不时发出拉长呕吐音，外观疑似西洋片里行频氖乒怼

    在这里得提及一下食乒砗鸵话阈频牟钜臁

    行疲杂鱼也，无智商无特殊能力，仅靠本能行动，速度极度缓慢，一般没受过训练的普通人也能轻易干掉之。

    食乒恚高级炮灰，有低下的智力所以能够被人指挥，肉体坚韧且力大无穷，虽然不像骷髅被打散後仍能重组，但能够藉由吞噬铺謇葱薷醋陨硎艿降乃鹕耍据赛诺提供的讯息，一只食乒淼恼搅Φ韧於一支四人组成的民兵小队。

    魔王大人，接下来要越过边界线了。赛诺的声音在我耳边响起，我也因此脱离了自己的思绪。

    或许是因为周边势力已经被黑暗精灵清剿过，这一路上完全没碰上任何战斗，十人一组的探索队至今还没有出现减员的情况。

    由能够重组的骷髅当作扫雷员，赛诺与我居中，食乒淼钺岬亩有渭绦前进，当然之所以会把食乒砼傻阶钺嵬罚绝对不是出於它身上味道太恶心，薰得令人受不了这样肤浅的理由，这很重要，所以必须要特别解释。

    你，走太前面了，退回去！我回头对某只走得太快的食乒砼视。

    呕恶！食乒碜プネ菲ぃ看似有些低落，垂头丧气的退回後方。

    呕呕，恶～～～在一旁的食乒矶号拍了拍失落的食乒砑绨颍看似在做安慰。

    食乒硪缓诺愕阃罚似乎是因为得到安慰所以振作起来了，最後两只食乒硭手交握，不死生物的友情油然而生。

    你们有口臭，回去给我多刷几次牙！

    呕……食乒硪煌应了声，并用手将自己的嘴给捂住。

    把注意从食乒砩砩细移开，我改为审视周围的环境，随着队伍的深入，森林给人的氛围也有了变化。

    该怎麽说呢？假使先前的路程是享受大自然芬多精的踏青活动，那麽现在森林给人的感觉就像是暑假试胆大会选定的场所，阴森莫名。

    昂起头打量上方，茂密的枝叶遮盖住了大半阳光，明明还是大白天的，光线也相东充足，然而前方的路径却给人一种心底被东西给堵住的压抑感。

    魔王大人，接下来请您跟紧我。赛诺主动朝我的位置靠近了几步，不过并未将大剑抽出，看来只是最低限度的警戒。

    正想点头致谢，结果赛诺却整个人都贴到我身边来了。

    我说赛诺，你现在是在做什麽？强忍着身体被坚硬的重甲顶着的不适，我很遗憾的发现以我的力量根本不足以将赛诺给推开。

    保护魔王大人您的安全。赛诺一丝不苟的回答，不过与表面上所说的不同，她的行为很明显是在对我造成困扰。

    你这样子等一下遇到攻击只会让我变得来不及反应吧？左手被赛诺整个揽住，她手肘部分的护甲顶得我的腰好痛，明明还没碰到敌人，我却觉得自己正在扣血。

    现在的姿势乃是最完美的御敌阵型，当碰上袭击，魔王大人您能够以最小的动作将属下推到前面作为您的盾牌。赛诺说起来的还一副煞有介事的模样。

    这样啊，但是我只觉得这姿势让我好痛苦。不是我在说，被金属一直顶着的感觉真的痛毙了，好在赛诺的盔甲上并没有装饰用的尖刺，我没因此而受伤真是万幸。

    赛诺蹙眉苦思，约莫经过几十秒後勉强的点了点头：那麽作为妥协，请您拿着这个替代盾牌。

    什麽？

    没等我理解她话的意思，赛诺就将自己的头颅从颈上拎了下来，塞到了我的怀里。

    遇到危险请用力扔出去。被我捧在怀中的头颅如此说道。

    我现在就想把你给扔出去。我用胳膊夹着赛诺的头颅，另一手则握成了拳头，用中指的指结对准赛诺头颅的太阳穴猛转。

    啊啊啊……魔王大人的……惩罚……啊啊啊……赛诺发出了疑似娇喘的**，连在前头走路走得好好的身体，这时也变成了内八字走法，一手环抱胸部，另一手则不知为什麽摊开五指伸往天空。

    只看脸的话分明就是个不折不扣的美女，但唯独就是性格上太过遗憾，也因为这样，我才无法对赛诺产生任何生理上的j望，哪怕说她再主动也是一样。

    因为赛诺的中途打岔，这座森林给我的抑郁感也减低了不少，算算时间，我想探索队这时也差不多已经踏入对方的势力圈了，现在所要做的就是不断地前进，等待对方主动送上门来。

    瞄了眼系统的可选任务内容，我舔了舔自己的上唇，祈祷接下来的发展会如我预料中的一样。

    这次的敌人可不会像黑暗精灵这麽好沟通，或该说对方究竟有没有拥有智商这一点也令人质疑。

    身为节肢动物中的一份子，八脚怪一向是以捕食者的形象出现。

    ───────────────

    杂谈：

    求推荐、收藏！

    话说点击数虽然不高，但以比例来看收藏率还是很让人愉悦的（？）

    没意外应当是会完本，请安心阅读！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第三十九章 我才不要你的胖此

    八脚怪，用在陆地上指的是蜘蛛，用在海洋中指的则是章鱼。

    从被召唤来的地点来判断，系统短时间内并没有让我去打海战的意思，那麽不难想像，任务中八脚怪指的自然是作为前者的蜘蛛了。

    蜘蛛，螯肢亚门节肢动物，有两个体段，八条腿，没有咀嚼器官。至今大约有四万种已经被确定，其中光是在中国大陆生存的就有两千种以上，台湾则大约有三十九科一百二十二属两百六十九种───以上资料引述自维基百科。

    资料的正确性是其次，反正我目前接到的阶段性任务就是要去除虫就对了。

    不知道各位有没有看过一部名为八脚怪的西洋电影？

    故事中描述着某天都市跑出了一大堆体型足有成人大小的蜘蛛，开始进行无差别杀戮，於是主角们被迫逃生……大纲应该是这样没错，因为我每次都是从剧中才插进去看，所以只知道那部片里有很多毛茸茸的巨型蜘蛛会追杀人类。

    就常理性去判断，等会儿可能面临的八脚怪估计就是与那部同名电影一样的生物。

    继续深入森林，一路上除了阴郁的气氛外毫无其余的发现，没人在这时候说话，整座森林只剩下脚踩在落叶上发出的沙沙声响。

    我是不清楚不死生物是否还存留着对这种气氛的感受能力，反正这时某只食乒矸⒊隽艘徽笏缓稹

    呕～～～食乒a。

    恶呕～食乒b立刻共鸣。

    森林中的寂静被人打破，但并没有因此而让滞凝的气氛流动，反而是让人内心的烦躁感更加剧的。

    我说现在可不是在玩探索类的恐怖游戏，不要给我随便增添没必要的音效！我回头吼了一声，两只食乒矶偈编渖，当我满意的回过头时，却迎头撞上了一张白色的大网。

    这感觉就像是你走在路上时，突然间从巷角冲出了一个蒙面黑衣人，手上拿着张开的保鲜膜狠狠贴在你脸上，接着趁你反应过来前加速逃逸。

    咳，呸呸呸！我一边伸手抓去黏在脸上的蜘蛛网，一边作呕咳嗽，最後看单手的效率太差，乾脆双手齐下。

    魔王大人被黏呼呼的东西弄了一脸……赛诺用左手捂着下半脸，用毫无表情变化的面容说着容易令人想入非非的话语。

    闭嘴，在脑补之前你应该有更重要的事情该做才对！脸上的蜘蛛网这时还没拔乾净，一说话就不小心吃到了。

    魔王大人，属下会负责替您清掉您脸上的黏呼呼白色物体的！赛诺改动作为握拳，不是我想说，比起我遇上的问题，现在最该清理的是你脑袋里装的黄色思想！

    不是这个！是预警啊！既然都出现蜘蛛网了，你怎麽完全没事前预警啊！吃了前一次的教训，我这次在说话前特地把蜘蛛网给清了个彻底。

    赛诺先左看右看了下，无辜的低头道：对此属下感到万分抱歉，属下本来以为魔王大人您应该早就注意到了才是。

    注意到什麽？我顺着赛诺的视线环顾身边的景色，没看还不知道，这一瞧却发现这时附近各处虽然仍是森林的景色，但在树枝及草丛的各处却布满了白色的蜘蛛网，在两棵树中间的部分道路甚至还被织上了一层厚重的白纱，先前我所撞上的蜘蛛网和它们比较之下不过是薄纱的等级，若是换个地方，我非得要直接黏在网上不可。

    赛诺用巨剑劈开拦路的蜘蛛丝障蔽，顺带解救了被黏在旁边蜘蛛网的骷髅，若有所悟的点了点头：魔王大人，您没注意到我们已经深入八脚怪的巢穴了吗？

    谁会注意到啊，场景转换的速度太快了。我吐槽了一声，差点反射性的用手去拨前头的蜘蛛网，幸好及时反应过来抽身後退。

    等等，我发现了一件很重要的事情啊！

    赛诺。我轻声呼唤我贴身护卫的名字。

    赛诺注意到我，小跑步来到了我的身边：魔王大人，请问有何吩咐？

    我朝赛诺伸出了手，不发一语。

    赛诺先是疑惑的侧着头，随後恍然大悟的敲了下手，伸手开始解自己的盔甲。

    在脑袋反应过来之前，我反射性先盖了赛诺後脑杓一掌，无时间差的制止住她宽衣解带的动作。

    我才不要你的胖此，给我武器！我把赛诺掉到地上的头颅捡了回来，替她接回脖颈上，双手捧着她的脸颊严肃说道。

    仔细想想，我穿越的时间都快满一个月了，但却连把趁手的武器都没有，身上唯一能称得上是装备的就只有一件魔王披风，虽然说直接入手天空之剑或灭龙枪什麽的不太可能，但至少先给把长剑让我称点攻击力吧？

    魔王大人，属下就是您的武器、您的盾牌，所以哪怕您身上没有配备实质的武器也是没问题的。赛诺侃侃而谈的解说道：身为一名魔王，您不应该亲自站上战场的最前线，您需要做的只是驱使我们便足够了，相信这问题就算您询问的是那匹人马，得到的也只会是相同的答案。

    那我现在站的地方是哪里？我摆明就站在战场的最前线啊！

    赛诺没回答，僵硬的转移视线。

    总之给我把武器先，这是魔王的命令！我的左手以爪姿摆在身旁，一只骷髅正巧从旁经过，听到我所说的话之後，立马把自己的手给拔下来放到我掌心之中。

    魔王大人，您要的武器。赛诺趁机下台阶，急忙在旁说道。

    ……

    ……

    赛诺，该怎麽说……我觉得，嗯，这个说法好像太那个了一点。

    属下非常抱歉。赛诺低着头侧开目光，表示忏悔。

    骷髅和食乒碚馐辈恢道为什麽鼓起了掌来，原本疑似八脚怪的巢穴里头一时之间多了种诡异的温馨气息。

    虽然说好像有点晚了，但为什麽八脚怪的巢穴里别说是八脚怪，就连一般的小蜘蛛都没看见啊？

    魔王大人，属下先前没和您说过吗？赛诺抬起了头来，用一副理所当然的语调说道：八脚怪这类魔物一般对死亡的气息有很强的感应，只要属下接近到一定的距离们就会自动回避，所以属下这一百多年来才一直无法清剿们。

    ─────────────────

    杂谈：

    求收藏、推荐啊啊啊！

    点击终於快到四位数了，这话怎麽感觉有股莫名的辛酸感？因橛龋ǚ篮椭C）被消音，所以只好使用霓虹Z戆l音了。

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】&amp;lt;/a&amp;gt;

第一卷 你好，异世界 第四十章 这夸奖受之有愧

    等一下下，你说八脚怪不会出来？呆滞了半倘，我这才反应过来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    赛诺重重点头：肯定的。

    好，容我重新整理一下现在的状况。我伸出五指挡在赛诺面前，另一手则模仿沉思者石雕的姿势，轻敲着自己额头，闭上双眼的理清线索：首先，八脚怪对於死亡气息的感应能力很强。

    赛诺点头。

    再来，当们感受到太强大的死气出现时，就会遵循生物躲避危险的本能将自己给藏起来，哪怕把自己的老窝给扔了。

    是，除此之外连未孵化的卵囊也会跟着被八脚怪舍弃。赛诺边附和我的说法一边补充。

    好，我大概明白现况了，不过还剩下最後一个问题。我睁开眼，双手用力搭在赛诺的双肩上，用力掐紧，即便知道上头隔着一层厚重的盔甲也没有令我行使此动作产生半点迟疑。

    魔王大人？徒手攻击没有破防，赛诺对於我为什麽会突然采取这项举动完全摸不着头绪。

    请你回答我，既然你都知道不会碰上任何一只八脚怪，那麽我们到底又是为什麽要特地跋山涉水，从魔王城跑到这鸟不生蛋的鬼地方？我抓着赛诺的肩膀前後摇晃，用一种半空洞半绝望的神情盯着赛诺的脸庞。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我不会生气，当然不会生气，类似的事情若是第一次或第二次发生，会产生怒火绝对是理所当然的表现，但对於和赛诺生活了快一个月的我来说，我早该认识这假无口的性格，假使我不问的话，赛诺就算知道去做这件事会有什麽结果，最後也只都会选择闭嘴装死。

    只要你不问他们就不会回答，秉持着安静、效率，绝对服从三大法则，不死生物的忠诚表现绝对会让你觉得坑爹至极。

    魔王大人您这次出行难道不是来摧毁们的巢穴？赛诺因为我的动作而跟着前後摆动，但在晃动的同时还不忘回答我的质疑，同时维持着我看习惯了的一号表情说道：战争中的後勤管理是相当重要的，您不正是为了在正式开战前断绝八脚怪们的後路才策划了这次的出行？虽然说仅倚靠属下或人马的战力已经足以辗压们，但魔王大人您仍选择了稳健，且留下退路的作战方式，如此足智多谋的策划实在是令属下打心底的佩服。

    赛诺的回答一瞬间让我先错愕了数秒，但盯着那毫无波动的冰块脸，虽然说表情和往常是一个样，但赛诺的眼神却是认真的。

    说不出来啊！当着这种目光之下，我没办法和她说我其实什麽都没想就带队杀过来了啊！

    咳，这看法是出自你个人的评断吗？装作咳嗽趁机松开了捏着赛诺肩膀的手，看赛诺的头颅因为晃动而有所倾斜，我还特别将她拿起来重新物归原位。

    是我与人马讨论後的共同观点。赛诺如实说道，还顺带把同僚给一块卖了：虽然说属下与她的政见不同，但在大方向的战略意见却是不谋而合，对於魔王大人您这一路以来的作战计画，我等皆钦佩不已。

    一路以来？我觉得我听到了一个很不妙的词汇。

    是的，一开始是攻略史莱姆洞窟，为了最高效率的发挥以及及时拟定作战方针，亲身涉险前往最前线，成功收服史莱姆王，再来一手策划了与黑暗精灵的谈判，事先给予他们精神上的压力，不费一兵一卒便收复领地，还得到了来自黑暗精灵方的人质。赛诺无视於背上冷汗直冒的，兼具心虚无比的我，一股脑儿的将来自於她视点的想法一一说出口：最後是这次的八脚怪巢穴进攻战，在得知对方是无法进行理性交谈的生物後，当机立断出兵讨伐，并带着拥有吓阻八脚怪现身能力的属下深入巢穴，先一步摧毁们的後勤基地，接下来我等就只需要追击失去了栖息之处的八脚怪，并轻易将失去地利的们个个击破。

    我说赛诺啊，其实真正擅长带兵作战的人是你才对吧？我什麽都没有思考的行为居然能被赛诺给脑补成副模样，内心五味杂陈的我真的不知道该说些什麽才好。

    在见识过魔王大人您充满智慧的谋划过後，属下万万不敢接受您如此的称赞，还请您日後再继续发挥您英明的手段，带领我等魔族。赛诺越说越是理所当然，要不是我对自己的认识再清楚不过，说不定我也会被赛诺给说服，但这时候除了汗颜之外，我唯一能做的就是赶紧撑起差点又想单膝下跪的赛诺。

    要命，这种夸奖受之有愧啊！

    先别提这个，其实我很多事情在做之前都没有思考的，麻烦你千万别这麽说，还有刚刚那些话既然已经和狄亚娜说过就算了，以後绝对不可以再跟别人这麽讲。我用将赛诺的左手给捧在掌心，然後再用另一手给阖住，使劲全力的不让赛诺抽出来，尽管後者看上去并没有抽手的打算。

    魔王大人您是想韬光养晦，隐瞒自己真实的才能让敌人掉以轻心，最後等积累到一定程度後再一举动手吗？结果我的话传到赛诺耳里，又成了另外一种的意思。

    并不是……算了，你开心就好。我远目，和死脑筋的不死生物说什麽都没有用，关於这点我已经有很深一层的认识。

    维持着手留在我掌心当中的姿势，赛诺在我感慨万千的同时单膝下跪，将头颅抱在怀中，深深的弯下了腰：魔王大人，请恕属下愚昧不知道您对未来有什麽样的计划，但在属下这具身体毁坏殆尽、再入轮回之前将任凭您驱使，无视善恶真伪，只为您一人而战。

    默默倾听着无头骑士的效忠，我抬头叹息了一声，随後转头看了周遭努力降低自己存在感，正假扮成背景的食乒砑镑槛妹牵吩咐了句：那个谁，点个火把这里烧一烧，咱们准备回城。

    呕～

    ──────────────────

    杂谈：

    能收到读者的评论真的是很大的支持啊，特别还是这篇在各方面都呈现得如此惨烈的情况下……

    老样子，求收藏推荐（死）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第四十一章 可是我喜欢小铲铲

    刺！

    杀、杀啊……

    举盾，刺！

    杀……呜啊，咬到舌头了。手里一边拿着盾牌，另一手则提着长枪的雷奥尼达抛下了手上的武器及装备，泪眼汪汪的用双手捂着自己的下嘴唇。

    烈日高照下的操练场，如今正上演着一幅远超过人类常识的景色。

    提着斧枪的半人马站在队伍的前头来回巡视，至於下头努力在太阳下挥洒根本流不出的汗水的却是一只只的不死生物，作为底层士兵的骷髅们老实拿着木制武器，一个指令一个动作的遵照半人马指令认真操演。

    是了，在这操练队伍中还混杂着一只行为脱序，完全跟不上基本要求的黑暗精灵。

    雷奥尼达，是谁允许你丢下你的武器的！查觉到下头队伍的异动，或该说整只队伍里也就只有一个人会出这种纰漏，狄亚娜从当前站的位置调头，快速的来到雷奥尼达的面前。

    对、对不起。雷奥尼达感受到狄亚娜居高临下的威压，两只食指下意识的纠结到了一块儿，并且迅速的撇开了对视的目光。

    将斧枪的枪刃插在地面上，狄亚娜并没有因为雷奥尼达的认错而放过他，反而是步步进逼，厉声喝斥：把你的武器捡起来，在战场上就算是你的战友或是主帅都放弃了你，你手中的武器也不会抛下你一个人。把武器扔到地上？你就是这样对待与你生死与共的朋友？

    雷奥尼达胀红着脸回答，手忙脚乱将他的朋友急忙捡起来辩解道：我、我没有那个意思。

    那就好好保管你的武器，士兵！狄亚娜拔起斧枪，用眼角余光又瞥了眼唯唯诺诺的雷奥尼达，冷哼道：主君的麾下不需要无能、怯懦，甚至未上战场就脚软的废物，比起长枪和盾牌，你现在更适合拿的是小铲铲！

    话落，狄亚娜不再看雷奥尼达任何一眼，回头继续去完成她先前被打断的巡视。

    确认狄亚娜离开後，雷奥尼达暗自松了口气，嘴里小声的嘟囊了句：可是我喜欢小铲铲。

    雷奥尼达！狄亚娜的声音远远传来。

    是、是！弱气的黑暗精灵反射性立正，结果因为动作太大险些又弄掉了他的朋友，幸好姿势调整的及时，这才没有再次出包。

    你接下来还有魔王大人出门前特地吩咐下来的特训课程，等等解散後立刻到魔王城楼顶来，当然别忘记带你的长枪和盾牌。狄亚娜不带感情的声音等同宣判了雷奥尼达死刑。

    虽然主君今天和赛诺出城讨伐八脚怪去了，但正因为如此，被委任留守这项重要工作的我才更应该努力完成魔王大人托付的事情，只有如此才能无愧於主君他对我的信任。

    在内心暗中向不在场的许墨献上忠诚的话语，狄亚娜的心情与如坠冰窖的雷奥尼达成了一个极端的反比。

    ───────────────────

    魔王城士兵的集体训练结束後，不留任何的休息时间，紧接着的又是雷奥尼达的个人特训。

    尽管精灵拥有着常人能及的反射神经和身体柔软度，但近日观察下来却发现雷奥尼达几乎不具备上述精灵该有的特徵，就是普通的操练，雷奥尼达的完成度也远比那些没有肌肉，仅靠着超自然现象才能活动的骷髅要来得惨烈。

    手脚不协调不在话下，胆子更是比老鼠还要小，一点风吹草动……不，大概只要是有人突然加大音量说话，都能轻易让他陷入惊慌状态。

    於是许墨拟定了一套菜单，并在事後委托给狄亚娜，要求她遵照纸条上的课程按班操课。

    雷奥尼达，你知道为什麽自己会在解散後被留下来吗？狄雅娜让雷奥尼达站在屋顶的边缘处，从该处正好能居高临下的把魔王城的景色一览无遗。

    不、不知道，是不是因为我没有完成操练？雷奥尼达并不惧高，但背後狄亚娜擅发的气势已经足以让他手脚发软，唯一进步的是这次他很坚定的把长枪和盾牌握得好好的。

    错，是因为主君分析你的精神上有问题。狄亚娜用枪柄敲击地面，在雷奥尼达不可见的背後来回走动，边走还边说着：主君认为你之所以无法好好完成操练，并不是因为你身体的素质不过关，相反的，你实际上拥有着相当强的可塑性，那麽到底为什麽你的操课项目会做得如此惨不忍睹？

    雷奥尼达正想说话，却被狄亚娜给一口打断。

    道理相当简单，那就是你缺乏一个精神上的信仰！狄亚娜引述纸条上的留言，口气强硬的说道：既然你没有，那麽我就赐予你一个，从今以後斯巴达就是你永远的信仰！

    雷奥尼达先是一愣，但怯懦的个性却没能让他提出直接的抗议，而是结巴的反问道：什、什麽是斯巴达？

    斯巴达只是一个代号，是一种神秘的存在，而且没办法用任何的方式确认其真实面貌，从今天起你要不断催眠自己，说你自己是斯巴达的战士，往後任何的负面情绪再也无法影响到你本心，因为斯巴达的战士永远只会前进！对於许墨留下的纸条内容狄亚娜本身也是一头雾水，不过服从命令的她还是遵照指示，将纸条上的台词给如实念完。

    我、我会尽力的。纸条念完了，但雷奥尼达还是那副鸟样。

    现在跟我一起喊。狄亚娜深吸一口气，动用肺腑的力量大声喊道：斯巴达！

    斯、斯巴达……雷奥尼达的音量不足，或着说还没搞清楚现况。

    喊大声一点！

    斯、斯巴达！

    斯巴达！

    斯巴达！

    斯巴达！

    狄亚娜毫无预兆的扬起前蹄，两脚用力踹在雷奥尼达的背上。

    斯……啊啊啊啊啊啊啊！雷奥尼达从楼顶摔下去，并拉出了一声极长的尖叫後彻底从狄亚娜视线当中消失，最後在一阵重物落地的闷沉声响之後惨叫这才嘎然而止。

    镇定的拿出纸条，狄亚娜郑重宣布：这就是斯巴达！

    ────────────────

    杂谈：

    本章向从前有座灵剑山致敬，剧中诡辩的这一段让猫宽至今难忘啊……

    话说我也想每天多更点，但这悲剧的点击和推荐数实在让人动力全失（死）

    老样子求收藏推荐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第四十二章 您把心中想的话全说出来了

    黑暗，能够让人沉淀下浮躁的心情，撇开外在一切的不安，独自一人对着自己内心谈话。

    这是一个不大不小的空间，同时里头不存在任何的光亮，我蜷缩在空间其中一处的角落用披风包裹住身体，手里则把玩着在空间中捡到的长布条。

    这货有点像绷带，但上头却没有药味，取而代之的反而是一股洗衣粉特有的味道。

    经历了白天和赛诺出征的事件後，我发觉到了一件先前被我疏忽，而且相当不妙的事情。

    手下的领土在不断扩张，这很好，但与之相应的却是我的思维没能跟得上领土扩张的速度。

    一开始管理的不过是外国人度假别墅的等级，随着时间经过而扩大，等我意识过来时已然成了一座大森林的领主，甚至以後还会拥有其余的附庸国。

    职场上总是说屁股决定脑袋，你在什麽样的职位上就会有什麽样的思考方式，但很不幸的，我这魔王一路干得太过顺风顺水，结果搞得到现在我还是没什麽真切感。

    赛诺的保母工作做得太好，我一直以来都没有直接面对过危险，这也使得我的心态一直没有很好的调整过来，还是穿越前的那个死大学生，好吧，至少有点进步，我现在就算没闹钟也能早起了。

    正当我继续在心灵中自言自语的时候，黑暗空间突然裂开了一道缝隙，同时光源透过缝隙照在我身上，眼睛已经习惯了黑暗的我反手遮住光线，但这却不过是徒劳之举，黑暗空间的其中一面被彻底撕开，一道巨大的人影耸立在我的面前。

    主君，您为什麽会出现在我的衣柜里？只是想从衣柜拿套替换衣服的狄亚娜很是错愕，魔王突然间出现在自己的衣柜这件事让她短暂的失去了思考能力。

    这说来话长啊。我抬起头乾笑了两声：我在躲赛诺，然後在想了很多地方之後还是觉得你这儿最安全。

    在这里不得不提及下狄亚娜当前的打扮，有别於以往英姿飒爽的女骑士装，现在狄亚娜穿着的却是从未见过的轻飘飘白色洋装，虽然对人马的服装构造不甚理解，但这衣服整个给人的感觉就是很梦幻。

    因为是马身的关系，上半身直至腰间穿的是独立一套的衣服，然後人身与马身的连接处是一件由皮带固定的裙子，但与一般裙子不同之处在於後摆部分有经过特别的修改拉长，能够遮住马背至马尾的身体部位。

    不过这些都不是重点！

    最关键的地方莫过於那对胸围直逼f的**，平常骑士装的时候明明就只有b左右的大小，但现在狄亚娜却像是解开了封印什麽的，胸部大小直接三级跳，禁断的果实充满了生命的跃动性，彷佛随时会挣开洋装的束缚，曝露到空气中大口呼吸着新鲜空气。

    主君，您把心中想的话全说出来了。狄亚娜咳了两声打断我无意识的独白，同时不动声色的改为双手环胸的姿势以遮掩我的目光。

    非常不好意思。我将头转往另一个方向，不过我发现这不过是徒劳无功，狄亚娜彻底占据了大部分的视线。

    主君，如果您想让我侍寝的话可以直接和我提出请求或是命令，用这种不乾不脆的方法反而是最差劲的选择。过了片刻，一开始初期的慌乱已经平复下来，狄亚娜在冷静下来後立刻就开启了说教模式：躲在女性的衣柜里面是很糟的行为，身为一名王者怎麽能做出这样的事情？

    不，我是真的在躲人……糟糕，怎麽连我自己都觉得这理由无法令人相信，哪怕说真相的确是这样没错。

    原来如此，您先前确实说过是在躲赛诺阁下，请问您与她之间是发生了什麽事情吗？出乎意料的是狄亚娜瞬间接受了我的理由，险峻的表情也为之放松下来，恢复成了较柔和的的模样。

    感觉中间有很多地方要解释，总之就是她现在看着我的眼神让我觉得很不安啊！我试着回想自森林回来後赛诺对我的视线，那种可不是一般轻小说**里无脑女主角就差在脸上写上我两个字的模样，我很清楚那绝对是掠食者才会拥有的视线。

    不是要我去推倒她，而摆明是她想要上我啊！

    之前出征时还没有发现，假设赛诺一开始就认为我知道她拥有驱逐八脚怪的隐藏能力，再顺着之後的情势发展，讨伐八脚怪的作战还真像极了是为了和下属进行深度对谈而特意找出的藉口。

    我与赛诺谈心＞赛诺大受感动＞好感度＆忠诚度上升。

    主君您看起来尚处在混乱当中，不然让我先替您泡杯茶，您先冷静下如何？狄亚娜似乎是看到了我脸上浮现出的惊恐表情，在这段时间已经对我与赛诺有所了解的她不难推测出是发生了何种事态，於是很体贴的建议道。

    我双手环膝，前後摇晃着身子，同时嘴里还不断喃喃自语着。

    狄亚娜摇了摇头，转身去准备茶水。

    ───────────────

    一段时间过後，狄亚娜拿着杯盘以及日式的陶瓷杯回来，杯中装满了气味浓郁的抹茶。

    主君，请问您冷静下来了吗？将茶杯放到我的身旁，也就是衣柜里的某处，狄亚娜温声询问。

    啊，谢谢你。我拿起了茶杯，不过没有第一时间饮用，反而是心有余悸的藉着茶杯的温度来平稳心情，可怕的是我甚至回想不起我刚才究竟说了些什麽。

    狄亚娜自己在衣柜前头坐了下来，点了点头後说道：听您刚才所说，主君您似乎相当畏惧赛诺阁下呢，请问您这是出於对赛诺阁下的畏惧，亦或只是不擅长应对女性呢？

    这之中的情况很复杂，赛诺对我有很大的帮助这是实话，但说真格的，她动不动就表现出想推倒我的j望这一点我很害怕啊！我很老实的和狄亚娜说出我内心的感受，这其实有点像是穿越前的心理辅导。

    原来如此，对於不死生物的特性我也还算清楚，应该是魔王大人您的生气正符合她的喜好，加上赛诺阁下与您在日後的相处之中又产生了好感，所以才会有这般如狼似虎的作为。狄亚娜很理性的分析着，倒是讲得头头是道，还真把详细情形给推演出来。

    你还真清楚啊。我不由赞叹道。

    蒙您夸奖，因为我也会被类似的情况所困扰，所以对赛诺阁下的际遇心有所感……主君，您怎麽了吗？为什麽要突然间神色惊恐的与我拉开距离？

    ────────────────

    杂谈：

    求收藏、推荐……晚点看能不能再一更。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第四十三章 为什麽你要突然娇羞起来呐

    从衣柜里头跳了出来，理由是我发现衣柜除了柜门之外就没了其他的逃生方向，原本以为狄亚娜这堪称魔王城良心的人的房间来就能够确保人身安全，却没想到是进了另一个狼窝。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    别说是其他人眼中看来，就连我都觉得自己已经有患上恐女症的迹象，当然这不是在说人外娘於我的挥棒范围中被归属为不能打的坏球，但投手总不能每一球都瞄准打者身上扔啊。

    这算什麽？强迫上垒？！

    狄亚娜看我的反应，很快就了解到现况，急忙解说道：请您别误会，我并不像赛诺阁下那般有着强烈想侵犯您的j望，我只是能理解赛诺阁下她为什麽会采取这般行动，其实以举例来说，赛诺阁下现在的情形相当类似於一般生物的发情期。

    发情期？自言自语的呢喃了句，既然都离开衣柜那也就不打算回去了，於是我随地找了个地方盘腿坐下。

    狄亚娜神色间很坦诚，倒没有什麽不好意思的迹象：如您所见，我的上半身虽然是人形，但下半部却是不折不扣的马身，所以本身或多或少仍存留着部份野兽的生理习性，这是不可避免的，所以每年总会有几段时间因为生物的本能，身体会下意识的渴求男性。

    听到这里，我尴尬搔了搔脸颊：和一名男性公开谈论这个话题，是不是有点不洽当？

    狄亚娜先是点了点头，并用手按在自己的胸前，闭目微笑道：要说害羞的情感的话是理所当然的，但身为您信赖的左右手，能够让主君您解开自身的心结是更优先的事项，所以请不要因此而感到不安。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这是什麽啊，这对话怎麽感觉在哪里听过？

    我和你发生关系不过是各取所需，你不需要因为这样而对我产生没必要的愧疚，你情我愿的没什麽不好，大家都是成年人，就算有一夜关系也没什麽大不了的。某xx女在剧中装作冷淡的模样对男主角说道，成功骗取了多数电视机前观众的眼泪。

    这不就是传说中女配角用身体安慰心灵受创的男主角後，用来鼓励男主角振作起来的经典台词之一吗？！

    请容我如此解说，凡是生物都难以逃脱七情六j的支配，赛诺阁下虽然是不死生物，但实则不死生物究竟该归类为死者还是全新的生命物种至今仍在各学者之间争论不休，这麽一来是否能解说为不死生物同样会因为某种契机，而做出相应该有的反应。狄亚娜很是详细的发表演说：假使如此，赛诺阁下会对主君表现出如此强烈的求爱行为也能说得通了，这就像是我等人马会有的发情期，不过不死生物在这方面的开关并不是时间季节，而是遇到符合自身对生气喜好的人。

    庐山瀑布汗，狄亚娜说的话我一半没听进去，另一半则是根本没听懂，但口头上我仍得表示认同，言不由衷的鼓掌：你说的挺有道理。

    不知道这样的说明对主君您是否有帮助？狄亚娜还真以为我听明白了，脸上露出了一副满足的神情，似乎是对於自己能帮得上我这一点感到高兴。

    原理是明白了，但赛诺有高机率会来袭击我的这一点并没有改变啊！

    看狄亚娜现在的表情，我也不适合在这时候泼她冷水，只好装作眺望窗外的另开话题：那你当初发情期来的时候是怎麽解决的？要命，这话一出口我就恨不得先赏自己一记耳光，那壶不开提那壶，地雷都埋了干麻还手贱重新挖出来。

    唔，既然是主君您询问，我自然没有隐瞒的道理。狄亚娜握了握拳，虽然以少女的角度来看这是很羞耻的谈话，但骑士雷厉风行的作风已然根生於她的性格之中，听我提问後就直接交了底：以往发情期来的时候，我会选择加重训练的课题，并且延长冥想的时间。

    狄亚娜说出来的答案和我想像中的有很大的出入，这措施和反应意外的普通，或该说很有狄亚娜的个人风格才对。

    当然，血脉的躁动与心悸这些是无可避免的，但这还在可容忍的范围之内。狄亚娜说到这向我提出了问题：主君，您认为一般女性半人马的第一次性行为会发生在几岁？

    呃，不知道。我傻傻的回答这犀利的问题，谁会知道这问题的答案啊！

    以平均的数字而言，大概是介於二十五岁至三十岁之间。狄亚娜没有吊我胃口的意思，很快就公布了正确答案：对外族人而言应该是很难以置信吧？毕竟人马的发情期大多从十岁以後便会开始到来，然後如您所见，我等的身体长得是这副模样，想要自己抚慰自己是相当困难的，当然我等身为半人马的尊严也不容许我们做出这样的事来。

    那这段时间是怎麽支撑过来的？怎麽开始变得像是在上异世界的生物课？

    我等半人马的尊严不容许我们轻易的向j望，甚至是不如自己的男性妥协！狄亚娜说这话的同时骄傲的挺起了胸膛，胸前的两颗肉球随着这动作而波涛汹涌，丫的，里面居然没穿**。

    话说半人马的尊严这句话可还真好用啊，一路下来狄亚娜都用了不止两次还三次以上了。

    值得一提的是，发生过性行为的女性半人马日後对发情期的抵抗力会直线下降。狄亚娜伸出一只指头补充道：如果主君您希望我侍寝的话，以後我发情期到来的时候就得劳烦您多加照顾了。

    ……这是玩笑吗？我镇定的用手推了推根本不存在的眼镜，我视力很好，并没有近视，但这并不妨碍我这麽做。

    是的，这是个幽默的玩笑。狄亚娜闭目微笑，并捧起了茶杯啜饮。

    死一般的寂静，窗外传来了远方猫头鹰的咕咕叫声。

    那我也该走了。将茶水一饮而尽，我准备离开。

    狄亚娜躬身行礼：主君您慢走，不过在您离开之前能否麻烦您一件事情？

    说吧，只要是我能力许可的话。

    能否将您手上的布条还给我，那是我使用的缠胸布。狄亚娜很冷静的说道，双手放在膝上的她在说出这句话时看似有点紧张，毕竟就年纪上来说狄亚娜终究是名少女。

    对不起。我再次冷汗，爬出衣柜时竟然顺手把那条绷带……现在是缠胸布给抓了出来。

    正当我想把缠胸布还给狄亚娜，接下来她说出的话却让我险些跌倒。

    不、不过若是主君您喜欢的话，我可以将它送给您。狄亚娜最後结巴的说道，先前在我眼里看来的端正坐姿真相却不过是紧张而形成的肉体僵硬，为了掩饰自身情绪的尴尬，还作势捧起了空了的茶杯：素闻主君您有收藏女性贴身衣物的嗜好，请您、您……唔，若您能尽兴……我、我我我也能够感到开心……

    这种误解是从哪来的，还有为什麽你要突然娇羞起来啊！我泪奔的夺门而出。

    ─────────────────

    杂谈：

    昨晚被专题组别gank了（吐血）

    一周又快过啦，求收藏推荐啊！

    嘛，虽然没有明显起色，必毕竟有求有保庇……

第一卷 你好，异世界 第四十四章 拜请财神爷速速上我身

    飞也似的从狄亚娜房间逃出来，随後我很尴尬的发现了件重要的事情───我现在似乎无处可去。

    当初之所以会跑到狄亚娜房间的原因是为了要躲赛诺，但赛诺在魔王城的职位是什麽来着，她是魔王的贴身护卫！

    所以这注定了我不可能回房，这选项我敢保证九成九是飞蛾扑火，恐怕赛诺这时已经待在我的寝室准备埋伏我也说不定。

    该回去找狄亚娜吗？

    这念头升起的第一时间就被我给掐熄，原因是我发现了我手上握着的某样东西，对，就是刚才被我当成绷带，实则真面目是狄亚娜用来缠胸的白布来着。

    为什麽会带出来了啊啊啊啊！我抱着头跪倒在魔王城的走廊上，因为急着逃跑所以居然不小心连缠胸布也一起携带出境了！

    为了避免回头会让奇怪的气氛滋生，缠胸布只得晚点再委托黑暗祭司送回去，异世界的人思维模式几乎是停留在中古欧洲的封建时代，我敢说若是现在回去找狄亚娜，对方一定会误以为是我决定让她侍寝，然後东窗事发後赛诺肯定会不甘示弱，於是我就会在某个夜黑风高的晚上被痴女夜袭。

    我才不要这样的发展，这是哪来的三级小说内容啊！

    挣扎了好一会儿，我还是决定先移动下自己的当前位置，赛诺先前曾说过能靠气味追踪到我，长时间逗留在原地显然不是一个好选择，可能当我在犹豫该去哪的同时，赛诺已经离开了我的寝室正朝我的方向过来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    究竟有什麽地方能遮掩住我的气味，又可以久待的呢？

    好吧，我想这答案非常的明显。

    ────────────────

    魔王城内部澡堂，备注，魔王专用，擅入者杀他全家。

    放松紧绷的身体，我轻而易举的以大字漂浮在水面上。

    虽然这麽说有点煞风景，但不知道为何我突然想起了中国的一句谚语人死鸟朝天。

    没有打水的意思，我就任由水流带着我在浴池中漂动。

    衣服没有被我放在换衣间的洗衣篮里，而是被我同样沉到了温泉池当中，为的就是怕残留气味不小心把赛诺给唤来。

    若不是步调和缓了点，其实我这还挺像在玩实境恐怖探险游戏，角色在场景内探索的同时还要躲避游戏设定中的恶鬼。

    和狄亚娜的对谈让我理解了赛诺的行动方式，但却没有谈到我当前最在乎的事情，不过这似乎也不是能与异界人讨论的话题。

    穿越後几乎每天都是忙碌着收复森林的领土，但一瞬间紧张感松懈下来後，脑中就会不断冒出各种令人烦躁的思绪。

    这其实说穿了就是闲得蛋疼的症状之一，真正忙碌的人绝对没时间去搞自我探索，毕竟光完成手边的事就都快忙不过来了，这也说明了魔王这职业的可看性。

    睡觉睡到自然醒，薪水多少自己领，有事手下服其劳……对不起，最後一句我想不出来。

    反正除了可能会有生命危险，魔王这份工作真的是没什麽好抱怨的了。

    信手点开系统菜单，我无聊的查阅着系统更新完後增加的任务。

    必选任务同样是那个征服世界，无视之。

    当前可选任务1：潜伏於森林的魔物。说明：虽然清剿了魔王城周边的几支势力，但终究还是有些不识相的家伙们，对於智商低下的们可没必要浪费时间去收服，直接将们打垮来充实魔王城的资源库吧！完成奖励：训兽场图纸。

    当前可选任务2：接触。说明：森林自古以来就是冒险者探险时常选择的地点，如今已然有了部分的冒险者进入魔王城所在的森林当中，为了确认他们身分的真相，偷偷去观察他们如何？完成奖励：新任务开启。

    当前可选任务3：八脚怪。说明：八脚怪在你的领地中肆虐，未经许可的盖起了违章建筑，还不赶紧去驱赶们！完成奖励：蛛行术。

    当前可选任务4：觉醒。身为一名魔王却没有特殊能力，你是否觉得在属下面前抬不起头来呢？快接下此任务参加幸运轮大抽奖，将随机赠与身为魔王的你一项特殊能力喔。完成奖励：特殊能力。

    备注，可选任务4由系统抽取的特殊能力可能会对你当前身体不可逆的变化，请谨慎决定是否接受。

    四项可选任务都是新增的，前三者都是必须进行地域攻略才能完成，却唯独第四项可选任务只要接受就能直接领取奖励。

    这一脸就是陷阱的内容，让我犹豫到至今还没决定该不该接受这任务。

    遇到大事时翻阅前任魔王的日记已然成为了我的习惯，根据研究显示，这项可选任务是每任魔王都必然会接到的，而抽奖形式其实就是跑出个拉霸机要你拉操纵杆，然後就是等着命运的揭晓。

    第一任魔王没有接受这任务，第二任魔王则是抽中了魅魔的血统，第三任魔王则是能够让部分的肉体进行兽化。

    第三任魔王日记中还特别注明，他的部分兽化是属於短时间的加诸效果，时间一到或是精神力消耗完就会自动恢复原状，但第二任魔王的情况又不太一样，魅魔血脉直接改变了第二任魔王的外表，她长出了翅膀、犄角，还冒出了人类无法理解其构造的尾巴，顺带一提，第二任魔王似乎因此变正了。

    乍看之下接受这任务是利大於弊，唯一令人担心的就是怕抽到些地雷，比如说能够让身体史莱姆化，召唤触手什麽的……这些能力是第三任魔王抽奖时有看见的，他事後还庆幸说还好没抽到能让自己短时间变身为淫兽的特殊能力。

    想了想，我最终还是决定接下可选任务4，主要是这任务摆在那边实在是太折腾人了，偏偏犹豫又不适合我这人的个性，既然不能将这任务给无视，那麽就乾脆接了省得往後继续纠结。

    任务接受。

    系统面板画面产生了变化，一个网路上已经见到烂了的xx制造机出现在面板的最上方。

    我从浴池中爬起身来，双手并拢朝其中吹了口气，努力回想起当初朋友每逢抽奖时必然会喊的口头禅，然後大口吸气。

    拜请！财神爷速速上我身！喝啊！

    ───────────────

    杂谈：

    昨晚出门，有没有搞定专题後反而变得更忙的八卦（死）

    求推荐、收藏，还有lol首胜。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第四十五章 等等，放回去

    对，我的同学是乩童，他家里是开神坛的，我知道你们很想吐槽，包括我在内也是抱持着同样的想法，但不可否认这口诀我同学真的是百用百灵。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    吃冰棒能再来一根，考试掷茭正确率百分百，要不是学测不允许考生在试场大喊大叫，估计这家伙就算上台大也不成问题。

    不过这家伙从不碰赌博，就连国营的乐透都没买过一张，每次问起来他都只会神秘兮兮的跟大家说那东西他不能碰，碰了会损子孙阴德什麽的。

    反正长时间下来，班上的人也了解这特殊能力好用归好用，但额外得遵守的规矩却足以编成一本教课书，可能力量越大，责任越大形容的就是我同学那类人。

    喊出神人我同学的咒语，我食指顺着系统面板上的拉杆方向滑动，正式启动幸运轮大抽奖。

    九尾封印、血轮眼、橡胶果实、九阳神功、刻印虫、魔术师血统、念动力、幻想杀手、训服动物、死气模式、虚化、徒手链成、不死之身、触装召唤、结界术、直死之魔眼、超电磁炮、操火血统、奸染带原者、通灵人血统、蜘蛛人血统、复写眼、新人类……无数眼熟并混杂了少数不太妙的特殊能力唰唰唰的从拉霸机的画面上闪过，我真心无法理解太阳之手为什麽算在特殊能力里头，就因为持有者的手温会比常人高？

    拉霸机的速度逐渐变缓，最後是元素之瞳这项我从未听说过的特能力雀屏中选。

    元素之瞳？这到底是什麽鬼能力？

    系统面板并没有给出答案，抽奖完毕後便自动跳离了刚才的拉霸机画面，与此同时面板中飘浮出了大量的光粒子。

    光粒子是无法触摸的，我伸手去抓的结果当然是毛都碰不到，只能静待光粒子以龟速飘动，并列队逐一飞入我的左眼当中。

    这过程并不像我所说的这麽平淡，事实上在这之间我与光粒子曾在浴场中展开了一场壮阔的追逐战，但最终促使我停下脚步的却不是因为体力不济，而是我意识到裸体一人在浴场中四处奔跑这行为实在太过白痴……

    任由光粒子进入左眼，直至面板飘出的光粒子全数消失，我重重的呼了口气从浴场的地板爬起，并刻意的眨了眨左眼环顾四周。

    浴场本身并没有什麽变化，反倒是空气中多出了许多不同颜色的色块，而色块中以蓝色最多，红色的数量最少，几乎少到不存在。

    我没有办法形容当前现是什麽样的感觉，总之就像是一个电视画面中间被切成了两半，其中一边拨放的是正常画面，另一边拨放的则是掺有杂讯的画面。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    好吧，这麽说好像更难懂了。

    简单来说，我现在看出去的世界被分割成了两半，左眼与右眼看出去的世界并不相同，这原理有点像是半只阴阳眼，一边能见鬼另一边不行……我到底在说些什麽啊！

    这感觉实在令人闷得难受，这能力有什麽效果还没摸清，我就先有了头晕的迹象，不过我很快的找到了解决方案，那就是睁一只眼、闭一只眼。

    把右眼闭上後眩晕感顿时得到相当程度的舒缓，视界只剩下了有色块飘浮的一边，我好奇的伸出手去触碰色块，然後花了数分钟得到初步的结论。

    首先，色块是可碰触的，但组成的成分似乎相当脆弱，太过用力就会整个粉碎掉。

    第二，色块的真面目应该就是元素，蓝色是水元素，红色是火元素，这也得以说明为什麽浴场里几乎不见红色的色块，而蓝色色块却多到逆天。

    第三，这他妈一点屁用都没有。

    我能拖曳色块并将无数小色块拚成更大的色块，这点并不困难，很容易就能掌握到诀窍，但没一会儿你拚好的色块又会再次散开，只能无聊的把它们当作转珠游戏里的珠子，拖过来转过去什麽的，不过它们没办法像游戏里那样发动攻击就是。

    第四，我有了超煞气的异色瞳。

    光粒子除了让我拥有看到色块并触碰色块的能力，还连带改变了我左眼的瞳色，不是我在说，一黑一金的看起来整个超不协调的啊。

    紧盯着水中的倒影，我很快便接受了自己多了个永远拔不下来的金色瞳片的事实，毕竟系统面板也说了抽奖有风险，一只眼睛变色总比整个人都变身要好许多，再想想血轮眼或geass，不止瞳孔变色还得整颗眼球都来个超级变变变，嗯，我忽然觉得异色瞳其实挺不错的。

    实验完没什麽鸟用的特殊能力後，我决定重回浴池，不过这次我改为睁右眼闭左眼，我发誓若让我整天活在色块的世界里我一定会疯掉。

    元素之瞳带给了我什麽好处？

    嘛……至少我把系统面板里的可选任务4给清掉了，最少往後它不会再占着我视线，虽然我已经能预见明天赛诺或狄亚娜会有什麽反应。

    我双手环胸的背靠浴池，顺带将头枕在浴池边的石砖上。

    长吁上一口气，总觉得泡温泉不仅没能让我打起精神，反而是整个人变得更加疲倦了，现在这感觉有点像是精神力消耗过量的後遗症，会让整个人昏昏沉沉外加提不起劲，然後意识逐渐迷蒙……很好，我想我知道是怎麽回事了，系统居然没提示元素之瞳居然会消耗精神力！

    第四任魔王死於浴池，疑似因精神力耗尽导致昏迷，在无人发现的情况下溺毙死亡，死的时候浑身**，象徵着他生来拥有的事物，死时一样也没能带走，这传达给後世的人们一道警讯……

    赛诺，你够了喔。我出声打断疑似旁白的配音。

    魔王大人，属下只是想藉此机会告知您贴身护卫的重要性，今天的事情便是教训之一，若是您愿意带属下入浴，那麽您也不会因此而遭遇危险。

    别说这个，先把我救出去。整个人都脱力，就连下达命令的口气都因为缺乏气势而显得软弱。

    遵命。赛诺应声，随即我感觉到两只手伸到了我的背後，准备将我架出浴池。

    等等，放回去，先帮我弄件衣服来。

    ……属下对此深感惋惜。

    ──────────────────

    杂谈：

    新的一个月，求推荐收藏～

    虽然剧情和文笔都比不上大神们，但咱们这些末流的写手们绝对更需要推荐啊！

    话说图稿区的图怎麽弄都不对，有没有不会被收图的贴法？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第四十六章 阴谋一向得在黑暗中策划

    诊断结果出来了，魔王大人您左眼绝对是货真价实的元素之瞳。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    获得了特殊能力的翌日，赛诺紧急中断了今天的早朝，起床後第一时间便调来魔王城内的黑暗祭司，替我进行了详细的身体检查。

    虽然说所谓的检查不过是走个过场，黑暗祭司唯一做的就是走过来请我睁开左眼，然後请我翻开自己的眼皮，然後让左眼往左边看後再往右看。

    我实在无法理解为什麽只是看个眼球，却会要求我打赤膊，身上还只能穿件四角裤。

    原来如此，是元素之瞳啊。赛诺点着头，闭目沉思。

    元素之瞳呢……狄亚娜也莫名到了场，同样在听见黑暗祭司的诊断後露出了一副深思的表情。

    看两名英雄都是若有所思的模样，作为当事人的我却被晾在了一旁，虽然现场的气氛相当凝重，但我还是不得不出声刷下存在感：在你们陷入集体思考之前，就没人能先向我解释下元素之瞳究竟是什麽东西吗？

    系统对元素之瞳并没有给出什麽详细说明，只是纯粹对我的个人资讯做了更新。

    若要说明元素之瞳的话……唔，魔王大人，您知道魔法是怎麽形成的吗？两名英雄这时还在作沉思状，不过很明显是为了逃避说明责任而装出来的，显然赛诺和狄亚娜对於元素之瞳也只是一知半解，於是讲解工作自然交由黑暗祭司负责。

    用目光审视两人的过程中狄亚娜似乎是因为感受到我视线的关系而红了脸，少女，这样不行啊你。

    你说魔法吗？不就是用元素组成的？无视脸皮一薄一厚的两名英雄，我想了下後回答了黑暗祭司的提问。

    大方向是正确的。黑暗祭司伸出了三根手指，阴测测说道：一般法师若想施展魔法必须先达成三项条件，第一，施展魔法的法力，第二，驱动魔法的咒文，最後用手势将被咒文呼唤而来的元素进行排列，直到完成上述所有条件後，这项魔法才能被成功驱动。

    在很久很久以前，一名学者在一次的观测实验中偶然发现了充斥於大气中的某样物质，这种物质无法被肉眼所见，并且各自拥有不同的颜色作为区隔，这便是元素被世人所认识的第一印象，随着时间经过，元素学说又被不同的学者陆续补齐，最後世人能否利用元素成了最新的课题，而在这课题之下所诞生的便是名为魔法的产物。黑暗祭司夸张的张开双臂，激动得连说话的声音也为之颤抖。

    是是是，不过能否请你先冷静下来。我站起身搭住黑暗祭司的双肩，把他给压回座位上，这家伙狂热的神情让我联想起了原本所在世界的科学家。

    回到座位上的黑暗祭司连续做了数次深呼吸，情绪这才平复下来：失礼了，方才老夫所想表达的是元素与魔法之间的关系，不知道魔王能理解吗？

    非常理解，麻烦你继续。mianhuatang.la [棉花糖小说网]直接听有点难明白，但换个方式思考後却不难懂，总之元素是牛奶，而魔法则是由牛奶加工後做成的其余产品，反正差不多就是这意思。

    接下来要说的就是魔王大人您所拥有的元素之瞳了，先前虽然说过元素不能够用肉眼观测，但元素之瞳的拥有者却属例外，拥有元素之瞳的人天生便能看见充斥在大气中的各元素，并且得以触碰它们。

    听元素之瞳拥有者所描述的他们眼中的世界，元素在他们眼中是飘浮在空中的颜色方块，同时他们也难以像普通人一样的学习魔法。

    是因为没有学习魔法的才能？我问了这麽一句。

    不，是因为所在的次元不同。黑暗祭司说出了在格斗漫画中，某些角色在见识到强大力量时会脱口而出的台词，进而补充道：魔法形成的三项条件，魔力、与元素共鸣的咒文，以及元素排列是对於普通法师而言的必要条件，但元素之瞳的拥有者他们生来便与元素同在，他们不需要魔力亦不需要咏唱，唯一要做的仅是动手排列他们眼中的飘浮方块，然後魔法就会直接成形。

    这样啊，感觉真厉害呢。我敷衍的发表了赞叹，元素之瞳是很棒的能力没错，但我这眼睛是系统作弊嫁接过来的，使用可是会持续消耗精神力啊，为了避免造成无谓的精神力消耗，我左眼可是必须保持在闭着的状态，现在看出去的世界可是一口气少掉一半呢。

    不过魔王大人您的元素之瞳并不完全，听您所描述的身体状况，是说您现在只要睁开左眼就会造成精神力的流失吗？

    有解决办法吗？搞了老半天的说明会，到现在终於要开始解决问题了。

    黑暗祭司低下头，手指轻敲着被作为诊疗桌的桌面：关於这部分请恕老夫的能力不足，以老夫的能力及知识并没办法处理这种层级的问题，不过倒是能给予魔王大人您些许建议。

    我耸耸肩，示意黑暗祭司继续说下去。

    既然您当前的精神力并不能够长时间支撑您睁开元素之瞳，那麽不如就从这方面去着手，只要魔王大人您提升自己的精神力，不就能解决问题了吗？

    这倒算是个办法，不过精神力要怎麽提升？白酱松菇？如果是那样我还宁愿继续睁一只眼闭一只眼。

    主君，如果只是要锻链精神力的话，我这里能够提供您几套训练方案。狄亚娜出列发言：与魔力不同，精神力增长的方法并不仅限於冥想一种，若是主君您愿意，我能立刻为您编排出最合适当前您行程及强度的精神力训练菜单。

    作为贴身护卫，属下在这段期间将担任魔王大人您的左眼。赛诺不甘示弱，於是她也跟着出列了。

    咳嗯，既然如此接下来就劳烦二位了。黑暗祭司起身行礼，在告退之前从黑袍的袖口中取出了一叠厚重的纸张，交予到我手上，嘱咐道：魔王大人，这是老夫所整理的元素排列，您有闲暇之余可以多加尝试，您排列元素方快的速度越快，魔法施展需要的时间也越短，望您日後多加练习。

    我接过纸张，上头还真记载了大量的元素排列方式，并且一旁还附注了该排列会形成的魔法名称。

    根据惯例，学到新技能後是不是应该找谁来试验一下？

    正思考着，赛诺却突然拉上了房间的布帘，房间中的视线一瞬间转为昏暗。

    赛诺，你为什麽要把布帘放下来？

    魔王大人，根据惯例，阴谋一向得在黑暗中策划，当然若是您最後能再补上一阵狂笑就更加完美。

    ……对於思考模式与赛诺重叠这件事，我是否该感到悲哀？

    ───────────────

    杂谈：

    跪求收藏点击。

    虽然大家都说要坚持下去，但以一部字数快破十万的作品而言，这悲剧的点击率实在很令人吐血啊。（死）

    果然是写作的格式太不严谨了吗？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第四十七章 原来你私底下穿得这麽清纯

    元素之瞳的入手并没有让我的即战力提升，毕竟这终归是一种能力，而不是直接的攻击手段。

    比起元素之瞳，熟记黑暗祭司所给我的元素结构图纸没意外将成为我往後的重要课题。

    异世界的魔法并不被系统归类为特殊能力，是故这部分没有空子可钻，想施展魔法就得乖乖动手玩创意……咳，动手拼元素才是，玩创意那是迪o尼频道的节目。

    接受过黑暗祭司诊断後，我很幸运的得到了整整一天的假期，这一天当中我不用去管理城内建筑，更不需要去决定内政什麽的，名义上还美其名为尽速熟悉元素之瞳的应用。

    经过走道时偶遇某只黑暗祭司，他在替我装订完魔法结构图纸後，连带附赠了黑色的单边眼罩，据说是狄亚娜特地要求必须送来给我的，理由也很冠冕堂皇。

    身为魔王城的最高象徵，既然并非受伤，就不该总是闭着一只眼睛，这将有损您的形象。以上是狄亚娜的原话，雷厉风行的人马在我刚结束诊断後就兴冲冲的第一时间离开，对於能帮我拟定训练菜单这件事，狄亚娜显得干劲十足。

    虽然这话说得有点晚，但魔王城的黑暗祭司未免也太万能了……在短短的时间里头，他们便已经做出了原理不明，但只要戴上後左眼就算睁着也不会因元素之瞳效果而消耗精神力的眼罩。

    魔王大人，请问您接下来有什麽预定吗？自称我的左右手，现又兼职我左眼的贴身护卫亦步亦趋跟在我身边，自我视野减少一半後，赛诺对於贴身的定义也更深了一步，几乎达到所有靠近我的人都会先被她给怒目相视的程度。

    虽然表情一如往常的面瘫，但在气势上给他人的感觉就是她现在非常愤怒。

    预定吗？我边抚摸着下巴边计画接下来的行程，但专注力却比想像中还难以持续，要长不长要短不短的胡渣总是会令我分心。

    这副模样在赛诺眼中反倒变成了深思熟虑的象徵，浑然没察觉到我只是单纯在感受胡渣的存在。

    不然这样，先来尝试看看上头记载的魔法如何？我晃了晃手上的魔法结构图纸以彰显其存在感。

    魔王大人您高兴就好。赛诺对此不置可否，这也是一贯我俩相处的模式，通常除非我想搞自爆或是高空弹跳这类会对我生命安全造成影响的活动时，赛诺才会开口驳回我的意见，否则其他时候就算是我想放火烧魔王城，赛诺都只会在旁帮忙递火把。

    这点估计全魔王城的不死生物都是相同的。

    不再去思考赛诺的事情，我左手一掀翻开了盖在左眼上的眼罩，果然魔王城中最丰沛的非暗元素莫属，黑色的元素色块几乎占了八成的数量。

    通过黑暗祭司的说明，我也知道当前被发现的元素共有六种，分别是红色的火元素、绿色的风元素、蓝色的水元素、黄色的土元素，以及分别为黑、白两色的暗元素及光元素。

    暗元素是吗？我翻着魔法结构图册，迅速的找到暗系魔法的页面，虽然黑暗祭司将图纸整理得相当完全，但美中不足的便是它没有页码及目录，找个时间应该要叫黑暗祭司备注上去。

    影结界、黑天幕、影渠道……影箭，就决定是你了。

    撇开部分光听名字就觉得不太妙的魔法，影箭应当算是里头最安全的，更重要的是它组成结构也简单，两块暗元素或前头一块暗元素後头一块风元素，等等，为什麽我觉得穿越前我曾经玩过性质相似的游戏？

    决定魔法之後就是目标了，我看看啊。

    魔王大人，您看那位如何。赛诺伸指比了某个方向，不得不说顶楼真是个好地方，视野辽阔不说，还能居高临下俯视他人的发旋。

    顺着赛诺提议的位置看去，一名乍看之下是黑暗精灵少女，实则是黑暗精灵少年的身影立刻出现在视线当中。

    雷奥尼达此时正拿着长矛以及圆盾，对着绑在树上的草人又砸又戳的，虽然姿势看上去仍有些别扭和不熟练，但光愿意自主练习这点就算是一个不小的进步。

    说到这个，昨天在前往讨伐八脚怪之前，我把纪录了斯巴达式训练方式的纸条交给了当天负责训练士兵的狄亚娜，就是不知道她有没有尝试过。

    虽然对此我并不抱期待，狄亚娜和赛诺在军事方面可是真正的专业，并不是我这门外汉能轻易指手划脚的，写这纸条的用意比起训练士兵，倒不如说是一时兴起。

    既然你说了，那就决定罗。我摊了摊手，掀开眼罩用手拖曳来了两块在附近飘浮的暗元素色块，和昨晚在浴池时的情况不同，拼凑而成的色块这次迅速的融为一体，但没有第一时间进行发射，而是以光环的形式缠绕在我的指尖上。

    这模样有点像正绕着地球转的月亮，以天文学来说这叫什麽来着，卫星？

    碰。摆了个手枪射击的姿势，猛然将手往上一抬。

    影箭彷佛接收到我的想法，在食指上旋转一圈後立即如脱缰野马般朝我手枪比的方向飞射而出，一道黑色的影子划破空气，并且直击毫无防备的雷奥尼达。

    雷奥尼达似乎发出了声惨叫，然後立即倒地，很快的两名黑暗祭司从旁边的草丛现身，熟练的将雷奥尼达抬到担架上扛走。

    魔王大人，您瞄得真准。赛诺在旁鼓掌称赞。

    谢谢。我咬牙勉强挤出个微笑，总不能说我瞄准的其实是雷奥尼达身边那棵树。

    尽管准头差了些，但就魔法的施放这点却能算作成功，在心中替生死未卜的雷奥尼答献上敬意，但愿这家伙身体别孱弱得这样就被打挂，现阶段我可不想和黑暗精灵开战。

    为了避免类似的失误再次发生，还是先从不需要准头的魔法练起吧。

    重新翻阅起魔法书，这次我选择的是以接触性质作为发动媒介的魔法，当然前提必须得不具实质杀伤性才可以。

    既然前头已经尝试过结构简单的影箭，那麽这次乾脆来挑战复杂点的魔法。

    风系魔法，无实质杀伤，接触性触发，无後遗症……就是你了，尽管魔法名称被污渍遮盖了少许，但应该不成问题。

    赛诺，你靠过来一点。吩咐赛诺靠近後，我依样画葫芦的拼凑起元素方块，随後一掌拍在赛诺肩膀上。

    魔王大人，请问您……赛诺话才说到一半，她身上的铠甲却一瞬间爆开，大量的部件散落一地。

    这应该还是我第一次看见赛诺完全不穿盔甲的模样，俗套的描述在这里就仅管省略，重点应当是那包裹在胸罩之中的圆润半球体。

    **、金发、姣好的面容、窈窕的身材，翘得恰到好处的臀部，以及有着诱人曲线的大腿，我甚至产生了为什麽我到现在还没有把她给推倒的疑问。

    所幸动摇只维持了片刻，在使用大定力将目光撇开後，我抚摸着胸口尚心有余悸，好可怕，差点我就被不死生物给**了。

    赛诺啊。

    魔王大人，您有何吩咐？比起我的反应，赛诺的表现淡定异常，对於自己半裸的肉体正曝露在空气中这件事毫无动摇。

    原来你私底下穿得这麽清纯。

    ……如果魔王大人您事先告知属下，属下就会穿性感点的**了。赛诺突然间伸手捏住了我的右脸颊，这对向来都是把我当神在供着的赛诺可说是相当稀罕的举动，虽然没有任何表情变化，但果然还是生气了！

    ──────────────────

    杂谈：

    有时候所谓的峰回路转就是这麽回事吧？

    今早居然收到了潜力签约的审核通知信，这算是勉强踩在十万字过关了吗？（汗）

    还有昨日收到了首次的打赏，耳机控小夥伴，真心感谢啊。（膜拜）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第四十八章 大小终究只是评分标准之一

    呃，其实穿白色蝴蝶结**并没有什麽好害臊的嘛。赛诺毫无表情波动的脸就贴在面前，强大的压迫感令我的压力指数一口气大幅上升。

    和一贯的痴女形象不符，赛诺私底下穿着会这麽清新确实是吓了我一跳，原本还以为最少会是深色系，款式则是丁字或某处篓空。

    魔王大人，属下终归还是少女。可能是因为无意间得知了我对她的私底下看法，赛诺很是不满的继续维持着捏我脸颊的姿势。

    你能被称为少女的时期早在一百多年前就结束了……现在千万不能吐槽，若说出这句话绝对会导致非常恐怖的结果。

    究竟是为什麽呢？以往即便属下用各种方式来魅惑魔王大人，魔王大人您都不为所动，但是回过头又会滥用魔法，做出将属下的盔甲擅自剥离的举动。赛诺身上的威压在攀升，在头颅及脖颈的接合处甚至还开始朝外散发出黑气：只要您命令，属下自当褪下这身铠甲为您侍寝，既然如此为何还会采取这样的行动，属下当真无法明白，其中缘由魔王大人您愿意说明给属下听吗？

    我往後退了几步，结果这才发现自己的背已经靠在墙上。

    拉开事实上并不紧的衣领，我咽了下口水，这时不死生物的三大法则应该已经被愤怒掩盖，这时千万不能再激怒赛诺的任何一条神经。

    话说回来，被半裸的美少女（已过期百年）压在墙上，这画面若是落在第三者眼中绝对会被误会，这时该庆幸实验魔法的场所是选在没事就不会有人上来的屋顶吗？

    当我脑海就快浮现出人生回马灯之前，一声门被用力开启的巨响传来。

    主君，我已经替您拟定好了精神力训练课程的菜单，听黑暗祭司说您与赛诺阁下在屋顶测试元素之瞳的实用……从门後出现的是狄亚娜挺拔的身姿，她手上还抓着厚度可媲美魔法结构大全的巨量纸张。

    狄亚娜的话没得说完，因为屋顶上的时间整整中断了三秒。

    赛诺的目光紧盯着我。

    我的目光越过赛诺，投向推门而入的狄亚娜，并使劲全力的传达求救讯号。

    狄亚娜错愕的望着被半裸赛诺压在墙上的我。

    原来如此，赛诺阁下您终於压抑不住自身的性j，霸王硬上弓了吗。从死机中恢复过来的狄亚娜先是看了自己捏在手中的厚纸，然後又抬头重新确认了现场的气氛，似乎正犹豫是不是该当什麽都没看见的退出去。

    不，拜托你救我！我转身想对狄亚娜做出实质的求救行为，但却被赛诺扳着头，硬生生将视线给转回到她身上。

    又在内心中天人交战了片刻，狄亚娜决定还是先搞清楚现场的情况，出声问道：赛诺阁下，能否请您说明下适才发生了什麽事吗？

    与魔王大人验证元素之瞳效果的时候，魔王大人突然间兽性大发，使用魔法将我的盔甲脱掉……并不是什麽大事，一切与你无关。尽管参杂了部分的个人观感，但赛诺前头的说明倒还算中规中矩，然而後段的话语却纯属挑衅。

    狄亚娜受激，不退反进的往前踩了一步，但苗头对准的却不是赛诺：主君，未经许可擅自将一名骑士的武装解除，您知道这是何等鲁莽的举动，更甚至对象是一名女性，以赛诺阁下的性子，若您希望解决您的性j话尽管能在夜晚时吩咐她侍寝，再不济若是您与我说，我也愿意为您解决这方面的问题……狄亚娜滔滔不绝的指责刺得我内心好痛啊。

    正当我努力思考起作为辩解的证言时，明明是一面倒的战况又有了变化。

    请恕我直言，身为魔王城风纪股长的你虽然拥有在正式场合纠正魔王大人言行举止的权力，但方才我与魔王大人的事情应当属於魔王大人的私生活，你使用此等严厉的言词指责魔王大人又是何等用意，你想干涉魔王大人的私生活？赛诺这时又挺身而出替我护航，在某种角度而言这也算是投敌，狠狠捅了来支援的盟友一刀。

    唔。狄亚娜一时语塞，赛诺说的话确实是如此，刚才狄亚娜的角度是先以女性出发，再来才是魔王城的风纪股长，哪怕从中我一直很想吐槽风纪股长这个被我乱安插的职位。

    退一步而言，魔王大人会对身中他好球带的我产生性j并非不可理解，自魔王大人降临以来我便追随其脚步……哼，姑且不论相处的时间长短，就容貌而言魔王大人也理应选择我来未其解决性j烦恼，而并非身材、长相两大领域皆不如领域的你。一口气将嘲讽破表的话说完，其中令我最佩服的莫过於明明说的是争宠的台词，赛诺却仍是板着张面瘫脸，并且用的还是捧读剧本的语调。

    额外一提，由於赛诺在我面前永远是那副忠诚刷满的模样，我这还是首次看到赛诺和同僚的对话方式，不是我在说，这真有够嚣张。

    赛诺阁下，您适才所说请恕我无法装作没听见。狄亚娜阴沉着张脸逼近：虽说骑士不该夸耀自身荣耀，但恕我直言，身材与长相方面应当是我取胜才是，至少就胸围而言赛诺阁下应当不如我。

    大小终究只是评分标准之一，你并未将形状及手感列入计算，不具备後两者要素的胸部不过是普通的脂肪囤积物。赛诺放开了我，同样朝狄亚娜走过去，我也趁机脱身。

    这时候就算不用肉眼也能察觉到两名英雄视线交集处所迸发的火花。

    赛诺阁下，若您还自诩一名骑士，应当以事实说话，并非毫无作为只是单纯在大放厥词。

    理应如此，直接实物比较是最准确的，以魔王大人的名义宣示，在你脱盔甲的这段时间我不会出手。

    感谢您的骑士精神。

    看着额头顶在一起的赛诺及狄亚娜，我悄然从开着的门溜了出去，若再留在这儿摆明是想卷入两人的纠纷，我认为那绝对是对自身性命的一种不负责。

    ────────────────

    杂谈：

    上帝啊，瞧我收到了什麽，整整五张推荐票啊！

    感谢读者恶鬼的舞蹈的支援炮击（膜拜）

    拜托请拿推荐砸死猫宽吧。

    早点冲上三百收藏和点击数相信帐面上会好看些的！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第四十九章 抽奖就是抽奖，别管那麽多

    用迅速且安静的脚步逃离案发现场後，我转为逛起了名义上是我主根据地的魔王城，由於城内大小的缘故，虽然说不至於迷路，但城内比较不重要的地方我最多也就只是知道有这处，并未实际走过。

    开启系统选单已经成为了习惯之一，几乎没事我就会顺手点开它，这部分倒是有点像是我老家的冰箱，当时我几乎每隔半小时就会去开它，哪怕说我早知道冰箱在这段时间中里头的东西并没有增减也是一样。

    其实是一种连自己都会觉得挺没意义的行为，但偏偏你就是会无意识地去做这件事。

    魔王大人，狄亚娜大人先前正在找您。在通道偶遇的黑暗祭司像我行了一礼，顺带和我传达消息。

    我知道，刚才见过她了。随心所欲的摆了摆手，趁黑暗祭司离开前我回过头临时交了一声：对了，屋顶这段时间暂时先别上去，记得和其他人说一声。

    遵命，魔王大人。黑暗祭司对於我突如其来的命令甚感不解，但这并不妨碍他们去履行命令，别忘了不死生物的三大法则。

    打发走黑暗祭司，我先是无聊的掏了掏耳朵，元素之瞳消耗的精神力并不是短时间就能恢复，除非我想等会儿让黑暗祭司用担架将脱力的我给扛走，那最好在晚餐前先暂停元素之瞳的测试。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    让我想想看现在能做什麽。

    最能在我生活中掀起波澜的赛诺和狄亚娜两人正在屋顶上干架，黑暗祭司看上去都挺忙的，毕竟魔王城现今正处於发展状态，至於骷髅和食乒硎谗岬幕故窍仁∈“桑前者是没脑袋，後者则是脑袋整个都腐烂了，我不认为我能和他们有共通话题。

    对了，还有雷奥尼达……等等，他好像前不久才刚被我用影箭给射晕。

    无意间瞄到的系统面板却是给了我灵感，城内囤积的资源在不知不觉中又快到达了上限，作为迅速消耗资源的办法，或许去玩抽奖是个不错的选择。

    自成功招募狄亚娜後，我的手气似乎也跟着消耗一空，虽然这段时间中也曾尝试运转过英雄熔炉，但招募到的无一例外全是肉块，这也害我隐约开始怀念起当初第一名响应召唤的女性猪头人。

    据第三任魔王日记所记载，一般而言八成机率从英雄熔炉中出现的都会是肉块，之後的一成半则是素质精良的士兵，最後仅剩那半成才是能够在麾下担当重任的英雄。

    嘛，抽奖就是抽奖，何必管那麽多呢？

    随心所欲的将大量资源投入进英雄熔炉中，我双手叉腰注视着英雄熔炉从静止变为运转，先不提招募成功的机率有多少，最少这货是我目前穿越以来见过最壮观的东西。

    好吧，我得承认**室里的触手其实从另一个角度来看也是挺壮观的，特别是当初**室刚建好，我在参观的时候有一名黑暗祭司不小心被触手给卷到了左脚踝……我人生首次见识到如此重口味的play，当时的景象後来一连让我做了三天的噩梦。

    痛苦的回忆先放一边，这次的英雄熔炉运作时间好像有点久啊？

    彷佛是听见我的心声，英雄熔炉这时的运转速度终於逐渐减缓，并且在舱门打开後喷涌出大量白烟。

    静待白烟散去後，房间内仍旧只有我一人，显然这次的招募又以失败告终，魔王以大量资源换取没屁用的肉块一枚。

    我弹了弹响指，依照黑暗祭司的行动效率，很快就会有人前来负责回收肉块，之後肉块的下落我就不清楚了，也许会成为餐桌上的食物，也可能会被埋进墓园用来招募骷髅或食乒恚谁知道呢？

    响指成为信号，黑暗祭司还没抵达，却是一道白色的光柱出现在我身前数步之遥的位置。

    没道理啊，英雄熔炉可是设置在室内空间，就算是有光源也理应是从侧边的窗面照进来，怎麽会凭空而生的出现在室内？就我所知，异世界可没有强力探照灯这玩意儿。

    抬起头朝天花板看去，我很快就明白了这问题的答案，这强烈的白色光源竟然是由室内屋顶凭空而生，除此之外室内还传出了嘹亮的钟声。

    此处的钟声当然不是指学校里的课钟，就声音听起来其实比较像外国教堂上头的铃铛型巨钟。

    话又说回来，这种时候我似乎不应该这麽理性的留在原地分析，可能掉头就跑是最好的选择。

    不过想法和实际行动毕竟是两回事，我终究没去实现逃跑这项念头，因为这时光柱又有了新的变化出现。

    继神奇光柱、铃铛中之後出现的异兆是……人！

    在搞出一连串的排场後，一道人影终於浮现在光柱当中，并且随着时间经过样貌变得越来越清晰。

    银色长发，以及蔚蓝色的轻甲，因为对方是从光柱中降落，我所站的位置由下而上正好能一览对方的裙底，与铠甲的颜色作为配套，就连下着也是蓝色的，不过有少许的荷叶滚边做装饰。

    请原谅我没有选择去形容对方的长相，毕竟丑的人丑的各有风格，但美少女长的却都差不多是那副模样，最多风格上有点不同，有的气质冰冷，有的英姿挺拔，有的一脸就是老娘心情不好，想作死尽管上来搭话。

    补充一点，光柱中美少女穿的是有着绝对领域的过膝白袜。

    对於已经见过无数大场面的我来说，天降系少女已经不足以让我感到惊慌失措，虽然登场方式有些特殊，但没意外这应该就是英雄熔炉这次招募到的对象───普通的美少女，不过就是头上多个光圈，然後背後又有三对翅膀……

    光圈和翅膀？！

    我揉了揉眼睛，重新注视光柱中的美少女，一股不祥预感油然而生。

    光柱中的美少女睁开双眼，与待在地面上的我三目相交，少一目的关系是我戴着眼罩。

    嗨。我尴尬的举起手。

    先是圣骑士，现在居然连天使都搞来了，英雄熔炉，我操你全家！

    ────────────────

    杂谈：

    求收藏、推荐。

    今日推荐能到370，猫宽再拚一更！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十章 我真的不能握你的手吗

    光柱中的美少女没回话的打算，就只是用严峻的面容注视着正犹豫是不是该把手放下的我，接着自顾自的降落地面。

    若我脑内贫瘠的知识没有偏误的话，六翼天使可是天使中的最高阶啊！

    降落後的六翼天使也不说话，就只是用锐利的目光直盯着我看，脸上同样是一点表情都没有，结果又是个和赛诺一样的面瘫吗？！

    天使眨了下眼，表情总算有了变化，但却是嘴角弧度向下的坏预兆：吾讨厌人类。一开口便是爆炸性发言。

    呃，没关系，反正我不讨厌天使。我尴尬地搔了搔脸，指向英雄熔炉又指了下天花板，此时让天使降临的光柱已经消失，但问题还是得问：你怎麽是从这边出来？

    吾所在的天界侦测到异次元的开口，於是派吾前来追踪信号源。天使毫无保留的告知我答案，结果她并不是穿过英雄熔炉开启的次元通道，而是另辟传送阵，凭藉自己的力量降临到此处。

    话题告了一段落，结果天使又恢复了原先盯着我一言不发的紧迫盯人模式。

    流下一滴冷汗，我轻咳了一声：那看都看过了，你打算回去了吗？

    不，吾所接到的任务是前来协助汝。六翼天使右手忽然间甩了一下，原本空荡荡的手中此时多出了一把先前没有的光剑，然後用蔚蓝的双瞳直盯着我的脸：那麽，汝需要歼灭的敌人在何处？

    一名天降系少女登场，然後连自我介绍什麽都都通通省略，第一句话便是问你有没有看谁不爽，或是想让他从世界上消失的人……前半段好歹还是轻小说发展，但後头却忽然间变调成黑社会风格的现代写实剧。

    虽然很感谢你的好意，但是我现在并没有敌人喔。我偷偷瞄了下六翼天使手中的光剑，上头刻满了不知名符文的剑刃包裹在一阵和煦的光芒当中，恐怕不死生物只要被擦到就是直接蒸发的下场。

    虽然当事人都说没有敌人，但六翼天使听闻後却是皱起了眉头，质疑道：汝们发出的不是求援信号吗？

    妈啊，和这个人说话好累！

    我捏把汗，决定换个方式：好吧，从某个角度而言我确实是有敌人。不过敌人是整个世界。

    六翼天使听到满意的答案，於是爽快的放弃了先前的各项疑问，举起了光剑：那麽汝需要歼灭的敌人在何处？

    我盖了自己额头一掌，这重复回圈的对话是怎麽回事？

    汝为何要自残？我开始觉得这名六翼天使有些白目。

    我觉得这问题需要点时间来说明。我深吸一口气，现在千万不能生气，冷静下来先查阅系统资讯吧。

    天使：栖息於天界的神之仆人，背後的翅膀多寡同时象徵着该天使的位阶以及实力，寻常天使的职责是替行善者带来幸福，但亦有例外。

    英雄印记：露薇卡?安丝蒂尔为天界最高阶的炽天使之一，与一般身负善播教义及为世人带来幸福的同侪不同，露薇卡为专司战斗之职的战天使，总是身处战线的最前方，并以绝对的力量让敌对者在绝望中步入死亡。

    战斗力：极高，生命力：普通，速度：普通，能力：圣光结界、寂灭之刃、神（高阶）。

    备注：因为天界已经有上万年未曾发生战争，最近正感到有些寂寞。

    ……这是什麽，反差萌吗？前头的介绍明明还挺正经八百的，结果最後冒出一句备注却把前头营造出的威武形象给彻底打破，女武神一刹那变成了因为被雪藏而闹着别扭的少女。

    也难怪这货会被英雄熔炉给叫过来，求救信号什麽的倒是其次，主要是这战斗狂手痒了，否则就算真是接到求援信号，天界也不至於派只六翼天使下来。

    英雄熔炉究竟是用什麽方式拐骗他人通过穿越通道的，我现在也总算是知道了个大概。

    在我告知你我的敌人是什麽之後，你能和我保证绝对不会翻脸吗？现在最重要的还是先稳住这名叫露薇卡的六翼天使，省得等等他一出房门看到整座城里塞了满满的不死生物，直接动手大开杀戒。

    只要不是与天界作对，吾能保证汝。露薇卡伸手覆盖在自己左胸的位置上，我一时间没反应过来，还在诧异说她为什麽要突然抚摸自己胸部，结果後来才发现原来露薇卡是在发誓。

    我清了清嗓子，向露薇卡告知真相：我是魔王，任务是征服世界，所以没意外的话世界上几乎遍地都是敌人。

    征服世界？露薇卡求证的再次问道。

    我点点头：征服世界，还是你喜欢反过来说成世界征服？

    露薇卡出乎预料的并没有什麽大反应，只是点头表示说她明白了：吾名为露薇卡，既然汝如此坦承，吾便答应助汝一臂之力。

    呃，谢谢。我伸出手想和露薇卡握手。

    露薇卡低头注视着我伸出的手，却没有任何动作，随後才重新抬起了头：汝是否误会了？吾之所以会协助汝不过是出於天界的命令，与汝之互动仅限於此，并没有与汝打好关系的打算……汝为何要流泪？吾所说的话有何不对劲？

    不，我只是太感动，我真的不能握你的手吗？自穿越以来，我赫然发现自己居然开始习惯女性黏在身边，然後还整天把侍寝什麽的挂在嘴上直嚷嚷，正当我都快麻痹的时候居然来了一位正常人，对於能够让自己免於沦陷这件事我的确是万分感动。

    从汝的肢体反应及视线来判断这并非谎言，但汝表现却又不见对吾之尊崇，这世界的人类都是如此特异吗？露薇卡微幅度的侧着头，似乎对我的反应感到困惑。

    不，尽管自己这麽说有点奇怪，但我应该算是特例。我不顾露薇卡的意愿，用力抓紧了她的双手上下晃了晃，正经说道：所以从今以後也拜托你务必继续正常下去。

    汝真是个怪人。露薇卡又皱起了眉头。

    ────────────────

    杂谈：

    呃，总之说好的第二更送上。

    370推荐冲得超快啊各位！

    老样子求收藏、推荐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十一章 真是个沉重的答案

    因为解释起来太麻烦了，所以省略掉不必要的开场白，这是从今天起加入的同伴。晚餐时间，我顺势向魔王城的另外两名英雄介绍了露薇卡。

    露薇卡没说话，倒是毫不掩饰自身的不耐烦，相当没有作为欢迎会主角意识的穿过我身前，自顾自找了个位置坐下。

    就如露薇卡降临之後与我发誓过的，从下午到晚餐的这段时间中露薇卡没有对任何一只出现在视线中的不死生物进行制裁，或该说她根本将城内所有不死生物的身影自动过滤掉了，不过为确保万无一失，我仍旧是当了露薇卡一个下午的跟屁虫。

    对於魔王城内突然多出的六翼天使，赛诺及狄亚娜的反应出奇的淡定，也可能是因为先前在屋顶上无意义的争吵消耗了大量的精力，最少这两名异界人关心的点不在於露薇卡是否是大天使这件事上。

    主君，有人坐了您的位置。站立於左侧的狄亚娜看了下露薇卡，闭上眼不动声色的与我说道。

    其余人必须等魔王用餐完後才得以坐下进食，这似乎已经成了魔王城内的不成文规定之一，是故用餐时间餐厅一开始也只会放置一张座椅，也就是专门替我准备的位置。

    现在我的专属位被露薇卡坐去，但我却没表现出什麽该有的反应，於是狄亚娜选择用这种隐晦的方式提醒此时我该做些什麽。

    与狄亚娜不同，赛诺选择的是沉默，一如魔王城内的不死生物见到露薇卡时的第一反应相同，赛诺主动远离了露薇卡所在的位置，不过和其他不死生物见到露薇卡就惊恐的想转身逃跑不同，赛诺仅是露出厌恶的表情。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    能够让总是维持一号表情的赛诺露出这麽明显的排斥情绪，不难想像赛诺对於露薇卡的第一印象是多麽糟糕。

    露薇卡效法赛诺保持沉默，完全不见她有丝毫与同伴间的交际意图，以餐桌为中心，魔王城成功从楚汉相争发展为三国鼎立。

    露薇卡，我有件很难以启齿的事得和你说。作为男人总是有不得不开口的时候，我弹了弹响指吸引餐厅内所有的人注意後，这才对露薇卡说道：你坐的是我的位置。

    失礼了。出人预料的是露薇卡很果断的起身离席，将座位让给了我，不过当我正松一口气，露薇卡又接续问道：那吾的座位呢？

    好吧，只要是思考模式还算正常的人於情於理都该有这麽一问。

    麻烦再拿三张椅子来，记得等等饭菜一次上四人份。为了避免偏颇之嫌，我索性连狄亚娜及赛诺也一同赐座，这件事要吩咐下去并不难，困难的是後头该如何说服其余二人与我同席。

    赛诺还算好解决，虽然平时表现出来的是那副惨不忍睹的模样，但该认真的地方绝不会出槌，凭藉以往培养出的默契，我只是一个眼神过去就立刻得到了赛诺微微颔首的应允。

    狄亚娜较前者要麻烦得多，尽管同为骑士，但赛诺比较狄亚娜又更擅於随机应变，狄亚娜在许多地方就有如茅坑中的石头又臭又硬，要在不动口的前提下给予她暗示，这点成了本次任务最困难的部分。

    和赛诺以眼神交流完毕，眼角余光捕捉到正想开口的狄亚娜，我当即用这辈子最认真的神情朝她望去，一般接受过特殊修练的人往往对气息的感应较为敏感，狄亚娜在出声前先一步察觉到我热诚的目光，顿时转为不解地与我三目相对。

    这时候千万不能转移视线，甚至不能眨眼，务必将全身的精气神都投注在这次的对视当中。

    有部漫画的剧情是怎样来着，这是我一生一世的请求？

    不管了，反正就是将类似的情绪融入视线之中，使劲全力的将自身的愿望传达给对方。

    一秒，狄亚娜与我对视。

    两秒，对视持续。

    三秒，对视再续

    四秒，对视再续之续。

    五秒，对视再续之续又续。

    六秒，狄亚娜终於觉得不太对劲，似乎想主动转开目光

    七秒，狄亚娜红着脸将头转开，这次的对决显然是以我获胜作为告终。

    八秒，干，我眼皮抽筋了！

    人类，为何汝要做出古怪的表情？眼皮抽筋导致我眨眼眨个不停，露薇卡没道理会不发现这超显眼的动作。

    照实回答绝对是出局，我急中生智之下反射答道：因为你很正，所以我在对你抛媚眼。香蕉的，我再也不相信我的潜意识了，这货和英雄熔炉一样专门在坑我。

    抛媚眼的意思吾明白，但什麽是正？

    就是指你很漂亮的意思，这词汇专门用来形容外貌美丽的女性。我诚实以告，这也没什麽好掩饰的，更何况露薇卡还能从眼神和肢体的细部动作来判断我说谎以否。

    称呼吾美丽，如此说来汝倒是第一位对吾这麽说的人。露薇卡点下头，坦然收下我的称赞，并连带接受了我适才瞎掰出来的解释。

    关於露薇卡相貌这点我也没有说谎，这年头能在天界久待的似乎都是些俊男美女，最少在奇幻作品中我还没见过哪只天使是长得很丑的。

    如果不介意的话，我能问个问题吗？我举起手，像是国小课堂上的学生。

    吾不介意，想问便问吧。

    你说没听过别人称赞你的样貌，但好歹你也活了上万年，那这段时间里别人最常都对你说些什麽？

    露薇卡斩钉截铁答道：别杀我。

    ……真是个沉重的答案。

    幸运的是黑暗祭司这时正好将追加的椅子送来，我也顺势掐断这几近触雷的对话，摆了摆手示意几人入座。

    不过严格来讲狄亚娜的座位并不能称之为椅子，从外观看上去倒像个小木桌，主要的作用是调整狄亚娜坐下时与桌面的高度。

    这次的饭前时间可比以往难熬多了。

    我、狄亚娜、露薇卡分别入座，最後才轮到赛诺，只见赛诺往前走了几步，动作极为流畅的一屁股坐到了我大腿上。

    赛诺，你这是什麽意思？趁狄亚娜骂人之前，为了确保餐桌的和谐我抢先一步开口。

    属下只是遵循魔王大人先前给的指示。赛诺回过头，就如同一名被长官要求履行不合理命令的士兵。

    我很想说些什麽，但想想还是算了，麻烦你立刻回到自己的座位上，你快把我腿压断了！结果搞了半天，我的贴身护卫才是真正没搞懂我暗示的人。

    ────────────────

    杂谈：

    首先感谢愿刹那永恒小夥伴给了猫宽一张评价票。

    呃，昨天尝试了下订定更新条件，但各位读者们异常给力，总之猫宽会努力写稿的，各位手上有票票的就看着给吧xd

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十二章 我选择先把剩下的晚餐吃完

    尽管在等待上菜时处得不是很愉快，但进餐时间还是比较和谐的，餐厅气氛也因此获得了少许的缓和。

    在菜色上我和露薇卡吃的是相同的东西，狄亚娜则是偏和式，赛诺作为不死生物原本没有进食的必要，但因应场合需要，黑暗祭司们还是临时烤了在森林中捕捉到的生物，以此充作赛诺的餐点。

    不死生物是能够进食的，不过他们为的并不是食物的营养，而是食物中所蕴含的生气，也因此不死生物绝大多数都是肉食主义者，同时烹调的手段越少越好，毕竟烹煮的时间越长，也代表生气流逝的越多。

    不过比起不死生物的生态，我更好奇的是他们吃下去的东西最後都去哪儿了，他们吃东西向来都是只进不出，本身又不具备排泄功能，总不会是事後找个地方将吃下去的通通吐出来……恶，这不是吃饭时间该想的事情。

    中国人一贯的传统就是人与人之间的交际往往发生在餐桌上，我也未能幸免这点，在用餐的同时顺带套出了不少关於露薇卡的情报。

    q：露薇卡身为六翼天使，战斗能力应该很强吧？

    a：作为天界的惩戒者，吾曾带领天使军团将一界所有的生灵焚烧为灰烬，白翼经过之处未有任何生气，唯有荒漠的焦土。

    q：那你的个人战力呢？

    a：一击可灭城，不过汝们现今所处的世界只是中阶位面，吾降临於此很多能力都受到此处位面的法则压制，不可与全盛时期相提并论。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    q：真是值得倚靠啊，话说你什麽时候会返回天界？

    a：吾先前说过吾的能力被世界法则削减了不少，因此现在已不具备打开位面通道的力量，必须等完成在此处的使命後，待天界一方开启通道方能返还。

    q：所以你的使命是？

    a：响应汝的求援信号，帮汝征服世界，将任何挡於汝面前的敌人予以歼灭。

    q：拜托汝……不好意思，你的口癖影响到我了，总之能麻烦你先别把歼灭这两字挂在嘴上吗？

    a：吾对此感到困扰，这是吾唯一擅长的事情。

    我在狄亚娜锐利的视线胁迫下为这次的我问你答划下句点，基本上问到这里也差不多明白露薇卡的来意，就像先前说过的，这就是一个以不同形式登场，但实则仍旧是被英雄熔炉给骗过来的上当人士。

    对讲究礼节的狄亚娜而言，在用餐时间任意攀谈是相当不好的行为，於是接下来餐厅就只剩下咀嚼食物的声音，这还全是我一人发出来的，我至今仍无法做到在绝对安静的情况下吃东西。

    哼，真不愧是你啊。我歪起嘴角，意味不明的开始自言自语，与根本不存在的人进行起对话，我真心受不了这种压抑的气氛。

    在没外人的情况下狄亚娜好歹会放点水，只要嘴中没食物的情况下便允许我说话，但今天有新来的露薇卡在场，显然不符合放水标准。

    听闻我无意义的话语，在场三人不约而同的抬起头来。

    赛诺维持啃带骨肉的姿势。

    露薇卡放下正舀起小蛋糕的汤匙。

    狄亚娜将刚捧起的味噌汤碗放回桌上。

    怎麽？为什麽全将动作停下来了？我诧异的左顾右盼，自说自话总不犯法，还有突然除了你之外的其他人突然同时停住当前动作，这给人感觉其实还挺恐怖的。

    狄亚娜做了个首长下压的手势，压低音量问道：主君，您没听到吗？

    听到什麽？我还处在状况外，但看狄亚娜起身离座，脸上还一副全神戒备的模样，就算不动大脑我也能猜到狄亚娜刚刚肯定发现了些什麽。

    赛诺则是先用桌面的餐巾纸将双手沾到的油脂拭去，随後索性连手甲也不戴，直接走到了我身旁站立。

    两名英雄行动完毕，魔王城最高级别的战斗凶器在数秒内完成备战，结果因为赛诺和狄亚娜的反应太过迅速，结果反而导致了我不知道该做什麽动作才好。

    危机出现时应该要起身逃跑还是去找人会合？结果我连犹豫该选什麽选项的时间都没有，两名英雄就已经完成了保护网，也难怪动画里头的魔王听到有敌人入侵仍是那副处变不惊的模样，敢情是能做的事都给属下先做完了。

    警戒姿态持续中，没过一会儿果然又有了动静，这次就连迟钝如我也都能轻易察觉到。

    咕咕咕咕咕～怪响的声源来自───露薇卡的腹部，话说这不就单纯是饥饿所产生的肠胃蠕动声吗？！

    同时享受在场五只眼睛的注视，露薇卡僵硬的把头转开。

    你没吃饱吗？刚才都光顾着说话，结果完全没注意到露薇卡的餐盘，明明是相同的份量，但露薇卡赫然已经将自己前头的食物给横扫一空，相较之下我甚至才刚开始食用主餐。

    吾的运动量较大，因此对食物的需求也……不劳汝费心，吾已经吃饱了。露薇卡还是盯着左侧的墙壁不放，彷佛像是对墙上作为装饰的壁画起了极大的兴致，若只听口气这话还真说的煞有介事，不过侧边脸颊上的红晕却把当事人给出卖得相当彻底。

    这六翼天使形象破灭的速度可真快，几乎从登场後就不断自己卖自己，反差萌属性来得不要那麽容易。

    其实不麻烦，我们这里准备的食物只会多不会少，和厨房交代一声就可以了。我搔搔脸颊，为了照顾露薇卡的感受，我还是决定换个劝法：不是有些人类会献祭品给神吗？不然这就当作是献给你的祭品吧。虽然用一顿晚餐当献给六翼天使的供品确实很怪，格调实在是太低了些。

    吾已经吃饱了，恕吾先行离席。露薇卡拿起纸巾擦拭下嘴角，从座位上站起，可能是为了掩饰尴尬，倒是先一步开溜了。

    目送露薇卡的背影消失，狄亚娜走上前来问了我一声：主君，现在该怎麽做？

    我朝狄亚娜耸耸肩：我选择先把剩下的晚餐吃完。

    赛诺没说话，不过用鼻音轻哼了一声，将其作为对狄亚娜的嘲笑。

    ────────────────

    杂谈：

    先感谢下月见樱小夥伴投了第二张的评价票。

    总之今日第二更送上，由於大家给推荐都挺给力的，我就不设更新门槛了，大家能给的就尽量给吧xd

    求推荐、收藏！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十三章 你再装一点没有关系

    晚上……怎麽又是晚上？我隐约觉得我这阵子的行程被很明确分割成了白天及晚上两个时间点，有点像是在玩经营养成的slg，玩家可以选择让主角白天去做xx事件，事件後时间自动跳到晚上，然後玩家重掌操纵权，接着再让主角去做oo事件。

    半夜睡不着觉，把心情哼成歌，只好到屋顶上去找另一个梦。将双手枕在脑後，用五音不全的声音半哼半唱着记忆中的歌，我信步走在夜晚的魔王城走廊。

    和歌词唱的内容不同，之所以会半夜爬起来当然不是因为我睡不着，而是为了找一样被我不知放到哪去的东西。

    这东西的重要性好像可重可轻，最少它并不值得让魔王城总动员去找，其实扔在哪个不知名的角落生灰尘似乎也没差……嘴上虽然是这麽说，但现在我走在魔王城中，漫无目的的搜寻该项物品却是不可否认的事实，说来这其实挺矛盾来着。

    难不成这就是所谓的口嫌体正直？无聊的我在四周寂静无人的情况下玩起了单口相声，但因为无人吐槽，我反而内心生出了浓厚的空虚感。

    赛诺今晚没跟着我……这应该不太可能，更大可能性是她躲了起来，然後在暗中负责保护我的安全。

    赛诺的思维不是吾等凡夫俗子能轻易臆测的，等一下，我以前是不是说过意思相反的话？

    自言自语终究是有极限，我很快就厌倦了这种自己与自己对话的打发时间方式，直接点开系统面板，藉由上头提供的讯息直接查看我现在寻找的目标───魔王专属日记本。

    别问我怎麽弄丢的，因为问了我也想不起来，简单说明就是在上头写点东西後就顺手放一边了，一个人晚上跑出来找日记这也已经不是第一次，想来应该也不会是最後一次。

    根据系统提供的日记座标，魔王日记现在所在的位置居然是在屋顶？！

    不得不说这答案吓了我一跳，记忆中我会把日记拿出来的地方都局限在室内，这回出现在开放式空间倒是头一遭，系统可没说过魔王日记是本能够自主行动的魔导书。

    系统是不会出错的，我耸了耸肩朝能够通往屋顶的路线走去，方才唱的歌居然一语成谶，这下我是真的得去爬屋顶。

    在上屋顶前我还不忘先用披风将自己的身体给裹得更紧一些，不像早晚温差不大的台湾，异界的气候充满了不确定性，一个疏忽就容易着凉，直到确定做好防风措施後，我这才推开通往屋顶的门板。

    繁星点点，魔王城的屋顶并不像城内的其他地方拥有魔晶灯或是火把照明，但外头的月光及星光却不至於让你的视线变为一片漆黑。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    不同於光害严重的都市，在异界的晚上只要你愿意抬头望向天空，便能清楚看见满天星斗以及壮阔的银河，然而不同於以往纯粹的星空，今夜我在魔王城的屋顶上遇见了天使。

    作为照明用的光球漂浮於身旁，银发的六翼天使坐在城墙的边缘，手中还捧着一本装裱朴素的古籍，正沉浸在自己的阅读世界当中。

    我很想浪费人生中毫无意义的几分钟来观赏这副如画般的景象，但实则不行，因为露薇卡现在看的是我的日记本，这已经构成偷窥行为。

    咕咕咕咕咕～没等我上前去，一阵空腹的饥饿声就先行将方才的美感破坏得相当彻底。

    露薇卡抬起头，神色茫然的用手揉了揉小腹，果然这家伙晚上根本没吃饱！

    当我在犹豫是不是该让黑暗祭司送消夜来之前，露薇卡又有了动作，不过却不像是发现我的存在，她先翻过身摸索了一番，接着赫然就从後头拿出一个木制饭盒来。

    木制饭盒的外观没什麽特别的，我一眼就能认出这绝对是出自黑暗祭司之手，结果露薇卡当初在餐厅时走得是如此麻利，最终却还是绕回了厨房。

    露薇卡将饭盒打开，藉由勉强的角度，我看见里面塞满了一整排的三角饭团，就是日式动画里常见的那一种。

    一手拿着饭团，但另一手却没有把日记本放下的打算，露薇卡居然就这样没形象的边吃边看，敢情是嫌自己形象崩塌的不够彻底，索性再加大点力度。

    但反过来说，我似乎也因此错失了登场时机，但日记本总得要拿回来，值得庆幸的是我一直没在上头写些重大的事情或反人类言论，就算被看见内容也不会感到太尴尬。

    最後在内心激励自己一声，我握了握拳，硬着头皮走了出去。

    露薇卡？男主角秘诀之一，当不适合你出场却又非得出场时，装成是偶然路过，而且因为是刚过来所以什麽东西都没看到。

    露薇卡抬头看向我的方向，然後又低头看了眼手中饭团及膝上的饭盒，在我想试着说些什麽之前，露薇卡以迅雷不及掩的速度将饭团塞入口中，接着抓住饭盒使劲朝反方向掷出，饭盒当即化为天上的流星消失在遥远的彼方。

    湮灭完证据，露薇卡这才将日记本阖上後站了起来，以一副严肃问道：天色已晚，汝在这时间找吾有事吗？

    装，你再装一点没有关系。

    其实也不算要紧事，不过你手上拿着的是我的日记本。这时候千万不能刺激当事人，於是我乾脆就装作没有刚才露薇卡湮灭证据的那回事。

    原来如此，吾本以为这是普通的书籍，没想到是汝的私有物，对擅自借阅一事吾感到抱歉。露薇卡点头表示理解，主动走过来将日记本塞到我手中，同时也藉这机会离开屋顶。

    不，主要也是我把它随手乱放的关系。我接下日记本，这下总算物归原主。

    是了，今日皆是汝在向吾发问，那麽现在能否容吾向汝询问件事？在离开屋顶前，露薇卡像是想起了什麽，忽然之间回过头来。

    我摊开手，示意对方想问就问。

    露薇卡朝我点头，随即用严肃的神态认真问道：杨过之後能找得到小龙女吗？

    哈？！我翻开日记，里头正好是我因为无事可写，趁闲暇之余把金庸老师的作品凭印象再现的页面。

    ──────────────

    杂谈：

    十二方～王牌大车拚！

    求收藏、推荐！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十四章 怎麽连你也看了我的日记

    神m侠侣，最初是在报上连载的作品，内容主旨顾名思义讲的便是神雕与侠侣……口误，是杨过与小龙女才对，差点忘了神雕其实是第三者。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    总之差不多就是充满了分离、重聚，又在分离，然後再次重聚，并且通篇充满过儿！姑姑！这般深情呼唤台词的武侠故事。

    有点难懂？好吧，那我们遵循老套路，用比较通俗的话来描述下神m侠侣这篇故事的主轴。

    首先有个小孩，他是个孤儿，他父亲年轻的至交好友有一天带走了他，并且将他送到一所好学校就读，但这熊孩子天生叛逆，於是自然而然受到了排挤，有一天熊孩子发现在学校混不下去，於是果断逃学选择浪迹社会。

    在一次的误打误撞中，熊孩子认识了一个比他还大的女人，这女人收留了他，并且教他武功……我说辅导他学习，两人在相处的过程中日久生情，但女人知道自己的年纪大某孩子太多，是故不愿意接受熊孩子的心意，选择在某一天默默离开。

    就在这时熊孩子又意外发现了天大的秘密，原来杀死他老爸的居然就是那名父亲的至交好友，在决心为父报仇後，熊孩子就此展开一段复仇之旅。

    当然日後又发生了不少事情，但前中段大纲就差不多这样，你问说故事里怎麽没有神雕？

    神雕是有的，不过那是更後面的剧情，反正故事就是在描写一个叛逆熊孩子的成长故事，他有仇却不能报，有女却不能娶，更重要的是他父亲至交好友的孩子还视他如死敌。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    故事大纲差不多就是这样，再问我也答不出来，我写在魔王日记本的神m侠侣还是拼出来的，内容混杂了原作、连续剧，以及游戏等多项版本，毕竟故事我也就记了个大概，剧情及描述上不可能完全原汁原味。

    昨晚露薇卡倒是走的坦然，殊不知被留下来的我内心是何等纠结，乃至於失眠了半个晚上。

    对於露薇卡对於剧情的询问，我最终也只能扔下万用的下集待续四字。

    就算被人捡到而且翻阅过後，依然无法辨识出这其实是属於魔王的日记本，对此我是否该感到悲哀？

    魔王大人？赛诺的声音从耳边响起，彻底将我从紊乱的思绪中拉回现实，只见赛诺正站在我的床边呼唤着我，并且手上还捧着盥洗用的脸盆及毛巾。

    我用手先按摩下双眼，这才伸了个大大的懒腰：早安，赛诺。说来这还是我自穿越後第一次赖床，明明生理时钟好不容易才调整过来，但愿不要因此功亏一篑。

    睡到自然醒的後遗症导致我脑袋昏沉沉的一片，若不是赛诺主动喊我，说不定胡思乱想过後我又会再次回到梦乡之中。

    魔王大人，盥洗後请您前往大殿，人马与天使正在那等您。赛诺看我仍没动静，主动拿温毛巾替我洗脸，五官受到外力挤压的我立刻清醒过来。

    先抓住赛诺的手，我强行中断她粗鲁的洗脸行为，随後才接过毛巾胡乱在脸上抹了个两下。

    我记得昨晚狄亚娜不是才报告说要带露薇卡认识周边环境，这少说也得用掉一上午，怎麽这麽快就回来了？敷衍的洗完脸，我随手将毛巾揉成球状，然後维持着半躺在床上的动作，以投篮姿势将毛巾投回水盆里头，准头不错，空心进盆。

    赛诺将水盆塞给在旁待机的黑暗祭司，毕恭毕敬的答道：魔王大人，现在时间已经过正午了。

    你说什麽？冷汗。

    赛诺这次没应声，而是动身拉开房间里头的窗帘，外头热力四射的光线绝对不属於清晨时的朝阳。

    我居然睡到了中午！我难以置信地跳下床，虽然以一名大学生的身分睡过中午并不算什麽，甚至很多上班族放假时也都会睡到这时间，但作为一名魔王，这样绝对是一天最糟的开始。

    特别是当你手下还有对礼节特别执着，其程度进逼龟毛的属下的时候。

    完蛋，赛诺你怎麽没有叫我起来！我手忙脚乱的从待命的黑暗祭司手上抢过披风直接就往身上披，睡衣只好等晚点回来再换，对了，我好像还没刷牙！

    是魔王大人您吩咐属下让您再多睡一会儿，纵容魔王大人您的任性亦是贴身护卫的职责。赛诺倒是回答得挺理直气壮，还不忘根据惯例补充一句：能这麽长时间的近距离观赏魔王大人睡脸，属下觉得就算立刻死去也没有遗憾。

    你居然没有离开！还有你早就已经死了！或许是因为刚醒来的缘故，感觉吐槽也失去了力度，反正这已经不是重点，我现在几乎能想像出狄亚娜正绷着愤怒符号在大殿等我到来的模样。

    以最快的速度刷完牙，我一把将盥洗用具全塞到黑暗祭司怀中，一甩披风就准备朝外头走。

    魔王大人，别忘了您的新装备。赛诺快步跟上我的脚步，并将眼罩以及一只黑手套交给我。

    眼罩是用来遮蔽元素之瞳用的，但手套却真的如同字面意思，就只有给右手的手套。

    这是什麽？在换装的同时我也没停下步伐，眼罩是立刻就戴上去了没错，但对於黑手套我实在是有些迟疑。

    既然是由黑暗祭司出品，赛诺转交，那麽安全上自然不会有什麽疑虑，估计和披风以及眼罩一样上头有着什麽特殊效果，但不是我想说，我身上的打扮近期来似乎越来越往中二病患者会喜欢的穿着靠拢。

    黑披风、单边眼罩，现在居然还追加单手手套，这一身黑漆漆的配件到底是怎麽一回事，是想表示你孤单到想拥抱黑暗吗？

    这回赛诺没来得及解答我的疑问，因为通往魔王城大殿的门已经进在眼前，我乾脆也顺手先将黑手套给收了起来。

    驻足在大门前，我暂时失去对魔王专属配件的风格疑问，光是想像门後会是什麽样的景象，我就先感到到一阵比山还高的恐惧感。

    赛诺，你有什麽话想说吗？我把手搭到门上，头也没回。

    赛诺顿了下，直到窒息一般的沉默过後，方才开口道：魔王大人，杨过什麽时候才会找到小龙女？

    怎麽连你也看了我的日记啊，喂！

    ───────────────

    杂谈：

    本章向虾写大的网游之武林霸图、一级安保致敬。

    猫宽一直觉得虾写大对神雕的见解非常有趣来着！

    话说各位读者咱们来打个商量，现在推荐是497，今天每三十推荐猫宽就来拚个一更，你们瞧如何？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十五章 能麻烦你先消停一些吗

    这年头贴身护卫居然会侵犯保护对象的隐私权。我用手抹了下脸，不用想我也知道赛诺等等会说些什麽，反正不外乎就是精神层面也属於她工作职责的守备范围。

    护卫内容不仅是身体，亦包括您的精神状态，为确保魔王大人您心灵保持澄澈，属下认为每日确认您日记的内容是一件相当重要的事情。

    居然还真被我猜中了！

    我叹了口气，决定暂时不去理会赛诺，现在更要紧的还是该想着怎麽面对狄亚娜的怒火才是，赖床或许是理由之一，但更主要的应该还是我没有按照她拟定的菜单行事，自主翘掉早上的训练课程。

    对於一名骑士而言，未能守约可比赖床的问题要严重许多。

    做好会被弹劾到狗血喷头的心理准备後，我搭在门把上的手猛然用力，一鼓作气推开通往大殿的大门，不过出现在我眼前的景象却远超乎我意料，适才好不容易鼓起的气势一瞬间烟消云散。

    作为充人数的黑暗祭司及骷髅皆有到场，但队伍却没有了以往的整齐，狄亚娜及露薇卡两人站的位置宛如开了at立场，以自身为中心在魔王城大殿中清出了一个半径七公分左右的真空带，没有任何一名黑暗祭司或是骷髅胆敢越雷池一步。

    谁能告诉我现在是什麽情况？我反射性地发问，这句话立时引来了众人的注意，除了露薇卡之外的所有人同时跪下行礼，以作为对魔王的尊敬，就连应当在生气的狄亚娜也未有例外，毕竟个人情绪和礼节是两码子事。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    趁他人低头，我身旁的赛诺立马抓准时机朝我打暗示，主要是指了指她自己的左眼，然後在其他人即将抬头之际又恢复成那副不动声色的模样。

    左眼？赛诺刚才的动作想传达的意思还算明确，我很快便反应过来翻开盖在左眼上的眼罩，启动元素之瞳的效果。

    不看还好，一瞧後魔王大殿内的变化简直要把我的左眼给闪瞎。

    白色光片、白色光片，以及更多象徵光属性元素的白色光片赫然占据了魔王城的半座大殿！

    这可是件相当不寻常的事，魔王城中数量最多的元素理应是暗元素才对，这点也在昨天在屋顶上测试元素之瞳的时候得到了证实，身为暗元素对立面的光元素在魔王城中不该有这样的数量才对啊。

    不死生物皆是亲暗元素，狄亚娜则根本就是元素绝缘体，作为引发异变的元凶，我想这时候已经没有特别将她名字指出来的必要。

    露薇卡，在会议开始前能麻烦你先消停一些吗？将眼罩归位，也难怪城内的不死生物会这麽怕露薇卡，他丫的就是个会走路的光元素散发装置，战斗能力还没见过先不予置评，但就制造元素的能力露薇卡绝对是一等一。

    汝指的是？对於我话中所指，作为犯人的露薇卡却浑然不自知。

    我是说你身上的被动效果，你自带的巨量光元素让其他人很不舒服喔。那边的骷髅都快缩到墙角去了。

    露薇卡先低头看了下自己的双手手掌，然後又转过头询问身旁的狄亚娜：汝现在觉得身体不适吗？

    话说为什麽要看手掌？

    狄亚娜摇头，抚胸回答：我的身体非常正常，没感觉到任何的不适感。

    不不不，你该问的人不是狄亚娜啊，半人马对元素的感应可是相当迟钝的，狄亚娜你之前不也说过这一点吗？看露薇卡即将得出结论，我连忙从中间插入对话，下头充人数的黑暗祭司和骷髅可都是一副快被超生的样子。

    那汝觉得呢？露薇卡这次将矛头对准了我。

    ……其实没什麽感觉。也就是使用元素之瞳的时候眼睛会被闪到，我本身对元素的感应能力估计也不怎麽好，不使用元素之瞳的情况下根本感应不到元素对身体带来的变化。

    那麽便没有问题了。露薇卡相当有魄力的为这次议程写下句点，就像是昨天一样，直接将视线中的众不死生物自动过滤。

    赛诺不发一语的站在我身侧，她不算在露薇卡的过滤名单里头，但根据当前场合气氛，似乎也不合适和赛诺攀谈。

    那算了，既然城内都已经有了三名英雄，你们就先撤出去吧。我走到魔王的王座上坐下，为了避免手下不死生物前头的不字被去掉，我顺带朝黑暗祭司及骷髅摆了摆手，话中的意思也是暗示说之後你们就不用来了。

    不死生物众如获大赦，在虚脱的向我行礼後，能走的便自行离开，虚弱点的则得靠别人搀扶，不一会儿便散得一乾二净。

    就这样，魔王城大殿一口气锐减得只剩下了四个人。

    继续下个议题吧。虽然说今天的起床时间晚了许多，但每日会议仍是必须的，像狄亚娜因为早上要负责向露薇卡认识周边环境，原本能够不来开会的，却因为我睡过头的缘故加上她自身个性太过认真，得知今天还没召开会议之後便把能抓的人都抓来了大殿。

    如方才进殿前预料的，狄亚娜出列先行向我行了一礼，这才接着说：魔王大人，有关您的精神力训练课程一事……

    没意外接下来等着我的就是一连串的劝戒和指责，不过很遗憾，穿越这麽久之後我也不是原来的我，在进行前一个议题的讨论时，应对方法就已然在我脑内成形。

    我明白你想说什麽，狄亚娜你写的训练菜单我昨晚有仔细研读过了，你对我的期望以及忠诚几乎跃然於纸上，里头所安排的训练强度都是恰到好处，完全是以我当前的体能为标准，你为此投注的心力令人一目了然。我右手微伸，掌心向下的压了压，接续说着：可能是出於王者的心境，昨晚为了能体会你的用心，我反覆研读这份训练表很多次，甚至忘记了时间，为此导致了今天早上的晚起……上诉这些不过是藉口，身为王不应该为已经发生的事而懊恼，不管出於什麽样的心态，晚起导致城务延後是不可否认的事实，为此我得对狄亚娜你郑重道歉，抱歉我辜负了你对我的用心，还有，谢谢你。

    狄亚娜没有开口，而是以郑重的骑士礼下跪，并将头深深低了下来，一切尽在不言中。

    我在内心中暗自松口气，总算是被我唬烂过去，穿越前怎麽就没发现我演技其实这麽好。

    ───────────────

    杂谈：

    三十张推荐票，说好的第二更！

    要不大家再冲三十张，猫宽来拚三更？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十六章 真毁天灭地终末霸魂善(下略)

    尽管在会议上将狄亚娜打发了过去，但午後却还是得照表操课，所幸和上午的训练比较起来，午後的训练时间以及强度都有所下降，而且出於狄亚娜的体贴，下午的训练课程被安排在正午约莫三小时後，正好避开太阳最火辣的时段。

    先前在会议上为自己开脱的说词成了双刃剑，使得我无法再找理由连下午的训练课程也一齐翘掉，这麽做无疑是等同自打嘴巴。

    第一天的课程还是比较温和的，下午要做的也就只是负重长跑，不过负重并不是在身上绑铅块，而是要你扛着自己的武器。

    在穿越两个多月之後，我总算有了专属的武器───一把巨镰。

    怎麽会是镰刀，一般不都是会给新手用剑的吗？刚入手巨镰的我尝试挥舞了两下，这货彷佛内部是篓空的一样，就连我这没什麽力气的人能都能轻松举起，几乎感觉不到任何重量。

    负责提供武器的赛诺对此给出的回覆是：历代魔王大人的武器向来都是这把巨镰，根据魔界历史记载，这把巨镰是初代魔王不知从何处找到的上古遗物，魔界学者花上了数千年的时间至今依然无法解析出它的锻造材料，不过目前魔王大人您现在所持有的只是它的仿制品。

    巨镰念起来好逊，不是这类象徵物都该有些威武霸气的名字吗？

    真毁天灭地终末霸魂善恶交战无双战场最终永恒幻想鸣奏曲之瑞格幽冥杀戮百万洪荒瑞莱切割者之超银河ex改型三版夺命黑暗魔王镰……以上是它的全名，初代魔王认为它名字太长，於是简称为巨镰或魔王之镰。

    对不起，能麻烦你再说一次它的名称？

    真毁天灭地终末霸魂善恶交战无双战场最终永恒幻想鸣奏曲之瑞格……

    我痛苦地伸手制止赛诺机械式的重复巨镰全名：我错了，麻烦你告诉我为什麽是给我仿制品，真货又被放哪去了？

    随着上一任魔王战死，估计现在正被前任勇者封印在世界上哪个不知名的角落。赛诺用一副理当如此的语调说道，其实只要肯动脑思考，都能明白这几乎是理所当然的发展。

    世界主线任务2（已被动接受）：失落的力量。说明：代代魔王所持有的武器遭到了勇者的封印，快点找出它并且解开封印，向那群无知的人民及魔界群众高调宣布魔王的归来！突然接获的系统任务顿时让我无言，搞把武器都能扯出世界主线来，这简直是恶质的强迫推销。

    不过属下大概知道魔王之镰被封印在何处。赛诺语不惊人死不休，趁我还在消化刚才的情报时，又丢出一颗震憾炸弹：与前任魔王对决的是属下生前的父亲，转化後残缺的部分记忆正好还存留着父亲他喜欢藏匿重要东西的地点。

    前任勇者，不，根据时间来推断大概现在已经成为前前任勇者了，我以中立的立场放个马後炮，你当初真应该把你女儿给射到墙上。

    先不提这个，找回历代魔王持有武器可不是我现在能搞定的事情。又拿巨镰对空气劈砍了两下，我终於确信这玩意儿绝对不是我能驾驭的武器，索性就直接将它扛在肩上：所以说这只是个普通的巨型镰刀？

    魔王大人，它还是有着等同於一般武器的攻击力，除此之外它重量极轻，不会对您造成额外的体力消耗。赛诺说到这，转头唤来了黑暗祭司交代了几句话，随後黑暗祭司离开，过一会儿重新复返的黑暗祭司手中则多出了一把和我当前持有的仿制品外观相同的巨镰。

    赛诺大人，您交代的东西取来了。黑暗祭司放下巨镰，又跑到一旁继续待命。

    赛诺点点头，转为看向我并吩咐了一声：魔王大人，请您看好。话刚说完，赛诺便握住了携带的巨剑，使劲全力狠狠朝放置在地上的巨镰砍去。

    黑色的剑刃化为雷电在我眼前一闪而过，接着猛然砸入地面，彷佛一颗埋在土里的炸弹被无意间给引爆，巨剑劈砍处的地面轰然炸开，土块及沙尘漫天而起，直到尘埃落定，一把毫发无伤的巨镰出现在了坑洞的正中央。

    它非常坚固。赛诺将巨剑收回，以实际行动为巨镰的坚固程度做了测试。

    然後咧？我把扛在肩上的巨镰重新拿起审视了一遍，还是没发现它有什麽了不起之处。

    它非常轻便，携带它并不会对您造成额外的体力消耗。

    赛诺，这点你刚才已经说过了。

    ……它非常坚固。赛诺又说。

    我明白了。我决定放弃话题，打个比喻，这把巨镰就像是一般网游中给新手的白板武器，不可毁损也不可贩售给商店，更没有任何特殊效果：但总归得有人来教我该怎麽使用它吧？

    其实我绞尽脑汁也想不出要怎麽拿镰刀来攻击敌人，这武器除了大动作挥砍外似乎就没了其他的使用方式，单纯就是拿着会让旁人看起来觉得有威摄力，但实战效益却令人发指。

    赛诺指了指自己，动作看上去是在毛遂自荐。

    狄亚娜用的是斧枪，对於镰刀应该也略有心得吧。我故意装作无视赛诺，侧仰着头故作一副在思考的模样。

    赛诺把头拿了下来，并用脖颈处的黑烟在我面前排列为(＠bb)ノ的颜文字。

    总觉得有种在看百万小学堂，一堆小朋友在底下举手喊：选我选我选我。的既视感。

    正当我想着接下来该怎麽恶搞赛诺的时候，後头突然传出狄亚娜的声音：主君，请问您开始下午的课程了吗？

    我很尴尬的转过头。

    赛诺：(д⊙)

    ……主君，请问您现在是在玩乐吗？跑来临检的狄亚娜拄着斧枪，面色阴沉的站立在我後头，因为身高差的缘故，从下方看上去，狄亚娜的面容极具压迫感。

    结果之後被狠狠训了一顿。

    ────────────────

    杂谈：

    一早爬起来便看到了推荐票达到更新标准，赶紧补上。

    总之今天猫宽也会努力写稿的。

    晚些还有一更喔。求推荐、收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十七章 你就这麽点要求吗

    由於偷懒被抓包的缘故，赛诺的监督职位遭到解雇，由狄亚娜亲自上场担任我的特训教练。

    主君，跑步时要记得调整您的呼吸，是的，您做得非常好。和预想中的不太一样，狄亚娜采取的作法并不是像一般教练只是站在一段距离外观察，而是亲自跟在我旁边一起长跑。

    我暗自比对了下我与狄亚娜的步伐，结果得到了一件相当绝望的事实，我慢跑的速度居然追不上只是在快走的狄亚娜。

    在我身侧另一旁的是不死军团，因为负责带队的狄亚娜兼任了我的教练，因此为了同时监督，不死军团的骷髅们下午的操练临时被变更为长跑，或该说在魔王长跑时负责在旁边扮演啦啦队。

    我从没听过哪一只不死生物会因为长跑而累瘫的，他们根本没有体力问题啊！

    不死军团再一次的从我旁边呼啸而过，然後在经过我身边的时候，带头骷髅负责拿毛巾替我擦汗，第二名骷髅负责递水让我漱口，同时第四第五名骷髅绕至我背後替我按摩肩膀，而骷髅纵队的最後一人则负责拿盆子接我漱完口所吐出来的水，好一个分工合作。

    不过凡事毕竟会有意外，作为不死军团中唯一的活人，并同时附带老鼠屎污名的脱队人士这时终於出现了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    哈啊、哈啊，呼嗤呼嗤，哈……在不死军团离开一段时间後，雷奥尼达胀红着脸，彷佛一副快断气模样的从後头出现，这时雷奥尼达的脸已经全然不见精灵的气质，彷佛就像从地狱深渊爬出来的恶鬼，而且还是因为饿死，整只脸颊朝内凹陷，看起来弱不经风的那种。

    你是想用这副可怜兮兮的模样博取他人同情吗？狄亚娜魔鬼教官扮演得倒是彻底，明明雷奥尼达看上去都快挂了，也只是风言风语地说上一句：战场上没有任何人会同情你，收起你那副不成样的表情，斯巴达和你的姊姊现在正因你丢脸的表现而蒙羞。

    喔喔喔喔喔！姊姊！斯巴达！雷奥尼达眼泪和鼻水都喷了出来，但却像是整个人打了一剂强心针，小宇宙爆发的提升速度从我一旁冲过。

    这家伙原来是姊控啊。

    附带一提，虽然雷奥尼达先前表现的模样很逊，但实际上他已经反超了我整整三圈，和其他人的待遇比较起来，狄亚娜对我还真够宽容的。

    兴许是察觉到我的想法，狄亚娜主动说明道：主君，您与他们的不同点在於您并非只是单纯的战士，您接受训练的目的是为了增长精神力以及强身健体，因此对您的要求会与他人有所不同是相当合理的，不要为此认为是我对您有所偏袒。

    这样子吗？一开口说话立马就感觉不妙，呼吸节奏一不小心便被打乱了。

    主君，请您放轻松与我正常交谈，对於新手而言，比起注重呼吸的步调，懂得在身体感到疲劳时转移注意力是更好的办法，此刻我正好能当您的聊天对象，即便只是闲扯也没关系，请您与我交谈吧。狄亚娜提着斧枪信步而走：像是今早我与露薇卡阁下发生的事情，亦或您想知道的其他事也都可以提问，没关系的。

    这样啊。我让双手维持前後摆动，随兴的提问：那就说说今早你带露薇卡认识环境时的事吧。

    是的，今早我在与露薇卡阁下介绍森林时意外发现了八脚怪的踪迹，於是我与露薇卡阁下便先行将这些对魔王城有害的侵入者们歼灭了。无视於错愕的我，狄亚娜竟然以一派轻松的模样继续报告：将八脚怪尽数击杀後，我先行联络了城内的黑暗祭司做战利品的收拾，随後与露薇卡阁下继续深入森林。

    深入？！

    一般拥有相当程度实力的野兽都有着在势力范围留下排泄物的习性，只要掌握追踪的诀窍，想找到他们并不困难，趁此机会，我与露薇卡阁下便顺带将这些隐性危险先行剃除。

    於是森林里除了魔王城以外的势力通通都遭殃了吗？

    只用了一个早上，其中还包含追迹、搜寻，缴获战利品等步骤，我点开系统清单，里头关於八脚怪和周遭野兽的驱逐任务还真给她们完成了。

    你们没破坏到森林吧？想起据说可一剑灭城的露薇卡，我不禁努力伸长脖颈，试图看向森林的方向，当然这不过是徒劳无功的行为。

    露薇卡阁下并没有出手，中间的战斗是由我独立完成的，除了波击到少量的树木，我认为应当没对森林造成不可恢复的伤害。

    也是啊，再怎麽说你好歹也是魔王城的……风纪股长。暴力女什麽的绝对不能说，也幸亏我改口的速度够快。

    这不过是我职务的应尽本份。狄亚娜轻轻点头，马尾在後头摆啊摆的，嘴上是这麽说没错，但神态看上去又似乎有些扭捏，一副欲言又止的模样。

    对於一向有话直说的狄亚娜而言，这可是挺稀罕的表现。

    我清了清嗓子，适当引导下属说出内心的话也是上司的责任：有什麽话便直说吧。

    主君，这话让我先情提出其实有点不恰当，但既然您提问了，有话却隐瞒在心实在有违骑士道……那个，请问您何时会发薪资？

    薪水啊……我大大的冷汗，狄亚娜不提我还真忘了这麽一回事，毕竟手下一直以来都只有不死族，赛诺和黑暗祭司一向是无偿服务，而骷髅又根本没金钱需求，导致我一不小心都忘了雇用别人也得给俸禄这回事。

    但现阶段魔王城又没有与外界有商业活动，就算想给钱，我一时之间也付不出来啊。

    身为骑士，主动要求报偿是非常有违体制的，但当下属表现优异时给予奖赏也是主君您的职责，所以请恕属下失礼的与您提醒。狄亚娜轻咳了一声，然後将头撇向一边，语调看起来带有点紧张：如果可以的话，能请您摸摸我的头作为这个月以来的奖励吗？

    ……你的要求就只有这样？！

    ──────────────────

    杂谈：

    说好的第二更，猫宽表示已脱力。

    咱需要lol的支援（吐血）

    最後老样子求下推荐和收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十八章 天净沙秋思

    一个月的薪水只需要摸摸头就能打发的半人马，我还能说什麽呢？

    再三确认过狄亚娜还真的只有这要求後，等特训结束，我便找了个比较隐晦的角落让狄亚娜蹲下身，将这一个月的薪水通通给了她，为了以示大方，我连下个月的薪水都预付了。

    毕竟摸头不花钱，还有我绝对不会吐槽上述的描述很容易令人想歪。

    搞定了狄亚娜，当在内心暗自庆幸半人马是标榜忠诚的种族同时，我也连带想起昨天才刚加入魔王城的露薇卡。

    狄亚娜还算好打发，但露薇卡可就不一定了，一名炽天使会开出多少的底薪我实在是没有底啊。

    这话说的可能有点晚，但炽天使根本不该是能被人雇佣到的对象吧！

    在澡堂洗去满身的汗水後，距离晚餐也还有一段时间，我也趁着自己还没忘掉薪水这回事，决定直接去找露薇卡本人洽谈。

    早前听练兵场那边的黑暗祭司说，赛诺从骷髅那儿拿走了我擦过汗的毛巾後就不知去向，还特别嘱咐说晚餐之前别去找她，因为这样的原因而获得个人时间，对此我实在不知道该做何感想。

    基本上毛巾是别想拿回来了，自从上次下令说我用过的东西必须销毁後，赛诺只要一入手战利品就会立刻将它吃掉，从某方面而言这的确是销毁没错……对，你没看错，赛诺真的会吃它，前阵子我才不小心目击赛诺在吃我用过的毛巾的惊悚画面。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    不由自主打了个冷颤，我暂且将这件事情抛之脑後，伸手推开通往魔王城屋顶的门。

    不出我所料，露薇卡果然正待在这里。

    忘记是哪个人曾说过，笨蛋总是喜欢往高处爬，往高处爬的是不是都是笨蛋我不清楚，但最少现在我证实了天使总喜欢待在高处这件事。

    露薇卡起身，连带阖上她手上捧着的古籍，看向我所在的位置问道：是到用餐了吗？

    非常遗憾，离晚餐还有一小段时间。我偷瞄一眼系统标示的魔王日记本位置，果然露薇卡手中的古籍让人眼熟这一点不是我的错觉，她居然又把我的日记本给偷偷拿走。

    露薇卡点了点头，走过来将古籍递还给我：今天剧情怎麽没进展呢？完全忽视自己的不告而取的恶劣行为，六翼天使反倒是理直气壮的在质问我。

    昨天比较忙。我远目，金庸大大，我在异界帮你开发了新读者啊！

    因为我没有接手的缘故，露薇卡此时仍举着魔王日记本，眨了下眼步步进逼：那什麽时候会有新章节？

    看、看心情。言不由衷的转移目光，这时我也无暇顾及露薇卡能够辨识我话语的真伪，这异界版神m侠侣终究是我凭印象乱凑的，想要更新不仅得要我够闲，还得要我能够回想起接下来的剧情才行。

    露薇卡不发一语的将古籍塞还给我，接着在城墙边缘双手抱膝的坐了下来，从後方看来就是一副大受打击的模样。

    不能看连载是这麽严重的事情吗……

    我搔搔脸颊，不知道是不是错觉，露薇卡的背影突然让我想起一首元曲。

    天净沙，秋思马致远。

    枯藤老树昏鸦。

    小桥流水人家。

    古道西风瘦马。

    夕阳西下，断肠人在天涯。

    冷汗一把，国中时学的东西我竟然还没还给老师，话说这时候我是不是该走上前轻拍露薇卡肩膀，然後坐在一旁安慰她？

    不，这种剧情只会出现在言情小说里头，也许换一个会更好。

    我冷笑一声走上前，然後将毫无防备的露薇卡推下城墙……先不提露薇卡能飞，这惊悚小说般的发展又是怎麽回事？

    先别提扫兴的事情，我是来问你一个月是开多少薪水的。这就是现实的发展，没有安慰更没有凶杀案，有的只是平铺直叙的询问句。

    薪水？还是那副抱着脚在看夕阳的动作，露薇卡连头都没回过来，夕阳打在六翼天使身上拉出一道斜影，明明露薇卡什麽事都没做，凄凉程度却莫名上升了。

    天使难道没有薪水的概念？

    抱持着疑惑，我随口解释道：差不多就是我要给你的报偿，一来一往的很合理不是吗？你帮我解决了敌人，然後为了感谢你，我事後给你实质性的报酬。

    什麽都可以吗？

    嘛，就我能办得到的都没问题。

    那吾想看新章节呢？

    没问题。我就知道露薇卡的愿望会是这个，狠狠抹了下脸，这该不会是个靠神m侠侣征服世界的节奏吧？

    露薇卡点点头，然後像没事了的站起，转过身看向我：那便决定是这个了，汝口中所谓的薪水是多久会发一次？

    一个月。敢情刚才我说话你都没在听。

    吾会期待的。露薇卡用严肃的表情举起了拳头，看似是打起了精神，不过这股气势并没有维持太久，因为一阵空腹的肠胃蠕动声很不会看气氛的突然响起。

    别看我，那是你自己发出来的。看露薇卡用一种怪罪的目光看着我，其中居然大有让我背黑锅的意思，我很无言的戳破真相。

    露薇卡默默的撇开脸，然後装出一副正经的模样远眺夕阳。

    对了，你脸颊有饭粒。我想我大致摸清楚露薇卡是怎麽样的人了。

    露薇卡没回话，不过却伸手摸起了自己的脸。

    不是左边，是黏在右脸那里……上去一点，对，就是那个位置没错。看露薇卡死命装出没有这回事的模样，我很无奈的在旁打暗示。

    终於将饭粒给清掉的露薇卡哼了一声，板着张脸说道：汝眼花了，吾脸上怎麽可能会黏饭粒。

    大概是我看错了吧。我识时务的抬头仰望天空。

    咕噜噜噜噜噜噜～

    露薇卡扁着嘴，背影看似在颤抖。

    虽然还没到晚餐时间，不过你有没有兴趣和我先去厨房试吃今晚的菜色？

    吾尽管当前无事，但并没有与汝作陪的意思。

    那我只好自己去罗？

    唔……

    贪吃、战斗狂、死要面子，重度小说中毒……你确定你真的是炽天使？

    ──────────────

    杂谈：

    今天大概就一更了，但明天会有爆发喔！

    新的一周要请大家支持！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第五十九章 野生的冒险者从草丛跳了出来

    一颗火球在森林中呼啸而过，并在命中目标後原地升起了一道高度约莫三公尺的小型火柱，而被火球命中的不知名生物死前只来得及发出了一声凄厉的惨叫，然後便直接被焚烧为焦炭。

    新纪录，我终於能打中十公尺远的东西了。我用手拨开草丛，走上前去察看已经死得不能再死的未知魔物，当然，也有可能只是无害的小动物，不过我没那个知识去辨识的真身。

    跟在我後头的狄亚娜迟了片刻才出现，她也不关注地上的焦疲第一句话便是询问我的身体状况：主君，您现在感觉自己的身体如何？

    我耸耸肩，然後一脚将焦聘踢开：还过得去，暂时没有出现眩晕的情形。

    接受狄亚娜的特训也已经过了一个礼拜，先前我对於狄亚娜提出的健全的精神源自於强悍肉体论调尚抱持着疑惑，但经过今天的实战测试後，我不得不认可这项说法。

    刚得到元素之瞳时，我最多只能持续使用它五分钟，再久便会出现头晕恶心的症状，不过方才一路走来，中途我藉由元素之瞳施放魔法已不下十次，却浑然不像以往会明显感觉到自身精神力的消耗。

    没有意外，想来这就是我精神力有所增长的证明。

    和无所事事的我不同，狄亚娜每到一处就会停下脚步四处查探，比方说挖起地上的泥土，亦或是用斧枪拨动周遭草丛之类的，据说这是很粗浅的一种追踪方式，不过我对此并不感兴趣。

    今天特地离开魔王城，为的当然不是来虐待无辜的小动物，我并没有那麽低级的恶趣味，之所以会进到森林里来，为的还是系统面板中的可选任务。

    上次系统更新以来的四个可选任务至今也已经完成了三项，这些任务完成也分别导致了我变成独眼龙，以及魔王城周边的各大有害生物绝迹，就是不知道剩下的最後一项可选任务还会延伸出什麽事件来。

    主君，您所说的冒险者应当就在附近了。完成地点侦查的狄亚娜走回我的身边，在我恍神的这段时间，狄亚娜似乎已经做完了分析：根据一路走来的线索，我认为这名冒险者应当是孤身一人进入森林，而且还不幸的迷失了方向。

    你怎麽知道？

    将第一次发现有人出现痕迹的地方作为起始点，一路走来我们的路径都是循着圆弧线前进，由此我判断这名冒险者在绕圈子。狄亚娜用斧枪的枪柄戳击一处地面：这处的土被翻动过的痕迹还很新，若挖开应该能在里头找到被掩埋的食物残余。

    对於野外求生一窍不通的我行使缄默权，任由狄亚娜自由发挥，她说什麽就是什麽吧。

    所以我们该往哪个方向走？听到最後，我也只憋出了这麽一句。

    再往前是死路，如果我的推测正确，对方应当会在不久後回到此处。狄亚娜给出了总结，换句话说我只需要待在原地什麽都不做，对方自然就会送上门来。

    系统面板坑爹的地方就在这里，尽管会给出任务的相关描述，但对於冒险者数量的多寡、种族，以及他们位於何处的讯息却只字不提，为了保险起见，这一行我也只带了懂得追踪技巧，种族也是最容易被人接受的狄亚娜一齐出来。

    赛诺，不死族，不用想对方看到她不是被吓得腿软就是边发出惨叫边拔出武器砍过来，下场当然是被赛诺一剑干掉。

    露薇卡……某方面而言她被冒险者目睹而引发的问题并不会比赛诺小到哪去，而且破坏力还是灭城级的，虽然本人表示因为她受世界法则的局限而没办法使出全力，但我终究没能够鼓起勇气带露薇卡出来。

    灭城威力就算打对折也还是能掀掉半座城啊，我可不想见到作为自身起始领地的森林在一瞬间被轰掉一半的那幅画面。

    比起各自为两方极端的炽天使与无头骑士而言，狄亚娜可说是最为折衷的选择，再怎麽说半人马三字里头好歹也有个人字。

    说起这个，把作为对立面的两名英雄一同留在魔王城内应该不会引发什麽问题吧？

    虽然作为保险，我还特地花了两个晚上的时间把梁山伯与祝英台翻录到了魔王日记本里头，想来让露薇卡打发一天的时间应该没有问题才是，但愿啦……

    和魔王城的安危比较起来，我忽然间觉得冒险者什麽的都无关紧要了，我现在只想用最快速度完成任务，然後尽速的返回魔王城。

    主君，有人来了。狄亚娜虽说没有摆出战斗姿势，但却并未像平时移动时将斧枪扛在肩上，显然是正戒备着即将出现的冒险者。

    我搔搔头，仔细想想我也没什麽事好做。

    啊啊，怎麽又绕回来了！半人高的草丛骚动起来，然後从中走出的竟然是一名背着比自身还要高出两颗头行李的金发少年。

    脖子上围着蓝色的领巾，腰间则佩戴着一柄单手剑，一副就是脸上写着我是冒险者的金发少年困惑的将自己的一头金发给抓成鸟窝，随後才注意到我与狄亚娜的存在。

    维持搔头动作的我与正抓着头发的少年视线相对，在定格的这短短几秒之间，我俩的动作居然诡异的达成了一致。

    野生的冒险者从草丛里跳了出来！然後我与金发少年的声音再次重叠。

    各自退後两步，我将巨镰比向金发少年，同时金发少年也抽出了系在腰间的长剑将剑尖对准我。

    想想这样似乎不太对，我连忙做作的咳嗽一声，然而对面的金发少年也做出了相同的举动。

    我没有恶意，能收起武器和平的谈谈吗？

    ……我与金发少年不约而同的伸手抹脸。

    站在一旁的狄亚娜默默收起斧枪，摇头叹了口气後从中介入：主君，麻烦您冷静下来，再这麽下去根本无法构成对话。

    我做了次深呼吸，重新找回自己的步调：说得也是。

    庆幸的是这次金发少年K於没有再和我a生同步，也算是p方交流之g的一大突破。

    ───────────────

    杂谈：

    新的一周，各位冲榜啦啊啊啊啊！

    今天猫宽要拚三更！

    快将手上的推荐票分我一点吧（集气）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十章 波导与我同在

    所以说，你们怎麽会到这里来？用手上的树枝拨动几下篝火，待觉得火势差不多之後，金发少年这才将已经处理好的某不明生物放到火堆上烤。

    初期遭遇的骚动平息後，我与金发少年很快便达成了和平对谈的共识，在友好的找个地方坐下以及自我介绍过後，金发少年顺带开始准备起他的午餐。

    金发少年当然不真的叫作金发少年，他有个响当当的名字叫路卡利欧，尽管这名字出口後立刻就把我雷了个外焦内嫩，居然和某神奇宝贝同名，这时候我是不是应该要站起来大喊一声波导与我同在？

    和你的原因差不多，大概啦。我避重就轻的略过了话题，这方面的解释我还没想清楚，说得太多反而会成为破绽，乾脆就表现出一副这话题我不想谈的模样：狄亚娜，能麻烦你把便当给我吗？

    狄亚娜点头，从携带着的小包裹中拿出了便当盒交给我，这当然不是什麽爱妻便当，里头所有的菜色可都是由黑暗祭司（男性）亲手准备的，而且狄亚娜也有一份内容物一模一样的便当。

    这样啊。路卡利欧果然吃这套，看我不想说，也就爽快地将这事抛於脑後不再追问，而是提起了另一个问题：话说回来，刚才你的同伴是不是叫你主君？

    你听错了，她是叫夫君才对。我倒抽一口气，但脸上却是不动声色的继续胡扯：我和她是新婚夫妻。

    诶？这次换狄亚娜和路卡利欧共鸣了，拜托你不要在这个地方出包，快配合我啊！

    路卡利欧就坐在我对面，我可没有能绕开他只给狄亚娜使眼色的功力，索性就把这设定继续延伸下去，想来狄亚娜稍後也能明白我的用意。

    我们之所以会到这里来，其实就是为了避风头兼蜜月旅行。

    为什麽？明明刚才我还对於之所以出现在森林的原因含糊其辞，但不到两句话却又给出了解释，路卡利欧此时表现得相当讶异，或是他根本还没跟上我跳跃性的发言。

    我是人类，她是半人马，我们的婚姻并不被她的族群祝福。我握紧拳头，凭藉的全然是临场发挥，慷慨激昂的说道：所以我们私奔了！说完，我另一只藏在背後的手藉着角度遮掩，偷拧了狄亚娜一下，示意她点快配合我。

    啊！毫无防备的狄亚娜发出一声尖叫，慌张的左顾右盼，直到对上我的视线後才稍稍冷静下来，将双掌交叠在身前，面对着我将头低下：小女子不才……

    根本没冷静下来啊！

    我朝狄亚娜的後脑杓盖一掌，这下成了名符其实的头点地，趁着狄亚娜还没抬起头来，我连忙回过头，故作镇定的朝路卡利欧耸耸肩：让你见笑了，别看她平时英姿笔挺的，其实她一害羞就会慌张的不受控制。

    路卡利欧心有戚戚焉的点头，说完居然还拍了拍我的肩膀，用着一副过来人的语气说：我明白，我懂。感觉起来就是有着一段不堪回首的历史。

    打量下路卡利欧的外貌，约莫也差不多就是18岁上下不等，反正年纪绝对比我要小，虽然没特别打听过，但据说越科技化的世界人类会越晚婚，反之亦同，果然异界人就是比较早熟吗？

    话又说回来，你怎麽会在这座森林里闲晃？我反手握拳，用拇指比了比一旁的树干：一路走来的树上都有着人为留下的刻痕，应该是你为了避免迷失方向而留下的吧？若不是如此，我和我妻子也不会因为好奇而一路跟过来。

    妻子……狄亚娜的头仍贴在地上，但对某个名词倒是起了反应，我说你够了喔。

    路卡利欧奇怪的瞥了狄亚娜一脸，然後和我交换个男人心照不宣的眼色，这才搔了搔鼻尖说道：说起来还有点丢脸，但我其实是勇者学校的学生，之所以会来这里是为了要完成毕业考试。

    毕业考试？我扬了扬眉，倒不是说怀疑路卡利欧话中的真伪，那与我无关，主要是我想起了赛诺先前在介绍世界观的时候曾提及的勇者学校。

    作为一名准勇者，居然有勇气深入魔族的地域，这已经不是有没有勇气的问题了，简直是拿自己的小命开玩笑，当然若是魔族这也有勇者学校的话可以另当别论，但这根本不可能嘛！

    系统任务要求的和冒险者进行接触此时也标注完成，既然打听完对方进入森林的目的後，我也差不多带狄亚娜准备闪人。

    不然这样，你有什麽需要帮忙的？为了避免路卡利欧在森林里乱逛结果摸到魔王城去，我决定在离开前尽可能帮他搞定那所谓的毕业考试，虽然杀人灭口是最快的方式，但不到最後关头，我实在不想用这种办法来解决问题：不管怎麽说我们在这里也住了段时间，对这附近还算了解，你是来打怪还是来捡素材的？

    打怪！路卡利欧秒答，滔滔不绝的说道：原本我抽到的课题是要我来这座森林狩猎一定数量的魔物，这难度不大，危险的地方只在於如何潜入魔族的地域而不被发现，说是这麽说但其实并没想像中那麽困难，毕竟魔界也有很多地方是中立都市，主要是在城市里尽量避免落单，还有在外旅行时的自我防备，现在回想起来那时可真是危险啊，我当时可是还以为真的要挂在这了。

    暂停！看路卡利欧越说越快，这点反而让我想起了开关被打开的赛诺，为了怕没完没了，我选择打断路卡利欧的话头，郑重告诫道：讲重点！

    就是随便来这里杀几只等级一定以上的魔物，带着证明物回去。路卡利欧正色道：其实我来这已经半个月了，第一礼拜因为对这里的环境不熟悉，所以狩猎效率并不高，不过就算这样进度总归还是有的，但奇怪的地方在於从第二个礼拜开始，森林中等级在一定程度的魔物却如同人间蒸发一样，完全不见了踪影，其中我也有找到几座高阶魔物们居住的巢穴，不只是主人，里头的东西也全部不翼而飞，很奇怪对吧？

    不，一点都不奇怪！引发这一切异变的元凶就在你的眼前啊！

    狄亚娜自然是不能出卖的，我只得装出副严肃的表情正色道：是啊，难道这是什麽危险即将出现的徵兆？

    ───────────────

    杂谈：

    首先感谢下我真是熊啊的评价票和打赏。

    在这先奉上今天的第二更，晚上八点还会有一更，请各位别错过！

    总之继续大求推荐票和收藏啊！

    劳烦各位帮猫宽冲下榜吧qwq

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十一章 这不是奇，是神！

    说到徵兆，我前几天倒是有碰到一件挺神奇的事情。mianhuatang.la [棉花糖小说网]我的随口闲扯给了路卡利欧一丝灵感，他握拳捶了下自己另一手的掌心：记得那同样是在一个礼拜之前发生的事，当时我身上带的乾粮都吃得差不多了，但当晚却没能抓到猎物，正饱受饥饿之苦的时候，天上突然间掉下来了一个饭盒。

    饭盒？！

    很难以置信吧！路卡利欧又再度翻起了他的背包，然後还真从里头掏出了一个空饭盒来：就是这个，一个礼拜前的晚上它从天而降来到我的面前，这可是不折不扣的证物啊。

    会不会有可能是你不小心塞进背包里，结果之前都没发觉的？我提出了可能的情况，话又说回来，这饭盒好像有点眼熟？

    里头的东西已经被我吃完所以看不出来，但之前里头可是装着三颗大饭团喔。路卡利欧打开饭盒，盒子底部还真的黏了几颗饭粒，我随手拈起其中一颗，饭粒已经彻底硬掉，推测来看的确是n久以前的产物。

    等等，路卡利欧刚刚说这便当盒出现的时间是一个礼拜前的晚上对吧？

    原本零散的线索拼凑在一起，成为通往真相的道路，时间点、熟悉的便当盒，还有里头装着的饭团。

    有印象了吗？让我们先来看段回想vcr。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    露薇卡抬头看向我的方向，然後又低头看了眼手中饭团及膝上的饭盒，在我想试着说些什麽之前，露薇卡以迅雷不及掩的速度将饭团塞入口中，接着抓住饭盒使劲朝反方向掷出，饭盒当即化为天上的流星消失在遥远的彼方───引述自五十三章。

    这不是奇，是神！而且还是由炽天使亲自降下的神！

    明明只是为了掩盖自己偷吃消夜的证据，却能间接帮助到其他人，天使真是种谜样的生物。

    嘛，反正事情都发生了，你就将它当作漫长人生中偶然出现的插曲吧？结果又是个不能和路卡利欧诉说的真相，於是我重复上回合使用的技能，敷衍了事：说不定等你老了以後，还可以把它作为说给儿孙听的床边故事。

    你的表现一副就是想要把这话题草草给带过的模样，完全不相信我啊！路卡利欧歪了歪嘴，抗议似的加大说话音量：啊，焦了。牛头不对马嘴的後文，方才太专注於和我之间的对话，结果等察觉到，路卡利欧放在火上烤着的不知名生物已经焦了一大片。

    不，其实我非常相信你当天晚上碰到的事情，但出於某些原因我不能认可你，这是原则问题，非常抱歉。

    先将这无关紧要的事放到一边，你还没把你之所以在森林里胡乱绕圈的事情说完。不想再为神的事情进行讨论，我趁机把话题绕回一开始的地方。

    不是无关紧要的事啊。路卡利欧将烤焦的那一面翻转过来，对於我表现出的不信态度感到无奈，但终究还是顺我的意，继续说起他来到森林以後所发生的际遇：刚才是说到哪个地方？

    魔物莫名失踪那个地方。这部分的幕後真相我也明白，但现在我是个聆听者，老人家也常说小孩子有耳没嘴，听长辈说的准没错。

    路卡利欧点点头，从我提醒的地方顺着说下去：森林中的魔物莫名绝迹，结果导致了我无法凑足课题所需要的猎杀数量，只是在这个地方放弃未免也太可惜，於是我不信邪的花上了整整一礼拜的时间来走遍这座森林。

    所以你不是迷路？我又回头看向刻在树干上的路标图示，再三确认道：所以不需要地图罗？

    地图……实话说我看不太懂那玩意儿，而且比起地图，我有着更可靠的夥伴。路卡利欧起身拔出腰间的长剑，并将剑尖指向天空。

    你的剑尖所及之处就是道路？

    哈哈哈，不是这意思。路卡利欧摆了摆手，露出符合其杰尼斯系美少年外貌的灿烂笑容：当我迷路时我会把剑竖在地上，看它朝哪边倒就往那方向走，不过你那句台词挺帅的，等我死後可以考虑刻在我的墓碑上。

    你年纪这麽轻就在考虑这种事情？我吐槽了声，然後替路卡利欧将被他抛在地上的某小动物烧烤串捡起来，这家伙一激动起来便忘了还在烤他自己的午餐。

    啊，谢谢。路卡利欧接过烧烤串，一口气吹掉上头灰尘後直接张嘴就啃，三秒法则显然在异界也是通用，然後还没等口中食物下咽，美少年就非常没有卫生的张口：别听外界把勇者这项职业传得多麽风光，这工作的死亡率其实不会比站在战场最前线的佣兵低上多少，在第一次正式任务中就被干掉的勇者可是大有人在。

    真是辛苦啊。对此我没有太大的感触，我终归在穿越前只是个普通的大学生，战争什麽的和我完全是不相交的两条平行线，虽然说魔王这职业的死亡率也极高，四个穿越者目前已经挂了三个：所以这一礼拜你有发现到新的猎物吗？

    这纯属废话，狄亚娜和露薇卡清场可是清得相当彻底，魔物身上剥取的素材加上从魔物巢穴搜刮来的战利品经过黑暗祭司换算，据说足以买下人类世界的一个小村子。

    就这点看来，这座森林的食物链已经被两名暴力女给毁得一乾二净，最少近期以来不可能再有新晋的高阶魔兽出现。

    说来还挺幸运的，前两天正当我打算放弃这次课题的时候，倒是真的让我发现了猎物。路卡利欧说出来的话吓了我一跳，没想到居然有魔物能逃过大清扫存活下来。

    那是只什麽样的魔物？好奇心被提了起来，我不禁像路卡利欧提问。

    是只梦魇，就是外型很像马，不过身上带着黑色火焰，瞳孔也是血红色的一种不死生物。路卡利欧怕我不认识梦魇，还特地和我解释了该魔物的外型。

    梦魇，这里怎麽会出现梦魇？照理说这座森林的不死生物都是在我麾下效命才是，但魔王城至今也才刚起步，根本不可能招募到作为中阶不死生物的梦魇。

    尘封已久的记忆在这时被打开了封印的枷锁，逐渐在脑中变得清晰。

    以黑暗精灵巡逻队的铺遄魑祭品，由其他位面的邪神赐下的奖励，但一入手却被赛诺给野放的座骑……超级阿斯拉啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    ─────────────

    杂谈：

    今日的第三更送上。

    话说有件事挺让人好奇的，到底为什麽这篇的点击数总是上不去呢？

    明明大家的推荐票都给得挺勤的啊！

    劳烦大家帮猫宽冲下榜吧。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十二章 这一切都是赛诺的错

    要不是路卡利欧提起，我还真忘了超级阿斯拉的存在。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    但回头想想，我对这匹认为名字前面只要加个超级两字就一级棒的梦魇会如此没印象也是理所当然的。

    首先，超级阿斯拉并不是经由系统所招募出来的生物，更不属於我的部下，这麽一来选单中自然看不见的身影。

    第二，马是归赛诺管的，但从头到尾都不见赛诺对超级阿斯拉给予丝毫的重视，很没骑士自觉的将坐骑给野放处理，既然未曾在魔王城中出现，那麽我当然更不会记得的存在。

    总结下来，这一切都是赛诺的错！

    想是这麽想，但绝对不能说出来，更别提开口告知路卡利欧其实我认识那匹梦魇，话说这段时间交谈下来，我似乎没一件事是能够和路卡利欧说的。

    我有件事搞不太懂，你的毕业任务应该是潜入这座森林击杀魔物，并带回勇者学校对吧？我搔了搔脸，再次发动转移话题大法：但感觉起来你身边并没有跟着类似纪录官的人，这不是代表说，你其实不必冒着这麽大的危险跑到魔界，只要随便找个人烟稀罕的地方待一段时间，然後再随便宰个两三只魔物不就可以回去交差了？

    路卡利欧满意的点点头，彷佛我终於问到了症结点上：你说的没错，毕竟勇者学校的学生众多，校方不可能派出大量的人手负责监督或是保护学生，而在这之中也难免会出现钻空子的人，他们并没有亲自去履行任务，而是藉由其他的小手段来完成任务条件。

    这样听起来勇者学校也还真随便啊。这倒让我想起了汽车驾训班，你负责缴钱，那里的人则负责教你怎麽通过考试，到某某点方向盘转多少圈，然後等後轮压线往左边转几圈，反正就是只要你缴足学费，入手汽车驾照几乎是妥妥的，现在听起来，勇者学校也是类似的机构。

    所以这也是勇者考验的一环啊。路卡利欧将一脚跨到横倒的树干上，将右手举至胸前伸出拇指抵住左胸：真正决定一名勇者是否合格，取决於当事人的自制力，哪怕说身边没有监督者，也能够约束自己，并做出正确的事情。

    我在下头替路卡利欧鼓掌，这句话说的可真帅，一整个就是霸气侧漏。

    慷慨激昂完，路卡利欧弯下腰重新拾回又被他扔到地上的烧烤，叹了口气：其实我刚才说的太过理想，你说句老实话，你觉得我长得如何？

    虽然对路卡利欧这没头没脑的问题感到困惑，但我还是认真打量了下路卡利欧的相貌，最後诚实说道：挺帅的。

    你再看仔细点。

    我深吸口气，瞪大眼睛来回扫视路卡利欧的面孔，咬咬牙说：非常的帅，帅得令人发指。

    你说到点子上了。路卡利欧弹个响指，不屑的撇嘴道：现在的勇者，其实更类似於人民的偶像，想成为勇者除了要拥有强悍的实力，更重要的还是要有张好脸蛋，只要你长得帅，就算战斗能力差点也是能进入勇者学校。

    听起来勇者似乎挺不堪一击的。时代的变迁啊，听赛诺介绍各国势力的时候，我还以为勇者之国是大敌，但现在听路卡利欧说起来，勇者国更像是个专门出产偶像的国家，但这些偶像不会去拍连续剧或写真集。

    这只是相对一般的佣兵而言啦，和没经过系统性训练的人比起来，勇者还是很强的。就像是为了要证明，路卡利欧拔出剑，随手朝一旁的方向挥了下。

    我只感觉到一阵狂风呼啸而过，接着旁侧的大树便应声折断，然而剑气并没有因为砍断一颗大树便满足，一路发出唰唰唰的声响，直接在森林中开出了一条新的小径。

    怎麽回事？！恍神很久的狄亚娜因为路卡利欧引起的骚动而终於回过神来，诧异的转头看向我与路卡利欧坐着的方向。

    因为要从头解释太麻烦，我直接将左掌按在嘴上，然後朝狄亚娜送了个飞吻。

    唔唔唔……狄亚娜双眼变为漩涡状，继续恍神去了。

    话说你们为什麽这麽喜欢用破坏东西的方式来证明自己的实力？解决完狄亚娜，我无奈的耸耸肩，路卡利欧的剑气破坏力是很强大没错，但仍无法和赛诺相提并论。

    你们？路卡利欧对我使用的复数词有了意见。

    我认识的人好像都有这个习惯。我站起身，并把屁股上的灰尘给拍掉，翻起眼罩随便挑了个方向，对路卡利欧勾了勾食指：看好罗。

    森林中的元素色块以风属性居多，从这数量看来，应该能来一记大发的风属魔法。

    戴着黑手套的右手反射性的捏放，随後快速的将身边所有的风属性色块都拖曳到身前，黑暗祭司所制作的这但只手套的功用其实很纯粹，不过就是能生成一道保护膜，让元素色块不至於一碰就碎，这有助於我拖曳色块的速度，至少不用再小心翼翼的担心把色块给弄破。

    风元素、风元素、风元素、风元素、风元素、水元素、水元素，最後在中心塞入一块中等大小的土元素色块，成型的魔法顿时化为了一道绿色的小圆球缠绕到我的食指上。

    抬手比向天空，作势扣下板机，圆球就此发射出去。

    其实我不太能理解，为什麽一定要破坏点什麽才能表现出实力的强悍，这不是很没意义吗？我回头朝路卡利欧摊了摊手：这是败家子才会干的行为，毕竟轰掉一大堆树根本没有任何意义。

    天空聚集了一坨黑云，接着一道粗大的雷电轰隆一声从天而降，远方的森林引起一阵骚动，无数的鸟类冲天而起，然後取而代之的是由下方升起的黑烟。

    要比破坏力我可强多了，你看我和你刚见面时有无聊的随便找无辜的森林开刀吗？喜欢破坏东西来证明自己是病，得治。瞧路卡利欧目瞪口呆的模样，我当然不能和他说其实我的精神力全给刚才的闪电魔法榨乾了，只得打肿脸充胖子的死撑着。

    被雷声给唤醒神智的狄亚娜偷扯了我两下衣角，小声道：主君，您魔法的作用地点似乎是魔王城的方向……

    我的额角流下一滴冷汗。

    ───────────────

    杂谈：

    昨天勉强挤进了新人新书游戏类的前三，结果今早就被爆了。

    话说明明都是新人，但前两名那个分数是闹哪样啊啊啊啊！

    这根本突破天际不是给人超越的吧？！

    今天猫宽也会努力更新，帮猫宽冲点分吧。

    求推荐、收藏，还有那总是上不去的点击率orz

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十三章 骑士管的未免也太多

    真担心啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    主君，您是指您朝魔王城方向施放大型魔法的事吗？

    嘛，虽然说这个有点不洽当，但我真希望现在有人能安慰我。

    ……经过多日的训练，主君您已经进步到能施放大型魔法的程度，和一座没有战略意义的城堡相较之下，主君您个人实力有明确的提升更让人感到欣慰。

    狄亚娜。

    请问主君您有什麽吩咐？

    这麽努力地转移话题，真是难为你了。

    挑选适当的劝谏时机是每名骑士必学的课题，当主君心灰意冷，甚至情绪不安定的时候上谏言并不会收到成效，这时骑士该做的应当是给予鼓励亦或从旁进行引导，待日後再行提及此事。

    你就是太诚实这点不太好。

    诚实是每名骑士的美德，对於您未经确认方位便草率施展魔法一事，晚些时日我自当写一篇规格正式的谏书予您。

    穿过森林小径，在找藉口与路卡利欧告别後，我与狄亚娜现在正在返回魔王城的路上。

    不过我俩的行进速度并不快，更正确说来是根本快不起来，原因在於我并不是靠着自己的双脚走路，而是像货物一样的被狄亚娜安置在马背上。

    和路卡利欧待在一起的时候还能勉强死撑着，但分手後精神力透支的影响便立即爆发出来，只得仰赖狄亚娜一路托着我回去。

    在先前的路上我其实因为想起了一个传闻，而对狄亚娜提出过疑问：听说对人马而言，未经同意就骑到她们的背上就等同於**，这个传言是真的还是假的？

    狄亚娜很是诧异的转过身来，不过并未因此而停下脚步的反问：主君，您是从何处听到这种不切实际的说法？

    呃……书上？这话我说得很没底气，不过总体而言也不能算是我在说谎，我对人马这类生物的了解全来自穿越前网路上的各类同人作品。

    举例说自尊心极高，不能因为他们有马身就随意骑乘上去，这样对人马而言等同强o，还有当发情期到的时候会袭击视线所及的所有异性生物。

    主君，道听途说是很不可取的行为。狄亚娜用责怪的语气说道：比起书上的知识，您更应该选择来询问我。我与您的种族不同，出现文化隔阂在所难免，但正因为如此，我们才更应该尽可能的去认识对方，如此才能有效避免往後可能出现的误会。

    听狄亚娜这麽说来，我先前的问题显然就是否定的了。

    不过会感到不快这点却是无庸置疑的。正当我这麽想的时候，狄亚娜又接着补充道：虽然下半身是马的模样，但终归是身体的一部分，换作是主君您，假使有人不经同意便擅自触摸您身体，您想必也会觉得不舒服吧？

    这麽说倒是挺容易理解。让人马载人，其实就很类似说你突然跳到另一人的背上要他背你走路，若不是很熟的朋友，自然会把对方给惹毛。

    话又说回来，能近距离接触女性的背，还可以正大光明的欣赏她的腿部，隐隐约约还能瞥见她的臀部……原本还没什麽感觉，但听狄亚娜这麽一说，顿时就意识到虽然看起来是马的模样，但现在我可是躺在货真价实的女孩子下半身上头，好吧，我得承认，在旁人耳中听来这样的文法其实很诡异。

    还有就算脑中这麽想，我也仍旧没办法兴奋起来。

    如果是人也就算了，但我实在无法用上述目光来去看一匹马。

    我忽然开始怀念先前的你了。瞧我和路卡利欧对话时，狄亚娜是多麽乖巧的蹲在一旁，让人完全无法联想到，现在义正严词训斥我的和当初娇羞卖萌的其实是同一个人。

    主、主君！突然提及当时的事情是犯规的，出於对女性的体贴，您应该要选择把先前发生的事忘掉才是。紧张的狄亚娜音调为之提高，虽然没有到高八度这麽离谱，但也所差不远：一名合格的骑士，对於效忠的对象抱以好感不是理所当然的事吗！

    狄亚娜这近乎告白的台词，若把我换作为一般轻小说中的神木主角，绝对会因为无法理解女方的话，而迟钝的选择打哈哈蒙混过去吧？

    但很显然的，现实当中是找不到情商如此低能的人的，最少我能很明确听出狄亚娜话中隐含的表白意涵。

    其实真要说的话，早在很久之前我就意识到了，不，表现得这麽明显恐怕想装不知道也很难吧？

    先说说赛诺，这货好感度打从一开始就是满的了，估计还突破爱情达到隶属或洗脑的程度，结果导致的结果是我成天提心吊胆她哪天会行使武力将我给强暴。

    狄亚娜……这正直的家伙根本藏不住任何心事，要求的月薪居然只需要我摸摸她的头，然後只要我说话露骨点或稍加称赞她，就会立刻进入娇羞模式，差的也就只是没把话挑明了来讲。

    我想摸摸鼻子，这和耸肩以及摊手同样是我的习惯动作，不过我很快就发现我仍处於瘫痪状态，於是只得作罢。

    看我没作声，狄亚娜便自顾自的把话给接下去：一名王者身边必然得要有忠诚的手下，而往往这些手下都是王尚未发迹前的至交好友，并且根据大陆年代史的统计，若王者与其手下为异性，两者有肉体关系的可能性高达八成。

    我正想反驳，但一回想我曾看过的奇幻小说，里头的大旨内容还真和狄亚娜说的没两样，某主角在偏僻乡镇发迹，然後青梅竹马成为第一位後宫，而主角的邻居好友则成为手下，当然明面上主角还是喊他的同乡邻居作朋友。

    当对您效忠的那一刻起，我便发誓将身体与心灵都交予您，用一生的时间来辅佐您，既然如此，我自当没有闲暇的空余以及精神付出给其余男性，不过若是能与您相好，那麽一切便不成问题了。

    在履行骑士使命的同时，亦能够不彻底舍弃作为女性的身分，不得不说确实是很有狄亚娜风格的思考模式。

    不过作为女性的矜持，我还是希望主君您能优先与我示爱。狄亚娜侧过脸，用带着笑意的神情注视我，不过因为角度问题，我俩的视线是以七十五度角相交。

    能整天把侍寝挂在嘴边，却又把告白这件事看得重之又重，少女心可真是微妙。我想我大概一辈子没办法理解异界女性的思维了，比起文化隔阂，狄亚娜方才的言论对我而言已经是文化冲击的等级。

    此为两码事。狄亚娜将头转回，在脑後的金发马尾为之甩动，正经道：为主君解决生理需求，本来便是骑士的职责之一。

    ……骑士管的未免也太多。

    ───────────────

    杂谈：

    先感谢下じ☆ve羽风的打赏。

    今日第二更，晚些还会有一更，算是小爆发了吧？

    总之劳烦各位把手中的票票送给猫宽吧！

    榜排名真的只差一名啊啊啊啊！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十四章 魔王ＶＳ痴女

    回到魔王城後，第一个迎来的便是作为我贴身护卫的赛诺，远远看去，她所站的位置似乎和早上目送我与狄亚娜离开时没有两样，根据赛诺平时的表现来判断，说不定还真在那站了半天。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    魔王大人，您现在觉得自己的身体如何？赛诺上前来看到被狄亚娜当货物驼着的我，张嘴就是对病人的问候。

    我没事，只是精神力不小心又搞到透支了。任由赛诺将我从狄亚娜的马背上以公主抱的姿势抱下来，习以为常的我也已经懒得反抗，当初在习惯元素之瞳的使用方法时，几乎每天都会上演同样的桥段，比起这个，我更关心我在之前误放的魔法：比起我的身体状况，魔王城今天在我离开的时候有没有事情或是意外发生？

    赛诺把我抱在怀中，也不和狄亚娜打一声招呼，转头就朝魔王城里头走去，边走还边回报：除了有数名黑暗祭司被天使给净化，今日一切安好。

    闪电或打雷之类的异状呢？

    经我一提醒，赛诺这才反应过来，低头补充道：不久前周遭森林因为不知名的落雷引起了火灾，不过火势已经在第一时间被黑暗祭司控制，并没有对魔王城造成太大影响，不过根据天象观测，落雷的产生并不是天灾引起，有人为施法的可能性。

    不用想了，那魔法是我施放的。为了避免赛诺真的浪费人力朝四周搜捕根本不存在的凶手，我主动将真相告知了她，精神力透支的後续影响正逐渐浮现出来，我现在大脑整个是昏沉沉的，完全调不动思绪。

    元素之瞳的进一步试验结果，还有和路卡利欧对谈时获得的情报都需要进行统整，这两件事都对往後的发展有相当的重要性，但偏偏我现在仅是支撑着自己不要昏睡过去就已经是极限。

    是了，还有关於感情方面的问题也得趁这机会打理一下，先前在森林中与狄亚娜的对话因为我精神不济的关系而被迫中断，还有赛诺因为我一贯的冷处理而越发越严重的脱序行为也要顺便进行处置……

    主君，您应该先歇息一会儿。狄亚娜的声音从旁侧出现，但我却无暇注意究竟是左边还是右边传来，我眼睛都眯成一条线了。

    那我就先睡个午觉吧。精神力透支的结果就是会在一段时间後陷入睡眠，这点是早已确认的事实，当初因为一时脑充血而在路卡利欧面前施展魔法不得不称为一道败笔。

    嘛，虽然说这一方面也是刻意展现的威慑行为就是了。

    尽管被赛诺的重甲抵着相当不舒服，但早已感到困乏的我也不在乎这麽多，两眼一闭，睡意立马像潮水一般涌上来将我整个人给淹没。

    ────────────────

    当我再次睁开眼的时候，我发现自己正躺在寝室的床m上，而身上的衣服也连同给换成了睡衣，至於是赛诺动手还是黑暗祭司换的则不得而知，当然也有可能是狄亚娜，一名合格骑士需要做的事情可比我想像中的要多上许多。

    赛诺，现在是什麽时间？揉了揉太阳穴，我根本分不清楚现在产生的头疼究竟是因为精神力透支的後遗症，还是单纯的睡太多。

    距离用餐还有一段时间，魔王大人您大可再休息一下。赛诺就坐在床边的椅子，还把头颅放在她自己的大腿上，因此声源位置与我一开始预想的不太相同。

    不了，趁还有时间我先去泡个澡醒神吧。随意的踢动双腿把盖在身上的棉被踹到一边，我下床後还先伸了个懒腰，既然睡过一阵，那麽等会儿应该不至於出现刚获得元素之瞳时虚脱在澡堂内的情况。

    需要属下侍候您吗？赛诺走上前来站在我身後约莫一公尺的老位置，基本上这个距离就等同於赛诺的指定席。

    要就一起来吧。我耸耸肩膀，透过系统面板传达给黑暗祭司准备换洗衣物以及盥洗用具的指令，随口对赛诺说道。

    那属下便却之不恭了。赛诺点头，对於我这说法并未感到任何的意外或是惊喜，就像是看到气象预报说明天是个晴天一样，态度一整个淡定。

    明明是即将进入欢乐的共浴篇，但现场却没有任何一丝轻小说该有的欢乐或是男主太过刻意的慌张表现，一如上述所说，无论是我还是赛诺，完全就是听到了明天天气如何的平淡表现。

    ……我很想这麽说，最少在赛诺开始当场脱盔甲之前的确是如我所描述的这样没错。

    没有任何害臊的情感，从手甲开始，接着是胸甲，由上而下一个个部件渐渐脱落，直到褪下最後的腿甲，赛诺全身仅剩最後两件布质的贴身衣物。

    敞开双臂，赛诺任由大片白皙的肌肤曝露在空气当中，真要说的话这还是我第二次看见赛诺如此曝露的模样，而第一次自然是在屋顶上实验元素之瞳所引发的意外事件，不过和先前不一样，这次我并没有选择转移视线，或是不着调的扯开话题。

    纯以欣赏的角度来看，真的是很漂亮的身体啊。就像是监赏艺术品一般，我就像扫描一样的仔细打量着赛诺几近**的样子，然後片刻後在脸上挤出一丝苦笑：不过这里离澡堂还很远，脱衣服未免也嫌太早了。

    赛诺点点头，没有开口说话，而是藉着尚未下山的夕阳光转了一圈，彷佛像是刻意在向我展现她的肉体。

    我撇撇嘴，从床上抓起薄被单揉成布球朝赛诺脸上扔了过去，并且成功的命中目标。

    揉成一团的被单自然不是真正的球，在撞上物体後立刻就恢复了原状，结果这一举动导致的就只是一张白床单被罩在赛诺脸上，并进而遮住了她大半显露在外的肌肤。

    有句话不是叫作坦诚相见吗？我推开门朝外头走去，然後转过身朝裹着床单正准备跟上我的赛诺勾了勾食指：趁这个机会，我们在浴池来次私下对谈吧，就我跟你两个。

    赌上我的贞操，魔王vs痴女即将上演。

    ─────────────────

    杂谈：

    第、第三更了……

    在下也不求什麽，麻烦请高抬贵手给猫宽推荐票吧（咳血）

    求点击、收藏，还有顺便帮忙宣传……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十五章 (pOдO)

    一路前往澡堂，值得庆幸的是这沿路上除了偶尔会与几名在城中巡视的黑暗祭司擦身而过，并没有撞见狄亚娜和露薇卡，当然主要怕的是前者，後者之所以会列入危险名单，不过是怕露薇卡往後哪一天不小心说溜嘴，至於黑暗祭司和骷髅告密的可能性则无限趋近於零，因此不在我的考量范围之中。

    不过以常理而言，带着一名全身上下只裹着一条被单的裸体美少女（已死亡）在城堡里头穿越，似乎不管是从道德还是伦理的角度来看，都很明显的被判出局。

    我现在其实有点理解轻小说中那些後宫男主角为什麽会表现得如此迟钝了，敢情你一表态就是作死的节奏啊！

    先把露薇卡放到一边不提，魔王城的英雄目前有赛诺以及狄亚娜两人对我抱持着好感，换言之为了对她们的感情表示尊重，我必须私下将两个人找出来，然後挑选一个不会在中途因为外人突然出现，导致谈话中断的隐密地点……对，魔王城里头符合条件的恐怕就只有魔王专属澡堂。

    换言之我得分别和赛诺与狄亚娜各自坦诚相见一遍，然後给予正式的回应，天啊，光是想就觉得是件大工程，更别提说轻小说的主角动辄後宫就是三人起跳，凑一桌麻将都只能算是基本款。

    不过回头想想，这里可是异界，身为魔王不广开後宫好像也说不太过去，所以赛诺与狄亚娜的感情没意外我都会选择接受，嘛，为什麽别人开後宫的对象都是同类，结果我的却是连想推倒都得先克服自身心理障碍的人外？

    赛诺，会动的铺逡幻丁

    狄亚娜，人马，人字不是重点，问题在於後头的马字。

    魔王大人，您在想些什麽呢？泡在浴池彼端的赛诺看我长时间不发一语，推断我应该是进入思考模式後，很不客气地出声将我的意识唤回现实。

    没事，只是在想该从何开口。在我藉由思考，逃入自我世界之前我是维持着将背倚靠着浴池边，并将双臂放在边上的位置，听赛诺的呼喊，我才将後仰的头回正，并顺带伸手拿下贴在额前的毛巾。

    毛巾的摆放位置倒是没什麽特别用意，只不过是因为经常看到电视节目里头泡温泉的人都会这麽做，所以才单纯效仿的。

    恐怕是看穿了若是让我负责起头，得浪费掉许多的时间，赛诺一如既往的选择了主动出击，用没有起伏的声音说出了自身的感慨：与魔王大人这样泡澡，是第一次呢。

    是呢，不过和你待在澡堂里却已经是第三次了。一次是我刚穿越，赛诺带我来澡堂，一次是测试元素之瞳导致脱力，结果赛诺跑来救我，再者就是现在，不过前两次赛诺都是没脱铠甲，从头到尾就只有我的裸体被看光，回想起来根本全是我在吃亏。

    那麽魔王大人，请问您找属下有什麽事情吗？不出所料，寡言的赛诺直奔正题。

    我搔了搔鼻子，尽可能的让视线不飘到赛诺身上，赛诺可是连浴巾都没裹就大剌剌的泡进浴池，为了避免因为不可抗力而起的生理反应造成尴尬，我自进澡堂以後就不敢再看赛诺任何一眼。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    真要说的话是困惑吧，为什麽你会如此执着於我呢？先前赛诺虽然说过这是出於不死生物渴望生者生气的本能，但其中仍有着许多疑问是赛诺没有予以回答的。

    请问魔王大人您困惑的点在於何处？赛诺没有先选择回答我的疑问，而是选择使用了反问。

    可能你会无法理解，但用我的说法来表示，自我降临以来你便一直对我展现出恐怖的热情，彷佛就像是游戏才刚开始，就有一名好感度已经刷满了的女主角出现在我身边，换作是人难免都会有所提防吧？也不管身为异界人的赛诺能不能理解我的用词，反正就是将我脑中最大的不解倾述出来。

    魔王大人您的说法太过高深，但就属下总结，是因为属下对您表现得太过热情，所以您才对属下的各种攻势感到抗拒吗？赛诺点点头，居然从另一个方向理解了我的说法。

    差不多类似，主要就是听你所说，你之所以对我产生好感是因为我是你需要效忠的魔王，然後又正好符合你所喜好的生气口味吧？

    魔王大人您的认知总体是正确的。赛诺先给予了我肯定的答覆，又进而说道：不过魔王大人，您身为人类毕竟对不死生物的了解有所不足，事实上更正确的说法是，因为属下对您效忠，所以才喜欢上您的生气。

    先效忠，然後再改变自己的喜好？不行，我感觉有点被绕晕了，这样的说法与其说是因为自身的喜好选择了对方，还不如说是先挑了个对象，然後在逆培养自己，让自己的喜好符合对方身上的各种特徵。

    若简洁而言，正是魔王大人您认知的没错。赛诺这时还顺便对她以往的各种脱序行为做了辩解：因为对生气的喜好不可能一瞬间有所改变，因此在您眼中，属下的行为之所以会越来越偏激，正是属下喜好正逐渐偏向魔王大人您所拥有的生气的证明。

    比方说吃我用过的东西？

    对属下而言，这是最容易入手的。赛诺闭目，但看上去并没有对此感到任何的羞耻，完全认为自己这麽做是理所当然的行为。

    嘛，有没有办法遏止？

    赛诺摇摇头，斩钉截铁的给予否定：魔王大人，这是种族不可违逆的本能，而且现在属下仍处於转变期，日後若是出现您眼中更激进的行为也并非不是不可能。

    好，那有没有根治的方法？堵不如疏，一直以来采取的冷处理显然是慢性自杀，趁赛诺现在还没有更夸张的行径出现，亡羊补牢应该还得及。

    若是魔王大人愿意直接给予属下您的生气，应当是可以予以遏止，不过属下并不能完全肯定这麽做是否有效，因为作为不死生物的其他同族，大多在转化初期便袭击了自身喜好的对象。赛诺说出了可怕的事实後，将自己的头从颈上拿了下来，将一头金色的长发盘在脑後，然後放置到了浴池边：如若魔王大人愿意，请您拥抱属下的身体。

    既然女方都这麽说了，作为男性这时候也没有其他退路可走。

    咽下口水，我内心万分纠结的从浴池里站起，朝着脖颈切口处正冒着黑烟的赛诺身体靠近几步，接着将双手搭在赛诺身体的肩上，将她轻轻压倒。

    别看颈部以上！

    别看颈部以上！

    别看颈部以上！

    别看颈部以上！

    别看颈部以上！

    为了避免某部位软掉，我不断在内心暗自呐喊提醒自己，毕竟若不看头部的异状，光论身体赛诺绝对是不折不扣的人类外型。

    尽管摆脱了日後成为童贞魔法师的可能性，但告别处男的对象却是不死生物，我内心真的是感到五味杂陈。

    魔王大人，属下并没有人类的生理特徵，所以不需要前戏。完全不知道我的心里正在天人交战，赛诺居然还有闲情逸致在旁边下指导棋。

    好啦，我知道！a片都不知道看过多少次，反正就是往那个地方捅进去就对了。

    魔王大人。

    什麽事？我发现似乎没有想像中简单，我的某部位现在就连前端都塞不太进去。

    虽然就算这样属下一样能吸收您的生气，不过就女性的角度，属下不得不提醒您。赛诺的身体用黑烟排列出一个代表愤怒的(poдo)颜文字，被放置在一旁的头颅则语带冰冷的说道：您插错地方了。

    ──────────────

    杂谈：

    安西教练，我好想要推荐票（跪）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十六章 总之先把你凶狠的表情收起来

    因为在澡堂苟合，结果着凉得了感冒。从我口中抽出功能等同於体温计的魔法物品，狄亚娜瞥了眼上头显示的测量结果，叹了口气：不幸中的大幸，主君您并没有出现发烧的症状，只需安静休养就可痊K，对，安静的。

    说到後半段，狄亚娜还特别瞪了坐在墙边的赛诺一眼，看来对导致这一切悲剧发生的原凶感到相当诟病。

    被当成重病患者勒令躺在床上，我毫不费力地坐起身来：其实我身体挺好的，不过就是流鼻水……

    就算只是小毛病，但若是调理不当，皆有可能成为危及性命的大病，主君还请您自重。狄亚娜走近床边，然後用手搭住我的肩膀将我推回床上躺平，并重新替我盖上被子。

    以狄亚娜的个性，既然把话说出口，那就不再有任何转圜的余地，看来在狄亚娜离开房间为止，我是绝对没可能离得开这张床了。

    还有主君，其实生气的传递并不需要进行直接的性行为，口对口接吻也有相同的效果。狄亚娜将床铺上的皱褶抚平，这才重新起身：我确信必然是赛诺阁下对您隐瞒了这点，否则以您一贯懒散的性子，决然不会愿意亲力施为。

    听狄亚娜不知是褒是贬的言语，我很无奈的抹了下脸：我姑且就先当作你在称赞我吧。

    您无需使用姑且二字，方才所说确实是对主君您的肯定，假使主君您真是思想下流之人，想来早在许久之前便会主动要求我与赛诺阁下侍寝，这麽一来赛诺阁下自然不存在缺乏生气的这点问题，往後的种种也就更不可能发生。

    狄亚娜这串话说得冠冕堂皇，结果害我也没了勇气告诉她，之所以我这段时间这麽能忍，不过是因为人外并不在我的好球带……尽管昨天因为赛诺的关系而破了例，别说挥棒，根本是硬生生把坏球敲成本垒打。

    我尚有领地的巡逻工作，待晚些时候再来探望主君您。狄亚娜走到墙边，将暂放在那处的斧枪提起，弯身向我告退。

    属下接下来将负责魔王大人您的护卫工作。原本还乖乖站在椅子旁的赛诺点点头，然後脸上维持着面无表情的模样伸舌舔了下嘴唇。

    这露骨的表现非常不妙啊，为什麽补给生气之後非但没有就此安分，反而还变本加厉了！

    赛诺阁下，今日您不是要负责领地周边森林的巡逻吗？狄亚娜冰冷的话语从不远处飘来。

    比起领地，更应当以魔王大人的人身安全为重。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）赛诺不着痕迹的回将一军：属下是魔王大人的贴身护卫，以往若是魔王大人身体健康自当没有话说，但现下魔王大人身体虚弱，很可能有宵小正在暗中伺机而动。

    我觉得伺机而动了人是你才对。

    为了避免刺激到狄亚娜，我急忙把这句话给强行憋住。

    如赛诺阁下您所说，主君的安全是重之又重的，因此我特地请了比起我俩，更适合照顾患者的人选过来。狄亚娜闭着双眼，用空着的左手朝门一推：露薇卡阁下，接下来就麻烦您了。

    新登场的人物如我所预料，正是有着三对羽翼的炽天使，不过看露薇卡手中捧着前身为魔王日记本的古籍，我能够非常确信，这个人之所以会到这里来，绝对不是抱持着身为天使，理当要照顾病人的崇高想法。

    汝抱持如此期待，令吾感到相当困扰。露薇卡微蹙着眉，走进房间：吾乃战斗天使，并不擅长照顾患者等工作。

    战场前线死伤在所难免，最少懂得对伤患的应急处理吧？我坐起身，结果又被狄亚娜走过来压回床上。

    一般在受伤的士兵会被医护班接离战场，不过若是交战激烈而医护班无法到场的话，吾会给他们一个痛快，使他们不再继续受苦。露薇卡面不改色地说出很有军队风格的话语，等等，让我和这家伙独处真的没有问题吗？要是等会儿我不小心咳个一声，露薇卡就走过来手起刀落……

    我正想回绝这个新来的看护，但狄亚娜这时已经拖着赛诺离开了寝室，然後房门重新被关上，只留下我与露薇卡两人。

    相互交换个视线，我不动声色的调整好姿势，要是露薇卡表现出任何一丝招唤光剑的预兆，我就立刻将床单扔到她脸上夺门而出。

    互看了好段时间，露薇卡先一步退後，随便挑了张寝室内的椅子坐了下来，然後挤出一丝相当勉强的善意笑容：吾没照料过生病的人类，汝知道吾这时该做什麽吗？

    总之先把你凶狠的表情收起来。没意外的话，对需要照料的人露出笑容这点应该是露薇卡自己从书上学来的，但我却不得不打击她的积极性，毕竟露薇卡硬摆出来的笑脸，与其说是为了让对谈者感到放松的手段，还不如说是在威吓对方。

    露薇卡摸了摸自己的脸，很坦率地接受了我的建议，恢复成为以往面瘫的模样，不过嘴上倒是在呢喃着：吾在事前还照镜子做过练习，果然吾先前标准太过宽松了吗？

    那副简直像在战场上试图用眼神洞穿敌人的模样，无论从何种角度来看都不能当作是微笑，我真好奇你的标准究竟是怎麽订定的。

    是了，根据汝故事的剧情，当出现患者时应当要由外人施以内力帮助其疗伤……产生了不正确方向思考的露薇卡说到这忽然停了下来，顿了会儿後抬起头不解的问了句：其实吾在阅读过程便有此疑惑，究竟内力是何种能量？

    就是对体内或外界可供人使用能量的统称，有些人喜欢叫内力，也有人称之为查克拉，也有的人会叫它为小宇宙，反正都是差不多的东西。我清了下喉咙，偷瞄了露薇卡一眼，确认露薇卡没有冲上来砍我的意图後才继续说下去：在这个世界则被叫作魔力，反正就是地域性称呼的差别，指的都是一样的东西。

    露薇卡点头，若有所悟。

    ───────────────

    杂谈：

    今日第二更送上，还没给推荐票的朋友们支持下啊！

    话说前一章应该算是这部第一个大转折……吧？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十七章 我还夜观星相呢

    那汝为何不让他人使用魔力帮汝疗伤？

    正当我以为这话题就此结束的时候，露薇卡再接再厉的发动了追击攻势，都说一个谎事後得用更多谎言去圆，但我可不知道报应会来得这麽快。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    和露薇卡说话最麻烦的地方就在於你说谎的时候得故作偶然的撇开视线，否则马上就会穿帮，为了回答这问题，我只好特别从床上爬下，并趁着下床转动身体时做出回答：问得好，首先从神m侠侣的开头就能看出主角群其实与我们待在不同的位面，无论是习俗还是称呼都有别於我们所在的世界，你这个问题可说直指神m侠侣这部作品的核心。

    以吾之身分，看穿一部作品其中的内涵所在自是小事一桩。因为背对着露薇卡所以我无从得知她这时脸上的神情，但听话中所说，显然我的说法很合露薇卡的胃口。

    故事有所描述，我在这边也就不再赘言了，总之我们得知道神m侠侣的故事背景是发生在东方，而且时代相对落後，对内力……也就是我们这边的魔力也没有深度的认知，要知道神m侠侣中对角色的武功强度并没有明确的分类。我一边绞尽脑汁编造接下来的话语，一边走到窗户边假装眺望窗外的景色，用一副旁人看起来相当骚包的姿势继续说：你回想书中对一名角色的评价，郭靖，大侠。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）黄蓉，郭靖她老婆兼丐帮帮主，大侠。後期的杨过，神雕大侠。虽然称号都有大侠两字，然而他们的武功就真的旗鼓相当？

    听到这，露薇卡也差不多了解我想表达的意思，接口道：汝是说该世界只要是实力到一定程度後就直接将其划分为高手，但却没有制度用以区分高手之间的实力差别？

    对，不过这些不是重点，我只是想藉此用侧面的方式写出该世界的落後。我弹了个响指正想转过身面对露薇卡，但转一半随即发现不对，只好硬是把动作给乔回来：神m侠侣想表现的东西是什麽？是亲情、道德，然而想将这些描写出来，很明显直接套用我们所在的世界观是不恰当的，所以我才会刻意营造出一个古板守旧的世界观，用大时代的压力来映衬杨过与小龙女之间刻骨铭心的爱情。

    听我一席话说完，露薇卡居然肃然道：汝之故事逻辑合理，吾对此感到钦佩，在听汝所说之前，吾倒并未深思汝之作品其中竟有如此门道，原来这才是一个故事成形前的架构。

    我搔搔脸颊，当然还是不敢立刻转头正对露薇卡：你过奖了，这真的不算什麽。

    真正了不起的是写出神雕的金庸大大，对，还有小学生作文启蒙。

    刚才落落等讲了一大长串废话拖延时间，我这时也想到了该怎麽回答先前露薇卡的疑问，流畅的将话题扯回原点：其实故事中用内力帮人疗伤这点是具有风险性的，一如先前所说，该世界的人对於魔力认知根本不足，将与魔力共鸣而聚集的元素当成了修练某某内功所出现的特殊现象，用魔力能够治伤吗？当然是可以，但这必须先建立在你使用的是与对方内功相同的属性，或是说你根本就是万用的光属性治疗师。

    吾明白了，那汝故事中主角修练时所用的寒玉床又是？

    ……修练法宝。我咬牙勉强编出一个还算合理的解释：说穿了就是一个能聚集特定元素的石头，也就只有落後世界的土包子会把这东西当宝贝，你若对那有兴趣可以去问问看负责采集的黑暗祭司，说不定他们有找到功能类似的东西，当然，体积没办法像寒玉床那麽大就是了。

    话又说回来，露薇卡应该是负责来照顾我的人对吧？怎麽这会儿却变成我在替她做异界版神m侠侣的注解了？

    想通关键点，我只好又无奈的爬回床上，方才说一大长串的话倒是让我有觉得有点渴。

    看我回到床上躺好，露薇卡可能也想起了自己当前的本分，只是对於看护这项工作并不了解的露薇卡没安静多久，很快又朝我搭话。

    作为话题的开头，露薇卡没有选择清喉咙这种老套的作法，而是握拳轻扣了墙壁两下，将我的目光引来後才说：身为一名会写故事的吟游诗人，汝必然知道该如何照顾一名病患吧？

    我先无语一阵，在内心先呐喊三遍老子是魔王後，才冷静的纠正露薇卡：首先我并不是吟游诗人，第二，为什麽你会认为吟游诗人一定得知道这些事情？

    吾尚未降临於此时曾在天界阅览过一书，其所说吟游诗人通晓该世界一切大小事。

    我还夜观星象呢……不说你还不知道，世界上有一种人绝对比吟游诗人知道更多事情，那就是酒吧里头，手里总是有擦不乾净酒杯的酒保，而且想打听消息人家还会收取高额情报费，比有一餐没一餐的吟游诗人要强上不止一星半点。

    汝会观星？露薇卡这没心眼的可没听出我是在反讽，点头道：书中所说果真不假，吟游诗人果真可称为先知。

    算了。露薇卡的认知偏得太过离谱，对於是否给予其正确知识的斗争只在我内心纠结了数秒，随後就被我抛之於脑後：不然这样，你说故事给我听吧，床边故事之类的。

    吾明白了。

    和露薇卡沟通的好处在於她对人类世界的认识严重不足，只要能博取到她的信任，基本上是你说什麽她就信些什麽。

    在听了我给的建议後，露薇卡便回到椅子上坐下，然後随手翻开了被她当宝贝一样随身携带的古籍。

    等一下！当露薇卡正想开口朗诵时，我猛然大喊一声。

    露薇卡抬起头，眼神中透露出对我打断她朗诵一事的疑惑。

    我歪歪嘴，很不自然的问道：虽然不太可能，但你想说的故事不会是神m侠侣或梁山伯与祝英台吧？

    露薇卡点点头，反问道：汝认为不妥？

    我深吸一口气，半放弃的倒回床上：算了，你念吧。

    先不提露薇卡不认识金庸，但拿我写的故事来念给我听，这真他妈太有创意了。

    ─────────────

    杂谈：

    感谢下月见樱、我真是熊啊两位的评价票啊。

    话说排行榜前三想追可真难（死）

    求收藏、推荐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十八章 魔王混进勇者队伍是成何体统

    因为生病而得到一天的假期，虽然能够翘掉狄亚娜的例行训练是好事，不过在用过午餐後，我终究选择离开寝室，改为到书房办公。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我不是工作狂，不过比起待在寝室听露薇卡念一下午的神m侠侣，我还是宁愿选择乖乖工作，更何况魔王城所谓的办公，充其量就是翻阅黑暗祭司或狄亚娜提交的各项报表，然後在最後的地方签个名，或乾脆标上个大大的阅字。

    异界并没有自动笔以及原子笔之类的东西，当然羽毛笔什麽的更是扯淡，黑暗祭司配发给我的办公用笔实际上是穿越前大多是高阶主管才会使用的钢笔，而钢笔自然没什麽不好，无论如何总归是我认识的东西，一开始用得不顺手是自然，但签久了也就逐渐习惯了，唯一美中不足的地方是钢笔不能用来转，一不小心就容易把它给转坏。

    本周稀有采集收获资材表，阅。

    本周预计菜单，阅。

    关於森林周边采集情况统整表，阅。

    史莱姆洞窟近期改建企划案，打叉，一堆黏液的破洞窟有什麽好改建的，就算弄成观光乐园，以魔王城的冷僻位置来看，日後也不会出现什麽游客。

    给魔王大人的情书，全部挑出来扔垃圾桶。

    魔王城内部风气改革推动案，三角形，有待观察暂不实施。

    神m侠侣魔界通贩收支表，阅……等等，这是三小玩意儿？而且这报表居然还是露薇卡提交的，这家伙明明才来这还没多久，结果居然就学会了写收支帐，更重要的是神m侠侣居然还被她擅自印刷拿出去卖了！

    我揉了揉太阳穴，将收支表摺成纸飞机朝窗外射去，任由轻风将它带往无边无际的天空，现在无论做什麽反应都只是马後炮，索性就当刚才什麽都没看到吧。

    虽然说神m侠侣是金庸大大的经典之作，但考量到背景不同，在异世界的影响是大是小还不得而知，一方面希望穿越前世界的作品能得到这里原住民的认同，另一方面却又不希望被太多人注意到，这种感觉可真矛盾。

    桌上成叠的资料消化的很快，毕竟只是在上面标个阅字，乱入的东西终究是极少数，大多数的资料都还是挺正经的，其正经程度险些让我打起瞌睡，魔王城无论事情大小都会被黑暗祭司给整理成书面资料提交上来，我真担心若是以後领地扩张，资料的数量会不会真的像漫画里头表现的一样夸张，能够填满半个房间……

    开系统面板唤来黑暗祭司，让他把处理好的文件全数搬走，一下间书房回归了原始的模样，也就是今早文件还没送来之前的样子。

    将身体倚靠在椅背并将双手枕在脑後，最後再将两脚跨到桌面上，空闲下来的我将姿势调整为放松模式，顺手的旋转起手上的钢笔，不过转没两圈便发觉不对，只得把钢笔重新放回桌上。

    魔王城的事务处理完，那麽接下来就是该思考我自己的事情了。

    昨天和狄亚娜在森林巡逻时有两件情报是得事後好好整理的，第一是元素之瞳的实战应用性，第二则是与见习勇者路卡利欧的碰面。

    元素之瞳的测试其实很明显了，一如黑暗祭司所说的一样，当拿下眼罩後我能够看见元素，再搭配特制的手套，我能够不像一般魔法师那样咏唱艰涩的词汇就可以施放魔法，同时我也不受魔力限制，也就是说只要周遭的元素数量足够，我能够无视魔法师阶级施放各类魔法，即便是禁咒也不在话下。

    乍看之下这能力根本就是逆天，然而施展魔法我实则也并非是没有消耗，用网游的方式来譬喻，元素之瞳就是个持续性的技能，在开启後会持续消耗我固定量的精神力，同时若我利用元素之瞳来拼装元素色块，元素之瞳所消耗的精神力将会进一步提升，只是消耗会提升多少还有待测量。

    不过元素之瞳更麻烦的地方在於後者，使用它会消耗精神力这点我先前已经有充分认知，但问题在於直到因为精神力透支而产生眩晕之前，我完全无从得知自己还剩下多少的精神力，从这点来判断，以後我还是尽可能减少元素之瞳的使用量比较好。

    接下来就是路卡利欧的事了。

    见习勇者，为了毕业所以深入魔界的指定地域来猎杀魔物，很健谈，胸怀正义人也挺好的，先前我与狄亚娜在和他道别前，路卡利欧还给了我他的联络方式，主要是他就读的学校是哪所，然後家住哪个国家。

    当然路卡利欧事後也有说这联络方式有时效性，毕竟勇者在成名前大多是居无定所的，很可能一毕业之後就得在各城市之间辗转旅行。

    听路卡利欧所说，勇者与冒险者不同之处在於勇者所建立的团队具有法律性，在获得勇者资格後便可招募同伴直接与勇者公会申请团队，队伍中若有人死亡，勇者公会必会追究其死亡的原因，也相应避免了队伍成员在得到宝物後内哄的可能性。

    也许是因为我在路卡利欧之前展现了大型的攻击魔法，他在之後还提出让我作为魔法师加入他团队之中的邀请，当然我是直接选择了婉拒，堂堂魔王却混进勇者队伍是成何体统。

    和路卡利欧本身比起来，我更重视的是他口中所透漏出的情报，比方说勇者的内幕或着是勇者学校的内部培养体系……仔细想想这些情报其实可有可无，我和路卡利欧表面上是偶然在森林中相遇，双方谈话之间自然有所保留，除了套近乎外就是闲扯，若不是说狄亚娜娇羞的样子表现得太好，我胡扯的身分路卡利欧根本不会当一回事。

    路卡利欧没有表现出怀疑和敌意，这很好，但让一个勇者在自身领地闲晃总是不成，於是在今天早上第一批炮灰食乒砭团已经出发，我只能但愿他们能满足路卡利欧的胃口，否则下次被我派出去的恐怕就是赛诺了。

    ─────────────

    杂谈：

    今日第二更，咱就求个推荐票嘿～

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第六十九章 你们这样我是在示范个屁啊

    主君，您这是？狄亚娜皱着眉，对眼前的景象表现出了明显的疑惑。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    一如既往的晚餐时间，自露薇卡加入魔王城到现在，狄亚娜和赛诺也逐渐习惯了和我一齐用餐，不过赛诺更多时候都是只看不吃，作为有生气来源的不死生物，一般给人类吃的食物对她来说已经没了意义。

    不过今晚有别於常，这不是说魔王城的餐厅突然改变了摆设，今天同样是一张长桌加四张椅子，真要说唯一的改变，那就是每个人位置前各别多了一本黑色的菜单夹。

    为了避免其余人不理解，我在这先做一下说明，通常而言魔王城的食物是统一由黑暗祭司做准备，而菜单会提前一礼拜制成报表送到我的办公桌前让我过目，当然不是说不能临时加点，以魔王的权限，心血来潮突然想吃点什麽不过是一句话的事情，但我很少会这麽做。

    厨房的运作方式听起来很熟悉吧？这是理所当然的，因为这根本就和一般国小、国中里头的营养午餐配置没有两样，黑暗祭司做的食物是挺好吃没错，但就是这种备餐型式太倒穿越者胃口，完全就是在勾起人不堪回首的过去。

    每人限取一根的鸡腿、炒太久导致味道流失的青菜、完全就是冷冻食品味的三色青豆，以及料马上就会被同学捞完的配汤……

    算了，过去的就让它过去吧，反正这成了我立誓改善魔王城伙食配给方式的契机，直接将穿越前某餐饮企业的套餐模式给搬了过来。

    这算是我的一时兴起，从以前开始我就觉得每天的菜色选择太少了，怎麽说我也是魔王，作为一个领地的拥有者，好歹也该有自行选择该吃什麽的权力。和狄亚娜说出了早已备妥的藉口，对於法规奉行者的狄亚娜，对付她最好的办法就是同样从法规着手，只要给出冠冕堂皇的理由，狄亚娜最多是提出少许抗议，并不会实质上驳斥我的行为。

    唔，真希望您能把这份用心花费在其他政务上。狄亚娜先是露出一副牙疼的模样，话说狄亚娜这阵子倒也开始习惯了我的突发奇想，反抗力度不及以往。

    和狄亚娜相较之下，露薇卡关注的地方却不是今晚的用餐方式和平常不同的这点，迳自翻阅过菜单後，抬起头向我提出疑问：汝今日准备的餐点份量是否过多了？

    会吗？

    吾见汝菜单，先遑论从起始到结束共有七道餐，每道餐之中又有为数二至五不等的菜色，以汝之食量而言是否过度铺张？露薇卡将菜单转向我，然後食指顺着菜单滑下。

    不，你误会了，这份菜单是给每个人各自准备一份的，你看每道餐下头虽然有很多的菜色，不过每道餐就只能挑一道，换言之就是七道餐，七道菜。我翻过身朝後头待命的黑暗祭司勾勾手，直接示范一次点菜的程序给其他人看。

    黑暗祭司走上前来躬身先行了一礼，这才拿出备妥的点菜单，恭敬的问道：魔王大人，请问今日您想吃什麽餐点？

    嗯。我刻意拉长音调，装出一副正犹豫着的模样，由於这企划案是我提出的，所以今天厨房能准备什麽样的食物我早就心知肚明，不过因为现在的身份是示范者，我也只好施展演技好好的表演一番。

    点菜方式由上而下，请您从沙拉开始选起。黑暗祭司恭敬提示道，这家伙居然是个演技派，入戏还挺深的。

    季节水果沙拉。

    沙拉里头使用的水果有水漾果、梨果、沐沐瓜、啪亚啪亚，酱料则是使用酸柠酱，这样没有问题吗？

    没关系。我点头，异界水果自然是我穿越前听都没听过的，但其实味道真要拿来比对，还是能够找到相似之处，比方说啪亚啪亚吃起来其实很像凤梨，酸柠则根本就是换个模样的百香果。

    黑暗祭司记录完毕，便继续说：请挑选面包。

    火腿切片吐司。

    浓汤？

    炖白酱松菇海鲜浓汤。

    前菜？

    香h八脚怪蜘蛛腿。

    主餐？

    啊，这部分能帮我介绍一下吗？一问一答太过流畅，结果导致我和担任侍者的黑暗祭司都演到眼神死了，於是搞得我不得不在其中穿插额外剧情。

    呃……是！黑暗祭司先呆愣一秒，然後才从原本制式的对话中跳脱出来，躬身答道：本日的主餐共有三道，一道是主打趣味性，能让您享用自己所烤出来肉片的烧肉拼盘。另一道是香酥独角蛇肉排，肉采用的是独角蛇身上最精华的部分，再佐以独创酱料，若是您想食用味道浓厚的料理，这绝对是您最佳的选择。最後的是综合鱼刺身握寿司组，里头所有的鱼都是本日从邻近小溪现钓後直送魔王城厨房，新鲜度绝对是挂保证，若您不放心，我们还提供现场宰杀服务。

    独角蛇肉排，谢谢。烧肉拼盘要自己动手太麻烦，刺身握寿司倒是没什麽不好，只是因为我去厨房时正好看到鱼身上的肉被切下来，却因为黑暗祭司下刀太快而并未立即死去……不，没什麽，不选它纯粹是因为我心里有障碍。

    接下来请您选饮料及甜点。

    墨绿史莱姆特调气泡饮还有烤布蕾。甜点部分在奶烙还有烤布蕾两者之间犹豫了片刻，最终我还是决定奔向烤布蕾的怀抱。

    墨绿史莱姆特调气泡饮因为有使用香槟以及少量的史莱姆黏液，所以可能略带催情和酒精成份，没问题吗？黑暗祭司在我决定前又多问了句。

    没关系，这样就行了。我阖上菜单交给黑暗祭司，想来其他三名英雄这时也应该知道该怎麽点餐了。

    狄亚娜埋头看下菜单，等抬头後便将它交回给黑暗祭司，连点餐询问什麽的都直接省略：饮料请帮我换成水漾果冰沙，其他的同主君便可以了。

    全数同魔王大人。赛诺说话比狄亚娜更简洁。

    你们这样我是在示范个屁啊！

    现场还没点餐的就剩下露薇卡一人，尽管脸上的表情没有变化，但从微微抽蓄的嘴角以及紧捏着菜单不放的手看来，她当前似乎陷入了大难题。

    如果你真的很饿，每样都点其实没有关系。我无奈叹口气，也许在这地方推行西餐根本是个错误。

    ──────────────

    杂谈：

    相信大家不难猜到猫宽是参照哪家餐厅的经营模式

    还有写完这章後害猫宽**了以前的痛苦回忆，那该死的营养午餐……

    求收藏、推荐！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十章 炽天使形象持续崩坏

    考虑了老半天，露薇卡终究是没能拉下脸皮将全套餐点都给点一份，在很是勉强选择了与我菜色全然不同的套餐後，露薇卡恨恨将点菜单塞还给黑暗祭司，索性来个眼不见为净，同时因为直接接触的关系，担任侍者的黑暗祭司在收回点菜单後随即被净化得连根毛都不剩。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    早已预料到会发生这种事，或说事到如今我也见怪不怪了，随手就招唤出一名新的黑暗祭司，让他接手前任侍者的工作。

    将掉落在地上的点菜单拾起，新来的黑暗祭司朝在场的我们行了一礼，这才转身退出餐厅，然後没过一会儿，外头就又进来了四名黑暗祭司，不过与先前离开的点菜人员不同，他们手上各自持有装着食物的托盘。

    依序上菜，我、赛诺、狄亚娜分到的是水果沙拉，而露薇卡则是香橙肉冻沙拉。

    水果沙拉没有什麽好介绍的，就是很普通的水果块淋酱，与穿越前世界不同的地方只在於水果的外观和口感稍有不同，请见谅我没办法在此处钜细靡遗的描述异世界水果的味道，毕竟感受是很主观的东西，我唯一能表达出的就是xx吃起来很像木瓜，oo味道很像水蜜桃，如此这般空乏的感想。

    和水果沙拉比起来，香橙肉冻沙拉就比较像是异世界专属的特色菜了，材料部分使用的是魔王城周边魔物身体胶质最多的部位，在卤制过後将肉块连同卤汁一同装入特制容器後冷冻，待成形後再分成小块，佐以味道相似於姜丝、嫩葱等异界植物，最後在上头淋上一层特制酱汁便宣告大功告成。

    水果沙拉吃起来的味道普普，不外乎就只是水果沾酱，结果沙拉部分吃得最开心的就仅限於露薇卡一人，虽然当事人没有自觉，但露薇卡每吃一口肉冻，就会眯起眼睛露出享受的表情，看附近黑暗祭司虚弱的模样以及赛诺的厌恶脸，就算不拿下眼罩我也能知道露薇卡现在肯定正在散发大量的光元素。

    面包类，异世界的火腿没什麽好说的，火腿吃起来就是火腿，身为一名穿越者，即便身处异世界仍保留了穿越前的饮食习惯，在食物上的选择我总是会偏向记忆中吃惯的味道，我虽然是感觉没差，但狄亚娜对於我选择的火腿切片吐司显然有些感冒，不过还是皱着眉头硬是下咽，赛诺则是根本没有味觉，吃东西仅仅是做个样子。

    面包之後的下一道菜是汤品，因为今天正好碰上了白酱松菇的收成日，所以汤品菜单上就只有白酱松菇海鲜浓汤一种，关於食材的来源我一向不过问，但对於身处森林却还是能搞到海产的黑暗祭司我只能说声佩服。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    白酱松菇海鲜浓汤，在外观上看来就是普通的蘑菇海鲜汤，但汤之所以会是浓稠的白色却不是因为里头加了牛奶，根据我无聊在厨房观摩时所看到的料理流程，这道菜的烹调重点在於必须要将白酱松菇里头蕴含的精华液体先撸出来放到其余容器内保存，接着在完成其它食材的料理并下锅烹煮後，再将它充以牛奶的功用加到汤中。

    先前狄亚娜曾亲身示范过白酱松菇的正确食用方式，所以对於白酱松菇所产出的液体是多麽浓稠我也还算清楚，若撇开心理层面的恶心不谈，这道汤品确实是令人回味，不过唯一的缺憾就是因为接触空气的时间过久，所以白酱松菇的功效大减，顶多是让喝了的人提振精神，但却没有了早先提升精神力上限的效果。

    看着喝汤喝到一半的赛诺，我忽然间产生了个疑问，大口将碗中的配料通通吃完後，我将汤匙放下问了句：赛诺你作为不死生物不是不会排泄，那你吃下去的东西究竟到哪里去了？

    对我这问题第一个起反应的不是赛诺本人，而是一旁被汤给呛着的狄亚娜，在猛咳几声呼吸终於平缓後，狄亚娜先拿纸巾擦拭下嘴角，接着猛然朝我开炮，板着脸语带寒霜的正色道：主君，这不该是在用餐时谈论的话题，您这麽问实在有失体统，更何况作为……

    魔王大人，您若不提起属下倒从没注意过，说来惭愧，属下却也不知道吃下的东西究竟去了哪里。

    不要无视我！狄亚娜怒气上升，猛一拍桌，在後头担任侍者的黑暗祭司眼明手快的抢先救下狄亚娜桌前的餐具，以避免出现倒翻的悲剧。

    对於赛诺和狄亚娜两人开始互掐起来导致用餐流程延迟的这一点，露薇卡明确表现出抗议姿态，居然无师自通的学会用餐具敲盘子：吾想吃下道菜。

    得，炽天使的形象持续崩坏中。

    为了怕露薇卡加入混战，我无视已经把手搭在武器上的贴身护卫及风纪股长，把左掌盖到自己脸上，无奈朝黑暗祭司招呼一句：先别理她们，继续上菜。

    黑暗祭司点点头，将赛诺与狄亚娜的主餐暂时予以保留，先为我送上独角蛇肉排，而露薇卡则是得到了一个小型的移动式炭炉，和一盘装满了不知来自何种魔物身上的薄肉片。

    我将叉子叉在肉排上，另一手拿餐刀将其分解後送入口中，独角蛇肉排没什麽好提的，这是近期来厨房最常提供的食物，一只独角蛇光长度就有五公尺，若保存得当就算吃上一个月都不成问题，尽管我认为最多再吃一礼拜我就会把剩下的肉通通拿去喂食乒怼

    我没问题不代表露薇卡也没问题，她正神色庄严的盯着小型炭炉，我肉排都吃了近一半，露薇卡却连一点动作都没有。

    怎麽了？我停下切肉排的动作，抬头看向露薇卡问道。

    汝知道这是什麽吗？用叉子戳戳生肉片，也幸好露薇卡没用餐刀去切它。

    就是烧烤啊，刚才菜单不也介绍过，这是让你自己动手烤来吃的。我放下餐具起身走到露薇卡的位置旁，拿起炭炉附带的夹子放了片肉到炭网上，待肉片散发香味且冒出油花後才翻面，接着又反覆几次同样动作，这才将约莫八分熟的肉片放到露薇卡前头的盘子中：差不多就是这样子，可以根据口味决定要不要沾酱。

    替露薇卡烧烤的动作不能由黑暗祭司来示范，毕竟光是靠近露薇卡黑暗祭司就快阵亡了，更别说是待在露薇卡身边服务。

    吾明白。露薇卡将肉片送入口中，咀嚼几下後露出幸福的表情，待恢复後才又抬起头继续注视着我。

    做什麽？

    帮吾烤。

    我拒绝。

    ────────────────

    杂谈：

    某x品旗下的两家餐厅，各位你们猜出来了吗？

    求推荐、收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十一章 赛诺小姐，您挺了解的嘛

    一阵凉风突然间轻抚过我的脸颊，可能是因为还没有进入深度睡眠的缘故，我就这样从睡梦中被拉回现实。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    半撑起身子，我用另一只空着的右手揉了揉眼睛，本来被打断睡眠应该只要翻身换个位置，不到两秒就又能重回梦乡，但就连我也不知道为什麽，一股莫名的冲动抑制住了睡意，促使我清醒过来。

    摸摸床铺的另一边，不出所料果然是空的，待我重新抬头环顾四周，这才在窗边看到了对方的身影。

    身上披着一件洁白的床单，赛诺坐在窗沿的平台，将头颅放在自己的膝上，侧着身摆出一副貌似正在远眺月亮的举止。

    我还以为你会黏在床上直到早晨到来。我随手抓过之前被我扔到椅背的睡袍披到身上，异世界的日夜温差变化极大，一个疏忽大意就会着凉。

    魔王大人，属下惊动您了？赛诺捧起自己头颅接回脖颈的切断处，并转动身体改为正向面对我。

    因为今晚是负责侍寝的缘故，所以目前赛诺并没有穿着全副武装的重铠，除了件白床单外完全属於一丝不挂的状态，不过基於贴身护卫的职责，巨剑还是被随身携带着，方才被角度遮掩我这才没看到，实际上巨剑被赛诺直放在了窗边的另一侧。

    我耸耸肩，不置可否的走到赛诺所在的窗沿平台旁：一方面可能也是心理因素，今晚睡得挺浅的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    也许是因为现在是属於私人的场合，赛诺表现得也没有以往那般死板，至少是没有跳下窗台对我行礼，但动作无疑比方才要拘谨许多，在观察我真的只是在与她闲聊後，这才开口问道：魔王大人，您有烦心的事？

    也不算什麽，也就是刚好想起了些事情。这次换我将背靠到墙上，然後拿起桌上开了瓶却又没喝完的红酒斟满了酒杯，穿越了好段时间，我也渐渐在适应魔王这个新身份，尽管味蕾不算敏感的我根本品不出红酒的好坏，比起前者我甚至更喜欢台啤。

    没办法，这属於贵族式的作态，反正要故作忧郁或是气氛比较沉重的时候，最好就斟一杯红酒拿着，喝不喝是其次，要的就是你那副样子。

    魔王大人您想起的事情是否和今晚有别於常的餐会有关呢？赛诺裹着床单，可能是觉得现在我们两人各站的位置很好，乾脆就没有起身继续维持下去。

    赛诺小姐，您挺了解的嘛。我对赛诺比了个七的手势，还加上斜眼咧嘴一副日本古装剧中做坏事的奸诈商人样。

    魔王大人，您也不差。赛诺同样回了个七的手势，不过遗憾的是脸上表情没有变化，面瘫太久的人果然无法表演颜艺。

    寝室一阵凉风吹过。

    该怎麽说，关於你最近逐渐能开始回应我的梗这一点，我真不知道该感到开心还是难过。

    这是属下与魔王大人更加亲密无间的证明。赛诺居然朝我露出个微笑，然後将身上的床单给扯了下来，本以为又是赛诺的痴女属性故态复萌，但等了良久赛诺却仍然没扑过来，我这才解除警戒姿态。

    看赛诺手里捏着床单，我搔了搔头感觉这时应该得讲些什麽，尽管先前只打算把这件事埋在心中，但总憋着好像也不对，改个心思我也就如实告知了赛诺，究竟为什麽今天晚餐会突然更改为这种形式。

    接下来的话你听不懂就算了，就当我一个人无聊发牢骚吧。我把双手压在窗沿上，看着窗户外头夜晚的森林，也不管赛诺能否跟得上我说话节奏，自顾自地说道：其实魔王是来自另一个世界的人，无论是我还是前几代的魔王都是这样，我们在另一个世界都各有各的身份，虽然话是这麽说啦，但其实这些身份并不算特别，比方说一个集团的老板，常在路上看得到的学生……拥有相同身份的人很多，也就是说你一点都不特别。

    然後有一天你莫名其妙的来到了与你从小成长的地方截然不同的世界，更偶然获得了特殊能力成为一方领主，於是普通人不再普通。

    嗯，这差不多就是我的经历，并不是一开始你脑中认知每一任魔王其实都是同个人那样，不过这些事情可能你早就知道也说不定，毕竟我从来没掩饰过这点。说到这我朝赛诺看去，对方只是回以一贯熟悉的眼神，没有打断我自言自语的意思，於是我索性就继续说下去：我前面也说过，在成为魔王以前我是个很普通的家伙，尽管来到这里後我很快就放弃了回去原本世界的念头，割舍掉亲人、朋友，以及当初在原先世界所拥有的一切牵挂，不过这阵子总是会想起以前的事情。

    根据两边世界的日期推算後，我发现今天其实是我的生日……嗯，现在是昨天了，不厌其烦地再次重复，在成为魔王前我其实很普通，而根据当时的惯例，每当我或是我朋友有人生日时，我们都会挑相同一家的餐厅狠狠吃上一顿大餐，今天之所以会改变晚餐的形式，更多是为了缅怀吧？说到最後我是用疑问句来收尾，说到最後我其实也不确定自己的想法了，穿越这麽久却一直没人能够倾诉，我可能是因此感到了迷惘也说不定。

    听我说到这，赛诺从窗沿的平台跳了下来，猛然把自己的头颅摘下硬塞到我手中，接着就是身体绕到我身後，然後用力的给我来上一记熊抱。

    赛诺？我试探性的喊一声我贴身护卫的名字。

    魔王大人您所说的事情太复杂，属下多数都听不太明白。被我捧着的头颅开口了，不过因为我双手被对方的身体从後方给固定，所以没能将头颅转过来，只能盯着赛诺的後脑杓。

    听不懂也很正常。我苦笑两声，我本来也就不期望异界人能立刻明白我话中的意思。

    不过，魔王大人您应该是感到寂寞了。

    嗯？

    割舍过去的一切，然後记忆中只剩下唯一被赋予的新使命……若是这麽说的话属下应当能够理解，失去了一切的生命特徵，在夜晚中更无法沉睡，在漫长的岁月中有太多太多的东西遭到了汰换。赛诺的声音一如既往的没有语调的起伏与变化，听到这里我也明白，刚才我说的事情可能触动了部分赛诺的情绪：所以属下明白魔王大人您自身尚不清楚的情感。

    嗯。我这时也不知道该说些什麽，作为不死生物在这世界上活了这麽久，我至今依然没考虑过赛诺本身的感受，或说太过将她的存在视为理所当然，我不是轻小说中的神木男主角，所以哪怕顺序有些颠倒，我也知道赛诺说的话代表着什麽意思。

    属下已经等了您一百五十年。

    嗯，辛苦你了。不过是普通的一句话，但我却莫名感到一阵鼻酸。

    ───────────────

    杂谈：

    算是稍稍沉重的一章。

    先说下本作开後宫是必然的，不过和**比起来大概会有点差异。

    虽然内容是以较轻松的笔法去写，但相信很多眼尖的读者都会发现到，目前对主角抱有好感的女性，她们的爱情似乎都有点扭曲……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十二章 每晚多加两次如何？

    翌日，当我被晨间的鸟鸣声吵起时，赛诺已经恢复了往常的模样，尽管在美其名为侍寝，实则是补充生气的关系下，赛诺每隔三到四天左右便会和我同床一次，但一连数次当我第二天醒来後，看到的都是赛诺穿戴好重甲，伫立在我房间一角履行护卫职责的画面。

    早安，魔王大人昨晚深夜的对话就像从未发生过，见我起床後，赛诺随即对我鞠躬道：距离今早的晨练还有三十分钟才开始，您有足够的时间盥洗以及享用早餐，不过基於饭後运动对人体不好，属下建议您分配至少二十分钟的时间进食，且份量不适宜太多。

    没关系，三明治就可以了。随侍的黑暗祭司很快便从门外端了盥洗用的水盆及牙刷进来，以最快的速度完成每天起床的必要事项後，黑暗祭司便又端着水盆重新退出房间。

    黑暗祭司的效率是可见的，但就我吩咐下去到做出三明治并送过来仍然需要点时间，约莫就抓个三分钟吧。

    赛诺，狄亚娜和露薇卡每工作一个月都有薪水可领，唯独你一个人是无偿工作，我昨天想了想其实还挺不公平的。这种故作不在乎提及事情的姿态因为是第一次用，所以我用起来还显得不是很纯熟，但标榜忠诚的无头骑士自然不会吐槽我，於是剩下的话也就顺利出了口：所以……嗯，我决定让你每个月能提出一个不太过份的要求。

    原本摆着张公事公办表情的赛诺很快便上钩，对我说的话起了兴致，没有起伏的语调中带了一分希冀：什麽都可以？

    想太多。当初张无忌答应赵敏的三个条件时是说了什麽原则来着，我回想一了下後才轻咳了声，正色道：前提是不违背江湖侠义，更不能违背我的良心。

    赛诺思考了一会儿，偏头问说：每次侍寝时多两次？

    听赛诺这麽说，害我一口血险些喷出来，赶忙正色怒道：免谈！

    由於现在是私人场合，因此赛诺这时连掩饰都不打了，明目张胆的用最直白的言语提出夜晚某特定互动的追加要求。

    在这我得澄清一下，作为一名正常的男性，我对男女间的某肉体交流行为还是很有兴趣的，在有了性伴侣的前提下，如果女方要求多来几发自然是非常乐意效劳，不过这一切都必须先建立在女方是正常人类的情况。

    赛诺是人类吗？

    错，她是不死生物！别看她整天把侍寝什麽的挂在嘴边，但真相不过是她饿了需要进食啊！

    对，就是进食。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    和赛诺做与其说是在享受男欢女爱，不如说是我单方面的在被取，首先不死生物是没有人类的生理反应的，因此在某岛国片上摄取的经验全然无法套用到赛诺身上，需要前戏的并不是女方的赛诺，而是为了避免重要部位因摩擦生疼总得先撸出一发润滑的我啊！

    根据狄亚娜普及的不死生物知识，不死生物因为自身已经死亡的缘故，是故会对自身无法拥有的生气有强烈的渴望，生气对不死生物而言不仅仅是食物，当摄取生气的当下，不死生物更可以获得无上的快感。

    听起来很难懂，但经我用许墨式解说法翻译过後，生气被我归类为不死生物的专用食物兼毒品，赛诺之前也因为太长时间没获得生气补给导致行为越发诡异，回想起来这根本就是戒除毒品时会出现的戒断症状。

    前面说是进食，我突然觉得这个词汇用得不够洽当，应该要换成取才对，尽管赛诺是我第一名发生性关系的女性，但就算没有其余经验比照，男人也总该用过手自己解决过吧？

    这麽多年下来，我可从没听说过哪个男人撸管时撸到一泻千里，滚滚长江向东流且全身虚脱的。

    上述不外乎就是我和赛诺交媾时的切身体验，基本上一开始赛握绝对是标准将主动权交予我的平躺姿态，但无论如何，最终总会变成女上男下的体位，而且我还会被赛诺给箝制住无从反抗……

    想到这冷不防打了个寒颤，每次补充生气时多追加两次，这果断是让我精尽人亡的节奏啊。

    而且说真格的，和赛诺ooxx其实有点像是在使用高级的充气娃娃，一来赛诺没有体温，二来她没有生理反应，之所以我会有实感全然是赛诺在控制自己的肌肉收缩。

    追加次数免谈，但可以考虑加点你没看过的新玩法。不过身为一名雇主，总不成对底下的员工太苛刻，何况这还是赛诺第一次和我提出要求。

    魔王大人，属下对此不怎麽期待……赛诺倒很难得的有了怨言，想想也有道理，就算换个玩法赛诺也不会因此感到兴奋，她所享受的并不是交媾过程，而是我的生气。

    我摆了摆手，换算时间黑暗祭司也差不多该送早餐来了，於是果断中止这话题：有空我在想想，反正我会想办法在不增加次数的情况下多给你点生气。

    其实属下只要能跟在魔王大人身边便满足了，和以前比起来，属下已经觉得拥有了相当优渥的待遇。赛诺抿抿嘴，可能是认为自己方才的态度太过越矩，话声中带有点忏悔的意思：属下刚刚太过得意忘形了，请魔王大人您原谅。

    我摊摊手，顺便下令让在外头敲门的黑暗祭司进来，进入工作模式的赛诺几乎什麽话都听不进去，固执程度足可媲美尽在规则条例折腾的狄亚娜，我再次感受到正统的骑士绝对是一种麻烦生物，他们固守荣誉、坚守美德、崇尚信仰，并且对信奉的主君异常忠诚……

    外头的人这时也推门进来，不过出现的并不是预想中的黑暗祭司，而是拿着三明治托盘的狄亚娜，看来是狄亚娜在来我房间的路上顺道把偶遇的黑暗祭司给打劫了。

    主君，晨练时间快到了。狄亚娜将装着早餐的托盘送上，并叮嘱道。

    我知道，今天的晨练时间视情况缩短吧，等等我有件事情想在大殿和你们讨论下。系统的二次更新也结束有阵子，也该是时候进入征服世界的第三阶段了。

    ───────────────

    杂谈：

    今日第二更，咱继续求下票和推荐。

    话说和人外ox时会遇到的困难好像还没人写过？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十三章 把他们的人民当肥羊狠捞一笔

    魔王城高层会议。

    其实说穿了就是我、赛诺、狄亚娜，还有露薇卡找个小房间待着，然後等赛诺将房间窗帘拉上，营造好某邪恶势力躲在暗中商讨阴谋的气氛後，再接着进行的政务讨论。

    说是政务讨论也不完全，若是我不开口，几名英雄甚至能你看我，我看你的在位置上坐到晚上，赛诺不插手内政，狄亚娜只负责管辖领地内部的风纪事宜，露薇卡则根本是一副局外人的模样，毕竟人家刚登场就把话讲白了，她只负责打架事宜，而这也是露薇卡唯一擅长的。

    找你们过来没其他事，就是想宣布从明天起我们魔王城将要踏足国际市场。省略掉不必要的开场白，对於三名英雄一起沉默寡言模仿福音战士中某司令的景象我也习以为常，乾脆直接把起承转合四步骤通通给砍了，直接给出结论。

    主君，何为国际市场？狄亚娜率先发言，对这种不知道的事情便举手发问的好学生性格，我给予高度评价。

    好问题，你可以先看下我身後这张地图。

    我拿出可伸缩的指挥笔，在将它拉开後用笔尖指向後头的地图，因为穿越已经有了不短的时间，关於这世界的地理我也懂了个大概，先将笔端戳在魔王城所在位置的森林，我清了清嗓子：这是魔王城的所在地，也就是咱们的领土，这点大家没有异议对吧？

    三名英雄点点头，无论如何三人暂时都是同属魔王阵营，对我说的这点当然没有什麽好反驳的地方。

    那麽除了我们领地以外的地方，就都是国际了。把指挥笔移到地图上，绕着地图边框画了一个大圈，我将指挥笔恢复为一开始的便携模式，随手扔给赛诺：这样听得懂了吗？

    英雄们面面相觑，最後还是统一由魔王城的良心，狄亚娜负责举手提问：主君，您方才只解说了国际，但仍没说明国际市场代表的意思。

    好吧，简单说我们要派出小股势力离开这座森林到其他国家去，然後把他们的人民当作肥羊狠捞一笔。说着彷佛某个山贼头目的台词，我耸了耸肩：这样听得懂吗？

    赛诺颔首，露薇卡依然在状况外，於是最後的狄亚娜又只好再担当了抗议人员的工作：请恕我直言，主君您这样的行为实在有违正道，不自食其力而选择从他人的手中掠夺成果，此为暴政，长久下来更可能会使得您麾下部众离心……

    属下支持魔王大人一切决定。赛诺很不给狄亚娜面子，或该说本来这两人的关系从未友好过，持的是与前者完全相反的意见。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    吾不在乎，凡阻挡吾前进道路者皆为敌人。露薇卡这台词可比我格调高多了，视苍生如蚍蜉的霸气尽显其中，不过这话也实在，就像人类不会在乎两窝蚂蚁打架，究竟最後哪一边蚂蚁获得了胜利是同样的道理。

    除了和自己没有关系，真要看也实在分不出两边蚂蚁究竟各属何方，当然若是品种不同又另当别论。

    听完另外两名英雄的发言，狄亚娜倒是没和露薇卡杠上，而是挑了已经是老对手的赛诺，两人的目光在空中相互碰撞，彷佛要化为实质的火光。

    我叹了口气，用手掌拍击桌面发出声响好唤回几人的注意：虽然明面上说是捞一票，不过我并不打算行使武力去抢劫，说难听点魔王城现在也没那麽多人手可指派。

    属下愿意为魔王大人您分忧解劳，若您是担忧武力问题，属下一人便可当一支军队指挥。赛诺举手。

    吾虽受世界法则局限，但灭城之力仍是有的。露薇卡附和赛诺，一副摩拳擦掌恨不得立刻上战场的模样。

    你们两个就别添乱了，而且露薇卡的攻击模式可是等同无差别地图炮，一剑下去物资可是连同城市一起被抹掉，保证你连根毛都捞不到。

    我就明白说了，我打算在其他势力的地盘开餐厅。用食指敲击桌面，我抱持着自暴自弃的心情和几人公布了心中真正的打算。

    商业侵略是第一任魔王曾采用过的方案，不过人家搞的是金融和各种幕後操盘，此等高超技巧不是我这等凡夫俗子所能掌握的，於是想了想，我还是决定用更保守的方式扩张地盘。

    俗话说民以食为天，在不用计算成本和人事的前提下，卖吃的绝对是一等一的暴利。

    大厨：黑暗祭司。

    食材筹备员：黑暗祭司。

    接待员：黑暗祭司。

    凡是能想得到的业务我都能交给黑暗祭司去办，反正全程比照魔王城厨房办理就好，更何况餐馆可称为第二容易收集情报的场所……嗯，第一名是酒馆，到时候我也打算开个几家，反正黑暗祭司除了战斗能力是个渣，我到现在可还没见过能难倒他们的事。

    其实武力侵略当初我也不是没考虑过，但问题就出在手上人才不够啊！

    狄亚娜能打，赛诺能打，露薇卡更能打，但三名英雄里面真正拥有领兵能力的也就狄亚娜一个，後两者虽然也拥有类似军阶的称号，但私下打听过後，两者背後的情况实在是令人汗颜。

    赛诺的情形很像是一般rpg游戏中的兽王军，整个军队里面就只有兽王一个是能打的，其余的士兵纯粹是拉来凑数，战损率高达百分之九十，每打一场仗就得重新搞招募。

    露薇卡更简单点，唯一的战略方式就是她站在军队最前方，然後大吼一声：全军突击！接下来发生什麽事她就不知道了，因为露薇卡一向身先士卒冲在前线，从未想过要回头察看自家天使是什麽状况。

    听说最离谱的一次是露薇卡在下达冲锋命令後就一个急行军飞走，结果後头的天使没一个能跟上她飞行速度，好不容易才追上人家，看到的却是露薇卡已经把敌人全歼，正独自打扫战场的画面。

    高端武力是有了，但我没这麽多资源造兵让两个不合格的将军挥霍啊！

    ───────────────

    杂谈：

    期末考啊啊啊啊啊啊！

    世足啊啊啊啊！

    总之求推荐和收藏啊啊啊啊啊！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十四章 高贵骑士应该称得上受虐狂吧？

    魔王城现在不缺用来震慑他国的高端武力，但却没有擅长政务或军事的英雄……不，这麽说未免也太贪心不足，退一步先不去执着对方身上是否有英雄印记，哪怕来的只是拥有相关知识的普通人，我也会恭敬的请他上位代管职务。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    高端的商业侵略搞不起，魔王城根本没有这方面的相关人才。

    纯武力攻占也行不通，领战英雄的破坏性太超乎规格，打赢後别说是接管人家领地，光城池是否还存在就是个大问题。

    考量到魔王城现今的各种因素和不确定性，使用删去法将一开始列出的计画一一划去，最後我知识贫瘠的脑袋唯一剩下的方法，就是刚才所提出的渗透式作战。

    系统面板第三阶段的支线任务在我完成与路卡利欧的接触後也有了更新，不过和先前几次的任务比较起来，这次的支线任务不再有明确的指定要求，也就是我做任务的自由度大幅提升。

    这次系统仅仅新增了一项名为探索世界的支线任务，要的就是我离开领地，开始对外界进行接触，除此之外再无任何要求及提示，只在任务页面的最下方增设了个任务进度条。

    藉由小吃店在世界遍地开花，在逐步完成接触任务的同时在各国家间织成一个庞大的情报网，待日後我的手下充足後，再徐徐图之，说简单点就是走一步算一步，不过考虑到最坏的可能性，全国连锁企业的作战方式也有可能不被系统面板认可，一切答案都得等到作战开始後才能知晓。

    狄亚娜，说明到此，你对我的计画还抱有疑问吗？不自觉间想得太出神，我过了好一会儿才意识到会议还没结束，连忙故作镇定的说：我不否认这次作战的本质的确是捞钱没错，但绝不是你所认为的单方面掠夺。

    是，对於擅自臆测主君想法一事，稍受我自当去领受惩罚。狄亚娜站起身，闭目将左手握拳抵在胸前，在诚挚道歉的同时将腰弯了下来。

    以狄亚娜正直的本性，还真干得出自己惩罚自己这档事，所以对她领罚的诚意我并不怀疑，摆摆手算是将这事给带过，我环顾另外两名英雄，形式上问了声：你们有什麽想法吗？

    属下一切以魔王大人马首是瞻。总是将没意见当意见的赛诺。

    吾对此不感兴致。一贯走大牌风格的露薇卡。

    两人的回答也被我猜了个八九不离十，於是我耸耸肩，作势的弹了两个响指，朝在场的黑暗祭司吩咐道：把东西拿出来。

    黑暗祭司躬身行礼，从袖袍中取出一捆卷轴，往前几步将卷轴打开摊到了会议桌的桌面上，然而卷轴里头并没有纪载着大量的文字，仅有一个巨大的m符号。

    几名英雄纷纷起身参详这卷轴中唯一的符号，我索性也就任她们三人观看，而不是直接揭晓答案。

    主君，请问这是什麽意思？看了老半天仍没看出个结果，但这不妨碍狄亚娜提出她的揣测：难道是魔法符文的一种？

    接着发言的赛诺没提出自己想法，不过否定了狄亚娜的推测：不，尽管和魔法符文有相似之处，但仔细观察还是有微小的差异，驱动魔法的符文是不容许丝毫偏差的，所以这应当不是魔法符文。

    吾知道，此符号应当是念作m吧？本来我以为露薇卡这次也会作岸上观，没料到她却突然冒出一声字正腔圆的英文。

    正喝水润喉的我险些喷了，用手背擦下嘴後震惊问道：你怎麽会知道这符号的念法？！

    因为有系统自带的翻译功能，所以我才能轻易学会这个世界的语言及文字，但其他人可没有这麽方便的东西，一时兴起所写的英文字母对赛诺和狄亚娜而言的确是陌生的符号没错，但能辨识m字母的露薇卡究竟是怎麽回事？

    正当我觉得自己好像抓到了什麽以往未曾注意过的盲点，狄亚娜却出声打断了我的思绪。

    m？先是露出迷惑的神情，但狄亚娜随即便想起了什麽，恍然道：这不是主君先前所说，唯有正直坚勇骑士才能使用的称号吗？

    我先是一愣，瞬间将刚才脑中所想的东西全给忘了，半倘後才反应过来狄亚娜在说什麽，只好胡乱点头蒙混过去：对，就是m，这就是它的写法。

    狄亚娜用一副什麽都懂了的表情直点头，赞扬道：不愧是高贵骑士的称号，字果然如同象徵意义一样正直。

    无言数秒，为什麽我就看不出这英文字母哪里正直来着，难道这就是所谓的相由心生？

    魔王大人，请问您这是？被狄亚娜打岔，话题险些偏往其他的地方，幸好赛诺及时出声提醒了我。

    嗯，这字母的确是高贵骑士的封号，不过在这里它有另一个功能。事到如今也不能公开m其实是受虐癖（masochism）的缩写，我能做的唯有让谎言继续维持下去，高贵骑士就高贵骑士吧，何况骑士正直程度往往和他效忠主君的昏庸呈反比，某方面来说，高贵骑士也称得上受虐狂吧？

    另外的功能？

    对，我打算用它当商标。我用力拍了下桌面，为自己的话增添几分魄力：品牌行销是一件很重要的事情，以後要让其他人只要看到这个m字母，就会想到这是属於魔王城旗下的餐厅，也就是品牌保证。不过这也是後期最理想的情形，毕竟一开始的打算是收集情报，赚钱什麽的倒是其次，外在的限制条件太多，结果搞得想安全的与他国进行接触也绑手绑脚。

    必须获得稳定客源且打出名声，但又不能太嚣张吸引太多仇恨，再加上之後零零总总的开店问题……

    计划还没实行我就先头晕了，好在我的职位是魔王，需要的只是在纸上画饼。

    至於该怎麽把这张饼做出来……和我讨论这种事没有意义，因为那是下属得负责解决的问题。

    ──────────────────

    杂谈：

    许墨正在学坏中。

    求收藏、推荐、点击！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十五章 吾才不会做如此无礼的行为

    我明白了，昨日主君您之所以会突然更动晚餐的形式，为的就是先试验餐厅的经营模式对吧？品牌的问题还没结束，狄亚娜却又将话题引向其他方向，说完後还自顾自的给出称赞：果然主君您所做的一切决定都有道理所在，我们之所以不明白，只是因为没能拥有和主君您相同的远见。

    也是，魔王城说白了就是我的一言堂，当我敲定打算采用m做品牌商标後，几名英雄也就不再关注品牌图案的问题，进而将目光投往计画的其余部分。

    那算是其中一个点子，後来我觉得不太合适，所以又做了点更动。我站起身在会议室内走动，绕了两圈回到原位後这才说：昨天我尝试使用了套餐式的点单，可是作为一个收集情报的场所，不合格的地方实在太多。

    赛诺和狄亚娜或点头或闭目思考，经我一说，她们的确是发现了几个重要的问题点。

    第一，套餐式点单的餐厅一向价位较高，因此流动人数将不如一般的餐馆。

    第二，高价餐厅三大要点：灯光好、气氛佳，服务员品质优良。前两者要求的是餐厅设计师的品味，但关於服务员这点……我现在唯一能拿得出手的就是黑暗祭司，一堆身披黑袍的老头在餐厅各处走动的画面实在称不上赏心悦目，光外貌这一点就出局了。

    第三，因为收费高昂，因此客源很大部分将与餐厅的名气挂勾，而这也是一家刚成立的餐厅最缺乏的东西。

    第四，魔王城缺乏拥有如何管理大企业知识的人才。

    综合以上要点，我认为这种餐厅经营模式并不适合现在推出，因此取而代之的自然是其他的方案。

    把东西拿出来。老样子，哆啦a祭司从他的四次元百宝袖中抽出一样新的东西放到会议桌上。

    和前面登场的卷轴不同，这次出现的是一张塑胶制，而且上头还有着各项食物插图的菜单，同时每样食物的下方还标记着不同的数字。

    主君，您这又是？狄亚娜想伸手去拿菜单，但还是比露薇卡慢了一步，炽天使在菜单出现的第一时间就将它抽走拿去仔细打量了。

    咳，露薇卡。我尝试从露薇卡手中抢回菜单，但一连抽了两次都没能将菜单从露薇卡的箝制中救出来，我只好用力的咳嗽两声，以利诱之：菜单我只弄了一份，你看上什麽菜色等等尽管去厨房点，但现在能麻烦先把东西还给我吗？

    听到了我给的许可令，露薇卡先是迟疑片刻，趁着她内心犹豫地当下我当机立断的施力将菜单抽出来，然後头也不回的塞到赛诺那儿。

    狄亚娜太正直，假使露薇卡索要菜单的话绝对会乖乖递过去，也唯有放在与露薇卡属性完全相斥的赛诺那儿，才最能确保菜单的人身安全。

    尽管平时总摆着一副高傲且拒人与千里之外的模样，但最近只要一遇到小说和食物有关的事情，露薇卡一贯的形象就会宣告破功，凭藉着自身的属性压制，我已经不只一次看到露薇卡在把黑暗祭司无力化後，偷溜进厨房拿东西吃。

    主君，这上面的菜色是否太过……朴素？虽然菜单是赛诺保管，但不妨碍狄亚娜打量上头的图案，但迅速扫过一眼後，狄亚娜却对这菜单上的菜色起了质疑。

    嗯，朴素是在所难免的，不过这份菜单却有个特点，那就是制作迅速，而且方便人食用。我点点头，对不认识麦当当的异界人来说，他们的确会怀疑这份菜单上的菜色是否可行，我在整合下脑中的话语後，简洁说明道：一般来说，用餐不是都得坐在餐桌上，静静的等菜上来，然後再一道道吃下去吗？

    理所当然。

    但这样对某些人而言恐怕不太方便吧？我朝回话的狄亚娜摊开双手，摆出无奈的表情举例道：比方说研究进行到一半的链金术师，或着是埋首於书堆中寻找资料的学者，当然更不能忘记必须在外头长时间跑动，导致没有太长用餐时间的工作者。

    狄亚娜听我所说，认同的点了头：您这麽说也是。

    对，所以相应而生的就是名为快餐的食物！我转身看向黑暗祭司，并将腰倚在桌旁，吩咐道：让外头的人把东西拿进来。

    黑暗祭司弯腰行礼，接着离开会议室走到外头，在命令传达下去後，很快便有端着餐盘的侍者出现，而餐盘里头的食物相信只要是有去过麦当当的人都不会感到陌生，自然是那最经典的劲辣鸡腿堡。

    汝是要吾等替汝试吃吗？这次负责发言的却是换了人，原本还在为菜单被回收而板着脸的露薇卡立刻将对我的目光从仇视转为期待，自多次被我抓包偷吃後，可能是抱着自暴自弃的心态，露薇卡也不再掩饰自己贪吃的本性。

    不过有趣的一点在於对自身的变化，露薇卡似乎并未察觉。

    要说试吃也不对，主要是想向你们示范快餐的优点。让黑暗祭司把长方形的餐盘放到桌上，我将餐盘中的食物一一拿出，摆放到会议桌的正中央，摆放的过程中还不忘警戒露薇卡：这是用来示范的，你还不能拿走。

    吾才不会做如此无礼的行为。露薇卡恨恨撇过头去。

    魔王大人，为何食物的外层要多加一层包装？赛诺关注的点不是食物本身，毕竟不死生物没有味蕾，因此她的提问反而问到了关键点。

    问得非常好，这层包装其实就是快餐的精随。我刻意撕开劲辣鸡腿堡的包装纸，露出里头汉堡的一角，并用单手将它抓了起来：快餐顾名思义就是能迅速食用的食物，方便携带，而且就算不用双手也能食用，这外层的包装一方面是为了让人在携带的时候不至於让里头的食物沾上灰尘，另一方面也是为了在食用时包裹住食物本身，避免制造食物碎屑让人事後还得费神去清理。

    原来如此，属下明白了。赛诺颔首，随即又将视线投往汉堡外的其他食物。

    ──────────────

    杂谈：

    新的一周，大家继续来冲榜吧！

    上周托大家的福，勉强顶在游戏类前一百，猫宽表示愉悦。

    收藏、推荐票什马的尽量洒吧！

    今日三更～

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十六章 不，应该说您咬过的更好

    麦当当的套餐内容为一份主餐、一杯饮料，以及一包的薯条，不过鉴於我个人想法，对异界人来说这样的份量作为餐点实在太少，所以我又在套餐中附赠了一份甜点。

    因为是拿来作范例，所以送上来的仅限於单人份的劲辣鸡腿堡餐，至於配餐部分也是随机分配，只是因为身处异界，所以真正完成的菜单内容和上述提及的附餐难免有差异之处。

    首先劲辣鸡腿堡中夹的并不是鸡肉，是鱼肉！

    所以更正确的称呼，它应该叫作劲辣鱼肉堡才对，不过除了主用料有不同之处，其余像是生菜、番茄等食材异界都是有的，因此在制作上并没有太大问题。

    饮料和甜点均出自黑暗祭司的手笔，就是典型附吸管的杯装饮料以及冰品、果冻之类的东西，在此便不多加赘述。

    而异界版快餐最麻烦的地方却是出在薯条的重现上，理由是异界根本没有马铃薯这项植物，即便後来好不容易找到了与马铃薯味道相似的水果，新的问题却又因应而生。

    切块步骤没有问题，但一遇热该水果的果肉就会变得松散，最後在油锅中散成一坨疑似面糊的恶烂玩意儿，更要命的是作为试吃员的雷奥尼达在吃下面糊後随即翻白眼倒地，可见这水果一遇热便会产生毒素。

    不能加热这一点成为了开发的大难题，在反覆假说、实证，还有雷奥尼达翻白眼昏迷的循环数次後，终於有一名黑暗祭司突破了难题，成功研发出异界版的薯条。

    而该名黑暗祭司唯一做的仅仅是将水果切块後放到阳光下曝晒数日，将其作成了果乾，是的，你们没有听错，异界版薯条的真面目其实是水果乾，另外那名研发出薯条的黑暗祭司当晚便因为不小心太靠近露薇卡，被净化得连渣都不剩。

    对此我还能说些什麽？

    主君，剩下的包装里装的是？看我眺望着窗外，良久都未发一语，心知我肯定又走神了的狄亚娜连忙出声呼唤我。

    啊，不好意思。狄亚娜的声音果然奏效，自知理亏的我老实的道了歉後，这才继续介绍道：杯中装的是饮料，因为时间的关系当前只研究出了三种口味，其一是带有刺激性的气泡饮料，第二是给喜好清淡口味的人喝的花茶，至於像奶茶、红茶之类，凡生活中常见的则都归纳为第三种。

    那这个黄澄澄的物体又是何物？一见到食物露薇卡果然来了劲，表现出和一开始漠不关心态度截然不同的热诚，伸手指着薯条好奇问道：吾见其他食品皆是用包装纸完全包裹，为何独此物是曝露在空气中？

    很简单，这外表黄澄澄的物体叫作薯条，之所以让它裸露在外自然是有用意的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）我拿起薯条的包装盒，递到露薇卡面前：你先闻闻看它的味道，再比对其他的食物。

    露薇卡点头，也许是因为昨晚首度接触的烤肉让她留下了不错的印象，因此对於同样陌生的薯条，露薇卡也得以抱持着高度的期待，也是这份期待，这才使得炽天使愿意乖乖遵照我的指示采取行动。

    嗅了嗅薯条，又接着闻了不是鸡肉，更不是鸡腿的劲辣鸡腿堡，露薇卡闭上双眼陷入了短暂的沉默，大概是正品味着其中的差别，狄亚娜也趁着露薇卡沉思的同时，依样画葫芦的重复了我先前下达给露薇卡的指令。

    汝所称的劲辣鸡腿堡有着油炸食物独有的香气，味道较薯条要浓厚许多，然而随着时间经过，嗅觉难免产生疲乏，令人产生一种腻味，相较之下薯条的味道并不显着，不过薯条却有着一股水果的清香，初闻或许评价不如前者，但胜在後韵悠长。露薇卡越说越是肯定，还擅自推断我的想法侃侃而谈：汝之计画必然是让薯条的香气优势最大化，在避免进食者的注意力完全被汉堡抢去的同时，又能以果香冲淡汉堡带来的油腻感，可谓将进食文化利用到了极致。

    呃，其实我没想那麽多。我搔了搔脸颊，也许以後该聘请露薇卡为美食评论员，若是把她针对各项食物的精辟的评论纪录下来，往後说不准还能编辑成册，拿到外头的书架上去卖。

    毋须自谦，便如汝创作故事的能力一样，吾对汝拥有的料理知识以及创新力也给予高度评价。露薇卡昂着头，也就只有这时候还有着几分炽天使的形象，但人家破功速度也一样迅捷，话锋猛然一转，趾气高昂的姿态随即转弱：如此一来汝也将食物全数介绍完毕，那麽吾能够进食了吗？

    ……赛诺，菜单给我。从赛诺手中回收菜单，我很无奈的将它再次交给吃货天使：想吃什麽尽管点，但麻烦你高抬贵手放过桌上的这一份吧，这汉堡都被我咬过了。

    属下不在乎。赛诺肃然起立，郑重和我说道：不，应该说您咬过的更好。

    感谢你的厚爱。我三两口将名称正名为劲辣鱼堡的原劲辣鸡腿堡给解决掉，省得赛诺继续惦记着它。

    魔王大人，您不需要与属下客气。赛诺躬身行礼，把我的讽刺当成夸奖坦然受之，也许这就是不死生物一个个都是忠诚度满格的原因所在，不是我在说，他们的思考模式实在是有够正面。

    汉堡搞定，饮料也因为我需要水份润喉而徵收了，剩下的薯条和甜点我再考虑片刻後，决定将它们全数推给狄亚娜处理。

    狄亚娜，薯条和果冻你应该不会吃不下吧？意思意思的抽了几根薯条走，我将其他的薯条连同包装递给了狄亚娜。

    主君，作为下属，我并不该取用您吃过的食物。狄亚娜左右摆动头部，後脑杓着的马尾也跟着飞舞。

    不，薯条就是这麽吃的。我握着包装的纸盒部分，将开口对着狄亚娜的方向，耸了耸肩说：这大概算是文化隔阂的一种，然後严格说起来，每一根薯条都是独立的个体，所以你也不算拿了我吃过的食物。

    既然您这麽说，我便潜越了……狄亚娜咽了下口腔中的唾液，颤抖地伸出手来。

    没有潜越啦。狄亚娜过分拘谨的动作充满了喜感，要忍住不当场笑出来实在是件很有难度的事情。

    ───────────────

    杂谈：

    咱有个疑问，详情见下书评区～晚上还有一更喔。

    求推荐、收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十七章 怎麽样才算正式的场合？

    和魔王城中的英雄介绍完了快餐的形式，以及初步在其他国家进驻餐厅的想法後，我便宣布会议结束，稍息後原地解散，回头该干啥就干啥去。

    露薇卡的首要目标自然是前往餐厅，把菜单上的所有套餐通通吃过一遍，而赛诺则是今天下午轮到她去森林巡逻，因此不得不将护卫工作交由狄亚娜接手，一边从脖颈与头颅的接合处散发黑烟，一边愤恨的率领骷髅小队离开魔王城。

    至於我……很遗憾，书房里已经堆了厚厚一叠的政务单正等着我去审核，大概在傍晚之前，我是不会有任何空闲时间的。

    阅、阅、阅，天晓得明明只是一座边境地带的森林，为什麽每天还能发生这麽多事，能让黑暗祭司一一写成报告上缴。

    在露薇卡刚来到魔王城时才狄亚娜给清剿过的魔兽势力，至今居然卷土重来，在更新了一批新晋的中阶魔物後，黑暗祭司原本百分之百的采集效率顿时打了折扣。

    根据黑暗祭司提供的境内地图来看，森林的东南边和西边皆被划分为危险地带，而警戒水准还是最高级别的红色，可见该处的魔兽拥有很强烈的地盘意识，甚至具有扩张地盘的意图。

    相较之下，盘踞在南区的魔兽无疑安份许多，而且根据黑暗祭司回报，该处的领主竟然还是个熟面孔，看来路卡利欧当初终究没能够追踪到的踪迹。

    撑着脸颊，右手则迅速的在公文上批字，直到作为支撑物的左臂因为血液不通顺而开始发麻，我才停下批阅动作，伸了个懒腰起身活动下筋骨。

    赛诺，帮我倒杯饮料来，气泡的那种。我转身看往左侧，不过站在该处的却不是赛诺，而是正目不转睛盯着我瞧的狄亚娜。

    呃、主君，您、您您刚才有吩咐什麽吗？！见我投以微妙的视线，狄亚娜这才反应过来，夸张的摆动双手，慌张的神情全表现到了脸上：我刚才居然在执勤时不小心出神了，待会赛诺阁下回来後我会去领罚的，真是万分抱歉！

    你刚才在会议上的惩处都还没履行，这麽快就罪加一等了啊。揉了揉鼻子，我若不出言劝解狄亚娜可是真的会和自己较上劲，我也只好故作明主态，摆出张笑脸：算了，只是傻站着什麽事都不做难免会精神感到困乏，你可不像赛诺一样是不死生物，人家那种族最不缺乏的就是耐心，何况我相信若真的有敌袭，你也能在第一时间反应过来保护我。

    主君，我真的愧对您的信任……我的调解非但没起效果，狄亚娜甚至眼眶都泛起了泪光。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    你千万别摆出这副模样，比起这个，我其实更好奇我的侧脸究竟有什麽好看的地方，值得让你看得如此专注。

    注意转移大法果然生效，狄亚娜果然忘了方才自己还在谢罪的事情，尽管话语中带了几分不确定，但还是尽可能的如实回答：大概是看主君您认真工作的模样，一时心有所感吧。

    心有所感？好吧，做人该有自知之明，我本来还以为是因为我的侧脸非常帅气的缘故……

    是，看主君您现在勤奋工作的模样，实在很难想像几个月前您还是完全不懂政事的雏鸟，记得当初您还经常怂恿赛诺阁下帮忙，把处理不完的文件偷偷埋到墓园里销毁。勾起回忆後便一发不可收拾，狄亚娜的脸上也多了几分柔和，用彷佛在谈论隔壁家贪玩孩童又做了什麽恶作剧的表情，微笑着摇头道：主君您恐怕不知道赛诺阁下是怎处置那些文件的对吧？

    我耸耸肩，不置可否。

    虽说是销毁，但赛诺阁下实际只是用剑气将墓园的表层泥土斩掉一层，接着将文件铺下去後便草草掩埋了事。

    这有什麽不对吗？我回到座椅上坐好，并让双手交叉放在翘着的二郎腿上。

    确实没有不对，不过每当墓园招募新的兵种……狄亚娜这时忍俊不住，噗哧的笑出声来：那些从泥地里爬出的骷髅兵身上，便会黏着您废弃的文件。

    你赢了，这确实挺有笑点。投降似的摊开手，我光想像就能知道那副画面究竟有多蠢，也难怪狄亚娜会笑成这副德性。

    现在回想起来，主君您真的是成长了许多。笑也笑完，狄亚娜很快便恢复成原先的警备姿态站立，方才一阵调笑无疑让她轻松了许多，对此我忍不住想佩服下自己。

    一般情况下我与狄亚娜的休憩应该就此告一段落，我也在放松後重新埋首回政务中，但恐怕是例行的批改工作让我感到厌烦了，玩心一时大起的我却不打算就这麽放过狄亚娜，於是趁着狄亚娜毫无防范之际，我趁机发动了下波攻势。

    一连批改三张文件，为的就是让狄亚娜以为我已经恢复为工作模式，再接着深吸口气，装作若无其事的开口说：狄亚娜，我爱你喔。

    听到我这句话，本来正帮我倒饮料的狄亚娜猛然脚滑，一头撞上了墙壁，连手上的杯子已经装着气泡饮料的容器也跟着失手打翻。

    主、主主主主君！没来由的，您在说些什麽啊！无辜的用双手捂住撞疼了的额头，狄亚娜惊慌失措的回过头来。

    之前在森林里巡逻时，你不是和我表白但我之後却一直没给你答覆不是吗？千万不能在这时笑出来，我强忍着笑意装出一副冷静的姿态，手上批阅动作不停的接续说着：迟迟不给人答覆应该可是相当失礼的，何况先前因为你的建言，我也和赛诺挑明了关系，在这样的情况下却把第一位告白的你晾在一旁，於情於理也都说不过去吧？

    虽然是这麽说没错，但是、但是……狄亚娜低头在胸前玩起了手指，嗫嚅道：我以为您应该会在更正式的场合给我回覆的。

    怎麽样才算正式的场合？

    就是我与主君您独处，附近没有任何闲杂人等，还有气氛也该更浪漫一些……

    我伸手揉了揉眉心，忍不住沉声吐槽：现在不就正好完全符合你上述的所有条件吗？

    诶……诶诶诶诶诶诶诶？！

    ─────────────────

    杂谈：

    今日第三更！

    大家来冲下票票吧，若今天周推荐能到一百我看能不能再挤个一发（喘气）

    求推荐、收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十八章 对不起，我是个思想下流的女人

    作为一名骑士，这样慌慌张张地可不太像话啊。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]抬头瞄了眼狄亚娜，不出所料对方果然已经彻底陷入了慌张状态，一般的话到这部分就差不多该见好就收，但和稳妥战术比较起来，现在若是选择趁胜追击想必会更有趣些。

    这、实在非常抱歉！狄亚娜原地转了个圈，这动作在我眼中看来实在是意味不明，但一方面也能将其当作狄亚娜彻底混乱，思维完全死机的佐证，顺带一提的是，转完一圈後当狄亚娜试图立正站好时，她脚下却因为踩着湿滑的地面而失衡，再次摔倒在地。

    由於对人马这项种族没有深入研究，因此对於人马的平均体重我也不甚清楚，但光听狄亚娜跌倒时所发出的巨大声响，想来数百公斤绝对是跑不掉，更别说还得加上她身上穿着的轻甲，若狄亚娜等等因为脚滑而朝我撞过来……身为一个即将脱离低级趣味的男人，或许不该再继续戏弄狄亚娜，只要学会放下，我的人格肯定会整整N华一阶段。

    我整理下情绪，放下了手中的钢笔，尽量用和缓而不刺激到狄亚娜的柔和语气调解道：总之你先冷静下来吧，还有饮料也先别倒了，站起来然後学我的动作。

    是、是！

    我从座位上站起，握拳後双手在胸前交叉，用力吸一口气，接着在吐气释放的同时仰头望天，夸张的示范：吸气、吐气，啊～这世界多麽美好，啊～这空气多麽清新。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    狄亚娜战战竞竞的模仿我，僵硬道：这空气多麽美好，这世界多麽清新……

    ……你念反了，不过效果有到就好。我放弃吐槽，反正现在和暴走的狄亚娜说这些，对方也听不进耳朵里。

    是，承蒙主君您提供方法，我现在觉得心情已经逐渐平复。狄亚娜又反覆了几次深呼吸动作，待重新睁开眼睛後果然恢复了正常。

    很好，危险解除！

    我在内心暗自欢呼一声，被自己的手下撞死什麽的死法也太蠢了些，在成功回避死亡事件後，我刻意的咳了两声，朝狄亚娜招招手：那麻烦你到我身边来吧。

    遵命……诶？！狄亚娜先点头，随即露出了震惊的表情，接着整张脸由下而上渐渐涨得通红。

    岔个题外话，这颜色不禁令我联想到只有小学生便当中才会出现的章鱼香肠……不对，现在根本不是想这东西的时候，而且我刚才那句话又是哪个地方有让人脸红的要素了？！

    狄亚娜再次低头玩起手指，一副恋爱中少女的娇羞样，过了好一会儿後才终於鼓起勇气，用严肃的口吻抬起头和我说道：主君，我觉得……这样进展太快了！

    进展个毛啊！我只是让你回我旁边站位而已，不，在那之前更应该吐槽的是，明明先前和赛诺一样把侍寝成天挂在嘴上直嚷嚷，事到如今怎麽却突然把丢掉的节操捡回来了？

    也可能是因为自身前後的差异性太大，狄亚娜撑着一口气把想说的话说完後便又重回娇羞模式，弱弱的为自己抗辩：虽然一名骑士理当言出必行，我愿为主君您侍寝一事更是毫无虚假，然而我认为现在的情况与先前不同，我认为骑士的誓言应该要随着现况予以变通，而不是一味固执的履行承诺，当然，为主君您侍寝这事作为结果是不变的，只是其中过程要稍微的……

    我大概听懂你意思了，可以直接跳下个段落没关系。看狄亚娜语塞，我很体贴的放通行令。

    是，不过在与您详加叙述之前，我有一点得先向主君您澄清。狄亚娜听我给了许可後果真松了口气，但很快又提振精神，一扫羞赧的模样正色与我说明：之所以与您提出方才的建议，并不是我对主君您产生了厌恶，相反的是，正因为我体会到主君您相当重视我，所以我才希望对先前提出的誓言做出改动。

    我朝狄亚娜摊开手掌，示意她继续说下去。

    在一开始，为您侍寝只是出於身为主君您座下骑士的职责，假使您对我下令，我自当褪去这身盔甲躺到您床上为您服务。狄亚娜将右掌覆盖在左胸的盔甲前，阖上双眼试图将自身所蕴含的情感全数传达出来：但您一直以来都没有这麽做，在我与於在森林中倾诉过我的情感後，您也没有选择敷衍的直接回应，而是深思熟虑过一段时间，这才正面回覆我的表白……说到这我实在深感惭愧，您的作为让我看透了我对这份感情所付出的心力并不如您，虽说一开始是我与主君您表白，但经此一事，我才发现到我对您的爱恋至今却仍有部分是出自骑士的职责。

    喔。其实我刚才恍神了一下，等回过神来时狄亚娜已经把话说完了，秉持着无论如何都要说些什麽的精神，我使用了某万用词汇。

    如上述所说，请主君您再多给我一些时间。狄亚娜睁开双眼後蹲下身，将手握拳撑在地上，对我郑重行了一个正统的西方骑士礼：不能符合主君您的期待真是万分抱歉，但我不能容许自己用如此随便的心态为您侍寝。

    那就这样吧。

    感谢您的宽容。狄亚娜重新站起，像是想到了什麽，低下头用蚊子般的音量补充说：不过若是主君您真的忍不住，唔啊，只是胸胸胸、胸部的话我认为应该没有关系，不过真要说，我个人更希望能从接吻开始……不，什麽都没有！

    呃，谢谢你的体谅。我搔了搔脸颊：休息也够久了，现在能请你回来站位了吗？

    所以您刚才的意思其实是……狄亚娜眨了眨眼，脸色由红转白，似乎是想到了什麽可能性。

    嗯，大概就是你想到的那个。事到如今我还能说些什麽呢，只能微笑了。

    您方才所有的言论仅仅是针对我先前表白而给的回覆，里头实际上并没有涉及任何情j的想法，对吧？狄亚娜深吸口气试图装出冷静的样子，但颤抖的语气却出卖了她真实的情感。

    如果能让你好过点，你要这麽想也可以啦。

    狄亚娜目光泛泪，转过身将手搭上门把。

    狄亚娜？我试着呼喊一声她的名字。

    对不起，我是个思想下流的女人！

    果然夺门而逃了。

    ──────────────

    杂谈：

    没票票，不性福t＿t

    求推荐、收藏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第七十九章 我不是吟游诗人

    注视着为自己丰富想像力而感到丢脸的狄亚娜逃离书房，我深深的叹了口气，继续埋首於文案当中，根据我对狄亚娜的认识，想来再过几分钟她就会想起自己还在勤务中，强忍着害臊自己乖乖回来。

    打量了下桌面剩余的文件数量，若是加快些进度，应该能赶在狄亚娜回来前全数完成才是。

    叩叩，当我正卯足全力踩油门时，门口却传来了敲门声。

    回来了？我连头也没抬起，反正敲门的肯定是狄亚娜。

    吾今日尚未离开城堡过，汝何出此言？耳中听到的是出人意表的声音，我错愕的抬起头来，果然此时站在门边的并不是狄亚娜，而是手里拿着装满各项垃圾食物餐盘的露薇卡。

    不，我刚才以为来的人是狄亚娜，所以那句话并不是对你说的，不过你又怎麽会跑到书房来？我掐指算了下日期，距离发薪日应该还有段日子，先前与露薇卡约定好的连载也没有拖稿，推算下来，露薇卡这次会来找我应该不是要说小说的问题。

    露薇卡点头，也不管我反应如何，迳自在书房内设置的小桌放下了餐盘，并取了张椅子坐下：汝若说狄亚娜，方才吾在走廊上碰到她时顺带被委托了来书房照看汝的工作。

    真不愧是狄亚娜，尽管和我推测的事实有所出入，但果然哪怕是羞耻度爆棚，心里头还是惦记着工作内容，要是狄亚娜当初是投胎在我原先居住的世界，肯定会成为一名受老板喜爱的好员工。

    吃苦耐劳、不求薪水、可配合公司调整勤务时间，还提供身体服务……我靠，这是要找工作还是去应徵老板的小蜜？！

    好吧，辛苦你了。嘴上说是来照看我没错，但问题在於露薇卡完全如字面意思所述，就真的只是坐在书房里头隔着老远盯着我看。

    看我停下了手上的职务，露薇卡不悦的蹙眉：吾可不会将食物分汝。说完後居然还特别把餐盘往自己的方向拉了几公分。

    我无奈的把手上最後的几张文件一口气改完，这才把钢笔给放下：放心，我若真饿了也只会吩咐厨房就做，才不会抢你的食物。

    露薇卡点点头，僵硬的身体也松懈下来，看似放心了许多。

    堂堂炽天使却小气巴拉的怕别人抢她的食物吃，从特定角度来看，这家伙也真够残念的。

    办公时却有个人在旁边吃东西实在是很破坏气氛，於是我用食指敲了敲桌面，果断下了逐客令，当然实际说出来的又要更委婉些：露薇卡，我手上的东西也快处理完了，你看要不要换个地方用餐？

    唔嗯？哈呜嗯哼嗯吼。露薇卡两手抓着鸡块，口中的部分甚至被食物塞到连腮帮子都鼓得高高的。

    把东西吃完再说话。我伸手用力抹了下脸，难怪老一辈的人都说日久见人心，第一印象未必准确。

    大口咀嚼几下把嘴里的鸡块通通咽下肚，露薇卡用桌上备着的纸巾擦拭下嘴角，恢复为平时庄严神圣的模样：吾接受狄亚娜的请求仅是顺手为之，事实上吾本来便有事要找汝商谈。

    嗯？我巧妙的注意到露薇卡使用的是带有谘询意味的商谈二字。

    汝是吟游诗人，必通晓天下大事，而且据汝先前所闻，汝尚能夜观星象，想来这世上仅有汝能替吾解开当前疑惑。露薇卡也不管我答应与否，开头便是一连串的赞美之词，居然打算灌我迷汤，但这马屁拍得显然不够纯熟，最少我没有上当。

    还有更重要的，我不是吟游诗人！

    我不是吟游诗人！

    我不是吟游诗人！

    因为很重要所以说三遍，给我好好记住啊，你个混蛋！

    这家伙简直比处於戒断症状的赛诺还麻烦，当时赛诺虽然会经常性的行为失控，但好歹还是会把我说的话给听到耳里，然而露薇卡对於自己不感兴趣的事或是情报却一律是不予接收。

    说吧，能帮得上忙的话我就帮。把桌上处理好的文件推到一旁，我把手肘撑到桌上，十指交扣模仿起某司令的经典姿势。

    开门见山的说，吾想知道什麽是爱。露薇卡正经说道。

    哈？太过出乎意料的请求，让我一时之间没能回过神来。

    无论是汝连载中的神m侠侣，亦或是一篇完结的梁山伯与祝英台，就我观之，里头的主角仅是为了爱这一笼统的感情，便能做出以往无法做到，甚至是连想也未曾想过的事情，即使得抛弃生者最重要不过的生命也不惜为之。露薇卡握起了左拳，将之举到脸旁：吾想明白，这种颠覆生物法则的情感究竟是什麽。

    一介炽天使居然来向我谘询爱是什麽，这感觉实在颇微妙……说好的神爱世人呢？

    清了清嗓子，事已至此我也乐得顺着露薇卡的话头瞎扯下去：爱，通常多见於人或动物。可说是一种衍生自亲人之间的强烈关爱、忠诚及善意的情感与心理状态，亦可能为衍生自尊敬与钦佩之情……好啦，我知道你想听的不是这个，不要再用那种鄙视的目光盯着我看。

    我起身在书房中左右来回走动，就露薇卡刚刚的表现来看，对方应该知道爱的理论意思，毕竟无论形象再怎麽崩坏，露薇卡终究是名天使，所以她的问题应该是在於无法亲身体会这种情感。

    战斗能力一百，情感表达能力零，我还真想知道这到底是哪个天界产出来的**品。

    对了，露薇卡能麻烦你过来下吗？灵光乍现，我随即呼喊了露薇卡一声。

    汝有何事？露薇卡不疑有他，起身後直接走到我的身前。

    接下来我的动作就算说成是极限运动也不为过，肾上腺素激增，汗腺开始分泌紧张的汗水。

    我强作镇定的咽下口中的唾沫，一鼓作气的把双手按到了露薇卡的胸部位置上。

    ────────────────

    第二更送上～

    明天还有期末考，猫宽回去读书了。

    请用推荐票支持下期末还在码字的猫宽吧！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十章 吾不觉得这麽做有意义可言

    在品味露薇卡胸部的手感之前，我觉得应该先与各位描述下受害者的穿着。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    作为一名武将，甭管说担任的职务为何，只要是在工作时间，基本上都会尽可能穿着铠甲，像狄亚娜和赛诺便是最好的例子，後者甚至因为担任的是贴身护卫，有时候还会二十四小时都穿着重甲不脱，即便是为了侍寝而得脱衣服，随身巨剑也仍会放在触手可及的位置。

    但与前头介绍的两者不同，露薇卡在城内时皆是轻装打扮，换句话说，她现在身上没有那该死的胸甲！

    揉揉捏捏……呃，究竟是因为得手的太过容易，亦或是露薇卡的胸围大小实在太过遗憾，明明我手上摸的是货真价实的女性胸部，但我却无法从中获得丝毫的愉悦感。

    露薇卡面无表情的任由我袭胸，毫无动摇的朝我问道：汝的行为有什麽特别含意吗？

    当然有。我停下**动作，耸了耸肩後回到原本的位置坐下，翘起了二郎腿：问题所在不是已经很明显了吗？

    吾不明白汝的意思。露薇卡怀着少许的困惑，用两手效仿我先前的动作揉起了自己的胸部，试图藉由模拟我的动作，从而推理出答案。

    我深吸口气，接着猛然用双手扶着脸颊用假音高八度尖叫：呀啊啊啊，**！

    露薇卡狐疑的望向突然做出怪异举动的我。

    正常来说，这才是一般女性被袭胸时最常出现的反应。表演完後我随即恢复为正常的表情，并拿起桌上的水杯喝了口水润喉後，接续说道：当然视每人个性的不同，有些人也可能是害怕得不敢出声，若剽悍点的则会使出碎蛋踢狠狠回击，可是我刚才摸你胸部时你却完全没做出任何反应。

    为何要做反应？听完我的言论，露薇卡困惑的疑点反而变得更多了。

    因为这是常识。我竖起食指摇了摇：你连最基本的常识都没有，更别说想要理解建立在常识之上的情感了。

    吾还是听不懂汝的意思。

    好吧，我认输。我叹了口气，决定先把话题岔开：这些问题待日後我整理好言语後再和你说明，比起这些，我更好奇你怎麽会突然产生想要理解爱的想法。

    吾说过了，是汝故事中……

    我摆手打断露薇卡的话，如此没礼貌的行径当即让露薇卡皱起了眉头，但已经开始感到精神疲劳的我并不在乎：那只能算作契机，并不是真正的主因。

    露薇卡一时陷入短暂的沉默，过了约莫一刻钟之後，这才徐徐开口道：吾对此也不甚确定，若用汝们人类的说法，应当是吾觉得无聊了。

    好理由，敢情你无聊我就得跟着倒楣。

    无视於翻起白眼表示抗议的我，露薇卡迳自走到书桌前，接着轻轻一跃呈背对我姿势坐到了桌面上：吾所拥有的一切记忆仅与战斗有关，当天界没有战乱或是征讨其他位面的计画，吾便会陷入沉睡，吾对此也并未感到不满，用汝们人类的话所说，这一切对吾而言皆是理所当然。

    所以？我把桌面上批好的文件放到地上，免得等会儿被露薇卡不小心弄倒。

    但汝这里的生活，吾该如何说才好……实在太过和平了。露薇卡说到这突然动了两下翅膀，看似是因为无法找到合适的措辞，因此而感到了几分焦虑。

    就我认知中，和平没什麽不好吧？除却狄亚娜未曾展现过惊人的破坏力，你和赛诺可都是不折不扣的人型兵器，为了异世界的环境安全着想，你们还是尽可能的别上战场比较好。

    想想哪怕是一棵大树，都得花上几十年的时间去生长，但你们这些破坏狂往往一剑下去就是倒一排树，小心到时候异世界二氧化碳排放过量啊！

    吾乃专司战斗之职的天使，之所以会降临於此更是因为接收到汝等的求援信息，可是此处至今都未有大型的战争发生，於情於理吾这时自当陷入沉睡才是。露薇卡听我语气仍未重视这件事，再度做了次强调。

    你之所以会这麽焦躁，居然只是因为失眠？！

    否定，吾仅是对习性突然改变之事感到无所适从！露薇卡转过头对我怒道，但下一秒便用手捂住了嘴，看样子恐怕是不小心把心里话给说出来了。

    我搔搔脸颊，有些尴尬的说：原来是这麽回事，毕竟你平时总是绷着张脸，对小说和各项食物也展现出惊人的喜好，以我的观点看还以为你过得挺好，没想到你私底下居然在烦恼这些事情。

    汝不明白，正是因为如此吾才感到不安。既然说溜了嘴，露薇卡索性也不再掩饰，坦白的说道：高位天使除了自身职务，更背负着维系世界万物平衡的使命，本就不应该对他物有明显的偏好。

    这是你主神说的？

    否定，此为吾个人推论，但意思应当相差不远。

    我二度翻起白眼：所以你希望了解爱这种情感是为了？

    吾希望能了解生物情绪中最无可计算的情感，并以此反推，研究吾为何会产生如此异变。

    小姐，你想太多了，你纯粹就是吃饱撑着。

    我揉了揉开始发疼的太阳穴，听完露薇卡的告解後，我大致上明白了她的烦恼……其实也不能完全这麽说，我的理解方式只告诉我说不能让露薇卡太过空闲，解决她烦恼最好的办法就是找点事情给她做，一如对待精力充沛的的熊孩子，反正让孩子自个儿玩累就会安静下来。

    你等等。和露薇卡说了一声後，我走到书架前从上数了三列，接着从中随意抽出了一本充满古色古香气息的书册，并将它递给了露薇卡。

    汝这是？露薇卡将书籍打开後很快又将其阖上，和我回报观察成果道：这里头是空的。

    对，因为空白的部份是要给你写的。我从笔架上拿了支钢笔塞到露薇卡手上：有没有写过日记，就是那种把自己每天做了什麽事情记录下来的文章。

    吾不觉得这麽做有意义可言。

    好吧，我理解你的想法，毕竟我小时候也挺讨厌写日记的。我摸了摸自己的下巴，思考了下：好，我们换个方式。

    ──────────────

    第三更！

    雄起吧，推荐、点击，收藏！

    好吧，我承认读书一闷就会想写稿……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十一章 吾才没有长得如此可笑

    我将被拿来当作交换日记簿的古册从露薇卡手中抽回来，转过身抽了支新钢笔，翻开第一页後在上头写了些字，这才重新交还给露薇卡。

    汝这是什麽意思？露薇卡摊开日记，瞄了眼我所写下来字迹，并把它念了出来：你好，我是许墨。

    喔，这是交换日记。我将钢笔安上笔盖，接续说明道：这是一种很受年轻族群欢迎的互动方式，以两人以上的人数为单位，分别在日记本记下想给对方看的内容，纪录事情的重要与否不是关键，主要是享受与他人有所联系的感觉。

    想传达给他人知道的事情？露薇卡狐疑的偏着头，换个角度打量古籍的书面，狐疑道：若是如此，直接用口头传达不是更有效率？

    人类的表达方式没有那麽直来直往，有时候甚至会因为各种因素，导致无法在他人面前开口，可是假若这件事情非常重要又该怎麽办？我把椅子推开，让背得以倚靠墙壁：这时候自然便轮到书信上场了，别怀疑，这就是你要上的人类情感学第一课。

    既然汝这麽说，吾自当竭力而为。露薇卡露出恍若将要出征将军般的坚毅眼神，打开交换日记本，用着我的书桌便开始在上头写起了文字。

    不过是写个交换日记，其实没必要如此拼命……也好，最少近期来露薇卡有了一个明确的目标，也就不会因为太闲而想东想西。

    写好了，给汝。当我正感欣慰同时，露薇卡也完成了记录的工作，将交换日记本推到我的面前。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我来看看你写了什麽……鸡块很好吃，还有汉堡也是。简洁到没有内涵可言的文字，虽然刚才我写的东西也只是普通的自我介绍，并没有资格指责露薇卡就是。

    听我念完，露薇卡还仰起头，一副就是等着我称赞她的模样。

    ……以初学者而言还算不错。许墨，冷静下来，这时候就要回想以前看过的宠物指南入门，记得在教导宠物时不能在初期便使用斥责的方式，而是要反过来，当做对时不吝啬的使用赞美之词，让宠物分享你的喜悦。

    这比吾想像中要简单。露薇卡居然还真露出了满意的表情，并把日记推给我：接下来该汝。

    好吧，看你表现得那麽好，我们就来上进阶课程吧。我翻开日记本的第二页，边写边和露薇卡说明这次的规则：刚刚我们都只用到一句话，以正统的交换日记标准来看，我俩其实是不合格的，所以这次不仅字数得拉长，内容也要更加丰富才行。

    讲解完规则的同时，我也把要写的文字给写完了，这次用了三行的文字，粗略算下来应该有超过一百字，内容差不多是在询问露薇卡平时都在做些什麽。

    待吾看下。日记本又流落到露薇卡手中，待阅读完毕後露薇卡随即又占用我的书桌，埋头奋笔疾书後头也不抬，手一推日记本便来到我面前，这次甚至连阖上、打开的两步骤都省了。

    接下来我与露薇卡两人便进入了你写我看，我看完後又写给你的回圈当中，因为动作太过单调，我索性也就不详加叙述这其中的过程，反正在开头几句生涩的交流後，我与露薇卡的笔谈逐渐变得流畅起来，主要也是後者抓到了写交换日记的诀窍，在一个话题即将结束的同时，很快便又延伸出新话题。

    你是说，你把寝室改建成了礼拜堂的模样？！在这段话的後头，我还附了震憾的表情符号。

    吾本身并没有睡眠需求，之所以在天界没有战争时陷入沉睡，仅是将其作为时间的过渡，这情况与汝曾提过的冬眠很相似，是一种为了减低自身的能量消耗所采取的行为。分段数行，露薇卡用上了新学会的ps符号，问道：中断下话题，汝上面画的二头身小人难道是吾吗？

    对，这是所谓的q版形象，看起来比较具有亲和力。我随手在下方画了我的二头身速写，正好和前头画的二头身炽天使并列：差不多就是这个样子。

    吾认为汝应该要把吾画得更庄严些。露薇卡拉了一长串的删节号，又强调了句：吾才没有长得如此可笑。

    没什麽不好啊，这不是挺可爱的吗？括弧笑。

    虽然很久以前便隐约有这种感觉，但汝似乎对吾并没有抱持着对天使该有的尊敬。居然画上青筋图案了。

    因为你说过是我的盟友。我考虑了下，接着写道：以平等的方式对待盟友你觉得不妥吗？

    并无不妥，仅是觉得很新奇。

    接受新事物并学着改变也没什麽不好，你也别总是板着张脸，毕竟只看长相的话你可是不折不扣的美少女，总觉得外表提供的分数都被你白白浪费了。也许因为用的是笔谈，我在词汇的应用上也显得比较轻浮。

    吾不太能理解汝的意思，对人类而言，外表真的如此重要？

    算是评价中的次要分数，但对第一印象的影响挺大的，毕竟世人普遍都会憧憬美好的事物，真要说的话其实赛诺和狄亚娜也能称之为美少女，但纯论外表的话还是你更胜一筹。这倒不是唬烂，和魔王城的其他两名英雄比较起来，露薇卡身上又多了一分清新脱俗的气质，严格说起来这纯粹就是个人喜好问题，不过最後的那一分气质成了决胜的关键。

    谢谢。尽管本人脸上的表情没有变化，但日记上却画了个＞／／／＜的害羞符号。

    不过胸部摸起来的手感不如赛诺，太平了点。

    ……沉默了下，接着露薇卡毫无预兆的用钢笔笔尖狠戳了我手臂一下。

    唉，好痛！我反射性的往後跳了一步，用另一手抚摸着被攻击的部位，错愕道：你搞什麽鬼？

    然而发动攻击的露薇卡本人却是一脸茫然，语焉不详的道：吾、吾也不清楚，就是突然间产生了一股攻击汝的j望。

    那今天就先到这吧，这是一个很好的预兆，你回去好好思考下这份j望从何而来，这算是回家作业。我看了眼伤处，露薇卡方才下手极重，手臂现在都开始爆血了，但表面上我仍得装出不为所动的淡定模样：日记你也先带回去，尽量每天都在上面写点什麽，当然若想继续交换日记的形式也没关系。

    吾明白了。露薇卡点头後离开了书房，但从後方看过去的背影却少了往常的气势，虽然表面没说出来，但对於失手误伤一事，露薇卡想必还是感到相当内疚吧？

    ────────────────

    杂谈：

    前阵子申请vip失败了，果然是收藏和点击不够的关系吗orz

    嗯，距离二十万字的第二次申请还有段时间，为了不扑街还是请各位多支持下了！

    其实从这部书开坑後，就还满多人提出这本的内容似乎和起点大众的方向不合。

    呃，也的确是这样没错啦……毕竟不虐主似乎不合潮流。

    但猫宽相信就算再喜欢爽文，难免也会有腻的时候，那麽偶尔点击本书进来漱个口，接着再重振旗鼓不也是不错吗？

    最後求下收藏和推荐，虽然不比大神们，但身为尚未签下vip的苦逼一员，咱们超需要这些的！

    晚点还要考统计，咱回头温书去。（死）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十二章 我将它命名为快乐不死生物餐

    一贯的晚餐时间，餐桌上由左而右坐着的分别是：赛诺、我、头上套着纸袋的狄亚娜，以及情绪莫名低落的露薇卡。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    至於上述话中的吐槽点究竟在何处，我想也不用多说了。

    狄亚娜，我说你这副打扮是怎麽回事？由於中午吃的是快餐，在营养上难免有所不足，因此晚上采用的是西餐模式，我也藉由点单後到上菜之间的空档，趁隙问了狄亚娜一句。

    打扮上依旧是勤务时间穿着的铠甲，然而头上却套了个大小足以遮住整张脸的褐色纸袋，纸袋上还有着技巧生疏的加工痕迹。

    今日下午所发生的事情，让我无颜面对您的面容。声音从纸袋下传了出来。

    但吃饭时间戴着纸袋也说不过去吧？我打量着纸袋在眼睛部位挖出的两颗圆洞，狄亚娜这圆形可开得不太标准，从几何学的角度进行观察，我越看越觉得应该将之归类为四方体才对。

    您说得也是。从礼节部分着手果然有效，被我说服的狄亚娜总算将纸袋给摘下，并露出下头戴着的假面。

    你是变身英雄吗？！我差点一口水喷出来，虽然说在漫画中是一贯的老梗，但我可从没想过能在现实场景看到这种发展。

    很抱歉，目前这样已经是极限了……狄亚娜颤抖着肩膀，彷佛在压抑着即将爆发的某种情感。

    算了，真不行的话你就戴着吧。mianhuatang.la [棉花糖小说网]我用右手的拇指及食指捏了捏眼角，露出了疲惫的神情，狄亚娜的羞耻度上限比我预想中要低了不少，尽管脑中一瞬间闪过了创伤治疗法的方案，反其道用漫画形式画出名为人马假面的英雄故事，但以我对狄亚娜的认识，真这麽做恐怕只会加深她的病情。

    主君，比起我的事情，您的手臂又是发生了什麽事？我放过狄亚纳，却不代表对方也会做出相同的决定，狄亚娜敏锐的捕捉到我手臂上贴着的纱布。

    好吧，纱布其实挺大块的，基本上只要眼睛没瞎，要注意到也不过是早晚的事情。

    听闻手臂两字，原本坐在一旁的露薇卡身体猛然一震，接着难得开了口：抱歉，这是吾……

    没什麽，我办公转笔时不小心让笔尖划到了手。我用更大的音量打断露薇卡的话，并把手臂主动伸到了桌面上，让赛诺及狄亚娜也能看得清楚，等过了会儿才收回桌下：看，没什麽大不了的。

    主君您也太怠忽职守……不，非常抱歉，今日的我没有资格弹劾您的资格。狄亚娜猛然用额头撞击餐桌桌面，发出了碰的一声巨响：这一切都是我的错，都怪我没有以身作则，这才让主君您也因而疏忽受伤。

    看狄亚娜已有崩溃迹象，露薇卡的颤抖也因为不断中箭而变得更加明显，我额角不禁滑下一滴汗水。

    赛诺，今天你吃的比较特别，所以刚才没有给你菜单。我深吸口气，连忙施展转移注意力大法，拍了两下手，示意黑暗祭司将赛诺的餐点先送上来。

    魔王大人，一般经过烹调过的食物里头蕴含的生气将大量流失，您大可不必如此费心，何况不死者并不像一般生物有进食需求。赛诺搬出一如既往的说词，不过也没有拒绝我替她准备食物的行为，不过自从和我有了肉体接触後，也相应新增了句台词：真要说的话，属下的营养来源主要还是来自於魔王大人您身上，如若晚上能增加次数……

    停，别在餐桌上讲侍寝的话题，我还想留点胃口。

    遗憾。

    在我制止赛诺的时候，黑暗祭司总算取来了为赛诺准备的特制晚餐，当然沙拉也跟着特制餐一齐送了过来。

    魔王大人，这是快餐？黑暗祭司为赛诺送上的不是用餐盘盛着的食物，而是一个以黑色作为色底，上头还有着一道红色微笑的餐盒，同时餐盒上方的提把还刻意做成了m字型。

    对，不过它没有列在中午的菜单上。我用叉子叉起味道相似於番茄的墨绿色水果，郑重介绍道：我将它命名为快乐不死生物餐。

    快乐不死生物餐？这次不只赛诺，就连露薇卡和狄亚娜也异口同声地重复了餐点的名字。

    其实说白了就只是麦当当快乐儿童餐的翻版，不过外观充满喜气的红色被换成了毛骨悚然的黑色，黄色的上扬微笑也被更改成一张血盆大口，不知道是不是黑暗祭司刻意为之，微笑的嘴角边还有几条下拉的红线，远远看去彷佛就像肉食生物刚进食完毕，嘴边因为来不及清理而残留下的血丝。

    打开来看看吧。我在用餐的同时还不忘催促赛诺。

    赛诺遵照我的指示打开了餐盒，从里头分别拿出了汉堡、薯条，鸡块以及一杯饮料。

    乍看之下和一般的套餐没什麽不同，不过若真只是如此，我根本没必要浪费心力去设计一个专门配套的餐盒。

    首先，快乐不死生物餐里头汉堡的肉是生的！用还是从活着的生物上现切下来的血淋淋肉块作为食材，为的就是最大程度保留肉块上的生气。

    再来的是饮料，基本上这是专为不死生物所调配的饮品，味道如何因为我没实际尝过所以并不清楚，但就连对各类**已经有了初步抗性的雷奥尼达喝了之後都拉了半个晚上的肚子，作为纯种人类的我自然是无福消受。

    鸡块和薯条被我归类到一块解说，因为我并没有这两项食品进行改良，只是单纯替它们换了种酱料。

    这是魔王大人的血？一撕开酱料包，赛诺便立即反应了过来，朝我投来了诧异的目光。

    应该没有问题吧？血液和精o一样都蕴含着生气，既然赛诺能以我的精o作为营养来源，那麽血液应该也不成问题才对。

    至於为什麽不用精o来当酱料……喂，哪怕产地是出於自己的身体，我也不想让这东西出现在餐桌上，而且我真心不想在晚餐时间看到一名美少女拿食物沾了精o後塞到嘴里，特别是美少女还吃得一副津津有味的模样。

    不，属下只是太感动了。赛诺揉了揉脸，当然别说是挤出一滴眼泪，就连脸部表情也没有任何变化，但我仍是能从声音中听出她的喜悦。

    偶尔为之罢了，如果你喜欢，我想把它作为你每月一次的薪水。我站起身将餐盒从桌上取了过来，伸手在里头摸索了下，找出事前刻意设计好的夹层，将它打开後从里头掏出了一个手掌三分之一大的木雕，递给了赛诺：把它打开後里头还有其他惊喜。

    赛诺接过木雕，忽然间抿了抿嘴唇：魔王大人，这是……

    你的q版人偶木雕，快乐餐里面附赠玩具可是传统。我耸耸肩，没忘多提一句：对了，头部是可拆式的。

    ────────────────

    杂谈：

    呃，vip申请的首冲失败了。

    各位请用推荐和收藏安慰下心灵受创的猫宽吧！

    另外感谢下书评区特别活跃的几位朋友，你们的建议对我而言非常重要（膜拜）

    譬如某位欧派控、某只熊、某位名字是感叹词的……以及那些默默投o推]票的小夥伴（？）

    为了让本书不扑街，劳烦大家点下收藏支持吧！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十三章 你就不能乖乖从走廊过来吗？

    魔王大人，您这样真让属下不知该做什麽表情才好。赛诺将木雕放在桌上，先是尝试的用手指去戳两下，就生怕一不小心就把木雕给弄坏。

    不，虽然是很感人的台词没错，但你不是本来就做不出其他明显的表情吗？了不起就是眉毛上扬，或是极细微改变嘴角弧度的程度。

    属下会将它作为传家宝，世世代代流传下去的。

    不过就是个木雕有必要这麽夸张？我很无语的看着赛诺如获珍宝的将木雕贴身收好，忍不住吐槽句：你都死一百多年了，根本没有其他後代可以给你流传啊。

    如此也好，属下发觉自己并不想将它交到其他人手上。赛诺点头，居然从侧面赞同了我的说法：不用亲手杀害後代真是太好了。

    你还真恐怖啊，从各种角度来说都是。我镇定的让黑暗祭司继续上菜，不再理会开始失控的赛诺。

    也难怪有人指称说疯子比起一般的杀人魔更可怕，毕竟前者之所以要杀你，有时根本没有靠谱的理由，或是说人家理由简直莫名其妙。

    晚餐时间和平的度过了，嗯，仅限於晚餐时间。

    ────────────────

    在就寝前，正当我一个人躺在床上无聊翻阅着前任魔王的日记时，寝室外头传来了敲门声。

    稍等我一下。我翻起身，离开床m後并没有第一时间去应门，而是先拉开房间书柜的抽屉，并把前任魔王的日记藏到抽屉间的夹层里头。

    因为魔王城内有前科累累的露薇卡在，所以我不得不以国中时藏小黄书的方式来对待前任魔王的日记，毕竟前任魔王纪录的情报都相当有借鉴姓，和我这个不务正业，专拿日记来写小说的二流魔王完全不再同个档次。

    我的日记被露薇卡拿走也就算了，唯有前任魔王的日记得死守……这话说起来怎麽突然有股悲哀感？

    来啦。确认日记本藏好後，我这才前去应门。

    因为今晚要侍寝的缘故，赛诺才刚离开我的寝室准备前往澡堂沐浴，根据往常的惯例，赛诺最少会用上近一个小时的时间来洗净身体的每个角落，所以这时在门外的人应该不是她才对。

    打开了门，外头站着的果然不是赛诺，而是穿着私服的狄亚娜，见我开门後狄亚娜也随即後退一步，躬身对我致意：主君，打扰您了。

    真难得能晚上会看到你来找我，是临时有事要报告对吧？我把门推得更开，并侧过身让出足够让狄亚娜通行的空间：如果需要谈比较久的话，到书房去也行。

    狄亚娜看我的动作，先是露出古怪的神色，然後摇了摇头：主君，我想和您谈的并不是公事。

    你是说今天下午突然跑掉的事情？我摆了摆手，挤出个柔和的微笑安慰道：我没有放在心上，你也不要因此而惩罚自己。

    感谢您的宽宏大量，但即便您原谅了我，我也无法原谅自身情绪化的举止。狄亚娜低下头，左前蹄还焦虑的踏了两下地板：不过这依然不是我此时来找您的原因。

    我举双手投降：那麻烦你公布答案吧。其实我内心倒还有个猜测，但既然是没有奖品的问答，我也懒得去赌剩下的可能性，乾脆让狄亚娜自己说出正确解答。

    就是，唔……今日出了如此严重的纰漏，现今却又跑来与您商量这件事情实在是令我羞愤欲绝，但我的信仰却必须要忠於本心，啊啊，所以说下午的时候我其实不应该逃跑，而是要顺其自然的魅惑主君才对吗？狄亚娜抱着头自言自语着，看起来是在中途思绪拐错了弯，反而陷入了自身的纠结当中，特别是她音量还忘记压低，结果导致我想装成没听见也相当困难。

    狄亚娜，麻烦你说重点。我决定把赛诺的名头拿出来利用下，狐假虎威的威胁道：再拖延下去，赛诺可就要洗好澡回来了。

    您说得是。听到赛诺二字，狄亚娜果然回神，赶忙立正道：关於本月薪资一事，我想和您申请更换奖励。

    喔，没问题。的确用摸摸头当薪水也太廉价些，哪怕想改成日付我都不成问题，於是我不经思考便应允了狄亚娜的申请：想换成什麽？

    唔，就是您今日在晚餐时给赛诺阁下的那种木雕。狄亚娜含糊其辞，纠结了老半天才总算开口说：我也想要一个类似的。

    你想要赛诺造型的木雕？！我露出瞠目结舌的模样，当然这只是装出来的。

    不是这意思，主君……狄亚娜说起话来都快带上哭腔了，今日受到的打击太多，搞得这倒楣孩子连精神都变得脆弱起来。

    开个玩笑而已，你在这等我一下。对狄亚娜留下这句话後，我便转身回到寝室拉开书桌的上层抽屉，并从里头拿出狄亚娜造型的q版木雕，接着又回到门口：来，给你。

    收到木雕的狄亚娜先是一愣，这才低头看着我的脸询问道：主君，您这是？

    本来就打算给你的，算是慰劳你这阵子以来的辛苦。我插着腰昂头回看狄亚娜，效仿动漫中美少年的露齿灿笑动作，这该死的身高差真让人讨厌。

    主君，现在的我还不能收下这项礼物。狄亚娜紧咬下唇，将手中的木雕推还给我。

    嘛，当成定情信物的话也不能收下？

    定、定情信物？！狄亚娜先是露出惊愕的表情，随即恢复正常，撇开了头低声道：如果是这样，我认为……应该可以。

    几句话好说歹说，总算是让狄亚娜愿意将木雕给收下，并心情愉悦的离开，就当我松口气，关上门准备将前任魔王的日记本拿出来继续阅读的时候，我的寝室又来了位新访客。

    叩叩，叩叩。

    你就不能乖乖从走廊过来吗？

    看着在外头敲窗户的露薇卡，我突然有股冲动想把窗帘拉下来，装成什麽都没看到。

    ──────────────

    杂谈：

    话说签约的标准究竟是什麽呢orz

    听别部小说作者提供的信息，据说编辑会给予签约失败的作者建议，但我这儿就只写说不合审核标准啊。

    最後感谢下我真是熊啊的评价票，还有康庄遇本宁的打赏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十四章 我裤子才脱一半！

    你怎麽搞的，夜晚空袭作战？最终我的理智还是压制了不切实际的j望，把窗户给推了开来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    露薇卡没立刻回我的话，而是降落在窗沿上，接着脚轻轻一踩便跳进了我的寝室里头。

    等露薇卡进到房间，我马上就把窗户给关上，异界的夜晚温度可不是开玩笑的，方才仅仅只是稍微吹到外头风，我就起了一身的鸡皮疙瘩。

    今晚我的寝室可还真热闹。小声的嘟嚷了句，我朝有门不走，偏要选择空中路线的露薇卡撇了撇嘴：有什麽事吗？若是催稿或想吃消夜什麽的，我可不奉陪。

    吾只是要将这交给汝。露薇卡转过身，把左臂中夹着的古书交给了我。

    古书的真面目不外乎就是下午我赠送给露薇卡的交换日记本，从平时的表现来判断，我可真没想到露薇卡居然是个会准时交作业的好学生。

    呃，辛苦了。我挤出一丝苦笑，只是来交作业的话应该没必要从窗户偷偷摸摸的进来吧？

    露薇卡一言不发的盯着我，虽然把作业给交了，但她却没有就此离去的打算，只是默默的用眼神对我施加压力。

    看露薇卡这副样子，我显然没有其他选择，非得要现在看日记不可。

    你等我一下。我认命地打开日记，并迅速翻到了最新的使用页面。

    因为下午和露薇卡的笔谈非常顺利，所以日记本的页数消耗得很快，光先前的谈话就已经用掉了十页，所以为了找到露薇卡最後留下的内容，我稍稍花了些时间。

    关於弄伤汝的事情，吾很抱歉。

    跨页的纸张上，仅写了短短的一句话，在文字的下方还有着一只长相极为扭曲，疑似长着六片翅膀的不明生物。

    露薇卡，这是？我抬起头，对身前站着的露薇卡投以疑惑目光。

    别问，即便汝问了，吾也无法说出口。露薇卡侧过身，并用半片羽翼遮住了自己大半的脸颊：如果汝真希望与吾交谈，请使用文字。

    因为种种难以告人的因素，所以无法坦率的开口……你学得也真快，下午才教的东西，现在居然就已经融会贯通了。其实我本来还以为露薇卡不会对此事道歉的，虽然最後只是用书信的形式表现歉意，但也足够令我大吃一惊。

    炽天使的人性化作战出人意料的成功啊，可能也是因为露薇卡对於各类文化的接触太少，结果导致情感和常识都如同一片白纸，虽然露薇卡作为高位次元生命体所抱持的高傲这点我无法改变，但最少在能力所及的范围内，我希望让她往後能表现得更柔和些。

    目前也许能算作是一个好的开始吧？

    虽然有挺多话想和你说，不过想想还是留到明天吧。主要也是都这麽晚了，我实在不想再提笔写字，然而根据宠物指南纪载的教导要点，当露薇卡做出正确的事情，我总得要拿出些什麽来奖励她，思考之下，也只有那玩意是我现在能临时拿得出来的奖品。

    也可以，那吾先回去了。露薇卡眉头一瞬间蹙了起来，但很快又松开，恢复为镇定的面瘫脸，待告辞完毕，露薇卡接着就准备推窗顺着原路离开。

    等等，离开前我有个东西要给你。看露薇卡撤退的如此果断，我连忙从後头唤住她，然後比了个七的手势：不过眼睛要麻烦你眼睛先闭起来。

    为何？露薇卡停下展翅的动作，尽管嘴上提出询问，但回过身後我却看到她已经闭好了双眼。

    真是个容易操纵的孩子。

    在动作前先在内心唏嘘一声，但嘴上却还是给出了答复：惊喜嘛。

    吾无法理解汝的动机。

    虽然知道露薇卡看不到，但我还是对她耸了耸肩，然後这才动身去拉抽屉，从中取出了孤零零站在里头的露薇卡造型木雕。

    之所以要露薇卡闭眼也不全是为了给她惊喜，主要还是防范露薇卡以後没事就跑来翻我抽屉，隐私权被侵犯倒是其次，我担心的是抽屉夹层的秘密会哪天不小心给她发现。

    将一切复位，我回到露薇卡身边，并拉起她的右手将q版木雕放到她掌心上：可以把眼睛睁开了。

    露薇卡睁眼後连续眨了两下，对於木雕的出现却没有表现出丝毫的惊喜，仅是对我点点头表示她知道了。

    你的表现还真淡定。我摸了摸鼻子，语气中带有着少许感慨，看来礼物战术也不是对每个人都有效，最少对赛诺和狄亚娜效果卓越的木雕并没能让露薇卡展现出太多的喜悦：好啦，这次你是真的可以走了。

    不行，吾现在没办法离开。露薇卡双掌一合，木雕随即消失了踪影，但说出来的话语却和先前做的动作截然相反。

    为什麽？

    外头有人。露薇卡朝窗外看了下，转头对我说道。

    啥？！赛诺一贯做事情都是超准时的，结果在她只剩三分钟就要回来的时候，你才和我说现在无法闪人。

    我走到露薇卡的位置往下头望去，庭院居然还真站了个**，而且还拿着大象造型的洒水壶在浇花。

    妈的，雷奥尼达你个衰货！

    你会选择从空中路线入侵为的就是不想被其他人看到对吧？我毅然转身不再继续看窗外，改而对露薇卡问道。

    露薇卡点头。

    非常好，赛诺马上就要洗好澡回来了，我们还有三分钟……嗯，现在只剩两分钟的时间想办法把你给藏起来。

    汝的床底如何？露薇卡果断放弃了离开的念头，听我这麽一说，立刻动身搜索起我寝室内适合躲藏的位置。

    这床是贴地设计，床铺与地板间的空隙连只老鼠都塞不进去。我原地转了两圈，猛然闪过了一丝灵感，将左手握拳捶在右手掌上：有了，躲衣柜吧！

    那便如汝所说。露薇卡还来不及把话说完，便被我朝衣柜方向推去。

    叩叩，叩叩。

    这次传来的真是敲门声了，特别是外头站着的还是赛诺本人：魔王大人，属下已经沐浴完毕。

    等我一下。我连忙高声呼喊，生怕赛诺一个推门就直接走进来。

    魔王大人，您正在忙碌吗？

    没错。我情急之下来不及思考便脱口而出：我正在撸管！

    我靠，这用在原本的世界的确能够让女性退避三舍，但用在赛诺身上这可是标准的自灭台词啊！

    魔王大人，您别冲动，沐浴耗费时间太长令您**难耐是属下的错误，但接下来还请让属下来替您服务。

    不，等等，别开门！三两下把露薇卡推进衣柜里，这时也顾不了手法是粗鲁还是温柔了，我急忙跑回床铺方向，嘴里还不忘对赛诺高声说道：我裤子才脱一半！

    看动画里头主角喊的都是裤子才穿一半，为什麽就只有我喊的台词非得与别人相反不可？

    ──────────────

    杂谈：

    喜闻乐见的修罗场～

    另外感谢下zxc45628给的评价票。

    另求收藏、推荐！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十五章 住手，不对，住乳啊啊啊啊！

    把衣服一口气脱到只剩下上衣和四角裤，完成一切准备工作，我这才钻进床上的棉被里头，朝门外的赛诺下达进入的许可。

    赛诺，你可以进来了。说话时我还特别瞥了眼为柜门正对床铺的大衣柜，所幸露薇卡并没有仿效一般漫画偷偷留一条缝以便偷窥，衣柜门关得死紧，我也就放下心来。

    推开门，刚盥洗完毕的赛诺穿着重甲走了进来，也因为刚泡过澡，原本垂放着的金发被盘了起来，头颅也并非接在颈上，而是由身体负责抱着。

    魔王大人，属下完成净身任务归来了。

    嗯，做得很好。这也算惯例对话，一般这时候我都会率然的给予赛诺口头鼓励，哪怕成了不死生物，赛诺也依然保留了洗澡的习惯，我想这应该是作为女性的本能之一。

    赛诺点点头，但突然间转动了下眼珠，这举动也令我的一颗心立即悬了起来，一般进行完上述的对话後，赛诺就会开始脱盔甲，果然露薇卡的存在还是被她识破了吗？

    没有生气的残留气息，失望。赛诺左顾右盼完毕後，情绪却一瞬间低落下来，嘴里还喃喃念着：虽然无法直接摄取，但沐浴在被空气稀薄的生气也是种享受，两种截然不同的享受实在令属下难以抉择。

    我不想针对这点进行讨论。乍听之下是令人摸不着头绪的话语，但若把生气代换成精o，稍後的解读便不再困难，显然赛诺是真的相信我刚才正在自力发电的藉口：还有，我们能不能打个商量？

    魔王大人您一切的命令属下都会无条件履行，无需和属下先行商量。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)赛诺一板一眼的回道。

    我今天有点累，侍寝能否改日……

    不行。赛诺面无表情地秒答。

    你前句话不是才说会无条件履行我命令来着？！

    见我一时无语，赛诺突然朝我主动跨出了一步，恍若狄亚娜上身一般，身边散发出了一股慑人的压力：一名魔王，理当要拥有庞大的女性後宫，一夜连驭数人更是不在话下，然而魔王大人您自降临以来却一直洁身自好，这於情於理都与法规不符，以往属下不予劝戒仅是因为您尚未踏过那条线，但如今您已破戒，自然不可以再回到以前的做法，属下会如此渴望与您肉体相缠一方面是为了进食没错，但另一面亦是属下在提前训练您的夜战能力。

    我觉得换个简洁点的说法，这段话的意思应该能翻译成：吃乾抹净就想跑？没门！

    魔王大人，请您下令。说完，赛诺恢复为了立正站姿。

    下什麽令？我还没搞清楚状况的搔了搔头。

    今晚您想在上位还是下位？赛诺用着今晚您想吃哪道的语气，向我提出儿童不宜的询问。

    ……上位，还有今天我希望盖着被子做。衣柜里还待着只天使呢！

    如您所愿。赛诺躬身致意，接着动手开始解开身上的铠甲，还用着不带起伏语调中的炫耀语调对我补充道：今夜属下特地穿了决胜**来，如果能让魔王大人您满意，那便最好也不过。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我决定不吐槽决胜**上头居然有小熊图案这件事。

    ────────────────

    前哨战：

    赛诺，已经两次了，今晚暂时先这样可以吧？

    不，属下认为您还有更多的潜力没有发挥。

    但我今天很累，你能不能当我痿了？

    属下相信魔王大人您只是没激发到上进心……唔～嗯～哈嘶～

    别舔啊啊啊啊！

    ────────────────

    中盘战：

    赛诺，第三次了，我今晚可以休息了吗？

    请您不用担心，属下早已准备好对策，这时只需要用魔王大人您最喜欢的**夹住。

    住手，不对，住乳啊啊啊啊！

    ────────────────

    末期战：

    赛诺，我忽然明白为什麽黑暗祭司每天都会为我准备提振精力的消夜……我这次不会要你马上结束，不过可不可以先中场休息下，我口好渴。到最後我已经呈现放弃状态，忘记是哪个人说的，生活就像一场**，嗯，我觉得无论是从精神层面还是肉体层面，我都深刻理解到这句话的涵义。

    哈啊、哈啊……呼，哈啊……如果这是您的愿望。不死生物唯有在吸取生气的时候会短暂性的恢复生理感觉，也因如此，赛诺原本苍白的脸这时正染着极不明显的红晕，而这仅仅是出於亢奋，并不是害羞所导致。

    等等，赛诺怎麽又跑到上位去了？！

    属下去替您倒水。从我身上爬了下来，赛诺抓起一件床单裹住**的身体，拿起水杯便朝外头走去，离开房间前还不忘回头对我道：魔王大人，属下马上就回来，请您稍待片刻。

    听着耳边的脚步声逐渐远去，已经感到几分脱力的我以滚动方式从床铺滑下，和赛诺夜战是一件相当恐怖的事情，我甚至开始害怕哪一天我真的会被她搞到精尽人亡。

    先不提後宫这种屁话，光赛诺一人就足以榨乾我了啊！

    内心呐喊还是等晚点吧，我竭力挪动脚步来到衣柜边，敲了柜门两下：赛诺离开，趁现在快走。

    柜门打开，在里头待机已久的露薇卡爬了出来，看着我先是愣了下，脸上居然出现了罕见的震撼表情，但随即便恢复正常，对我点头道：那吾就离开了。

    我还以为你会害羞什麽之类的。真不愧是天使，就算知道现场直播a片也不为所动，特别是赛诺的声音还挺大。

    露薇卡推开窗户，将羽翼伸展开来，侧着头冷峻的对我道：不过便是生物间的繁殖行为，此乃世界运转法则，吾观之，并不觉得有何不对劲。

    结果你还真在偷窥啊！

    是这麽说没错，但赛诺是不死生物，想繁殖也繁殖不出东西来。

    露薇卡明显一愣，但接着脚下一跃她就离开了我的寝室，在无从反驳之下，露薇卡果断选择走为上策。

    魔王大人，衣柜中的天使离开了吗？去倒水的赛诺不知何时已然归来，正站在我的身边一起眺望窗外的夜空。

    嗯，是啊……我反射性的回答後才发现不对，连忙转过头：等等，你早就知道露薇卡在房间里？！

    天使身上的气息太过明显，属下沐浴完毕还在走廊时便感受到了。赛诺将水杯递给我，对我眨了下眼睛，困惑道：属下还以为魔王大人您今晚是想让天使在旁围观以增加新奇感，是故并未说破。

    反正结局是好的，但愿这件事日後别给露薇卡知道真相。

    虽然有些不合时宜，但属下认为魔王大人您还是找件被单披着要好，您这样什麽也不穿很容易感冒的。

    靠！难怪露薇卡会露出一副看到鬼的表情。

    ────────────────

    杂谈：

    首先感谢下欧派权威机构的评价剽和打赏。

    由於不管怎麽放，文中插入的图片都会被压缩得不成人形，因此在书评区特别放上了人物插图，想知道角色是什麽模样的朋友们千万别错过了。

    另外谈下主线的问题，呃，基本上第一卷已经进入了收尾阶段，大概再过几章後便是喜闻乐见的主线剧情。

    严格说来本书算是慢热，当初在开坑时猫宽不小心把背景设定得太大，结果变得有太多的东西得埋，所以就先见谅下吧（汗）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十六章 吾观之，此打扮很适合汝

    场景依旧是会议室，参加者也同样是我与另外的三名英雄，只是这次我们几人身上的服装却有了变化。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    到底是哪个人替我设计衣服的，把他给我埋到墓园里去。我捏着拳头，强制保持镇定的坐在位置上，利用咬牙切齿的方式以表达我的不满。

    一顶上头插着羽毛的褐黄色游侠帽，以及一件旅行者常穿在身上的披风，这两件尚还算是正常的配备，但让我无法理解的地方却在於，为什麽黑暗祭司之後又多递给了我一把吉他。

    吾观之，此打扮很适合汝。这时发话的居然不是狄亚娜或赛诺，而是一贯在会议上心不在焉的露薇卡，同时她还盯着我的打扮直点头，一副对我打扮相当满意的样子。

    你是指这身吟游诗人的服装很适合我？你妹，难怪前几天黑暗祭司会忽然问我会什麽样的乐器。

    肯定，汝这身伪装当初还是吾所提出的建议。

    元凶发现，要不是知道魔王城里没人打得过露薇卡，哪怕赛诺和狄亚娜一起出手也没可能性，我还真的会立刻下令把她给埋进墓园。

    露薇卡，先不提口头上的交谈，我记得就算是日记上的交流，我也不只一次和你告知我不是吟游诗人的这项事实。

    吾明白，但汝不是说这是为了潜入其他城市而必要的乔装？

    我放弃，和露薇卡之间的对话完全就是在鸡同鸭讲，我们关注的点根本不在同个地方。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    距离木雕事件也过了一个星期，我和城内三名英雄的关系也算取得了一个制衡点，满足赛诺的食j、**太过正经的狄亚娜，还有抽空与露薇卡进行笔谈。

    和前二者比起来，露薇卡与我的关系无疑是进展较快的，当然我所指的并不是男女关系，而是指和她产生交集的程度。

    从方才在会议上的发言就能看出，露薇卡总算是初步融入了魔王城这项团体当中，最少表现出了愿意参与的态度。

    笔谈作战进行得还是挺成功的，当然因应而生的新麻烦也不少，不过这并不是现在该谈的话题，暂且留待後话。

    对於魔王大人您得亲自潜入商业都市进行侦察活动一事，属下仍无法理解。涉及到我的人身安全，一向不插手政务的赛诺开了口，顺带一提，她现在身上穿的并不是往常的全身铠，而是一件以黑白两色为主体构成的女仆装。

    为了潜入作战一事，我特别吩咐让黑暗祭司替魔王城的三名英雄各自设计一套符合她们形象的伪装服饰。

    关於在魔族商业都市设立快餐店一事，无论是相应的配套措施、开店的必要条件，以及在该城市的土地收购等等杂项都藉由黑暗祭司的手，如火如荼的进行着。

    尽管手上仍缺乏专业人才，但现阶段快餐店仅是实验性的开设第一家店面，因此黑暗祭司尚能处理该部分的相关事宜，但唯独实地侦察活动，是他们所无法负责的。

    瞧瞧我手上有什麽高端人才？

    赛诺，贴身护卫，不懂变通。

    狄亚娜，正统骑士，不懂变通。

    露薇卡，战斗天使，不懂变通。

    最後得到的结果自然是只得由我亲自出马，到商业都市进行勘查行动。

    实际上快餐店也的确需要一个有着明面身分的老板，相信周边势力那怕想破了头也不会知道，快餐店的明面老板和幕後老板都是同一个人吧？

    经过这麽一想，我对吟游诗人这项假身分的排斥感也轻了许多，不可否认，一个退役的吟游诗人也的确很适合去干这类服务业的头头，毕竟长年旅行所累积下来的见识可不是摆假的。

    嘛，虽然我肚子里没这麽多货色可掏就是。

    比起我的身分安排，如何挑选跟着我一同潜入的人也是这次行动的重点所在。

    为了锻链精神力，自我接受狄亚娜的训练以来也有了不短的时间，和穿越前的身体素质比起来，我无疑获得了很大的成长，但这些并不代表我在异界有了自保能力。

    以赛诺的黑暗精灵标准论来衡量，我现在的实力已经从一打仍不够人家杀，进步成了五打一有机会赢……我承认听起来还是挺弱的，但最少史莱姆已经无法再对我构成威胁。

    罗哩罗嗦讲了一堆，一切的重点最终指向了残酷的事实，也就是在身边没有护卫保护的情况下，我独自一人闯荡异界的死亡率将直逼百分之百。

    话不多说，让我们看看目前三名英雄的打扮。

    第一位登场的自然是跟随我时间最长的赛诺，在前头也说过了，她的伪装身分是一名女仆，不过因为是赛诺扮演，所以这名女仆自然也将不同於传统意义。

    首先这名女仆有配剑，不仅如此，她配备的还是超大尺寸的重剑，同时女仆装也有少许部分被黑暗祭司动手改造过，比方说蓬裙变为了裙甲，头上戴着的也只是有着女仆头带外观的头饰护甲。

    魔王大人，您想要先用餐、先沐浴，还是要选属下呢？感受到我的目光，赛诺还特别原地打了个转，拎起裙摆蹲了下身，对我行了一个标准的女仆礼。

    先不提你才第一句话就害我身分曝光，从你口中说出这种女仆的经典台词，不知为何突然让我觉得好火大。

    赛诺先除外，下一位。

    主君，这身轻飘飘的服装令我觉得有些无所适从。狄亚娜目光游离着，并对身上分配的服饰提出了不满。

    取代了扮作女仆的赛诺，狄亚娜从後替补了贴身随从这项身分，毕竟以狄亚娜正直的个性，若扮作仆从将会显得语言太过锐利，很容易便在外头惹出麻烦，为了因应这点，狄亚娜被伪装成了我的护卫，若之後真发表了什麽偏激言论，也能解释成是为了袒护我。

    不过因为我的恶趣味使然，狄亚娜不能穿在魔王城时使用的那副轻甲，取而代之，为其准备的是一件观赏意味远大於实用性质的服装，服装外观如何我就不多说了，反正三个要点：**、裙摆飘飘、单薄。

    若不说狄亚娜假扮的是护卫，我甚至会以为她的设定是某个大家族出来的千金，然後担任我的婚约者。

    女仆穿了轻甲，护卫却穿着没有任何防御力的连身裙，这话说出去你信吗？

    ───────────────

    杂谈：

    先感谢下月见樱的打赏，这、这金额几乎等同十张评价票啊（汗）

    好啦，接下来几章是第一卷的收尾，日常篇过去後该跑主线了orz

    求下推荐和收藏，另外书评区有角色的人物绘，朋友们记得去看看呐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十七章 我当然知道村姑是什麽

    打量完了赛诺和狄亚娜的伪装打扮，我再转而将目光投以露薇卡，同时她也是三名英雄中唯一没有更换服装的，穿着的仍是平时常见的私服。

    露薇卡，你扮演的身分又是什麽？由於这次的假扮身分我全权交给了身为原住民的黑暗祭司处理，因此我也是直到会议开始前才拿到资料，很多的相关讯息都来不及阅览。

    露薇卡拉了下百褶裙的裙摆，正经回答我道：村姑。

    你说什麽？

    吾方才说得不够清楚？露薇卡自顾自地做出解释，接着提高了音量，以彷佛获得了某电影女主角位子般的荣幸语调向我重申：吾得到的身分是村姑，以吟游诗人广博的知识，汝自当清楚村姑是什麽样的角色。

    对，我当然知道村姑是什麽，我只是不理解为什麽你会拿到这种设定。

    那麽汝对此有何见解？露薇卡也不反驳，自从开始写交换日记後，露薇卡也不再经常性的断然否认或肯定一件事，而是会选择找我谘询，这大概也能算作是进步之一。

    嗯，主要是外观吧。表面上我还维持着冷静，但内心实则是惊滔骇浪。

    敢情路边随处个村姑都是背生六翼，头顶光环来着？

    听我一说，露薇卡倒也有自觉，对我点头後说道：汝若是指翅膀和光环，吾到时自可将其隐藏。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）说完露薇卡还为了证实话语的真实性，也不知道用了什麽手法，竟然还真将翅膀及光圈给弄不见了。

    哇喔。我发出一声赞叹。

    仅是小手段，作为吟游诗人的汝其实没必要表现得如此诧异。表演完收纳的技巧後，露薇卡随即又将翅膀和光环重新显现出来。

    不是诧异，我只是在感叹你个性也逐渐变得圆滑了。若换成是刚来到魔王城时的露薇卡，绝对会扔下一句吾没有配合汝等的必要接着完全不予理会魔王城的各项政策，依然故我的过着与他人隔绝的生活。

    对我所言，露薇卡先是愣了下，接着才转成深以为然的表情点了下头，认同的说：汝所言不假，要是以往的吾，必然会说出吾没有配合汝等必要的话语，然後便转头离开。

    这代表你开始懂得去体恤、配合他人行事，不过这仍不是我想表达的重点。我食指与中指并拢，用力敲了敲桌面：关键点在於这身分的安排很不合理啊！

    魔王大人息怒，请问您认为有何不妥？被决定为企划代表人的黑暗祭司被同伴推了出来，一边发抖一边低姿态的向我询问。

    补充一下，之所以会发抖是那名黑暗祭司很不凑巧的正好站到了离露薇卡极近的位置，并不是因为我虎躯一震，散发出的王霸之气震慑了他的关系。

    主要还是关於露薇卡的伪装身分，赛诺是女仆也就算了，狄亚娜的护卫身分，若撇除掉那件恶趣味的服装也勉强说得过去，但一个村姑没事老跟着一个吟游诗人瞎转是怎麽回事？我用力拍了下会议桌，不过黑暗祭司仍只是发抖，可见我这直属上司的威慑力甚至还不如露薇卡的自带光环。

    魔王大人，关於这部分请您放心。黑暗祭司听我质询的是这部分的事情，脸上马上便堆起了谄媚的笑容：露薇卡大人扮演的并不是普通的村姑，而是您自小居住村落的青梅竹马，可谓村姑中的村姑！

    就算这样说仍然只是个村姑啊！我起身扯过露薇卡，将她拖至会议桌的主位前，然後伸手捏住她的脸颊：你从哪里找个长相这麽逆天的村姑来，说她沉鱼落雁都还嫌陈述不实，这模样根本是倾城倾国了好吗？！

    赛诺和狄亚娜在外观上也的确称得上美女一词，但露薇卡在外表这一分数上可是远高过前两者，要不是平时表现得太没形象，我说不定每看露薇卡一次就要先傻上个数秒。

    带上这麽一个村姑别说是让她暗中保护自己了，只会单纯替我惹祸上身吧！

    外在的容貌并不代表一切，唯有内心善良才是真正的美。露薇卡皱着眉头，用翅膀开了我捏着她脸颊的手，很是不满的提出抗议：吾虽承认汝与吾是平等的盟友关系，但不代表汝就可以随意对吾动手动脚。

    也只有这种时候你才会说出符合天使形象的话来。我很无力的身手抹下脸，举起手宣告：露薇卡的伪造身分你们再想想，明天会议上再重新提出来，赛诺还有狄亚娜，你们有什麽想法也可以提出。

    既然魔王大人您这麽说，属下有个想法。也不等明天，赛诺起立後先对我躬身行礼，这才接续道：魔王大人您曾和属下提过，无论是任何东西，凡事都得有其象徵，这象徵也将代表众人对该事物的第一印象。

    我对赛诺摆摆手，见她开头说得还算头头是道，我自然没有让她停止说下去的道理。

    魔王大人您既然打算以店面形式进军商业都市，如此一来必然也将产生在店中服务的员工问题，就属下认为，以黑暗祭司的外貌并不适合在公众场合抛头露面。

    听到这，我也大略明白赛诺的意思，歪着嘴省思道：所以你想让露薇卡去扮演速食店里头的员工，并且让她成为该店的吉祥物？

    赛诺再度朝我行礼後坐回了位置上，既然我明白她所想表达的事情，也就没必要再继续说下去。

    挺好的一个方案，黑暗祭司，把赛诺提供的点子列入参考中。我朝後头负责记录的黑暗祭司弹了弹响指，吩咐下去後又将头转回来看着赛诺，好奇问了句：这想法挺好，不过你是怎麽想到的？

    这麽说对赛诺可能有些失礼，但就以往的表现来看，这献策的行为可不符合赛诺的形象。

    是，属下方才在想。赛诺说到这先面色冷峻的扫了露薇卡一眼，这才接着道：若是把天使放到能近距离接触食物的地方，她想必会无法抗拒**，把来店者点的食物通通吃光，如此一来她自然便会被魔王大人您惩罚了。

    黑暗祭司，把刚才纪录的东西删掉。我用力揉了揉太阳穴，无力的叹了口气：还有赛诺，下次想陷害人千万记得别把话说得太明白。

    别的不说，露薇卡还真可能会做出偷吃这档事来。

    ────────────

    杂谈：

    求推荐、收藏～

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十八章 吾写好了，该汝

    开完每日的例行会议，我却没有因此而空闲下来，而是马不停蹄的赶往书房，接着处理由黑暗祭司呈上的各项资料。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    照理说今天是轮到露薇卡进行我的护卫工作，但偏偏在书房中却又不见她的身影。

    别误会，这并不是露薇卡怠工了，要知道虽然整天无所事事的，但作为一名尽责的天使，只要露薇卡能够接受其中的理由，她绝对能对该项工作展现出不下於狄亚娜的责任感，之所以书房里只有我一人，实则还是因为我主动向露薇卡提出了让我独处的要求。

    吾写好了，该汝。

    露薇卡，我正在办公……好了，还你。

    换汝。

    我现在很忙，如果想写交换日记可以等晚点……给你。

    换汝。

    由於上述的情况不断发生，并且严重影响我阅览文件的进度，所以我不得不找个理由将露薇卡给骗出去，这才让我的办公速度重新恢复正常。

    关於进军商业都市一事已成定局，因此多数黑暗祭司递交上来的都是与这次行动有关联的报告，而不再仅限於魔王城周遭领地发生的大小事。

    对於此事我自然是抱着乐见其成的态度，毕竟我也不想成天看到报告上老是记载某某处的魔兽生了几只仔，又或是哪只魔兽因为杂交，生出了什麽神奇的新品种。

    另外魔王城这座城堡本身的问题也不少，举例如报告中最常看到的领地开发问题，早前在系统提供的建筑项目不多时还感受不到，但随着系统的两度更新，几项新增的设施已经把魔王城周边的地段给占得满满，然而为了增加可用地而去开发作为遮掩物的森林，无疑会对魔王城的隐蔽性造成影响。

    一次、两次的开发也就算了，但这种治标不治本的措施，从长远角度来看实在不是明智之举。

    话又说回来，赛诺早前在会议上所提出的意见也颇有参考价值，虽然她的本意只是单纯想趁机陷害露薇卡，不过却也侧面点出了速食店员工短缺的问题，以前是真的没有想到，但回过头来却会发现黑暗祭司的确不适合在公众场合露面。

    不死生物这点姑且略过不谈，光是长相就足以让客人倒尽胃口。

    请试想当你站在柜台前点餐时，负责招呼你的却是一个阴沉老人会是什麽情况。

    请给我七号餐。

    一共是三枚银币，谢谢惠顾。说完後斗篷老人对你露齿一笑，露出满嘴的大烂牙，同时脸上的皱纹全挤到一块，顺带夹死了一只原本停在老人脸上的蚊子。

    仅是想像画面就足以让我不寒而栗，若真这麽做，客人掉头就走都能算是走运了，换作是我说不定还会忍不住把刚送到的餐点反手扣到对方脸上。

    因此我将计画内容做了次更动，将黑暗祭司的活动地点限定在厨房内务，但这麽一来，站柜员以及清洁人员的位置便空了出来。

    为了保持商业的机密性，当地招募员工这办法先不考虑，於是我进而将目光转到系统所提供的各项建筑上头。

    训兽场，让魔兽送餐和打扫这点是挺有创意没错，但考量到店内客人的来源不明，为了避免魔兽被拐带的事件发生，先不予考虑，何况就算魔兽训练得再好，也没办法站柜台。

    史莱姆巢穴，相信只要人没有傻，都不会试图拿这项建筑当突破点。

    墓园，目前邻近魔王城的墓园在日前已经升级至中阶，除了骷髅终於获得了装备外也得以制造名为食乒淼谋种，但前者不具备语言能力，後者则拥有比黑暗祭司更倒人胃口的外表，放弃。

    审视完旧建筑，我发觉其中没一个是能派上用场的，所以我改为将目光投向已建设好，却尚未正式启用的几项新建筑物上。

    初阶船坞，完成第二阶段所有支线任务後新增的建筑，由於建筑要求是必须盖在水上，所以邻近的湖泊成了我的第一实验场所，建造完毕後也证实了这不过是和史莱姆巢穴同等级，盖了纯粹是在浪费城内资源的没用设施，像我就无法理解为什麽天鹅脚踏船这种标靶会出现在船坞清单里头。

    初阶射击训练场，能够让手下的兵种到里头进行训练，以极低的概率使该手下习得射击技巧，进阶为拥有远距离攻击手段的中阶兵种，该建筑不限制进入里头学习的手下种族，不过种族仍会影响学习的成功率。

    若只是能提供手下初阶兵种进行转职，我当然不会特别将这项建筑列出来，我主要的目标实则是放在该项建筑的附加功能，每礼拜都会刷新一次的射手教官上头。

    在训练场出现的教官无庸置疑都是实打实的真人，但不知道系统藉由了什麽手段，让他们进入了一种近似洗脑的状态，进而将在训练场工作这件事当成了每天的例行事项，直到一礼拜後又被系统传送离开。

    成为教官的种族五花八门，但更关键的地方在於他们是能够被魔王城招募的，只是想招募他们相当的考验劝说者的口才以及人格魅力，和同样能够招募人到麾下效力的英雄熔炉不同，初阶射击场刷新的教官不再具有赌博性，想招募便去劝说，看不顺眼的等一礼拜他自然便会消失，不过自这座设施建好後开始计算，我至今依旧没成功游说到任何一名教官愿意加入我麾下效力。

    将射击训练场的教官列入参考选项後，我再度把视线移往他处。

    淘汰黑暗精灵集中营，和上述的几项建筑不一样的地方在於该项建筑并没有明确的等级划分，换言之也就是所谓的不可升级建筑，投入相当资源後，每礼拜将会提供数量不等的黑暗精灵给我进行招募。

    相信大家都注意到了，这坑爹建筑物的要求竟然是要我先投入资源，然後才提供我招募的机会，也就是说想用这项建筑招募黑暗精灵，等於要付两次的招募费用。

    特别是建筑物最前头的淘汰二字，想来就算真招募到了黑暗精灵，来的也肯定是和雷奥尼达没什麽两样的杂鱼，所以我一直以来都未曾给予它丝毫的关注。

    但如今魔王城缺的不是战斗相关人才，而是负责接待的站柜员，时隔多月，我终於将焦点首次放到这项已经开始长蜘蛛网的准报废建筑上头。

    ─────────────────

    杂谈：

    这几天都在努力思索这篇改进的方向。

    目前主要列入参考的是：有着人外特徵的新角色、冒险、主角能力的强化……还有主线的更动。

    当然本篇主打的是轻松向，而主角的个性又注定了这家伙不会找事（汗）

    总之猫宽还在努力（晕）

    还有不忘感谢下月见樱和zxc45628两位的打赏。

    最後求个收藏和推荐！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第八十九章 拖出去砍了(内附作者杂谈)

    我拿出纸笔做了个简单的计算，投入资源直到出现可招募的黑暗精灵必须得费时一礼拜，接下来要让对方理解这次的作战计画又得花上个一天，接着的还有为时多日的员工培训。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    零零总总算下来，差不多需要花上半个多月的准备时间，而距离我原先订定，进军商业都市的日子却已经迫在眉睫。

    为了设定传送座标，露薇卡这时也离开了魔王城，这也是我先前将她给拐走所用的藉口，但纵观整座魔王城，也唯有露薇卡能胜任这项探索工作，并且在最短的时间完成。

    我现今所在异世界的传送阵其实并不难设定，虽然说同样建筑时需要耗费极大量的资源，而且也有着传送重量的限制，但对於现在的魔王城来说，构不成太大的问题。

    唯一麻烦的就是想设定传送座标，必须要有人先行在预定的传送点进行一次魔法定位，因为我打着的是在定位处再建设一座新魔王城当作前线据点的关系，所以先遣部队在设定座标时，还必须对周边势力进行一次彻底的清剿。

    回想露薇卡临行前对我说的最後一句话。

    吾会在晚餐前返回。

    虽然我不认识你们，但周边势力的无名氏们，但愿你们下辈子能投胎到好一点的人家。

    随手在系统面板的淘汰黑暗精灵招募所中投入资源，我索性不再继续烦恼，这时候也只能走一步算一步了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    正当我准备离开书房，门外突然传来一阵急促的脚步声。

    叩叩。

    进来吧。我很是无奈的将屁股黏回椅子上。

    这次来的不是另外两名英雄，而是作为城内仆役的黑暗祭司，在对我躬身行完一礼後，黑暗祭司这才对我报告道：魔王大人，狄亚娜阁下在巡逻森林时捕捉到了两名入侵者。

    所以呢？尽管魔王城位处的地点偏僻，但或多或少还是会有冒险者出入其中，自正式将整座森林划为领地後，捕捉到冒险者也已经不算太稀罕的突发事件，没有必要动辄就跑来向我报告。

    托狄亚娜尽忠职守的福，大多数的冒险者仅在森林外围便会被她驱离，根本来不及深入森林的核心地带，不过相对而言，若是有冒险者在森林中样才被逮住，等待他的也就不再是驱离这麽友善的处置。

    为了确保魔王城的隐蔽性，凡是深入森林一定程度的冒险者大多都会在第一时间被巡逻的英雄处决，仅将团队中实力最差劲的冒险者带回魔王城的监狱中进行审问，在这过程当中英雄将全程对其进行监控，待L集完所有情报後才会给那名最後的冒险者一个痛快。

    斩首者所在的森林───也多亏赛诺凶名在外，一般除非是走投无路的冒险者，不然绝对不会愿意进到这座森林来，所以至今为止被处决的冒险者，大多都是孑身一人，就算杀了也很快会被相熟朋友所遗忘的角色，是故也不存在会让人关注到这座森林的风险。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    嘛，其中也是有着想干掉赛诺，藉此声名大噪的家伙就是了。

    若仅是普通的冒现者自然没必要向魔王大人您禀报，但是这次的两名冒险者，他们似乎认识赛诺大人。黑暗祭司正经向我通报。

    喔，赛诺呢？我从椅子上起身，听黑暗祭司这麽一说，我也对此开始感到兴趣。

    赛诺大人已经先行前往监狱，便是她请我来通知魔王大人您的。

    那我就过去看看吧。赛诺好歹也活了一百五十年，但这次冒险者中却有着认识她的人，想来应该是特别长寿的种族才对，这麽一来对方也就可能会知晓上次魔界战争的相关情报，嘛，的确是有一见的价值。

    是，请您往这边走。

    ───────────────

    在黑暗祭司的带领下，我很快便来到监狱外头，而狄亚娜和赛诺看到我来了，则前後分别对我点了点头。

    主君，接下来麻烦您了。狄亚娜朝旁让出一步，方便我通过。

    嗯。在赛诺及狄亚娜的跟随下，我走进监狱里头，然而当我隔着栅栏看到里头关着的两名冒险者时，我却不禁大失所望。

    在监牢中关着的并非是我预期中的长寿生物，而是两名有着显着兽人特徵的小屁孩。

    他们怎麽找上门来的？失望过後我乾脆先不理两名关着的犯人，转而询问抓到他们的狄亚娜。

    一开始我是在溪边发现他们的行踪，虽然有经过人为的掩饰，但明显并不到位，随着假设的路线行动，我很快便发现了这二人。狄亚娜将当时的情况一一还原：原先两人打算逃跑，但发现跑不过我之後便乖乖束手就擒，在被捕後其中一人突然对我提出他认识赛诺阁下，并拿出了信物以作证明，还宣言若是攻击他便是对赛诺阁下的挑衅。

    我将背靠在墙上，注意到牢中关着的其中一名兽人正隐晦的聆听我们之间的对话，并不像表面上那副要死不活的模样，也因此我刻意说了句：你有考量到对方说谎的可能性？其实你大可先斩後奏的，我个人也比较推荐这样的做法。

    自诩为骑士的狄亚娜有着正直、坚毅的性格不假，但对於侵犯到领地的外来者却是绝不留情，砍头砍的那一个麻利，要不是如此，之前在面对黑暗精灵部队时她也不会提出把对方的人头砍下来做成人头塔的建议。

    狄亚娜摇摇头：尽管气息非常淡薄，但对方的信物上确实有赛诺阁下的气息，因此我这才选择将两人带回来，交由主君您发落。

    那赛诺呢？我转头看向完全像个没事人一样的赛诺，明明她才是这起事件的核心人物：你认得这两个小鬼？

    我说出这句话时，也发现到牢里关着的两名兽人小鬼的耳朵都竖了起来。

    赛诺不感兴趣的扬起头，打量了监牢里的一男一女，然後给出答覆：不认识。

    很好，拖出去砍了，首先从女的开始。

    等等！当骷髅走进监牢准备开锁，男性的兽人终於开口，在生死交关的情况下，他总算是放弃了先前的伪装，迫切地喊说：你是这里领主对吧？我能给你一个明确的说法。

    ───────────────

    杂谈：

    不知不觉中这部作品也已经快到了二十万字。

    然而却始终没办法成功签约，看来之前有位读者说的没错，咱果然还是仆街了吧……

    这阵子托了各位的帮助，本书的收藏、推荐还有点击都是持续增长的状态，更别说时不时还会有激励猫宽的打赏。

    但终究猫宽不争气，至今依旧搞不懂该怎麽得到a签（死）

    有人说a签必须是要由编辑看上，然後寄信到作者信箱当中，往往前十万字就能到手。

    严格说来只能怪自己的能力不足吧。

    作为踏入网文圈的第一部作品，猫宽终究还是没能完全改掉以往写轻小说的习惯，结局大家也似乎看见了，就是个仆街众……

    当然这部作品猫宽还是会继续写下去的，请各位读者放心。

    但假使真的有编辑出现在猫宽面前，猫宽大概会双膝下跪，倾斜着的仰起头，目光含泪的呼喊一声：

    编辑大人，我好想当作家。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第九十章 你祖父的确无愧奇之名

    我对兽人男孩摆摆手，脸上摆出的是不以为然的表情：我不在乎，和你说明白点，我现在因为没事做的关系所以感觉非常无聊，假使你所说的东西提不起我的兴致，我就会立刻让手下砍了你们，最後给个良心建议，想清楚再说。

    我之所以这麽说一方面也是为了恐吓兽人男孩，虽然这家伙外表看起来年纪不大，但综合方才以及刚遇到狄亚娜时的表现，显然并不是个纯良正太。

    假使赛诺对男孩口中的信物有所反应，我采取的就又是另一种手段了，然而赛诺表现出的完全就是公事公办的态度，可见她压根不在乎两名兽人口中所谓的信物，更遑论说两名兽人的死活。

    从监牢的阴暗处走出，也或许是被我直白的话语给震慑到，兽人正太在回话前反覆的做出捏紧拳头的动作。

    刚才因为角度和光线问题，我并没有很清楚看见兽人正太的长相，直到现在我才算真正意义上的与他四目相对……尽管我的左眼仍戴着眼罩，但这成语总归是用惯了的，一时半会儿还无法改口。

    兽人正太有着一头乱糟糟的褐黄色乱发，远远看去就像是整张脸被包裹在一团毛球当中，同时他五官也较人类要锐利许多，至於兽耳和尾巴什麽的则属於必要装备，我就姑且不再多述。

    你是狮族人吧？打量下，我得到了这个只要眼没瞎的人都能看出的结论。

    是，我的名字叫做罗格里?狮，我的祖父曾是斩首者大人编下的战士，曾与她一起在相同的战场上并肩杀敌。小毛球将双手搭在栏杆上，我也因此注意到他锐利的指甲还有异常茂盛的手毛。

    一个正太有着不输於成年男子的茂密毛发，我将它也归纳为兽人种族的特徵。

    听罗格里这麽说，我先神情古怪的瞥了赛诺一眼，这才对罗格里歪了歪嘴：听说你祖父所属部队的死亡率高达九成。

    是。罗格里非但没听出我话中的挖苦，反而露出了骄傲的神情，昂起头和我说道：我祖父从魔界大战的中期被分派到斩首者大人的队伍中，并经历无数场大小战役活了下来，当时他在队伍中的绰号正是奇的狮人。

    我把大小战役粗估为二十场，接着取赛诺手下每场战斗的生还率10％……以统计学计算下来，你祖父的确无愧奇之名。

    这信物便是在一场战斗结束後，斩首者大人作为表现优异者的奖励赠予我祖父的。罗格里从袖口中掏出一根发夹，尽管发夹本身已经相当老旧，但外观上却没有明显的毁损痕迹，不难看出保管者相当重视它。

    赛诺，你记得这回事？

    被我询问到的赛诺偏过头，看似在搜索与罗格里描述中相似的回忆，但终究只是徒劳无功，良久後赛诺这才开口，给出的答案与我猜测相仿：不记得。

    好，那可以拖出去砍了，而且你讲老半天根本没提到为什麽会跑到这座森林来找死嘛，文不对题，零级分。

    听我这麽说，两名骷髅便又低头继续替牢房开锁。

    等一下，麻烦再给我一次机会！罗格里紧张的喊出声来，至於牢房中另一名的兽人萝莉则仍是维持着缩成一团的模样，瑟瑟发抖的样子像极了无力的草食动物。

    既然你这麽说，我就再给你打个提醒，记得等等故事要说得有起承转合，里头必须要有欢笑、泪水，爱情还有仇恨，反正越具娱乐性越好。最好内容能像八点档连续剧，不过这句话我没有实际说出来。

    当罗格里把发夹掏出来後，我心中就已经没有处决他们的打算，会说出刚才那段话，也只是个人的恶趣味使然。

    魔王城内并不存在任何娱乐性质的事物，当空闲下来的时候，你真的会进入一种无事可做的无聊状态，对此我唯一能做的改变就是尽可能的安排行程，大量削减空余时间。

    同时我也学会了从身旁的人身上找乐子，要知道我在穿越前可不是那麽喜爱恶作剧的人，但近期以来就连我本身都隐约察觉到自己的个性较以往恶劣了许多。

    听完我的要求，罗格里明显一愣，但随即他还真说出了一个内容极度狗血的故事给我。

    故事是发生在洛可可娜部落国境内的一处贵族部落当中……太麻烦了，我不想在这里浪费大量字数来描绘出一个内容完善的故事。

    主要便是某个势力贵族的儿子在领地游玩时邂逅了一名农家女，并隐藏身分对其展开了追求，待经过了类似灰姑娘般的内容发展後，贵族儿子终於和农家女公开了自己的真实身分，并且将农家女取为妻子，而农家女也为那名贵族儿子产下了一女。

    接下来便是一段幸福快乐的生活，不过好景不常，贵族儿子他爸，也就是贵族他本人因为年老力衰的关系快挂了，并提前发布了遗嘱要让身为直系血脉的儿子继承贵族的位置。

    这原本是件好事，但这遗嘱一出，立刻就有人不爽了，那个人便是贵族他的弟弟，因此在老贵族挂掉後，他打着叔侄理当多多亲近的名号将贵族的儿子邀请到他的豪宅中，用计毒杀了贵族他儿子，并且向外头宣布了贵族儿子病逝的消息。

    事到如此，贵族的弟弟应该能顺理成章地接下贵族的位子，但谁知道贵族他儿子或许是因为目睹老爸死亡的关系，年纪轻轻就顿悟了天有不测风云，人有旦夕祸福的道理，竟然早早就立下了遗嘱若自己死了，必须要由他的女儿来继位。

    估计这时贵族他弟弟也差不多想吐血了，在成为部落国官方认可的贵族之前居然还有一块绊脚石，於是他又绞尽脑汁以散心为由，拐骗出贵族儿子的未亡人太太和他女儿到郊外踏青，并暗中派出了部队去暗杀他们。

    暗杀相当成功，那名农家女惨死当场，但她的女儿却在护卫队的拚死保护下成功突围，在经历了不知多长距离的追杀後，贵族他儿子的女儿的护卫……他妈这称呼还真饶舌，在走投无入之下想起了关於斩首者的传说，於是身上正巧带着信物的他抱持着姑且一试的态度，勇猛闯进了斩首者定居的这座森林。

    罗格里乾咳两声，一口气说了这麽长的故事，他早已觉得口乾舌燥，但还是竭尽全力的挺直身子，正色说道：我就是那名最後的护卫。

    ──────────────

    杂谈：

    今天下午和朋友出去吃饭，和他谈论了下猫宽没能得到签约的事情。

    听完後朋友很错愕的表示说，有必要搞得这麽郁闷吗？

    可能对很多人来说a签并不是多麽了不起的东西，但对咱们这些只是默默码字的作者来说，它代表的是一个认可……

    vip申请失败这件事让猫宽打击挺大的，特别是其他书的作者有说就算申请失败，编辑也会提出建议。

    看着短信箱里头只是写着不合签约标准的站内信，咱还能说些什麽呢？

    继十万字之後猫宽又坚持了十万，之後也会继续这麽下去吧……即便这是被很多人评为**的行为。再次感谢下书评区的夥伴们，假使没有你们，猫宽也不能坚持这麽久的时间，创作者是孤独的，也许一向无法忍受这点的猫宽终究不是个真正的写手。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第九十一章 恶意卖萌是可耻的

    所以你是抱着死马当活马医的心态来向斩首者寻求庇护的？罗格里理直气壮的语气让我愕然的张开了嘴，不是敬佩，而是被罗格里的正向思维给吓的。

    就因为手上持有着纪念意义大过内涵性质的发夹，就敢拚着无数风险，拖着自己的护卫对象傻傻闯进有着强大不死生物徘徊的森林里头，我猜罗格里甚至没想过，若是他与他的保护对象在找着赛诺前，先遇上了凶暴的魔物会是什麽下场。

    说真格的，要不是有我坐镇魔王城，这热血的狮族正太哪怕说真见到了赛诺，下场恐怕也只有被赛诺劈死一途，毕竟赛诺在面对我以外的人时，她的性格实在不能算作友善。

    我有信物。罗格里纠正道：并不是未经思考就闯入森林的。

    那真不算信物来着，根据我的推理，你祖父之所以会得到这发夹，八成是因为发夹在战斗中毁损或碰伤了，而赛诺在丢弃发夹时你的祖父又碰巧在现场。稍加在脑中模拟下，我就得出当时究竟是什麽情况。

    一名三无属性的上司在战斗结束後突然将身上配戴的发夹扔到一名士兵的面前，那名对上司钦佩无比的士兵就算将这举动解读成上司是在认可他方才於战斗中的表现也不为过。

    有了上头的假设，接下来的推理便简单多了，不外乎是那名士兵在返回家乡後结婚生子，每逢聚会便将这事拿出来吹嘘一番，在另一名当事人赛诺隐匿踪迹而无从驳斥此说法的情况下，这名士兵得到当初上司赠予的信物也就成了认定的事实。

    听完我的说法，罗格里也开始觉得真相和长辈所说的似乎有所出入，迟疑的朝我问道：所以，斩首者大人并不会为我们提供庇护罗？

    我觉得早在你被关进监牢的当下就该这麽想了。我搔了搔脸，在不知不觉中我和罗格里的说话形式也变成类似平等的对谈，这大概也是我身为魔王的自觉还不足够。

    如狄亚娜所说，我的说话方式太过随兴，这毕竟是生活二十多年来的习惯，一时半会仍改不过来。

    那、那现在我们的情况不是很糟糕吗？後知後觉的罗格里终於开始打颤，显然先前他的淡定全是建立在自己持有信物的前提上，当凭藉的事物被揭破真相，顿时就原形毕露。

    小子，你不是兽族人吗？就不能展现得坚强点？我态度依旧良好，还在牢笼前盘腿坐了下来，大有往话唠发展的趋势，在抱怨完後又改朝罗格里建议道：你可以往好处想，你手上的东西虽然不是信物没错，但这座城现在是由我而并非斩首者掌管的，你可以尝试说服我提供你还有那谁……呃……

    狄亚娜在旁小声提醒：贵族的女儿。

    喔，对，贵族的女儿庇护啊。我打了个响指，既然都已经破功，我也懒得再管前後营造的形象是否不符，再一次更换说话方式，搓着手嘿嘿笑道：如果你可以支付足够的代偿，就算是要我帮你们收复领地也不是不能商量。

    狄亚娜一脸牙疼的将头撇开，呢喃道：主君又开始人来疯了。

    我才没有人来疯，只是因为太久没见到森林外的人所以才显得情绪亢奋了些。我耳中捕捉到了狄亚娜的低语，随即回过头替自己辩解了一句。

    您说得是。可能是现在的场合有外人的缘故，狄亚娜并没有出言劝谏，在躬身行礼後朝後方退了一步，不打算在这问题多做纠缠。

    可是我们现在一无所有。我与狄亚娜的对话仅是个小插曲，而身为阶下囚的罗格里也明智的等我与狄亚娜演完双口相声，这才垂下肩膀沮丧的说：在逃跑的过程中，我们已经抛弃了所有的财物，就连随身携带的口粮也所剩无几，何况我的身分也没办法给出任何承诺。

    那就让能给承诺的人出来说话罗。我摊开双手故作无辜，还特意将嘴朝仍蹲在牢房角落的兽族萝莉努了努嘴：和你扯了这麽多，你应该也明白我先前说要砍你们的头不过是玩笑话，但我也并不想因此惹麻烦上身，假使你们真的拿不出与我面临风险相等的代价，不好意思，我会让属下把你们送回那位想当贵族想疯了的兽人那边去。

    魔王城并不怕麻烦，反过来说，在拥有三名英雄的情况下，我甚至相当期待能与这个世界接受过系统性训练的士兵发生小规模冲突战，但无偿服务实在是让人缺乏积极性。

    再者根据我所看过的小说发展，当主角打倒某支势力後，往往会发现那其实是另一个更大型势力所扶持的对象，被视为挑衅的你随即便得硬着头皮和那更大型的势力开战，但是等你征服那支更大型的势力，那支势力某长老却可能又有着一名在外头游历的强者儿子，同时那强者儿子又隶属於某某机构……反覆循环，总而言之就是没完没了。

    在我苦思时，钻回到牢房里的罗格里也和那名缩成一团的贵族女儿达成了共识，在生死交关的当下，兽人萝莉终於鼓起勇气，瑟瑟发抖的在罗格里的陪伴下走到我的面前。

    我的名字是、是、是……呜……兽族萝莉结巴了良久，在这过程中我还趁隙和罗格里交换了个无奈的视线。

    和罗格里相同，一直到兽族萝莉主动走到栏杆前我也才看清楚她的长相，不过和我预先猜测的不同，这位贵族的儿子的女儿，并不是什麽以武力着称的种族。

    嘶呼～嘶呼～菲诺加油！菲诺加油！菲诺加油！头上顶着对白色兔耳的兽族萝莉语塞半天，在转过身握拳替自己打完气後终於初步冷静下来，并在罗格里鼓励的目光下做了个深呼吸：我、我是菲诺，请多多死掉……啊呜，咬到舌头了。

    孩子，个性内向不是你的错，但恶意卖萌是可耻的。

    ──────────────

    杂谈：

    感谢我真是熊的一千八打赏。

    没签约这件事大概会影响猫宽心情一阵子，这几天手感都很差呐……

    假使真有编辑注意这篇故事的话，我能否承诺我将a签视作一万二更新票orz

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第九十二章 刺激感有助於增添情趣

    （签约需要收藏数，请大家帮猫宽个忙，假若你们喜欢本书，就回主页面将本书放入书架吧，万分拜托。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)）

    听我疑似指责的话语，好不容易挤出一丝勇气的菲诺当场就缩了，一溜烟躲到罗格里的身後，只露出半颗脑袋不安的打量着我。

    将来要继位贵族的人就这副德行？我猛翻白眼，虽然说人家的年纪还小，但若真给这瑟缩的孩子当上领主，无论是对那块领地上居住的村民，还是菲诺本人恐怕都不是好事。

    罗格里坦然面对我的质疑，挺身替菲诺说话：菲诺心地善良，假使她当上贵族，想必能善待领地上的所有住民。

    我和你想得正好相反，她就连与我正面对话都不敢，更别说是在会议上发表意见和果断的下达决策，九成九只会成为领地二号人物操纵的魁儡。我也不管与我对话着的只是个兽人孩子，胜负心上来後，我现在唯一想做的就是辩倒他：那个满脑子都想当贵族的家伙在我看来也是个笨蛋，他大可在菲诺继位成为贵族後用手段暗杀掉她的农家女母亲，接着就可以正式接手领地上的政权，让菲诺成为有名无实的光杆司令。

    菲诺的父亲在领地上有很多支持者，才不会就此束手旁观！罗格里听完我的分析，愤怒得连头毛都竖了起来，活像只刺o：你这是污蔑！

    污你娘亲，麻烦动动你简陋的大脑思考一下，你们落难可不是一两天的事情，但为什麽你口中所谓的支持者却一直没有派人出来接应，或是给予从其他方面给予帮助，比方说找藉口绊住那位追杀你们的家伙。

    可能只是他们也有什麽困难……罗格里停顿了下，随即偃旗息鼓，垂头丧气的道：您说得对，若非实在被逼到了绝境，我也不会选择逃入这座森林，难道就真的只能眼睁睁看着那卑劣的家伙抢走本属於菲诺的位置吗？

    菲诺的兔耳垂了下来，拉着罗格里的袖子嗫嚅道：没关系的，反正菲诺也不想当什麽领主。

    很好，直述得不到我的同情，现在两人改为演起了悲情剧。

    主君，您认为这两人该如何处置？狄亚娜厌恶的扫了牢中的两名兽人，对待敌人要如凛冽冷风般的残忍，除了擅闯领地不说，菲诺的不思进取更增添了狄亚娜对她的恶感。

    放出来吧，然後取点食物给他们。我背过身不打算再看这两名兽人，对狄亚娜招呼道：顺便把他们带下去梳洗下，这中间麻烦你全程监督了。

    狄亚娜低头接受我的指令，但为了确认我的意思是否与她想的相同，还是多问了一声：主君，您的意思是？

    就帮他们一把罗，不过是用我的方式就是了。语焉不详的扔下半句话，我领着赛诺准备离开监牢，只是在出门前我灵光一闪，又额外交代道：等等记得让雷奥尼达和他们一块过来，我正好有事要交给他办。

    明白，待晚些时候我会将三人领到您的书房。

    闲置了这麽长的时间，雷奥尼达除了试毒还有整理园艺外，终於有了其他能派上用场的地方。

    ─────────

    离开了监牢，我把双手插在裤子两侧的口袋，漫无目的的在走廊上散起步来，至於赛诺则默默在我左侧後方两步的位置跟着。

    虽然刚才很洒脱的离开了监牢，但事後却想起我似乎无处可去，罗格里和菲诺用餐加盥洗总得花上一段时间，若我现在就跑去书房待命反而会显得很蠢。

    赛诺，你觉得我现在该做些什麽才好？在走廊上拐了两圈，由於狄亚娜要负责监督两名外来者兽人，我下午的体能训练自然也只能喊停，百般无聊的我只好像赛诺寻求建议。

    即便多了两名兽人，前往商业都市的计画我仍不打算更动，关於抢回领主位置一事我是真想帮忙没错，但时间绝不是现在。

    当前可选任务1：卷土重来。说明：落难贵族菲诺和她的衷心护卫罗格里正被她丧心病狂的叔父通缉，尝试率领你的势力助她一臂之力，夺回正统的领主位置吧！完成奖励：洛可可娜部落国声望。（注意，接受此任务後菲诺和罗格里将会暂时加入魔王城势力，待夺回贵族位置後视好感度决定去留。）

    这是先前和菲诺交谈完後系统弹出来的支线任务，与前两阶段支线任务皆由系统发布不同，从现在开始支线任务将转为由我亲自触发过後，系统才予以更新的模式。

    这一点前任魔王的日记中也曾提及过，因此我对於系统的改变并不感到诧异，只是和先前的新手时期相较之下，我对任务的掌控性将会下降许多，想来等之後到达商业都市後，系统肯定会来个支线大爆发吧。

    和前头第二阶段要我与进入森林中的冒险者接触任务相同，这项可选任务同样有着完成期限，据我推测这大概是菲诺叔父彻底掌控领地所需要的时间。

    系统给的时间倒是宽裕，足足有一年半，想来也是知道以魔王城现阶段的实力还不能涉及到与国际政治有关的事件当中，也许凭藉露薇卡的战斗力能很轻松搞定菲诺的叔父，但大规模的破坏恐怕也会引起部落国的不满。

    而且虽然帮忙夺回了贵族位置，但在过程中却摧毁了人家的领地，这种事干起来未免也太不厚道。

    魔王大人，属下了解您意思了。在我活动着思绪的同时，现实的时间自然没有跟着暂停，听见我询问的赛诺朝我点下头，然後蹲下身来……

    我连忙捂着我的胯下往後连退数步：我靠，你是怎麽理解成这样的。

    不对吗？赛诺流露出疑惑的目光，反问道：属下与魔王大人独处、附近没有闲杂人等，而且气氛浪漫，正是行房事的大好时机。

    我说这台词怎麽好像之前才在哪听过？

    我们现在可是站在窗户边，下头还有一堆骷髅兵在操练，完全不符合你所说的三项要素好吗？

    属下认为随时会被人发现的刺激感有助於增添情趣。

    喔。不想回应这句充满吐槽点的发言，我决定直接句点赛诺。

    ────────────

    杂谈：

    为了收藏，努力呼朋引伴中。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第一卷 你好，异世界 第九十三章 心中的烈焰熊熊燃烧

    因为不想随着赛诺的提议起舞，在魔王城的隐密角落上演老少不宜的公众play，等我察觉到的时候，我已经和赛诺在城内绕了老大一圈，并根据惯性回到了我最常待着的书房门前。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我捏了捏自己的鼻梁，尽管不久前才认为提前到指定场所待命会显得很蠢，但既然都已经走到门前，若这时选择过门不入，又好像有哪儿感觉怪怪的。

    傻就傻吧。嘲讽的闷哼一声，我推开房门领着赛诺进到书房当中，当遇到绝境时最重要的就是换位思考，由於比预想中到书房的时间提前许多，我也因此有了额外的时间来做些其他事情。

    给露薇卡的交换日记回覆已经写好，正放在办公桌的抽屉里头，至於公务和报告单什麽的更不用说，虽说将手头上必须处理好的东西都提前完成是一件好事，但相应的，因为少了这些零散的东西作为屋内装饰，我的书房显得……该怎麽说才好，莫名空旷？

    普遍而言房间空旷其实是件好事，但作为等会儿要接待来访者的房间，我希望能营造出老子可是百忙之中接见你们的感觉，并利用这种心理暗示给予菲诺和罗格里施加压力，好方便我能获得最大限度的主导权。

    但以现在的书房来说，这空荡荡的模样实在不符合我心目中的标准。

    魔王大人，您在烦心两名外来者的事情？

    你怎麽会这麽想？我抬起头察看赛诺，连带伸手摸了摸自己的眉间，看来正是我无意识的皱眉引来了赛诺的关注，为了怕赛诺产生不必要的误解，我故作懒散的软倒在办公椅上：猜错啦，我只是在想该怎麽把书房布置得更有气势。

    属下不明白您的意思。赛诺困惑的倾斜着头，直到四十五度角後头颅终於从脖颈接合处脱落，并发出咕咚的坠地声。

    气势一词果然太笼统了吗？我将手枕在桌面，试图向赛诺寻求其他的意见：赛诺，你觉得什麽样的景象会让人大吃一惊？

    赛诺的身体抱着脱落的头颅回到我身边，听见我的徵询，反射性的回答道：以属下的观感而言，应当是您突然转为肉食系，并主动朝城内的所有雌性伸出魔掌，将她们压在身下肆意的**。

    我记得这阵子都有好好给你补充生气喔。看赛诺又开始失控，我很无奈的揉起了右太阳穴，明明赛诺的痴女行径自开始侍寝之後已经收敛许多，但今天才过不到半小时居然就发作了两次。

    我的话语彷佛并未传入耳中，赛诺的头颅滔滔不绝的述说着她脑中的想像画面，且内容正不断的完善：属下认为以人马对您的好感度，只要您提出的要求她应当都不会拒绝，但对象若是天使便棘手许多，因此後者必须采**式的手段循序渐进……

    我将手掌篡紧为拳状，用力捶了下桌面，厉声喝道：赛诺，我说够了。

    赛诺话头被我打断，亢奋的情绪渐渐褪去，在将头颅接回脖颈上後退到了一旁，沉声道：属下很抱歉。

    没什麽，没注意到你情绪的变化是我的疏失。我长吁一口气，恢复先前瘫倒在椅子上的姿势，疲倦的用左手食指及拇指按了按眼角：这次你应该不是没吃饱，而是因为有什麽情感被触动了对吧？

    在牢房时因为注意力都放在两名兽人的身上，导致我忽略了赛诺的反应，见到百年前自己曾使用过的物品，赛诺心中肯定感触很深才是。

    和狄亚娜交流异界种族知识时曾听她提过，绝大多数的不死生物都不记得自己生前的记忆，甚至关於成为不死生物後的过往也很容易遗忘，就专家历年的研究表示，这恐怕是成为不死生物後本能遭到了放大，间接导致关注的点变得极端，关注点以外的记忆自然也就变得混沌一片。

    现在的赛诺无疑就是不死生物特徵的明确体现，她对自己配戴的发夹有着淡薄的记忆，但却无法回想起当时的记忆。

    回想赛诺某个晚上曾和我说过的，漫长的岁月洗刷掉了太多东西，但更令我好奇的是，在那已经狭窄万分的世界里头，赛诺究竟还残留下什麽记忆可以给时间洪流冲洗。

    生理的需求满足之後，便是精神上的吗？

    尽管不认为赛诺的精神会如此脆弱，但种族之间的隔阂恐怕不是我一介大学生所能理解的，更别提赛诺并不是纯粹的无头骑士，而是从人类之身被转化过来的。

    别想太多了，反正我本来就决定要帮助那两名兽人，你对於信物的记忆与否并不是关键。要命，在这时候该说些什麽来安慰人才好？这话一出口後我立即就觉得不大妙。

    是。赛诺神色黯淡几分，但表现得极不明显，若不是和她相处久了我还真分辨不出来。

    谁来告诉我弥补选项是什麽！要是原本的赛诺，我只需要肉债肉偿便能轻松搞定，但我的第六感却告诉我，现在若是这麽做绝对会有很不好的下场。

    听好了，赛诺，不要相信你自己，相信我，相信那相信你的我！虽然是热血的名言没错，但不适合现在的气氛。

    赛诺，麻烦你过来一下。考虑了片刻，我终於下定决心站起身来。

    魔王大人，您有何……

    赛诺的话还没说完，我便朝她脸上狠狠揍了一拳，原本并未与脖颈接合的头颅立刻飞了出去，还险些撞到墙壁。

    清醒了吗？我从挥拳的姿势慢慢恢复正常站姿，然後将左手大拇指对准自己的右胸膛，装出最硬派的表情：当你迷惘的时候我一定会用力揍你的，所以安心吧，有我在你的身边，就算过往的记忆是一片浑沌也无所谓，你只需要跟在我身後一起向前迈进就好。

    赛诺的身体默默走到头颅边，将头颅抱起，然後拍去头发上的灰尘。

    我依旧维持着发表自认相当帅气宣言的动作。

    赛诺将头颅接回颈上，朝我眨了眨眼：魔王大人，劳烦您担心了。

    呃，是。赛诺异常淡定的反应搞得我也茫然起来。

    魔王的贴身护卫本不该对自身的存在起任何的疑虑，托您的福，属下终於醒悟过来。

    我不是这个意思。我搔搔脸，怎麽和我料想中的发展不太一样。

    过度拘泥於过去对现况并无帮助，您想告知属下的便是这项道理吧。赛诺抬起头，眼神恢复了既往的神采，戴着手甲的右手覆盖在自身胸前的铠甲上，低声道：不死生物分明是没有生理反应的，但究竟是为何？当魔王大人您对属下说出方才的话语时，属下却觉得此处非常的温暖。

    因为心中的烈焰熊熊燃烧，这就是天元突破，红莲螺严。我抛下仍一头雾水的赛诺，背过身将後续动画中的台词全数念完。

    效果卓越，但拿抄袭而来的名言哄骗此刻显得异常认真的赛诺，我的良心正隐隐做痛。

    ───────────────

    杂谈：

    先感谢下朋友们的热情支持。

    一口气帮猫宽的收藏从779冲到了849，短短一个晚上的时间呐……

    总之继续求收藏和推荐。

    有句话是这麽说的：假使上层不给钢弹，那麽我们就只有钢球可以开，但是]人定f_球不能超越。

    请把力量借给我，帮猫宽把这本书冲到更前头的榜上吧。

    虽然得不到合约，但这却不代表说不能超越那些得到合约的人。

    假使各位喜欢猫宽的作品，请花上短短一分钟的时间到主页面将本书放入书架。

    轻松取向又如何？文章性质小众又怎麽样？我的小说，就是为了超越签约书而存在的！

    另外提一下，本回许墨朝赛诺说的话来自於动天元突破，∏橹杏幸欢萎主角陷入迷茫时，主角的大哥在狠狠给他一拳後说出了同文内的台词，S後主角便振作了起恚而在往後主角也时常将这句话说给他人听───然後名正言的痛扁对方一顿。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第九十五章 高山啊、大海啊，听我唱歌吧

    这里是商业中立国樊卡特的境内。

    黄昏时分，车队在一条小溪的附近停了下来，准备在此营。

    作为车夫的马可大叔在栓好作为拉货用的大嘴鸟後，随即开始从货车上卸货，同时也顺带向车上的乘客介绍了森林周边的环境，并建议乘客们在活动时千万别离营地太远。

    普遍而言这本该是大多冒险者都知道的常识，马可其实没必要多加提醒，毕竟不懂得这道理的冒险者往往都活不了太久，嗯，普遍来说的确是这样没错。

    马可大叔，今天的晚餐要吃什麽？

    马可叔叔，我可以去森林里打猎吗？我保证不会跑太远，马上就回来了。

    马可大叔……

    一群年龄约莫在十岁左右的小萝卜头围绕在马可身边，七嘴八舌地发表自己的想法，整天待在狭窄的车厢无疑是对孩子们的一种折磨。

    嘿，你们所有人一起说话我可是什麽都听不见。被叫作马可大叔的男子半投降的举起手，其中一名教调皮的兽人男童顿时跳着抓住了他的胳膊，在上头玩起了荡秋千。

    尽管这场面看上去相当温馨，不过要知道这里可是魔界，孩童口中的马可大叔也不是真正的人类，而是一名全身覆盖在鳞片之中的蜥蜴人。

    看着一群种族各异的孩子纠缠着蜥蜴人打闹，孩童们还不时施放出自身种族的天赋能力，比方说喷个火苗、闪个电光什麽的，我脸上挂着的欺骗式友善笑容不禁有些走样。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    许墨先生，请帮帮我。有着马可这憨厚名字的蜥蜴人一边抓着两名孩子施展大车轮旋转，一边朝我发出求救讯号：这样下去晚餐时间可是要延後了。

    好啊。接收到马可的求救，原本置身事外的我只好猫着腰钻出了车厢，要知道我现在的身分不是魔王城的魔王，只是一名正好结束游历，打算去大城市定居的吟游诗人。

    调整下身上披着的冒险用披风以及用来悬挂吉他的带子，我面对种族各异的孩童们拨动了吉他的琴弦。

    啊，许墨要唱歌了吗？正抓着马可的手，享受大车轮回旋的熊族男孩抬起头憨憨的问了声，不过也因为这句提问导致他分了心，没抓紧马可的熊族男孩转瞬间便因为强大的离心力飞出了去。

    幸好熊族人大多都长得皮粗肉厚，摔进草丛堆的熊族男孩只是搔了搔头，便像个没事人一样的跑到我身边来。

    许墨！许墨！这次要唱什麽歌？

    我想听抒情歌。

    轻快点的～

    节奏快的！

    小萝卜头们转眼间便抛下了马可，呼啦的绕着我围成了一个圆圈，成功逃脱魔掌的马可当即很不讲义气的溜了。

    请和大人保持三公尺的安全距离。就在张牙舞爪的孩子们快贴到我身边时，身穿女仆装的赛诺终於登场，一把和女仆装完全不搭的巨剑直接没入地面，接着在我身前划出一道横线：不遵守规矩的坏孩子，我就把他的头颅砍下来。

    在後头的我咳了一声，不满的道：赛诺。

    ……不遵守规矩的坏孩子，我就打他的屁股。赛诺僵硬的说出我事先替她安排好的说词。

    咧，死人老太婆。熊孩子很不要命的朝赛诺吐舌头做鬼脸。

    虽然没有熊族男孩明显，另一位头上戴着花圈的精灵女孩也对赛诺的蛮横表现出不满，喃喃抱怨着：果然是脑子已经腐烂的种族，完全不知道许墨的歌是多麽充满艺术性，多变的曲风更是堪称吟游诗人中的瑰宝，捻指便有一篇故事的创意也不禁令人钦佩，许墨如果愿意来精灵族的话必然能受到贵宾级的待遇，并被当成国宝般的供奉起来，哼，凡人的格调……

    孩子你别这样，当一个抄袭狂的铁焊粉没好处的。

    听着精灵萝莉的碎碎念我不禁冷汗直流，假若能提前知道异界的艺文并不发达，我绝不会轻易的认下吟游诗人的身分，只能说我太过低估了音乐文化的浸染能力。

    拿着吉他自弹自唱，偶尔再讲些小故事来哄孩子，明明是很多穿越前辈都曾干过的事情，谁知道在我这就变成了刷好感的作弊手段，从我和赛诺混进这车队还不过两天的时间，里头的孩子就全成了我的……严格说来是成了地球文化的粉丝。

    好了，小的们。我刷下琴弦，让骚动的孩子安静下来，接着伸出食指指向天际：高山啊、大海啊，听我唱歌吧！直至地平线的彼端！

    ─────────

    距离魔王城通往樊卡特的传送阵搭建完毕的日子已有半个多月，但和早早进驻商业都市的黑暗祭司不同，我与赛诺一直到前段时间才正式出发，出发的原点也并非魔王分城的邻近城市，而是选择先步行到其境内的大城市後，才在当地寻找交通手段。

    和魔王许墨不同，吟游诗人许墨将来可是要成为速食店的老板，因此这个明面身分势必得留下较明确的行踪痕迹，之所以会加入现在所处的车队，也纯粹是运气使然。

    依马克大叔提供的口供，他是这一车孩童们的车夫兼护卫，正好要将这车的孩子送去樊卡特首都的魔族学校就学，因为路途顺遂所以便顺带将我和赛诺给捎上。

    我对马克给的说法也只有一个简单的感想，扯淡。

    商队会顺道载人一程我还相信，但身负护卫任务的人会如此轻易的让陌生人搭上护卫对象所在的车厢？

    事实也证明马克没有他表面上表现得这麽老实，他嘴上说这支车队只有他一名保镳，但一路上赛诺最少就感知到了三股强大的气息一直与车队保持着相同的距离在移动。

    我曾询问过赛诺，这三股强大的气息是怎麽个强大法，但得到的答案实在不尽人意。

    与属下没有可比性。赛诺认真比对过战力後，直率的回答了我的疑问：不过这支队伍没有表面上看起来的简单。

    对於赛诺等同废话的发言，我只能翻白眼以对。

    ──────────────

    杂谈：

    第二卷的开头。

    老样子先求下推荐和收藏，目前收藏距离一千大关还剩一小段距离，各位小夥伴们千万要给力啊！

    同时推荐下同时开坑的另一部作品。

    [bookid=3209825,bookname=《重生之极限造物》]

    这书各位夥伴们就当杀必死，有空也去看看吧xd

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第九十六章 许墨说英雄联盟

    纵然刚营时是一阵兵荒马乱，但在我的友情支援之下，生活技能估计已经刷满了的马可大叔总算是在天色彻底暗下来之前准备好了晚餐。

    而在晚餐後，种族各异的孩子们不约而同地再度围成了一个圈，并主动让出了最中间的位置给我。

    为了证明自身吟游诗人的身分，我在旅途的过程中往往会挑一些小故事或趣闻来讲，结果就现在的情况来看，有着隐藏身分的马可大叔先不谈，同车队的孩子们倒是彻底相信了我的来历，凡是空闲的时候便会缠着我讲故事。

    异界可不像现代有着那麽多的娱乐用品，没八点档、没有烦死人的回家作业，当然更没有电脑、手机等科技用品，也因此晚餐过後顿时全陷入了无事可做的状态。

    没事做，可是现在上床又显得太早，那麽究竟该怎麽办才好呢？

    答案是显而易见的，一双双的小眼睛顿时全集中到我的身上，并且不断发送小孩若有所求时的渴望目光。

    我深吸口气，认命的抱起了黑暗祭司制作的吉他，而当我开始演奏的同时，原本还骚动着的异族孩子们在转眼间便全安静了下来。

    由气势磅R的演奏曲开场，接着当曲子带来的紧张感攀上最高峰时嘎然而止。

    宁静，只剩下营火燃烧的劈啪声响。

    在很久很久以前，有着一块名为符文之地的大陆。符文之地一直都处於各种灾难与争斗当中，这片大陆的人民自远古以来就习惯结群而斗，并且总是习惯用最原始的方法来解决彼此的争执───战争。

    武侠小说和言情小说显然不适合说给这年纪的孩子们听，要知道这里的孩子们种族和性别各异，针对性太强的故事也许能博得部分人的兴致，但同样会让另一部分的孩子感到乏味。

    那麽该说些什麽才好呢？

    犹豫片刻後，在穿越前几乎占据我大学所有闲暇时间的一款游戏名称跃然於我脑中。

    它有争斗、有战争、有爱情、有笑、有泪水，亦有政治上的角力，更重要的是它有着无数性格鲜明的角色。

    无论何时，战争中最常被使用的工具依旧是魔法，军队们用法术与符文武装自己，英雄们锻造出大部分魔法物品用以带领军队作战或进行支援。随着我的叙述，一个鲜明的场景逐渐被塑造出来：而在一次行军的过程中，由德玛西亚皇子所率领的部队遭受到敌对势力的强烈打击……

    在经历了一长串的铺陈後，这次故事中的主要角色终於登场。

    喝啊啊啊啊！口中发出一长串无意义的嘶吼，一名穿戴着金色铠甲的男子攥紧握在手中的长枪，全力在战场上奔驰着，即便是有着庞大基数的敌对士兵一拥而上，也依然无法止住男子前进的步伐。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    横扫、敲击，然後回过身用枪柄重击迎上前的敌人头部。

    然而敌人并不只有自前方袭来，就在男子挥舞着左拳击倒正面的敌人时，一名士兵已悄悄溜到男子毫无防备的後方。

    等待数秒後，士兵同时举起手中长剑朝男子发动冲锋。

    唰啦！金属摩擦的声音从男子手中握着的长枪内部传出，只见男子手中的长枪猛然伸长一节，将偷袭的士兵穿了个透心凉。

    男子维持着背枪的姿势头也不回，按下了手中长枪的机关按钮，伸长的长枪随即恢复原先的长短，该名原本打算偷袭的士兵铺逡惨虼说落地面，死不瞑目。

    男子的名字唤作嘉文四世，有着德玛西亚楷模的别名，同时亦是德玛西亚国王：嘉文三世的亲生儿子。

    会伸缩的长枪！之前被马克大叔的地狱大车轮甩出去的熊族男孩举起拳头，和身旁长满鳞片的蜥蜴人男孩对了下拳头，憨憨的脸上尽显亢奋之情。

    嘘。头戴花环的精灵女孩瞪了熊族男孩一眼，对於他出声打断故事这件事表现出强烈不满。

    我露出苦笑摊了下手，故事继续。

    随着嘉文四世的活跃，原本已显败状的德玛西亚军队重新凝聚起了士气，以嘉文四世为箭头，摆出了锥形的阵势开始进行突围。

    在德玛西亚皇子的带领下，德玛西亚军队在付出重大的代价後突围成功───事情真的会如此简单落幕吗？

    答案是否定的，虽然嘉文四世整合了因为遭受伏击而阵型大乱的德马西亚军，但最终无论嘉文四世朝哪个方向冲锋，皆无法突破敌军的阵型，每次突围的结果均是以失败收场，并且在这之中赔上无数士兵的性命。

    战况开始变得一面倒，最後敌方的指挥官终於出现在已经精疲力竭的嘉文四世面前。

    那是一名跛着脚，肩上停着一只乌鸦的中年男子，他站在士兵的保护网中心，居高临下的注视着嘉文四世。

    他是诺克萨斯的指挥官，谋略家斯温。

    汗水已然将眼前的视线变得一片模糊，但心中的荣耀并不允许嘉文四世就这麽束手就擒，率领着手下最後幸存的士兵，嘉文四世发出一声嘶吼，左手抓起代表军队象徵的战旗奋力朝斯温方向投掷出去。

    战旗并未射中斯温，但这已在嘉文四世的预料之中。

    嘉文四世抬起沉重的双腿，机械式的奔跑起来，然後彷佛要将生命中所有的潜力压榨出的奋力跃起。

    长枪高举至头顶，锁定斯温的方向全力砸下，嘉文四世口中呼喊着的正是他国家的名字。

    德玛西亚！！！

    以嘉文四世降落之处为中心，地形因这全力一击而改变。

    德玛西亚！身上冒着火焰的猴族男孩跳了起来，激动得抓耳挠腮，显然是把自己全然代入到故事的主角身上。

    然後呢？嘉文四世是不是打败斯温了？一孩子紧张的追问剧情，但很快的便被他身旁的小夥伴给捶了一拳。

    嘉文四世肯定输了，只懂得直来直往的冲锋，当然不是人家斯温的对手。

    我耸耸肩将吉他放了下来：天色已晚，预知详请请待下回分晓。

    说完也不等其他人发出的抗议声，迳自朝赛诺打了个手势，会意的赛诺当即起身挡到我面前。

    许墨小气鬼。看赛诺出场，明白没戏了的异族孩子们全没了劲。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    杂谈：

    玩了英雄联盟的梗。

    其实没玩过这场游戏的朋友也没关系，单纯将它当普通的故事看就好了。

    猫宽正在尝试用换句话说的方式将一个游戏呈现出来的写法。

    顺带问一下，朋友们你们觉得一日两更适合各在什麽时间更新呢？

    最後求个推荐和收藏。

    新书也别忘了去顶下啊（笑）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第九十七章 明面的吟游诗人、暗面的护卫者

    既然打定主意要将英雄联盟当作我吟游诗人生涯中第一部的正式作品，接下来一连几天的故事自然也都将围绕着它打转。

    实际上就算我现在想停恐怕也没办法了，壮阔的背景设定和丰富的人物早已抓住了车队中所有孩子们的心，自我开始口头连载英雄联盟的那一晚後，异族的孩童也不再纠缠要我发表新歌什麽的了，成天就只催着我继续讲英雄联盟的故事。

    随着日子一天天过去，在故事中登场的角色也逐步增加，当然更重要的还是故事背景的揭露。

    信奉公理与正义的德玛西亚。

    崇尚力量与权力的诺克萨斯。

    致力於一切均衡的艾欧尼亚。

    位於边境寒霜地带的弗雷尔卓德。

    居住着超脱常识之生物的影岛。

    也许每则故事中只提及了作为该篇主角的英雄背景讯息，但当讯息碎片累积到了一定的数量，自然就能拼凑成一张明确的图画。

    而和异世界丰富的种族相应，英雄联盟里头的角色种族也是应有尽有，这也有助於让听者产生代入感。

    诶，为什麽悟空要去当易大师的徒弟？听完一节故事，火猴族的男孩不禁发表他自身的感想，似乎对悟空这名角色感到了不满：明明自身就有着那麽强的天赋能力，为什麽悟空还要去寻求作为普通人类的易大师，学习人类使用的武器？

    在我的故事中，作为坦克英雄的悟空自然不是熟悉中的那只上单猴子，而是有着变身天赋的特殊石猴，能够随着自身的意志改变自身的模样，比如说让身上燃起火焰，又或是变出护甲来保护自己───反正就是拿游戏中的造型来作为参考。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我搔了搔头，因为每次的故事都是我随兴编出来的，其中难免会有bug存在，这时候挑战的就是我的即席反应：或许你认为他放着自身的天赋不用相当浪费，但作为一只聪明的猴子，悟空绝没道理会没注意到这件事，但为什麽他还会做出这项决定呢？

    我站起身随意走动两步，装出一副深思中的模样，至於围绕着我的孩童也一起陷入了思考。

    这做作的表现是我刻意营造出来的，并美其名曰：让孩子们自己动脑。

    咳咳，提示是悟空的口头禅。我选择把问题扔回给小家伙们，但为了避免我其实也不知道答案这件事曝光，我仍得假意的扔出暗示：悟空是怎麽说来着，我将会是最棒的？

    一石惊起千层浪，我这一说顿时有不少人会意了过来，其中反应最大的人还恍然拍手道：我知道了！因为悟空他知道唯有借监前人的知识，并逐步融入到自己的天赋当中，才能让自己在未来的路上走得更远，和易大师学习武术不过是他启程的第一步。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我满意点头，但随即有翻起了白眼：就是你说的意思没错，不过马克大叔你这样提前公布答案我很尴尬啊。

    听我这麽一说，小家伙们不约而同将视线转往靠在树旁的蜥蜴人，不知何时也加入了听故事行列的马克姗姗一笑以示歉意：不好意思，太激动了。

    我歪歪嘴角想表示些什麽，但小家伙们顿时不依了，全央求着我再讲一段。

    由於英雄联盟我采的是多头并行的故事，因此很多段的内容我往往也仅讲了个起头，为的仅是先尽量带出几名英雄的身世背景，就拿前两天的故事当例子，当时我讲了德玛西亚的盖伦与诺克萨斯的卡特莲娜之间有着婚约，但却没有解释两人为何成天在战场上搞相爱相杀。

    当然有玩看游戏设定的人都知道，那是因为盖伦有次为了救好基友嘉文四世，而一剑劈了卡特莲娜认识的朋友，但异世界可没人知道这款游戏。

    看时间还早，今天就来说说嘉文四世被斯温俘虏的後续故事吧，也顺带能提及盖伦与卡特莲娜之间恩怨情仇的由来。

    没问题，应观众们热烈要求，我就再说一段吧。我点点头，忍着笑的说道。

    赞啦！

    许墨万岁！

    我想听卡特莲娜的故事！

    小家伙们不意外的传出一阵骚动，躁动情绪过了好一会儿才逐渐平息下来，我也趁隙轻了轻嗓子：这次要讲谁的故事我就先卖个关子，反正是个你们已经认识了的英雄，至於标题嘛。

    小家伙们屏息以待。

    我甩开披风，左脚踩在原本是作为克难椅的横倒树干上，伸手拨动两下琴弦，作为故事的起头，我压低了嗓音朗朗念道：真理只会有一个，而这个真相就在我的枪下。

    嗯，虽然我现在脚下踩的是树干。

    ──────────

    距离营地有段距离的地方，种族各异的三人组正压低着音量在交谈着。

    卡缇雅，他目前在说些什麽？一名有着明显狮族特徵的兽人盘腿而坐，好奇的像队伍中的精灵女性打听着消息。

    面貌冷峻的女子睁开眼，从聚精会神的状态中退出，就算是听力极好的精灵，想听到这麽远之外的声音仍得借助魔法的帮助：在说符文之地的故事，不过这次内容主要是关於那名被皇子被俘虏之後的後续。

    嗯，详细内容待之後再让马克传讯吧。队伍中另一名沉稳的男子开了口，和另外两名队友不同，这名男子大半个身子都笼罩在阴影里头，语带感慨的道：影岛，真没想到能在人类的口中听到这几乎已经被我遗忘了的名字。

    尽管只是名人类，但光是能与斩首者共同行动这点，便足以证明他的特殊性……话还没说完，名为卡缇雅的精灵女性却突然猛咳起来。

    卡缇雅！狮族男子紧张得想站起身来，却被卡缇雅强自按住。

    我没事。嘴上是这麽说，但卡缇雅的脸色无疑比方才苍白了许多，但她还是强自镇定的抹去嘴角的血丝，平静说道：为了让捕捉到的声音更清晰，这次产生的魔力波动较往常大了些，结果似乎引起了那位斩首者的不满。

    被警告了吗？狮族男子长吁了一口气：罢了，把精神放回护卫任务上吧，有斩首者和那名吟游诗人跟着，这一路上应该不会发生其他意外才是。

    虫鸣响起，三人之间再无交谈。

    ───────────────

    杂谈：

    许墨讲英雄联盟第二弹。

    这几天写稿总觉得没有状态，估计是天气太热的关系。

    夥伴们多来点推荐援护一下猫宽吧！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第九十八章 这不就是所谓的病娇吗

    不知道究竟该算作强盗还是该车队的好运，总之一路旅途平安，沿途别说是盗匪，就连稍微强悍点的魔物都没遇上。

    落单的中阶魔兽倒是碰上了一、两次，但没等马克大叔出手，车队里的小家伙们一个个就先卷袖子冲了上去。

    中阶魔兽的下场也简单，一只被兽人孩子们乱拳打成了肉饼，那只火猴族的男孩最後还补上了一记做为自身种族天赋的火焰魔法，该魔兽最後还祭了车队众人的五脏庙。

    重点是魔兽肉味道还挺不错，虽然因为火候太猛的关系导致肉有点焦味，那名火猴族的男孩当晚为此可没少受同伴的埋怨。

    另一只魔兽的死法比前一位受害者要体面些，或许这和下手的对象是那名戴着花环的精灵女孩有关，整个过程中没有丝毫热血的肉搏战，那只鸟型魔兽的俯冲连车身都还没碰上就先被一丛迅速生长的荆棘给束缚住，整整悲鸣了数小时後才终於流尽鲜血而死。

    而荆棘藤被巨鸟的血液染成了红色，与维持着昂头嘶鸣姿势的鸟菩纬闪艘蛔具悲壮风格的艺术品。

    许墨，你瞧这血棘藤如何？它可是只有精灵族才培养得出的特殊植物喔。除了听故事和用餐时都待在荆棘藤旁边的精灵女孩还得意地向我炫耀，神情之中尽是在期待能获得我的认同：我决定将这作品命名为哈苏木尔奴，翻译成通用语来说，意思是生命中最绚丽的一刻。

    我永远忘不了那名精灵女孩说完这话後，转过身对我展现的纯真笑容，这孩子若没出什麽意外，长大绝对会是个艺术家，但一个弄不好恐怕也会同时成为着名的杀人魔。

    回想着当晚令人不寒而栗的经历，车队这时却停了下来，没一会儿外头便传来了马克大叔和其他人的交谈声。

    片刻後马克大叔那颗长满鳞片的蜥蜴头探进了车厢，招呼道：孩子们，下车检查了。说完还特地朝我点了点头。

    我朝马克耸下肩，表示并不在乎被他在口头上占了便宜，不过我身後的赛诺可就没这麽大方，马克大叔的话才说完，赛诺已然换了副眼神。

    这就下来。我向马克大叔喊了声，并藉着披风的遮蔽效果，在转身的时候赶紧把赛诺搭到剑柄上的手给拍掉，并低声警告道：别老想着用暴力解决事情，等等记得表现得淡定点。

    属下遵命。

    看赛诺点头遵是，我这才满意的爬出车厢，这一下的耽搁导致我和赛诺成了待在车上的最後两人。

    下了车，一队士兵在外头站成了一列，看士兵後头雕刻得极为华丽的高耸拱门，想来这里便是樊卡特的核心城市，至於另一头，马克大叔则正和一名小队长打扮的翼人在交谈着，然後马克大叔从怀中掏出一份文件交由小队长检阅，没过几秒小队长便点了点头，摆手道：没问题，你们可以进去了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    几个小家伙和身边的同伴击了掌，又钻回到车上去。

    当我佩服着守门卫兵的效率，那名有着显着老鹰特徵的翼人小队长却看着我和赛诺皱起了眉头：你们两个不在车队的名单上，要到另一侧的城门缴冒险者的通行费才可以入城。

    大人，那两位是我们车队旅行途中聘请的护卫，不是在附近临时搭伙的，麻烦您行个方便。马克大叔没等我开口，一个小跨步便插到我与翼人小队长的中间，还不着痕迹的朝翼人小队长递了几枚银币，手上动作整个一气呵成，显然以前没少干过这种事。

    找吟游诗人和女仆当护卫？翼人小队长将银币收入怀中，用古怪的眼神再次扫了我与赛诺一眼，随即朝後头的士兵摆摆手，表示车队能够通过了。

    ────────────

    纵使发生了些小波折，但我和赛诺还是成功的进到城内，最少不用再花费时间在无意义的排队上头。

    那麽马克大叔，我们就在这分开罗。车队最後驶到了一家旅店前，而我与赛诺也在这处和相处了多日的车队夥伴们道别。

    一路相处了不短的时间，我也知道马克大叔是送一群小家伙来这上学的，而且读得还是魔界名列前茅的贵族学校。

    嗯，两位多保重了。马克大叔点下头，不过没有立刻就驾车离开，显然是刻意帮小家伙们留了段和我道别的时间。

    憨厚的熊族男孩倒是爽快，劈头就是一句：我到时再找你玩。

    没问题，我暂时都会住这间旅店，到时等找到房子後欢迎你来玩。我使劲捶了熊族男孩的胸膛一拳，这皮厚的小家伙一向最喜欢这种哥们儿的互动方式。

    我会和大头一起来玩的，记得再和我多说说悟空的故事。火猴族的男孩帅气的耍了下手中的长棍，这是他听了悟空的故事後从路旁捡来，装饰意味远大於实用性质的武器，至於大头则是那名熊族男孩的本名。

    对，大头是本名，可不是绰号或乳名什麽的。

    车队的孩子依序和我道别，最後轮到的是那名戴着花环的精灵女孩，只见她塞了条项链到我的手中後便转身离开，只给我留了个背影：这送你了。

    谢谢。我狐疑的看着摊在掌心上的项链，从外观看来它简陋得过份，就只是拿颗不知名的种子用草绳串着，将其称为项链严格说来其实有些勉强。

    哇，许墨你死定了，这是花精灵一生只会孕育一颗的情种。落到最後头的火猴族男孩看了我手中的项链一眼，猛然倒抽一口气：花精灵最偏执了，凡是认定的事情就算让巨龙来拉也拉不回来，而且器量超级狭小，会毫不犹豫攻击接近他们恋人的异性。

    听完火猴族男孩的话，我身後的赛诺突然恍然大悟的点头，自言自语的呢喃道：原来这几日靴子中的铁钉是这麽来的。

    这不就是所谓的病娇吗？！

    被一名外貌只有十岁左右的精灵萝莉看上，我真不知道自己究竟该哭还是该笑，估计没等人家成年我就先老死了。

    啊，而且还是只病娇萝莉来着。

    ─────────────

    杂谈：

    先感谢夏走过打酱油小夥伴给的评价票。

    三江和勤酬申请都没上，表示怨念。

    来点收藏和推荐安慰下猫宽受伤的心灵吧……

    作家之路不好走啊，仆街众表示蛋疼。

    有时候看到其他书得到签约难免不服，这曝光率究竟该怎麽刷呐。

    好啦，我知道没人会看到这段碎碎念，就当猫宽洗字数吧。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第九十九章 可食用的病娇萝莉

    火猴族男孩不知是同情还是敬佩的拍了拍我肩膀，又拖延了一下後才在马克大叔的催促声中回到了车上。

    注视着重新驶动的车队，我忍不住抬头仰望蓝天，感慨的问道：赛诺，花精灵究竟是什麽样的种族？手里的简陋项链我一时之间也不清楚该怎麽处理才好，最好的办法无疑是找机会把它还给那名戴着花环的精灵女孩，可是听火猴族男孩一说，我总觉得和精灵萝莉谈分手地方有很大的可能会变为凶案现场。

    花精灵的特徵一般和普通精灵相同，固执的部分由於是精灵的通病暂且略过不提，花精灵最大的特色应当属该种族的行为异常偏激才是。担任解说员的赛诺尽责的替我恶补知识：和平常精灵大多时间表现出的与世无争不同，花精灵对感兴趣的东西不仅会投注极大量的心力，并且会表现出强烈的好胜心，为此即便要不择手段也在所不惜，也有传言说当初在编辑大陆种族史的时候，花精灵曾因为这些特性险些被归类到黑暗精灵当中。

    听你这麽说，我很不安呐。

    请您别担心，这不过是魔……许墨大人您称霸世界的其中一道环节，广开後宫什麽的我认为完全没有问题。因为是在公众场合，赛诺在我面前也不再自称为属下，但一说到征服世界就变得激昂这点却是没变：花精灵虽然性格偏激，但对爱情极为忠诚，若您和她摊牌表示想一夫多妻，她们应当还是会同意的，最多就是您其他的配偶会时不时受点小伤，不过并不会有生命危险。

    我将项链收入上衣的口袋中，没好气的反讽道：这可真是令人欣慰啊，不过在人家成年之前我估计就先老死了吧。听赛诺所说，我觉得这几乎和认养了一个专门闹事的小女孩没有两样，不过在亲属关系上写的是夫妻两字。

    魔……许墨大人您应该误会了，花精灵成年与否并不是以年龄来决定，实际上无论活了多少的岁月，在没有行房前花精灵都会保持着孩童的样貌，而当花精灵初尝雨露後身体便会急遽生长变为大人的模样，这同时也是花精灵的成年仪式。赛诺正色说明道：因为一生只会爱一名对象，所以在没有找到配偶的情况下，花精灵的聚落中也不乏一些地位崇高的长老仍保持着孩童的样貌。

    很好，还是一名可食用的病娇萝莉。

    额外提供情报，通过成年礼的花精灵其实可以在幼童和成人状态自由切换，所以该种族也广受萝莉控的欢迎。

    这情报是多余的。转身巴了赛诺的头一掌，当初为了避免赛诺的头颅不小心掉下来，所以在她头颅与脖颈的接合处缠上了绷带，基本上只要没接触到太大的外力，应该就不用担心赛诺的头颅哪时候又会突然掉下来：先别管花精灵的事情，人家好歹是来读书的，想来短期内我们还不至於会被骚扰，先去旅店申请入住吧。

    ──────

    入住旅店是预先商量好的计划，作为一名初来乍到的吟游诗人，没道理刚到城市就有了房子，哪怕说黑暗祭司已经待在了速食店的预建地待命，我也不能就这麽大喇喇地闯进去和他们会合。

    在计画之中，我必须花上一个月的时间在城内假意的到处奔波，并时不时的开个街头演唱会刷知名度，当然在餐馆或酒馆说书也是一种选择。

    之所以将这段时间的护卫工作交由赛诺，也是因为魔王城的三名英雄中只有赛诺是土生土长的本地人，露薇卡和狄亚娜和我一样都是穿越过来的，因此赛诺在这一路上也多了个导游的兼职，并且会跟着我直到我熟识这座城市为止护卫工作才会交接，并改为由我接任赛诺前头担任的地陪工作。

    给我一间双人房，室内尽量乾净些，费用部分不是问题。尽管身边领着作女仆打扮的赛诺，但实际的交涉工作仍是由我负责，在走到接待的柜台和服务人员交代一声後我便站到了一旁等待。

    异界的旅馆内部构造不像中国古代的客栈，一楼是餐厅，二楼以上是住房的设计，实则上这间旅店已然有了几分饭店的架式，一楼就只是纯粹的接待处，待交上两枚金币後，柜台人员便爽快的抛了把钥匙过来。

    本店不提供保管服务，私人物品请随身携带，若遭窃本店一概不予赔偿。柜台服务员死板的念出一句话，便轻敲柜台示意我该准备闪人了。

    我张了张嘴，但终究没说些什麽，看外观这间旅店勉强还称得上高级，谁知道内部的服务制度却不怎麽样。

    反正也是临时的住所，我也就不计较那麽多了。

    在离开前，柜台人员出於工作职责，又补上了一句：澡堂出旅店左转步行五分钟，餐馆外头一条街满满都是，想吃什麽自己找便是了，至於酒馆什麽的作为吟游诗人你应该知道的比我还清楚。

    嗯，谢谢你的提点。我从口袋摸出一枚银币朝柜台人员谈了过去，表面上对方是在介绍城内的几处场生活场所，但最後一句话实际上隐含着另一层的意思。

    一名新来到这座城市的吟游诗人，本地的服务人员却对他说出酒馆在哪里，身为吟游诗人的旅者会比他还要清楚。

    这代表什麽？

    显然这座城市的酒馆分为了两种类型，一种是单纯喝酒的地方，另一种则是见不得光的情报交易所，至於後者该怎麽去，估计只有内行人才会知道，只不过既然柜台人员说这是吟游诗人都会知道的，想来相关情报并没有藏得太过隐密，就算真不清楚也能找人打听。

    情报收集的工作因为可以交给黑暗祭司负责所以不需要太过担心，而且比起地下酒馆的资讯，我觉得目前我更应该专注在该如何打出知名度这件事情上。

    ─────────────

    杂谈：

    没签约就别申请三江了，基本上没指望。

    前辈诚不欺我……

    话说有时候咱也搞不懂干麻这麽死心眼老坐在电脑前码字。

    求个收藏和推荐。

    不知道老书虫们大约要几万字之後才会下海呢。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百章 吉他不是我的随身武器

    入住後没多久，我和赛诺便又离开了旅店。

    主要是我俩身上都没有携带大量的行李，除了少量的换洗衣物外，我和赛诺几乎可以说是空身上路，行李中最占空间的甚至还是作为我表面身分吃饭家伙的吉他，但偏偏这东西是不能留在旅馆里头的。

    原本我将吉他扔到床上後就打算出门，但赛诺很快便将吉他送回到我的身边，还义正严词的告诫我随身武器不得离身。

    对於赛诺的告诫我表示理解，除了偶尔会脑抽发表黄色言论，赛诺大多时候还是相当靠谱的，特别是她平时无论到哪都携带着巨剑，平时将巨剑背在背後就不用说了，赛诺洗澡时巨剑还会跟着一同下水，甚至那怕是侍寝，巨剑也都放在赛诺伸手可及的位置，所以这话赛诺说起来自然特有说服力。

    我很感谢你的体贴，但吉他才不是我的随身武器。我掀开冒险者披风的一角，做为防身武器的短剑正好好地悬挂在我的腰间，是谁规定吟游诗人的武器就一定是乐器来着，拿乐器去和长满鳞片的魔兽互殴听起来是很热血没错，但估计当天那人就会进了魔兽的肚子。

    也许有人会说可以用音乐去感化魔兽……不是说这办法不行，但我自认没那麽逆天的音乐才能，严格说来若真能实现这件事，那首曲子大概也已经不能称之为音乐，而是该叫作催眠手段才是。

    嘴上虽然是这麽说，但顾及到赛诺是出於好意，我最终还是将吉他背到了身上，经过狄亚娜长达多月的特训，我的体质早比穿越前要好上不知多少，多点重量还不至於如此斤斤计较。

    原本在用的魔王镰刀被我扔在了魔王城，除了不符合吟游诗人的形象外，这武器还特占空间，更重要的是哪怕在狄亚娜和赛诺这两名英雄的指导下学习，我至今仍学不会该如何使用巨镰这用途特殊的武器。

    横砍什麽的只要是正常人都会，但用镰刀施展这动作我只觉得别扭至极，听狄亚娜所说，镰刀最合适的用法是用刀刃贴在敌人的脖颈处，顺着刀刃弧度旋转一圈，这麽一来便能轻易割下敌人的头颅。

    这方法确实好用，但我也就是能对木头靶耍耍这招，真要说实战的话恐怕没有哪个傻子会乖乖等我把镰刀先搁在他脖颈上之後才开打。

    把东西收拾好，咱们准备出门吧。在离开房间前我还不忘叮嘱赛诺说：我们现在扮演的身分是普通人，切记千万不要展现出破格的实力，当然若是能完全不引起骚动什麽的自然最好不过。

    魔王大人，您的意思是在这段期间我们要低调行事吗？

    对，最少在速食店开业前别搞出大动静。想了下，这要求对赛诺来说应当不算过分，反正只要我没遭遇到危险，赛诺应该就不会轻易诉诸武力。

    也幸好现在跟着我的不是露薇卡，那名炽天使压根儿不懂人间疾苦，特别是她还非常有自己的想法，完全就是颗随时会引爆的核弹。

    其实以魔王城现有的高段战力，魔王大人您实在不需如此绑手绑脚的行动，大可掀起旗帜一路辗压所有不服您的势力。赛诺躬身行礼，这一路上必须对我必须使用其他称呼大概把她憋得够呛，但她这句建言一出便换来了我一阵白眼，因此赛诺在最後及时改口：但既然是您的命令，属下自当遵行。

    非常好，今天的目标是把这座城市的美食扫荡一遍，俗说话知己知彼，百战百胜。

    虽然不知道是从何而来的俗话，但既然是魔王大人您说的，自然有道理所在。

    ──────────────

    距离旅店有段距离的隐蔽处，同样是那支由精灵、狮族兽人、神秘斗篷男三人组成的队伍。

    斩首者与那名吟游诗人和车队的人分开了，根据马克的回报，他并没有在车队上侦测到魔法的残留痕迹，看来那两人之所以会接触车队真的只是纯粹的巧合。狮族剑客双手一搓，原本在手中的信函便化为了粉尘，紧绷的脸终於绽放出笑容：太好了，这样咱们可就算成功完成了这次的护卫任务，可以各走各回老家覆命去了。

    不，我打算再留一阵子。队伍中唯一的女性，卡缇雅却在这时泼了狮族剑客一桶冷水，不过她倒没有和同伴隐瞒她之所以留下的理由：我认为那名吟游诗人身上掌握了对精灵族事关重大的信息。

    哇哇哇，我什麽都没听到！狮族剑客猛然站起身来，双手捂着耳朵哇啦啦的乱叫一通，接着收敛起方才的笑容正色坐回原位：卡缇雅，你疯了吗？这麽重要的事情是能随便乱讲的，我和你效忠的可是不同的势力！

    卡缇雅轻哼了一声没做回应，反倒是沉默以久的斗篷男子出口答了话：就算卡缇雅没告知你，过不久这件事也会传得全大陆尽知了，那名吟游诗人掌握的讯息可不仅仅只涉及精灵一族。

    狮族剑客错愕的看向斗篷男子，大概也是想不到他会答腔。

    哼，符文、影岛，均衡三忍……你难道以为一个普通的故事会拥有如此详细的架构？斗篷男子扯去斗篷，斗篷下方的却不是实质的人身，而是一团有着人类模糊五官的黑色阴影：他的故事全都是在这座大陆上真实发生的事情，不过时间点却是在历史也没有记载的远古时代。

    狮族剑客瞠目结舌，乍看之下没有动摇的卡缇雅实则也抽动了下嘴角，这些可都是以他们的阶级不可能接触到的情报。

    高等精灵是精灵中的最高位？错了，在那之上还有着符文精灵，不过随着大灭绝的发生，精灵们失去了所有的符文，已经遗失的传承又让人如何掌握！观星、追日、剪枝，昔日人类暗中势力三大使者的专属称号又有何人记得。虚影的双瞳泛起了白光，身上的气体也随着他情绪的起伏而为之躁动。

    卡缇雅倒抽了口气，但还是强自镇定道：队长，不，暗杀幽影洛克，你到底是什麽人？

    原本以为只是精通暗杀技巧的罕见种族，但当洛克突然爆出了这般震撼级的情报後，卡缇雅便已知道眼前这名影子刺客绝不像明面资料上纪录的这麽简单。

    我是谁？幽影举起双手，三人所在的房间赫然被漆黑团团包围，只剩下洛克那双没有瞳孔的眼睛：黑暗越来越近了，纵然伸手不见五指，你也依旧看得见我的身影……我是诞生自噩梦中的幽影，我从未拥有过真正的名字，但既然那名吟游诗人为我取了名字，那麽你们从今可以称呼我为───夜曲。

    ──────────────

    杂谈：

    先感谢下月见樱朋友的打赏，接着再感受下夥伴们的推荐票。

    距离一千收藏也终於剩下最後的冲刺了。

    写作是兴趣啊……但愿能改下心态吧，这阵子感觉压力颇大。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百零一章 我可从未说过流传千古这词

    哈啾！走在街上的我没来由的打了个喷嚏。

    跟着我的赛诺同时停下脚步，担心的问道：大人，您的身体？

    没事，就是背後忽然有股寒意。我揉了揉鼻子，一边祈祷着不要是季节性过敏一边打开了手上的城市地图，这份地图是由提前潜入樊卡特的黑暗祭司所提供的，因此并不需要担心真伪问题。

    真不愧是商业势力的核心都市，光是简略的介绍地图就让我看得眼花撩乱，住宅区和商业区被很明确的分割开来，而性质相似的店家往往被集中在相同的街上以方便有明确购买需求的客人选择，居然隐约有着几分聚集经济的行销模式。

    大人请保重，要知道吟游诗人最重要的便是嗓子。赛诺向我叮咛了声，明面身分赛诺毕竟只是我的女仆，自然不能在大街上做出躬身行礼的夸张行径，虽然刚踏上旅程时还显得生疏，但现在赛诺已经彻底适应了明暗身分的切换。

    我真的没事。我搔了搔头，商业都市的这种设计倒也方便，想绕遍全城的确得花上不短的时日没错，但我今天目标只是去美食街侦察敌情，一天的时间完全绰绰有余。

    和路过的矮人问了方向，在感谢的朝他塞了两枚铜壁後，我便领着赛诺匆匆往美食街的所在位置走去，三个街的距离倒不算太长，我也因此打消了雇用城内车夫的念头。

    前段日子整天都窝在车厢里头，这点路程就权当作饭前运动了。

    和赛诺有一搭没一搭的交谈着，不知不觉就到了目的地，在仰望了下恍如夜市入口的拱门告示牌确定没有走错地方後，我和赛诺就先後跨入了美食街里头，混入来来往往的异族人潮当中。

    在美食街前段摆设的是流动摊贩，看上去还真有几分夜市的派头，不过现在是大白天，或许该称之为美食市场更为恰当。

    来喔，油炸勇者，各位可还记得那些闯入魔界肆意烧杀掳掠的混蛋们吗？还不快买一份来尝尝！一名摆摊的牛头人嗓门特大，在众多的小贩中第一时间吸引了我的注意力。

    探头一看我当即表示呵呵了，油炸勇者其实就是炸秦桧的异界版，正是那与豆浆并称早餐哥俩好的油条是也。

    来喔，来买好吃的烤串烧喔，本店的牛肉通通都是当天现宰的新鲜货，买五串还加送一串，绝对实惠啦。牛头人隔壁的摊位是烧烤店，他丫居然敢在牛头人旁边卖牛肉串，价格实不实惠我是不清楚，但勇气绝对是一等一的。

    当我以为牛头人会和卖烧烤的大打出手时，烧烤贩却从架着的炉子上拿了三根牛肉串递给了牛头人，牛头人在接过後流畅的往嘴一塞，边嚼竟然还边对烧烤贩比了个大姆指。

    来喔，连牛头人吃了都说赞的牛肉串喔！

    我一口老血险些给喷了，尽管说的是事实没错，但这宣传标语未免也太剽悍了些。

    被这两位摊贩老板给雷得外焦内嫩，但回头想想牛头人不吃牛肉完全是我先入为主的概念，这在异界说不定根本没有什麽不对劲的，纯粹是我少见多怪。

    沿路看过去，小贩卖的基本就是在现代夜市中会卖的小吃，要满足一时的口j不成问题，但并不能够当作正餐食用，在研断不是日後速食店的主要竞争对手後我就没了兴趣，快步朝美食街中後段的地方走去。

    美食街中後段出现的就是店面式的餐厅了，高价位的餐厅位在美食街的最後段，不过因为锁定客群不同的关系我暂时不打算到那儿去，而是选择领着赛诺在美食街的中间地段游荡起来。

    这时吟游诗人的身分派上了用场，在朝赛诺使了个眼神後，赛诺随即从女仆装的衬裙里头掏出了活页式的笔记本交到我手上。

    咳咳。我清理下嗓子，从冒险者披风中拿出了单边眼镜犹豫了下，最後还是选择默默将它收起，左眼已经戴着眼罩了，虽然单边眼镜能增加学者气质，但同时装备两项脸部饰品看起来毕竟有些违和，还不如保持原本的样子。

    锁定黑暗祭司提供资讯中生意最好的中价位店家，我领着赛诺走了进去并对最像店家老板的人露出便利商店式的营业微笑招呼道：您好，我是一名在外游历多年的吟游诗人，我人生中最大的梦想就是编辑出一本囊扩全大陆中价位餐厅的美食杂志，这座城市是我游历的最後一站，不知道我能否有这个荣幸将您的店家列入我的美食杂志里头？

    您、您是说俺的店？头上顶着高耸厨师帽的鱼人一脸惊喜，将锅铲交由一旁的厨师，双手在围裙先蹭了两下後才朝我走了过来。

    注意，这里的厨师是鱼人不是人鱼。前者是有着鱼类身体，但却长着人类四肢的生物，而後者则只有下半身是鱼尾，上半身是完整的人形。

    我继续假笑：是的，我在这座城市逗留了一段时间作了项私下的调查，资料显示说您的店是所有中价位的店铺中最受市民喜爱的，所以我决定将您的店家列入食谱当中，不过只凭我一人是无法完善这份资料的，因此我要在这徵求您的协助。这句话有八成是真话没错，只不过真正做店家调查的人是黑暗祭司。

    听到协助两字，鱼人厨师立马提高了警觉，脸色也绷了起来：俺可不会让你吃白食。

    喔，您误会了，若您担心的是这件事我等会儿可以在点单时便先行付款。在我说话的同时，赛诺从衬裙中拿出钱包然後从中取出了一枚金币交到鱼人厨师的手上。

    鱼人厨师也不怕上头有没有细菌，拿了金币後直接就把它塞入嘴中用力一咬，在确认金币的真实性後也连带相信了我随口编出来的身分，满脸喜色的道：俺信你了，不知道你需要俺提供什麽样的协助？还有您给一枚金币就算把俺店里的菜色都点上十遍都嫌太多，俺手上实在找不大开啊。

    没关系，你就收下吧。看这鱼人如此老实，对於讹诈他一事我也感到了少许的歉意，乾脆就将多的钱当作给他的补偿，不过表面上当然不能露出破绽，仍是挂着和煦的笑容：不过希望您明白，这本美食杂志就算称之为我这辈子最重要的作品也不为过，虽然这麽说很失礼，但我希望您能使出浑身解数把您店里所有的菜都做过一遍，好让我评选出里头最美味的菜色，当然若是能端出不存在菜单上的梦幻菜色就更好不过了。

    当然当然，这可是要刊在书上流传千古的东西，俺在这时候怎麽还会留手呢。鱼人厨师表现出了跃跃欲试的态度，还朝一名服务生摆手催赶道：快，把店门给关了，等现在这批客人用餐完後俺就来拚个梦幻全餐！

    看着被我一句话搞得热血沸腾起来的鱼人厨师，我低声的吐槽道：我可重头到尾都没说过流传千古这词。

    ─────────────

    杂谈：

    继续回头努力码字（吐血）

    再过四天又能自主申请签约了，还没收藏本书的朋友们帮个忙吧！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百零二章 敢情他叫作大钳蟹

    兴许是黄灿灿金币的效果，鱼人厨师对我展现出了极大的热情，在接待完店内的其他客人後，还真如先前所说的拉下了店门，打算竭尽全力以招待我与赛诺。

    在方才等待其他客人离开之余，我也向赛诺提出了鱼人厨师为何会如此激动的疑问，随後从赛诺那分别得到了两个答案。

    其一是金币的价值，就如鱼人厨师前头说过的，一枚金币就算把他店里全套菜色给反覆点个十遍都还会剩下不少，完全足以抵销他因为这段时间闭店而少赚的收入。

    其二，虽然早已有所预料，但我终究还是低估了书籍在异世界的影响能力，由於异世界没有电视，是故宣传手段往往仅限於口头，对於拥有跨地域性宣传能力的吟游诗人，一般店家大多都是抱持着哪怕不结交也千万不可得罪的态度。

    如今有吟游诗人找上门来，并提出想将店家菜色收录到其创作书籍中的要求，店家自然是举双手欢迎，不过因为大陆上难免会有假冒成吟游诗人到处骗吃骗喝的人存在，所以该付的款项还是得付的，否则作为打广告的赞助费用，就算免单也不是不可能的事。

    来来来，两位久等了，本店最大的特色就是分量十足的螃蟹料理。戴着厨师帽的鱼人厨师在离开一段时间後再次登场，并为我们送上三盘以不同手法烹调的螃蟹。

    异世界有螃蟹的这一点我是知道的，不过显然没办法从邻近的溪边和湖中捕捉，所以在餐桌上的出现率倒是不高，所以我也没什麽机会比较现世和异界的螃蟹之间有什麽差异，但现在看来螃蟹这生物似乎在哪儿都是同样的德性。

    理由无他，虽然大小和我以前在鱼市场看到的有些差异，但眼前在桌上摆着的绝对是不折不扣的红y和大闸蟹。

    不是多稀罕的食材，但也因为这样价位相对比较便宜些。鱼人厨师嘿嘿笑了两声，搓手介绍道：俺告诉你们，品种不同的螃蟹美味的地方也不同，像这只大钳蟹，最鲜美的地方就在於的蟹膏，尝起来黏而不腻，不过单吃对人类来说口味难免重了些，所以建议你拌饭享用。

    啊，这我明白。敢情大闸蟹在异界被叫作大钳蟹来着，就是不知道之後会不会进化成巨钳蟹。

    不瞒你说，大钳蟹还有着一种进化型被俺们称为巨钳蟹，那肉质和分量绝对不是大钳蟹能够相提并论的，不过进化後的大钳蟹已经成为魔兽，捕获难度和收购价位绝不是俺们这市井小民能负担得起的，所以本店并没有进货。鱼人厨师彷佛有心电感应一般朝我补充了相关的水产知识，没想到居然真有巨钳蟹，而且还从适合清蒸水煮的货色一口气来了个等级三连跳。

    听鱼人厨师介绍完了大闸蟹，我改为将目光投以另一面盘子中的红y……反正不管在异界的名字叫什麽，我是打定主意不更名了，主要还是称呼起来麻烦，认了几十年的大闸蟹突然改名成大钳蟹，只要是个人都会觉得不习惯。

    就像十几年前海贼王这部漫画因为某些原因被迫更名为航海王，但日後真提到这部作品的时候大家还是会下意识喊它作海贼王。

    假使大闸蟹的卖点就在於的蟹膏，那麽红y诱人的地方就在於没有一个部位是不鲜美的。

    要挑选好的红y不难，听家里有亲戚在做渔业的同学所说，母红y的精华在卵，行家在购买前都会将底壳翻开，从缝隙观察卵的发育程度；而公红y则要用手指按压，外壳越硬，肉质越饱满肥美，不过公螃蟹最好去挑肚子尖尖纯白色的那种，因为这就是还没交配过的童子螃蟹，而肚子泛黄的则代表有点**，这种不好。

    同学讲了个口沫横飞，我也就顺带记下了这些情报，但若真让我去鱼市场挑螃蟹绝对会是场悲剧，要知道本人的知识就仅限於纸上谈兵。

    其实吃螃蟹也是种学问，像这桌上的红鲟就是因为够新鲜，所以俺光是用清蒸就能彻底挖掘出的鲜味，不需要多作烹调。鱼人厨师继续介绍道，不过我耳中自动将螃蟹的名字代换为红y：大钳蟹我们一般只吃的蟹膏，你别瞧长得壮硕，实际上壳里面并没有多少肉，挖起来不方便。

    我点点头，赛诺在一旁则负责替我剥蟹壳的动作，只见她拿工具刀在蟹壳上看似随意的比划两下，蟹肉、蟹壳、蟹膏便自动分离到不同的容器里头，其技巧之熟练完全足以去某中华小厨师的动画里头客串切菜员。

    赛诺正忙着和螃蟹较劲，而鱼人厨师的话短时间看似也说不完，於是我先低头尝了口拌有蟹肉的白饭，接着放下碗遵循着鱼人老板的建议，舀了勺白粥并配着赛诺处理好的蟹膏食用。

    一连食用了两道螃蟹的副产品，我最後将餐具指向桌上的蟹肉粉丝煲，在咀嚼几口後我反射性地抿了下嘴。

    老实说，没有想像中那麽美味。

    来，你沾上醋再吃吃看。鱼人老板没察觉到我细微表情的变化，友善的递了呈着醋的酱料盘给我。

    老板我说句实话你别介意。我用手揉了下眉间，将心中的感想诚实以告：你这的食材很新鲜，入口时蟹肉还有着淡淡的的甜味，这一点很好，但是……

    原本鱼脸还笑得如菊花般灿烂的鱼人厨师一听到我口气中的转折，整张脸顿时颓丧下来。

    你这的调理手段有些，呃，太过头了。为了增加说服力，我伸手接过了原先鱼人厨师给我沾蟹肉吃的调味盘，这才接着说道：在我的认知中，红鲟基本上是尝蛋的美味和肉的甜度，沾醋吃确实是没有什麽不好，不过醋的味道太重，沾了後反而会盖过蟹肉本身的鲜甜，如此一来不就本末倒置了吗？

    可是俺认为这样味道最好不过。自己的料理受到批评，鱼人厨师当场站出来I卫他的作品。

    味道好是客观的，毕竟每个人口味不同，就像我主要在吃的是肉的鲜味，而老板你偏重的是这整道料理的完成度和评价。我起身朝鱼人厨师拱拱手便准备告辞，接下来还有许多家餐馆要去，自然不能在第一家就把胃给塞满，对於异界的料理我心中这时已经有了个猜想，但为了验证它，接下来还得多跑几家店才行。

    ────────────

    杂谈：

    美食章～

    继续求收藏和推荐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百零三章 当幼女从天而降

    将紧绷了一天的身体放松，我把头部以下的身子彻底浸泡到温度恰好的温泉里头，并发出了一声老头子般的叹气声。

    我现在所在的位置并不是商业都市附近的澡堂，事实上在傍晚商业街收摊之後，返回旅店的我便在旅店的房间内布下了直通魔王城的传送阵，一如许久之前曾提过的，传送阵的布置方法其实意外简单，只要掌握两边传送阵的座标，哪怕是我这个对魔法一知半解，完全是靠着元素之瞳作弊的魔法小白也能在刻下阵法後轻松打开传送通道。

    不过虽然是开启了传送阵没错，但为了确保传送阵的运作以及身分的保密性，赛诺并没有跟着我一同回到魔王城，而是作为保险留守在旅店的房间里头。

    回到多日不见的魔王城，我第一件做的事却不是前往书房办公，而是抓了替换衣物後直奔澡堂。

    异界的人洗澡次数并不是太过频繁，别说三、五日洗一次澡，就算多月不洗澡的也大有人在，每天一定要洗澡的规矩仅流通於魔王城之中，虽然不流汗的话身上未必会留有异味，但洗澡这事毕竟是习惯使然，何况魔王城内就有我专用的澡堂，要洗澡不过是几步路的事情，完全称不上麻烦。

    普遍来讲男生的洗澡速度都挺快的，进浴室後真要洗身体不过就是三、五分钟的事情，至於剩下的时间则大多拿去思考一些关於宇宙奥秘等天马行空，杂七杂八的事情。

    整体来说我洗澡的速度位於男性的平均值之内，不过这并不妨碍我洗净身子後继续泡在温泉中，思考一些人生的大道理或是往後魔王城的行动方针。

    消耗了今天一整天行动值的侦查作战确实让我所获不赀，最少对异界的料理我有了新一层的认识。

    以往因为长时间待在魔王城，虽然隐约有所预感，但厨师的料理手法样本实在太过不足，所以从未认真的放在心上，而情报充足的现在，我已经完全确定了先前的揣测。

    异界的厨师实在是太喜欢在料理中增添调味料了。

    不是说调味料不好，不过看厨师无论是做什麽菜肴，无一例外都是尽可能的在料理中撒入大把大把的调味粉，就算烹调过程中无从插手的料理，也会在结束烹调後再补淋上特制酱汁。

    乍听之下这没什麽不对的，不过假使你亲眼目睹美乃滋高过饭碗两倍的炸虾盖饭、把生鱼片寿司彻底涂成绿色的芥末，以及辣椒赫然比豆腐还多的麻婆豆腐，你就没办法再继续淡定下去了。

    也难怪鱼人厨师那家店的生意会是中价位饭馆中最好的，美食街上就属他们那家店的料理最过清淡，其他店里在卖的东西，我到後来甚至不清楚自己究竟是在吃菜，亦或是在吃调味料。

    异界人难道就不懂过犹不及的道理？和美食街的那些厨师比起来，黑暗祭司还真称得上是相当收敛了，看他们这群厨师把好好的料理搞成这副模样，我忽然觉得自己这麽认真的跑去侦察敌情实在是件很蠢的举动。

    就算是速食快餐，老子也足以完爆你们这些口味失调的家伙好几条街啦，别给我那麽瞧不起食物啊，混蛋！送到你们手上的食材都要哭泣了！在只有我一人的澡堂中爆发出酝酿了一整天的怒气，我如同暴走一般的握拳猛捶水面，在温泉池中心激起大大的水花。

    发泄了良久，冷静下来後我也觉得自己似乎太过激动了些，但作为一个穿越前家境只是小康，没有闲钱跑饭馆的普通学生而言，看着以往吃不起的高档食材居然被如此糟蹋，实在很难不感到窝火。

    喘了几口气，我一屁股坐回到温泉池里头，顺手点开遗忘已久了的系统选单，距离最後一次看到它已经是好几个礼拜之前的事情。

    姓名：许墨。

    状态：正常。

    所属阵营：魔族。

    职业：魔王、吟游诗人。

    特殊能力：召唤黑暗祭司、召唤骷髅、召唤史莱姆、召唤食乒怼⒄倩健…（下略），元素之瞳。

    势力：略小。

    声望：普普通通。

    领导力：521／760。

    人物面板倒是没有太大变化，主要就是我可以使用的特殊能力增加了不少，领导力上限也远不是刚来到异界时能相提并论的。

    顺带一提的是原先我以为赛诺一人吃掉我十点的领导力已经是相当夸张的事情，谁知道後来加入的露薇卡更是离谱，二话不说直接占据掉我五十点领导力，炽天使排场之大可见一般。

    而在人物面板的最下方，系统面板竟然还附了一行小字吐槽：拜托别再不务正业了。

    这是什麽话，不可否认我作为魔王时常会消极怠工没错，但该处理的政务我可没有放下过，就连狄亚娜的特训也都是尽可能不翘掉，和我大学的出席率比起来我可算是相当收敛了，何来不务正业之有？

    把系统这明摆是诬陷的评语放到一边，我再将目光看向特殊能力一栏，这之中技能倒是不少，但绝大多数都是没什麽作用的东西。

    当魔王城能够招募该兵种後，我便能以消耗自身的精神力为代价，不需花费资源便能召唤该兵种到我的身边来───曾被我视作保命绝技的特殊能力现今成了鸡肋货，洋洋洒洒的一排召唤相关的技能刷下来实在是有些占版面。

    不过在召唤能力的最下方，有着一项技能却是我先前从未看过的，至少我非常确定魔王城内现阶段并没有招募该兵种的设施。

    召唤碧翠丝：无视距离，直接召唤碧翠丝到你的身边来。施展此法术所消耗精神力以碧翠丝现有等级为标准。

    系统给的说明依旧简洁，但碧翠丝究竟是什麽它仍旧没有明确说明。

    在搞不清楚状况的时候，动手实证永远是最好的办法，於是我在心中默念了召唤碧翠丝这几个字，接着的便是熟悉的精神力抽取，由於精神力增长的关系，在这过程中我还能感应到脱离我身体的精神力正被一股不知名力量引导至澡堂的天花板处。

    一阵魔法完成的波动传来，澡堂的屋顶被开辟出一个空间通道，然後便是一名身穿白袍的花精灵萝莉从天而降，如同炮弹似的砸入温泉之中。

    池底先是浮起了几颗泡泡，紧接着头上戴着花环的萝莉精灵从浴池中探出了头来，无视於我惊愕的表情，神情镇定的朝我问候道：许墨，你找我吗？

    对不起，跟你旅行了那麽久，我居然不知道你的名字叫作碧翠丝啊！

    我将头做左右横向运动，手贱这种东西真的无药可救，这下可好，我居然把某位病娇艺术家弄到自家大本营来了。

    澡堂外头传来了急促的马蹄声，下一秒提着斧枪的狄亚娜便冲了进来，神情紧张的问道：主君，我在外头感觉到了动静，您没事……吧？话尾的最後语调急促上扬，显然是因为看到了入侵者的缘故。

    我朝後方退了两步，从浴池边抓了浴巾裹住自己的下半身以免走光，眼前这妥妥是要进修罗场的节奏。

    ─────────────

    杂谈：

    各位，礼拜一啦～～～

    冲推荐、冲收藏！

    请全力支持爹苏！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百零四章 转圈圈

    在狄亚娜闯入式的发言後，现场包括我在内的三人陷入了短暂的沉默，比起尴尬气氛更惨一些的是，我甚至能感觉到现场空气正逐渐在凝结。

    碧翠丝和狄亚娜之所以不作发言并非是不知该从何开口，仅仅是因为两人这时的注意力已经锁定到了对方的身上，正蓄势待发的准备发动攻击。

    我拉了下用来遮掩下半身的浴巾，以尽量不刺激到两人的慢动作缓缓爬出浴池，虽然这时候什麽都不做才是最好的选择，但考虑到碧翠丝和狄亚娜的对峙会陷入胶着，为了避免不小心着凉，我可说是艰难万分的做出这项决定。

    主君，这是您在旅途中认识的夥伴吗？狄亚娜正面对着碧翠丝警戒，脚下却朝左侧走了几步，并在走动的同时改变了持枪的姿势。

    许墨，这只人马是你认识的人吗？和狄亚娜不同，碧翠丝却是侧着身朝右移动，不过由於她手中没有武器，仅是用双手摆出了东方武术的架式。

    再问话之前麻烦先动下你们的脑袋，从各自的问话中，其实不难推理出对方与我的关系吧？对於碧翠丝和狄亚娜两人明明是向我询问，视线却完全停留在对方身上这点看来，方才的问话仅仅是出於生物的本能。

    没有人答腔，显然我的吐槽并未传入她们耳中。

    随你们吧，反正等会儿只要没闹出人命就好。异界人最大的特徵就是不听人说话，虽然我很怀疑碧翠丝的武力值是否能对抗狄亚娜，但根据狄亚娜一贯的作风，我大可她们打完後再去监牢把碧翠丝捞出来。

    我在异界学到的第一件事就是要适时的懂得放弃，要知道他们总会在莫名其妙的地方有所坚持，头几次我还会搬用魔王的职权来解决，但随着类似的情形不断发生，懒得再管的我索性就顺其自然让他们自由发挥去了。

    往门口方向移动，碧翠丝从我面前经过。

    再走两步，这次路过的是狄亚娜。

    我深吸口气重新迈开步伐，结果碧翠丝又再次再我前头卡位。

    你们不要以我为圆心的不断绕圈啊！假使现在有张桌子的话我肯定二话不说立马就把它给掀了，你们会进到澡堂有一半问题是出在我自身，很好这部分我也就认了，但如今却连让我默默退场都不给又是在闹哪样？

    主君，您怎麽了吗？

    许墨，你怎麽了？

    狄亚娜和碧翠丝不约而同的解除战斗姿态，问话声各别来自於一前一後。

    我要换衣服，麻烦给点隐私权。我无奈抹了下脸，又朝狄亚娜吩咐道：麻烦你顺便带她下去换件衣服，等等咱们到餐厅会合吧，记得把露薇卡和雷奥尼达他们通通叫来，我尽量争取一次把各方面的事情说明完毕。

    既然主君您这麽说，我自当遵行。狄亚娜提起斧枪，对我行了一礼，等转头面对碧翠丝时又转瞬间换上无表情的面容：请跟我来。

    看着碧翠丝跟在狄亚娜後头准备离开，猛然想起花精灵特性的我急忙亡羊补牢的问了句：碧翠丝，你们等会儿不会离开我视线又重新开打吧？

    狄亚娜听我的疑问，迟疑的皱起了眉头，也许并不明白为何我会有此一问：主君？

    狄亚娜你别露出这样的表情看我，我这是在保护你啊！省得哪时你在无防备的情况突然被碧翠丝动手给宰掉。

    和狄亚娜的及时反应比较起来，碧翠丝倒是慢了两拍，在和我郑重的交换下释宪後，这名精灵萝莉终於点了下头。

    这之後没有再出现插曲，在目送两人离开後我颓丧的倚着墙滑倒在地，尽管碧翠丝第一时间没有发作，但想来等等花费一长串时间和她解释我的立场，还有发挥三寸不烂之舌展开劝诱是没得跑的了。

    ──────────────

    换好衣服在餐厅集合完毕後便是例行的说明会，随着魔王城的人口数不断增加，我终於舍弃了书房，改为选餐厅作为集合点。

    通常这种场合需要出席的只有魔王城的三名英雄，但考量到碧翠丝的种族还有年龄因素，为了让她显得更自在些，我特意让狄亚娜把种族类似的雷奥尼达以及年龄相仿的菲诺也顺带喊了过来。

    一长串我已经不想再覆述的说明结束，我喝杯水润了下喉咙，刚才不外乎是和碧翠丝讲解了我作为魔王的使命，之所以会假扮为吟游诗人的理由，最後还有加入车队是纯粹的巧合，并非是心怀不轨等等的。

    所以果然是命运的邂逅吗？一口气听了长达数十分钟说明会，碧翠丝稚嫩的脸上依旧淡定，但她得到的结论却颇具槽点。

    ……你关注的地方居然是那个部分。我很无奈的将水杯给放回桌上，就深怕碧翠丝没搞懂她现在的情况：对於无意间把你牵扯到这件事里我深感抱歉，但既然你知道了我的真实身分，在你加入我们之前我恐怕不能让你离开，得麻烦你到监牢里去住一阵子，不过你也不用担心，我们俘虏的待遇很好，除了有专人替你准备三餐，每天还有一段放风时间。

    好，我加入。就当我正想着该怎麽继续说明福利时，碧翠丝居然点了头。

    这就加入了？你确定不再多考虑下？！由於有系统选单的存在，我根本不需要去担心手下忠诚与否的问题，碧翠丝根本就是一秒投敌，结果我准备好的劝诱台词一句都没用上。

    嗯，我帮你。碧翠丝继续点头，眼中隐然藏有一股炙热：不愧是许墨，为了取材就算将整座大陆卷入战火也在所不惜，选择你果然是正确的。

    你说啥？我一瞬间有点跟不上碧翠丝的思维。

    将无数的战场故事记录下来，编篡成册，并将其改编为歌曲传唱於世，为了艺术不惜化身为魔王，许墨你真不愧是真正的吟游诗人，我对艺术的执着比不上你。碧翠丝说到这顿了下，偏过了小脑袋：不过我与你之间有着婚约，所以我现在是……王妃？

    不算，最多只是未婚妻。我去，差点就把这设定给忘了。

    ──────────────────

    杂谈：

    感谢番茄摔成番茄酱的打赏。

    另外～

    夥伴们，推荐票不够呐！

    对於咱们这些仆街众，也就只能卖弄下推荐票了！

    把月票留给大神们，推荐票留给猫宽吧。（被打）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百零五章 您这是恼羞成怒啊

    花精灵，一个在精灵中饱受非议且又极具话题性的种族。

    理由无他，仅是因为花精灵无论男女老幼无一例外全是病娇，而这在旁观者眼中看似加分的要素，却实在无法被花精灵爱上的当事人认同。

    值得一提的是，哪怕是在自家族群里头花精灵也并不受同伴待见，主要是这一族的血脉特性太过坑爹，一有恋人之後就果断把亲情、种族大义什麽的全给抛了，卖族卖得那叫一个畅快，据大陆通野史纪载，过去就曾发生过一名花精灵因为爱上了奴隶贩子，结果把同胞全数出卖，用来当作自己嫁妆的故事。

    这结尾听起来挺悲惨，但许多年後这故事又以另一个形式来了个大逆转。

    扣除掉因为有了恋人而自杀殉情，以及在旅途过程中水土不服而死去的花精灵，那些被大商人亦或各国贵族买走的花精灵最後居然有近乎八成的人爬上了正妻或正夫的位置，至於那些大商人或贵族的元配和其余小妾则在几年前分别死於各种层出不穷的意外……

    花精灵对他恋人的爱情是无庸置疑的，但对他恋人身边的异性来说，花精灵却无异於一颗大地雷。

    和你介绍下，这位是狄亚娜，是负责守护领地周边安全的巡逻队长。劝诱出人意料的简单，於是我乾脆就省下中间的说词，直接像碧翠丝引荐魔王城内的众人。

    我认得她了。

    这家伙是雷奥尼达，咱们这的园丁。

    你好，请多指教。碧翠丝伸手和雷奥尼达相握，态度表现得异常和善。

    菲诺，一个落难贵族，以後我还得出兵帮她打仗，现在正在受训期。继雷奥尼答之後，我又是一指乖巧坐在椅子上的兔耳娘。

    嗯，我认得她了。碧翠丝收手，用饱含深意的眼光由下而上的扫描了菲诺一眼，险些把懦弱的小兔子又给吓哭。

    最後是那团毛球，他应该算是菲诺的监护人，名字叫什麽来着的……我搔了搔头，熊熊就是想不起某狮族男的名字。

    罗格里！我叫罗格里，魔王您不要再忘记了啊！罗格里抗议的举起圆盾，在斯巴达计画中这家伙明显是成长最显着的，没一会儿进度就赶超了雷奥尼达，现在已经成了斯巴达小队中的队长。

    额外补充下，斯巴达小队是我和赛诺踏上旅途前建立的特殊兵种，这支部队的主要构成人员全来自淘汰黑暗精灵集中营，现今已经算小有规模，至於装备什麽的自然全比照斯巴达三百壮士，相信不久之後我便能在魔王城内看到一堆顶着精灵美型面孔的肌肉壮汉。

    想到这我不禁打了个寒颤，这支部队能不能打还是其次，主要是创来恶心敌人用的，事实上我也没想到狄亚娜竟然真把这支莫名其妙的部队给培养了起来。

    瞧瞧雷奥尼达，虽然平日还是那副矫揉做作的姿态，但一拿起盾牌和长矛立刻就切换成骁勇善战的人格，忘了补充下，他在经过长期的特训後，身材终於有往肌肉男发展的趋势。

    嘛，尽管还是顶着张伪娘脸就是了。

    请多指教。碧翠丝这次的手又伸了出去，看到这我是明白了的，敢情这萝莉丝毫没有和其他女性打好关系的念头。

    最後这是露薇卡。我双手环胸，用鄙夷的目光斜眼看向坐在一旁座位上，手里还抓了个汉堡的炽天使，深深的叹了口气：你尽量别招惹她，她算是咱们这的编外人员，真惹毛了她我也救不了你。

    碧翠丝打量了露薇卡一眼，居然瞪大着双眼，难以置信的掩嘴道：这、这是多麽美丽的生物。

    汝说吾？露薇卡不以为然的看了碧翠丝一眼後又继续她的进食动作，并且毫无形象的一口将汉堡塞入口中。

    看着腮帮子高高鼓起的露薇卡，我实在无法将这画面与美丽两字做挂勾。

    嗯，我从未见过拥有三对羽翼的翼人。碧翠丝堂而皇之的发言，神情恍惚的呢喃道：你是出自什麽种族，你们族中的人都有三对翅膀吗？还是说你是属於变异的特别种，唔唔唔唔……

    我靠，难怪碧翠丝这眼神我怎麽觉得这麽眼熟，这不就是赛诺平时盯着我的掠食者目光吗？害我还以为露薇卡身上自带的神圣光环让花精灵改了性，结果敢情是把人家当准收藏品看待。

    眼明手快的把碧翠丝的嘴给捂住，省得她又发表什麽惊人言论刺激到露薇卡，好在露薇卡对此没有太大反应，仍专注的继续进食动作。

    主君，这位孩子又是何人？介绍完了魔王城的众人，狄亚娜将视线投往碧翠丝身上。

    她叫碧翠丝，是我和赛诺在旅行途中同个车队认识的同伴，顺带一提，她是花精灵。我言简意赅地介绍了碧翠丝的身世，只见花精灵三字一出，雷奥尼达和罗格里等当地土着随即露出惊恐神色，特别是罗格里，反应最大的他居然还一把拉起菲诺，把她藏到自己身後就生怕她一个不小心被碧翠丝给盯上。

    花精灵恶名昭彰程度可见一般啊。

    我和许墨有婚约的。碧翠丝爬下椅子，走了几步跳到了我的大腿上，彷佛像在宣示主权，虽然因为年龄的关系，这一举动实在充满了孩子气。

    不和小萝莉一般见识，我也就默许了碧翠丝这一举动，和在场几人询问道：对此还有什麽疑问吗？

    主君，花精灵是精灵一族的分支吗？由於语言和文化都是相通，时常被我忘记同是穿越众一员的狄亚娜有了疑问，也难得终於有了她不知道的事情。

    是分支没错，详情你等会儿可以去问雷奥尼达他们。在碧翠丝面前我也不好说她自家种族的坏话，乾脆另开话题蒙混了过去：先不说这些，和一名小女孩有婚约老实说我压力很大啊，碧翠丝你就不能考虑把情种收回去？

    坐在我膝盖上的碧翠丝仰起头，露出一副古怪的表情：许墨，若用你们人类的方式来算，今年我已经八十岁了。

    别骗我，我可不信人家商业都市的学校会愿意收高龄学生。

    我本来就不是去当学生，我是去任职魔药学导师的。

    现在立刻离开我的大腿，我这辈子最恨的就是欺骗我的人！

    主君，您这是恼羞成怒啊。

    ─────────────

    杂谈：

    先感谢下我真是熊啊的打赏。

    另外朋友们，今天的推荐票不大够力啊！

    这足以让猫宽我写稿进积极度大受打击（死）

    另外後宫什麽的必然是有的，不过现阶段而言，老许身边的女性之所以入宫，原因几乎都不是出自於爱情……

    虽然以前曾提及过了，但若有哪位朋友能在书评区详细分析出来，猫宽就开放一名龙套名额给他喔。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百零六章 合法萝莉什麽的完全没有问题

    短暂的介绍会完毕後我就宣布众人各自解散，却唯独把碧翠丝留了下来。

    现在只剩我和你了，有什麽疑问就提出来吧。一切的发生都太过突然，先是我无意间召唤了碧翠丝，接着便是狄亚娜闯浴池的事件，所以这段时间我一直没机会和碧翠丝好好交谈。

    比方说关於情种的事、花精灵的情报，还有要担任导师的她为什麽会待在车队里头和一群孩子混在一起，总之有太多的事情是我想问的了。

    被我从大腿上赶走的碧翠丝在餐桌的另一处找了个位置，听我提出疑问後茫然地眨了下眼，但很快便明白了过来，劈头就是一句：许墨认为婚礼该在哪里举行？

    ……我忽然发现我们的思维似乎不在同个领域，还真难得能遇上一个思考方式比我还跳跃的人。

    别再管结婚的事情，先放到一边去。我做了个挪移东西的手势，并抽蓄了下嘴角：我还以为你会好奇我是怎麽当上魔王，又或是私底下规劝我跟你逃跑什麽的。

    碧翠丝无辜的歪着脑袋，虽然内在是活了八十岁年龄足以当我奶奶的人物，不过由於外表是萝莉，因此这动作做起来毫无违和感：所以许墨希望我向你追问这些事情？

    不不，你若能不在意当然是最好不过。我用手揉了下太阳穴，这股狠狠挥出一拳却彷佛砸到棉花上的无力感究竟是怎麽回事？

    看碧翠丝的表现，她似乎全然对我身为魔王这件事不以为意，甚至也不反对我去征服世界什麽的，没等我把前因後果说完她就举双手宣布加入我的阵营，难道这也是花精灵那坑爹的性格使然？

    话又说回来，我甚至到现在都不明白碧翠丝为什麽会把情种交给我啊！

    公民课本里虽然有写组成爱情的三大要素为：亲情、友情、激情，但由於异界人诡异的爱情观，我在现代所学的知识显然不适用於这处。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    咱们来翻一下旧帐，就拿公开对我表示好感的赛诺和狄亚娜来说好了，就我看来这两人所谓的爱情完全就是扭曲过度的忠诚。

    赛诺就先不提了，恐怕有性无爱就是最适合我们现在状态的说词，对魔王的忠诚而使她忍受了长达百年的孤独，虽然有肉体上的直接关系，但她对我展现出的更多是一种依赖。

    至於狄亚娜这位正直的少女，她的价值观实则又比赛诺更偏激。

    因为要效忠我所以无法专注於家庭，不过只要爱上我就能解决问题，这麽一来便可以鱼与熊掌兼得，同时忠於主君和家庭。

    在告白时，狄亚娜惊人的思考方式完全把当时的我给吓傻，这种诡异的逻辑究竟是怎麽回事？先选定一个符合条件的人再让自己想办法爱上他，这因果完全颠倒了吧！

    想起令人头疼的两名英雄，我的後宫栏位这时又得再多添一只伪萝莉。

    爱上我的原因不明，而且双方相处时间不长，更别提说相互了解什麽的，我还是到今天才知道对方的名字，综合以上条件，碧翠丝这根本就是来乱的吧？

    因为你看起来很快乐。就当我脑袋快要化为一片浆糊的时候，碧翠丝没头没尾的冒出了这句话来。

    什麽快乐？我抓了抓头，下意识的抬起头後才想起现在和我说话的是萝莉体型的碧翠丝，於是急忙调整了目光焦聚。

    无论是演奏还是讲书，许墨你在表演的当下会散发出一股独特的魅力。碧翠丝把双手放在女仆装的裙摆上，由於先前她穿的衣服弄湿了，现在穿着的是狄亚娜临时准备的替换衣物，而衣服尺寸则是黑暗祭司临时修改的。

    魅力？为什麽我自己就感觉不出来。

    凡是生物，当他投入到一件事情的时候，或多或少都会露出专注和执着的眼神，但这种情况却从未反应在你身上。碧翠丝仰起头，表现出了困惑的神情：许墨的表演该怎麽说……我觉得非常的轻松，完全无法从中感受到执着的情绪，与其说是想将自己的东西展现给他人观赏，不如说许墨你本人仅是乐在其中罢了，有时为了配合他人的情绪，许墨你甚至会中断表演，或是将表演权转移给他人，让外行人加入到自己的演出中。

    碧翠丝这麽说我就懂了，很遗憾的是碧翠丝太过高看了我，虽然不知道是从哪观察得来的结论，但我本来就不是真正的吟游诗人，所谓的表演只是出於娱乐效果，理所当然不存在什麽敬业精神和执着。

    至於後者嘛，其实唱歌到一半转移麦克风在现代来说已经是相当常见的手段，还有着个很好听的称呼，叫作与歌迷同乐。

    明明是会让演出品质下降的举动，却让我觉得你的表演非常的纯粹。说完後碧翠丝居然对我微笑了下，露出了小女孩的两个酒窝：作品本身的内容的确称得上是佳作，但你的吸引力并不仅在於演出项目本身，我很喜欢你在表演时自然的气质，若能和拥有这麽纯粹气质的人在一起，相信永远也不会厌倦吧。

    你这麽夸奖我也没有任何好处啊。我用食指刮了下鼻尖，这下很不妙啊，难得收到了正式的告白，对方却是个病娇的精灵萝莉，更糟糕的是我内心还挺开心的。

    不对，花精灵成年与否是取决於有没有和人o过，所以其实碧翠丝果然是能算在安全线之内吧？

    何况之前都已经有了与不死生物亲密接触的经历，未来甚至还得上演重口味的人兽play，萝莉什麽的只要舍弃点伦理道德，应该完全没问题才是。

    人类在交往前似乎都得要先有个明确的前因後果，不知道我方才的这段解释许墨你能否接受？

    啊，很抱歉质疑了你这份情感，我完全能够接受你的说法。我松了口气，对碧翠丝摆出了接待式的笑容，朝她伸出了手来：欢迎你加入魔王军，等等我开个传送阵送你回去吧。

    许墨不一起回去？

    我还得处理一些事情。想起这段时间不知道累积了多少的公文，也许今晚得开夜车了。

    碧翠丝得了答案，轻巧地从座位跳下来宣布道：那我也不回去了。

    你不是要当人家学院的魔药学导师？导师报到的当晚就离奇失踪恐怕会引起轩然大波吧？

    立刻辞职，我现在有比任教更重要的事情得做。

    ────────────────

    杂谈：

    先感谢下欧派权威机构的打赏。

    各位夥伴们也别忘了投个推荐呐。

    另外在最後宣传下朋友的作品，不过相信挺多朋友在书评区也已经看到了便是。

    [bookid=3185387,bookname=《全球娘化企划》]

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百零七章 唯独这点请饶了我

    我明智的没有向碧翠丝提问究竟什麽是更重要的事，在朝她咧了咧嘴後我决定不要让这话题继续持下去，起身招呼道：“现在还有点时间，让我带你逛一下魔王城如何？”

    “好。”碧翠丝很快地便认同了我的提议，小跑步来到了我的身边拉起了我的右手。

    对於碧翠丝这突如其来的举动感到困惑，但看她在牵手後便没有了之後的动作，我不禁朝她问道：“怎麽了？”

    “我们在交往，情侣之间牵手不是很平常的吗？”身高只有比我腰间高一点的萝莉抬头望着我的脸，理所当然的说：“你收了情种，所以我们一辈子再也不会分离。”

    “你用句里的分离应该是指精神上，而不是物理上的吧？”即便里头装的灵魂以人类的计算方式已经成年，但我牵着碧翠丝的画面在他人眼中看来，比起恋人之间亲昵的行为，恐怕更像是一名父亲正带着女儿在街上散步。

    同时我内心中还有着另一道声音在呐喊着：“许墨，这样很糟糕啊，听完人家告白後就直接把人收入後宫真的没问题吗？”

    当然有问题，还是个大问题！

    可是说下心底话，直到至今我的价值观也开始混乱了，这彷佛像是和一群美少女飘到无人岛，然後就此过起没羞没躁生活的发展是怎麽回事？难道穿越者都必须自带**光环？

    不，等等，虽然说外型都有部分的人类特徵，但详细说来魔王城和我有感情纠葛的几名女性都不算是真正的人类，两个不同种族的东西能产下後代的可能性几乎趋近於零，这麽说来我岂不是连**都称不上，再怎麽说**好歹也具有传宗接代的功能……

    “许墨，你没事吧？”碧翠丝担心的语调从旁传来，将恍神中的我拉回现实。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “不，只是想到了些很可怕的事情。”我朝碧翠丝挤出了个艰难的笑容。

    “许墨你身上的气息非常紧绷呢。”碧翠丝闭目停顿了下，重新睁眼又补充一句：”还带有点伤感和迷茫。”

    “你想太多了，趁时间还早到处走走吧，晚点我处理好事情就带你一起回商业都市。”先是露薇卡能够看一个人的表情分辨对方是否说谎，接着又加入了一个能感受人情绪的碧翠丝，以後要审问犯人乾脆全权交由这两人负责好了。

    撇开了先前在脑中的胡思乱想，我将脑内的行程表重新做了下排列，考虑到狄亚娜已经先替我把重要性较低的文件给过滤掉了，接下来我应该只需要花上一到两小时就能搞定这段时间闲置已久的政务。

    不过说政务其实也有点太过，不外乎就是些需要我亲自阅览的报告书什麽的，顶多混杂着几张扩建的申请书，我留两个小时的时间来处理它们完全绰绰有余。

    我拉着碧翠丝的手走出餐厅，并顺着魔王城的走廊移动，而碧翠丝也适时地提出了自己的想法：“能带我参观其他人的房间吗？”

    不是认识环境，而是想要去拜访其他人这一点虽然有些奇怪，但我还是点了下头，再怎麽说碧翠丝也是魔王城势力中的一份子，若她愿意和别人打好关系自然不是什麽坏事，对此我也举双手表示赞成。

    魔王城的内部关系不和谐这一点也不是短时间的问题了。

    赛诺单方面敌视露薇卡和狄亚娜，至於露薇卡一般则统一视城内众人不见，大多时间都一个人独来独往，与前两者相较之下个性最薇死板的狄亚娜人际关系反而是最好的，最少她和魔王城的所有人几乎都能攀谈上两句，不过也就仅此而已。

    并不是所有人的关系都很要好，而是所有人各自和我的关系很好……我这魔王城内部还真有够不团结。

    “唔，我想一下。”牵着碧翠丝上了楼梯，我竭力唤醒脑中关於魔王城位置分布图的记忆，由於我的寝室和其余人的寝室并不在同个方向，所以我又朝碧翠丝问道：”你想先去看我的寝室还是其他人的？”

    碧翠丝皱眉犹豫了下，然後下了决断：“其他人的。”

    “也好，反正之後你的寝室也会在那儿，这次就当作认路。”

    听完碧翠丝的答覆，我直接拉着她朝魔王城寝室区的位置移动，然而碧翠丝这时却又冒出了惊人的话语。

    “我不是该跟许墨一起住吗？”维持着移动的脚步，碧翠丝惊讶地反问道。

    我叹了口气，和一名仅有体型是萝莉的精灵躺同一张床，我不仅要担心到时候是否会有擦枪走火的风险，还得考虑上最近养成了钻我被窝坏习惯的赛诺，假使哪天双方不小心碰上了，我第二天恐怕就得从资源预算中额外提拨重建我寝室的份额。

    “唯独这点请饶了我，我还想保留点个人空间。”朝碧翠丝摆了摆手，我走到寝室区的一扇房门前停下脚步，握拳轻敲了木门两下，朝屋内的人喊道：“狄亚娜，能麻烦你出来一下吗？”

    “是主君吗？请您稍等下，我这就替您开门。”门内传来了狄亚娜的声音，接着门内便是一阵骚动。

    趁着狄亚娜来应门前，我朝碧翠丝打了个提醒：“狄亚娜刚才你也已经见过了，虽然性格有点固执，但只要不在她面前做出太过头的违规行为，整体而言还是很好相处的。”也正因为这样，所以我才把这里当作导览的第一站。不过後面这段话我并没有把它说出来。

    碧翠丝很乾脆的点了下头表示明白。

    就当我在等待期间时，身後传来了露薇卡的声音：“许墨。”

    我掉头看去，正好看到在窗外的露薇卡，很显然这名炽天使又再利用自己能飞行的方便，抄捷径在魔王城各处移动。

    “别这样随便吓人啊。”我没好气地转过头去向露薇卡搭话，然而却也因此错过了背後碧翠丝正进行着的小动作。

    悄悄将口袋的不知名植物种子塞入锁孔，与方才一直保持着的淡漠不同，碧翠丝年幼脸孔上浮起了一丝病态的笑容。

    ────────────────

    杂谈：

    先感谢下宅男872号的打赏。

    总之今天先在读者夥伴们的建议下尝试修改了标点符号，假若其中还有不恰当的地方就尽请通知猫宽吧。

    假若没有其他错误，那麽我变去将前头的章节也大修一下了。

    我晕，一百多章啊。

    岔个题外话，昨晚几位已经有在从事创作业的朋友也和我说过了，这种由陌生人决定的东西本来就很靠缘分，也许你的伯乐并不在这。

    毕竟在起点轻小说是小众没错，即便读者夥伴们用各种支持方式狠狠顶了一把，但可能仍然不合审核人员胃口吧？

    几位前辈也都说签约这种事不能强求，哪怕人家只是单纯心情不爽就全部把申请打叉。

    话说最後还扯到说会不会是国籍的问题，wtf，而且还不只一位这麽说……各位朋友，你们想太多了，这就只是个网文啊（汗）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百零八章 谁都不能阻止我去开门

    这、这该怎麽办才好？

    在得知主君突然拜访的消息，原本正打算直接去应门的狄亚娜却因为突如其来的一丝想法，不得不停下正迈到一半的步伐。

    假使来拜访自己不过是因为主君的一时兴起，那麽自己直接前去应门确实是最正确的选项，但若主君这次来访的原因并不是这麽单纯呢？

    认真思考下，主君在外旅行已经有好段时日，既然是跟着别人的车队一起行动，那麽这段时间自然不可能亲近女色，而偏偏主君又是名正常的男性，如今在返回魔王城後，却特地前往了自己的房间……

    夜晚、孤男寡女的共处，加上自身又曾经对主君表白，大量的线索皆这会儿全指向了一则惊人的事实。

    狄亚娜深吸了口气，虽然早预期会有这麽一天，但真遇上时果然还是会感到些许的手足无措。

    不过！身为一名称职的骑士，绝不会就此陷入慌乱当中！

    努力思考，并用锐利的目光迅速审视房间。

    在脑中进行简易的加减运算後，狄亚娜得到了整理房间所需消耗的时间，很好，因为平时就有在保持房间的整洁，只需要简单的清扫过地板就行了。

    房间查核完毕，接下来便是关於自身的打扮和清洁问题。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这部分可不太妙啊，狄亚娜猛然想起了结束傍晚的训练後，自己还没有前去洗澡的事情，同时自己身上穿着的也只是普通的私服，一名骑士又怎麽能用如此随兴的打扮来接待主君。

    仔细一闻後身上果真有淡淡的汗味，不过不要紧，这可以喷上香水作以掩饰，尽管遮掩自身的瑕疵不是骑士该有的行为，但现在自己可还背负着女性的身分，两者相互权衡之下，相信善解人意的主君必能够给予体谅。

    用最快的速度将房间的地板用扫帚扫过一遍，在重新将扫除用具收好後，狄亚娜快步走到了衣橱前，由於记得先前主君曾对於缠胸布表示过不满，所以不仅是外头的穿着，就连“内在”也得更换才行。

    狄亚娜抬头看了下墙上的魔晶钟，距离主君敲门已经过去了一分半的时间，再算上换衣服和喷洒香水的动作，很好，应该能抢在五分钟内把所有事情搞定。

    打开衣橱，除了用衣架挂着的衣服外，里头还放了个粉红色的抱枕，狄亚娜想了下，最终还是决定将它拿出来放到床上，虽然不明白上头绣着的yes符号是哪儿的文字，但既然黑暗祭司说这抱枕拥有帮助异性间关系更进一步的效果，那麽自然就不会有错。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    搞定抱枕，狄亚娜迅捷的将现在穿着的衣服脱下，并同时解开了平时用以封印自己那对**的缠胸布，某方面来说狄亚娜现在已经是全裸待机，毕竟下半身是不适合穿着贴身衣物的马型，所以大多时候都只是用特殊设计的服装用以遮盖私密部位，现在既然脱了外衣，那麽下身某处自然是处於“好轻松、好自在”的解放状态。

    那麽新的问题来了，究竟自己该穿什麽样的**和服装才好呢？

    自从听许墨说过他不喜欢缠胸布後，狄亚娜便私下找了黑暗祭司让对方根据自己的胸围量产了大量不同款式的**以作备用，可是准备这些毕竟只是为了迎合许墨的喜好，平时为了行动方便狄亚娜仍是继续使用着缠胸布，结果如今临时需要替换，狄亚娜却又不知该从何挑选起。

    先拿紫色的薄纱款在身上比照下，狄亚娜瞬间羞红着脸把它扔回了衣柜深处，口中愤愤有词：“真、真不知羞耻，它没有任何的遮掩效果，根本就是透明的！”

    眼看时间所剩无几，狄亚娜的羞耻心终究作了妥协，在勉强选择了一件透明度相较没这麽高的低胸**以及和它非常不搭调的朴素洋装当外服後，狄亚娜踩在预估时间的临界点前，成功完成相应的打扮。

    只是正当狄亚娜心满意足，转过身准备前去应门时，她房间之中却出现了一名不速之客，同时还非常恰巧的挡在了门前。

    从外型来看，这名不速之客显然是树人的一支，但和他的同伴比较起来，这名闯入者显然长期营养**，整个树干完全是呈现乾裂的状态，不过虽然本体的卖像不佳，但瞧他锐利的枝干，狄亚娜丝毫不怀疑在没有穿着铠甲的状态，若真不小心被划到，下场绝对不会仅仅是普通的擦伤。

    “嘎呀啊啊！”树人扭动身躯，口中还发出意义不明的呓语，看来他并不具备能与人沟通的智商，唯一会做的就是攻击眼前所有看到的活物。

    “虽然不知道你是怎麽进到我的房间，但我现在有更重要的事情要处理。”狄亚娜皱起眉头，许墨如今正站在门外等着她去应门，尽管对於树人突如其来出现这件事有着很大的疑虑，但深知事情有轻重缓急之分的狄亚娜还是决定暂且放下这点，转身提起了放在武器架上的斧枪挥舞了两下，愤慨道：”无论是什麽样的阻碍，都不能妨碍我去替主君开门！”

    战斗一触即发。

    “露薇卡，找我有事吗？”快步走到了窗户前，根据狄亚娜一贯的表现来推断，在应门前她一定会先把房间给整理好，所以要她开门我大概还得再等上一段时间。

    “吾仅是路过和汝打声招呼。”露薇卡出人意表的朝我摇了头。

    “这可真难得，我还以为你会直接无视我飞过去。”露薇卡听了我这番没有意义的话，皱了下眉後便准备离开，我只好急忙出声喊住她：“等等！”

    “何事？”本来已经背对我的露薇卡侧过身，一双墨绿色的双瞳顿时盯在了我的脸。

    习惯了露薇卡冷漠反应的我对此也不以为意，刚认识时或许会将露薇卡这时的举动错认为怒视，但久了後才知道对方压根儿没有这方面的意思，之所以会是这副反应，仅是她不知道这种该摆出何副表情，於是乾脆选择绷紧脸来。

    ─────────────────

    杂谈：

    继续尝试着使用新符号，总觉得文书工具的取代功能不太实用，往往会漏字。

    总之继续和各位求个推荐票。

    说真的今天一直处於嘲讽点满的状态，不满情绪简直快爆了。

    也许发信给责编询问是个好办法。

    毕竟这成绩并不是太差，偏生目前可用的管道皆不鸟我这没後台的杂鱼。

    估计人家还笑着我那丢脸的挣扎模样呢。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百零九章 咱们要离精神病远一点

    我正带着碧翠丝认识城内的环境，等会儿我们应该会到你房间那去，进去参观下没有问题吧？无视露薇卡充满威慑力的目光，我自然的把接下来的行程告知了对方。

    听完我的话，露薇卡先是沉默了数秒，这才将紧绷的表情解除，换回平时的模样点了下头：吾倒无所谓。

    碧翠丝和你一样都喜欢故事，也许你们会很有共通话题也说不定。我本想走近露薇卡所在的窗口，但这行动在我跨出一步後便因为外来的阻力而被迫停止，直到我回过头寻找阻力的来源，我这才想起碧翠丝这时似乎仍牵着我的手。

    如汝所说，我自当期待。见我没有靠过去的意思，露薇卡也就不再停留，再抛下一句话後便振翅离开，看来是回房去了，当然我也不排除在经过城内厨房时，露薇卡会顺道进去洗劫一番的可能性。

    和露薇卡道别後，我伸手又敲了敲狄亚娜的房门，算下时间狄亚娜这时也该整理好了才是。

    等了好一会儿，奇怪的事情发生了，这回狄亚娜不仅没有来应门，就是连回话都没有。

    狄亚娜？我加大音量喊了房间主人的名字，并同时把耳朵贴到了门板上，试图打听房内的动静。

    主、主君！我我我这还在打扫房间，请您再稍後一下。对我的喊话狄亚娜终於有了回应，不仅语调急促，房间里头甚至还被我听到乒乒乓乓的碰撞声，打扫动静之大完全可媲美打仗。

    虽然以狄亚娜的性子不应该会让我等这麽久，但毕竟事实摆在眼前，假使我猜测得没错，狄亚娜这时估计是钻入了某个牛角尖里头，为了把房间最完美的一面呈现给我，这疑似有强迫症的孩子如今应该正努力歼灭房间里的每一粒灰尘吧？

    这作法挺糟的，但之所以导致狄亚娜这麽做的原因却又是出自於对我的忠诚……必须决定究竟该喝斥还是褒奖下属，想来这也是魔王辛苦的地方。

    不然这样，我先到附近走走，等会儿你打扫完我再绕回来。对於无法干涉的事情，我决定遵循着一贯的老套路走，也就是将显而易见的吐槽点无视，将一切问题交由时间解决。

    是的，对不起打扰了您的兴致！门内的狄亚娜声音传出，接下来又是一阵剧烈的碰撞声响。

    想了一下，我最终在牵着碧翠丝离开之前还是叮嘱了声：狄亚娜，动作尽量轻一点，现在是晚上，你的动静有点太大了。打扫房间能搞得像拆房子，这在某种程度来说也已经称得上是一种才能。

    是，惊扰您了。狄亚娜高声且尖锐的回话，并在话声落下後从房内传来了一声极重的闷响，这部份听起来很像是重物落地的声音。

    选择性的忽略掉该声响，我拉着碧翠丝朝其他人的寝室方向走去。

    露薇卡的房间位在寝室区的最上层，所以我将其作为了最後一站，而其他沿途会依序会经过的房间分别是属於雷奥尼达、一大群我没记名字的黑暗精灵、罗格里，以及和前者相邻的菲诺。

    然後在移动过程中，确保周围没有其他闲杂人等後，碧翠丝这才终於开口问道：许墨，你不是魔王吗？

    嗯，以职业而言确实是魔王没错。尽管好奇碧翠丝为何会有此问，但我还是回答了对方。

    碧翠丝歪过头，看似起了疑惑：但许墨没有魔王该有的气质呢，个性很随和，就连下属故意把你晾在门外不管也没有生气。

    听到这里我也明白了，碧翠丝显然是在替被狄亚纳忽略的我打抱不平。

    伸手揉了下碧翠丝的头，也不管年纪问题，难得在异界碰上比我矮这麽多的人，这纯粹是我身体的自然反射动作，不过为了掩饰这项作为，我也没忘了要掰出一套说法来回应碧翠丝前一句话：嗯，若换作是其他人的话应该是会生气啦，你和狄亚娜还不熟悉，基本上她是那种会把规则放在第一优先事项的人，刚才她没能来应门，想必一定有她的苦衷所在，更重要的是假若她真的犯错了，事後她也会自行惩罚自己……你懂这意思吗？虽然是魔王，但我没有必要去惩罚一名已经受罚过的人。

    有点难懂，所以许墨你很信任她吗？

    要这麽说也行。说到这里，雷奥尼达的房间也正好到了，於是我转过身前去敲门。

    啐！

    背後突然传来了一阵声音，但当我反身回望却什麽也没能看见，在我身後的就只有牵着我的手而且一脸平静的碧翠丝，然而优雅的精灵再怎麽说都不可能会做出乍舌这种低俗的行为，於是我也只能将之归於我的耳误。

    而这时雷奥尼达也正好前来应门，於是我很快便将这点疑虑抛诸於脑後。

    是哪位呢？从门後出现的是笑得一脸灿烂的雷奥尼达，手里还分别拿着小茶壶以及呈着切片奶油蛋糕的小盘子，完全就是一副正在享用下午茶的模样。

    即便现在的时间点是晚上。

    我只是带碧翠丝来参观下房间。我很是纠结的看着身着小花款式围裙的雷奥尼达，嘴角随之抽蓄了两下。

    许墨大人你们来得正好，我和温丝小姐还有费温先生正在举办茶会，不知道你们有没有兴趣参加呢？雷奥尼达朝我举了下他手中的茶壶，长久以来的锻链起了效果，最少他至今和人说话已经不会扭来扭去。

    谢谢，我和碧翠丝还赶着要去下个地方。我收敛住表情，正色的拒绝雷奥尼达的邀请，还掐了下握着碧翠丝的手要她赶紧配合我。

    嗯，我和许墨还有事。察觉到我的暗示，碧翠丝面不改色的撒谎。

    雷奥尼达露出了恰到好处的失望表情，女人姿态一下间又冒了出来，幸好这次她很快便振作了起来：这样呐，那只好等下次罗。

    嗯，再见。

    许墨大人掰掰。道别完，雷奥尼达最後还透过门缝朝我和碧翠丝挥了挥手。

    直到门阖上，碧翠丝才抬起头对我问道：许墨，他怎麽了吗？

    也许斯巴达计画真是个错误也说不定。我没头没脑的冒出一句，并没有回答碧翠丝的疑问，而是又抛出一个新的问题：你知道温丝还有费温是谁吗？

    碧翠丝很老实的摇头，她无论怎麽说都只是个新人，没道理认识魔王城内所有人的名字。

    温丝是雷奥尼达替他圆盾取的名字，而费温则是他的那柄长矛。我用空着的左手狠狠抹了下脸：换言之那家伙正在和他的装备开茶会，总之参观他房间这件事就算了，咱们要尽量离精神病远一点。

    碧翠丝乖巧点头。

    ───────────────────

    杂谈：

    不行，新版格式真心让我受不了……

    既然没打算签约，那咱还是按着我的步调来吧（死）

    顺带一提，呼声挺高的病娇萝绘图快完成了。

    最後求个推荐～来帮病娇萝莉集个气！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十章 真、真是辛苦你了

    撇开在雷奥尼达那儿碰上的小插曲，接下来的参观行程一路顺畅，在各房间主人的积极配合下，我和碧翠丝没一会儿便逛完了黑暗精灵区的宿舍房间。

    其实严格说来，雷奥尼达那儿也不算什麽事，就是对心理层面造成的压力大了些。即便我以前在小说或漫画里头已经看过不少和他有着相同症状，会对着无机物自言自语的角色，但真在现实中碰上了，我还是忍不住感到头皮一阵发麻。

    至於另外两名兽人族的访客，他们的房间摆设与黑暗精灵们的比较起来，无疑平凡了许多，没有了那些花俏的装饰，完全就是以实用性为主。

    罗格里的房间就塞满了各种健身器材，而菲诺房间根本就是个屋中屋，当初听黑暗祭司来回报时我甚至还以为听错，菲诺她居然直接在寝室里头又盖了个兔子窝。

    唉呀，菲诺她本来就胆小，她当初在领地的城堡里可是有着三个不同的窝，然後每天还换着睡，有时候就连贵族夫人都找不着她。罗格里倒是对这件事毫不在乎，甚至还带有种果然又变成这样的语气。

    对於这异界版的狡兔三窟我还能说些什麽？反正巢穴里头的摆设不额外消耗资源，就随你们盖吧。

    把前头的房间逛完，我领着碧碧翠丝改为朝宿舍区的上层走去，由於城内人力不足的关系，宿舍区还有老大半是空着的，也因此先行加入的人自然能凭喜好自由选择房间，像是露薇卡看也不看就直接挑了最高层的房间。

    大家都说笨蛋喜欢高处，这句话我倒是不知道该不该套用在露薇卡身上，毕竟这家伙除了餐厅之外，最喜欢待着的地方就是楼顶，这也使得我每次想找她都得先爬上一堆的楼梯。

    提醒你一下，等会儿无论看到什麽或是发生了什麽事，你千万都要保持冷静。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）在爬梯的过程，我不忘再三的向碧翠丝叮嘱：你若和狄亚娜或赛诺闹纠纷，她们看在我的面子上一般不会下重手，但露薇卡并不算是我的手下，而且人家专司战斗之职，说不定在我反应过来前你就先给她一剑劈了，切记，往後无论如何绝对不能去挑衅她。

    看我如此郑重的吩咐，一路以来都是扮作聆听者的碧翠丝也终於有了其他反应，用带着少许疑惑的目光抬头看向我：许墨不是魔王吗？

    对，是魔王没错。这问题我好像听碧翠丝问了不止三次。

    魔王一般不是都很有霸气，而且有着良好的统帅能力？

    严格说来是这麽样没错，不过那大半都是别人事後吹出来的，谁知道表面风光的魔王私底下又是怎麽样一个人呢？我搔搔脸，脸皮也有点挂不住了，确实没有哪家魔王会凄凉到去当吟游诗人和开快餐店。

    唔，有道理。所幸碧翠丝并没有在这话题多做纠缠，用软软的嗓音认可了我所说的话：在魔王之前，许墨先是个艺术家。

    我不是艺术家，是吟游诗人……不对，我好像是魔王来着。

    露薇卡的情况太过复杂，真要解说起来太费唇舌，反正碧翠丝也用她自己的思考方式得出了结论，我最後也权装作默认这项事实，毕竟我这魔王确实干得说不上称职。

    不过整座魔王城里头，真的会在意这件事的我想也就只有狄亚娜，然而现在她正待在房间忙着大扫除所以无从加入话题，在可惜之余我不禁又感到几分庆幸。

    楼梯虽然长，但在注意力被谈话转移之余，也不过就是几分钟的事情，很快我便与碧翠丝来到了宿舍区顶楼的房间，而房间的主人也正巧在这时打开了房门。

    吾等汝有段时间了。没等我开口，露薇卡劈头便是这麽一句，并且还根据惯例无视了碧翠丝的存在。

    尽管碧翠丝看起来并不在意，但为了避免气氛太僵，我还是补充了句：咳，我在旅途过程中的创作是由碧翠丝负责记录的。

    听完我说的话，露薇卡终於正眼瞧了下碧翠丝，不过随即便又抬起头：无所谓，吾大可直接听汝说，无须通过第三者的管道以获得资讯。

    露薇卡说到这，我隐晦注意到牵着的碧翠丝眼角跳了下，虽然外表是只萝莉，但年龄上碧翠丝可是不折不扣的成人，被人这麽当面无视完全能称之为打脸了。

    迟则生变，我当机立断做了得立刻闪人的决定，勉强挤出了张抽蓄的笑脸：本来是来参观你房间的，不过到门口又突然有没了心情，不然等下次我拿连载给你时再说吧？

    我这段话里头并没有参杂谎言，所以露薇卡也无从察觉我是否言不由衷，何况若真被询问起原因，我也能够用随兴而至，兴尽即归这套说词来打掩护。

    也行。露薇卡点下头，看起来倒是真不在意这件事，只是语气平淡的朝我说了声：等吾一下。

    没问题。我爽快的点了头，和赛诺露骨的排斥比较起来，碧翠丝对感情的表现要来得含蓄许多，基本上只要露薇卡和碧翠丝没当场互掐起来，没什麽要求是不能答应的。

    露薇卡转身返回房间，没多久便捧了数本厚重的古书回来。

    吾写好的日记。将厚度加起来足有我半颗头高度的古书递了过来，露薇卡还不忘补上申明：就算汝不在的期间，吾也有好好将作业完成。

    真、真是辛苦你了。我咕噜一声咽下口水，暂时不管这彷佛小学生交暑假作业的既视感是怎麽回事，别忘了我和露薇卡写得可是交换日记，这厚度光目测里头恐怕就写近十万字，到底我出门这段期间魔王城是发生了什麽事情，能够让你写出这麽多东西来啊！

    强忍住吐槽的j望以及当场翻阅日记察看的念头，我冷静地松开牵着碧翠丝的手，将双手切换成每个男学生都不会陌生的抬书模式。

    碧翠丝本来伸手接过了其中一本日记想帮我分担重量，只不过随即我眼前一花，原本碧翠丝拿着的古书一下间又回到了我手上。

    领受着露薇卡责难的眼神，我举手投降，当然这是形式上说词，我手里总归还捧着日记本，并没办法真的把手给举起来：好，我自己搬。

    持续盯着我的脸好些时间，验明我没有说谎的露薇卡终於满意的点下头，退後几步朝我说道：除此之外，吾还要交给汝一样东西。

    拿过来吧，我就一次搬完省得知後还得多跑一趟。我真该庆幸有接受过狄亚娜的体能训练，异界可没有电梯这种设施，搬重物完全是纯粹的体力活。

    倒不是我不想找黑暗祭司来当搬运工，只是这日记本长时间被露薇卡使用，哪怕我不使用元素之瞳都能清晰感受到上头丰沛的光元素，别说是黑暗祭司这种下位不死生物，相信就算中阶的食乒砝戳艘彩潜痪换的下场。

    理解。听完我的决定，露薇卡顿时将手伸到了百褶裙底下，并顺着手部的动作弯下了身来。

    ────────────────

    杂谈：

    又到了洗字数……咳，杂谈详解的时间。

    这几天在书评区看了下，意外发现新登场的病娇萝莉在读者之间评价相当两极。

    病娇确实是双刃剑的属性，有萌点所在，但亦会让人看得非常火大（汗）

    至於不讨喜的原因，不外乎是这种角色总是专在背後坑队友，事後又装得不甘己事，心机满点。

    不过这部分读者夥伴们倒是不用太过担心，每个角色大多都有其位置所在，特别是现今许墨将会在国际之间到处跑，女角互撞的情形也就不会太高，何况真要比心机，病娇萝未必能赢得过赛诺，而露薇卡则是根本自带免疫一切负面效果的净化光环，而且那怕用攻城级的魔导炮轰都不带破防的，至於唯一整得到的人马，很遗憾，这孩子的品性太过优良，黑函或污蔑什麽的自然收不到效果。

    真要说来，病娇萝其实也有一个催化剂的作用，实际上在文中各位也看到了，魔王城各英雄之间本来处的便不愉快，然而作为王的许墨却又对底下的矛盾视而不见，这也是许墨不适合作为一名领主的地方，即便已经多次的经验，但他却总是会忽略种族之间的差异性将会导致思考逻辑的不同。

    猫宽所想写的人物是有血有肉的，是故他们之间会有纠纷、会有心机，更甚至会有所隐藏，像目前最显而易见的便是赛诺，作为勇者後裔的她身上明显就有大把主线可挖，但大多时候她却是选择作为主角的影子。

    当然也有人质疑病娇萝莉的加入是否会玩脱……老实说各位不用担心，她并不是只卖萌角，在将来剧情中其实是占据一个重要定位的。

    现在所能公开的情报是两大主线的担当者，一是象徵过去的赛诺，一则是代表未来的露薇卡，这部分倒不算是剧透，毕竟文中已经表现得相当明显，以下书评区开放推理（笑）

    最後请看在猫宽写了n多字杂谈的情况下给猫宽点推荐票吧！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十一章 炽天使的加护

    盘着双腿坐在旅店的床m上，我正全身贯注地盯着眼前的某样物体。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这东西的原持有人自然是露薇卡，哪怕从对方手上得到这件物品已经是两天前的事情了，我至今也依然没能从震撼中恢复过来。

    谁能预料得到只是写个交换日记，却能收获一件亚神器护身呢？

    名称：炽天使的加护。

    类型：道具。

    品质：亚神器。

    伤害：无。

    属性：光。

    特效：持有者能汲取该物内含的能量，无消耗施展大治K术或是任一禁咒级以下的光属性魔法，使用过後後此物品将需一个月的时间重新充能，若将之交还给露薇卡能有效缩短冷却时间。

    备注：炽天使露薇卡自诞生以来一直贴身使用的物品，在长年的岁月之下，它也因此染上了神性。

    不可否认炽天使的加护这名称很帅，效果也很好很强大，但却有一项令我打心底排斥携带它的要素。

    深蓝的底色、浅蓝的荷叶滚边，以及丝质的柔软触感……这件亚神器居然是露薇卡的内.裤！！！

    当魔王遭遇危险，不得不使出他的压箱底招式，只见他冷静地将手伸进了口袋当中，接着从里头掏出了一件深蓝色的女性内.裤套到自己的头上，只见大量的光元素从魔王身上涌现而出，魔王伸指便是一记高阶光系魔法光之封杀剑朝勇者身上射去。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    我去，这画面能看吗？估计对面的勇者之後并不是被二段变身的魔王打倒，而是因为笑得太厉害导致肚子疼失去了战斗力。

    露薇卡将这东西交给我的本意是让我护身，但不管是作为一名男性还是一名拥有正常道德观的人类，随身携带异性内.裤这档事我真干不来啊。

    另外别忘了露薇卡在将自己内.裤交给我的时候碧翠丝可是同时在场，作为全大陆有名的病娇种族，尽管我至今仍没看出她究竟病在哪里，但当时露薇卡的作法无疑挑起了碧翠丝的竞争意识。

    我移转视线，一条外观设计颇具艺术性的内.裤正并排在露薇卡的内.裤旁边，至於它的持有者是谁我想也不用再多加赘述。

    话又说回来，相信很多人都会对一件内.裤又是怎麽拥有艺术性产生疑问吧？答案其实出乎意料的简单，精灵嘛，全世界公认的大自然宠儿，天生拥有极高的元素亲和性，爱好大自然，在森林中更是能发挥出超出自身位阶的强悍实力，而有着独特审美观的精灵为了迎合自身的喜好，往往是自己制作身上的衣服，但森林中有的都是些什麽？树藤、树叶，还有各式各样不知名的植物，至於构成碧翠丝内.裤的材料也很简单，就是薄薄的两片树叶。

    我真心佩服碧翠丝居然能穿着这样的东西上街，要是一阵强风吹来，恐怕飞扬起来东西就不仅仅只是裙摆……这样说来的确很有艺术风格啊，嗯，行为上的。

    说到碧翠丝，不得不顺道提一下情种的事情，在通过魔王城传送回商业都市後我也算搞懂了那东西的功能，其实所谓的情种就是gps定位系统，同时又具备召唤功能，还有早在收到情种的当下碧翠丝便已经被系统归纳到我的势力中，也因此我的特殊能力列表才会多出召唤她的功能。

    魔王大人，您需要的资料黑暗祭司已经备妥了。敲了门两下，赛诺手中拿着一叠厚纸从外头进到了房间里头。

    放着就好，你先出去吧。我起身接过了赛诺带来的资料，随後下达了让她离开的指令。

    这并不是出於排斥的心理，或该说正好相反，由於待在充满高浓度光元素的房间会使得不死生物感到不适，这两天之中赛诺可说是受尽了苦头，然而身负护卫的职责诱使她不能离开我身边太远。

    这城市我也已经熟悉得差不多了，晚点我重新设定下传送阵，你和露薇卡做个交替吧。在赛诺离开房门前，我顺带传达了关於她稍晚的预定行程，最少在我研究出该怎麽控制露薇卡内.裤外泄的光元素前，赛诺最好别和我待得太近。

    皱眉的表情倏忽即逝，赛诺用不带任何表情的面容对我行了一礼，并关上旅店的房门。

    从方才的反应，不难判断出赛诺对我这项命令感到相当不满，然而现在我却不得不做出撤换她的命令。

    之所以这麽决定是出自於今早碧翠丝来找我时无意间说出的一句话：许墨，你房间里的光元素太浓郁了，几天前还没有这麽严重，但现在就算我站在旅店外头，也能感应到这间旅店光元素和其余元素比例的差异性。

    拥有强大元素感应的精灵这麽说了，我这才後知後觉发现到事态的严重性，相信再过不久，不，也许已经有人察觉到旅店的异变了，想想以往曾看过的小说中为了夺宝展开杀戮的剧情吧，亚神器这项优胜奖励绝对能够吸引到大批的冒险者，而作为亚神器持有者的我，无异於开了个嘲讽光环。

    亚神器散发的光元素问题必须解决，有句话说解铃还需系铃人，我也只好将作为内.裤主人的露薇卡给提前叫过来。

    拾起被赛诺放在床单一角的资料，这是我让黑暗祭司这几天去调查的附近店家情报，亲自查探敌情的行为早在当晚就被我判定为是自己脑抽才会做出的决定，不过出於系统给的任务要求，我只好继续命令手下的黑暗祭司收集这些已然派不上用场的资料。

    当前可选任务：美食评论报导。说明：虽然你是个魔王，但演戏总得做个全套，既然之前你靠着假冒的吟游诗人身分骗出了人家的隐藏菜单，那麽许诺人家的各地美食报导当然不能跑啦，快收集商业都市的美食资料，做出一份尽善尽美的美食刊物吧！完成奖励：传说菜刀（用这把菜刀所切出的菜丝，无论如何都会在空中划出一道完美的弧线後落入盘中）。

    ─────────────

    杂谈：

    本日第二更～

    话说各位夥伴们，推荐票火力再来得强点吧。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十二章 果然深有用意

    之所以决定完成这项任务，倒也不是我对那把疑似传说中厨具的菜刀起了兴趣，主要还是与我目前的伪装身分有关。

    虽然凭我印象所写出的删减版神m侠侣和梁山伯与祝英台被露薇卡偷偷拿去出版，但对於一名吟游诗人来说，两部实体书终究还是太少，而任务要求我出版的美食杂志精选又正好能塞到里头凑数。

    不过我心中的小算盘不仅如此，别忘了不久後麦当当就要在异界正式开业，作为美食杂志的编篡人，难道还不能在自家的作品里顺带打个广告吗？

    把资料先放到了一边，接着又把碧翠丝的叶片.给收起，床单上一时之间只剩下了露薇卡的.。

    根据系统提供的消息，这件.是根据露薇卡诞生之初就被她穿着的，也就是说这件原味.整整汲取了与露薇卡寿命相等时间的精华，也幸亏作为高位元素存在的天使并没有排泄和出汗等生理反应，否则我真不知道该用什麽目光来面对这件亚神器才好……尽管现在就已经够糟糕了的。

    偏偏这玩意儿又不能随便放着，一开始我也曾试过使用元素之瞳来拚出个防止元素外泄的结界魔法，可是这件亚神器的效果太强，我才翻开眼罩就险些被充斥了整间房的光元素给闪瞎，别说是拼凑魔法，我就连在房间中找出光元素以外的色块都办不到。

    想了想，我最终只能用身上的冒险者披风将露薇卡的.给盖住，由於一直以来都是让赛诺替我的披风注入魔力，因此我的披风也成了暗属性的装备，虽然效果不佳，但情急之下我也只能想到将两件属性互斥的装备放在一起，以求舒缓元素外泄这种治标不治本的办法，更惨的是，由於披风和神器的品质全然不在同个层次，导致这遏制效果实在可有可无，不然今早碧翠丝也不会向我提出警讯。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    我恨恨抹把脸，编书、解决元素外泄的问题、时不时会跑来骚扰我的碧翠丝、速食店的开业，还有作为吟游诗人的宣传表演……未来日子的工作恐怕会相当繁忙啊，尽管上述一切完全无法看出究竟和征服世界有任何关连性。

    惨了，我居然开始自己吐槽自己，这不会是精神分裂的前兆吧？

    系统给予的当前任务自然不止编辑美食杂志一条，然而里头的任务内容却也与前者没什麽两样，尽是充满着浓浓的小家子气。

    当前可选任务2：樊卡特的吟游诗人。说明：即便只是伪装身分，也不能马马虎虎的敷衍啊，在任意的公众场合举办表演，并吸引十人以上的观众围观，让大家知道哪怕是魔王，你也是个有艺术天份的魔王！完成奖励：跃动音符徽章（当配戴这枚徽章演奏时，将能够在最短的时间内吸引到附近的观众，同时从事相关行业的同伴将会对你一见如故，能够快速提升好感度。）

    当前可选任务3：嘿，我的签名可没这麽廉价。说明：即便只是伪装……（下略），提升好感度让十位菁英等级的人物成为你的铁杆粉丝，证明你的魅力是无视战斗力，上下通吃的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]完成奖励：（新增特殊能力，能随机将粉丝中的一员召唤到身边来，冷却时间三天。）

    可选任务3当前进度：炽天使露薇卡（神级英雄）、斩首者赛诺（史诗级英雄）、圣骑士狄亚娜（菁英级英雄）、魔药师碧翠丝（菁英级）───任务完成度40％

    稍微提及下系统对於大陆上阶位的分级，其中由低高分别为：普通、优秀、菁英、史诗、传说、亚神、神，乍听之下比想像中的要简单很多，不过这里所指的阶位是综合实力的评价，若真要细分的话，个阶位之中又能够分出许多等级，然後每个种族职业的等级名称又各有差异……计较起来实在太过麻烦，於是怕麻烦的我索性就直接朝系统评价看齐了。

    稍微提及下，目前魔王城中喊得上名字的几名角色，除了罗格里的级别是优秀，剩下包括雷奥尼达和组成斯巴达小队的黑暗精灵众在内，全都是无法入眼的普通级，标准一上战场後就再也回不来的炮灰货色。

    敲了敲额头，我用力呼了口气，想这麽多对现况也没有注意，总之这几天就先宅在旅馆内，在等露薇卡过来的这段期间中先一步把美食杂志的编写完成吧。

    ───────────────

    距离旅店有一段距离的暗处房间中。

    说吧，暗杀幽影，你真正的用意究竟是什麽？尽管武器贴身放在伸手可及之处，精灵卡缇雅也仍旧维持着十二万分的警觉，即便只是听她说话的口气，便能轻易得知如今的她正处於紧绷状态，即便只是风吹草动，都可能会挑动她濒临崩溃的情绪。

    距离原本那名夥伴公开自己的身分也过了数日，虽然卡缇雅和狮族剑客并没有遭到对方的毒手，但却是被限制了人身自由，在这期间两人也不是未曾试着反抗，然而在认知中实力仅比自身高过一线的前队长这时却展现出了极具压倒性的力量，别说是对他造成伤害，往往当卡缇雅和狮族剑客拔出武器，一股浓厚的睡意便会猛然席卷而来，随即两人便失去了意识……

    昏迷时间不长，不过只要是有点战斗意识的人都能清楚明白，假使暗杀幽影真想下手，卡缇雅和狮族剑客早已死了千百遍。

    卡缇雅，我说过我现在的名字叫作夜曲。黑色气体状的人型举起了手来，没有瞳孔的眼白散发着淡淡的光：你们真应该感到庆幸，我现在的脾气可比诞生之初要好上许多了，否则你们现在已然是两具铺濉

    你就不怕遭到精灵族和兽族的报复？对方所说的是实话，但卡缇雅还是咬着牙试图用身後的势力恐吓对方。

    不，亲爱的卡缇雅，假若我真的想要动手，你们绝对不会留下任何的外伤。夜曲的气态身体一个模糊，当卡缇雅感到不妙，想伸手拔出加护过魔法的匕首时，夜曲那张五官模糊的脸已然贴到了卡缇雅面前，接着朝她咧开了嘴，发出一阵阴森的冷笑：喝喝哈哈哈，你们会死於夜晚，在梦境里头无处可躲的恐惧中逐步迈向死亡。

    卡缇雅猛然打了个寒颤，不自禁的退後了一步，从夜曲先前用来对付她与狮族剑客的手段看来，卡缇雅隐约觉得对方所说的乃是实话。

    放心吧，我没有杀你们的意思，正好相反的是我其实在保护你们。对卡缇雅的表现感到满意，夜曲垂下手解除了攻击的姿态，将伪装用的斗篷披到了身上，抬头望向不存在窗户的小房间屋顶，语气中居然带有种唏嘘感：再过不久全大陆的势力都会将视线投射到此处，假使那名吟游诗人只是斩首者的同行夥伴便罢了，然而在两天前他所居住的旅店却散发出了高等装备才有的无形威压，那股威压程度最少也是史诗级以上装备。

    卡缇雅和没什麽存在感的狮族剑客咽了下口水，要知道他们的行踪早在许久以前便被斩首者给发现，恐怕那名吟游诗人之所以会大喇喇的将高级装备拿出来，就是为了向几人提出警告吧。

    虽然不知道这麽做除了将自己曝露在大众的视线之中还能有什麽作用，但既然是能与斩首者同行，并且掌握了传说中失落情报的人类，对方自然不会是什麽能让人任意揉捏的软柿子，乍看之下的鲁莽行为，事後回想起来果然深有用意。

    ──────────────────────

    杂谈：

    首先感谢下番茄摔成番茄酱的打赏和评价票。

    等等晚些要出门，这炎热的天气真令人痛苦……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十三章 哪个混蛋擅自窜改剧本

    为了迎接露薇卡的到来，今天我一大早便到了商业都市的城门口待命，毕竟是要摆在明面的身分，特别像露薇卡那种等级的美少女，假使只是贪图一时方便而没有通过正常手续入城，後续必然会引发出不少的问题。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    眺望着远方的道路，尽管只需要和露薇卡碰面就能轻易将亚神器，也就是露薇卡.会外泄大量光元素的问题解决，但由於考虑不周的缘故，当我才离开旅店不久，我就发现自己其实已经被人给盯上。

    一忧一喜的是对方的跟踪技巧并不高明，否则也不会被我轻易地发觉，所谓最鳖脚的潜行，莫过於当目标发现自己时，自身却又没有意识到。

    擦了下额角的汗水，我竭力遏止不转头去看那两名故作镇定混在人群中的两名圣骑士，别的就不说了，两位你们难道不觉得全副武装走在街上是一件很不寻常的事情吗？跟我三条街同路勉强还能说是在巡逻，但跟着我一块出城发呆又是闹哪样？

    除了呵呵两字外，我已经全然想不出该用什麽形容词来描述那两位圣骑士，别问我是怎麽分辨他们职业的，那两家伙不苟言笑的表情完全和执勤时的狄亚娜如出一辙，简直就是从同个模子印出来的。

    虽然赛诺并不在身边，但我并不为此感到担心，异界的圣骑士绝对是标准的滥好人，即便现在他们正在跟踪我，但假若我遭遇到危险，他们绝对会第一个跳出来挡在我面前。

    至於理由嘛，我想大概和他们必须保护无辜群众的职责有关，毕竟我现在一没案底，二则并未为非作歹，仍属於良民范畴之内。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    先不管跟踪我的圣骑士，现在我想着的就是尽早和露薇卡碰面，然後在最短的时间内把麻烦给解决掉，相信现在盯上我的势力恐怕已经不少，和露薇卡待在一起也算保障了最低的人身安全，即便对方是颗不受控制的核弹……

    只是眼下看来，情况似乎不会如我所预期的这麽顺遂。

    让路！让路！一辆豪华的马车朝着城门飞驰而来，并且在行进过程中还伴随着大量的尘土，马车上头的驾驶发出极大音量的喝斥声，一边腾出一手来做驱赶苍蝇的手势。

    我抬头看了下城门口，这里是给冒险这登记入城用的城门没错啊，供马车通过的入口应该是在另一处才对。

    疾驶的马车很快便引来了城卫队的注意，几名士兵当即放下手边的登记工作，快步到城门前组成了临时的防线，看其流畅的结阵动作以及周遭冒险者不以为然的反应，这档事估计也不是头几次发生了。

    马车上头有纹章！一名眼睛较尖的士兵远远便瞧见了马车上头刻着的家徽，这也代表着马车的主人最少也是一名贵族。

    此言一出，士兵队伍当场便引起了一阵骚动。

    都安静，不过就是名贵族！也不知道是哪个国家的，有什麽好大惊小怪。这时便轮到城卫队小队长展现他统帅力的时候，只见一名头上顶着高帽的男子从队伍中走了出来，不疾不徐的指挥手下士兵维持阵型，并进一步拦住那辆狂奔的马车。

    喔，假使我猜得没错，接下来有热闹可看了。

    果不其然，被拦住的马车驾驶当即朝城卫队士兵开了火，张口便是全世界狗腿子通用的经典台词：你们居然敢拦下这辆马车，你们难道不知道这辆马车里坐的是谁吗？

    城卫队队长皱皱眉头，想开口却又被一旁待着的无聊冒险者抢白，只听路边一名披着连帽斗篷，整张脸藏在阴影下的冒险者先一步嚷嚷道：里头坐了谁啊？

    问得好！马车的驾驶显然就等着这句话，彷佛高贵的人就是自己一般的昂起头，骄傲介绍道：这可是如月大公的独生子，瞬大人！在语尾的地方驾驶还不忘拉长音，以营造出环绕的音效。

    瞬大人。

    大人。

    人。

    沉默持续了片刻，终於有名冒险者忍不住开口吐槽道：他是谁啊？

    一石惊起千滔浪，有了人作了开头，接下来的人们也纷纷提出了赞同前者的意见，尽管是各说各自的，但无一例外话题的共通点便是他们没有任何人认识那名所谓如月大公的独生子。

    你、你们居然不认识如月瞬公子！岂有此理！这是对如月家族的污蔑！马车的驾驶一时气结，一口气险些顺不过来，双目还瞪了老大。

    和冒险者们的嘲讽行径比较起来，城卫队的表现要显得厚道许多，只见戴着高帽的小队长出列来到马车的面前，恭敬朝马车的内座位置行了一礼，温声道：属下多有冒犯请多原谅，不过如月公子，这处城门乃是给冒险者们的登记处，马车是不能够通行的，所以只好劳烦您再多绕段路。

    就当所有的冒险者们期待马车驾驶又会说出什麽话来应对时，一名金色长发的男子掀开了车帘，脸上带着的是一副和煦的笑容，并在说话前先朝小队长点了下头：非常不好意思，因为我是第一次来到这儿，不知道这处有这样的规矩……（下略上千字客套话）

    真会装。在那名瞬少爷罗嗦的同时，某名冒险者小小声的念了句，但很快便被身边的同伴捂住嘴，挑衅马车的驾驶是一回事，但当着人家贵族的面嚼舌根可就真的是找死了。

    ……如您所见，我的驾驶与我身上都没有携带违禁品，然後又因为先前所说的种种原因，我的马车才会不小心行驶到此处，虽然可能对您非常不好意思，但能否就请您看在我的面子上，略作通融的放……行……好美。当瞬使用流畅的话语将守卫队小队长给绕晕，并且准备进入正题时，他无意朝旁撇过的视线却使得方才的努力功亏一篑。

    先是无意识的呓语从瞬口中吐出，接着瞬便被那名偶然瞧见的女性夺去了所有的思维，这时没有人能笑话瞬的失态，原因在於他们也同样看到了那名有着脱俗样貌的少女。

    尽管身上穿着的是寻常可见的普通服饰，但却无损於她的形象，众人觉得自己彷佛瞧见了一名落入凡尘的天使，虽然距离仍隔着老远，但她身上那股圣洁且脱俗的气质已然先感染到所有的人。

    圣、圣女！原本跟踪着我的两名圣骑士这时轰然下跪，并朝着少女所在的方向低下了高贵的头颅。

    背负着所有人的目光，少女全然不在意的前进着，就像当初摩西分红海时施展的神，凡是少女所到之处，那儿的人都自动朝两侧让开了通道以供少女通行。

    少女经过了人群、经过了下跪的圣骑士，然後绕开瞬搭乘的马车，最後来到了我的面前，轻启朱唇。

    许墨，吾是……说到一半，少女突然间忘记该说些什麽，连忙低头偷看下手中的小抄，然後这才重新抬起头来把没说完的话给接上：吾是汝的青梅竹马，根据汝母亲临死前留下的遗言，从今以後汝将要负责照顾吾，直到吾老死为止。

    我面无表情的拍了下少女，也就是假扮为村姑的露薇卡肩膀，内心实则骂翻了天。

    妈的，哪个混蛋趁我不在的时候窜改剧本台词！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    s：

    先感x下天痕无极的打p。

    f@子稍微忙了些，a字的rg也少了S多。

    ^子又得去旅行，旅行又Р坏щX（咳血）

    б惶幔不知道有哪位x者意筒惶懂起c格式的_套牵

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十四章 除主之外，吾即为信仰

    纵使露薇卡这名演员脱序演出，但作戏总不能只做半套，预想中的剧本虽然和现在的状况有所分歧，不过仍在容许范围内，唯一让我比较在意的就是围观的群众比我想像中要多上不少。

    你不该来找我的。我用很冷、很平静的语调开了口。

    汝是吾现在唯一能依靠的对象。露薇卡低下头，看似是被我无情的话语给打击到，但我明白真相其实是她又忘词，正在偷看小抄。

    你大可去找城内的贵族寻求帮助。帮助二字我特意加重了语气，接着顿了两秒，这才又说：就像当初你母亲抛弃我父亲那样。

    哥哥，她是有苦衷的。

    看到这处，围观的观众们也大致搞懂了现在是在演哪出戏，原来又是一个时下的悲剧家庭，这一男一女似乎不仅是青梅竹马，还是对同母异父的兄妹，也难怪两人外貌会有如此大的差异。

    什麽样的苦衷会让她抛下自己的丈夫还有年幼的孩子！我握紧了拳头，并且狠狠咬紧了牙根，彷佛正极力按耐着内心的愤怒。

    露薇卡抬起头，用墨绿色的双瞳盯着我的脸，以歉疚的语气说道：当时母亲怀了吾，但当时家中的经济却养不起第二个孩子。

    我在这处选择了沉默，而这表现也让周遭的观众认为我是默认了这项事实。

    剧情发展很令人同情，但往好处想，最少现在两人是同父同母了。

    我猛烈做了数次的深呼吸，接着以左手盖住了自己的双眼，用愤恨且颤抖的语调说：我、我其实一直都明白，只是不愿意正视这件事实……

    拉长的话语因为哽咽而无法继续下去，我就这麽样维持着前头的姿势原地跪了下来。

    汝收到信後愿意来接吾，吾非常感动。露薇卡朝我走近，然後犹豫地伸出了双手，尽管在触碰到我的中途有过停滞，但那不过是片刻的时间，接着露薇卡便以高过我一颗头的半跪姿揽住了我的脖子。

    短暂的寂静过後，四周响起了一阵善意的掌声。

    眼前兄妹打破多年隔阂终於相认的剧情确实打动了在场的不少人，一些感情丰富的女性甚至隐晦抹起了眼角。

    相信闹过这麽一出，以後我就算和别人说露薇卡不是我妹妹，旁人顶多也只会认为是我又在闹别扭，既使真实情况是那位妹妹的年龄足以完爆我好几千万条街……

    该演的都演完了，到这里也该见好就收，正当我打算起身和附近的围观者敷衍几句然後拉着露薇卡迅速撤退时，一名不速之客却闯了出来。

    美丽的小姐，当目睹你的第一瞬间我便被你的美貌夺去了心神，方才我原本在心中准备好了无数的词汇用以形容你的美丽，然而当真正脱口而出时我却发现我不仅错了，还错得非常彻底。瞬居然从马车上走了下来，并且朝露薇卡张开双臂，感叹的说：即便是天下最华丽的词藻和诗句也无从配得上你脱俗的气质，用凡人的话语来譬喻你，完全是对你的一种亵渎！

    完蛋，我瞧这是要同场加码的节奏啊。

    让露薇卡按照既定的剧本去行事并不困难，但眼前浑然就是要拚临场反应，即兴演出这麽高深的技巧我还没来得及教给露薇卡，少年，你跳出来横插一脚全然是在作死啊！

    露薇卡起身，看上去是在凝视正走过来的瞬，就当瞬脸上挂起阳光般笑容想朝露薇卡搭话的时候，露薇卡便又转移了目光。

    汝能带吾离开了吗？露薇卡朝我说的这句话当即让瞬举到一半的手尴尬凝滞住，就如同瞬眼中只有着露薇卡一般，露薇卡也果断过滤掉了他的存在，甚至做得更彻底些，四处围观的群众对露薇卡来说也等同不曾存在过。

    出於同情，我很想上前拍下瞬的肩膀好安慰他，但人家总归是名贵族，对他做如此亲昵的动作似乎不太恰当。

    系统的提示音突然从我脑中响起，通知了我可选任务2的达成。

    当前可选任务2：樊卡特的吟游诗人。说明：即便只是伪装身分，也不能马马虎虎的敷衍啊，在任意的公众场合举办表演，并吸引十人以上的观众围观，让大家知道哪怕是魔王，你也是个有艺术天份的魔王！完成奖励：跃动音符徽章（当配戴这枚徽章演奏时，将能够在最短的时间内吸引到附近的观众，同时从事相关行业的同伴将会对你一见如故，能够快速提升好感度。）

    我险些都忘了演戏也是表演的一种，原先还以为必须抽空去广场演奏，结果没想到可选任务2居然会在无意间被我用这种形式给提前完成。

    本来以为最多只会引来寥寥几人的侧目，但现在看来我还是太低估了露薇卡的吸睛度，想必接下来关於某村姑拥有凌驾於万物美貌的传言会在城内流传好一阵子吧，预定保持低调的行动方针到这里已经能能说是彻头彻尾的失败了。

    然而因为我思虑不周，轻易将露薇卡找来所导致的恶果却并不仅止於此。

    如此纯粹的神圣气息，您必然是我等苦寻已久的圣女，神呐，果真您流传下来的传说是真的！两名跟踪技巧超烂的圣骑士终於跳出来怒刷存在感，他们一边维持着痛哭流涕的跪姿，一边用膝盖走路接近露薇卡。

    对，相信到这里大部分的人也都明白了。

    即便只是普通**，在被露薇卡长期使用过後也能轻松成为光属性的亚神器，那麽现在这位拥有将普通物件升级的当事人亲自现身又会发生什麽事情？

    亚神器散发的光元素是解决了没错，但这解决方法实则是驱虎吞狼，这下可是来了个更大号的发光源啊！

    凭藉着炽天使的能力，我相信露薇卡就算假扮成来凡间散步的神只也是有人会信的。

    可不是吗？即便她光元素的散布量已经有所克制，还不是被人家圣骑士瞄一眼就当成了圣女在膜拜。

    不知道这位美丽的小姐，您可有信仰？帅气的面孔因为布满了泪水和鼻水而显得有几分不雅，但也完全足以能体现该位圣骑士此刻的激动心情。

    没有，除主之外，吾即为信仰。

    露薇卡充满禅机的回答让两名圣骑士最後的疑虑一扫而空，诚心诚意的拜倒在地。

    这在搞笑小说中才会出现的剧情真实在面前上演，然而我却没办法笑出声来，要知道接下来等着我的恐怕会是个天大的麻烦。

    ─────────────────

    杂谈：

    先感谢下zxc45628小夥伴的评价票。

    各位，新的一周该冲推荐啦！

    接下来也是努力的码字日！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十五章 哼，果然是年轻人

    当你发觉不小心把事情给闹大，却又不知道该如何收场的时候该怎麽办？

    很好，去找圣骑士吧！那群脑袋被信条还有戒律给腐蚀了的家伙们一定会很乐意提供遇到困难的人帮助，当然前提必须是你并不隶属於邪恶阵营。

    原本既定的小剧场已然N华成了第二天便会传遍街头巷尾的狗血大戏，凑热闹的冒险者、不知该如何是好的城卫队、大有当场下跪求婚打算的公子哥，还有根本把露薇卡内定为教派圣女的圣骑士。

    天呐，我现在可连你们信仰的是什麽神都不清楚，这样随便乱认圣女的行为即便是你们的神也会感到相当困扰吧？

    喔，差点忘了还有一个已经彻底沦为背景摆设的吟游诗人，也就是我。

    对不起，打破现在这祥和的气氛我感到非常抱歉，但能否让我岔个话。我举起手来，现在回想起来我早前制定的作战计画根本是重头错到尾了，先不说低调两字全然无法套用在露薇卡身上，系统给予我的任务也大多是要我在城内各处刷存在感，我的计画和日後得采取的行动完全是背道而驰。

    既然如此不如将前头拟定的方针给全数舍弃，毕竟不可控制的因素太多了，强自遵照剧本走只会失去主动权，还不如趁着聚集的人群还在，多做些表现来增加话题性。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我和失散的妹妹相认是好事，她以後会成为那啥教里头的圣女也没有不好，反正以我的立场并没有权力替她决定未来的方向，不过在那之前我们是不是该继续登记入城？我伸手朝後头一指：队伍已经不知排到哪去了。

    啊，这说得也是。

    有道理啊。

    瞧我这记性。

    要死了，我和人家约了要在佣兵所碰头，距离时间只剩不到……

    经我一言，还在看戏的人群中顿时传出了阵阵骚动，陆续脱离先前莫名的和谐状态，逐渐恢复正常。

    我们愿意为圣女大人作保。眼看城卫队回到了工作模式，两位圣骑士自然不会让好不容易找着的圣女排队等入城，不负我所望的挺身而出。

    让圣骑士开路带我与露薇卡离开现场也是当前我所能想到的最好收场方法，不然谁知道等会儿在排队入城的过程中又会发生什麽事情。

    和两位圣骑士们激昂的表现比起来，露薇卡倒是出奇的淡定，对人家擅自册封一是既不反对亦不赞成，话又说回来，我其实挺怀疑两名普通的圣骑士究竟是否具备颁布圣女这一称号的职权。

    这不合乎规矩。城卫队队长看着诚恳的两名圣骑士，脸上显得有些纠结，以人品来说对方的确是可以信任没错，但如今还有着个贵族哥们在旁虎视眈眈，毕竟有一就有二，这麽做不利於之後入城队伍的管控。

    我等也愿意为这位美丽的女士作保。这回又是一名新角色登场，不过从对方身上的打扮看来，这位登场的中年男子是一名法系职业，然後当他一走出人群，立刻就朝两名圣骑士放嘴炮：这位美丽女士的确是圣女，但培罗教廷并不适合她。

    看着这名跑出来抢人的牧师，他话中透露出的情报不禁让站在一旁打酱油的我恍然大悟，敢情dnd的神祉信仰在异界也是通用。

    难道自然之神的信徒都丧失感知力了吗？瞧她身上的光属性是如此丰沛！

    哼，果然是年轻人，难道你们的主教未曾教导过你们观察事物时不能仅注重表面的道理？这位美丽女士身上的气息是如此平和，隐约有着与周遭自然环境融为一体的迹象，这足以证明她天生便该是欧拜的信徒。

    中年牧师与年轻的圣骑士争得面红耳赤，而且争吵还隐隐有着从口头辩论升级为诉诸武力的徵兆。

    城卫队队长皱皱眉头，作为城主势力一员的他果断从宗教争执脱身而出，指挥着手下继续当前的登记工作，总之一切等着那些宗教人员吵完後再做决定。

    话说你从广义上来说勉强也能称之为神。现下的状况太过复杂，我索性也就放弃了思考，拉着露薇卡小声地在旁交谈，并且半开玩笑似的问道：虽然不太可能，但你该不会认识他们口中的神祉吧？

    露薇卡阖上眼，良久後才挣了开来，方才居然还真的搜寻起过往的记忆：略有耳闻，但吾未曾与之接触过。

    这下不好玩了，听露薇卡口气，似乎dnd中的神祉和她还是平级的存在……

    现在说这话似乎有点晚，但你好像比我想像中的还要远大许多。发表来自肺腑的感言後，我忽然觉得那两名不知道自己是在做白功的宗教人士有些可怜，你们想劝诱的圣女可是和自家老大平级呐，而且人家压根儿就是另一个系统的。

    露薇卡用眼角余光瞥了我一眼，倒是不怎麽在乎：毋须介怀，汝是吾之盟友，尽可用平等姿态与吾相处。

    我暗自松口气，但露微卡的下句话又立刻让我紧张起来。

    说到平等二字，不知道吾先前交予汝的日记写好了没有？

    当然……说到这我先乾笑两声把後头的没有二字吞回肚里，实情是我只写完了其中一本的回覆，先不提露薇卡日记里写着的尽是些流水帐让人读起来相当痛苦，别忘了我这两天都在努力思考解决亚神器的光元素外泄问题，如今光是能搞定一本就已经称得上进展迅速。

    吾很满意。露薇卡双手环胸，竟然扬起了嘴角。

    这充分告诉了我们无聊是会憋出病来的，对於因为区区交换日记得到了回覆一事而感到满足的露薇卡，我实在是为之感到无言。

    嘿，少年。

    正当我思索着是否该前往入城队伍最末端排队时，一名脸部隐藏在连帽斗篷吓得女音唤住了我。

    叫我？我伸手指了下自己，又再指向了露薇卡以做确认。

    当然，看你的打扮应该是名吟游诗人吧？女性拉下头套露出了真正的面貌，竟然还是一名面貌清秀的白精灵。

    ────────────────────

    杂谈：

    各位想应徵龙套的夥伴们，请记得集合到书评区的龙套楼喔。

    另外新的一周……

    这里是猫宽，请求推荐票支援！请求推荐票支援！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十六章 哪怕是亚神器也没得商量

    我的确是吟游诗人没错。我的态度还算缓和，这点小事没什麽好否认的，要不是考虑到会造成负面影响，我方才甚至考虑和围观者公开部分真相，说明我与露薇卡那兄妹相认的狗血戏码不过是我编写故事中其中一段的剧情。

    不过若真这麽做了，最後的成效恐怕会相当两极，可能会因此而大受好评，但也不排除会把自己名声给搞臭，进而导致被业界封杀的局面。

    听我承认自己的身分，白精灵女性满意的点下头，直奔正题：有没有兴趣入教？

    ……敢问小姐你信奉的又是哪位？我转头察看了下露薇卡，果不其然她正处於事不关己的放空状态，不仅没有反省为我惹上麻烦，就连伸出援手的打算都没有半点。

    白精灵女性对我娇艳一笑，没有直接的答覆我，倒是先拉开了身上的冒险者披风：请看。

    顺着白精灵女性指示的方向望去，只见一道由两团白皙脂肪块组成的人字裂谷立於其上，我猛然倒抽口气，情不自禁地开口赞叹道：果真厉害！

    白精灵女性听到我的回应先是一阵茫然，但随即便意会到我的意思，连忙收起了笑脸：才不是让你看那个，是更下面的！

    糟糕的应答险些让我流下冷汗，索性对方不是真的在开黄腔，在胸器下头的乃是一把悬挂在白精灵女性腰间的金色竖琴，而对方的身分到这里已经显而易见。

    我所信仰的是精灵之神，同时亦是吟游诗人之神。白精灵女性将冒险者披风给重新披好，慎重向我询问道：刚才你与那名少女上演的和好戏码我也看到了，虽然你二人的演技在内行人眼里仍显得有些生涩，不过在我看来那不过是因为你们未曾接受过系统性的培训，你应当是野路子的吟游诗人吧？其实入教也未必要真的信仰神祉，你大可将之当作吟游诗人之间的互助会，毕竟当陌生的两者有着共通点时，这将有助於交流和建立信任感。

    我得承认白精灵女性这话还挺有说服力的，假使我真是吟游诗人想必会毫不犹豫地点头入教吧，不过这毕竟只是我的假冒身分，过多的交流只会使得伪装变得容易拆穿，因此我也只得谢绝对方好意。

    我会好好考虑的。

    这是我们的信物，若您想入教只要到精灵之神的教会出示它便可以了。和聪明人说话就是轻松，见我婉转的拒绝了邀请後白精灵女性也就不再纠缠，而是从腰包取出一枚徽章递给了我。

    当接手徽章的瞬间，系统通知同时也在我脑内响了起来，想来这便是先前任务奖励中的跃动音符徽章，不过我没料想到居然会是以这种形式入手。

    将该传达的讯息以及精灵之神教会的信物交予我後白精灵女性便告辞离开，而我也继续领着露薇卡排队等候入城，不过托露薇卡的美貌之福，周边的冒险者（特别是男性）表现出了极大的善意，在一连串的让位後，我与露薇卡不到五分钟便完成了登记，潇洒的朝众人留下一道背影。

    美丽的小姐，我还没来得及请教您的芳名啊啊啊啊啊啊！

    离开的时候後头似乎传来了某名公子哥深情的呼喊，但为了避免麻烦，还是权当什麽都没听见吧。

    和露薇卡会合的时间点是早上，原本我的预计是正午前完成入城登记，接着顺道去美食街的高级餐馆用餐的，不过就如前述所说，因为善心人士爱心泛滥的关系，入城的速度比我预料中的快上太多，也因此在午餐时间之前我只得和露薇卡先回到旅店待着。

    对於我的决定露薇卡并未提出反对，反正她到哪儿都是待着，何况返回旅店後她也不是无事可做，这位炽天使老早就把心神放在了交换日记本上，纵然没能第一时间去逛美食街令人遗憾，不过既然手上有书可看，那麽这遗憾也不是不能弥补。

    进房後露薇卡也不客气，取了日记本後就直接占据我的床铺，说到底这还是我自作自受，谁叫先前我趴在床上看书不说，还向跑来我房间拿日记本的露薇卡宣称说这样的姿势能让人放松。

    由於我一时嘴贱，炽天使庄严的形象这下又崩解了一部分，若不是有着羽翼和光环等非人特徵，我甚至会以为此时趴在床铺上的露薇卡不过是名普通的女高中生。

    露薇卡是悠闲了，但我却只能乖乖坐到矮桌前奋笔疾书，交换日记的回覆我可还欠着人家两本。

    摇动笔杆在满满的文字页中插入感言，假若有较大的空白的话便画个简单的插图，过了片刻後发现工作效率仍然太慢，我索性拿出先前复印的美食杂志书页，趁着露薇卡不注意时偷偷贴黏上去。

    许墨。没来由的露薇卡突然唤了我一声。

    正忙着复制贴上大业的我手猛然一抖，大有考试作弊时被抓包的学生模样，但回头看露薇卡双眼仍盯着手上的日记，我这才松口气的回道：有什麽问题？

    汝找吾过来不是有要事需要处理？

    听露薇卡一说，我立马想起了之所以将露薇卡叫过来的缘由，说得有道理啊，现在可不是坐着写交换日记的时候，虽然因为露薇卡这个超大发光源的登场，导致亚神器光元素外泄的问题暂时被覆盖了过去，但总不成让我永远跟露薇卡一起行动，必须要从根本上解决才行。

    我起身从口袋中掏出了露薇卡那件成为了亚神器的内.裤，为了避免宵小闯入旅店，我一直都是贴身携带着它，尽管这作为相当**……

    主要是想请你解决下这货光元素外泄的问题，即使它具备护身用途没错，但若因未带着它从而导致被人盯上，这不等於是本末倒置了吗？因为在当事人面前把玩对方内.裤的行为实在太过**，我以极其迅捷的速度将亚神器交还到露薇卡手上。

    这倒是吾疏忽了。露薇卡打量下被我揉成一团的内.裤後，居然毫无遮掩打算的在我面前将它摊开，到最後话尾也随之一转：这问题倒是很好解决，只需要让其认汝为主便可。

    就这麽简单？

    就这麽简单。肯定的语调。

    的确是好办法，但请容许我郑重拒绝！

    让我以一介男性之身成为女用内.裤的主人，这哪怕对象是亚神器也没得商量。

    ─────────────────

    杂谈：

    先感谢下丶落小夥伴的评价票。

    各位，咱们继续来冲推荐吧！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十七章 触及法则者既为神

    瞧我斩钉截铁否决的模样，露薇卡轻描淡写的颔首带过，又接着说道：既然汝不愿，那还有第二种方法。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    嗯，请说。侧眼打量露薇卡，看她视线依旧停留在日记本上，我在对答的同时也没忘记维持手上的黏贴动作。

    稍待片刻，让吾思索该如何与汝解释。

    交谈之间穿插了不合时宜的停顿，却是露薇卡在筛选着能够让我轻易明白的说法，见对方认真思考的模样，我也识相的选择沉默，以免打扰到对方。

    如此说吧，汝认为神器和神祉二者为何能与神一字沾边。话中的意思是问句，但嘴上使用的乃是平铺直叙的口吻，没道理露薇卡会不知道这项答案，此时之所以会有此问，不过是想先确认下我俩在这件事上的认知差异。

    是因为强悍程度超越了世俗的既定概念？套用穿越前所学的知识，神一词主要来自於人类对未知事物的敬畏，故而将其进行了明确的概念化。

    然而我的这项答案却不能让露薇卡感到满意，只见她摇下头道：否定，汝口中的强悍一词过於笼统，没有准确的衡量标准，所言乃是答非所问。

    我朝露薇卡耸了耸肩，也不管她有没有看见，反正我是想不出来，不如老实地等对方主动公布答案。

    露薇卡也没吊我胃口，见我没有继续往下猜的念头，随即便举起了右手改以实际的例子向我举例道：汝看下吾的手掌。

    我顺着指示看去，只见露薇卡平摊的掌心上凭空燃起了一串白色的火苗。

    此为圣炎，将灼烧一切不洁之物，以此处位面强度视之，唯有主教级之上圣职者方能施展，以汝所提及之概念作衡量，能施展此法术之人可划分为强者。说到此处，露薇卡忽然间甩手将圣炎朝房内的墙壁掷去。

    我倏然站立起来，身後的座椅也因我的用力过猛而横倒，但露薇卡所投出的圣炎碰到墙面後却并未如先前她介绍所说的燃烧，反而是在接触墙壁之後凝结为一团冰渣。

    眼前的景象简直出人预料，但凡是有常识的人都知道火与冰是绝对无法相容的两项元素，但火炎如今却在我眼前化为了冰。

    实力超出既定概念者为强者，而能以自身之力改变既定概念，触及亦或修改世界之法则者乃为神。露薇卡再次伸手一抹，墙面上的冰渣就此蒸发，墙壁也恢复为了原先的模样：无论其所能展现的破坏力为何，触及法则乃是成神的最初的门槛，然则触及法则者仅是点燃了神火，若再想从亚神晋阶为真神还必须凝聚神格，此步需要获取大量的信仰之力，吾见过无数亚神皆止步於此，历经上万年岁月依旧无法晋升。

    老实说你讲太多我反而没听懂，总之能和神字冠上关系的都具备扭曲或是借用法则的能力就是了？这倒是让我联想到神说要有光那一系列的经典台词。

    若简短而言，便是汝所理解的那样。露薇卡到这里终於放过了我，不再继续阐述关於神或亚神之类的庞大背景设定，毕竟那之类东西的层级离现在的我太过遥远，完全分属听完就可扔到一边去的情报。

    而且拐了这麽大一圈，该如何处理亚神器元素外泄的关键事情却连提都没提。

    根据以往的惯例归纳下情报，亚神器是触及了世界根源的物品，因此将拥有超乎常识的特性，这点在露薇卡以及她交予我的贴身.上已经有了明确的验证，亚神器和主人简直是同副德行，就是一颗大发光源以及没那麽大的发光源。

    拥有人格的露薇卡能够自主控制光元素的散发，但只是一件死物的亚神器却没办法做到，就如露薇卡所说，最简单的方法自然是让亚神器认主，这麽一来主人自然能代为控管，不过这办法太过掉节操，故而被我否决。

    那麽除此之外又能怎麽做呢？

    把期许的视线投以露薇卡，对方也不付我所望的给出解答。

    汝大可将装备使用条件视为一种权限，一般人之所以无法使用，乃是因为其所具备的权限不符合标准，而这权限在此也仅是一种模糊概念的代称，其标准可能是所谓的实力，也可能是对种族血脉的需求。露薇卡把手上的日记本放下，起身朝我这处走来，移动同时还不忘一边说明道：无法穿戴重甲者是因为他本身的力量并无法支撑铠甲的重量，无法握有圣剑者则是由於当事人并不具备符合的信仰，至於涉及神器两字的用品，使用权限即是能否触摸至世界的本源。

    很好，又是与我无关的东西，也难怪我根本无法控制亚神器的元素外泄，敢情咱们本来就不是同个层级的，更扯的是露薇卡你居然还拿了一样我无法使用的东西给我。

    吾自然不会平白给汝无法使用之物。彷佛预测到我暗中的吐槽，露薇卡话锋一转，极为犀利的把话说到了点子上：自吾初次见汝，便发觉到汝体内的异常。

    我正想吐槽，但露薇卡先一步将手一划，制止我发言。

    凡是存在於当前位面的万物，无论如何皆与世界根源有所联系，然则一般人的联系乃是单方面的，而成神者即是开启闭锁的通道，成功触及本源之人，而当通道开启後，除非该名当事者殒落，否则与本源的联系将不再断开，但是……

    但是，果然最重要的就是那个但是二字。

    汝体内与本源的连结通道自一开始便是双向开启的，不过在吾感知之中，绝大多时候汝体内的连结通道都被一股无形的障蔽给堵塞住。

    听露薇卡说到这，我总算是忍不住插入话中，摆了摆手道：不对，我很确定我只是个平凡人，假若真如你所说的那样，我岂不是一动念就能开天辟地来着？

    别忘了赛诺的黑暗精灵计算法，我现在可是要五个人围殴才有可能打倒一名普通的黑暗精灵，虽然从自己口中说出来挺悲哀，但这终究是无从否认的事实。

    否定，吾先前已然说过实力与是否触及世界根源两者之间并无直接关系。话说到这里，露薇卡此时已经走到我的身前，并在盯着我的脸良久後下了断言：汝之连结果真不对劲，一般神只的连结循环皆是遍布全身，然唯独汝的循环仅局限於左眼之中。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十八章 你居然让我和胖此建立联系

    听露薇卡提到左眼，我就立刻明白问题恐怕是出在系统赠送的元素之瞳上了，也难怪露薇卡会感知到联系通道阻塞，这不是理所当然吗？毕竟大多时候我都是戴着眼罩让元素之瞳处於封印状态。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    系统出品往往不提供事後服务，接受改造後是好是坏得各凭天命，而抽奖时我的人品显然难得爆发了一次，莫名就把那啥劳子世界本源的通道给开启了，以武侠小说内容而言，大略就等同於开启了任督二脉，就此走上强者之路……

    好吧，若真是这样的话我战力也不会只等同五分之一只黑暗精灵了，系统出品的东西果然还是有瑕疵，除了能让我一夜跃升法师这点，其余地方我实在感受不到与平时有任何不同。

    所以说我也是亚神阶的强者了？这点是我明知故问，系统对我的强度评定已经非常明显，真卷到战争里头撑死我也就是当个小队长，而邪恶势力的小队长往往都是用来被勇者秒杀，并且还得先大嚷完：怎麽可能！这家伙是怪物吗？接着才能挂点的角色。

    对我半调侃的询问露薇卡倒是认真以对，正色达道：否定，吾也说过汝的情况有些特殊，汝虽开启了通道连结，但汝身上却没有亚神阶的特徵，即是并未拥有神火。

    ……算了，我们先别纠结这件事，总之还是先把亚神器的问题解决吧。话题如今越扯越远，听到这地方我也算搞懂了，现在其实就有点像是让露薇卡在替我做身体检查，虽然说陪露薇卡玩玩看医生游戏也没什麽问题，然而下午我和碧翠丝还有约，总不能没意义的待在这瞎耗。

    自己的身体我当然再清楚不过，元素之瞳的最大作用就是能未经训练的我能够施展魔法，除此之外的设定全都是虚的，露薇卡这番话中唯一有所帮助的，便是告知了我，我身体的潜力最低也足以让我晋升到亚神阶，不过那终究是未来的事情。

    与世界本源建立了双向连结有什麽作用？

    废话，当然是没用，最少对现阶段的我来说是没用的，而为了维系连结我甚至得倒贴上大量的精神力，也难怪之前使用元素之瞳动辄就是昏倒收场，想走捷径自然得付出代价。

    汝若希望如此也行。露薇卡往後飘开一段距离道：等等汝先进入开启连结状态，随後让吾动手便可。

    连结状态大概指的就是开启元素之瞳，这麽样的话倒是不难，我只需要做个翻开眼罩的动作就行。

    遵照露薇卡指示的拿下眼罩，我的视线顿时恢复为完整的状态，不过就是左眼看出去的世界中充斥着大量的光元素色块，历经这麽长的时间，对於两眼所见景物不协调这点我也早已习惯。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    比起这，我反而更加好奇露薇卡接下来会怎麽做。

    然而接下来露薇卡的表现却让我失望透顶，只见露薇卡伸出食指在空中比划了两下，空气中的光元素色块便凝聚成了一坨超恶心的棉花糖中物体，而完成清场动作的露薇卡接下来所做的不过是在自己的.与我左眼之间建立出一条连结线。

    这麽便完成了。留下这麽一句话，露薇卡便飘然退後回到了床铺上。

    在看露薇卡做完一系列动作後，我也跟着感受到自己的体内似乎多出了些什麽，而随着我重新戴上眼罩，在我左眼与亚神器之间的连结线也随之消失。

    不过这里的消失仅限於视觉上，即便现在我将元素之瞳给封印起来，仍能隐晦感觉到与亚神器之间的连结，并且随着我心念一动，原本与我隔有好段距离的女用.顿时便出现在我掌心之中。

    等等，这非常不妙啊！从方才超脱的状态退出，我第一时间就是大力吐槽，然後还狠狠把女用.外型的亚神器扔到地上：你居然让我和你的.建立M！

    和激动的我不同，趴回床上的露薇卡一脸神色自若地答道：吾调整了汝与吾贴身衣物的波长，现在它已然将汝视为一体，如此一来汝便能够控制其元素的释放规模，同时也可以将之收纳於体内，当有需要时只需动念就能将之呼唤而出。

    不可否认露薇卡的确是把问题给解决了，但相对我的节操也跟着支离破碎了啊！

    真感谢你的大力协助。我翻起白眼，照着露薇卡提示的方法，没好气的将亚神器收纳於体内，既然木已成舟我也不好在为此多说些什麽，权作多了一条保命手段。

    令人无奈的是我终归没能逃脱得靠女用.施展二段变身的悲惨下场。

    吾与汝是盟友，此等小事不必挂怀。露薇卡如往常惯例，全然听不出我话语中的讽刺，率然接受了表面上的称赞，还顺带提及道：若汝掌握了控制元素外放的诀窍，其内敛的光之力将具备改良汝体质的功效，尽管并不显着，但终究聊胜於无。

    这的确是难得的好消息，很好，从此你就永远待在我体内别再想出来了！

    另外汝要注意的是由於吾之贴身衣物并不存在器灵，是故此物的控制权才掌握於汝手中，假若汝寻到合适的器灵并想让它与吾之贴身衣物融合，务必要先断开汝与它之间的连结，此点请汝切记。一口气把该说的注意事项说完，露薇卡同步阖上了手中的日记本，从床m那而翻身而起。

    看露薇卡再次靠向我，便我顺手将手上完成回覆的第二本日记交给了她，然而看露薇卡接过之後便没了动静，似乎并没有立即翻阅日记的打算。

    吾和汝问件事。把入手的日记本随手一收，露薇卡顿时恢复空手状态。

    吃饭时间到了？

    否定，不过若汝希望提前行程吾亦能配合。露薇卡让头做左右摇晃动作，在适当曝露吃货本性後，再度问道：汝可知道此城有哪处店家有在卖贴身衣物？吾原本所使用.在三天前已交予了汝，现今吾需要一件新的。

    卖衣服和装备的地方离美食街不远，等等吃完饭我顺道带你过去吧……等等，这麽说岂不是代表你不仅现在是下空状态，而且还整整下空了三天？！

    肯定，汝需要确认吗？

    ……不必，我这正好有替代品，总之在你买到新.前就先将就点拿来穿吧。纵然替代品只是两片叶子，但再怎麽样也好过什麽也不穿。

    ───────────────────

    杂谈：

    先感谢下sjszdd的打赏。

    话说没想到书评区有人在之前就猜到了，自数章前天始就一直保持下空。

    求点推荐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百一十九章 脱下来让吾看看

    哪怕是笨蛋和剪刀也有利用价值。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]───这句谚语是从何处听来我已经不记得了，但这句话的意思却是没忘，反正就是再说任何事物只要是存在於世界上，必然有派得到用场的地方。

    如今我也算是切身体会到了这句谚语之中所具备的含金量，谁会料想得到原本以为只是件普通废弃物的叶片妊.居然能发挥作用呢？

    事有轻重缓急，显然我与露薇卡在前往餐馆用餐之前有个更重要的地方得先去一趟，而为了避免露薇卡在行经街道的途中春.光外泄，碧翠丝先前留给我的艺术.自然便成为关键所在。

    当我恍神之际，露薇卡却是拿着我交予她的叶片走了过来，神色自若的告知我一项消息：许墨，弄破了。

    非常好，你这下倒是瞬间让我先前所想的全成了废话。

    我定睛朝露薇卡手上的叶片.看去，顿时明白了叶片.当前的状况，真要说的话这还称不上是破，指示是中间用来连接两片叶子的缝线被扯开了。

    把手掌盖到自己的脸上，我无奈地叹口气：算了，没有就没有吧，你都已经下空了三天，也不差再多那麽点时间……等等，你不是神吗？操作一下法则随便弄件贴身衣物应该不算太困难的事吧？

    我的疑问换来的是露薇卡的责难，只见对方皱起了眉头，语带不悦的说道：此乃原则问题，吾之前已向狄亚娜询问过，其说城市一般会有专门贩售贴身物品的店面，假若实体物的取得并不困难，吾自然不该擅用根源之力。

    很好，你说得都对，咱们去买你的N身衣物吧。我举双手投降，根据历来经验，我和女性若以平等的身分进行争论，最後往往都会是以我的落败作为收场。

    ─────────────────

    商业都市女性用品店内。

    由於从旅馆街步行到衣物街最少得花上半小时，於是离开旅店後我果断招了城内的马车，除了省时之外，另一方面也能有效的避免走路过程中偶遇强风。

    看露薇卡所穿的百褶裙长度，我断定哪怕只是一阵微风都可能导致她走光，若真发生什麽意外，我相信以露薇卡的美貌，街上的男性恐怕有大半会死於失血过量。

    好在到.店的这段过程中总算是没出什麽意外，话又说回来，早先在知道露薇卡其实是下空前我的情绪却是没这麽紧张，反而是在得知这项情报後整个人变得提心吊胆的，要知道就连当事者都不在乎是否下空了，我实在没必要要把自己搞得如此神经兮兮。

    真是皇帝不急，急死太监。

    请问有需要什麽服务吗？无论在哪个世界的接待员都是同副模样，当我与露薇卡一进到店面，一名身穿职业套装的狐族女性便满面笑容的迎了上来：咱们店里正在进行促销，凡累积消费三银币以上便不需额外多收手续费，将免费提供现场修改服务喔。

    露薇卡转头看了我一眼，这还是她在漫长的生命中首次使用金钱来购买物品，因此下意识地向我这情感导师寻求了协助。

    唉呀，这位客人您皮肤可真好呐。没等我开口，狐族店员就夸张地喊出了声来，一边啧啧作声一边绕着露薇卡转了一圈，打量着道：看您外观，客人应该是正统的人类吧？如此一来选择上便没有了太大的顾虑，若有喜欢的商品就尽管拿去试衣间穿看看，嗯，不知客人您胸围多少？

    胸围？露薇卡再度将视线飘向了我，话说我怎麽可能会知道你胸围多少，施主这问题得问你自己啊！

    看露薇卡一连两次把目光投往我身上，接待技能已然满等的狐族店员自然将之认为我才是拥有说话权的人，尽管名面上仍是在对着露薇卡说话，但劝说目标实则却转移到了我身上：这位客人，他是您的男朋友吗？

    这是抢答题，为了躲过露薇卡的暴走式回答，我不得不挑出来搭话：不是，我只是她哥哥，还是亲生的那一种。

    狐族店员听到亲生两字，脸上挂着的笑容为之一僵，合掌言不由衷的称赞道：两、两位长得可真像呢。

    虽然早知道我和露薇卡的魅力值相差得有点大，但听你强迫自己所发表的称赞反而让人更受伤啊。

    莫名躺枪的我无奈摆了摆手，自个儿到一旁为客人准备的椅子待命去了，令人称幸的是店里头除了我与露薇卡之外暂时没有其他的客人，因此陪同露薇卡进到女性纫碌昀锿返奈乙驳靡悦馊ゴ橙氲腥税围网一般的尴尬处境。

    露薇卡毕竟只是缺乏常识而不是真正的生活白痴，在一旁有着店员指导的情况下，完成挑选纫潞褪源┑亩作想来并不会太过困难，纵然有些虎头蛇尾，但能就此退场我自当再欢迎不过。

    许墨。正当我无所事事的透过橱窗眺望外头街道的景色时，原本被店员拉去量胸围的露薇卡声音却从我脑後传来。

    又怎麽……我靠！说话的头时我不忘跟着转头，但眼前的景象直接害我岔了气，露薇卡为了喊我竟然从试衣间探出了半个身子，更重要的是她现在上半身可是连半点遮蔽物也没有。

    客人，您这样咱会很困扰的！急促的声音尾随在後，只见狐族店员匆忙用自己的手遮住露薇卡上半身的两点，并以最快的速度将露薇卡重新拖回到更衣室里头。

    这时候店里没有其他客人真是太好了。

    我自顾自的讪笑两声，顺带将方才的画面储存在脑内的重要记忆区，这勉强也能算是福利的一种吧。

    本以为事情就此落幕，结果露薇卡这回竟然拖着狐族店员从试衣间走了出来，看狐族店员脸上因施力过度而胀得通红的模样，想来她已经使尽了吃奶的力气。

    许墨，以人类的观点来判断，汝觉得哪件比较适合吾？一手是主打可爱风的粉红圆点系列，另一手则是风格迥异的黑色绑绳款，露薇卡正以极其纠结的表情朝我寻求意见。

    真要说的话两款都不合适。我诚实的给出答覆。

    明白。露薇卡率然接受建议，不过却没有第一时间返回试衣间里头，而是转而注视正使尽力气想拉动她的狐族店员。

    乍然间被露薇卡盯上，狐族店员也顾不得出力，不自觉得打了个冷颤。

    不带任何情感的，露薇卡居高临下的发出了命令：汝现在是穿什麽款式，脱下来让吾看看。

    ──────────────────

    杂谈：

    最近写稿异常的不顺啊（死）

    天气热，结果灵感也跟着跑光了。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十章 相传拔下狮子的鬃毛...

    出於对狐族店员的怜悯，在即将发展为儿童不宜的场面之前，我决定先一步退场……不，也许早在露薇卡空着上身从试衣间出来的那一刻起，这间女性.衣店便已经被大宇宙的意志划分为成人限定场合了吧。

    由於太过缺乏常识，因此在离开魔王城後错误进化成了会走路的十八禁，至於那位照理说应该被打上马赛克的炽天使，在一边等着狐族店员脱衣服时，另一边还不忘眼观八方，是故我准备推门离开的动作自然难逃露薇卡法眼：许墨，汝要到何处去？

    到附近走走。距离正午时分还有点时间，索性就把.衣店这女性的圣地还给露薇卡和狐族店员两人，不过出於保险我最後还是叮嘱了声：别挑太久的时间，用餐时间美食街的餐厅可都是大爆满，提前一段时间去总没坏处。

    理解。露薇卡听完我的话後顿时转身面对正跪坐於地上，目光含泪解着衣服钮扣的狐族店员说道：吾稍後有要事，此处店面的商品吾全要了。

    这暴发户的发言是怎麽回事啊！还有你所谓的要事不就只是吃午餐吗？！

    狐族店员先是一愣，原先被露薇卡的上位威压给压制的店员气场终於回到了身上，听露薇卡把东西全买了，急忙起身搓着手谄媚道：谢谢，非常感谢您的大方，喔呵呵呵呵，不知道咱身上穿的您是否也需要呢？啊，不用钱，咱这件免费赠送！

    看狐族店员尾巴摇得像是风速最大的电风扇，我毫不怀疑她话中的真实性，似乎露薇卡在买下所有.的同时，里头商品还顺带捎了狐族店员的节操。

    替吾全数改为吾的尺寸，晚些时间吾处理完事情便会来取。大气的把话说完後，露薇卡将目光投向於我，看来是轮到冤大头登场的时间了。

    咳，一共多少钱？我清了清嗓子，我内心由衷希望价格不要太过，要知道我的战斗力和警惕性远不如赛诺，带太多钱要是被扒了恐怕还不自知。

    狐族店员不知从何掏出了个小算盘，伸指在上头拨了几下，笑脸迎人的道：不多，总计二金四十七银又三铜，看在两位是大客户的份上，那零头的三铜咱们店就不要了。

    我悄悄看了下钱包，暗自松了口气，还好带的钱足够，不然事後还得去找潜伏於城内的黑暗祭司提款，一方面麻烦不说，另一方面也会增加曝露的风险，若情非得已，我暂时不打算与那边进行直接接触。

    对露薇卡大手大脚花钱的行为我倒是不打算制止，人家再怎麽说好歹也是超高端战力，但以往只是每个月替露薇卡写些故事她便心满意足，既然露薇卡现在有了物质需求，偶尔满足下她也是应该的。

    当然这最大的原因也是魔王城并不缺钱，据黑暗祭司报告，魔王城现有的财富几乎能直接买下四分之一座大陆，哪怕说藏宝库分散於大陆各处，但上头都有施加着唯有当代魔王才能开启的封印，真要回收财宝也不过是几天的事情，毕竟露薇卡具备着超高速飞行的能力，只要给出地点，然後让露薇卡带着已经记录好的传送阵图纸到该处设定座标，那麽我便能直接前往该处的宝库。

    说到这，露薇卡的能力到目前为止可是魔王城英雄中最泛用的，不过这似乎也很正常，就算平常表现得再没形象，好歹也是位神级的英雄。

    爽快地替露薇卡付了钱後，我俩就打算离开。

    就当我的手已经搭上门把，一丝念头却唰一声的从脑海中闪现，也因此我急忙把身子转了一百八十度。

    许墨，汝不是说要去用餐。跟在我後头的露薇卡险些和我撞个正着，连忙一脸责难的问道：何故又突然回头？

    穿衣服！出门前还只是下空，结果跑一趟.衣店後却连上半身也跟着空了是闹哪样。

    ──────────────

    下午，陪露薇卡用过午餐後我独自搭马车前往那座名字已经被我忘记了的学院，记不住学院名字不能怪我记忆力太差，实在是异界的学院名字往往一间比一间还要饶舌，感觉纯粹就只是把一堆毫无意义的词汇拼凑在一块，亲切程度实在远不如传说中的有间客栈。

    仔细想想，有间学院这名字不也是挺不错的吗？

    我不知道学院的名字，却不代表马车驾驶也不知道，上车後和他说了个大致的位置，对方就凭藉跑车多年的经验推断出了我的目的地，没一会儿就平安将我送达了碧翠丝就任学院的大门。

    话说马克大叔那一车的熊孩子们据说也都是在这就读的，只是自从到了商业都市後就没有再见面，因此也不知道他们详细的科系和年级。

    听碧翠丝所说，学院目前离正式开学还有段日子，不过这段期间已经有许多学生开始陆续返校，是故院门前的马车数量也比我预期中的多上不少。

    喂，人类！就在我打量完校门前建造的雕像，正准备朝访客登记处走去时，後头一声粗糙的嗓音却喊住了我。

    我抓抓头朝声源望去，却是位背着重剑的狮族男性，看对方毛茸茸的狮脸上并没有什麽恶意，我也爽快地给了回应：这位先生，找我有事吗？

    狮族剑客看我伫足，连忙加快脚步走到我身边来，我也趁机打量了对方的打扮。

    和罗格里一样，这位狮族的剑客同样也是浑身毛茸茸的，不过脸部乃是不折不扣的狮形，真要说的话看起来就像是一个人类头上戴着了仿真度极高，就连鬃毛也一应俱全的狮子面具。

    你是这里的学生对吧，等等出示学生证时能否带我一个？狮族剑客左右观望下，突然压低音量向我寻求帮助道：我是这的新聘教师，但那烂屁股的管理员居然死不让我进去，硬要我出示教师证什麽的，那狗娘养的杂碎，老子这不是还没上任嘛，哪来的教师证给他看。

    狮族剑客一连串的粗话险些让我第一句反射性就用狗日的作为回应，幸好我反应迅速，及时将它给咽回肚里，并用歉疚的语气回道：我倒是很想帮忙，不过很抱歉我不是这的学生，只是单纯来找朋友的，这还正打算去办访客证呢。

    喔，这样啊。狮族剑客尴尬的抓抓脸，用力之大居然还拔下了几根鬃毛：不然我再找其他人问问？

    看狮族剑客的这动作，我突然想起了某生发水的广告台词：只要拔下狮子的鬃毛，失去的头发就会长回来。

    看狮族剑客已经准备离开，我连忙甩下头将穿越前的记忆从脑内驱逐，连忙说道：其实应该不用那麽麻烦，我认为只要你出示学院的应聘书，管理员大概就会愿意放你过去。

    狮族剑客听完後先是大惊，接着恍然大悟的朝空中挥舞了下拳头：居然还有这招！

    看着急匆匆朝管理员跑去的狮族剑客背影，我心中暗叹了口气，假使不出所料，日後这绝对会是个被学生耍得团团转的天兵教师。

    ────────────────────

    杂谈：

    先感谢下默想秽土的打赏以及评价票，以及天痕无极的打赏。

    最近天气热，真心码不出字来。

    心情也难免烦躁些orz

    毕竟是未能签约的仆街众所写的书，大家就稍稍见谅些，催稿什麽的就别了吧（汗）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十一章 魔幻棒棒糖

    看狮族剑客在向管理员出示应聘证书後终於获准通行，而一扫先前怨气的狮族剑客也不忘朝後头的我使了个感激的眼神。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    狮族剑客大摇大摆的进了学院，尾随在後的我也在这时朝管理员提出了访客证的申请。

    坐在勤务室里头的管理员是名看起来上了点年纪的人类，在见我提交申请後做的第一件事却不是审核资料，而是先是推了下自己老花眼镜的镜框，然後认真打量着我的长相。

    我朋友是这间学校的新聘教师，能不能麻烦你替我办个访客证，好让我进去找她？管理员审视的目光刺得我脸皮有些发疼，但过去在魔王城的经历早已让我将演技和厚脸皮两项技能练至接近满等，因此我表面上仍是副镇定的模样。

    听见我说的话，管理员总算收回了灼人的目光，只是接下来对方冒出的第一个音节却是声冷哼，紧接着还以戏谑的口吻说道：小夥子，提交申请前麻烦先把警备室门旁的告示牌念一次。

    喔。我摸摸头，由於上次我是跟着碧翠丝一块儿进到学院里头，并没有通过管理员的这一关，所以不知道规矩的我也只好遵循对方指示，在警备室的墙上搜寻起告示牌，并如实将上头的内容念出：广告商与吟游诗人不得入内。

    尼马，这是职业歧视啊！吟游诗人哪儿碍着你了！

    很好，你现在也看到了，所以请回吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)管理员朝我举了下拳头，还不忘咧嘴恶狠狠地说道：当年我还小，结果一名可恶的吟游诗人居然趁我年幼无知骗走了我的棒棒糖，从此以後世界上所有的吟游诗人都与我有着不共戴天之仇！

    ……所以这告示牌不是校方立的？

    是我自个儿立的，不过我看管校门二十余年也尚未被开除，所以我相信校方必然是默许我的行为。管理员老人一脸慎重的朝院前雕像比了个膜拜的动作，接着便开始挥手驱赶我：去去，你们这些吟游诗人最麻烦了，反正脑里想着的不就是怎麽卖弄嘴皮子好把别人的钱弄到自己口袋，还不趁我发火之前有多远滚多远，少来这儿祸害年轻的学子。

    听到这我也是明白了，这位大爷其实也不算什麽坏人，他设立告示牌虽然一方面是为了满足自己私怨，但另一方面却是不折不扣想守护校内学生的心情，毕竟吟游诗人大多都居无定所，若真跑进学院里头犯罪，只要能提前在案发前从中脱身，接下来自然是天高任鸟飞。

    有名气的吟游诗人是艺人，然而没名气的却只会被他人当作需要提防的对象。

    老大爷，我是真有认识的朋友在里面。这下可头疼了，校方也许就是看这位管理员设立告示牌是出自善意，也因此一直装聋作哑的不予理会，而上层对此只采取了冷处理的手段，显然这就是一种态度。

    说你这种话的闲杂人等我每天都得赶走十几个。老大爷将脚跨到了管理室内的书桌上，一脸不屑道：证明呢？

    呃，什麽东西？

    废话，当然是你和人家认识的证明啊！

    我搔搔头，就地思索起到底有什麽物品是能够证明我与碧翠丝之间是相互认识的。

    首先教员证什麽的我自然是没有，再者就算真拿出碧翠丝用过的物品，那物品上头也不会刻着碧翠丝的名字，就像前段时间才被露薇卡扯坏的叶片.……如此说来，也没人规定我说非得走正门进学院不可啊。

    若置换下思维，能使用的手段一瞬间可就增加了不少，比方说借用元素之瞳的力量，或挖洞或隐形，更甚至是直接施加风元素飞进院内，不然随便挑架学生的马车，接着跳到里头挟持人质以混进学院也不是不行。

    想到这我猛然抽了自己一记耳光，怎麽一不注意又开始想着惹事，现在我可是正三观的良民，偷鸡摸狗的事情可万万做不得。

    不然你帮我看看，这东西能不能用来当证明？想了老半天，我终於是拿出碧翠丝交给我的情种，终归我身上与碧翠丝有关联的物品也就只有这麽一个。

    管理员接过了我递过去的种子，拿着它上下各瞅了一眼，又脱下老花眼镜拿布擦了擦，等到重新戴上後这才惊愕道：这不是花精灵的情种吗？你小子从哪得来的！

    ……就说是我朋友啊。我很无奈的再次重申。

    休想欺骗我！本以为是用来解决问题的情种反倒起了反效果，老大爷猛力拍桌而起，还穿过窗户用双手攥住我的衣领，愤慨道：就连低年级的学童都知道花精灵一生只会爱一个对象，你居然打算用朋友二字就将你们的关系敷衍过去，原来如此，你这小王八蛋是打算吃乾抹净吗？！

    你脑补能力也太强了。尽管被扯着衣领让我的脖颈感到不太舒服，但挥拳打老人也实在太过那个，因此我也只得好声好气的回答：我只不过照你的意思出示证明啊。

    难道是我的错吗？！管理员老大爷喷了我一脸的唾沫星子：花精灵在未经初.夜之前可都是幼女的模样啊，你居然狠得下心摧残那尚未绽开的花苞，哼，想必你在这过程之中必然动用了卑劣的手段。

    很好，你自个儿慢慢说吧，我可以进入放空状态直到你脑补完为止。

    先不说别的，管理员老头见我没反应，居然真的一人分饰两角唱起了独脚戏。

    嗨，可爱的小女孩，哥哥这里有一根神奇的棒棒糖喔。

    哇，好棒喔～

    来，你看这是哥哥的魔幻棒棒糖，不管怎麽舔都不会减少，反过来还会越变越大唷。

    呜，它一点都不甜，上头还有怪怪的味道！

    呃啊，就是那边，唔喔喔喔喔！！！

    呜呜呜，棒棒糖喷出白白黏黏的糖浆了……

    看管理员一个人玩得颇high，即便看一名老人模仿萝莉的说话声会让人无比反胃，但由於视觉效果上异常喜感，我最终选择了继续静观其变……若可以的话我是真想这麽做啦，但一旁正拉着我衣角的某人却不这麽打算。

    许墨，就是他把你拦在院门外吗？早在哥哥这里有一根神奇的棒棒糖喔这句话时便出现了的碧翠丝仰起头观察着管理员的长相，冷峻的目光彷佛要当场将其生吞活剥。

    人家老年痴呆，别和他计较。我摸摸碧翠丝的头，除了我俩之外，所有行经管理室的学生皆投以正用双臂环抱自己扭来扭去的管理员同情的目光。

    ──────────────────

    杂谈：

    诶，这次好像没啥好说的。

    总觉得人一旦情情绪紧绷到了个极致，思维就会坏掉。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十二章 烧死那对异性恋！

    你怎麽跑过来了？先把演戏演到进入无我之境界的管理员放到一边，说话时我本来还反射性的抬手想看时间，但随即又想起手表被我扔在了原本世界的床头柜上，只好又尴尬的把手给放下。

    若早知道碧翠丝会来学院前接我，我又何必浪费时间去办什麽访客证，特别是还为此被喷了不少口水。

    本来是在实验室等许墨你召唤我，不过情种的定位却显示你正往学院方向移动，所以我就过来了。为了以示证明，碧翠丝还拉开充作外套的白大褂，从里头的内衬中掏出了厚厚一叠的研究用纸：为了防范未然，先前说好的研究资料我从昨晚就一直随身携带着。

    首先我得对你的责任感表示钦佩，但我总不会没事就随便招唤你啊，又不是吃饱撑着，没有必要这样全副武装的备战吧？我汗颜的收下资料，纵然系统赋予了我召唤碧翠丝的特殊能力，但要知道系统开的可是单行道，只管去程不管回程的，像这样把碧翠丝特地弄来，之後却又让她自个儿想办法回学院，如此不厚道的行为我自当是能免则免。

    嗯。

    嗯又是什麽意思，到底是否定还是肯定你压根儿没说啊？！

    明白，下次我会尽量保持平常心。mianhuatang.la [棉花糖小说网]碧翠丝卖萌的偏下头，神情也看似轻松了些，悄声说道：就算是与水元素契合度极高的花精灵，一整晚泡在水里难免也是有些吃力。

    你洗澡时是怎麽保管资料的？

    有好好的放到防水夹里头。碧翠丝把资料放到了自己的头上，说明道：像这样，然後用缎带固定。

    上帝，我总觉得自己彷佛看到了精灵版的赛诺。

    我用力揉了揉碧翠丝的头，并顺手将她顶在头上的文件收了起来，无奈地息道：为了**我你也真是无所不用其极了。

    但以结果而言并没有成功。说完话碧翠丝顿时鼓起双颊以示抗议。

    别忘了人类是很感性的生物，也不是说你不好，就是你表白得太过突然，我一时之间还没能适应。当初与狄亚娜多次交谈的经验在这时派上了用场，就我所知异界人表现感情的方法都是相当直接的，有时候打开天窗说亮话反而会比旁侧敲击更能够解决问题。

    许墨的意思？

    该从何说起呢，当时在旅途过程中我一直是把你当作年幼的孩子，所以感情什麽的自然就谈不上了。我敲了敲头，努力将脑内揪成一团的文字编篡为句子：刚开始收到你的告白和情种时我完全是一团混乱，但在知道你实际年龄後，要说不开心那绝对是假话，不过和你认识我的时间比起来，我却才刚开始接触真正的你……我觉得我之後会接受你的感情，但不会是现在，最少要等我更认识你一些。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我的深情告白……废话，那窘迫的模样当然是演出来的，现在光只一个赛诺就够我受的了，若再加上个碧翠丝还不等同於要我的命，但偏偏碧翠丝又不能退货，听黑暗祭司提供的消息，假使花精灵被已经收下情种的恋人给拒绝，将有很大的可能性花精灵会当场发疯。

    伤害恋人的事情花精灵是不会做，哪怕是抓狂了的花精灵也依旧如此，不过千万别放心得太早，因为你亲近的朋友或亲人恐怕就会因此而遭殃。

    夫妻吵架被砍的人却是邻居，这邻居何其无辜。

    後宫都已经有赛诺和狄亚娜两人了，如今再多加个碧翠丝似乎也不成什麽问题，反正不过就是个名分，再之後的事情我也懒得去想。

    没关系，精灵的寿命是人类的十倍，我有很长的时间能等。顺其自然也很有许墨的风格，坚持自我，吟游诗人本来就该如风一般，不该被任何东西束缚住。碧翠丝用脸颊蹭了下我的手背，看起来意外的开心。

    你觉得这样没问题？我最後还是没把手抽出来，即使这撒娇似的动作令我起了鸡皮疙瘩。

    我觉得没什麽不好，若被当成孩子，不也就等於拥有与孩童相当的权利吗？碧翠丝把心里所想坦白说出：能撒娇，更可以无视麻烦的伦理之防，更可以提出些任性要求，在许墨对我的认识更深一步之前，保持现在的互动方式其实挺好的。

    看碧翠丝的反应，我忽然隐约有种又挖了个坑给自己跳的感觉。

    而碧翠丝的表现也验证了我此时不祥的预感，她居然在一旁较真的掰起了手指，边数还边喃喃念道：因为只把我当作孩子，所以就算一起洗澡也没关系；因为只把我当作孩子，所以晚上也就可以挤在同张床上；因为只把我当作孩子……

    你这样不设防，难道就不怕哪天我兽性大发对你下手？

    听我的疑问，碧翠丝满意点下头：这样也不错，对异性的认知往往来自於情j，若许墨真的对我下手，那也是开始正视我女性身分的证明。

    以你这样的思考逻辑，一开始就不存在任何坏选项吧？

    对外貌我还是很有自信的，想把许墨迷得神魂颠倒不过是时间的问题。碧翠丝说到这突然间踮起脚尖，毫无预兆的吻在了我的脸颊上：所以现在就暂时先保持原来的关系吧。

    我下意识地伸手抚摸方才被碧翠丝亲吻的左眼，张张嘴正想开口……

    啊，我受不了啦！我的眼睛！陡然间一名男性的哀号声传来，顺着声音望去，只见一名身着休闲的男性捂着自己双眼跪倒在地，还不时从喉咙间传出喝喝嘶吼：我眼前是一片空白！

    男性的嘶吼一下间成了信号，周遭此起彼落响起了凄厉的惨叫。

    烧死那对该死的异性恋，老娘昨天才和男朋友分手啊啊啊！

    闪光，是闪光魔法！

    公然晒恩爱是搞屁啊，唔喔喔喔喔喔！

    和碧翠丝交谈太过专注的後果，便是学院门前哀鸿遍野的惨况。

    ────────────────

    杂谈：

    先感谢下无霸猪的三张评价票！

    顺带一提，由於明天猫宽要出去旅行，大概会有几天不太能写稿，所以明天早上出门会把手上的存稿一口气都放出来！

    ……呃，虽然只有两章。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十三章 居然趁人之危给我下坑

    假使异界有黄历的话，想必上头今天肯定会注明不宜出行。

    天啊，也不过半天时间我就成为了众人焦点两次，早上是在城门口大飙演技，午後则是在人家学院大门前公然放闪。

    即便真相并非如此，但想来周遭的苦主并不会听我解释，算了，闪光就闪光吧。

    碧翠丝，麻烦你解释下。也顾不得会不会越描越嘿，险些泪奔当场的我最终决定把善後工作交由碧翠丝负责，再怎麽说她好歹也是学院方聘请的导师，导师发言自然是有威慑力的，覆水已经难收，我也不指望她会说些安抚的话语，总之只要丢个场面话我就立刻带着碧翠丝赶紧闪人。

    别担心。碧翠丝拍拍我的手以作为慰藉，接着高举着双手挺身而出，朝痛苦的学生们呼喊道：各位请听我说。

    此言果然有效，就算不知道碧翠丝的身分，大多数人也会看在她年幼的外表而给予方便，不可否认花精灵的外貌确实极具欺骗性。

    我们───碧翠丝深吸口气，将双掌作扩声筒状放在嘴边，用力吸了口气：马上就要结婚了！

    你居然趁人之危给我下坑啊啊啊啊啊啊！

    ────────────────────────

    院门前的闹剧经过好段时间才终於宣告落幕，只能说我猜中了开头，却并未猜中结尾，最後安抚崩溃去死团成员们的竟然是碧翠丝的种族。

    学院中自然不乏见闻多广的学生，在藉由外观辨识出碧翠丝的种族後，一干去死团成员瞬间恢复正常，除此之外还纷纷对我投以了同情目光。

    连花精灵也敢泡，真男人！男性对我竖起了大拇指，话语间一半是惊惧，另半则是佩服。

    对不起，请你别再靠过来，和我说话请保持五公尺以外的距离……不，我不是讨厌你，只是不想被误会。与前者相反，不管我走到哪里，该处的女性都会立刻作鸟兽散，然而我若是搭话对方却又不敢不回。

    最离谱的还是一名手上拿着魔晶石相机，作摄影师打扮的蛇女特地过来替我拍了张照，她也是上述所有人中唯一敢接近我五公尺内的女性，然而蛇女接下来说出的话却不禁让人觉得大触霉头。

    来，趁现在精神还不错我先帮你拍张照，到时候遗照就用这张吧。从拍立得的魔晶石相机底下抽出照片，蛇女痛快的把照片送给了我，并且还拍了拍我的肩膀，深沉道：虽然想花精灵的监督下想要自杀非常有难度，不过只要你保持一颗坚定的心，未来终会有成功的一天。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这是什麽发言啊，在咒我死吗？！

    他人对待我的态度在一瞬间有了天大的转变，究竟花精灵在这片大陆的名声是有多麽恶名昭彰？

    放弃思考，我一路跟随碧翠丝前往学院内她专属的研究室，而这也正是先前我跑去向管理员申请访客证的主要原因。

    若只是单纯的出入学院其实是不需要经过申请的，或该说学院内本来就有许多空间是对外开放，其性质与现代的大学颇为相似，不过像教学楼或研究室那类层级较高的场所，便需要携带访客证方能通过。

    学院的保全系统是如何运作的我不清楚，但听碧翠丝说院内很多地方都设有监控的魔法，只要身分验证一没通过，过不久就立刻会有保安部队来请你去喝茶。

    也难怪院门前的管理员只是名手无缚鸡之力的老人，敢情他根本不负责战斗，仅是个普通的服务员。

    过几天我在家属的配偶栏上填入许墨的名字，以後你进出学院就方便多了。将研究室的门打开，碧翠丝先一步走进里头

    我不置可否地耸耸肩，今天之所以会来找碧翠丝可是有正事要办，若不出意外，以後来找碧翠丝的次数恐怕也不会少到哪去，若能省下每次都得重办访客证的时间，这倒是没什麽好拒绝的。

    至於从前头我就不断提及的正事所指究竟为何，真相全写在了碧翠丝交给我的资料里头。

    摇摇粉、甜辣酱、蕈菇替代物，牛肉味素肉试作三型改良版……等等，最後那个是什麽鬼玩意儿？

    是的，为了即将开张的速食店，我主动向拥有专业知识的碧翠丝寻求了协助。

    不可否认黑暗祭司在获取食材这部分展现出了惊人的实力，然而受限於天资，他们并不具备着创新的能力，从过去雷奥尼达历经食多次物中毒的辛酸血泪史便不难看出在速食开发的这一块领域中，黑暗祭司所能提供的帮助是相当有限的。

    到目前为止所重现的麦当当餐点，都是以味道相似的食材取代，虽然迄今为止暂时没出什麽太大的问题，然而搜寻食材和事後反覆的实验却得花上不短的时间。

    像当初为了开发异界版薯条，我可是直接动用了魔王城八成数量的黑暗祭司，但即便拥有如此广大的人力，也仍旧花上长达一周这才开发成功。

    只能说在相关领域缺少领头者便等同於陷入被动，必须消耗数倍的时间方能达到预期的成效。

    不过速食店的问题在这之後却因为碧翠丝的登场迎刃而解。

    去毒、调和两项不同的植物萃取液，更甚至是直接配出一种新植物，我需要的仅是提供脑内记忆中的食物口感和味道，碧翠丝就能在极短的时间中配出相应的药剂，接着再以逆推法根据药剂性质反推，不一会儿就能轻松找出最适合用在餐点上的食材。

    这完全就是技术宅拯救世界的节奏啊，就算个性上稍稍有些问题，但作为高端技术人员，碧翠丝是无论如何都得纳入麾下的。

    许墨请进，这是室内鞋。碧翠丝在这时从研究室内返回，手里还带了双拖鞋。

    喔，谢谢你。换上拖鞋，我拿着资料步入研究是当中，但这才走没几步，我内心立刻就升起掉头离开的念头。

    映照於眼中的是一副占据了研究室墙壁大半面积的人物画，而上头画着的人是谁自然不必赘言。

    是我。

    ───────────────────

    杂谈：

    中午马上再来一更！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十四章 我得找地方催吐，立刻！

    容许我在这打个岔，不知道各位有没有看过由金凯瑞所主演的电影王牌天神呢？

    当然，电影本身的内容不是重点，之所以会在此突然提及它，主要为的还是这部电影当初所张贴的宣传海报。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    在海报的图片中，作为主角的金凯瑞**着身子仰躺在云端之中，抬头眺望更高处，并弯着臂膀用食指指向天际。

    不管从何角度来看，那都是一张相当有情境的海报……尽管我从未想到过会在异界看到与之有着相同构图的壁画，真要说唯一的差异，也就只有上头的主角从原本出演电影的金凯瑞被换成了我本人。

    锐利的肌肉线条、健美的身材、在美少女漫画中才会出现的美男子标准脸型，还有最令人想吐槽的表情刻划，微微下a的嘴角带着隐隐的忧郁，双目之中更是哀愁中又带着几分看透世俗万物的超脱感。

    要不是下头有我的名字，我绝对会将他误认为另一个人。

    碧翠丝，你这样随意在研究室涂鸦不成问题吗？在说这话时我不禁感到一阵恶寒，原来这就是我在碧翠丝眼中的模样。

    我敢说若碧翠丝不是异界人，她肯定会将我画成坐在咖啡店里头啜饮咖啡的文艺青年，身前的桌面也许还会放着一杯满着的咖啡以及一单眼相机，然後还会以哀愁的目光眺望窗外的雨景。

    尼马，我可不是文青，撑死了不起就是个西贝货。

    真文青喝的饮料是星巴克，我喝的饮料却是七喜汽水。

    真文青看的书是村上村树作品，我看的却是笑话大百科。

    真文青会用随身听放西洋文艺音乐，我却只会用手机听相声瓦舍。

    无论怎麽说完全就是不同世界的人啊，碧翠丝的美化程度已经不是把基础数值翻倍计算，简直就是把实际情况彻底逆转。

    没问题的，就算我把研究室拆得只剩墙壁院方都不会管。碧翠丝顺着我视线看了墙壁上的壁画一眼，对这副与现实不符的人物画她倒是挺满意的，凝视了好段时间後，碧翠丝这才又转身继续走动，问我道：许墨，你有什麽想喝的东西吗？

    没有。我摇头，随处找了张椅子就坐了下来，难得到碧翠丝的实验室来，不如就顺道验证下已经开发成功的新食材，不过在这之前我还得先整理好碧翠丝先前交予我的资料。

    我先换下衣服。碧翠丝见我精神已经到了书面资料上，也就决定先把自己手头上的事情处理好，不过在离开前却又递了个抱枕给我：当自己家就好。

    我头也没抬的摆摆手，没做口头回应，即便我内心早已翻了天。

    这小抱枕上头的图案竟然是当初我画的二头身q版形象，碧翠丝究竟是从哪里得到这幅图的？记得这图我也就在给露薇卡的交换日记上画过几次，照理来说不该会外流才对。

    越想越是令人害怕，以碧翠丝随时要给我下坑的个性，这只有外表是萝莉的花精灵心机可谓不重，就算她不会害我，但这种周遭事物随时被对方掌控的情况也足够让人压力值窜升了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    用力摇下头，将脑中不好的想法给驱逐出去後，我索性将注意力全投注到手里的资料上头。

    光只是看这份资料，碧翠丝所提供的新食材和酱料配方就足以让我把速食店的菜单数量再扩增个三分之一，不过这也相对会导致套餐的搭配得重新编排，那怕味道吃起来是相似的，但终究这里是异界，原本搭在一起味道很合的食物在这儿可能反倒会相互排斥。

    记得小时候常看的料理卡通之中就有这麽样的一段剧情，原本作品中的主角夥伴做出了一道相当美味的炸蟹斗，然而因为评审在这之前喝了碗汤，味觉受到了干扰，因此主角夥伴做出来的料理一瞬间变得难吃起来。

    详细剧情我是没那麽清楚，反正里头传达的不外乎就是一个道理，就是食物之间也有所谓的相性问题。

    用食指敲击着桌面，以前没接触过时还不知道，原来光是排列个菜单都是门大学问，总觉得这在短时间之内是无法搞定了，看来最後还是免不得要请试毒员雷奥尼达出场。

    嗯，一时之间突然想不起为什麽雷奥尼达他姊姊会把他扔到魔王城来，但总不至於是让他当试吃人员才对。

    在我走神期间，碧翠丝也正好回来了，原本的外出服此时已经被换掉，不过外头的白大褂倒是还留着，除此之外还替我端了杯水来。

    值得吐槽的点在於碧翠丝白大褂里头穿着的居然是深蓝色的学校泳装，不用想就知道，这肯定又是前几位穿越前辈所留下来的文化遗毒。

    日式澡堂、甄执里头的怪异腔调，现在又加上个已经被淘汰许久的日系死库水，我甚至开始期待未来的日子哪天指不定就能看到黄金十二宫圣斗士。

    返回的碧翠丝也不客气，把水放到我前头的桌面後便一屁股坐到了我的大腿上，我敢说她之所以会坐到这绝不是为了帮我解释资料，仅仅是单纯想坐我大腿。

    难怪你整座研究室就只有这张椅子，原来是打这个主意。碧翠丝心机很重这点我也已经不意外了，更何况对方还毫不掩饰这点事实。

    花精灵的名声在大陆上早就差得不能再差，根据达尔文提出的进化论，这种族到现在还没灭绝简直是天大的奇。

    不只是这样，就连现在我穿的衣服都是特别挑选过的。像毛毛虫般的蠕动两下身子，碧翠丝终於找到了最舒适的位置：据说部分的男性会因为年幼的女孩穿着这样的服装而感到亢奋。

    德行。如此低劣的手法赛诺早不知道用过不少回了，我不屑的轻哼一声，然後拿起杯子喝了口水润喉，端水的举动是很贴心，但碧翠丝总抬头盯着我这一点还是难免让人心慌。

    我没把水杯放下，碧翠丝也就继续瞧着我。

    干麻？我没能压抑得住好奇，就算知道这很有可能是插旗台词，但还是嘴贱的问了一声。

    我在水里放了超强效媚药。

    我得找地方催吐，立刻！

    ──────────────────

    杂谈：

    今日第二更送上，接下来各位大概会有几天看不到猫宽啦～

    这次旅行主要跑的是好山、好水、好无聊的景点，所以大概也就没机会写稿（汗）

    不过只是个小旅行，应该一礼拜内就会回来了。

    毕竟是出门前的最後一更，咱们来聊聊最近比较有争议的女角吧。

    在书评区看很多读者夥伴们都有相同的问题，主要都是对碧翠丝为何会倒贴的这麽爽快而感到讶异。

    答案其实意外的简单……这角色是真有病来着，艺术家加上花精灵的种族特性，这孩子底层的性格都被明面上较抢眼的病娇和心机属性盖过去了。

    何况目前为止，故事中和老许牵挂比较深的女角，之所以进入後宫其实都各有其原因，然而她们与老许之间的感情却又称不上是完全的爱情，更多是出自於自身背景还有性格，从而导致的结合。

    该从何说起呢？

    老许的个性注定了他不会随便的去询问别人事情，而真要说的话目前登场的女性也都是性格很强的角色，这也导致了真要触摸到她们内心深处所隐含的事物会极为困难，哪怕说老许都和她们睡同张床了。

    总之，欲知详情～请待下回分晓！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十五章 那画面可称之为血崩

    梅莉莎是培罗教廷候补的圣女，虽然前头有着候补两字，但职位比起普通的神职人员已经高上许多，当然年轻的梅莉莎并不在乎权利还是话权什麽的，之所以会争取圣女这项职称，为的还是那更优渥的奖金、福利制度，还有特殊节庆的额外休假……等等之类的，梅莉莎还听说若日後能升职为正牌圣女，每月补贴金额还能再翻倍，这也是支撑着梅莉莎过去能够挺过无数坎坷训练的最大动力。

    先提及下教廷的圣女制度吧，每届圣女的任期为十年，而当该届的圣女卸任後，教廷便会立刻在十六岁至二十岁之间的候补圣女中选出新任圣女上位，而退役的圣女则可自由选择是要离开教团，或是成为神职人员继续留在教会效力。

    圣女的工作职责包括劝人为善，游说民众入教，以及代替主教级人员出席各项活动，先前曾提及的说话权自然是有，不过一般圣女都不会掌握任何实质权利，在公众场合主要的三项动作分别为微笑、挥手，打酱油，说穿了就是个人形活招牌，不可能接触到教会太过机密的事项，是故任期结束教会才会如此爽快的放人。

    似乎扯远了，总之让我们将视线先回到梅莉莎身上，要知道这位候补圣女现在心情似乎不那麽的美好。

    往前走几步，接着恨恨地将地上的小石子踢得远远的。

    烦躁的心情已经难以压抑，使得梅莉莎几乎将圣女课程中所学到的礼仪给忘得一乾二净，毕竟她本来就不是那种文雅型的少女，在候补圣女中也是属於比较野的那一类。

    为什麽我要负责跑腿啦！嘴里不悦的低语着，梅莉莎拿起了离开教会前，由主教亲自教到她手上的纸条。

    尽管主教一脸慎重的交代，但梅莉莎却始终无法将心力投入到这项任务当中。

    纸条内如容如下：

    快乐分享餐十份、劲辣鱼腿堡套餐五份、起司热狗堡套餐六份、饮料清一色为红茶，其中四杯要去冰。

    是的，纸条里写着的并不是什麽重要内容，实际上这只是今天培罗教廷留守人员的午餐清单。

    堂堂候补圣女居然沦为了跑腿，这说出去还有人信吗？！

    ……其实还真有人信，不过这一切的根源必须追溯到数周以前，在此就先不提了，反正就是自从某名少女入城之後，城内所有教会都兴起了一阵不小的震荡，然後就是各教会中的候补圣女一瞬间大贬值，梅莉莎甚至还听说教会内许多姊妹如今已经在考虑是否该在候补圣女这一职业跌停前先行转行。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    最不幸的是那名话题中的少女今天拜访了梅莉莎所在的培罗教会，像今天教会人员的午餐就是由她所指定的。

    仔细想想这麽说又有点过了，可能那名少女当时也不过是随口一提，但她却不知道自身的话语拥有多麽大的能量，於是也就导致了梅莉莎的跑腿事件。

    传单上的地址写明说餐厅的地点位在美食街的中末端，不用入店便可迅速点餐和取餐的得来速服务看起来倒是新颖，不过取决於一家餐厅好坏的点终究是食物的好坏。

    这家有着一个大大m字招牌的餐厅是几天前刚在美食街开幕的，梅莉莎本人还尚未去过，毕竟人家还正处於开店期，尝鲜的客人总是把店家给塞得满满的，若不是接到跑腿任务，梅莉莎不知道还要等上多久才会踏入店里。

    在前往美食街的路上看到了一名抱着吉他的吟游诗人坐在喷水池边发呆，对方身上浓厚的哀愁气息不禁让梅莉莎多瞥了几眼，对方戴了个眼罩，黑发黑眼估计是他最显眼的外貌，除此之外倒是挺普通的。

    大概又是个落魄的吟游诗人，摇了下头，梅莉莎低下头继续赶路。

    ───────────────

    感受到外人投来的目光，我抬起头回望了对方一眼，不过却正好错开了视线交集的机会，只看到一名身穿神职服装的女性快步从我前头走过。

    深深叹口气，我也不知道为什麽自己会跑到这儿来发呆，明明速食店这才刚开幕，还有很多东西是我这名魔王得负责处的。

    露薇卡我倒是不担心，她每天尽是在城内各处教堂之间奔波，却也不知道究竟是在忙些什麽，不过人家教会都会免费提供午餐给她，既然他们愿意替我分担伙食费，那就任由露薇卡去折腾他们吧。

    入城事件引起的风波到现在的影响都还没消弥，还记得我之前结束和碧翠丝的会面後返回旅店，看到的居然是人山人海的教会劝诱大军，害得我不得不带着露薇卡连夜撤离该处。

    谈到碧翠丝，却也勾起了我不堪回忆的一段过去，只能说我现在之所以会陷入这种莫名哀愁的文青状态，和碧翠丝有着很大的关联。

    也多亏有了和碧翠丝商谈的那段经验，我现在才知道媚药这种东西哪怕是催吐，药效这种东西也是吐不出来的。

    假若碧翠丝不是合法幼女的话，我现在恐怕已经是一名性犯罪者了吧。

    一直以来我对萝莉与幼女之间的划分都太过模糊，但如今我终於有了个准确的标准，所谓萝莉应该是身体正值发育，逐渐往少女阶段迈进的女孩，而幼女则是第二性徵根本为零，彻头彻尾的孩童。

    回想起来，被幼女下药强上什麽的真是一场彻头彻尾的噩梦。

    别说我是身在福中不知福这种话，打个譬喻，那段过程差不多就像是把一颗拳头硬生生塞进鼻孔里头，我相信只要还是个人，内心都会有强烈的愧疚感和罪恶感。

    那画面可真的是血崩，对，不是流血而是血崩，最可怕的是那名某处被狠狠捅爆的幼女彷佛没有痛觉一样，面φ庋的伤势不过是起身拿药水随便朝伤处抹个两下，然後就又回到原位坐下……

    岔个题外话，虽然这可能只是我的取样数太少，但异界的女性好像对骑乘位情有独锺。

    ──────────────

    杂谈：

    各位好久不见～这里是旅行回来的猫宽。

    总之从今日起恢复更新！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十六章 神父，我有罪

    神父，我有罪。坐在忏悔室里，我虔诚地垂着头，双手交握。

    在穿越前我是不折不扣的无神论者，但这概念在异世界是行不通的，被古人评为怪力乱神的东西这儿可是满街都是。

    走个两步就会看到有人的脑袋从脖颈上掉下来，你对家住着的邻居也可能同时拥有人类和马的特徵，而头顶光圈的天使此时很有可能正窝在速食店大嗑汉堡。

    逃避现实是办不到的，因为这里上演的一切无时不刻在挑逗着你的常识，若不选择适应，将来活得可是会非常辛苦。

    反正这些都不是我现在想讲的，真正驱使我到教堂中的最大理由并不邻近正午的太阳太过火辣，虽然这也是其中一部分的原因，但最主要的还是我迫切的希望能与人倾诉我现在所遇到的麻烦。

    赛诺不行，若真和她说了这事，赛诺肯定只会鼓掌叫好，开後宫和破坏世俗常规可是每名魔王的日常任务。

    狄亚娜不行，若和她说我上了幼女，就算中间有着被下药这一层诱因，我也免不了被她骂个狗血喷头。

    露薇卡……算了吧，和一个常识为零的人谈论这话题没有任何意义。

    综合以上观点，陌生的神职人员自然便成了最适合让我宣泄内心郁闷以及罪恶感的对象，即便我连对方是信奉哪位神都没注意就进到教堂里头，但相信以人家的职业道德，总不成我忏悔到一半时突然插一句：少年，你信教吗？

    别紧张，这世界上每个人都有罪。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]神父的语气听起来相当沉稳，但又感觉有点心不在焉。

    好吧，现在毕竟是中午休息时间，若哪个人敢在我午休时来打扰我，我绝对会恨不得拿手边的武器盖他一脸，所以神父会是这副懒洋洋的态度我也不是不能谅解。

    将关注点从神父的反应移开，我可是来忏悔的，不值得在这处多费心神。

    我吸口气，语气懊恼的道：但是我前几天被幼女硬上了。

    就算隔着一层木板，我也能听见隔壁传来的剧烈碰撞声，显然神父不小心从椅子上跌了下来。

    喔，我的太阳神啊！神父倒吸了一口凉气，用责问的语气问道：你难道没有反抗吗？

    我也想反抗，可是那时我被对方下了药。我揉了揉太阳穴，语气悲痛的道：最惨的还不止如此，明明对象是名幼女，我却是被压在下位的那一个。

    你能否多说点，这才好让我代替太阳神宽恕你的罪行。

    我点头，一边回想一边如实陈述道：我们做了一整个晚上，媚药的效力太强，我的下半身完全是处於金枪不倒的状态，真要说的话这没什麽不好，持久力强是一件值得让男性自傲的事情，可是正如我先前说的，我一直是处於下位的那一个，换言之我们用骑乘位的姿势玩了一整晚！

    喔，怎麽会有如此令人羡慕……我是说怎麽会有如此可怕的事情发生在这座城市里。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这一点都不让人羡慕！我拍下桌子，愤怒道：我被夹得好痛啊，神父你能想像把自己的那话儿插到比它狭窄很多的管子里，然後在里头反覆进进出出的感觉吗？

    先生，你的这譬喻有点难懂。

    好，那你应该见过椅面上有很多通气孔的塑胶椅吧？

    这倒是有。神父回答道。

    想像自己的手指头以卡在通气孔中拔不出来的状态做出高速抽拔的动作。

    ……我懂了，那的确是非常痛没错。

    神父的注意力这时已经全被话题吸引过来，於是我认定差不多该是进入正题的时候了。

    这次被幼女强上的事情只是个微不足道的插曲，其实我有个朋友，他已经处於浑浑噩噩的状态有段时间了。不再谈碧翠丝的事情，我开始改为倾诉我的情况，不过内容有稍作过修改。

    等等，你的事情等一下再说，神告诉我们在接手下一件事情之前，必须先把手头上的东西处理好，让我们再多谈谈你被幼女强上的事情。

    那种事怎麽样都无所谓啦！不悦的咋舌，我突然觉得这名神父似乎不是那麽的可靠，但既然都进到忏悔室里头，我也就接着说下去：我认识一个朋友，再一次偶然的机会下，他成为了某间即将倒闭企业的掌门人，当时这间企业下头已经没了任何员工，留下的只剩一名女秘书，不过可能是在无所事事之际得到了一个明确的目标吧，我的朋友还算投入这件事情，在女秘书的协助下这间企业虽不能说是重振旗鼓，但总算是有了起色。

    尽管被转移了话题，但职责使然，神夫纵然不爽还是得认真地回应我：听起来不像有什麽问题啊？

    工作上顺遂，却不代表私生活也一路平安啊。我叹口气道：可能是因为公司的重担终於有人扛起，女秘书在协助我朋友的同时，也为之发展出了扭曲的依赖感，女秘书不再重视自己人格，改为将我朋友的价值观当作自己的一切，而且在某个夜黑风高的晚上，因为种种原因爬上了我朋友的床……

    老板和秘书不得不说的故事啊，可是若你那朋友是单身，这也没什麽大不了的，而且大陆上接受一夫多妻的种族也不少。

    若只是这样当然没问题，但问题就出在公司有了起色。我伸手抹下脸，神情悲痛的道：公司复苏免不了需要招人，於是这家公司招了一名保安，这名保安同时具备纪律以及素质，更棒的是她对公司老板，也就是我朋友抱持着满满的忠诚。

    这不也是好事吗？

    对，但那股忠诚是扭曲的，她把工作视为了她的一切，为了兼顾家庭与事业，她居然选择去爱上我朋友，公司是属於我朋友的，这麽一来她就等於同时献身於我的朋友和他的公司。

    我的太阳神啊，该不会你朋友也上了她？

    那倒没有，我朋友他很有自制力的。

    再然後呢？

    喔，在一次商业洽谈的过程中，我朋友他被幼女下了药……

    先生，你那名朋友就是你自己吧？

    咳，这是两码子事。

    ────────────────────

    杂谈：

    今天第一更～

    话说久违旅行果真对身心有益健康。

    刚才又提出了次签约申请，就是不知道结果会怎样。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十七章 我这有更好的东西

    在忏悔室躲过了外头最炎热的时段，为了感谢那名浪费了两小时与我聊天的神父，我离开前还特地把速食店的会员卡赠送给他。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    神职人员不适合收款，但若是捐献我又觉得太过俗套，於是会员卡或折价券之类的东西自然就成了最佳选择。

    不过速食店的会员卡并不提供打折，只提供买大杯饮料送大杯饮料，或是单点鸡块加十铜币可额外获赠甜点一份……差不多就是这之类的优惠，若换在穿越前，这速食店会员卡还有着专属的名字，麦当当甜心卡。

    说到这，我赫然想起我皮夹里还放着一张才刚办的甜心卡，结果这才用不到两次我就不幸穿越到异世界，白白浪费掉办卡的钱。

    走出教堂，眼看时间还早，另一方面又不想提前回宿舍发呆，犹豫半倘後我最终还是朝美食街的方向走去，久违了多日，也该是时候去速食店露个面，权充作一次突击检查。

    我迈开脚步，一架马车正巧在这时从一旁街道上喀哒喀哒的经过，原本以为这不过是作为背景的画面及音效，但已经通过的马车却突然在前方硬生生停下，并且还有颗头从车厢中探了出来。

    俐落的金发短发在太阳的映照下闪闪发亮，连同甩头的动作划出一道金色的弧线，那人脸上挂着浅浅的笑容，位於稍微咧开嘴角下方的牙齿最後还由左到右闪烁起一道白光。

    这画面再次唤醒了被我遗失的记忆，我暗自在内心替这画面配了台词。

    早上起来刷牙，发现牙膏没有了，突然想到一句───牙膏，下次买黑人。

    那位把头手伸出窗外，违反道路安全驾驶条例的金发男子自然不可能拥有心电感应能力，无从知道我心目中已经把他和某个牙膏品牌划上等号，正挥动手臂和我招呼道：嘿，这不是许墨吗？

    唷，好久不见。我举起手朝金发男子的位置走去，快动啊，我的脑袋，别再翻那些没意义的广告台词了，我现在迫切的需要想起对方究竟是谁啊。

    果然是你，害我刚才还在想是不是认错。推开马车门，帅气的金发少年从里头跳了出来，迅速地走到我面前，灿烂笑道：我是路卡利欧，当初在森林里迷路的那个倒楣鬼，结果你後来也离开森林了？

    路卡利欧，在森林中迷路的美少年……用关键字搜索果然有效率，很快我便想起了当初那名在魔王城周边森林猎杀魔物的准勇者，根据黑暗祭司的回报，追寻超级阿斯拉未果的路卡利欧最终还是降低了猎杀物的标准，在任务时限之前斩杀了被我派遣出去的食乒恚怅然若失的离开魔王城周边森林。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这货不是要回勇者学校覆命，怎麽这会儿还在魔族境内瞎混？

    也好在这里是商业都市，否则我省不也得让三位英雄轮流守在我身边，听说其他治安落後或是较排外的城市，纯人类可能光经过个小巷都可能莫名其妙被拖进去宰掉。

    大概是难得遇到认识的人，路卡利欧展现了极大的热情，拉着我的手上下晃动，还不忘接着追问：你之前不是说在避风头，现在出现在这是不是代表锋头已经过了，啊，差点忘了还有你的人马妻子，她今天没跟着你出来吗？

    一连串的问题险些把我打得晕头转向，我连忙举起双手制止道：停，问问题麻烦一个个来，你别那麽亢奋。

    有时候被帅哥缠上也是个麻烦，看路卡利欧那张灿烂的笑脸，身为一名性向正常的男性，看着一个比自己帅上许多的同性老在自己身前打转，实在很难让人不升起烦躁感。

    别在意，就像我先前和你说过的，勇者其实就是偶像的一种，所以我们的表达方式难免会比较夸张一些。路卡利欧松开手改为拍起我的肩膀，还用另一手和路过的村姑打招呼。

    我看到当路卡利欧对村姑露齿一笑时，两名女性立马便发出刺耳的尖叫，还开心得和身旁的夥伴手指交扣，在原地一蹦一跳的。

    勇者职业的魅力补正究竟有多少啊！

    被冲上来和路卡利欧要签名的村姑给挤到一旁，又是握手又是拥抱作纪念，等路卡利欧将村姑打发走，和我重新进行交谈时已经是五分钟後的事情。

    该死的职业病！确认村姑离开，以及周遭没有其他年轻女性的存在後，路卡利欧突然猛喘两口气，用自己的额头恨恨敲了路旁店家的墙壁一下道：刚毕业，在勇者学校里养成的习惯还没改掉，一看到漂亮的女性就下意识的抛媚眼……

    为什麽？对此我不禁感到好奇，印象中圣骑士也有类似的职业病，在这个百教争鸣的年代，为了吸引民众信教和捐款，教会一方可说无所不用其极。

    还不是为了成绩。路卡利欧颓丧地垂下肩膀道：支持者评分也占勇者考试的一项成绩，勇者学校会从考试一个月前在城内进行调查，看哪一名学生最受市民的喜爱，最後视每个人的支持率打成绩。

    我对此表示同情。就算是帅哥也难免有苦逼的地方，毕竟这年头连富二代都可能突然被一个偶然获得奇遇的**丝逆袭，对此我也只能说见怪不怪，顶多就是拍拍路卡利欧的肩膀以示安慰，不过随即我便觉得在大街上做这动作有些搞基的意味，於是又迅速和路卡利欧拉开距离。

    没事，我就偶尔抱怨个几句，总体来说我还是很喜欢勇者这职业的。路卡利欧摆摆手，很快便振作了起来，在脸上重新堆起笑容道：今早一直在处理事情，结果忙下来连午餐都错过了，我正打算去美食街进食，在街上站着聊天终究不太合适，一起来如何？

    既然有人愿意当凯子，我顿时把突击检查的事情抛诸脑後，爽快的点头：没问题，边吃边聊。

    正好美食街有间新开的餐厅，生意还挺火爆的，走，我们今天去那吃，我有张传单，据说出示传单的话可免费领取大杯饮料喔。

    抱持着姑且的心态我先问下，你指的餐厅该不会是有着m字招牌那一间吧？

    就是那间没错。路卡利欧先为我的神准预测弹个响指表示赞赏，随後又狐疑问道：那家餐厅难道有什麽问题？

    当然没问题，总之把传单收起来，我这有更好的东西，它可以让我们吃霸王餐不用付钱。我抹下脸，这下看来突击检查是没得跑了。

    ───────────────────

    杂谈：

    先感谢下zhonglau、2175s两位小夥伴的打赏。

    话说今天起来发现已经被挤出游戏类推荐榜前50了，各位夥伴来点推荐支援吧。

    顺带一提，看标题想歪的小夥伴们快去面壁！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十八章 严格说来是你在骚扰别人

    没有发生任何插曲，马车很顺利的抵达了美食街。

    也或许是因为等会儿有得是时间畅谈，我和路卡利欧在路途上也只是有一搭没一搭聊着，话题之中并未拥有明确的主题，直到马车快驶到速食店前，路卡利欧才忽然有了大动作。

    换下冒险者披风，路卡利欧用一条不知从何处取出的黑色斗篷取代了前者，同时还拿出了副墨镜戴上。

    路卡利欧突如其来的举动吓着了我，连忙错愕问道：你搞什麽鬼？

    嘘，这是乔装。路卡利欧竖拿出一盒小罐子，伸手从中挖出一坨乳胶就朝自己头上抹去，一头璀璨的金发在与乳胶接触後一瞬间就变作没那麽显眼的褐发，而改变完发色，路卡利欧还不忘把原先的发型给抓乱。

    看着原本回头率高达八成的帅哥在眼前变成路人角色，我情不自禁的为异界神奇的化妆技术献上掌声。

    我现在看起来如何？做完一系列动作，路卡利欧向我询问看法。

    我点头，上下打量了路卡利欧当前的模样，认真道：看起来很像会尾随小女孩钻进暗巷，然後突然打开披风献宝的曝露狂。

    我去！路卡利欧大翻白眼，埋怨道：有必要描述得这麽贴切？我就只是用餐时不想被骚扰。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    其实严格说来是你在骚扰别人。看路卡利欧作势拔剑，我连忙改口道：嗯，身为一名勇者，哪怕吃个饭也可能会遇到来要签名的群中，为了避免麻烦，就算乔装夸张点也不为过……话说你那件黑斗篷是从哪拿出来的？

    对这回答感到满意的路卡利欧收剑回鞘，也不怀疑我後头的提问是否有转移话题之嫌，爽快答道：没什麽，就是普通的空间戒指。

    说完路卡利欧还向我展示了他戴在左手无名指上的戒指，不过这所谓的空间戒指和一般小说中所描述的外貌实在有着很大的出入。

    首先它非常不起眼，主要是它上头的装饰相当朴素，就算真注意到它，最多也只会帮它当成结婚戒指，不可否认将空间戒刻意戴在无名指上这一点实在是相当具有伪装性。

    没有这一遭我还没想起来，空间戒指一般不都是主角的随身道具吗，结果我这魔王居然到现在还没有随身空间可用，出门要用的东西一个个都得自己老实背着，结果因为携带空间和重量等问题，连魔王专用的仪式镰刀都得扔在自家主城，没能带出门来。

    等等，仔细想想我现在似乎是坐拥金山的土豪莱着，虽然说魔王城没有空间道具，但我大可用钱去买啊。

    想通个中道理，我恨恨用手掌猛打自己额头两下，该死，这麽简单的办法之前怎麽就没想到呢。

    许墨，你没事吧？看我突然做出怪异举动，这次换路卡利欧与我拉开安全距离了。

    没有，只是想通了一件困惑已久的问题。我乾咳两声，改拍额动作为抹脸，岔话道：速食店到了，准备下车吧。

    路卡利欧点头，也不再深究我怪异举止的问题，爽快付了马车驾驶车钱後与我一齐下了车。

    仿造麦当当的店面，餐厅的入口处是透明的推拉门，因此即便我只是站在外头也能轻易见到店内一楼人满为患的景象。

    不过虽说参照了麦当当的设计，店门外的看板人物却不再是那名长得有些像杀人犯的厚唇小丑，而是被换成由我亲自设计的看板吉祥物，分别取自魔王城三名英雄的建议，它同时具备着霸气、坚毅正直，以及看起来很好吃三项要素。

    它，独自一人与日益逼近的病毒战斗。

    为了这个世界，它与夥伴们勇敢迎战。

    没有战争。

    爱与希望。

    ha、hi、hu、he、ho。

    梦想与勇气是它最好的夥伴。

    它的名字就叫作───红豆面包超人！

    红豆面包超人：头部由红豆面包构成，因为在烘烤的过程中受到了生命之星照耀而诞生，只要穿着斗篷後便能飞向天空，有红通通脸颊的大圆饼脸，更重要的是有一颗正义的心，誓言维护速食店正义，不过唯一让人诟病的地方是有着会把自己脸分送他人食用的坏习惯。

    好吧，我承认我没那灵感去原创一只吉祥物，於是只好照搬了小时候常看的电视主角，为了让这只吉祥物符合店面形象，我在这之後还刻意让黑暗祭司熬夜赶制出异界版的红豆面包来，为了方便吉祥物形象的炒作，第一轮的儿童餐附赠玩具也都是红豆面包超人款式的木雕。

    人这麽多，不然我们换间店如何？看着店面满满的人群，路卡利欧搔搔脸颊，朝我提议说道：看起来里头不像有座位的样子。

    事关自己的店面，我自然得站出来说几句话：人满为患只是假象，这家店的座位可不仅只有表面的两座楼层，事实上它还有着地下一楼。

    异界这里可没有建筑条例，只要别搞得太过火，基本上房子是想怎麽盖就怎麽盖，当初也不是说施工时一路顺遂，记得当初为了绕开城市地下管线，光地下一楼的设计图就重画了不下十次。

    听我这麽说，路卡利欧忍不住侧目问道：你来过这家店，怎麽听起来挺熟悉这儿的？

    没来过。我诚实以对，自开幕以来我这还是第一次进速食店，但想想後我还是补充道：不过这家店是我开的。

    路卡利欧抓了抓屁股，这货似乎因为做过伪装的关系，行为举止也跟着没格调了起来：难怪能吃免钱的。

    别提那些虚的，走！推了路卡利欧的背一把，我顺带在内心鄙视下一旁走路去得来速点餐的路人，虽然说我以前也不是没干过这档事，但那好歹也是因为大冒险玩输的惩罚，何况这些家伙一个个都是没看旁边的告示牌吗？那儿是设给马车走的！

    把得来速的改良方案列入预定计画中，我终於伸手推开速食店的店门。

    ─────────────────

    杂谈：

    先感谢下2175s小夥伴的打赏。

    话说面包超人与细菌人的确是猫宽的童年没错，直到看到一张网路改图，果酱爷爷面带笑容的说道：别对他投注感情，奶油妹妹，他只是个兵器。

    有的时候毁坏童年真的只需要一秒……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百二十九章 什麽样的人会比後宫男该死

    进到店面，里头尽是忙碌得四处奔波的店员以及正等着点餐和领餐的人群。

    店员各处游走着，有的是负责送餐，也有的手上则是拿着拖把负责维护店内整洁，而他们无一例外全是参加了斯巴达计画的黑暗精灵，唯一的不同点就是身上的短裤衩被换成了统一样式的店员制服。

    当然其中也是有例外，比方说穿着红豆面包超人的布偶装，正摇摇晃晃在店里头走来走去的狮族小朋友。

    假使没有意外，我原本是想让罗格里是担任站台的点餐人员，并让他以斯巴达小队队长的身分指挥其余店员的，不过人算不如天算，正值换毛期的罗格里现在完全就是一个会走路的掉毛装置，为了避免闹出食安问题，在罗格里换完毛前他是别想在工作场所换下那身布偶装了。

    实际上不光是罗格里，就连那位懦弱的小兔子领主也同样在接受一星期的职前训练後被我丢到了速食店中，可惜的是菲诺一遇到陌生人就口吃的毛病始终没能得到改善，只能和不适合抛头露面的黑暗祭司们一同在厨房工作。

    以当前的店面人潮，照理说应该是足以启用第三级警戒的程度，来吧，各位店员们，展现你们平时训练的成果给我看看吧！

    许墨，为什麽你要把手掌覆盖在脸上，然後露出邪气的笑容呢？路卡利欧再次退後，显然我诡异的举动再次吓到了他。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    呼，我是个吟游诗人，所以突如其来想要展示下行为艺术不是很符合逻辑的事情吗？检视下自己当前的站姿，不可否认这像极了少年漫画中朝主角开嘲讽的反派才会摆的姿势，而且还是那种日後会被主角秒杀的反派，这点可不好，果断改掉。

    假若你再长得帅点，以这异於常人的表演j望来看，你绝对天生就是当勇者的料。路卡利欧认真点头，还不忘重复提及道：嗯，若你能再帅一点的话。

    白眼回之，帅哥绝对是比後宫男更该死的生物。

    我本想答腔回击，但这时一名手持笔记的店员已经靠近，我也只得把喉咙中的话吞回腹中，安静以待。

    你好，请问您想好要吃的餐点了吗？黑暗精灵靠近後先是露齿一笑，但很快这笑容便在见到我後突然变得僵硬起来。

    站在路卡利欧身後的我伸出食指中指先指了下自己眼睛，然後再做出凶狠的表情用相同的手势回指黑暗精灵，以口语道：我正盯着你！

    黑暗精灵打个冷颤，明显感受到自己的职业生涯面临危机的他在此刻展现出了极好的素养，微笑道：先生您是第一次来吗？是否有需要我为您做下介绍？

    路卡利欧直率点头，看来这也不是他首次遇到这种询问。

    黑暗精灵店员偷瞄我一眼，见我没有再做反应，悬着的心总算是落了地，口语也变得流利起来：本店名曰速食店，何为速食？速食便是能让人迅速且方便进食的食物，当然这只是咱们店长的介绍词，虽说名叫速食，但就算是慢慢吃也没有问题的。

    说到这黑暗精灵做了次停顿，并拿起他腋下夹着的塑胶菜单交到路卡利欧手上，以供路卡利欧参详。

    本店目前暂时有九种套餐可供客人选择，每份套餐皆附饮料、配餐、甜点，同时我们店内提供餐点加大服务，不过本服务会加收额外金额，请客人视自己食量大小进行抉择。虽说是把菜单交给路卡利欧，但黑暗精灵的食指仍是放在上头，以便介绍餐点和菜色，介绍完大致的讯息後，黑暗精灵手指由左而右滑动：这一边的是单点价格，是的，本店除了套餐之外还提供额外单点服务，不过售价来说会比套餐稍微贵上那麽一些，以上介绍完毕，由於目前排队客人众多，所以我们现在是采先行点单的制度，不知道客人您准备点餐了吗？

    哇喔。路卡利欧下意识发出了声惊叹，也没点餐，回头看我一眼便问道：这就是你们店里的员工？

    我朝路卡利欧比个拇指，也不点餐了，拉过黑暗精灵霸气吩咐道：号码牌拿来，等等所有套餐都上一份就对了。

    黑暗精灵乖巧点头，倒是没白目的问说为什麽，迳至打开侧腰包便把号码牌交给我，这是人潮过多时的三级警戒才会采取的措施，为了避免人潮全挤在柜台点单，在点完餐後店员会发号码牌给客人，等餐点做好後再让服务员循号码牌送餐。

    黑暗精灵店员离开，路卡利欧摸摸鼻子感叹一声：真看不出来，敢情你吟游诗人只是副业，真正本质是餐厅老板？

    咳，其实两个都是副业，本职是魔王来着……这话不能说，我也只好乾笑敷衍道：没什麽，当吟游诗人除了兴趣使然，更多是为了在各处游历增广见闻，这家店不也是刚开吗？主要是结了婚，生活也难免得安定下来，正好先前旅行时收集的知识又大多关於美食，於是这家店就这麽诞生啦。

    路卡利欧咧嘴笑笑，但他此时的打扮却让原本阳光的笑变成猥琐的笑，声音也改为阴测测的嘿嘿声：所以说结什麽婚，真被套牢以後可就累了，像我一向就只挑未婚妻，不知不觉中未婚妻数量都已经可以能组个篮球队，最棒的是他们之间还会互相制衡，我也乐得四处跑。

    一听这话我险些晕倒，不是因为异界已经有了篮球这项运动，而是因为没想到路卡利欧年纪和我差不多，後宫却早凑了五个人，听他话中意思这人数似乎还有继续上涨趋势。

    人比人得死，货比货得扔，看来我对异界的价值观差异认识还显不足，本以为有着三名後宫的我罪刑已经足够被架到火型架上烤，结果没一会儿就遇到一个快凑齐六人，马上就能去挑战联盟冠军的货。

    什麽样的人会比後宫男该死？

    当然是长得帅的後宫男！

    ───────────────────

    杂谈：

    朋友们，最近推荐票不太够，请求炮火支援啊！

    顺带一提，大家都说猫宽最近挺掉节操的……

    口胡！我最掉节操的地方都还没展现呢！

    大家帮忙把推荐票冲上来，我到时更新个节操突破极限的番外篇！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百三十章 卡缇雅的冒险故事

    卡缇雅是名白精灵，其实真没什麽好介绍的，就是那种武技比一般同族要强上些，然後性子又比较野，不是那麽喜欢安逸的住在森林里头，喜爱四处游历的类型，嘛，总之就是那些在大陆流传的故事里头，冒险者们时常会遇到的那种精灵游侠。

    说到卡缇雅的冒险经历，若现在回想起来似乎也没有什麽是值得特别提起的，一般冒险故事中的凶险、奇遇，卡缇雅过往真碰上的次数却是没几次。

    探险是非常乏味的，因为大多时间都得用在移动这件事上，但同时又不能太过放松戒心，得提防随时可能会发生的战斗。

    反正自成年後，卡缇雅每在族中待一阵子便会到外头去寻求刺激，虽然前头所说的探险确实是很乏味没错，但比起平淡的族群生活已经好上许多。

    冒险、休息，然後再出去冒险，等觉得时间到了再随便找个看上眼的对象嫁掉，尽管乍看下来异常的普通，但以精灵的观点来看，卡缇雅的人生已经称得上是相当丰富的了。

    最少人家到佣兵公会时偶尔会有熟识的冒险者拍桌惊道：你是精灵游侠，我们又可以一起战斗了！

    呃，当然人家不会真这麽说，主要还是卡缇雅记忆中将他人的反应夸示了那麽点，不过以她过往累积下来的任务达成数，如今卡缇雅也已经是相当高阶的冒险者，低阶冒险者见到她会表示惊讶也在情理之中。

    不过一直以来不喜平静的卡缇雅，最近却突然开始怀念起当初住在森林的平静日子。

    原本以为只是普通的护送委托，後来却意外发展成了前所未有的大冒险。

    一开始旅途是很平安的，对，直到那名吟游诗人跟着斩首者出现前都是如此。

    他们会出现应该只是偶然，既然他们想跟着就让他们跟着吧，斩首者也不至於会朝我们这些普通人才是……好，我承认其实是我实在没勇气拒绝他们。还记得蜥蜴人马克，同时也是佣兵团一员的蜥蜴人，当除所传来的书信上头是这麽写的。

    和同样处於潜伏状态的两名同伴交流过，在得知就算自己这方全上估计都不够斩首者辗的情况下，即便卡缇雅内心仍有几分的担忧，最终还是勉强同意了这项决定，既然打不过，那还是省点力气别招惹人家吧，要是激怒人家不光是任务得吹，恐怕性命也得跟着赔掉。

    得，决定静观其变後卡缇雅和同行的狮族剑客在这时各自向背後的势力发了通知信，所幸後头的旅程一路平安，顶多就是卡缇雅窥探车队行踪时被斩首者发现时，被小小惩戒了一番。

    在抵达城内後本以为终於能松口气，谁知道一路上作为指挥者的暗杀幽影却突然来了个大爆料，那名与斩首者同行的吟游诗人，喔，卡缇雅就算得丢掉精灵一贯的优雅也忍不住想在这爆个粗口。

    天杀的，那个吟游诗人在旅途中说的故事居然是真的！

    在公开真相後，已经将自身名字改为夜曲的暗杀幽影突然间展现出超乎想像的力量，将卡缇雅及狮族剑客囚禁到密室当中，直到今天夜曲这才终於下放行动权，卡缇雅和狮族剑客也总算得以离开那居住已久的地方。

    熬过漫长的日子，卡缇雅心中唯一的感想就是若这次能回到森林，绝对要在里面先住上个一百年，让漫长的时间抚平这段期间所经历的惊险。

    虽然夜曲这时仍跟着狮族剑客与卡缇雅一起行动，不过对方也表示说时机已经恰当，这之後不会再囚禁两人，考量到实力悬殊的问题，两人虽然不甚情愿，但还是只让夜曲就这麽跟着。

    享受着难能可贵的自由，卡缇雅凭自己的意志选了家有着不知名符号招牌的餐厅，咳，主要是看着人群选的，跟随状态的夜曲看着卡缇雅的抉择倒是没有出言发表意见，反而是露出了深有用意的笑容。

    天知道那张没有嘴巴的脸是怎麽笑的！

    进店面的十分钟过後，卡缇雅已经和狮族剑客一齐坐在用餐区，和谐的吃起菜单上名为汉堡的食物了，夜曲倒是跟他们坐在一起，不过并未点餐，毕竟他没有嘴巴嘛（笑）。

    用吸管搅拌着饮料，卡缇雅内心中做起了关於美好未来的憧憬，同时手上还无意识的捏着一命名作薯条的食物往嘴塞，根据味蕾所传来的讯息，这保留着大量植物风味的料理让卡缇雅想起了她所居住的森林。

    这次长达数月的冒险生活根据常理，应该会在这处划上完美的句点，接着的就是只等卡缇雅返**内，然後各自向冒险者公会以及族群上层递交这次历险的报告书。

    然而，凡是最怕的就是这个然而。

    正因为想事情想出神的关系，等卡缇雅发现到事态不对时，夜曲已经用双手抱着头，痛苦地将脸贴在桌面上了。

    夜曲，你没事吧？出於旅行数月的同伴情怀，提前注意到夜曲不对劲的狮族剑客不禁担心的问了声，真要说的话夜曲还是挺和善的，虽然说曾将他和卡缇雅关了禁闭，但这段时间一直都是好吃好喝的供着，假若对方真想杀人，只需要断去饮食，狮族剑客和卡缇雅根本活不了几日。

    呃啊啊、啊啊啊啊啊！狮族剑客的发话成了催命符，夜曲发出了一声惊人的惨嚎，唰的一声化作一道黑影，如风一般的钻出了窗户，现场只剩无法跟随本体化形的衣物遗落在地，作为夜曲曾经待在这的证明。

    而在夜曲离开的当下，一名有着脱俗美貌的女子正托着餐盘从一楼的楼梯上走下来，下来後还左右张望了下，看似正在寻找是否有空的座位。

    难道导致夜曲出现异状的人是她？狮族剑客揉揉鼻子，说完这句话後他不禁忍不住笑出声来，怎麽可能。

    卡缇雅用食指敲下桌面，为狮族剑客的幽默露齿一笑，但随即便又恢复冷峻的面容，假使不会心电感应还真会被她给骗到，谁知道这冷若冰霜的女子其实脑子里装着的尽是些不靠谱的想法。

    不过导致卡缇雅一瞬间收起笑容的原因却不是狮族剑客的幽默太过莫名，而是因为她看到了两个空手从楼梯口出现的男人。

    其中一人的打扮怪异，只是那K非关键所在。

    重要的是被卡缇雅目光捕捉到的另一人，导致她和狮族剑客受罪多日的最大元凶，那个天杀的吟游诗人！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    杂谈：

    继续和各位求个推荐票，各位你们觉得番外篇是该周六发好，还是周日发好呢？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百三十一章 所以你就跑来速食店续摊啊

    和路卡利欧一边交谈一边走到速食店的地下楼层，我看到下方的景象第一反应却是错愕。

    是的，就是错愕，原因在於我看见了一名本该在各教会串门子的人物正坐在角边的座位大嗑汉堡。

    用十指捏着汉堡，大口将之塞进嘴里咀嚼，不过似乎因为手势不对的关系，汉堡中夹着的肉排氦生菜随着少女咬下的同时，朝後方硬生生移动了一段位置，这也导致少女没能如预期一般，享受到汉堡的黄金比例。

    别以为黄金比例只能用在饮料和烧卖上头，据我所知，世上凡是物体都有着它最合适的配方，速食店的汉堡自然也是如此。

    举例来说吧，汉堡的肉排该放多大块，生菜该选择何种植物的叶片，而用上下面包将所有食材夹至一块时又该使用多大的力道？

    相信我，这其中必然有着一定的规则可循，总不成有些汉堡一拿起来就因为面包没有压紧而直接散架，另一些汉堡却又因为面包压得太密，导致其变成了夹馅大饼……

    咳，又扯远了，咱们将视线回到少女身上。

    没能咬到完美比例配方的汉堡，少女先迟疑一下，突然间空出一只手伸到汉堡後头，接着居然大毁形象地用手指把肉排及生菜推回面包夹层内，左瞧右盼过後，认为汉堡没有问题的少女总算满意，再次大口咬下。

    孩子，但你拿汉堡的手势还是错的啊。

    不出所料的，肉排和生菜不仅再次从面包夹层探出头来，还比先前更变本加厉，原来不过只是突出一小部分，这次肉排居然一股脑的跑了三分之一出来。

    盯着作怪的汉堡，少女一向古井无波的面容扬起了一丝愤怒。

    露薇卡，我不是早教过你汉堡的正确拿法了吗？看着堂堂的神祉竟然和食物较起劲，在旁看了有一小会儿的我既好气又好笑，连忙加紧脚步朝露薇卡坐着的位置走去。

    路卡利欧抬头看我，茫然的神情尽在脸上，他大概还以为我之所以会站在原地不动全是因为在找空位的关系。

    许墨……哥哥。露薇卡开口，但看到路卡利欧紧跟在我身後，极为别扭的在後头连忙加上称谓，要怪也只能怪擅自窜改剧本的家伙，明知露薇卡不会演戏还为她的角色增添多余的设定，徒然增加扮演难度。

    哥哥？！我还没来得及回话，路卡利欧就抢先开口，还拿起伪装的墨镜用手揉了下眼睛，视线反覆游走我与露薇卡之间，难以置信的道：你们真有关系？不会是你表妹或堂妹吧？

    我翻起白眼没好气地回道：直系血亲，不是其他亲戚，更不是什麽邻家小妹。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    但你们的长相还有发色？路卡利欧还是没有完全相信我的说词。

    长吁口气，看来免不得又要把同样的台词再说一遍。

    我摊开左手盖到脸上，分别用拇指和无名指揉了揉太阳穴，无奈道：我像爸爸，她像妈妈。

    血脉的神奇莫过於此，像我老爸娶的姨娘虽然每个都是国色天香，但有时候还是会生下长得不怎麽样的孩子。路卡利欧恍然点头，一副我什麽都明白了的模样

    你恍然个屁啊！

    张嘴本想说话，但想想又忽然觉得我其实真没必要和路卡利欧辩解此事，既然他都替我想好台阶下，能就此敷衍过去自然是最好，於是我索性就点头默认了对方的说法。

    ……许墨……哥哥……露薇卡僵硬度百分百的喊我道：汉堡。

    这麽拿。不用想就知道露薇卡想说些什麽，我镇定的朝她比了个八爪固定的手势，作势空咬一口，不是我想吐槽，露薇卡就连半点即兴表演的天分都没有，一没有事先排演的结果就是光给个称呼就要憋个半天，但表面上我还是给了她指导：这样拿着配料就不会跑出去。

    说到这，露薇卡除了不擅演戏，就连处理食物的方式也极为低劣，注意我前头说的是处理两字，这词汇乃是包括所有涉及食物的行为，比方说料理、用餐礼仪、分辨装盘物和主菜……等等之类的。

    动手烧烤能把肉片烤成焦炭，半夜跑到厨房想开火做个消夜却险些把整间厨房烧掉，拿餐刀切牛排什麽的勉强还成，就是偶尔会把底下用来维持牛排温度的铁盘也一块切了。

    就这麽耽搁了一段时间，当我拉着路卡利欧入座时，服务员也正巧循着号码牌将食物给送上来了，本来会将菜单全点一份只是想让路卡利欧多尝点不同菜色，早已打了吃不完便全部扔掉的打算，但既然现在有露薇卡这吃货在场，我也就不必再担心浪费食物的问题，认识露薇卡这麽久以来我可从未见过她吃饱过。

    话说你不是去了教会，怎麽现在又出现在速食店里，记得教会那边有供餐吧？我挑的座位是露薇卡的正对面，也多亏露薇卡先前一个人霸占了四人座，也省得我还得抓着路卡利欧另寻位置。

    露薇卡三两口将手中汉堡解决掉，手上没了食物的她终於恢复了平时的庄严姿态，正经回答道：该处确实有提供餐点，不过那点份量吾觉得不甚足够。

    所以你就跑来速食店续摊啊。看露薇卡说话时还竭力遏止目光朝其他餐盘瞄的模样，显然自己的份才刚吃完，她就接着打起别人食物的主意，只是脸皮太薄又不好意思开口，我无奈摇下头，随手推了个离我最近的餐盘取代露薇卡已经空了的桌面。

    和一般麦当当让客人吃完後自主收拾餐盘的做法不同，我的速食店并未设立餐盘回收处，清空的餐盘将统一由服务员负责回收，这也是我从过往经验所做的改良，毕竟餐盘回收处已经塞爆，却还是有人照样朝厨余桶扔东西的事情看得还少了吗？

    路卡利欧静坐在我的右侧，不过既不拿餐点也未曾加入我与露薇卡之间的交谈，该说不愧是有着後宫的男人，竟然没有被露薇卡惊人的外貌给震慑到。

    怎麽突然什麽话都不说？我捏起跟薯条，朝路卡利欧投以询问的目光。

    路卡利欧把墨镜给抬起些，突然把脸贴近到只距离我几公分，几乎已经可称为贴耳交谈的位置。

    我反射性想朝反方向挪动，然而与大有搞基之嫌的动作相反，路卡利欧接下来的话却是以无比郑重的语气说出。

    别变脸色，照常和你妹妹说话。路卡利欧顿了下，一字一字的补充道：我们似乎被人盯上了。

    ───────────────

    杂谈：

    老样子求个推荐罗。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百三十二章 这岂不是主角模板？！

    喔。听路卡利欧透漏这项消息，我其实并没有感受到多大的意外，以露薇卡这容貌和各教会抢着要的天资，若是没人跟踪反而还比较奇怪。

    侧目斜了仍与手中汉堡在奋战着的炽天使一眼，假使是我没发现到跟踪者的存在尚属正常，但若说连露薇卡都没注意到周遭异状可就无法令人相信了，估计露薇卡早就知道有人刻意在跟着她，不过缺乏常识的她却又不觉得跟踪者的举动有什麽不妥。

    不过露薇卡的安危也不是什麽需要我操心的事情，异界能伤到她的人恐怕至今都还没出生呢，比起我这战斗力只有五分之一黑暗精灵的魔王，露薇卡才是魔王城真正的隐藏boss。

    被你发现了几个？我没有刻意转头和路卡利欧搭话，表面上仍是面对着露薇卡，并且手上还同时做出进食动作。

    对面墙角两个，斜对角一个，右後方的三人组，还有一对狮族男子和白精灵女子的奇特组合。路卡利欧换口气，继续分析道：对墙角的二人和斜对角坐着的是在我们後头下来的，剩下两组则本来就在这里，看起来是分别盯着你妹妹和你的不同跟踪组合。

    我思考了下，总觉得路卡利欧的说法有哪里不对，於是辩称道：我倒觉得人家未必是在跟踪我们，说不准只是在看美女。

    路卡利欧捏跟薯条塞到口中，对我摇动右手食指，一副你小子还嫩着的语气反驳道：相信我，那可绝对不是看美女时的目光，而且除了那种族特异的二人组，剩下几组的人似乎都在警戒着对方，从这点得以看出他们之间必然有一定程度的认识，不过当前的立场似乎不同，应该是分别被不同的人所雇佣。

    听路卡利欧分析的如此详细，我忍不住就要为他鼓起掌来，但想起现在的处境实在不适合做出如此突兀的举动，只好作罢。

    咳，本来是来找你叙旧的，结果你身上好像有着**烦啊。路卡利欧做出沉思动作，但下一秒却无预兆的露出笑容：果然身为勇者，不管身处何处都会被扯入事件当中。

    喂喂，你这可是中二发言啊。听路卡利欧这麽说，我情不自禁的吐槽了声。

    路卡利欧歪下嘴，疑惑问道：中二？

    险些就忘记异世界并不存在我所熟悉的各种词汇，我只好乾咳声敷衍道：就是指深信自己被这个世界选中，背负着大命运而且身上还有着神秘力量寄宿的特殊人类。

    路卡利欧点头，听完我的说词居然坦然宣称道：那麽我便是中二了！

    正喝饮料的我险些因为路卡利欧的声称呛着，这年头以中二自豪的人虽然不少，但从未见过如此爽快点头的，我连忙用手掌抹下嘴说道：就因为你是勇者？由於方才呼吸不顺的关系，我说话的声音显得有几分沙哑。

    身为勇者只是一方面的原因，信不信随你，这是我家族血脉的特性，族中的男性每进入青春期後便会变得容易被卷到纠纷之中，不过相对也比常人更容易碰上大机运，而这特性必须要等当事人三十岁之後才会逐渐减弱，除此之外没有任何避免办法。路卡利欧说到後来也有几分无奈：基本上我的家族每一代只会有一名男性具备这样的血脉特性，然後好巧不巧的，我就是那倒楣家伙。

    怎麽验证的？我的好奇心全被路卡利欧挑了起来，这岂不是标准的主角模板吗？

    路卡利欧认真思考下，但一时间又想不出什麽例子来，最後只好光棍的一摊手：我都说过要信不信了。

    好，我信。说到这我也感到一丝郁闷，先不管那劳什子血继限藉，以路卡利欧的观察力想不卷入麻烦恐怕也挺困难的，假若没遇上他，大概我这时也不会知道有人正跟踪我和露薇卡：只是你发现人之後，有没有想过接下来该怎麽做？

    路卡利欧抚摸着下巴，结果手指沾到的番茄酱没擦乾净，一抹就是一道红线，偏偏本人还不自知：根据以往的惯例，差不多等等就会有人挑出来叫嚣，等把他们打倒之後……

    之後问题就解决了？我中间插了一句。

    路卡利欧摇头，神情哀沉的道：打倒他们之後背後的幕後主使者会跳出来，然後等打倒幕後主使者……

    问题就解决了？

    你就不能好好听我把话说完吗？路卡利欧朝我龇牙咧嘴地做了张鬼脸，为了避免再被我打断，路卡利欧只得一口气将剩下的内容说完：等打倒幕後主使者，这时候你会发现幕後主使者其实是某组织的下线，你打倒他也就等同挑衅该组织威严，接着该组织就会派出杀手来刺杀你，而等你解决杀手，循着杀手给的线索找去组织，最後和同伴携手打倒组织领导者後麻烦就解决了。

    这话我听着怎麽就觉得很耳熟呢，还有你对这流程未免也太熟悉，该不会之前就遇过类似的事情？主角模板不愧是主角模板，即便是在异界也是干差不多的事情。

    路卡利欧伸出两根手指：同样的套路，两次，若算等一下可能会发生的事情就三次了。

    暂停下，你的作法不外乎是重头打到尾，有没有想过换一个办法解决。看路卡利欧跃跃欲试的模样，我忽然觉得那家族传承的不是主角命格，而是喜爱惹是生非的个性。

    普遍来说一个完整的事件能够拆分为三个阶段：惹麻烦、把事情闹大、圆满解决。

    假使没意外，路卡利欧他们家族担当的便是第二阶段，也就是负责把事情闹大的那个环节。

    可能原本事情还没这麽严重，但他一个外人突然跳出来喊打喊杀什麽的，自然之後就没能这麽好收场了。

    换个方法？

    你有时间和那个实力一路打过去确实不是问题，只是通常来说，我会选择另一种办法。

    ─────────────────

    杂谈：

    先感谢灯光下的吸血鬼的打赏。

    然後新的一周，求推荐啊～～

    话说番外篇的评价很两极啊，有不务正业之说，也有敲碗期待的，这让猫宽该如何抉择（远目）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百三十三章 造成各位不便敬请见谅

    要在公众场合吸引他人的注意并不是多困难的事情，比方说大喊地震，或突然发出怪声尖叫什麽的行为都可以轻而易举的达到上述的效果，不过以结果论来说，我不会采取这种作法。

    理由无他，这麽做或许能一瞬间吸引到大量的目光，可是其效力却不持久。

    真要说以奇怪的行为吸引注意，比起大吼大叫，我还宁可高声宣布我即将在五分钟後表演吃牙膏的行为。

    当然吃牙膏只是举例，若只是单纯想给人不可抹灭的印象，我也有以下几种备案，例如发出怪声在楼梯上来回冲刺、逼露薇卡把一边的袜子脱掉、把自己绑起来、突然向附近的女性来个深情告白，换言之，想让不认识的陌生人长时间将注意力维持在自己身上，关键便是做出持续性的动作，而这动作越是离经叛道，效果自然就越好。

    混水摸鱼，顾名思义便是把水搞混浊了，鱼的戒心就会因此下降变得容易被人捕捉，但从我的观点来看，把水搞浊亦代表着鱼会更加方便逃跑。

    所以当不知道该怎麽解决问题时，就果断引起一阵大骚动，然後趁乱开溜吧！

    毫无预兆的从座位站起，将食指比向屋顶，先大口深吸口气，接着放声宣言：我对普通的人类没有兴趣，假若你们之中有宇宙人、未来人，或是超能力者的话就尽管来找我吧！

    藉着放话的同时，我扫视了整间地下室一圈，不仅是几位盯哨的跟踪人员，即便是坐在我一旁的路卡利欧都看傻了眼。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    在地下室进餐的人至少八成的人抬起了头，被我这突如其来的话语给吸引了过来，但很快便又低下头继续进餐，正如我前头所说的，若不是持续动作，这样一点意义都没有。

    喂，你……路卡利欧张嘴欲言，但随即被我用眼神制止。

    抽出随身携带着的吉他，我打了个响指，刷起弦来。

    当、当、当当～

    答案总是在我的心中，为什麽呢？偏偏是被你选中的我。

    跟着吉他的和弦，我将一切的羞耻心抛开，用着高昂的语调唱起歌来。

    已无法停下来，虽然这是由命运大人所决定的。

    跟着吉他的音乐，我离开位置逐步朝地下室的正中间处移动。

    假使路卡利欧先前是傻眼，那麽我如今脱序的行为已经足以让他的下巴直击桌面。

    我相信单单模仿是很无趣的，你是对的！做事要跟着感觉走。

    我的歌声并不算特别好听，其中更不存在着什麽特色，但吟游诗人的即兴表演已经足够吸引大众的目光。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    是冒险对吧？正是在这因谎言而改变的世界，有梦想才变得更强呐，不是为了其他人。

    绕场半圈，我走为原本所坐的位置，停下拨弦的动作朝露薇卡伸出了手。

    请一起来，看看在何处也自由的我，明天如果变作过去，那麽今天的此刻便是奇，我相信你。

    歌声中断，现场唯一剩下的只有不懂欣赏音乐的孩童所发出的嬉闹声，而由於表演的人是我，即便是服务员也不敢在这时登场上菜，以免破坏我所营造出的气氛。

    时间彷佛被停止一般，在场的视线几乎固定在我以及莫名成为女主角的露薇卡身上，至於同桌的路卡利欧则被大众选择性的无视。

    在众人的焦点下，露薇卡淡定吃完手中汉堡，接着拿起纸巾将手指以及嘴角先擦拭过一遍，这才终於将手搭到我的掌心中。

    吸口气，我握住露薇卡的手将她拉起。

    直到不能回头的地方。

    领着露薇卡往前走几步後停下。

    不去过真是无趣。

    再往前走几步。

    告诉你吧，把隐藏着的愿望投向镜子。

    我举起左手指向作为室内装潢的落地镜，而众人也如实的跟着转动目光。

    我的身体压抑不住雀跃的心情。

    在众人移转视线时，我拉着露薇卡再往前走了几步，而我的前脚也在这时踏上了楼梯台阶。

    一起前进，无论何处也是自由地。

    每唱出一字便往上爬一台阶，一下间就爬了十三格的距离。

    超越现实，明天如果变作过去，那麽今天的此刻便是奇。

    我侧着身，以居高临下牵着露薇卡小手的姿势面对群众。

    把真正的未来。握着露薇卡的手猛力篡紧。

    露薇卡由下方仰望的眼神映照在我的视网膜之上，在这须臾间，我见到她翠绿色的眼瞳投影着我的样貌。

    将会抓住的未来。

    唱出这句歌词，我将拉着露薇卡的手一扯，炽天使良好的身体能力果然没让人失望，纵然我与露薇卡之间有着高低落差，但露薇卡却如履平地般，极为平稳的顺着我拉扯的力道来到我身旁，唱出最後一句：我相信你。

    长吁口气，当歌唱完时我和露薇卡已经位在楼梯间的转角处，趁着下头几人还没反应过来，我松开握着露薇卡的手微弯下腰，效仿着电视里看着的管家模样，四指并拢的右掌从额前滑过，在头及胸口之间划出一道圆弧，行了一个管家式的躬身礼，开口说道：表演到此结束，先前造成各位不便敬请见谅。

    说完这句话，连反应时间也没给，我迳自抓起露薇卡的手迅速上了楼，把地下室的众人全数抛诸脑後，上完楼梯更是不作任何停留，迅速推门便走出速食店。

    这世界多麽美丽，这空气多麽清新。

    许墨。看我伸手招揽路过的马车，方才一直沉默着的露薇卡忽然发言。

    什麽事？

    吾还有点饿。

    ……在你考虑空腹的问题之前，就不能先担心下被我们扔在原处的同伴吗？一不小心就把路卡利欧扔在了店里，毕竟拉走露薇卡一人的举动还能被视为表演中的一部分，但如果同时拉两人，不光是画面不协调，怪异的行为也容易使人产生怀疑，进而就没办法达到出奇不易的效果。

    反正被跟踪的人是我和露薇卡，想来也不会有人特别去注意路卡利欧，这时候最好还是赶紧发动相信你之术，早早脱身方为上策。

    路卡利欧我相信你必定能安然离开的，主角模板嘛，不经波折怎麽让功力大涨呢？

    ────────────────────

    杂谈：

    首先感谢zhonglau的打赏。

    新的一周，各位推荐票给力啊！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百三十四章 我觉得她是个隐患

    从速食店返回旅馆後，我第一件做的事便是设定传送阵，马不停蹄的直接把自己传送回魔王城去。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    今天虽然和路卡利欧的碰面时间不长，但收获却异常丰富，最重要的便是发现自己其实已经进入了某些人眼中的这项事实。

    不可否认露薇卡确实拥有无人匹敌的战斗力，然而她缺乏常识，性格方面更是有着极大的缺陷，身为高位面的降临者，露薇卡对这个世界一切的事情都是抱持着淡漠的态度，当我没有交代任务时，露薇卡就会彻底进入封闭式的待机状态，彷佛化作了一名旁观者。

    在返回旅馆的路途上我向露薇卡提出了询问，而露薇卡的回答也证明了她早在一开始就发现到几名跟踪者的异状，甚至回想的过程中，露薇卡还能清晰地说出那几名跟踪者究竟是从何时开始出现，又潜伏过哪些地点，甚至是曾使用过的乔装打扮。

    矛盾的地方就在这里，露薇卡的记忆能力足以支撑她记住过去曾发生的任何细节，但若不从旁引导她回忆，露薇卡就永远只会闭着嘴坐在那儿放空。

    露薇卡就像是一个蹲坐在蚂蚁窝旁的神奇观察者，她和其他观察者的不同之处在於她能分辨出每只蚂蚁身上的微小差异，更甚至还发现到其实某只蚂蚁的真实身分是隔壁蚁窝派来的间谍，然而却因为身处的高度不同，她并不觉得该蚂蚁的卧底身分有什麽不对，即便人家其实抱持着颠覆该蚁窝的念头也是如此。

    这是一个很难用口头描述的概念，只能说想以我当前身分去琢磨露薇卡的思维根本是件不可能的任务。

    由於赛诺待在邻近商业都市的魔王分城待命，因此我这趟回来是想找谁自然不需多言。

    主君，您喜欢红茶还是其他饮料？被安置到房间正中央的小茶几旁，穿着私服的狄亚娜为了表示对我的尊重，婉拒了黑暗祭司送上门的服务，亲自接待於我。

    红茶。

    我选定的商谈地点是狄亚娜房间，也代表着这并不是公事上的商谈，仅是一次私下的谈话。

    即便赛诺曾经说过若是游击战她可能不如狄亚娜，但若是正面的武力冲突无疑赛诺会瞬间取胜，偏偏露薇卡这名後来加入的外援战斗力突破天际，是故魔王城三名英雄的战力排行狄亚娜末居尾端。

    但这不代表狄亚娜在魔王城中没有发挥空间，正好相反的是，狄亚娜在许多地方甚至要比起赛诺更让我倚重。

    首先狄亚娜拥有赛诺和露薇卡不具备的指挥能力，同时她更能够替代我处理简单的政务，斯巴达小队训练照常，而侵入领地的冒险者也照抓不误，至少在我离开魔王城的这段期间，本城这里一直没有出过什麽太大的纰漏。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    还有最重要的一点，尽管时常会弹劾我的行为，但狄亚娜却也是最值得谘询的对象，比起只会纵容我的赛诺或老是心不在焉的露薇卡，狄亚娜许多意见都相当具参考价值。

    替我送上茶水，狄亚娜在我的正对面坐了下来，不过只是眨了眨眼并没有说话，显然是在等着我起头。

    我揉揉眉间，思索该从何开始谈起。

    狄亚娜，你对碧翠丝怎麽看？考虑过後我还是决定先从魔王城的人际关系着手，不过这问题的回答估计狄亚娜早就有了方向，毕竟若我现在抬头，正巧还能看见狄亚娜墙壁上头挂着的漂流木木雕。

    碧翠丝在来魔王城第一天就下手的事情并不是什麽太大的秘密，而狄亚娜也没有隐瞒这件糗事的打算，隔几天弹劾碧翠丝作为的报告信就送到了我手上。

    我觉得她是个隐患。狄亚娜也不避嫌，充分表现出她对碧翠丝的排斥：她的性格有着很大的缺陷，主君，也许她拥有着相当惊人的魔药知识，但却是个不折不扣的小人，我认为无论如何都不能让她掌权。

    狄亚娜话语的内容尽是批评，但无可否认说的全都是事实，碧翠丝种族的特性注定了她无法和我身边的女性友好相处，再加上研究者的特质，在很多时候碧翠丝会都展现出对生命的漠视。

    更要命的地方在於，碧翠丝做事情是不择手段的，更甚至能够理直气壮地编织谎言。

    先前我正是因为太过相信碧翠丝的誓言，所以才会如此轻易的被她下药逆推，假使真让碧翠丝拿到权柄，我敢保证她做的第一件事就是排除异己。

    我打算把速食店的经营权交给她。听完狄亚娜对碧翠丝的评论，我突然间提出了一项关於人事异动的消息。

    主君您是想让她藉此转移目标？狄亚娜只是动脑一想变猜到了我这麽做的目的。

    速食店虽说是魔王城旗下的首间企业，但说起来却与内政部分关联不大，仅是作为一个据点以及提供少许收入的存在，就目前观察下来碧翠丝确实有那个能力掌管速食店。

    而且花精灵的种族特性就是最好的保书证，有时花精灵对付**敌对者的手段甚至比对待自己敌人时还要更加残忍，只要碧翠丝还在的一天，我就不用去担心速食店是否会有情报外泄的问题

    碧翠丝是重要的人才，但想倚重她必须先将她从魔王城分割出去。

    下好决定，接着讨论的议题便是这次的重头戏了。

    狄亚娜，过阵子我会把你调到商业都市去。狄亚娜是跟踪以及反跟踪的专家，在发现有跟踪者後，将狄亚娜调至商业都市可说是势在必行。

    我明白了。狄亚娜对我的安排没有异议，率然的点头。

    详请之後我会和你说，晚点我就会回商业都市，这之後魔王城的部属安排就交给你负责了。我将桌上的红茶一饮而尽，森林周边的魔兽群是一道屏障，地处偏僻是魔王城能隐蔽这麽久的最大原因，就这段期间的观察下来，进入到这座森林的冒险者实力只能说普普，以大量的不死生物为基数，再加上被闲置已久的史莱姆王，要对付冒险者应该不成问题。

    不过说是这麽说，人手不足终究是魔王城的隐患，眼下还是得找时间把这问题解决才是。

    ───────────────────────

    杂谈：

    先感谢W醉红颜。还有2175s两位的打赏。

    话说朋友们，这周推荐票不给力啊，这样实在是让猫宽情不自禁的心生怠惰……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百三十五章 枕头战是和谐的运动

    招募人才的手段：

    选项一，透过魔王城的各项建筑招募。

    从表面上来看这的确是个好方法，但魔王城的设施目前只提供战斗兵种，但我现在最不缺的就是战斗员，因此否定。

    选项二，英雄熔炉。

    果断否决，一连被它坑了两次我早学到了教训，魔王城现在的人际关系已经乱得不可开交，从一开始就跟着我的赛诺算到近期加入的碧翠丝，这都凑齐一桌麻将了，难不成接着的目标是组团打篮球？

    选项三，学院系养成。

    多亏了碧翠丝的加入，我手头似乎多出了一个从学院挖角人才的管道，但我一来没有王霸之气，二来没有名声，我脑中唯一能想到劝诱成功率较高的方法居然还是去绑票人家，嘛，若倚靠露薇卡或赛诺破表的战斗能力，说不定还真能绑完人从学院全身而退，暂且列入备案。

    选项四，发送徵才广告。

    这绝对是比英雄熔炉更不靠谱的选择，不过若招的是速食店员工，相信成效会相当不错。

    把四项方案写在纸上，我盘着双腿考虑了片刻，最终还是叹口气将它揉为一团纸球。

    结束和狄亚娜的简短对谈後我并未选择留在魔王城过夜，而是直接返回商业都市的旅馆，只放着露薇卡一人在旅馆房间待命实在是难以让我安心。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    许墨，吾饿了。废纸团唰的从头顶飞过，露薇卡以平躺的姿势做出伸展动作，两腿极没形象的晃呀晃的。

    你和我说这个也没用啊。我无奈地放下笔，翻过身把双臂枕道椅背上看向露薇卡道：我们现在可是被人给盯上了，你就不能稍微有点危机意识吗？

    我也知道这话讲了也是白讲，就如我对露薇卡感到不解，露薇卡恐怕也是对我抱持着相同的看法。

    有敌人就辗压他们，一切阴谋诡计尽是一剑破之，即便一直以来我总是用着人类的相关常识和行为去教化对方，但露薇卡本质的想法仍旧如刚降临时一样纯粹。

    我揉着发疼的太阳穴，不可否认我在面对特定事情时会不受控制的钻牛角尖，其实很多事情大可轻易解决，但我却总是会绕弯路。

    算了，不想了！把手平放在桌面上，从左而右使出一记横扫千军，把桌面上头的纸笔全数扫落地面，不知道该怎麽解决的问题就先放着吧，许多东西本来就不是短时间内就能解决的。

    露薇卡望了我一眼，也不为我的奇怪举动感到讶异，动了两下背部翅膀後就又继续写起交换日记。

    由於在场不存在外人，露薇卡也就没有了隐藏羽翼的必要，虽然翅膀现在是收拢状态，但大小也足以占据整张床m。

    因为换过一次旅馆，这次居住的是有着两张单人床的房间，我一边向露薇卡搭话一边朝属於我的床走去：有特别想吃什麽吗？

    速食。露薇卡头也没抬便回道。

    没打算换个口味？当自己烦躁时旁边却有个人无所事事的闲晃，相信只要是个人或多或少都难免会有火气，看着床上的枕头，我脑中突然闪过一丝念头。

    看着毫无防备的露薇卡，我嘴角扬起了一道弧线。

    吾……露薇卡没说完，一发突如其来的枕头便直击了她的脸部，不用说自然是我扔出去的。

    枕头贴在露薇卡的脸上，过几秒後这才因为地心引力掉落。

    露薇卡缓慢的阖起手中的日记本，用手撑起上半身，让姿势不再是平躺，语调平静的说道：汝是在戏弄吾吗？

    不，我是在替你上课。

    上课？

    我点头，老实说枕头脱手我立刻就後悔了，哪怕是对魔王城的另外两名英雄或碧翠丝扔枕头也行啊，人家中招说不定还会高兴的凑上另一脸好迎接第二发枕头炮弹，但我怎麽偏偏就去选不可招惹的露薇卡下手。

    即使内心再害怕表面上仍得死撑着，看露薇卡似乎相信了我的说词，我急忙瞎扯道：这是一项名为枕头战的竞赛，它的历史悠久，当两方的意见有所分歧时，人类便会推举代表，各执一种意见登上竞技台，两方参赛者各自持有枕头，或投掷或殴打，当竞技台上只剩下一人站着的时候，那名胜利者的意见便会被众人采纳。

    吾明白了，吾见过这项竞技的相似版本，不过内容是将两名魔族关在缠绕着炼狱之火的铁笼中，让两者相互厮杀。露薇卡点头表示理解，明明和谐欢乐的枕头战被她这麽一譬喻，我脑中忽然浮现出了一幅画面。

    两名面容狰狞的女性，紧握着上头染满鲜血的枕头相互殴打，而每次枕头的命中皆会戴起大量的血水和碎肉。

    我情不自禁的打个冷颤，连忙开口道：枕头战是一项非常和谐的运动，在比赛过程中不能见血，而且当两边选手实力相差悬殊时，强的一方会被加上额外限制。

    吾明白。露薇卡提起自己床铺上的枕头，连同我先前丢过去的，露薇卡一下间化作二刀流的战士，步步向我进逼：也就是将对方打倒既可对吧？

    你完全没把我的话听进去啊！

    吾方才提出到速食店用餐的提议，然而汝却以枕头回击，加上汝方才的解释，吾应当能将汝先前的行为视作意见相歧的证明。露薇卡行走速度不快，但我却能感受到房间内有一股压力正逐渐攀升。

    等等，你至少先把我枕头还来啊。

    换言之，吾只需要打倒汝，今晚便能吃到速食。露薇卡口中诉说着极为诡异的论调，将一手的枕头高高举起。

    武器不过是个普通的枕头，但我心中的第六感正告诉我，那是一个足以粉碎阻挡在它前头任何物体的凶器。

    暂停，比赛规则还没说完！在脑中警铃大响之际，我急中生智想到了一则办法，急忙张开五指制止露薇卡的动作道：由於是比赛，所以双方参赛者必须提供自身所拥有的一项物品当作赌注，而且实力强的一方必须将自身力量控制到与弱者相当的程度。

    追加规则的说明果然让露薇卡停止动作，放下高举枕头的手，露薇卡再度点头道：吾同意。

    很好，然後在比赛开始前麻烦先把枕头还给我。我松口气，尽管枕头战仍是得打，但总算是避开了死亡事件。

    ─────────────────────

    杂谈：

    先感谢下W醉红颜。的打赏。

    话说今天上线的时候突然收到了作者短信箱通知。

    上帝啊，我的vip申请居然过了！

    现在就等着和编辑商谈签约的详情。

    老实说一切来得太突然，结果导致猫宽到现在还没有实感orz

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百三十六章 汝竟然偷袭！

    房间内是一阵肃杀的气氛。

    无风，因为窗户是关着的。

    我与狄亚娜各自持有一个枕头，以极近的距离凝视着对方。

    我用低沉的音调的语调率先开了口：你不该来。

    但吾还是来了。露薇卡顿了片刻，用着毫无波动的表情回道：动手吧。

    我摇头以对：还不行。

    为何不行？露薇卡反问道。

    因为你的心还没有静下来。我深吸一口气，说出这句极为羞耻兼之无厘头地话语。

    露薇卡蹙眉，上下打量着我，终究没能继续把莫名其妙的台词给接下去，打岔道：汝等人类在比试前一定要诵念如此怪异的开场白？

    我点头，假意抬头看着天花板以回避说谎被露薇卡识破的可能性，或该说从扯出枕头竞技时我就一直刻意做些特殊举动来闪躲四目相交的机会：对，这是为了纪念当时第一对参与这项竞技的两名选手，当时他们站在竞技台上相互凝视，并在出手前说出了这段流传千古的名句。

    这两个人一个姓西门，一个姓叶，好好的决战紫禁之巅道我口中一下间就变成了体育竞赛，原本比剑的过程也变成两个堂堂高手在拿枕头互殴。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑……咳，一枕西来，天外飞仙。我背过身故作高手凄凉貌，为着的还是闪躲露薇卡目光：当时那一战打得可说是天崩地裂，但最後在叶孤城选手刻意相让之下，西门吹雪选在在比赛中领悟了手中无枕，心中有枕的最高奥义，背负着叶孤城选手对未来的寄望，成为了举世闻名的枕头战之王。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    原来如此。扯得太久，露薇卡居然拿枕头当坐垫，抱着腿坐在上头听起故事来了。

    那麽在比赛正式开始前，我们做下最後的确认。当然不能说方才的一切都是唬弄人家的，技能把枕头战说成了一项伟大的竞技，我自然得表现出对这项运动的尊崇。

    好。听我这麽说，露薇卡这才重新站起身来。

    规则一，除了枕头之外不可使用其他的攻击手段。

    吾同意。

    规则二，作为实力强的一方，你必须将力量压制到和我相同的程度，以示比赛公平。

    吾同意。

    规则三，判定胜负的方式有二，其一是用枕头击中对方三次，其二是成功夺取对方的枕头，而一旦达成胜利条件，无论如何都得停手。

    吾同意。

    之所以会有规则三，是由於即便控制了力量输出，露薇卡仍然拥有着永动机般的体能，若真是拿枕头当武器，想来就算她站着让我打，就算我打到自己老死对方都不会倒下，是故采取了这种速战速决的制度。

    其实若愿意花费时间去设定，要想出更严谨的规则并不困难，但为了一个谎言耗费大量心力并非我本意，所以比赛内容和前头的相关起源比较起来，难免显得虎头蛇尾。

    那麽作为赌注，假使露薇卡你能获胜，我就专门为你编一首曲子。虽说是编曲，但实际上不过是把以往熟识的歌曲照搬过来，像是创圣的大天使这部动漫只要稍加改编过，无论是第一季还是第二季的主题曲，其实都挺适合用来赠予露薇卡。

    露薇卡点头认可我的赌注，接口道：假若汝能赢，那吾便将身上的过膝袜给汝。

    听露薇卡说完，我本想就此带过这话题，但随即又发现方才对方话中的不对劲之处，连忙错愕道：等等，为什麽是过膝袜？！

    吾听传闻，汝喜欢收藏异性的贴身用品。露薇卡脸上没有特别的表情变化，但从口吻不难听出她说这话时相当认真，并不是在开玩笑。

    这传闻的散播者是谁连想都不用想，除了赛诺外不作他人之选。

    我才没有这方面的兴趣！为了自身已经所剩不多的节操，无论如何我都得澄清这项传言。

    此物由於吾长期穿戴，有着强大的力量。

    不，真要说的话你之前已经给过我类似的东西了。就是那条如今已经和我合而为一，当面临生死关头时可以将它拿出来施展二段变身的内.裤。

    先是内.裤，这回来得居然是过膝袜，难不成露薇卡你非常期待哪天我凑齐五件用品，彻底变身圣斗士小强吗？

    话又说回来，假使不提外观，露薇卡身上服装可全是不折不扣的亚神器，若依常识思考，先不谈神器，异界这儿就算是高等教会恐怕都未必有着完整的亚神器套装，若真能把露薇卡身上的衣服借过来穿着，岂不是连我这战五渣都能一瞬间成为举世强者？

    猛力甩头把这诱人的想法驱逐出脑海，或许这麽做的确能让我化身战神，但变身得换穿女装这一点还是省省吧，若真这麽做，别说是节操，大概连男性的尊严都都会跟着碎上一地。

    吾之内.裤与过膝袜并非相同的物品，岂可混为一谈。露薇卡倒是在奇怪的地方纠缠起来。

    至少功能是差不多的。我抹脸，若是换样物品的话我还不会那麽介意，但尽是从异性身上剥衣物来装备是成何体统：总而言之你还是换一样赌注吧。

    见我强烈要求，露薇卡也只好遵照我的意思换了样奖品：也罢，既然汝如此希望，那吾便从一条过膝袜加注为一双。

    你完全没有搞懂我话中的意思！我纠结的才不是数量问题！一条过膝袜和一双过膝袜从本质上来看仍旧是相同的东西，而且你之前居然只打算给我一条，就算是真让我变身，只穿一脚的袜子反而会使画面变得更加诡异吧。

    听我所言，露薇卡猛然停顿，彷佛恍然大悟的道：吾明白了，汝想要的果然还是那个吗？

    哈？我发出了困惑的怪声，全然听不懂露薇卡所指的究竟是什麽。

    不必多言，根据生物习性，汝会渴望与吾行交配行为并不是害臊的事情……原来如此，这便是汝曾提及的不适合直言的事情。说到这露薇卡突然收敛神情，正色道：纵然汝是吾之盟友，但若平时向吾提出如此要求，吾确实不会答应，但若是将其换作赌约奖励，那便不是那麽不可能了。

    对露薇卡的脑补能力感到无言，只能说没想到这名炽天使还挺自恋的，看对方喃喃自语，我果断朝对方头部狠狠赏上一记枕头。

    太卑鄙了，汝竟然偷袭！

    ───────────────────────

    杂谈：

    今天更新的比较晚一些，明天七夕，可能需要出趟门……

    由於不确定能否更新，为了保险还是和各位请下假。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百三十七章 你要有自知之明！

    战斗几乎是在开始的瞬间便划下句点，哪怕我靠着偷袭取得了领先分，仍旧无法赢过拥有强大战斗意识的露薇卡。

    力量和速度都是相同规格，但胜负还是毫无悬念。

    只能说未曾接受系统性格斗训练是我的硬伤，很多时候露薇卡的攻击我其实都有捕捉到，但偏偏就是不具备闪躲的技巧，而当我俩在使用枕头进行白刃战时，我往往也会在短时间内便被露薇卡给压制。

    只能说露薇卡对战斗的敏锐度强过我太多，即便不使用剑术和天赋的能力，光是拿捏施力时机的这点技巧便足以将我完爆。

    比试结束，露薇卡将手中的枕头盖到我脸上，平淡地宣称道：吾赢了，日後别忘了兑现汝的赌约。

    把枕头扔到地上，即便枕头战持续的时间不长，但这样高强度的战斗还是消耗了我不少体力，但看露薇卡此时神情淡定，全然不像是一名胜利者该有的表现，我不禁纳闷问道：比赛赢了不是挺值得高兴的事情吗？你未免也表现得太冷静了。

    吾乃战斗天使，能赢过汝这门外汉是理所当然的事情，何况自诞生之初，无论是竞技亦或是厮杀，吾便未曾尝过一败。

    你以前有参加过竞技？比起露薇卡的不败战绩，我更讶异的是这项情报，我还以为露薇卡只会出现在战场上。

    次数不多，不过内容不外乎是将竞技场内除自己以外的生物尽数斩杀，说穿了与战场并未有太大不同，只是场地大小及军队的人数被限制住罢了。露薇卡说到这，口气似乎还带着少许的缅怀：尽管竞技的参加者大多为乌合之众，但偶尔也有少数几人能接下吾一剑，尽管不比战场，吾亦能感到尽兴。

    我无语，无比残酷的竞技场到露薇卡口中听起来却像是她自家後院，想来就来想走就走，究竟露薇卡的上司是多麽恶趣味，把露薇卡扔进竞技场不是摆明一个参赛者都活不下来吗？

    搔搔脸，我决定不对露薇卡闲暇之余的活动做出评论，只是关於她未曾落败的纪录，我却按耐不住想要尝试挑战。

    想到就做，我毫无预兆的伸出拳头，对露薇卡喊道：剪刀、石头、布！

    露薇卡先是一愣，反射性出了石头。

    喊出口号并不代表要同时出拳，我的手掌动作刻意比露薇卡还要慢上一拍，在看清她出的是石头之後，我这才张开五指，比出一个布的手势。

    布赢石头。

    尽管这是明目张胆的作弊行为，但异界这儿可没有什麽慢出的用词，赢了便是赢了，当然三把取胜之类的追加规则还是存在，但以露薇卡平素的行为看来，她必然不会使用这种耍赖的手法，而是会坦然面对自己的落败。

    脑中思绪飞转，但这不妨碍我同时观察露薇卡的反应，只见露薇卡仍旧维持着出拳的姿势站在原地，一动也不动的，看似心神突然遭受了极大的打击。

    露薇卡，你没事吧？本以为这不过是短暂现象，结果看露薇卡一连呆愣了数分钟，终於开始感到不安的我连忙伸手在露薇卡眼前挥了挥。

    移动的事物果真有唤醒人意识的功能，看见我挥手的动作，露薇卡这才回过神来，摇头道：吾没事，仅是在回味方才的感触。

    回味？只能说露薇卡使用了一个很特异的词汇。

    此乃吾第一笔败绩，原来这便是落败者的感受。露薇卡将手放在左胸约莫是心脏所在的位置，闭上眼将心中所想的如实说出：这股难以言喻的失落及空洞感，以及一刹那撕心裂肺的痛楚，紧接着的是一股平淡的哀愁逐渐涌现上来……这些难道便是人类所拥有的情感吗？

    能如你所希望的理解人类情感不是挺好的事情吗？自从露薇卡提出学习人类感情的要求以来也过了不短的时间，从写交换日记时的忌妒到不小心弄伤我的愧疚，以及现在一口气习得的失落、哀伤、空虚……我擦，露薇卡你体验得怎麽尽是些些负面情感。

    不，吾不喜欢失败的感受，因此仅此一次便足够了。露薇卡摇摇头，脸部的表情已经恢复往常的淡漠，然而话题却并未随着露薇卡回复正常而结束。

    说到此处，露薇卡忽然间效法我仰头看起了天花板，一时之间不知该说什麽好的我则选择保持沉默，正当气氛正逐渐朝尴尬倾斜时，露薇卡忽然收回目光，改以严肃的眼神看着我。

    这眼神彷佛是盯上小鸡的老鹰，让我感觉挺不自在的。

    过了一小会儿，露薇卡忽然间吁了口气，像是突然间看开了什麽，锐利的目光也收敛起来：尽管吾方才在枕头战中赢过汝，但後续的猜拳比试却是汝取得胜利，汝既已答应为吾写歌，那吾自然也得兑现先前的承诺。

    峰回路转，本来一时兴起的行为到露薇卡嘴里却变成了加赛，这下我可以称得上是平白受益，可是回想起来，露薇卡先前提出的赌约似乎是她穿着的过膝袜。

    想起这点，本来的好心情一下全没了。

    那麽吾的过膝袜便交由汝……

    我不要。我斩钉截铁地打断露薇卡的话。

    但根据赌约。

    我还是不要。假使是要亚神器的效果，光目前已经和我融为一体的内.裤就已经足够，没必要老拿东西朝自己体内塞。

    露薇卡见我拒绝得如此果断，随即思考起源由来，在短暂的思考过後也醒悟过来：汝之所以谢绝这项奖品，果然目的还是为了和吾交配吗？

    这下可好，从没事扯到过膝袜，再来又绕回交配去了，似乎我和露薇卡的交谈时间只要一长，谈论内容就会形成一个回圈。

    我大感恼怒的翻起白眼：赛诺成天惦记着我，现在还有个幼女会对我下药，政经的狄亚娜偶尔仍然会少女心爆发，魔王城现阶段也就剩你算是净土，千万别给赛诺污染，成天把黄色发言挂在嘴上。

    露薇卡偏头沉思，然後得到了崭新的结论：吾想起来了，汝似乎偏好用胸部夹住……

    咳，露薇卡。我重重咳了一声，强制遏止露薇卡把她回忆起的事情给说出来，与此同时，我也不得不提醒对方一项重要的事实：凭那大小是夹不起来的，你要有自知之明！

    轻率发言的下场是被炽天使了一巴掌。

    ─────────────────────

    杂谈：

    首先感谢月见樱的千八打赏。

    今天猫宽回来惹，当初收到vip申请通过是礼拜四的事情，结果後来才发现某签约编辑已经离职，等发觉过来顺着通知信息找到其他编辑，并加好友之後......

    礼拜五了啊啊啊啊啊！！！

    於是签约的事情只是等到礼拜一再说。(口吐白沫)

    最後和各位求个推荐票。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百三十八章 像许墨先前替我开洞一样？

    翌日，我一大早便坐到了碧翠丝的研究室里头，假使情况允许，我真心不想和这位危险的幼女待在同一个房间，要知道我被她下药硬上才不过是几天前的事情。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    花茶还是红茶？看似为了研究而开了夜车，碧翠丝一副就是没睡饱的模样，而知道来访者是我之後碧翠丝索性连衣服也不换了，外头只披了件白衬衫就光着身在研究室里开始走动。

    请给我白开水，纯的。我刻意咬牙强调後头的两个字。

    没问题。听见我针对性的要求，也不见碧翠丝露出任何失望的模样，在我监控之下，碧翠丝中途没有做出半点特殊动作，就只是纯粹装了杯水便回到了座位上。

    这里指的座位是我的大腿，就如同先前来的时候是一样情况，碧翠丝整间研究室里就只准备了一张椅子，而且看样子日後也没有再添加家俱的打算。

    碧翠丝，你就不打算穿点什麽吗？我暗自在内心里念着静心咒，因为幼女的裸体而起生理反应未免也太没节操了，尽管碧翠丝明摆着就是打算用这副模样来魅.惑我，否则人家也不会在我进门後刻意把衬衫的扣子全数解开。

    除了一件薄到不行的大号白衬衫，碧翠丝可是什麽也没穿，此处的没穿甚至还包括了贴身衣物，换言之碧翠丝只要把白衬衫随手一脱就能直接进入全裸状态，可惜这里不是角色扮演游戏的世界，并没有曝露度越高，防御力也会跟着越强的说法。

    换一件？碧翠丝低头打量下自己平板的身材，从我的大腿跳了下去，咚咚咚自顾自的跑开了，然後没一会儿便如我之前所提议的内容，在多穿了点什麽後重新返回。

    看到碧翠丝的新服装，也幸好我没有喝水，否则此时绝对会把它给喷个满地，白衬衫确实是被碧翠丝换掉了没错，但这套在重要部位特别做了篓空设计的情趣.衣又是怎麽回事？！

    虽然是我让你去换衣服，但以肌肤的曝露度来说反而上升了啊！由於身材娇小的关系，碧翠丝穿着白衬衫顶多就是移动时会有些走光，但在静止时最多就只能说是隐隐若现的程度，然而现在衬衫换成了更露骨的情趣.衣，原本空气中的.昧就此升格为煽情。

    许墨不喜欢这种款式吗？碧翠丝原地转了个圈，神态之大方彷佛就像没有羞耻心一般，她若不转我甚至还不知道，原来这件情趣内.裤不仅前方开了洞，就连後方也都是篓空的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这明摆就是为了让人可以轻松前後交攻而做的设计啊！

    记得我本来是打算找碧翠丝谈论速食店交接问题的，结果还没来得及开口，话题就先被碧翠丝引到了奇怪的方向，偏偏这有违常识的画面和打扮又让我不得不吐槽。

    我觉得再换一件吧，像上次的学校泳装我就觉得挺好。後半句没说出的是，至少露出度不会那麽的高。

    学校泳装在我穿越前的世界一向受到某些特定份子的喜爱，因为当它穿在娇小的萝莉身上，将会得到一加一大於二的效果，使萝莉的魅力大幅提升。

    然而奇怪的地方在於，虽然学校泳装的制度日後因为狂热者的大肆宣扬而遭到政府取消，但在所有的泳衣款式中，学校泳装无疑是属於曝露度极低的一种，别说是只有在爱情动作片才比较能看到的三点式或v字泳装，就连基尼或是一片裙等泳装的常见款，学校泳装的曝露度都远远不如，之所以会被政府撤换，只能说是人类喜好的特殊性在作祟。

    在我胡思乱想之际，返回自己房间的碧翠丝也重新登场，身上穿着的正是我方才所建议的学校泳装，不过和一般的正规品比较起来，碧翠丝这件学校泳装又有着特异之处。

    在重要部位的位置，学校泳装被开了三个的洞。

    气血上涌一时没能忍住，碧翠丝的行为简直和赛诺会采取的作法如出一辙，我难以置信的伸手抚面，但也并未因此而减缓吐槽力道，大声吼道：这岂不是和篓空.衣没有差别所在了！你为什麽要这麽执着於开洞啊！

    与其说我是在向碧翠丝寻求答案，更不如说是对这个世界常识观绝望而发出的嘶吼。

    这真是太莫名，太没下限了。

    碧翠丝偏头思索後，很认真地给予我答覆：就像许墨先前替我开洞一样？话末碧翠丝语尾上扬，彷佛在徵询我的同意。

    请不要突如其来的开黄腔。我掩面以示无奈，明明待机表情都是冰块脸，但赛诺是因为.}，露薇卡则是对人类的情感表现还不熟悉，唯独是碧翠丝我最捉摸不透，真要说的话碧翠丝并不能算作无口，会处事冷漠充其量便是眼前的东西对她而言没有吸引力，但当遇到能提起兴趣的事情时，碧翠丝的活跃无疑会令人大吃一惊。

    被碧翠丝认定为偃说奈遥显然就是目前最能够提起她兴趣的物件，而且根据花精灵的种族特性，这股兴致恐怕永远都不会消退。

    是因为言行不相衬吗？对许墨来说，果然说话时搭配肢体动作是必要的。碧翠丝自顾自的做出结论，还真的把先前的台词复诵了一遍，不过这次在说话的同时还加上了动作。

    为了确保自己的行为有进入我视线当中，碧翠丝特地跑到我身前用双手扶起我的脸颊，在确定我目光与她保持平视後，碧翠丝这才满意的摸摸我的头，接着退後两步。

    就像许墨先前替我开洞一样？

    同样的话语，但这次伤害力无疑提升了数倍，因为这次碧翠丝还特地加上了无论从伦理亦或是道德角度都大违风俗的动作。

    喔，快收起来！我伸手捂住眼睛，碧翠丝这次在说到开洞两字时，竟然用两手的食指及中指翻开自己的某部位展现给我观赏，这一举动顿时令我的精神指数大幅下滑，究竟是谁说无论什麽下流动作，只要是女方做出来都会让人觉得赏心悦目的？

    ────────────────────

    杂谈：

    比较掉节操的一章，新的一周和各位朋友求个推荐票。

    因为终於到礼拜一，总算能和编辑商谈签约事项……不过我得先弄张台陆通用的银行卡（晕）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十章 异界的同人圈

    异界的同人商品……有，而且数量还不少。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    在学名文化街，俗名书店街的地方就有整整十几家的书店有在提供同人物品的出售，而这些同人商品中的主角不外乎就是目前大陆上有名的几号人物，不过出於对强者的尊敬，这些同人商品无一例外是全年龄取向，毕竟若真惹恼了那些有名的强者，人家到时可是真会找上门来的。

    至於同人商品的由来，据黑暗祭司提供的情报，乃是出自於第二任魔王之手。

    同人商品刚开始出现时，一开始商品内容仅只有印制了美男图案的扇子、抱枕，但接着随着时间经过，进一步的人偶模型、挂轴等物品陆续面市，最後甚至出现了同人商品的商会组织，并且每年的特定日子，该商会就会租下一处地点举办以同人商品为主打的展览和贩售会，而当消息发布後，各地的同人作家以及同人爱好者便顿时如同旅鼠一般，展开以同人贩售会为目的地，横跨大陆的迁徙……

    咳，比喻稍稍有些不到位，总之我想表达的是同人市场同样存在於异界，并且还是经由第二任魔王之手诞生的文化。

    假使你真把这货拿出来卖，大概会赔到倾家荡产吧。尽管是以自身为主角的成人向抱枕，但我还是给予了最客观的评论，毕竟我长得不帅本来就是事实。

    还记得小时候我曾经做过一个梦，梦中已经死去多年的外婆走到我面前，蹲了下来，握着我的手慈祥说道：小墨，长得越帅，责任越大……

    当时年幼的我尚不清楚外婆话中的意思，只知道外婆大概是在称赞我，为此我还向外婆展露出了灿烂的笑容。

    外婆延迟了一会儿才把後头的话语给尽数说完：所以想必你的人生会过得非常安逸。

    外婆在梦中所说的话语至今犹在我耳边回响，即便外婆的预测并不准确，我如今正在异界展开着波澜壮阔的冒险，但我不帅的这项事实已经彻底印在我脑海之中。

    既然许墨这麽说，那量产计划就只好先搁着了。听见我的感言，碧翠丝略感遗憾，不过很快便又振作起来，从推车中抽出了新的图纸。

    这次图纸上画着的依旧是抱枕图，不过图片被拆为了四等份。

    这次的构思主题是可脱式抱枕。碧翠丝为这张图片进行说明道：虽然乍看之下和普通的抱枕没有差异，但不同於一般只有两面的抱枕套，在这抱枕之中总共使用了四张的全身图。

    说到此处碧翠丝突然中断了讲解，并再次从推车上的杂物堆中取出一张图纸贴到白板上。

    和传统的双面抱枕套比起来，虽然只是在外面多加了一层，并不是什麽复杂的设计，但其中蕴含的变化性却是无穷的。碧翠丝用手指着白板上的图纸，接下去说道：如此一来便能达到替抱枕更衣的效果，不仅是外层的服装，内层的贴身衣物也可随心情任意搭配，而遵循着双层抱枕的设计理念作延伸，我将提出可脱式抱枕最重要的核心理念，那便是───抱枕完全仿真化！

    抱枕完全仿真化？

    抱枕是生活中常见用品，抱在怀中可以起到保暖和一定的保护作用，更重要的是能够给人带来温馨的感觉。看我困惑的模样，碧翠丝双手环胸，这动作也正好遮住了因为胸前开洞而走光的某两点：但是纯粹的抱枕给人的安心感是极其有限的，这也是为什麽之後会有人形图案抱枕诞生的原因，虽然许多人到此处便已经满足，不过我认为这样仍是不够的，难道就没有什麽办法能让抱枕更具有真实性吗？

    碧翠丝翻起起推车上的杂物，不过这次取出的不再是画卷，而是一根棍状的矽胶棒。

    没错，所以在可脱式抱枕之下，我增加了这项活动部件。碧翠丝走到我身前，用胶带将矽胶棒固定在抱枕上头，拍了拍手，露出一副大功告成的表情。

    ……还以为这根矽胶棒是什麽了不起的东西，这不就只是普通的按o棒吗？

    无语的抱着加装了按o棒的抱枕，我一瞬间升起了就地将这项猥.亵物销毁的心情。

    如此一来，可脱式抱枕的仿真度便上升了，不仅抱着入眠时能得到满满的安全感，当心血来潮时更不会因为枕边无人而感到寂寞，最後再喷上这瓶特制香水。碧翠丝从推车上取出香水罐，朝着抱枕喷了几下。

    一向厌恶香水味的我皱起了眉头，但出人意料的是我并没有闻到任何刺鼻的香气。

    这是参照许墨身上气味特别调制出的香水。喷完香水的碧翠丝在一旁说道：只要提供客制化抱枕图以及香水的服务，想必客人们一定会趋之若鹜的发出订单吧。

    不可否认这企划说不定真能赚到钱。我伸手抚额，碧翠丝的计画不是不好，但就是拿我当示范品这点令人觉得有些微妙，但出於好奇心作祟，我又忍不住问道：你怎麽会想到要制作这项商品？

    碧翠丝偏头，也不见她有任何害臊之处，坦然的说道：因为不能每天见到许墨本人，出於思念，我的创作欲受到了启发。

    汗颜，答话的人一本正经，反而是我这个提问者感到害羞了。

    关於抱枕的实用性我也能给予十二万分的保证，我一连测试了两晚，完全没有问题。碧翠丝伸出右手的食指及中指，看上去就像是朝我比出了胜利手势。

    ……你测试了两晚啊。我已经不忍吐槽。

    嗯，毕竟我的身体和许墨比起来仍显得太过娇小，为了确保日後插入时的舒适感，许墨不在的这几天我一直在尝试扩张它。当碧翠丝说到此处，原本摆出v字手势的两指瞬间并拢，碧翠丝还昂起头夸耀道：只要有适当的前戏，现在就算放入两根手指也不成问题！

    碧翠丝，尽管努力的方向很有问题，但对於你所付出的心力我必须给予肯定。我清清嗓子，无奈提醒道：不过你得知道，以身材比例而言，你的手指大小似乎不适合用来当衡量标准。

    我拉开裤带检查了下里面躺着的小兄弟，只能说碧翠丝的自我{.教课程还有很长一段路要走。

    ────────────────────

    杂谈：

    感谢W醉红颜。的打赏。

    话说刚才更新，居然说作品中有特殊文字不给发。

    好吧，咱改一下重发一次看看。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十一章 您是遇到什麽困难了吗？

    说实话，我也不知道为什麽自己会来找你讨论这项话题。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)坐在魔王大厅的王座上，我用手肘支着王座扶手，并倾斜着身子以一种半坐半躺的姿势与人对话着。

    站在光线无法照射到的位置，潜伏在阴影之中的人影询问道：您是遇到什麽困难了吗？

    说困难的话有点太过了，更多是心理层面的问题。我摇动食指，抬头仰望魔王城大殿的天花板，话语间带着几分唏嘘：你是我醒来时第一位见到的部下，也许这便是我之所以会身处此地的原因，因为也只有你最了解刚醒来时的我。

    提示到这里，阴影人的身分已然呼之欲出，除了驻守於魔王分城的赛诺以外不作他人之选，而这座魔王大厅亦并非魔王主城的那座，是故房间大小和装饰难免显得有些简陋。

    魔王大人，您有什麽事情需要属下替您效劳？赛诺的声音再次从阴暗处传来。

    我摇摇头：态度没必要这麽严肃，不过就是次普通的谈话。

    赛诺不再回话，魔王城大厅一下间沉默了下来，只剩墙上的火把因燃烧而持续发出着劈啪劈啪的声响。

    思索着该从何处开口，我清了清嗓子问道：赛诺，你觉得我平时是怎麽样一个人？

    这是一个乍看之下是自由题，实则却并非如此的提问，作为回答者的一方必须绞尽脑汁，在广大无穷的选项之海中挖掘出提问者真正想听的答案。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    答对则能一口气大幅提升好感，反之则会让对方与你心生隔阂。

    当然我在此处提出这项询问并不是为了验证上述论调，仅只是想从身边他人口中听到一个客观的评价。

    魔王大人您是一个做事相当随兴的人。

    我轻敲王座的扶手，接着追问道：然後呢？

    会在奇怪之处有着自己的原则，而即便不符自身心意，只要是答应人的事情便必然会去履行。

    我耸耸肩对赛诺的评语不置可否，只能说我平日的作为在赛诺眼中还是经过了一定程度的美化，不幸中的大幸是差异不算太大，至少没碧翠丝和狄亚娜那般夸张，她们眼中看到的我完全是处於另一次元的人物。

    你的评价意外的很高啊，我本来还以为会被批评个一两句的。搔搔脸颊，我以不甚在意的口吻说道：毕竟大多时候我都是位於被你们要求的位置，像是体能训练或是办事方法之类的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    听完我的自嘲，阴影处的赛诺先是一语不发，正当我以为对方可能走神之际，赛诺的声音才重新传来。

    魔王大人，您知道作为一名魔王最重要的素质是什麽吗？既不是顺着我的画延伸，亦不是反驳，赛诺仅是提出了一句反问。

    好问题，我还真不知道。魔王又称之为魔族之王、魔界之王，但如今我的势力单薄，更不存在於其他势力的支持者，能够倚靠的仅有麾下少少的人才，魔王一词更多只是种自称，并不具备实质意义。

    说领导力，我这从小到大最多只当过服务股长的人似乎不具备这项天赋，要知道服务股长的职务内容主要是不是帮教师拿杂物，就是换教室时去借钥匙，说穿就是个跑腿的。

    善於谋划。扯吧，我自己也知道最多自己就是有点小聪明，若真让我干这事反而别人事後还得帮我去收拾烂摊子。

    具备协调团队的能力……看现在魔王城复杂的人际关系，若哪个人真用这句话来描述我，他就等着进被埋进墓园吧，你想谄媚是一回事，但如此劣质的手法，与其说是在谄媚别人，还不如说是朝别人伤口撒盐。

    纵然早知道我这领导者不太称职，但仔细分析下来，这异界征服之旅倒不如说是我的胡闹纪闻录，魔王城至今仍没垮掉已经足够称之为奇。

    魔王大人，您是一个象徵。听我答非所问的话语，赛诺开口道：您不需要懂得如何指挥，更不需要足智多谋，身为一名王者的条件其实不难满足，您只需要在洽当的时机，走在最前方替我们选择道路的方向。

    即使我选择的道路是条死路？

    是的，即使您选择的道路是条死路。赛诺从阴影中走出，走道王座前走道的中央单膝下跪，低语道：您的意志就是我等魔族的意志，您是天命者，无论这项天命是好是坏，您是聪慧亦或愚昧，当您现身於此，我等便将追随於您，作为一名魔王的条件便是您身为魔王。

    成为魔王的条件就是身为魔王，这是语意相当不通顺的一句话，但从赛诺口中说出却是如此的理所当然，彷佛我生下来就注定将来会成为魔王一样，偏偏这听起来又不像是预言，而是种理所当难的概念。

    套用露薇卡所说的，这是世界法则的一环。

    即便逻辑再矛盾不过，但由於是法则的规范，因此所有人只会将之视为理所当然。

    长叹口气，虽然来魔王分城之前就做好了心理准备，但真从他人口中得知这项事实的时候，我心情还是挺复杂的。

    像我脑海之中的系统，便是操作法则的一项体现。

    因为过去看过了太过系统小说，所以在不知不觉间我亦将系统的存在视为了理所当然。

    拜托，这是哪门子理所当然的东西？

    不时会发布任务和奖励？还是说能够无视理论，能够生出许多不符合世界观的建筑物？

    用手捂住双眼，当遮住双眼的那层薄纱掀去後，原来事情是如此单纯，我不禁为过去自己的无知而笑出声来。

    明明我真正来找赛诺并不是为了验证这项疑问，最多只是将之当作随兴所至的一件行为，结果这随口一问反而成了今天最大的意外。

    其实我想问的不是这些。收敛起情绪，世界法则什麽的终究不是我该关注的事物，毕竟那不是我现今力能所及的范围，胡扯了老半天，我真正想询问的还是……

    尽管这话出於自己之口感觉挺怪，但是我说赛诺啊，我最近的行为和际遇是不是有些偏离纯爱路线了？

    ────────────────────

    杂谈：

    昨晚作梦，吃了一个名为狮子便当的食物後……我变成了狮子，而且直到梦结束都没恢复。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十二章 接下来都是魔王大人的回合

    还记得当初刚来到异界时，最多就是身边的赛诺会偶尔向我开黄腔，之後戒断症状浮上台面，从实际情况而言却只是多了些无伤大雅的骚扰行径。

    问题的根源所在，应当还是那晚我破了戒。

    很多时候当开了第一次的先例，事後许多事情就会变得理所当然起来，捅破的那层窗户纸终究不会无缘无故复原，就像某层膜一样，尽管碧翠丝曾提供过有些种族能随自身心情决定是否把那玩意儿给重制，甚至若治K术施展的即时，那层破掉的膜亦会被治K术判定为伤口……

    咳，不知不觉间又离题了。

    当踏出错误的那一步後，接着便开始了在不正确道路上疾驰的过程。

    和赛诺保持着肉体关系，时不时还会用言语去**正经的狄亚娜，不过若只是到这阶段，应该还是能勉强算是踩在纯爱分类的边缘，然而碧翠丝的登场却打破了这项已经岌岌可危的平衡。

    被下药的人是我，被强上的人亦是我，整体来说我无疑是彻头彻尾的受害者，但问题偏偏就出在我在之前便和赛诺有了实质的肉体关系。

    在有床上伴侣的情况下又和另一位异性同床共枕，这无论退几步来说，恐怕都不能算是一名纯爱党会做出的事情。

    这之前纵然我不时会用言语戏弄狄亚娜，但真要说的话我可都是一直严守着本分，所谓的骚扰仅限於口头，从未实际对狄亚娜动手动脚过。

    参照过去曾玩过的恋爱模拟游戏，在与一名女性有肉体关系的情况下，另一方面又与其他异性继续维持着友好的口头互动，像诸如此类的尺度我认为是完全没有问题的。

    偏偏凡事就坏在那个二字。

    和两名异性同时有着肉体关系，这浑然就不是纯爱游戏该有的剧情啊！

    当我认知到了这项事实，过往的记忆顿时一瞬间全浮现了出来。

    和铺逶诖采吓九九灸芩闶鞘谴堪吗？

    否定！

    为了惩罚铺宓耐研蛐形，把全裸的她绑後吊到屋顶上能算是是纯爱吗？

    否定！

    为了掩饰房内有人的行径，就算有人躲在衣橱里偷窥也依旧与铺逶诖采险箍激战能算是纯爱吗？

    否定！

    在饭桌上看到铺迥米畔惹按⒈负玫木o替自己的烤吐司加料，并吃得津津有味时而没有制止能算是纯爱吗？

    否定！

    和一名外观是幼女的精灵发展出肉体关系能算是纯爱吗？

    否定！

    把一名幼女弄成大出血能算是纯爱吗？

    否定！

    同时和铺逵胗着保持肉体关系能算是纯爱吗？

    否定！

    七道问题，七次否定，这可不是什麽三个愿望一次满足的健o出奇蛋，以上种种无不指向一件令人难以接受的事实。

    过去无比痛恨人渣的我，如今似乎正踏在成为人渣的道路上。

    而说到人渣二字，咱们就不得不提起登上人渣之首的男人，来自霓虹的少年伊藤诚。

    伊藤诚，本姓泽越，单名诚，字（自）走炮，号人渣。父曰泽越止，母不详。其为人也渣，下皆以渣谓也。

    周岁，生父见背，日相伊藤博文乃育之，而从伊藤姓，三岁，渣始阅春宫本，六岁，始以炮天下女性为志，一日欲炮其妹，博文见，乃止之，遂不炮也。年十有五，博文遇刺於哈尔滨，而渣不奔丧。年十有六时，一日，渣见内阁总理桂太郎之女，名桂言叶者於电车之中，好之，欲炮之，然性胆怯，不敢为，仅存言叶图於手机耳。明日，新日相西园寺公望之女西园寺世界，见其手机，乃助其得言叶，数日乃成矣。世界亦好渣，渣知乃求，数日亦得。渣得言叶与世界，遂约炮二人，镇日中出，乐不思蜀。

    其殊荣当然不止於此处所写出来的内容，只能说以一名成人向恋爱游戏中的主角，伊藤诚可说是极少数以高中生年龄，便在各界闯荡出人渣王名号的虚拟人物。

    以人渣程度我自然是无从望其项背，但无可否认我终究是与这位传奇人物走在了同一条道路上，成为了每到特定节庆必将被列入去死去死团死刑名单中的人选之一。

    即便魔王理应为自己能够创建後宫自豪，但作为一名曾经挞伐过众多动漫画、小说中**主角的我，一时之间的身分转变仍让我感到手足无措。

    魔王大人，套用您曾说的话，您应该适时的懂得放弃。赛诺在一旁发表了不知道是否能算是安慰的言论：放弃是很美好的事情，如果世人都懂得放弃，那麽世界上就会少掉许多战争。

    虽然话是这麽说没错，但有些东西是无论如何都不能放弃的，譬如说身而为人的节操。

    魔王大人只需要做自己想做的事情便可以了，不需在意那些无趣的世俗观感。赛诺开启纵容模式，一句话便将我所有准备好的言论全数堵住。

    若真这麽做了，狄亚娜恐怕会火冒三丈吧。和这样状态下的赛诺是无法进行正常对话的，因此我只好换个议题，把炮火朝不在场的狄亚娜身上引去。

    不，魔王大人您错了。赛诺似乎抓到了诀窍，在提出反驳时还配上扬起手臂的动作，进而强化了提出反论时的压迫感。

    双方对峙，我感觉到自己彷佛一下间进入了角色扮演游戏的战斗画面。

    赛诺（严肃的表情）：魔王大人您方才是拿人马来举例的对吧？

    我（普通表情）：是的，难道我这论调有何不对之处吗？

    赛诺（握拳的左手分别伸出拇指、食指、中指，并将之固定在脸部摆出极为中二的姿势）：这句话便是魔王大人您最大的失言！

    我（紧张表情）：失、失言？！

    赛诺（恢复正常姿势後侧身伸出右手食指）：没错，虽然属下与人马同为政敌兼情敌，若是情况允许，属下非常乐意诋毁她在魔王大人您眼中的形象，不过唯独一点属下必须给予人马认可，那便是她对魔王大人您的忠诚。

    我（面无表情）：……

    赛诺（趁胜追击）：假若魔王大人您做出了最後的决定，即便人马她并不乐意，她也会如实的去履行，何况在魔王大人建立後宫一事上，属下与人马皆是抱持着支持的态度，您是一名王者，若身边仅有少数的几名女性，他人将会对您抱持着这名魔王是不是床上方面不行啊？的疑问，如此一来魔王城对外形象就会因而受损，而这种情况无论是属下还是人马皆是竭力想避免的。

    ……赛诺。

    魔王大人您请说。

    我觉得在辩论战输给别人的感觉挺差的。

    是，那等等属下便不发言，接下来全是魔王大人的回合。

    ────────────────────

    杂谈：

    这里是不知为何很想睡觉的猫宽。

    昨日稍微研究了下签约内容，用内地帐户这点是知道的了，但在呆湾这可不能提那边的款啊……

    估计是生活不太规律的关系，有点昏沉沉爹苏。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十三章 冰雪公主的传承

    能不能私下谈谈？

    当三名全身笼罩在斗篷之下的冒险者突然出现在我面前向我提出邀请，此时正走在商业都市小巷之间的我并未感到丝毫的意外。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    在遭到跟踪期间却闷着头朝没人的小巷弄钻，这不是纯粹作死吗？

    而根据历来所读的小说经验，书中的主角往往会用这种刻意落单的方法引出跟踪者，然後将问题一劳永逸的解决掉。

    现在这项作法的有效性我是切身体会到了，然而我之所以会进到巷弄里头却并非是出於想和跟踪者见面这样的理由，事实上，我不过就是想捡回不小从口袋滑落的银币。

    相信谁也没能料想得到，人才刚走进巷间不到两秒，接着就是唰唰唰三道身影从天而降，两者在前封锁路线，一者则负责阻断退路，呈现出一个完美的包围阵型。

    既然对方都发出询问，那麽不提出回应也说不大过去，於是我揉了揉鼻子，以镇定的语气回道：不行。

    很显然这极为不识相的回答令跟踪三人组出现了短暂的错愕，只是随即便又恢复了过来，压低帽沿的三名斗篷人分别交换了下视线，前方靠右的人率先开口低沉道：既然你如此强硬，我等也只好……

    大姊，你觉得接下来该怎麽做才好？没等第一位发言者把话说完，我後头便又传出一道声音，只是这次却是询问句。

    我也不清楚，书上没说若被被方拒绝该怎麽办。接着被称呼为大姊的前方左侧斗篷人也说话了，可是这声音无比低沉，浑然无法令人想像说话的人居然是名女性。

    而从上述的三句对话，我也从中分析出了一件事实，敢情这三人交换视线仅是普通的动作行为，眼神中所蕴含的意思却全然没有传递给他人。

    大姊、三弟，你们都露馅了，我这样还能不出包吗？一开始那名说话遭打断的斗篷人无奈抓下兜帽，露出原本被藏住的面貌，居然是一名银白色头发的女性，而话语间更是充满着无奈。

    喔，抱歉。一旁的大姊老实的道歉，也跟着抓下兜帽，不过这次出现的可就不是什麽美少女，而是一名留着胡渣的壮汉。

    该怎麽说，我全然不想去理解一名壮汉会被同行者称之为大姊的缘由，特别是这位大姊的脸上还擦了眼影和腮红，若不是过去曾是女性却遭到性转诅咒什麽的，我敢拍胸保证，这位壮汉绝对是那边的人。

    对不起，不过大姊和二姊，我们这样把兜帽摘下来不就曝露身分了吗？结果在场还算正常的跟踪者一下间就只剩下了我背後的那名不明人士，由於无法回头，所以藉由听音辨性的功夫，我推断身後的最後一名跟踪者乃是位男性。

    壮汉与少女闻言，在呆愣一阵後先後做出不同的应对反应，少女是瘫软的双手扶墙，浓妆艳抹的壮汉则是抬头作无语问苍天貌。

    单口相声或双口相声倒是常见，但三人共演的相声却极为稀少，不管怎麽说，至少我以前还没看到过。

    你们找我有什麽事情？我抓抓头，明明我才是被堵的那个，结果现在却反客为主，先一步问起了跟踪者的来意。

    回想起现在有外人在场，壮汉、少女总算恢复了正常，并在两人一连串显眼的小动作推挤後，推输少女的壮汉被挤了出来代表发言。

    呃，你是许墨对吧？被迫担任发言人的壮汉先咳了声，故作镇定地问道。

    看对方软弱的姿态，我不禁有些乏力，略有几分蛋疼的说道：假如我说不是呢？以问句来回答问句已经是我用惯了的老技俩，但不可否认这办法确实有用。

    这、这个。面对我的反问，壮汉一时之间露出窘迫的神色，连忙跟着他另外两名同夥再次交换视线。

    面对壮汉的求助眼神，少女转头研究起墙壁的纹路，而我身後的少年则拿出了一张图纸，拿其和我本人反覆比对过後，少年这才松口气道：大姊，您别担心，他就是许墨没错，我们这次没堵错人。

    你们居然还不是第一次干这事啊。

    没办法啊，你实在是太大众脸了，一天在街上最少会撞着两个长得像的。也或许是为过往的历史感到羞愧，壮汉这句反驳并不是太过有力。

    大姊，千万别被对方的话题牵着走啊！眼看好好的包围作站就要变成黑历史的回忆会，少女及时拉回壮汉的注意力：何况凡事只要结果是好的，过程怎麽样都无所谓，毕竟我们现在成功找到他了。

    说、说得也有道理。听完少女的安慰话语，壮汉总算是提振起精神，以高压姿态向我说道：你方才是打算以这种方式来混淆我们对吧？很可惜，你的小伎俩已经被我英明的二妹给识破，所以……

    所以？我现在基本能确定对方身分不会是反派了，毕竟这年头没哪个反派智商会如此低下。

    所以……我们来找你是干什麽来着？大概是太紧张的关系，壮汉居然忘词了，只得连忙朝身边的同夥求救：总而言之，二妹，接下来交给你来说。

    本来还置身事外的少女一下间惨遭壮汉出卖，居然也跟着愣住：唔，我只记得是关於我们族中的大事。

    是冰雪公主的传承，二姊。我身後的少年再次怒刷存在感，这三人之中，看上去也就剩这年纪最小的他还算靠谱。

    得到少年的提醒，少女终於是回想起了找上我的原因，在几个深呼吸缓和情绪後，正色对我说：方才我三弟的话你也听见了，你手中掌握着对我们一族事关重大的讯息，如果可以的话，我们希望你能够将所知道的一切情报，钜细靡遗的告诉我们。

    等等，你的话题关联性未免也跳动太大。我伸手抚额，对少女话中所指的事情完全摸不着头绪：冰雪公主的传承究竟是什麽鬼东西？

    壮汉颔首，然後眺望蓝天：这一切的事情都必须要追溯到很久很久以前的一个夜晚……

    大姊，讲重点。年龄最小的少年第一时间打断壮汉的回忆。

    ……许墨，你曾说过的一则故事在经过我们族中的先知研判过後，发现里头可能拥有我们一族断绝传承的线索。

    什麽故事？我心底隐约有着几分不祥预感。

    英雄联盟！

    ─────────────────────

    杂谈：

    或许是出於脚色个性的关系，这章意外很多删节号啊。

    话说英雄联盟也是挖很久的坑，现在总算能拿来用了。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十四章 请告诉我和疯子交流的办法

    先不管故事是如何流传出去，但这些专讲给车队熊孩子们的床边故事，如今居然成为了让人跟踪我的诱因，这全然是当初的我无从预期的事情。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    何况就算对方坦承说出之所以会找上我的原因，我也实在没办法将英雄联盟和那啥冰雪公主的传承联想到一块儿。

    若是说迪o尼拍摄的动画电影我倒有印象，记得那部电影的故事是描述两名居住在遥远国度的公主，姊姊有着神奇的冰雪魔法，而妹妹则热血白目……这些不是重点，主要是那部电影之中的主题曲让他去当初可说是红遍全球，堪称一级洗脑歌，不管事男孩女孩、老爸老妈、大哥大姐只要有心，人人都能轻而易举的哼上一小段。

    许墨先生，也许对你来说那不过是一段普通的故事，但它对我们一族来说却事关重大。看我沉默不言，壮汉还以为我是正在考虑说出与否的得失，连忙在旁劝说道：我不知道你这段故事是从何得来，也许仅是在你脑中凭空而生，亦或是你从旅行途中的见闻改编而来，反正无论是怎样的情报都好，恳请你务必告诉我们。

    我表情苦涩的用食指搔搔脸颊，若真是这麽简单就能打发对方我倒是不介意花上个几分钟，将英雄联盟里头与冰霜有关系的角色故事简短叙述一遍，但看对方如此郑重的模样，想来就算我真把知道的内容全说了，对方也未必愿意就此了事。

    做出这项判断的理由我一时间也不知该从何说起，只能说我从这三名将我堵在暗巷中的人身上感受到了一种病急乱投医的心态，想来对方的部落是无比迫切的想寻回失落的传承，以至於仅是听到一则传诵在吟游诗人口中的故事，便把族人给派了出去。

    但话又说回来，虽然和跟踪者三人组进行过短暂的交谈，但我到现在仍是没搞懂冰雪公主的传承究竟指的是什麽鬼东西啊！

    英雄联盟可是款斗塔游戏，里头的英雄总数可高达一百多名，哪怕使用筛选法只特别挑出有着冰霜类能力的英雄，其数量依旧得用上两只手掌才能数得完呐。

    也许对方一开始真只是为了冰雪公主传承而来，但要是我不小心说错，结果又引出另一个冰雪王子传承来呢？

    正当我大脑一片混乱之际，我这副沉默的姿态却似乎引来了跟踪者的误会。

    果然没有实际利益的话是不会松口的吗？少女咬着指甲，恨恨的朝少年招呼道：三弟。

    听见少女的呼唤，少年一个错位与壮汉交换了位置，仍旧维持着二人在前一人在後的包围阵型。

    我们的部落现今并不富裕，但若只是这样的数量勉强还是能拿得出来。少年说到这，伸手向我比了个三的数字，并接续承诺道：假若你的情报之後我们证实是有价值的，报酬我们大概还能再加上这个数。

    看着少年伸出的四根手指，我决定继续闭口不语，因为我浑然无法理解少年所提出的报酬究竟是怎麽样个数字。

    由於穿越後大半的时间都待在魔王城，而在转移到商业都市前我又被黑暗祭司告知了魔王城坐拥多座宝库，其财宝无穷无尽的消息，以至於我对异界的金钱观如今完全处於崩毁状态。

    好吧，我目前知道的就只有两枚铜币可以买一颗肉包，三枚能在面摊点碗清汤面，若再额外加两枚，汤面还能升级为馄饨面。

    你问我这速食店老板怎麽会不知道市价？拜托，说穿我就是个不知柴米价格的甩手掌柜，拟定价码什麽的工作全数由黑暗祭司全权负责，我唯一的工作就是等每个月的月末到时再负责查核黑暗祭司整理好的月收支表。

    睡觉睡到自然醒，领钱领到手抽筋，闲暇之余再开个後宫什麽的，说起来假使没有那征服世界的使命，魔王真的是件好到不能再挑剔的工作。

    我思绪继续的神游四海，而这副泰然处之的态度自然再次被跟踪三人组视为我仍嫌价码不足的表现。

    我明白了，你想要人财两得。少女紧咬下唇，双眸之间神色转动，彷佛像是暗自下定了什麽决心：这样吧，假若能够证实你的情报是有价值的，那麽我愿意成为你的侍女……

    没等少女把话说完，壮汉便气急败坏的发出一阵公鸭嗓般的嘶吼声将其打断：二妹，你怎麽可以做出这样的承诺！

    少年也尾随在壮汉之後附和道：对啊，看他一脸猥琐的模样，想必一定是鬼畜玩法的爱好者，你若成为他的侍妾岂不是跳入火坑吗？

    我只说当侍女，没说要当侍妾啊！

    少女高举着双手和壮汉及少年吵到一块儿，而彻底沦为局外人的我只好默默蹲下身把地上的银币给拾起，险些就忘了我进到巷弄中是为了捡弄掉的银币。

    无聊至极的我背靠墙壁数起了羊，而当第两百四十三只羊跃过栅栏时，三名跟踪者的争论总算是告了个段落。

    少女昂起头一脸坚毅的走到我面前道：为了部落，我愿意牺牲我自己。

    牺牲什麽？我捏着掌心中的银币，若知道为了捡回它会惹出这麽多後续事件，我当初绝对会乾脆的与这枚银币说再见，任它奔向自由的明天。

    少女依旧是挺拔的伟岸身姿：我愿意用我的身体来交换关於冰雪公主传承的情报，只要你将情报交给我们，那麽我就愿意献上这具微不足道的躯壳，任由你每天晚上做那些和这些的行为。

    越说越离谱了啊，而且凭你这智商，若真成为我的侍女恐怕不用等三天你就会被碧翠丝下黑手给弄死。

    无论是滴腊。

    少年掀开自己的左侧披风，里头挂满了完好的白色蜡烛。

    或是鞭打。

    这次轮到壮汉拿出皮鞭，对空挥舞了下。

    更甚至是绑。

    最後少女取出一麻绳，在一旁少年的帮忙之下，成功对自己施加了名为龟甲缚的绑状态。

    看着三名玩得相当投入的跟踪者，我忽然觉得和这些人计较是一件很伤身分的事情，呆滞的眼神也逐渐有转为怜悯的迹象。

    但是你得知道。龟甲缚状态的少女往前走两步，几乎要把鼻尖贴到我的脸上，神态庄严道：就算用如此低劣的手段得到了我的身体，你也永远得不到我的心！

    所以轮到我说了吗？我用手压着少女的头，使劲将她往後推去，无奈叹气道：情报我会给，钱我也不要，至於那什麽侍女发言更是省着吧，我唯一的条件就是……

    你居然不要二妹，她可是我们一族顶顶有名的美女啊。壮汉彷佛打断人说话上了瘾，并且在说完前段话後，惊恐的用双手捂住了自己胸前：难不成你盯上的目标其实是我吗？！

    上帝啊，请告诉我和疯子正常交流的办法！

    ──────────────────────

    杂谈：

    好想写其他的故事啊啊啊啊！（抱头）

    话说新的一周，各位朋友们劳烦推荐票顶上！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十五章 除此之外不存在其他可能

    应付着跟踪者三人组的各项脱序行为，我在这之间同时耗费了大量的唇舌，最後总算是让那三人组明白了我想表达的意思。

    小姐，别误会，我既不想上你，也不想被你上，而且更不是基佬，金钱那些没意义的俗物对我更是没有吸引力可言，换言之我们来做个交换吧，我可以免费将我手上掌握的资料转述给你们，但你们也得保证得到情报後不再找我麻烦。我说到这处先换口气，继续说道：正如你们所看到的，我是一名吟游诗人，而我手头所掌握的传闻、故事，甚至是各地轶闻可说是多不胜数，所以为了节省时间，在我转述可能与冰雪公主有关的情报前，你们能否先告诉我冰雪公主的传承究竟是什麽呢？

    换言之就是先後顺序的问题，为了避免话多失言，等对方先提供出一个明确雏形後，我再做发言方为上策。

    没问题，但这里不是个适合深谈的地方，既然已经得到你的承诺，我们现阶段就先撤退了，等时机恰我们将会寄邀请函给你，到时便麻烦你前往指定的地点洽谈相关事项。事关一族的传承，在说到关键处壮汉也端正起姿态，并从脖颈上取下一吊坠交予我：这是我们一族的信物，无论你的情报是否可用，从今日起你就是我们一族的朋友，我们一族的象徵物是鹰，若你日後遇到麻烦，可以拿着此物向有着相同老鹰图腾商标的店家寻求帮助。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我接下吊坠，上头还真刻着一只展翅翱翔的老鹰图案，而这正是对方交好於我的证明，最少这项信物足以证实跟踪三人组的身分。

    大姊，有人靠近。负责把风的少年突然出声，壮汉听到後也朝前者点头示意。

    那麽我们日後再见，对了，虽然我等一族乃是以诚待人，但若你还是不放心，到时前往约定地点时也可以带夥伴一同前往。壮汉交代完後猛然一甩披风，跟踪三人组同时往上跳跃，恍如武侠小说中的壁虎游墙功一般，踩着巷弄间的墙壁唰唰的跳个几下後，三人的身影便从我的视线中彻底消失。

    突如其来的登场後又莫名其妙地离开，撇除掉没意义的对话及内哄，三人组留给我的信息仅有代表其所属部落的图腾，以及没头没尾的冰雪公主传承资讯。

    我抓了抓眉毛，最终也只得乖乖收下那奇特的信物，一个来自现代的线上游戏居然能在异界引出支线任务，我不得不为之啧啧称奇。

    当前可选任务已新增：冰雪公主的传承。说明：来自遥远国度的人们迫切的想寻回曾经遗失的传承，以至於哪怕是编出来的故事也足以吸引他们上门，虽然不知道你是怎麽掰出和人家部落传说撞车的故事，但既然人家都表现出了如此诚意，你就尽可能帮帮他们吧，毕竟哪怕是望梅止渴，也胜过毫无希望不是吗？完成奖励：人类势力－冰霜之民声望（注意：人类势力声望开启後，建筑选项将新增该势力特有兵种招募设施，而招募权限将随该势力声望多寡产生变动。）

    冰霜之民？记得赛诺当初在说明异界的世界观时并未介绍到这支人类势力，想来只能算是人类一方的小股势力，而根据常理推断，由於其势力并不上号，因此相关任务的难度也不至於太高才是。

    来如风亦去如风的三人跟踪组留下的情报实在太过片面，是故我也无从推断出太多的相关讯息，只得在一知半解的情况下离开暗巷。

    而在我转身之际，正如先前三人组之中的少年所说，一名持着长剑的金发男子就此飒爽登场。

    我的第六感告诉我有人碰到了麻烦。站在巷口的男子呼吸有些急促，看似是从相当遥远的地方一路狂奔过来的。

    看到登场者的面貌，我不禁也感到几分尴尬，居然是之前被我扔在速食店的路卡利欧。

    诶，许墨怎麽是你？路卡利欧也看清了我的长相，在认出我之後他随即收剑回鞘，困惑扬起了一边的眉毛道：所以你到底是惹麻烦的，还是遇到麻烦的那个？

    後者。我耸耸肩，朝路卡利欧扬起手中的银币：捡钱的时候不小心被人给堵在巷子里，不过对方还没来得及说些什麽，你这家伙就登场把人都给吓跑了。

    路卡利欧无辜搔了搔脸：所以是我来得太早？

    不，应该说来得正好，那些堵我的人是谁我心里本来就有个数，不外乎是先前你所说的那些跟踪者。

    听我这麽说，路卡利欧也显得有几分讶异，不过他惊讶的点却不是堵人者的身分：你居然还没把跟踪者的问题解决？这效率未免也太差劲了。

    冒险者和普通人的做事效率完全不能相提并论好吗？收起银币的我没好气地朝路卡利欧走去，经过他身旁时还顺带拍了下他的肩膀：走吧，能遇到也是种缘分，就顺便把上次欠你的午餐清算了。

    我倒觉得不是因为缘分，而是一种宿命。路卡利欧耸耸肩，也不在意之前被我放鸽子的事情，表现得出奇大度：你难道以为我遇到你三次完全都只是偶然吗？

    除了偶然之外还有什麽说法？我回头，看路卡利欧仍是站在巷口一动也不动。

    根据我家历代祖先的纪载，当代血脉继承人在血脉激发期间，若反覆和固定的人产生交际，那麽对方身上必然有着与血脉继承人相关的大因果。

    因果？我对路卡利欧的说法不予置评，但看对方却说得极为认真。

    对，有些人身俱的因果是任务的触发人，但这联系相对是较薄弱的，并不至於在未约好的状况下反覆碰面，这麽一来可能性就只剩下了一种。路卡利欧握紧拳头，用食指比向我，正色宣布道：没错，你注定是我未来勇者队伍中不可或缺的夥伴之一啊！除此之外不存在其他可能了！

    ──────────────────────────

    杂谈：

    昨天漏看了讯息，先补上对billrusell以及W醉红颜。两位打赏的感谢。

    话说……

    突然好想写无限小说啊。

    好想写好想写好想写好想写！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十六章 哲学的意义究竟何在

    神秘的身世背景，在身为一家餐厅老板的同时，却又因为手上掌握着不可告人的秘密，从而导致自己被神秘势力给盯上……许墨，我体内的勇者之血正熊熊沸腾着啊，它在我的体内不断低语，诉说着即便在此地与你分手，未来我也必然会与你再次产生交集，可能是以夥伴的身分，也或许是以接下委托的冒险者身分。路卡利欧紧握双拳，而他狂热的眼神更代表着方才的话语并不是在开玩笑，对於家族的血脉特性，路卡利欧可说是深信不疑。

    但我在这里非常明确地告诉你，你之所以会不断碰到我才不是什麽冒险夥伴的证明，就算真和因果宿命扯上关系，那也只是出於勇者对打倒魔王一事所抱持着的病态执着啊！

    假若情况允许，我真想向路卡利欧坦白说出我魔王的身分，然而假若终究只是假若，在理性大於感性的前提下，我唯一能做的就是搔搔脸颊，故作淡定的给出简短的感想：是喔。

    这两个字就像有着神奇的魔力，原先说得慷慨激昂的路卡利欧彷佛被泼了一桶冷水，突然间就冷静了下来，还对我露出无奈的苦笑：我也知道这论点相当站不住脚，但偏偏我又提不出什麽明确的证据来证实它……其实只要大脑还算正常，大部分的人对我所提出的这项见解都是一笑置之。

    真要说的话，你们家族的血脉特性应该已经算是神秘学的领域了，世界上很多东西本来就是只可意会不可言传，能不能让他人相信是一回事，关键之处在於即便无法用言语阐述，但该现象确实存在於现实之中。看路卡利欧如此失落，隐瞒部分情报的我也不得不肩负一半责任，只好卖弄来自现代的知识，用着似是而非的话语唬弄对方。

    哲学是一项非常有用的学问，相信若是我在公众场合提出这句话，多数现代人都会点头称是，以实际举动认可这项说法。

    但是为什麽我会突然岔开话题，谈到哲学呢？

    很简单，因为在我看来哲学就是提出一些乍听之下很有道理，但实际上却无法对现实产生任何帮助的屁话。

    一开头把话说得这麽毒，那麽哲学的意义究竟何在？

    这时又得扯到人性奇怪的地方，往往直白且认真的劝解没办法派上用场时，空洞的哲学言论却能收到奇效。

    绝大多数人在面临困境时，都会认为自己是世界上最悲惨的人，但心底一方面却可能以此自豪，认为这一切都是自己的特殊性使然。

    所以这时若想安慰对方，只需要提出些附和对方的言论，并在出口前先用哲学进行包装，如此一来便能换取到对方的认同感。

    嘛，凡事无绝对，在此仅供分享个人经验，至少这方法在大多时候都是有效的。

    这招用在别的人身上会出现什麽反应我尚不清楚，但我的哲学理论显然可以套用在路卡利欧身上，在听完我天花乱坠，甚至连我自己都不确定自己究竟想表达什麽意思的安慰後，路卡利欧确实是打起了精神。

    当然也不排除对方天性乐观，情绪来得也快去得也快的可能性。

    我说啊，难道我们就这样傻站着聊天？和路卡利欧交谈也有了段时间，但由於我们两人没有移动的关系，至今仍是待在原先巷弄口的位置。

    说实在话，商业都市的环境卫生只能说是差强人意，清洁员最多就是扫一扫主要干道，对於这种偏僻又没什麽人会走的巷弄大多都是装着没看见，哪怕没有明显的大型垃圾屯低，但老待在着闻巷子中的异味也不是个办法啊。

    我还是觉得这儿好，省得发现跟踪者後又被你不知不觉的放生。路卡利欧抹抹脸，纵然有着勇者这光鲜亮丽的职业，但对於这类环境不佳的场所，路卡利欧却展现出了极强的适应力：更何况我有个不适合在公众场合拿出来的东西想给你参详一下。

    两个大男人位在隐蔽的巷弄间，其中一方还说出了容易引人误会的发言……

    你等等该不会突然开始脱裤子吧？我背後猛然升起一股恶寒。

    路卡利欧一呆，笑骂道：我不搞基的。

    我刚才的表现也是以玩笑性质居多，看路卡利欧配合的回答，我也收起夸张的表情耸肩道：你意外的挺冷静啊，我还以为反应会更激烈一些。

    咳咳，你别忘了勇者也称得上是偶像的一种。路卡利欧掩面，像是想起了什麽不堪回首的过去：而在女性粉丝中，又有不少人喜欢看到两名男性勇者做出亲昵的互动，嘛，许墨你作为广见多闻的吟游诗人，我想其个中缘由你自然是懂的。

    我懂，果然腐女这种生物无论是哪个世界都存在着的，而长相帅气的男性往往也最容易深受其害，有时候仅是出自於男性友谊的互动，落到腐女眼中顿时变成了值得大书特书的题材。

    腐女比记者更可怕的地方便在於此，记者最多只是拍照，而拥有创作力的腐女却会脑补出各种情节，将之写成小说或是画成同人本於各地贩售。

    换个话题吧，我就开门见山的问了，许墨你有兴趣加入我的冒险队伍吗？兴许是不打算继续讨论自身的黑历史，路卡利欧的发言来了个大跳跃，从空间戒指中取出一张表格就对我说道：我记得你会魔法对吧？正巧我冒险队伍中魔法师的位置现在还是空着的。

    我不是魔法师，是吟游诗人才对。听路卡利欧提到魔法，我就忍不住想起当初险些引发森林大火的雷击，只能说那一切都是太过年轻而犯下的错误。

    路卡利欧听完我的辩解後，顿时高兴得弹了个响指：那就更好了，吟游诗人的位置刚好也是空着的，会魔法的吟游诗人可不多见，而且还不会卡到魔法师的名额。

    对於拉我入队这件事你可还真是执着啊……

    ────────────────────

    杂谈：

    稍微说一下为什麽不务正业的原因吧。

    主要是146章改了三次，该怎麽说呢，主线似乎是真的稍稍写得复杂了些。

    又是宿命又是法则的orz

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十七章 你听过那项谣言了没？

    对於我半调侃半无奈的话语，路卡利欧以开朗的语调回应道：这不是理所当然的事情吗？一个投缘的队友无论如何都比一个只会成天摆张臭脸，而且还老是不听指挥的队友好吧？

    但也总不能找没认识多久的人入队啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）我苦口婆心的劝告道。

    路卡利欧没心没肺的将双手枕在脑後，笑道：反正我看你顺眼，而且这阵子我也有做过调查，个人认为你的背景似乎没太大问题，哪怕你现在被人跟踪，我也有自信能帮你把麻烦给解决掉。

    背景没问题才有鬼，老子是魔王！

    我恨不得抹脸吐槽对方的情报来源，但以一名正常人来说，这时候应当要表现出又惊又怒的反应才是。

    於是我收敛起表情，用低沉的语调质问路卡利欧：你调查我？

    当然，毕竟你可是我看上的队友，既然有成为夥伴的可能性，自然得了解对方的来历。也不见路卡利欧有丝毫的愧疚感，反倒是大方的承认道：不过我手头资金不充裕，只拿到了你在商业都市活动时的资料。

    你家族应该很有钱吧？想调查一个没名没份的吟游诗人应该不会困难到哪去。我这话出口时还带着少许火气，尽管这纯粹是演技使然。

    吟游诗人的身分本来就是为了方便我在明面行动而特别安排的，在黑暗祭司的操盘下，无论是过去的经历还是身世背景都毫无破绽，而突然多了个便宜贵族老爸的露薇卡也同样如此。

    听我出声讽刺，路卡利欧光棍一摊手：有钱的是家族而不是我，何况你看哪家的人出门历练还能拥有取之不尽的活动资金？若真是这样，与其说历练还不如说是公费旅游。

    有道理，可怜的富二代。

    什麽富二代，我家有钱几百年了好不好？路卡利欧有异议的居然是富二代一词，瞧他认真模样甚至还大有拿出族谱，当场核对自己究竟是家族第几代的打算。

    行，富多代就富多代吧，我还等着你接下来要怎麽劝说我加入队伍呢。和一个以自身家族为傲的家伙没法沟通，为了省点时间，我直接让话题回归原点。

    你不提我倒给忘了。路卡利欧果然中招，顿时透过空间戒指取出了一叠文件，清了清嗓子：让我看看啊……许墨，吟游诗人，x年x月入城，有一长得完全不像的亲生妹子，尚未证实两人是否真具血缘关系，据不可靠消息指出其或许是美食街新开的速食店餐厅幕後老板，偶尔会在喷水池边或速食店内部来场即兴演奏，手下共有数部创作，近期出版作品名为全大陆美食评监特刊，销量普普，但其评笔真实度极高，在一部分美食评论家口中备受推崇，在商业都市居住期间和他人较无密切互动，但与某学院任职的新聘魔药学导师之间有情侣关系，并和该学院管理员有过争执。

    听路卡利欧复述文件上头的文字，里头几乎囊括了我在商业都市中的所有行动，以情报来说的确称得上相当详细。

    内容差不多就这些，真说起来这份文件着墨你的部分并不多，大部分写的都是你妹的事情。路卡利欧晃了晃足有三毫米厚度的文件，但里头真正关於我的部分却不到其分量的五分之一。

    我耸肩，的确和露薇卡比起来，我成天做的事情就只是到处闲晃，也难怪人家没东西好写，至於更深一层的资料，这类情报机关自然是无从获得。

    这倒麻烦，你除了被跟踪之外就没有其他的问题了吗？路卡利欧再次查看资料，皇天不负苦心人，这次总算是让他发现了不对劲之处，只见路卡利欧忽然之间叫出声来：我靠，你居然敢去招惹花精灵！

    事实证明这几乎已经变成一个梗了，怎麽凡是知道这件事的人做的都是相同反应？对此我只能表现无奈，自从碧翠丝和我的关系曝光後，同样的话我已经不知听过几次。

    不，就我所知你不是早就结婚了？路卡利欧想起先前见过的狄亚娜，佩服道：花精灵凶名赫赫，若是单身去追求人家也就罢了，你居然还拖家带眷，这明显就是後宫要失火的节奏啊。

    德性。我用鼻孔出气：你难道没发现你又离题了？

    啊，我靠！路卡利欧一拍脑袋，总算想起自己还在劝诱别人入队的途中，但纠结个良久也想不出什麽好的诱因，只得叹口气，半是提议道：我想老半天，总是没想到什麽好理由，从情报中看来，这段时间唯一和你有纠纷的也就是那个学院入口管理员，要不然我们找个机会，趁他走夜路回家时打他一顿？

    太无聊了吧，对方都那个年纪你也好意思找人家麻烦。一番交谈下来，我对路卡利欧的人品有了更深一层的认识，别看这家伙外表长得光鲜亮丽，身上还背了个勇者的名堂，但若真说起个性，却尽是散发着一股小家子气。

    意见遭到驳回，路卡利欧深思一会儿後又道：打是不能打，不然我们来散播谣言如何？

    我扬起一边眉毛：你是指黑函？

    没那麽严重，你刚才说的也有道理，对方年纪都一大把了，若搞得他丢了工作我良心也过不去。路卡利欧抓抓鼻子，灵光一闪：说到这，那管理员最近在学院那儿似乎也挺不受人待见的，就是不知道你听过那项谣言了没？

    你如果是指他被校长赏了一巴掌，然後哭着说连我爸爸都没打过我的那个笑话我已经听过很多遍了，因为就是我散播出去的。我一脸镇定，毕竟对方当初把我说得如此难听，我事後就算搞点小报复应当也不算太过。

    路卡利欧张大嘴，过了片刻後这才鼓掌钦佩道：难怪你这麽淡定，敢情早下过手了。

    ───────────────

    杂谈：

    让大家消化下主线，回归轻松篇。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十八章 我无法忍受吃半个月的速食

    梅芙洛黛是一间位於商业区的半开放式咖啡厅，由於店内开设初期仅提供咖啡一种商品，是故不满足进驻美食街的条件，不过在历经三代店长的努力之後，原本仅是活动式摊贩的咖啡小m如今也有了自己的店面。

    作为一家开设於商业区里的咖啡厅，为了迎击邻近几家来势汹汹的饮料店及小吃摊贩，梅芙洛黛陆续增加了轻食、饮料，甚至是甜点等菜单，接着店长或许是终於找着了才能所在，自甜点菜单推出後，原本在摊贩生意中仅居二线的咖啡厅一夜间爆红，无数的甜品爱好者纷纷上门。

    我们这里是咖啡厅啊！面对客人只点甜点而不点咖啡的行径，第四任店长，全名加起来总共长达二十音节的人鱼少女在盛怒之中定下了一道规矩。

    甜点为咖啡之赠品，日後将不提供单点服务。

    於是在人鱼店长的努力之下，咖啡厅的招牌终於得以I卫。

    卡布琪诺，你帮我喝掉它好不好？高速转动着搅拌棒，杯中的咖啡顿时形成了一道小漩涡，梅莉莎百般无奈的用手掌撑着脸颊，脸上尽是厌恶：这里的咖啡好难喝，又苦又涩的。

    有着与某咖啡品牌相同名字的少女斩钉截铁的拒绝道：休想，而且既然你不想喝乾脆就不要喝啊，又没人强迫你。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    梅莉莎抱着头，一脸痛苦的道：候补圣女若被发现有浪费食物的行为，是会被上层人员扣考绩的。

    卡布琪诺耸耸肩，表情看起来有些不专注：浪费食物会扣考绩，那麽在公众场合说他人坏话就没事了吗？

    那是两码子事！梅莉莎用力拍桌，力道之大甚至让桌面上的餐盘为之一跳：你根本不了解我的痛苦，我可以不在乎这辈子都升不上圣女，也可以不在乎最近老是被上司派去跑腿，但是，我绝对无法忍受连续吃上半个月的速食！

    这事我知道，这阵子不管在哪都传得沸沸扬扬的，听说吸引神眷之女最好的办法就是在参访完毕後，提供一家速食餐厅的套餐给她。卡布琪诺完全是以旁观者的身分发言，虽说梅莉莎是大名鼎鼎的候补圣女，但作为她的好友却未必也得有着相同的信仰。

    什麽神眷之女，那家伙根本是大胃王，你们通通都给她骗了！要不是为了保持形象，梅莉莎恨不得像疯子般用力拉扯自己头发以示她激动的情绪：她一餐吃的食物分量居然比那些圣骑士的战马还要多上两倍，不是人，是战马耶！

    冷静，梅莉莎，你要冷静。卡布琪诺将咖啡一饮而尽後蹙起了眉头，这间咖啡厅的咖啡和甜点完全是两个极端，三流的咖啡和顶级的甜点，也难怪这间咖啡厅会有着不得单点甜点的奇怪规矩，假使不这麽做，恐怕一天想卖十杯咖啡也难。

    我冷静不了啦，你知道速食的热量有多高吗？天啊，这才半个月，我就整整胖了五公斤！梅莉莎已经呈现歇斯底里的状态，还伸出了五根手指，每根手指分别代表一公斤。

    喔，真惨。提到体重，原先漫不经心的卡布琪诺突然来了精神，还满是同情的拍了拍朋友肩膀以示安慰。

    呜呜……我姣好的身材已经一去不复返了……梅莉莎的情绪还是相当低沉，一下愤怒一下哭的，几乎让旁人猜测她是否喝了酒。

    卡布琪诺一边思考着，一边用手指沾了对方盘中蛋糕的奶油送入口中。

    浓郁的香气在舌尖散开，卡布琪诺也因此确认了一项事实───蛋糕里面含有酒精。

    纵然对於梅莉莎酒量之差而感到诧异，但卡布琪诺最终选择了闭口不言，毕竟喝醉的人意识不清，大多难以继续进行正常交流。

    卡布琪诺深深叹口气，这究竟是哪门子的事啊。

    作为学院的开学祭典负责人，卡布琪诺如今正为了筹办晚会的种种问题而忙得焦头烂额，之所以会接受梅莉莎的邀请，更多也是想要转变下心情，但谁知道朋友从头到尾都是在大吐苦水，卡布琪诺现在不仅烦躁的心情没有丝毫减缓，甚至还更为加剧。

    开学晚会上原本已经找好的吟游诗人突然有事无法前来，导致排好了的时程表完全给打乱，现在距离开学晚会时间已经剩不到三天，这又让卡布琪诺从哪生一个有场控能力的独唱行吟游诗人？

    当然也不是说不能临时更动表演内容，不然请其余乐团型吟游诗人们增加表演曲目也是可行，但这一切都不符合卡布琪诺暗自订定的完美流程。

    既然是开学晚会，那麽表演者就该囊括各种类型，自弹自唱、乐团合唱、仅是拨弄乐器的演奏曲，照理来说每个环节都不该或缺才是。

    天气彷佛被卡布琪诺的情绪感染，突然间飘起了细雨，一时之间原本走在街道上的行人纷纷跑了起来，各自寻找起能够遮雨的场所。

    梅芙洛黛自是其中一处，要是不批评对方泡的咖啡，这间咖啡厅店长大多时候还是相当和善的，人鱼不老的样貌让店长像极了邻家的和善大姊，所谓相由心生，因此那怕外头的行人仅是站在外头躲雨而不进店消费，人鱼店长也不会主动去驱赶他们。

    呐呐，梅莉莎你有带伞出门吗？卡布琪诺抬头看看店内的挂钟，两人在这里已经待了好段时间：也差不多该回去工作了。

    没有。梅莉莎鼓着脸颊趴在桌上：和你这个忙碌的执行长不一样，我现在是成天无所事事，仅剩跑腿功能的候补圣女。

    别闹别扭了。见好友这副德性，卡布琪诺无语的扯起对方，内心已经做好了淋雨跑回学院的心理准备。

    虽然这时候叫马车可以申请公费给付，但或许是认真的性格使然，卡布琪诺宁可淋点雨也不想增加额外的开销，何况这次她出能并不是洽谈筹备事项，只是出於个人因素想要散心。

    就在卡布琪诺准备买单时，外头一阵悠扬琴声传来，她的脚步嘎然而止。

    ───────────

    杂谈：

    这周恢复正常更新。

    话说上礼拜的推荐数实在有些惨烈啊。

    强烈抗议养书行为！

    顺带一提起点的作者专区常常卡到不行，上传失败真心火大。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百四十九章 你竟然趁势求婚啊啊啊啊！

    我们永远无法预测下一刻的天气───爱因斯坦。

    不要因为有配着伟人照片就随便相信网路上流传的名言佳句───胡适。

    虽然实际上没有图片佐证，但我此刻内心差不多就是这样的感觉吧？

    睽违多日的狄亚娜终於来到了商业都市，但却因为突如其来的雷阵雨，导致我俩不得不先中断参观行程，并继而分头行动。

    嘛，说是分头行动，但主要还是狄亚娜一人在暴走。

    主君，属下立刻去为您找伞来！在发表了上述的言论後，狄亚娜便撒开蹄子朝远方奔驰而去，只留下一道潇洒的背影给我。

    摸摸鼻子，纵然我很感谢狄亚娜的好意，但总不能让我在她回来之前都待在原地淋雨啊！

    於是在内心暗数六十秒後，我果断迈出步伐前往邻近的咖啡厅躲雨，而当我到那儿时，咖啡厅的屋檐下已经聚集了无数同样是躲雨的行人。

    咖啡厅是半开放式的设计，所以就算我坐进里头也能看得到外头的景色，在迅速做过衡量之後，当我正决定走进咖啡厅点杯饮料坐着时，一名长相沧桑的男子却突然拉住了我。

    朋友，你是吟游诗人对吧？搭话的男子身着简便，面貌长得极为俊秀，就是身子要显得单薄些，没办法，凡是精灵都有着差不多的问题。

    不是……不，我是说没错。过去几次被人给跟踪的经历让我下意识的给出否定台词，但随即便反应过来，及时修正。

    原本以为找错人的精灵男子听我更正，一下间便露出了笑容，尽管这笑容里头仍是带着几分抑郁：朋友，能不能请你帮我个忙。

    看情况吧？我左右张望，看附近几名路人都是抱持着看热闹的态度，我只好朝对方给出了模棱两可的回答。

    不会太麻烦的，就是想请你弹首曲子安抚下我女朋友的情绪。精灵男子斜眼一瞥咖啡厅里头坐着的某名女性，而两者视线相交後，店内的女性随即闷哼一声转过了头。

    情况分析完毕，情侣之间在闹小别扭。

    精灵男子一脸苦笑：你也看到了，她正在闹脾气，不然我也不会待在这躲雨，所以只好请你帮个忙。

    明白。我弹个响指，凑巧我也在想要怎麽让买伞回来的狄亚娜发现我，如今看来办个小演奏会应该是个不错的点子：你希望我怎麽个帮忙法？

    听见我的疑问，精灵男子又是苦笑以对：不知道，我就是想让对方知道我正尽可能在讨她欢心。

    了解，过程大於结果是吧？

    听我这麽解读，精灵男子紧张摆手道：不不，是结果大於过程才对。

    一旁躲雨的兽族人嘀咕道：那还不简单，找个房间然後来个霸王硬上弓，一阵翻云覆雨过後自然就雨过天晴了。

    有见解。

    亮点啊！

    一下间躲雨的酱油众们纷纷表示赞同。

    看群众是如此反应，精灵男子只得无辜摊手，辩解道：我倒也想，但人家是游侠，我只是个初阶弓箭手。

    喔，那确实是打不过。

    真搞起来估计是被逆推的那个。

    群众顿时改变意见，转而说道：仔细想想，在悠扬的乐声中寻求对方原谅也不失为一个好主意，既浪漫不说，还相当诗情画意啊！

    所以讨论出结果了没？我抱着吉他在旁边听着酱油众你一言我一语的向精灵男子提供意见，看他们热心的模样，可想而知躲雨期间究竟有多麽无聊。

    嗯，决定了。在和酱油众一一握手後，彷佛从他们身上获得了力量的精灵男子走到我面前，尽管表情仍显憔悴，但眼神却满是斗志：你帮我提供背景音乐，然後等到**之後我再登场恳求她原谅……而出场位置，就在那里！

    顺着精灵男子手指的方向看去，这丫居然是打算淋雨道歉。

    行，冲着你这麽有种，这次表演我不收费。其实穿越前更夸张的道歉方法我也不是没看过，记得有个家伙甚至还模仿耶稣把自己在篮球柱上挂了一个下午，只能说大学生活就是疯狂。

    拜托你了。精灵男子郑重的向我低头。

    没问题，那我先上。我握拳捶了下自己左肩两下，然後又伸出拇指及食指朝精灵男子比了个射击的手势。

    当酱油众们仿效着我，一齐以行动表示对精灵男性的支持後，感受到男性之间深厚情谊的精灵男子几乎热泪盈眶。

    努力忽略掉背後基情四射的几人，我迳自刷起了琴弦。

    一场雨，把我困在这里，你冷漠的表情会让我伤心。我面对的方向是那精灵男子的相好，而突如其来响起的音乐以及歌声，顿时引来了咖啡厅内客人们的注意。

    不管是道歉还是求婚，最重要的就是热闹，而只要有人在旁起哄，女主角答应的可能性也会相对提升，关於这部分我可是深有体会。

    首句歌词唱完，由於前奏颇长的关系，精灵男子在这时已经登场。

    午後的雨，就像是无情的你，伴随着点点滴滴将我痛击在风雨里。责怪的歌词顿时引来背後几道凶狠的目光，对此我也只能表示无奈，歌词就是这麽编的，突来要改内容我可做不到。

    精灵男子走到雨中，也不说话，就是深情款款的注视着他的相好。

    我不相信，你不是故意的，却为何把我丢弃在风雨里。喔～我不忍心，也不想背叛你，唯有默默等你，回心转意～深吸口气，歌词到这里终於有所转折：我没有放弃，也不会离你而去，哪怕要分开，我依然等你。

    背後目光热度减缓，而精灵男子也总算握住了他相好的手，此时看了热闹的人也逐渐增加，以至於该女性的害臊压过了先前闹别扭的情绪，虽然仍没有正眼瞧精灵男子，但却也没有把他的手给甩开。

    我全心全意，等你的消息，总会有一天你会相信我，我爱你。唱到这我也差不多该准备收尾，看精灵男子那副深情款款的表情，想来这时开不开口道歉已经无所谓了，於是我索性就一口气把歌给唱完：一场雨，想念你，在我的，心中都不可比拟，喔～你走後，什麽都，已经消失在风雨里～一场雨，想念你，我爱你，我爱你。

    断句式的歌声落下，自认工作结束的我停下拨动琴弦的动作，看着那对情侣究竟会如何收场。

    精灵男子由於淋着雨的关系，模样显得有些狼狈，但是他眼中的斗志却依旧在燃烧，并未被这场雨给浇熄。

    别淋雨了，小心感冒。虽然先前闹了纠纷，但女方这时也已经被精灵男子的付出而感动，决定不计前嫌。

    我觉得有句话我一定得趁现在有勇气时说出来。精灵男子松开了女方的手，退後几步，猛然单膝下跪：我爱你，请你嫁给我吧！

    我了个去，你竟然趁势求婚啊啊啊啊！

    ─────────────────────

    杂谈：

    推荐票～～～推荐票～～～

    推荐票～～～推荐票～～～

    这次的歌有人知道是哪首吗？

    这可是国产游戏改编连续剧的经典曲呢。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十章 我最近和未婚妻有些小争执

    精灵男子的即兴演出不只是吓坏了他的相好，就连我与一众酱油小夥伴们也都惊呆了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    果然是时势造英雄，求婚情节完全是给气氛逼出来的。

    当精灵男子的求婚宣言发出後，不光是在门外躲雨的我以及酱油众，就连咖啡厅里头的客人也都自发性的闭上嘴，刹那间整个场面仅剩下了雨声。

    所有人都屏息以待的等着女方的回应，当然咖啡厅里头有只莫名抢眼的人鱼正转着手臂，就是不知道她在亢奋些什麽。

    沉默了半倘，精灵男子的相好终於抬起头，红着脸嗫嚅道：我、我愿意。

    紧接在精灵男子相好答应之後，现场响起了一阵巨大的欢呼。

    雨中求婚真是太浪漫了。这是某客人女。

    我觉得那男的第二天可能会感冒。这是一名祭司。

    恭喜你，你即将踏入人生的坟墓……喔！这是满脸胡渣的中年大叔，不过话还没来得及说完就先挨了旁边一名妇女的肘击，显然那妇女就是他太太。

    实则也没想到自己求婚会得到对方的同意，精灵男子脱离专注状态後显得有些茫然，第一时间居然没拥抱自己女友，而是一个劲的和周围的路人道谢。

    先是躲雨的酱油众们，此时酱油众也没有了之前躲雨的意识，竟然先後走入雨中和精灵男子或握手，或以拳头捶肩什麽的，场面一下间充满了一股和谐的气氛。

    和他们不同，我这负责伴奏加演唱的吟游诗人倒是没忘了之所以会来到这的原因，仍是待在遮雨棚下头，并没有去凑合精灵男子的庆祝仪式，而这样的动静想来也足以引来狄亚娜的注意力了。

    虽然我努力的试着边缘化，然而精灵男子却似乎不想给我这样的机会，在与酱油众们一一互动过後，主动朝我的方向走了过来。

    朋友，谢谢你。精灵男子朝我伸手，一脸感激的道：要不是你那首曲子，我也无法鼓起勇气向她求婚。

    对这预料之中的感谢，我也没啥好不承认的，虽然选的歌雷人了些，但至少结果是好的，精灵男子先前不也说了吗？结果大於过程。

    回握精灵男子的手，我挂上了营业用笑容，说的话也客套至极：不用客气，祝你幸福。

    不，只是口头感谢并无法偿还你对我的恩情。精灵男子摇摇头，诚恳道：有恩必报是精灵一族的传统，假若之後你有需要帮忙的地方，尽可以来找我没有关系。

    有恩必报，但下一句没说的估计就是有仇必偿了。

    这些话最多就是暗中想想，表面上我还是维持着笑容，同时婉拒了精灵男子递过来的名片道：恩情什麽的倒是说不上，但真要说帮忙的话，我还真需要请你提供点协助。

    协助？把未婚妻给抛在脑後的精灵男子表现出恰到好处的疑惑。

    详情是这样的，我最近和我的未婚妻有些小争执，趁着她现在去买伞还没回来，我想为她准备个小惊喜。我话中所指的未婚妻自然是不在场的狄亚娜，即使她跑去买伞是出於对我的忠诚，但出於把我晾在原地淋雨一事，我还是决定给狄亚娜一个小惩罚。

    你们在谈什麽呢？这次是被精灵男子求婚的女性登场了，看精灵男子迟迟没进咖啡厅，她索性就走到了外头寻人，也因此听到了我与精灵男子之间的交谈。

    看着已经成为了未婚妻的相好，男性精灵如实将我方才所说的话转述给了对方後，最後又道：虽然不知道名字，但他就算称为我们之间的媒人也不为过，所以无论如何我都想要助他一臂之力。

    女子点头，给予男性精灵一道认同的眼神，至於闲闲无事的酱油党们也不忘表现自身的存在感，群起激昂道：千万别忘了还有我们！

    呃，谢谢各位。粗略一数，我这才不到几分钟的时间就拉到了足足二十多名协力者，以恶作剧来说，声势难免嫌得有些浩大。

    没想到求婚之後还有好戏可看，於是咖啡厅里头的客人继续做壁上观，至於咖啡厅的店长至今仍不见人影，当然也许店长出场过了，只是我并不认得他，而人家似乎也没打算把咱们这群严格定义上的闹事者给驱离。

    说吧，你打算怎麽做。精灵男子不知为何成为了众协力者的领导，代表着众人向我徵询计画内容。

    我这里有首歌，你们等等在我演奏时跟着我一起唱，不过几个地方你们担任的是和音工作，这部分千万不能搞错。

    没问题，一切包在我们身上。精灵男子握拳捶下自己肩膀，然後朝我比出食指，彻底活用了我之前鼓励他的手势。

    看着跃跃欲试的众人，我一瞬间涌起了後悔的情绪。

    ────────────────────

    撑着伞走在下雨的街道上，狄亚娜正快步行走着。

    先前下雨时凭着直觉就冲了出去，却不小心将自身效忠的主君给扔在了街上，尽管相信主君应该不至於待在原地淋雨，但一回想起当时的情况，狄亚娜便不禁涌起了愧疚的情绪。

    纵然本意只是为了带她认识商业都市，但对於能和主君单独逛街一事，狄亚娜还是开心不已。

    这能不能算不算是约会呢？

    每当想到这里，狄亚娜心中便会涌现出一股浓浓的幸福感，现在想来，也许正是因为抱持着如此轻浮的心态，自己才会犯下将主君一人丢在街上淋雨的错误吧。

    返回了先前和主君分开的地点，那而果然是空无一人，狄亚娜在松口气的同时，也多了新的烦恼，究竟主君到哪里去了呢？

    雨声中夹杂着的乐器演奏声。

    吉他、铃鼓，不远处咖啡厅前的表演注定让狄亚娜永生难忘。

    ───────────────────

    杂谈：

    感谢乐仔走天涯的打赏。

    老样子和各位先求个推荐票，再来嘛，不知道有没有人能猜到第二首曲子是什麽呢（笑）

    书评区猫宽都是有在看的，但无奈每次打开都是lag至极，於是只好无奈放弃回复，光开启就要跑个好几分钟简直坑爹呐。

    至於仙剑的连续剧拍得如何……咳，咱们不提这个，倒是clannad的真人版可以看看，在某种度上这也已经能够称得上神作了。

    你们好，我是d班的冈崎碰也！

    鬼扯，你根本是校友。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十一章 对面的女孩看过来

    看到总算把伞给买回来的狄亚娜出现在视线中，我连忙朝友情协助的酱油众打了个手势。

    确认下，你的未婚妻是那匹人马对吧？精灵男子为求谨慎，特别还开口向我询问。

    我认真点头道：就是她没错。

    所以我们要什麽时候开始动作？这是名手持铃鼓的人鱼，记得方才精灵男子在求婚时，这家伙可是咖啡厅里头最亢奋的一个，现在作为表演中的伴奏，她负责着摇铃鼓的工作。

    由於下半身是鱼的构造，因此她必需坐着轮椅才能够在陆上行动。

    其他人得等我的手势，不过你例外，等等跟着我一起演奏就行。由於自带乐器的关系，人鱼被分配到的工作与酱油众们不同，尽管我完全无法理解为什麽会有人随身带着铃鼓。

    在我与酱油众们交谈的同时，狄亚娜也已经走到了广场上，看她左右张望的模样，想必是正找寻着我的踪影。

    就算没有表演，我被狄亚娜发现也是迟早的事情，是故这时得先下手为强，趁狄亚娜还没注意到我之前抢先打乱她的步调。

    就是现在！朝人鱼打出手势，对方连忙拿起临时写下的乐谱，跟着我的吉他一齐开始演奏。

    登登～登登～登登～登登～登登～登登～登～

    前奏结束，我猛吸口气往前站了一步：对面的女孩看过来，看过来，看过来，这里的表演很精彩，请不要假装不理不睬。

    捕捉到音乐声，狄亚娜果不其然朝咖啡厅的方向投来了视线，而当她看到我时，哪怕隔着有好段距离，我也能清楚看见狄亚娜脸上此时浮现的古怪表情。

    表演这种东西往往是开始便无法停下的了，当我唱完第一句歌词後，酱油众们便按照着刚才排好的流程陆续登场。

    对面的女孩看过来，看过来，看过来，不要被我的样子吓坏，其实我很可爱。接着出场的是两名**，只见一牛头人以及一肌肉壮汉敞开上衣露出结实的肌肉，并分别摆出了不同的健美姿势。

    牛头人不知是在唱歌还是在咆哮着，他握拳及腰，僧帽肌高高隆起，正面背扩肌伸展的动作是如此抢眼。

    然而肌肉壮汉却也不输给牛头人，他转过身体摆出逆向位置的侧面胸大肌，无论是从前後左右看来都毫无死角，不过与前者相同，与其说是唱歌，还不如说他发出的是战士冲锋之前的怒吼。

    受到两名肌肉壮汉的精神攻击，原本只是呆愣的狄亚娜顿时升级为石化状态。

    寂寞男孩的悲哀，说出来，谁明白。接着又是几名酱油众出场，他们侧身站成了一排，同时往前踏出一步，朝狄亚娜勾起手指唱道：求求你抛个媚眼过来，哄哄我，逗我乐开怀。

    唱完後酱油众集体送出飞吻，不远处的狄亚娜猛然一抖，竟然是被恶心得解除了石化状态。

    接着乐器声猛然停住，酱油众们分别朝左右移动，露出摊手的我：呵呵呵，没人理我。

    场面定格数秒，音乐继续。

    我左看右看，上看下看，原来每个女孩都不简单。

    唱到左看，一名化浓妆打扮的路人出场。

    唱到右看，一名女装的猪头人往前走一步。

    唱到上看，精灵男子的相好摆出玛丽莲梦露的经典压群姿势。

    唱到下看，精灵男子正努力蹲在地上朝他相好的裙底风。

    左右上下，四段歌词合起来正好成了对四周现况的吐槽，狄亚娜的脸色也就此显得和缓了些。

    我想了又想，我猜了又猜，女孩们的心事可还真奇怪～唱到怪字时我拉了个长音，接着曲子进入间奏。

    拿着口琴的落魄男子出场，所有人也趁着这时赶紧移动站位。

    寂寞男孩的苍蝇拍。

    啪啪！酱油众集体拍手两下。

    左拍拍。

    啪啪！

    又拍拍。

    啪啪！

    为什麽还是没人来爱，无人问津呀，真无奈～

    口琴哥再次出场，曲子重新回到第一句歌词，不过和一开始的独唱不同，这次是所有酱油众的齐声大合唱。

    对面的女孩看过来，看过来，看过来～

    酱油众们搭肩随着节奏左右摇摆：寂寞男孩的情窦初开，需要你给我一点爱～

    嗨～～～在爱之後再次由我率先负责拉长音。

    嗨～～～酱油众们不负所望的唱出第二段长音。

    我左看右看，上看下看，原来每个女孩都不简单。左盼、右顾、抬头、低头，最後一同环胸作思索貌。

    再次轮到我的独唱：我想了又想。

    我猜了又猜。

    女孩们的心事，可还真奇怪～～～我停下刷弦动作，如同先前精灵男子求婚时一样，也不顾有没有撑伞，迳自走入了雨中。

    我左看右看，上看下看，原来每个女孩都很不简单。我想了又想，我猜了又猜，女孩们的心事可还真奇怪～

    背後传来的是酱油众们的歌声，我就这样顶着他们的视线朝狄亚娜走去。

    来到狄亚娜身前，酱油众们的歌声也到这嘎然而止，为了能符合字面意思的四目相交，我在走过来的途中还摘掉了眼罩。

    因为身高差的关系，我由下而上的仰视狄亚娜，也不管符不符合曲调，放声嘶吼：爱真奇怪！！！

    接着不等狄亚娜作反应，直接走上前拥抱她，并趁着她大脑死机的同时顺走了她怀里的雨伞，啪唰一声将其撑开。

    揽住狄亚娜的手，半强硬式的将发傻的她朝咖啡厅的反方向拖去，由於先前吼得太过大声，以至於最後的歌词我唱起来颇为沙哑：走吧，回家吧。

    嗯。完全没搞懂状况的狄亚娜木然的点头。

    离开前的最後我也没回头，而是直接朝天空举起仅伸出拇指、食指、小指，代表rock手势的右手。

    在短暂的沉默之後，我背後传来了热烈如潮的欢呼。

    明明是挺二的行为，但不知为什麽异界人就是特别喜欢这一套。

    ────────────────

    杂谈：

    答案是对面的女孩看过来，各位你们猜对了吗？

    咳咳，话说我知道大家都有养书，等肥了再杀的习惯。

    不过要猪长得头好壮壮，总得给个饲料啊，不然很多猪还没肥就先饿死了……

    何况让牛保持心情愉快，不也能挤出更美味的牛奶？

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十二章 纯情的孩子就是好对付

    主君，虽说您的伪装身分是吟游诗人，平时就算载歌载舞的也没有什麽好大惊小怪，但我总觉得您似乎太投入了些。在见识过咖啡厅前的表演後，饶是拥有强悍精神力的狄亚娜，也整整耗费了半个下午才得已从震撼中恢复过来。

    真说起来应该算不上是投入，毕竟是有目的性的表演。我转笔的坏习惯依旧没改掉，由於和狄亚娜说话分了神，一枝崭新的钢笔就此报废。

    因为外头正下着雨的关系，参访行程暂时中断，我与狄亚娜一同回到了旅馆房间，连同不知道今天又是去了哪家教会的露薇卡，无所事事的三人有一搭没一搭的聊着天，以此打发无聊时间。

    严格来说我们三人也称不上是在交谈，比方说我现在正坐在书桌前赶着积欠露薇卡多时的小说连载，而露薇卡则极没形象的趴在床上翻阅交换日记，同时嘴里还叼着薯片，因此房间中真正在说话的主要还是狄亚娜。

    久久不见，例行的行为弹劾自然是免不了，也不管奋笔疾书的我有没有听见，狄亚娜就这样席地而坐，自顾自说起了话来。

    对於狄亚娜的训斥，我顿时施展出左耳进右耳出大法加以抗衡。

    当狄亚娜较起真来，其罗嗦程度简直和我老妈有得一拚，我之所以在穿越後很少想家，恐怕狄亚娜要占很大一部分功劳，即使是有着美少女外表的半人马，但我总是能在她身上感觉到老妈的影子。

    主君，您有在听我说话吗？看我心不在焉的模样，狄亚娜不禁蹙起了眉头。

    有，大致上都有在听。敷衍的回应狄亚娜，现在手头可忙着呢，我老想不起郭襄当初是怎麽给金轮法王抓走的。

    神m侠侣这部作品我印象深刻的就只有前半段，杨过断臂之後的剧情我完全是凭感觉在写，而在这样情况下，最惨的应当要属我记不住名字的龙套，比方说郭芙她老公，虽然因为剧情关系他不像其他龙套被我直接从书中抹掉，然而名字却莫名成了王小虎，其幸运与否实在难以评判。

    狄亚娜叹口气，改为将炮口对准露薇卡：露薇卡阁下，请注意现在你并不是待在自己的私人房间，如此仪态实在有失规矩。

    露薇卡回头看了狄亚娜一眼，连话都不说，就只是用鼻音哼了一声。

    主君！受到露薇卡鄙视的狄亚娜随即转头像我打小报告：请您也说说露薇卡阁下两句。

    看狄亚娜说得认真，我也不得不暂且将笔放下，尽管有些烦人，但狄亚娜确实是占了道理，不过从情感看来，我似乎没资格去纠正露薇卡这番姿态，毕竟炽天使之所以会是这副德行，完全是我刻意培养出来的。

    比起成天想着打打杀杀，若没仗打还会心生忧郁，如今的露薇卡无疑是好应付许多，随便给她一本书就足够让露薇卡翻上一天，若是没空写作，也大可将她寄放在速食店，若撇开会大幅消耗的食材不说，速食店的确是个安放露薇卡的好地方。

    对现代人来说，瘫痪一个人最简单的方法就是把他关在小房间里，并且给他一台有附网路的电脑。

    对付露薇卡的方式亦同，不过异界这儿没电脑，但可以改为将小房间塞满食物以瘫痪露薇卡行动……战斗天使如今被当成猪养着，我不禁好奇若哪天露薇卡所属的天界知道了这件事，他们究竟会作何感想。

    呃，也许我会收到跨位面而来的天罚吧？

    明明不想去管露薇卡，但既然狄亚娜都开口了，我也不好装什麽都没看见，只得乾咳一声：露薇卡，我说……

    露薇卡抬头，半期待的问道：汝把答应给吾的小说写好了？

    ……还没。这才刚写一半呢。

    露薇卡又问：那麽难道是汝已经完成了给吾的曲子？

    这个也还没，写曲这种事是很讲究灵感的，没意外大概还需要好一阵子才能完成。

    连续两次被我否认，也不见露薇卡因此感到气馁，而是点头恍然道：既然答案并非这两者，难道是汝终於想通，想从吾身上取走过膝袜了吗？

    才没有，你到底是多麽想处分自己的过膝袜啊！事关形象，我第一时间就反驳了露薇卡的猜测。

    吾觉得也该是时候更换过膝袜的款式了。露薇卡随手拿起撒了半张床的白纸，在唰唰唰的几笔过後，一名二头身的q版露薇卡自画像跃然於纸上，不过画中她穿着的过膝袜却被换成了前方是黑猫图案，後方却是猫尾巴图案的猫猫袜。

    你看起来很开心呐。难得看露薇卡会对食物以及文艺作品之外的东西感兴趣，我也就随口调侃了她一句。

    参照汝日记中提及的资讯，更换打扮有助於改变心情，於是吾便试着尝试了下。似乎是为了佐证，露薇卡还特地举起双手，将披散的长发抓成了双马尾：汝觉得如何？

    还行。真遗憾我不是双马尾控啊，哈哈哈。

    那麽这个呢？放下手，露薇卡毫无徵兆的掀起短裙露出下头的**。

    ……太刺激了，丫的居然是绑绳。

    和露薇卡聊得太过尽兴，导致我一下间忘掉了身旁的狄亚娜，而看着我和露薇卡不设防的互动，狄亚娜的脑中得到了一个很可怕的结论。

    主、主君，难道就连露薇卡阁下您都已经下过手了吗？！狄亚娜浑身颤抖着的使出了人马版失意体前屈，口中还念念有词：太大意了，因为露薇卡阁下平时清冷的态度而忽略掉了她对男性极具吸引力的外貌，没想到我居然会犯下如此幼稚的错误！难不成在主君的後宫中，我才是最不受宠的那一位？！

    狄亚娜，麻烦你抬头一下。看着陷入自我厌恶状态的狄亚娜，为了避免麻烦，我决定使出必杀技。

    往日坚毅的骑士形象不知跑到了哪去，狄亚娜虚弱的看向我问道：主君，请问您有何吩咐？

    走近狄亚娜後弯下腰，我托住她的脸低头便是一吻，接着在内心默数三秒。

    一、二、三。

    在确认狄亚娜因脑袋运转过度导致昏迷後，我这才拍拍裤子坐回到椅子上继续我的码字大业。

    纯情的孩子就是好对付。

    ────────────────

    杂谈：

    感谢天痕无极、天痕无极两位的打赏。

    看着最近蓬勃发展的书评区，猫宽最近也打算请个人帮忙管理啦！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十三章 完美无缺个头

    搞定狄亚娜後，恢复码字状态的我正好来了手感，不到短短十分钟便将金轮法王掳走郭襄的剧情做了个收尾，由於最终仍是没能想起原作内容，无可奈何之下我最後只好改走原创路线。

    金轮法王嘿嘿一笑，好个青春俏丽的女娃，瞧瞧那小脸蛋儿，白的白是雪，红的红是血啊，这必然是不可忍了，何况对方是死对头杨过的後辈，一想到日後杨过得知郭襄已然落入他魔掌时的表情，金轮法王心头便是一阵快意。

    嘿嘿嘿，小姑娘跟我走吧，叔叔带你去看金鱼。

    我不要看金鱼，我要棒棒糖。

    ……总觉得哪儿怪怪的。

    在回头检视过小说内容後，我果断将桌面上的稿纸全数揉成纸团，别说是和原作剧情有所出入，这压根儿就是截然不同的作品。

    退出了码字时自我感觉良好的状态，怎麽好好的武侠小说一到我手上就变成了言情小说呢？

    在做完短暂的检讨之後，我暂时不打算马上接着动笔，本来写小说就不是我的专长，一旦停笔就得花上许多时间重新找回手感，还不如趁着这机会转变下心情。

    狄亚娜仍是昏迷状态，而且看起来短时间内是不会醒来了，再怎麽说也是因为我的关系她才会昏倒，若是任由她就这麽躺上一整晚似乎也说不大过去，根据小说情节，假使这时我是男主角的话，应当格守礼仪，将意识不清的女主角以公主抱姿势送到床上，最後再向对方送上个晚安吻……你在开玩笑吗？这位女主角可是人马呐，哪怕我在异界接受过体能训练後强壮了不少，也绝对没办法将狄亚娜给抱起来啊！

    看着狄亚娜庞大的体积，我暗自做了计算，她体重起码也有近乎两百公斤，抱是抱不动了，但或许可以尝试看看拖行？

    不，就算没有实际测验可行性，我也敢肯定这绝对是个蠢点子。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    露薇卡。没有真的动手去拖行狄亚娜，我转而向露薇卡寻求协助。

    何事？

    我用拇指比向狄亚娜：能不能帮我把她移动到床上？

    此乃小事，不过此举意义何在？对於兴趣范畴之外的事物，露薇卡永远是一副冷淡的表情，甚至有时候还会表现出消极怠工的态度。

    当然露薇卡怠工程度远远不能与我相提并论，瞧瞧我最近都在干些什麽，先不管征服世界的成功率，让我靠速食征服美食界倒是挺有可能

    躺在床上必然比躺在地板舒服，换作是你也不会想趴在地板睡觉吧？

    否定，吾并不需要睡眠。

    露薇卡认的是死理，我挫折地搔搔头，为了方便没有常识的炽天使理解状况，只得换一个更直白点的说法：也许你没有睡眠需求，但柔软的床和坚硬的地板两者相权衡後，一般人往往都会选择前者，换言之，追求舒适环境乃是是生物的本能！

    所以汝认为吾应当将其移往舒适环境？尽管绕了大半个圈子，但露薇卡总算是明白了我的想法。

    真高兴你终於懂了。我捏把汗，劝说露薇卡就是麻烦，不像是赛诺等一众不死生物，对他们而言有时候单纯一句因为我乐意就是最好的解释。

    但即使听完了我的说明，露薇卡依旧没有采取行动，反倒是朝我提出了新的疑问：那麽为何汝会选择这一家中级旅店，而不是在隔壁的高级旅店投宿？

    露薇卡意料之外的反论险些令我语塞，但长期唬人所累计的经验还是让我第一时间做出了应对，在假咳的同时重整了阵脚：咳，追求舒适环境虽然是生物的本能，但有时候总会因为各种外在因素而不得不选择妥协，比方说活动资金的缺乏，又或是某些不可告人的理由，从而做出较符合当前现况的选择。

    露薇卡盯着地上的狄亚娜，歪过了头：不可告人的理由？

    对，不可告人的理由。露薇卡想到了什麽我自然是无从得知，但尽管如此话题仍得继续，反正狄亚娜现在是昏迷状态，就算把捏造的事实套用在到她身上，狄亚娜也不可能突然醒过来反驳我。

    因为不可告人的理由，所以她必须要藉由外力方能躺在柔软的床m上？不可告人的理由有时也是一种理由，不管实际情况为何，露薇卡终归是接受了我的说词。

    对对，差不多就是这麽一回事。

    露薇卡认真的思索着：参照汝交换日记中曾写过的内容，移动失去意识的异性分别有着公主抱以及後背两种方式，汝认为这时候该选哪一种方为上策？

    哪种都无所谓啦。

    不，汝在交换日记中里头有注解，若是对方在保有意识的情况下，理当先询问对方偏好的移动方式，此乃礼节。露薇卡竖起食指，也不知在模仿什麽，认真道：此乃一口气提升大量好感度的随机事件，必须好好把握。

    你究竟是从哪里学到好感度这个词的。没想到会从炽天使口中听到这种与外观形象极具违和感的词汇，我当下心情可说相当复杂。

    汝给吾的交换日记。露薇卡如实答覆。

    虽然早有预料，但是听对方亲口证实後，我还是禁不住想吐槽当时在写日记的自己。

    在我於内心朝过去的自己呐喊的当下，露薇卡也移动了位置，从床上来到了我身边，接着一脚跨过了昏迷的狄亚娜，如同老鹰抓小鸡一般将我提了起来：汝若没有意见，那麽吾便自己决定了。

    身体彷佛摆脱了重力束缚，我只感觉到眼前所见的景色在一瞬间旋转了三百六十度，接着下一秒我便以被公主抱的姿势躺在了露薇卡的怀中。

    也许是习惯了和异性接触，哪怕此时被露薇卡抱着我也没觉得难为情，只是没好气的喊道：需要被移动的人不是我啊！

    汝日记中的内容为移动异性的办法，就吾研判，凭汝只身力量将难以移动狄亚娜，是故汝向吾协助，希望吾能代替汝承担狄亚娜的重量。对於我的抗议，露薇卡在提出她的见解之後点了下头，正色道：完美无缺的计画。

    完美无缺个头！

    ────────────────

    杂谈：

    感谢zxc45628小夥伴的打赏。

    话说最近各位朋友们的推荐好给力啊，不过不知道是不是有哪位游戏类大神开了新书，排行榜莫名下滑了不少orz

    下个礼拜来寄签约，到时看拿推荐能不能提升下人气。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十四章 法则之力

    深夜时分，旅馆房间里头一片漆黑，然而此时真正躺在床上睡觉的却仅有狄亚娜一人。

    没有睡眠需求的露薇卡仍旧在翻那本不知道已经看了几百遍的交换日记，而我则是趁着狄亚娜睡着，无人打扰之际，坐在书桌前努力码字。

    就如前头所说，房间现在是处於黑暗状态，而黑暗两字代表的就是空间中不能存在着任何光源。

    听露薇卡所说，当与法则产生联系之後，生物的级别会就此N华，并能无视於一般生存条件的限制，用个通俗点的说法，这种状态有点类似修仙小说中的高级修者，他们就算不施展法术也能在黑暗中视物，同时也没有了进食的必要，飞天遁地尽在一念之间。

    当我向露薇卡提出上述看法後，反而给她鄙视了。

    好歹汝也是开启通道之人，为何对法则的理解还是停留在如此粗浅的表面？汝思维太过既定化，所谓的常识此时反倒成了妨碍汝理解法则的最大阻碍。

    对於露薇卡的责难，我也只能耸肩以对，对方所说的确是事实没错，从我穿越到现在时间也才不过半年，历来人生所培养的价值观可没有那麽容易改变，就算亲眼目睹过法则的神奇之处，但突然之间让我坦然接受如此玄幻的概念还是有些难度。

    法则之说的复杂程度完全凌驾於逻辑和哲学之上，苹果之所以是苹果，是由於法则将其认定为苹果，但若是领悟法则的人从旁经过，并且顺手改动了法则的判定，那麽眼前的苹果就会变成另一种东西，或许是水梨，也或许是锅碗瓢盆之类的……

    假使露薇卡是想用这话题把我给绕晕的话，显然她已经成功了。

    戴着眼罩时我因为受到法则限制，所以一切如常。

    摘了眼罩後因为元素之瞳与世界根源建立了联系，是故我的身体法则化，不再受到一般逻辑概念所限制。

    我实在无法理解这其中的道理究竟是何在。

    以正常人类的视力而言，黑暗中伸手不见五指是理所当然的事情，可是在露薇卡让我摘下眼罩，启动元素之瞳效果後，天杀的我眼前视线却突然清晰了起来，而且能见物的是双眼，而不仅止於元素之瞳化的左眼。

    为了方便我理解法则的原理，露薇卡和我在这之前又做了种种实验。

    凭空造物对新手来说太过困难，汝先试着把已经存在的东西移动到身边。说完後露薇卡为我先做了示范，只见她食指一点，方才几经波折才总算搬到床上的狄亚娜顿时又回到了地板。

    我觉得一开始移动这麽大的东西有点难度。若只是搬运的话我还能用元素之瞳施展风魔法来作弊，但露薇卡刚才所施展的完全就是瞬间移动，因此我也只好无奈打消了动小手段的念头。

    那就用此物替代。一句话说完，一颗艳红的苹果便突然出现在露薇卡手掌上：尝试把它移动到汝手里。

    移动、移动、移动、移动！

    我在内心默念数次，就连双眼都盯到发涩了，露薇卡手中的苹果仍不见丝毫移动迹象。

    不行，我做不到。我摇头补充道：如果用魔法倒是很简单，画两个建立节点的空间阵就能轻松搞定。

    露薇卡皱起了眉头：汝要更改思维，若是汝潜意识否定的话，苹果是不会移动的。

    不，我很努力在试着移动它了。一般套路没用，不如就换个作法，大家都说想像力就是你的超能力，那麽我就先试着想像我是修仙者大能，既然能够呼风唤雨，移动颗小小苹果自然不是什麽难事。

    闭上眼睛，很好，有画面了！

    在想像世界中的我手持拂尘飞行在云端之上，随手一挥就是一场滂沱大雨。

    轰隆的雷声彷佛在耳边响起，看来我还挺具有想像力的嘛。

    吾是要汝尝试移动苹果，没要汝降雨。我结束想像，本想着趁着气势还在，一口气将苹果给移动，没想到睁眼後却先瞧见了头顶小型乌云，被淋成落汤鸡的露薇卡。

    抱歉。我姗姗道了歉，尽管和要求不符，但制造小型乌云可比移动苹果要难上许多，也证明了想像力是真有作用。

    露薇卡伸手一抹，正降着雨的小型乌云顿时消失，同时原本被淋湿的衣服也恢复了正常状态，在把苹果放到了桌上後露薇卡又回头叮嘱道：记住方才的感觉，现在来试着移动苹果。

    没问题。我比了个ok手势，接着进入想像状态，不过就是移动颗苹果，没什麽困难的。

    移动、移动、移动，他妈快给我动啊！

    在我的怒视之下，桌上的苹果居然轰一声的炸开，苹果碎屑喷得满地都是。

    露薇卡将苹果的残渣抹去，再次变出了颗新苹果：再一次，汝方才愤怒的情绪太过，因此触发了法则湮灭的效果。

    我做了个深呼吸调整心情，转头和露薇卡商量道：我觉得理解法则什麽的暂时不急，凡事都得循序渐进嘛，不如今晚就先练到这里如何？何况使用元素之瞳会消耗我大量的精神力，说不准我下一秒就昏了。

    对於我的请求，露薇卡点头答应，实际上我能不能掌握法则和她还真没多大关系。

    随手就把狄亚娜变回到床上，露薇卡想想後又道：关於精神力消耗一事，汝大可不必担心，吾之贴身衣物已与汝融合，虽然汝不能完全发挥其所有功效，但恢复精神力疲劳这点功能还是有着的。

    也就是说我成了永动机？想想似乎不大对，虽然和露薇卡的内.裤融合後我的身体确实比以往健康了不少，不过当时间到了还是会因为疲劳而自发性就寝，远远无法和永动二字相提并论。

    否定，融合的效果乃是舒缓疲劳，并舒缓开启根源通道时，法则之力对汝贫弱身体所造成的伤害，与汝所说的永动完全是两回事。最後露薇卡鼓励道：不过当未来汝的躯体彻底适应法则之力後，只要保持着通道畅通，那麽即便不借助吾之贴身用品，汝自然也能达到永动效果。

    记得你说过能操作法则之力的人最少都是半神，所以只要哪天我习惯了根源之力，我就能一口气晋升成半神强者？我一下间忽然来了干劲，若真是这样，这元素之瞳可比什麽仙丹还要给力万倍，只要时间到了就直接飞N啊。

    对於我乐观的思维，露薇卡毫不留情地泼了冷水：适应法则是一回事，懂得使用法则又是另一回事，适应法则最多便是汝变得不知疲惫，并且无论多重的伤势都能迅速复原，何况吾先前便说过了，懂得操纵法则与成为强者并不划上等号，若汝未曾学习武术，哪怕懂得法则的操作方法，依然会被懂得武术的普通人撂倒。

    这样听起来，与其花时间去学法则之力，还不如乖乖练武啊。

    看我兴致缺缺的模样，已然人性化许多的露薇卡安慰道：不过适应法则者的恢复速度极快，只要等对方打累，汝自然就获胜了。

    二段变身和主动补血技，现在增加的居然是被动回血，自从和露薇卡有了交流後，我总觉得自己隐隐正朝着角色扮演游戏里头的魔王形象迈进。

    仔细回想，论起魔王的培养，露薇卡这名炽天使所出的力甚至更胜自诩为魔王秘书的赛诺，毕竟後者除了放任之外几乎没有任何作为……

    ────────────────

    杂谈：

    没啥别的～和各位求个推荐！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十五章 你开价多少麻烦报个数

    开了半个晚上的夜车後正常就寝，而当第二天起来，露薇卡便恢复了往常的清冷态度，彷佛昨夜积极的教导全是我幻想出来的，也不再主动和我提及法则之力的应用方法。

    一切就和往常一样，但书桌上放着的苹果无时不刻提醒着我，昨晚所经历的绝非梦境。

    看露薇卡的神态，想来昨晚她也是因为一时兴起这才指点了我，现在那股兴奋尽头退了，自然也就变回了废人模式，要不是露薇卡白天时会去各教会串门子，不然我几乎会以为她成了尼特族。

    露薇卡的指导短时间内看来是不会再有第二次，不过若是我主动去寻求协助，以露薇卡的性子应当也不会拒绝，但无奈我对法则操作什麽的真心不感兴趣，既然对方不再提起，我也乐得装傻蒙混，权当昨晚什麽都没发生过。

    不过学会了新东西，免不得要显摆一番，於是趁着出门前的空闲之际，我将眼罩摘下，对着苹果默念。

    移动、移动、移动……

    轰！

    苹果相当不给面子的炸了，而突如其来的爆炸甚至还吓得狄亚娜举起了斧枪备战，最後这位睡了美美一觉的人马扁了扁嘴，很是不满的道：主君，您对於房间的安检处理也太过随兴，竟然让房间的水果被掉包成了炸弹。

    别在意，那炸弹是我做的。真要解释起来恐怕得耗费一番唇舌，我索性就找了个藉口试图敷衍过去。

    对於我的答案，狄亚娜不满的表情更甚，还用蹄子刨了两下地板：主君，您想做实验我不反对，但您结束後总该将危险物品主动销毁，您的记忆力一向不靠谱，将炸弹做成水果的模样，假若您不小心将它误认为普通水果而朝它咬了一口呢？

    狄亚娜的担心确实也有道理，但这位异界人可不是来自高位面的露薇卡，说到最後仍不知道方才爆炸的东西其实唤作苹果，是故重头到尾都只是水果水果的叫。

    在你眼中我的记性就真那麽差吗？为了圆谎，我只得乖乖接受狄亚娜的埋怨，结果一不注意话题便被扯到了奇怪的方向。

    严肃来说主君您并不是记性差，只是您做事方法太过随便，所以在旁人眼中难免会显得丢三落四。听见我的自言自语，认真的狄亚娜顿时回答了我的疑问。

    哈哈哈，你是在安慰我吗？听完狄亚娜的认真说明，我只觉得在另一个方向被捕了刀啊。

    不，这并非安慰，仅是我出於对主君长时间下来观察所推演出的结论。狄亚娜撇开脸，正经状态之後自然免不得要卖下萌：为了弥补您因随兴而可能产生的纰漏，比起赛诺阁下和露薇卡阁下，我才是最适合长时间陪伴您左右的护卫……嗯，我这麽说只是因为资料显示我与您在一起有互补效果，绝非出自於个人私心使然。

    狄亚娜，你的视线在左右飘移喔。而且在提出建议之前，我真希望你能重新审视过你口中所谓的相性资料，互补这两字可是代表着双方都有问题。

    我、我、唔，非常抱歉……老实的狄亚娜终究不擅长说谎，老实道了歉。

    对狄亚娜的窘况，从床上躺着的露薇卡方向似乎传来了嗤笑声。

    出了门，由於狄亚娜的到来，我难得有了事情可做，就这麽领着名义上的未婚妻大摇大摆的逛起了大街，继续着昨晚因大雨而被迫中断的参访行程。

    昨天绕完了商业区以及城内的外围地带，今天的参访重点自然便是魔王城在商业都市的发展重心，也就是美食街。

    之所以会将狄亚娜调来商业都市，就是希望能倚赖她反追踪的能力，一口气将跟踪者一网打尽，为此我还特地将罗格里以及菲诺两人遣返回魔王城协防，以弥补魔王城战力不足的问题，速食店管理员的名额也因此空了出来。

    由於各方理由，这次的人事调动实则对魔王城以及速食店的影响并不算大，像是罗格里因为正在换毛，穿着布偶装的他在速食店中本来就不好行动，至於一向只在厨房工作的菲诺更是可有可无。

    不过听兼任精神谘询师的黑暗祭司表示，菲诺现在的恐人症状已趋舒缓，这次让她跟罗格里回魔王城，一方面也是为了让菲诺能接受更详细的诊断，假使没有问题，这次在魔王城逗留期间菲诺便会接受速食店员工的第二阶段培训，只要培训顺利，那麽等下次回速食店时，菲诺就可以升职站柜员工，享更优渥薪水待遇。

    至於成为一个合格领主与在速食店打工有什麽关联嘛……唔，咱们不讨论这个。

    抵达速食店後，根据往常惯例到柜台点了餐，接着我就领着狄亚娜下到了地下室一楼的用餐区，虽然速食店内有设立专属於我的办公室，但不知为何我还是喜欢外头用餐的感觉，而办公室的使用权我也已经转给了碧翠丝使用。

    然而没等餐点送上，一名穿着学院服的少女就不请自来占据了我对面的座位。

    小姐，这附近还有很多空位，没必要和我挤同张桌子吧？狄亚娜一进到速食店就犯了老毛病，非得要亲自检查速食店各处的整洁环境，也因此我短时间内将会处於独身一人的状态。

    不过对方看起来并无恶意，更多像是上来搭讪的。

    在脑中拿我的长相和路卡利欧做了对照，嗯，撤回前言，以我的长相应该不至於让人主动前来搭讪才是，说不定对方的目的就是为了搞仙人跳……

    许墨是吧？自来熟的学院服少女开了口。

    我木然点头，这时候要坚定立场，无论对方说什麽都不能做出太大反应，因为这样会容易被对方当作冤大头。

    学院服少女再问：吟游诗人？

    再次点头。

    那太好了，这是我的名片。

    学院服少女紧绷的表情松懈下来，居然递了张名片给我，名片上头则写着xx学院，新生欢迎会学生方负责人，卡布琪诺。

    卡布琪诺？真逗的名字，我内心暗自发笑，就看着对方接下来会有什麽反应。

    开门见山的和你说了，我们学院想请你到我们新生晚会上进行演出，你开价多少麻烦报个数。

    哈？！

    ───────────────────

    杂谈：

    新的一周，老样子和各位求下推荐票啊！！！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十六章 恐怖的行动力

    或许我的反应早在卡布琪诺的预期当中，看我惊愕的模样，卡布琪诺倒是相当镇定，喝了一口自备的饮料，待我初期的惊讶过去後这才继续道：看来我太过直白的态度吓到了你，不然这样吧，你有任何问题都能向我提出，假使你觉得没有问题，那我们再继续谈签约的事情如何？

    突如其来找上门的人我见过的也已经不少，像是罗格里及菲诺、冰雪部落三人组，但前面两者却远远没有卡布琪诺的风范。

    要知道上面的例子包括卡布琪诺在内，皆是有求於我，但这名学院服少女自登场彷佛就掌握了主导权，气氛完全不像是她主动跑来找我签约，反而是我正准备向她面试一份工作。

    根据惯例我这时应该要怒拍桌子，散发王霸之气让她认识到自身低微之处，然後就此加入魔王麾下，日後替伟大众生云云献出一份心力才是……

    没问题，首先就从你遇到了什麽麻烦说起吧，现在距离学院的新生晚会已经不剩几天，正常来说晚会上的演出者这时早该找好了才对。不知道从何出现的路卡利欧迳自朝我左手旁的位置一坐，搭住我的肩膀一副哥俩好的模样道：说说看，我和许墨会替你作主的。

    看着另一只手还端着餐盘的路卡利欧，我也懒得浪费唇舌去驱赶他，天晓得这是否是勇者与魔王之间的宿命，哪怕路卡利欧不知道我的真实身分，也依旧会在天意的引导下莫名在路上撞到我。

    内心话浓缩成一句，我暂时撇下正主卡布琪诺，改为向路卡利欧问道：你这家伙怎麽来的？

    路卡利欧神情坦然，耸耸肩道：我在点单时正巧看到你的妻子，猜想你应该也在附近，於是就顺道找过来了。

    妻子？一开始用的是问句，但我随即想起路卡利欧和狄亚娜在魔王城周边森林见过面，当时我正是替狄亚娜安插了这项身分，但出口的话无从收回，连忙故作恍然大悟的弥补道：你是说狄亚娜对吧。

    路卡利欧也不知是神经大条还是什麽的，点头之余还朝我调笑道：也就你厉害，都有妻子还敢去招惹花精灵。

    咳，你就非得讨论这话题不可？我记得同样的话你之前才说过。

    哈哈哈，有这回事吗？

    在和路卡利欧友好交谈之余我还不忘暗中注意卡布琪诺的反应，基本上她也不打断我与路卡利欧的交流，就是默默坐在那里，然而当她听到路卡利欧提到花精灵三字时，却被我捕捉到她眉头微微一蹙。

    花精灵数量向来稀少，特别是卡布琪诺就读的学院又和碧翠丝任教的学院相同，若没意外，卡布琪诺就算不认识碧翠丝，想必也听过碧翠丝的种种传闻……主要也就是当初院门前公开示爱那档事，关於管理员被校长赏一巴掌的笑话我自认做得隐密，想来不至於会有人联想到我头上，只是如今看来极有可能是碧翠丝替我背了黑锅。

    轻声打断了我与路卡利欧天马行空的聊天内容，卡布琪诺道：碧翠丝导师一事我是知道的，其实这次我之所以能这麽快找到许墨你，也是因为有碧翠丝导师所提供的情报。

    碧翠丝提供的？听到这儿我立马收敛起方才的笑脸，正色道：其实这也是我想问的事之一，照理说我从未见过你，你又是出於什麽原因才会选择我成为学院晚会上的表演者？

    花精灵的坑爹特性最多就是会卖异性队友，但对我产生不利的事情碧翠丝却万万不会做，毕竟综合这段时间的观察下来，碧翠丝的智商说不定还是魔王城目前可用人手中最高的一个，而碧翠丝之所以会如此爽快将我的资料交给卡布琪诺，必定是她已然预见到我接受委托的利益所在。

    自狄亚娜表现出对护卫之职的渴望後，碧翠丝又用自身的能力证明自己能够胜任秘书一职，如今赛诺自封的贴身秘书兼护卫两项职权已然摇摇欲坠。

    关於你的第二项问题，许墨先生你可还记得昨天在咖啡厅外头的表演？卡布琪诺推了下眼镜，不苟言笑的达道：当时我正好和友人在咖啡厅里头享受下午茶，是故也全程目睹了许墨先生您帮人求婚的过程，以及後头的示爱表演。

    居然是昨天的时候……等等，我记得我昨天的表演是在下午，换句话说你只花了半天时间就找到了我？

    从打听我的身分到找出关系者碧翠丝，其中还得考虑到夜晚就寝时间，在短短时间完成这麽多事，这名叫卡布琪诺的少女究竟是拥有多麽恐怖的行动力。

    对於我的讶异，卡布琪诺泰然以对：没有许墨先生你想像中那麽困难，其实你的名气并不小，特别是在学院里头，不过这之中不仅是碧翠丝导师的关系，你大概有所不知，如今学院里风气正盛的小说便是出自你的笔下。

    我朝路卡利欧看去，这位手上掌握着我大量情报的勇者没意外应该能给我一个明确的答案。

    正啃着汉堡的路卡利欧无奈将举起的汉堡给重新放下，看我疑惑的神情，他也显得有些意外：你不知道？就是英雄联盟啊。

    什麽英雄联盟。我被弄得一头雾水。

    真要解释起来有些麻烦，我这里的情报毕竟也只是二手，不过内容大旨是初等学部中某些学生将旅途中某位同型吟游诗人说给他们听的故事转载了，而那名吟游诗人正好就叫许墨。路卡利欧摸摸鼻子，感慨道：看你的样子大概是真不知道，那故事现在可火红得很啊，私底下都有小册子在流传了。

    卡布琪诺在一旁也补充道：此书我先前也看过，不过转载终究不是原版，故事内容不仅多有遗漏，就是里头章节也残缺不齐，若许墨先生日後有打算出版此故事，这些小册子的存在应该不会造成太大影响，你尽请放心。

    没事，我只是没想到这故事会这麽火。我摆摆手，决定回到原先话题：不过先不谈这个，咱们还是先继续晚会表演的讨论吧。

    ──────────────────────────

    杂谈：

    距离三千收藏还差一百五十位，还没收藏的朋友快去收藏啊！另求推荐票！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十七章 控场型表演者

    现在我是知道你怎麽找到我了，不过除此之外还有另一层疑虑。我搔搔脸颊，带有几分窘迫的道：我自认在吟游诗人之中能力称不上顶尖，不，真说起来估计连二流都谈不上吧，你又是出於什麽样的原因才会选择了我。

    路卡利欧环胸点头，却是对我话中所说表示赞同：有道理，许墨一来长得不帅，二来歌声也说不上好听，唯一上得了台面的就是歌词意境还算不错，毕竟他不是走唱类型，真要说的话更应该分类为创作者才是。

    对路卡利欧的毫不客气地拆台，我回敬了他一根中指：你干麻老是提我的脸？

    没恶意，就是我的习惯。路卡利欧一脸无辜，连忙十指平摊举至胸前作制止貌：你要知道我从小就在那种环境长大，评论他人相貌完全成了直觉反应。

    路卡利欧此时用的是乔装打扮，为了不在卡布琪诺面前露出真实身分，路卡利欧在关键之处自然是模糊带过，所幸卡布琪诺注意力也不在路卡利欧身上，出於礼节，即便她察觉不对之处也不会在这时选择追问。

    能成天活在俊男美女的世界可真令人羡慕啊。我撇撇嘴，用这句话为话题做了结语。

    值得羡慕才怪，要知道俊男美女也有生理需求，表面形象越是亮丽，作出与之相反行为时对旁人产生的冲击也就越大。纵然话题结束，路卡利欧在旁还是忍不住低语了几句，也算是为他自身做的辩解：俊男美女也是会放屁、拉肚子，上厕所来不及还会拉在裤子上，美女遇到情敌施展的招数依然是扯头发抓脸，帅哥凑在一块儿洗澡也同样会比较谁gg比较长……

    你自己没形象，不带这样损害他人权益啊，你若害我以後见到俊男美女就先想像他们一路边走放屁的画面该怎麽办啊！我朝路卡利欧後脑杓盖了一掌。

    不带动手动脚的。路卡利欧捂着头，疼痛之余还不忘露出疑惑表情，彷佛正讶异自己怎麽没能闪开我如此普通的一掌。

    不是我在自夸，这招过去已经对赛诺施展了不下百次，如今早被我练得炉火纯青，甚至连露薇卡在没有防备的情况下都会中招，更何况区区路卡利欧之流。

    和路卡利欧打闹完毕，我本打算立即接着商量表演一事，但瞧见一副置身事外模样的卡布琪诺，我的恶趣味顿时发作。

    将双手撑在餐桌上十指交扣，我模仿着某司令的经典动作如此说道：话又说回来，这位谜样少女应该称得上美女吧？

    谜样少女指的不外乎便是卡布琪诺，尽管对方事先递过名片，但我依旧选择了这种称呼法。

    路卡利欧也不知是凑热闹还是和我有默契，听我这麽一说立即就点了头：以我的眼光看来，她的外貌大约有三星程度，与青春样貌并不相衬的干练气质，再加上学院制服及眼镜，根据我多年观察，这位小姐应当正处於女班长属性和女秘书属性的交界点，而这人生仅有一次的蜕变期相当难得，即便只是期间限定，但若加上这点……三星半！我替她给出三星半的分数！

    讨论完毕，我和路卡利欧一同举起右手击了个掌。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    卡布琪诺嘴角微微抽蓄，但面皮上仍旧维持着干练的神态。

    我吐口气，看对方这副样子我也没有嬉闹下去的心情，若说前头只是岔开话题，那麽我与路卡利欧方才的言行就彻底是在打脸了，不过即便我们如此作态，卡布琪诺仍是待在原地，没有如预期中的甩头就走。

    毕竟我打的主意只是试探对方诚意，到这种程度也差不多该见好就收。

    好了，玩笑到此为止。挪动坐姿改为正座，我向卡布琪诺正经说道：我们谈谈正事吧，先前的答覆因为我岔开话题而没能让你回答，若你能给我个明确的理由，我便愿意接受你的邀约到晚会上进行表演。

    虽然这麽做难免会给人留下嚣张的印象，但我之所以如此作态完全是出自对卡布琪诺先前高傲态度的反击。

    过去以来我一向自认脾气不算差，但或许是**丝心理作祟，每当异性用趾高气昂的态度朝我说话，我心情立马就会变得不愉快，而如今穿越成了魔王，身上不再被现代道德束缚，因此想也不想就采取了报复行动。

    视线回到卡布琪诺身後，只见听我这麽说後，卡布琪诺立马松了口气，不过很快便又恢复到紧绷状态，如实说道：就如之前和许墨先生你说过的，选择你最大的原因是我目睹了你昨日在咖啡厅外头的表演，而在你身上，我看到了我们晚会表演者中尚且不具备的东西。

    请接着说。我伸伸手示意卡布琪诺继续说下去，一旁的路卡利欧这时也不再插科打诨，而是安静吃着遭他闲置已久的汉堡。

    本来晚会上的表演者是已经邀请好的了，但就在前几天，其中一名吟游诗人突然出事，无法在当天前往学院演唱，也因此突如其来的空额顿时让学院方筹措晚会的人们一阵兵荒马乱，而作为晚会的总负责人，我也是相同反应。做了个明显咽下口中唾沫的举动，卡布琪诺这才接着说道：不过幸运的是，我在出外散心的时候见到了你的表演，该从何说起呢，当时在你的身上我见到了一股相当特别的魅力，但是这股魅力却并非来自表演本身。

    不是表演本身？我话语间透露出浓浓的疑问。

    是氛围。卡布琪诺斩钉截铁地道：许墨先生也许并不自知，你与其他吟游诗人最大不同之处在於比起自身节奏，许墨先生你更加注重观众之间的反应，而你为此所做出的调整往往在不知不觉间便调动了全场观众的情绪，换言之，你是属於控场型的表演者，而一场晚会是否能达到**，又大多决定於表演者能否引起观众共鸣和亢奋的情绪，偏偏这又是控场型表演者所擅长的。

    说得太多反而不美，何况卡布琪诺此时也已经把缘由交代得相当明确，是故接下来卡布琪诺不再开口，而是屏息以待等着我最後的答覆。

    ────────────────────

    杂谈：

    感谢地水风火时空幻的打赏。

    在这里猫宽德和各位说个坏消息，因为没有大陆银行帐户的关系，猫宽大概无法签约了……

    本和老爸沟通好，但一听到委任收款要附上身分证影本他立即就不干，昨晚为此还闹了点家庭革命。

    嘛，毕竟老一辈的人对於资料外流以及创作领域都不熟悉，想想也是理所当然的orz

    总之猫宽又得重新开始筛选平台啦，起点这里至少在出社会之前是走不通了的，作为一名呆湾学生党，实在没那个钱买飞机票去大陆开帐户……

    总之在有其他签约消息之前，猫宽依然会继续维持更新的，接下来大概会朝本地的说频或鲜鲜起步吧（叹）

    最後和各位求个推荐票。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十八章 秘密项目，敬请期待

    我……在回答的时候刻意将声音拉长是引人悬念的基础，为了营造出这样的效果，我特别在开口前吸饱了氧气。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    一秒、三秒、十秒、十五秒、三十秒。

    以一名正常男性来说，我的肺活量还挺不赖的，在拉长音这不到一分钟的过程当中，卡布琪诺脸上便历经了紧张、错愕，还有苦涩等三种变化，而正巧路过的客人则投纷纷投来古怪的目光。

    问路卡利欧？他正淡定的咀嚼着汉堡，旁边所发生的一切丝毫没干扰到他进食。

    我……咳咳咳，抱歉让我先喘口气，呼嗤、呼嗤，没问题，现在好多了。在不知不觉间就刷新了过去闭气时间的纪录，然而太过勉强自己的後果就是我面色胀得通红。

    过了好一会儿，我这才舒缓过来，举起右手掌向下压了压，先朝卡布琪诺比出个稍安勿躁的手势，这才接着给出答覆道：咳咳，我答应了，你说的晚会是什麽时间？

    听我答应，卡布琪诺这才真正的松了口气，就连语气也跟着舒缓起来：晚会时间是明天晚上，不过许墨先生你还没熟悉过场地，建议你明天早上就先到会场进行准……

    我打断卡布琪诺接续的话语，伸手捂住额头，神情颇有些难以置信的确认道：等等，麻烦你再说一次是什麽时间？

    卡布琪诺如实复述道：明天晚上。

    我咧咧嘴角，看来我耳朵真的没听错，若说晚会时间真是明晚，那岂不是代表留给我的准备时间已经所剩无几？

    现在接受委托，然後明晚直接上台表演？！路卡利欧显然也被这紧凑的时间给吓到了，他说话时口中食物还没彻底咽下，险些就梗住了喉咙，後来还是靠着大口狂罐饮料才舒缓过来。

    用手背抹了下嘴角，路卡利欧声音沙哑的道：表演和歌曲的准备，还熟悉场地和晚会排演都要时间，但距离表演时间就只剩一天半，敢请你请人是这麽个请法。

    听路卡利欧这麽说，卡布琪诺脸上的干练表情也显得有几分姗姗然：我们也知道这样会对表演者造成很大负担，所以我们给的酬劳也会比行规要高上五成。

    路卡利欧没有回应卡布琪诺的说词，而是朝我耸耸肩，一副让我自己看着办的模样。

    纵然几天前在遭遇冰雪部落三人组後我没有立即答应加入路卡利欧的冒险团，但这段时间以来路卡利欧也把我当成了朋友对待，毕竟我上街老是会撞到他，一连几次下来我俩也就混熟了，否则我们刚才也没法只用眼神交流就达成该如何戏耍卡布琪诺的共识。

    而之所以会有上头的对话，一方面就是路卡利欧想警示我关於晚会准备时间的紧迫，不过在几经考虑之下，我却还是打算接下卡布琪诺的表演委托。

    以吟游诗人在社会上活动是和黑暗祭司们商讨过的决定，为的就是能掩饰我魔王的身分，而相对来说，作为吟游诗人活动的我若是名气越响，也越能成为一层保护膜，毕竟这年头哪有什麽魔王会无聊道跑去开速食店，而且闲暇之余还会参加演唱会什麽的。

    就算有传言出现，大多也只会被听者一笑置之，既使真实情况是真有魔王无聊到这麽干了……

    考虑了一会儿，就如录卡利欧所说，真要说这场表演麻烦的地方莫过於时间的紧迫，但对我来说却不成问题，毕竟在哪表演不都是表演？更何况我的歌词全是剽窃来的，是故也不存在准备歌曲的难题。

    至於到时会不会怯场？

    嘛，谁知道呢，临时找人本来就得冒这样的风险，我唯一能做的就是尽力而为，毕竟我的目的是成名，在目的上与学院的表演筹备组是相仿的，表演成功我也越能从中获得好处。

    想来碧翠丝也是看透了这点，所以才会如此爽快便将我的联系方式交给了卡布奇诺。

    准备时间长短我没那麽在乎，不过我还是希望你能将表演时刻表先交给我。利害关系已经相当明确，於是我朝卡布琪诺伸出了手，相信作为一名晚会筹备者，她身上应当会随时带着时程表才是。

    时程表在这，请你过目。我这句话的另一层意涵亦是接下委托的证明，就生怕我突然反悔，卡布琪诺迅速的从随身包中取出一张时程表，将其递交给我。

    迅速将晚会时程表浏览过，异界的晚会形式较我想像中要平凡许多，其类型实则和现代的新生晚会没有太大的差异，不外乎就是致辞，狂欢，表演者轮番上场，并在中间夹杂着以门票充当彩券的抽奖活动。

    从外观上来看，这张传单并没有太大问题，或该说它的完成度远比我想像中要高不少，由此可见在美术设计上晚会筹备组确实下过一番功夫。

    从旁观者的角度说起，这传单的完成度值得令人钦佩，然而这却并非我的关注点所在，因为在乍看之下毫无问题的传单时程表上，竟然有着一格表演项目是打着大大问号的黑框，并在旁边附注着一行小字。

    秘密项目，敬请期待。

    我敢笃定这绝非什麽秘密项目，分明就是请的表演者临时缺席，所以筹备组不得不在死线之前采取了缓兵之计，而自答应卡布琪诺邀请那一瞬间起，我成为那所谓的秘密项目出场已然是势在必行的事。

    好吧，很遗憾我得再次强调，乍使前头说了这麽多话，但我所关注的点仍然不在这里。

    我说卡布琪诺小姐，这秘密项目就是我的表演时段吧？把传单放到桌面上，虽然先前一直抱持着船到桥头自然直的态度，但我从没想到过情势会如此险峻。

    卡布琪诺坦白道：不瞒许墨先生你说，由於表演者是在传单发布的前一天才突然传来无法登台的消息，所以我们才会出此下策。

    突然被拱成秘密项目倒也不是什麽太大问题。我揉揉眼睛，用百般无奈的口气，无力的吐槽道：但就时程表的安排上你们也太看得起我，让我第一位登台暖场究竟是打算闹哪样啊？

    ──────────────────────

    赛诺小剧场：

    场景，商业都市邻近魔王分城内部。

    坐在临时设立的小办公桌後头，赛诺戴着不知从哪儿弄来的平光眼镜，假扮着知识份子的自言自语道：今天的课程是要教导各位人马的生态。

    拿起桌上的画板，赛诺继续对着空无一人的分城大殿发言。

    大家都知道，人马有着部分兽族的特性，所以每当季节来临时便会进入发情状态。第一张画版上画着的是一只有着爱心泡泡对话框的q版人马，不知是不是错觉，这上头的人物似乎有些像某人。

    ……嗯，总之人马发情之後便会寻找对象，并贪婪地索求对方肉体。换到第二张画板，这次q版人马捕捉到了一名无辜受害着，在将其固定住之後，直接在草原上便和受害者啪了起来，明明是童话风格的话本瞬间变作成人取向。

    但是人马的o道是很深的，即便马类本身的身体相当敏感，但一般正常的交合行为往往无法满足雌性人马，所以这时候便轮到了这个出场。赛诺拿起第三画板，只见画板中的小人竟然将手伸进了人马的阴o中，然後q版人马却还一脸愉悦，那副表情像极了传说只在同人本中才能见到的阿嘿颜：雌性人马在这时将能获得极上的愉悦，加诸前头所说的，人马的身体相当敏感，直接深入体内的刺激将会不断地将她们推上高峰，而只要品尝过一次这种玩法所带来的快感，那麽雌性人马便再也无法回头，也就是发情期会变得全年无休。

    赛诺顿了下，作出结论道：不知节制的渴望交合，而且还是用相当另类的玩法……真是种下流的生物。

    （赛诺小剧场，下集待续）

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百五十九章 安啦，我都懂

    （求推荐，另书评区人物图稿有更新）

    大人，您说什麽暖场？

    一道女性的声音从旁传来，赫然是刚刚跑去厨房做突击检查的狄亚娜回来了，只是因为在外头的缘故，狄亚娜对我的称呼从主君改作大人两字，而在少部分种族之中，妻子亦会用大人来称呼自己丈夫，所以就算落到路卡利欧耳里，这样的称呼也不至於构成破绽。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    刚才我接了份工作，内容是让我明天去学院的晚会上进行表演，薪水嘛……说到这我才想起似乎还没和卡布琪诺询问表演费，只好急忙转口道：……应该是挺优渥的，大概啦。

    狄亚娜顿了会儿，似乎是为自己才离开不到几十分钟我就惹上了麻烦这件事感到无言，最後无奈摇头道：既然您都决定了，那便如此吧。

    我把身子向後一仰，整个後垮在椅背上的朝狄亚娜打了个手势，嘴里还不忘赞道：太感谢啦。

    我和狄亚娜的交流并没有持续太久，因为接着是轮到卡布琪诺的回合。

    对於突如其来登场的狄亚娜，即便卡布琪诺内心对她的身分已经有了答案，但出於礼貌，她还是向我问了声：许墨先生，请问这位是？

    这位指的无庸置疑是狄亚娜，但没等我开口，路卡利欧和狄亚娜却先一步做了抢答。

    未婚妻。这是狄亚娜的说法，显然她是怕极了我在回答时心血来潮，又擅自添加多余的设定。

    许墨他妻子。这是路卡利欧的说法，他抢答的理由我倒是说不准，但大概是出自於热心。

    又是未婚妻又是妻子的，答案起了矛盾，导致在场所有人在一愣之後，同时将视线转往我身上寻求正解。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    ……狄亚娜，这是路卡利欧，虽然和当时的模样想所出入，但他确实是我们之前在森林里遇见过的那名冒险者。

    会出现矛盾的缘由不外乎是当初向路卡利欧介绍狄亚娜时，我将狄亚娜说成了我的妻子，而这点自然不存在什麽不对之处。

    但关键在於前往商业都市之前，黑暗祭司为狄亚娜安插的设定却是我的未婚妻，加上路卡利欧现在用了变装道具导致狄亚娜并未认出对方，再加上两者共同抢在我之前做了回答，这才导致设定的不符之处顿时曝露了出来。

    至於身分嘛，不好意思，两位借个光。和狄亚娜以及卡布琪诺打过招呼，我随手拉住路卡利欧，和他咬起耳根：当时我和狄亚娜是私奔的，所以并没有举办结婚仪式，後来在讨论过後，狄亚娜认为我还欠她一场真正的婚礼。

    路卡利欧也明白过来，效法我咬耳根的行为，小声道：了解，总之你们现在并没有名面上的婚姻关系，而且在你补办婚礼之前人家也不会承认自己身分对吧？

    差不多就是你说得这样，女人的小脾气，咱们体谅点就是了。因为狄亚娜听不到的关系，我抹黑抹得相当彻底，最後还不忘警告路卡利欧道：反正你等等就尽可能绕过这话题，拜托千万别再火上加油。

    路卡利欧飒爽一笑，拍拍我肩膀为这男人间的小对话划下句点，还一副过来人的口吻道：安啦，我都懂。

    狄亚娜无从打听我与路卡利欧之间的对话，只好从旁给了我一道警告的目光，虽然以下属身分来说有违礼制，但在礼制以及阻止我胡闹之间，狄亚娜再三衡量之下还是选择了後者。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    嗯，相关内容我大致理解了，最後问一句，你们那边有提供什麽乐器，还是说乐器都需要自备来着？卡布琪诺将传单给了我，我也就没了把它还回去的意思，随手就将传单递给一旁站立着的狄亚娜保管。

    顺带一提，速食店的餐厅为了因应不同客群，总共设置了四大用餐区以便体型不同的种族使用，是故越了区的狄亚娜无法找到合适的座位坐下，仅能够待在走道上站着。

    对我收下传单这点并无异议，但卡布琪诺听到我先前的询问却是明显一呆：许墨先生，你难道没有用趁手的乐器吗？

    不，随身乐器自然是有的，我就是随口问问。我拍拍放置在一旁的随身吉他，事实上目前我使用吉他的累计时间已经远超过魔王之镰，若别人问起来，我还真不知道该说哪样才是我惯用的专武。

    别瞧不起我背着的吉他，尽管它一开始只是普通的木制品，但经过黑暗祭司不断的改良，它如今也有着媲美狼牙棒的破坏力。

    听我只是询问，卡布琪诺便放了心的答道：学院这边其实历来都有准备乐器的习惯，只是过去的表演者大多都是使用自己携带的乐器，长时间下来，学院的乐器更多是作为备用品存在，以避免表演者的乐器出了差错却临时没有替换品的情况发生。

    我点头，如此一来确实是万无一失。

    然後这是表演者的身分牌，明天只要向管理者出示它，管理者便会让你们进道学院里头。卡布琪诺再次从小包包中取出身分牌，并叮嘱道：这身分牌仅限表演当天使用，而此牌还能够另外带两名访客同时进入，因为许墨先生你是单人表演，身分牌我也就不多给了。

    给狄亚娜一个眼神，会意的她当即上前替我收下身分牌，只是这回我没有立即说话，而是让卡布琪诺先将事情给交代完毕。

    晚会场地传单上已经有了指引，我也就不再多说了，不过监於许墨先生对场地并不熟悉，所以个人建议你明天早上便直接到会场来进行准备。卡布琪诺说到这停了下，再道：当然许墨先生到会场後如果觉得已经准备妥当，我们学院在白天时间亦有举办开学祭典，感兴趣的话许墨先生也可以趁着晚会开始前的时间自由参观。

    一口气将注意事项说完，卡布琪诺朝在场三人各自点了头，餐点就连碰都没碰便先行告辞，而一等卡布琪诺离席，路卡利欧的手立刻便伸了过来。

    干麻？我摸不着头绪的问道。

    门票啊。路卡利欧挺起胸膛，彷佛很了不起的道：既然你是晚会的表演者，那手上总该要有几张特等席的票吧？

    我没好气的一掌盖下：你从刚才坐到现在，到底是哪只眼镜看到人家有给我晚会的入场票了？

    呃……

    ──────────────────

    赛诺小剧场：

    场景，商业都市邻近魔王分城内部。

    同样坐在临时设立的小办公桌後头，赛诺戴着平光眼镜，对着空无一人的大殿说道：又到了每日赛诺小学堂的时间，而第二堂课正是要教导各位花精灵的生态。

    花精灵，精灵的一种，全族上下无论男女通通都是病娇，除了对爱人忠诚之外，做事不择手段，特别是对接近爱人的异性抱以极度的仇视，因此不仅是凶名赫赫，更有着宁娶猪头人，勿爱花精灵的谚语，而同时花精灵亦有着精灵一族记仇和小心眼的特性，所以只要一被盯上，往往就是不死不休的局面。

    赛诺说到这再次取出了画板，黑完花精灵的德行之後，接着讲的就是生理特徵，正如接下来要进行的课程，画板上一只身型娇小的q版花精灵。

    花精灵有着极为特殊的特性，在未行房事之前，花精灵通常都会保持着年幼孩童的长相，而这副模样落在不知情的眼中将极具催眠性，殊不知以精灵的寿命来说，真实情况实则是老牛吃嫩草。

    赛诺将画板反了过来，而在画板的另一头画着的同是花精灵，不过和先前相比，身材明显经过了发育。

    这是花精灵的第二型态，也就是花精灵在行房事後追加的天赋能力，从此以後花精灵便能随爱人的喜好自由在大小两种型态进行切换，因此也开发出了其种族限定的oo中体型切换玩法，以女性花精灵为例，她们在一开始为了方便插入，通常会维持大人型态，而等到过程趋於激烈时再突然变回幼体，藉此享受阴o被爱人彻底填满的快感。

    赛诺将手中画板放下，然後拿出备妥的第二张画板，上头画着的是一名以骑乘姿势跨坐在躺卧男性身上的q版花精灵，不知为何脸部表情描绘得栩栩如生，正是大家已不陌生的阿嘿颜。

    是的，花精灵通常在爱人面前都是极度的被虐狂，同时无比渴望和爱人紧密贴合的他们会无时不刻向爱人求欢，据研究消息指出，花精灵能凭自身意愿从头上的花饰散播具催情效果的花粉，而没有防备的爱人往往会因此中招，在不知不觉间化身为情j的野兽，与花精灵没日没夜的进行苟合。顿了会儿，赛诺再次做出结论：真是种下流的生物。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十章 人体炼成？！

    结束了和卡布琪诺的会谈，继卡布琪诺之後，用完午餐的路卡利欧也随之离席，不过之所以会走得这麽急促，主要还是路卡利欧仍没放弃从卡布琪诺手中弄到晚会特等席座位的念头。

    三言两语交代完行径後，路卡利欧便匆忙离开，不过我也因此省下了引荐狄亚娜和他认识的麻烦。

    不说谎是骑士的美德，为了顾忌这点，自当是让狄亚娜越少发言越好，少说自然也就少错，何况交谈的对象是早有一面之缘的路卡利欧，有了联系免不得情报也会跟着流通，这段时间以来我也和路卡利欧交代了不少我会出现在商业之城的原因，而这类资讯在事前却没有和狄亚娜串通好，若路卡利欧选择留下来，免不得会露出破绽。

    从结果来说，算是勉强逃过了一劫。

    而我因为接下了明晚演唱会的委托，接下来的行程免不得要进行改动，本打算今晚去拍卖场购买空间道具的计画也只好暂时延後。

    把狄亚娜留在速食店里头，美食街将会是日後活动的主据点，今天给狄亚娜拟定的工作目标便是让她摸熟这周遭的环境

    在安排完狄亚娜後，我自身则是走出速食店到外头招来了马车直奔学院，不过我前往学院的理由却不是想提前探勘表演场地，而是为了找多日不见的碧翠丝好好谈谈。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    至於该和碧翠丝谈些什麽，实际上能说的东西可多了，谈人生、谈理想……咳，最近总习惯扯皮，总之能聊的不外乎是对这次晚会演出的看法，以及速食店经营过程的总总汇报。

    由於种族特性的关系，碧翠丝在魔王城势力中是被独立分割出去的部门，而因所属部门不同，速食店的经营报告书亦不再由黑暗祭司进行整理，而是改由碧翠丝当面向我交代。

    马车走得迅速，没过多久学院的大门便近在眼前。

    和碧翠丝的会面无比顺利，中间甚至没遇到任何阻拦，看门的管理员仍旧是同个人，不过他这时也早已失去刁难我的心思，毕竟碧翠丝在学院内部任教，透过亲属关系我也有了学院内部的通行权，就算管理员想拦也拦不住我。

    何况托我之前散布的谣言之福，这管理员如今人缘极差，许多院生看他的眼神彷佛是在看一个活生生的笑话，那句连我爸爸都没打过我之效力可见一般。

    当我来到研室室後，遵循往常惯例，碧翠丝在替我送上一杯水後大摇大摆的坐到了我大腿上，而理由也比照先前，不外乎是研究室里头只有一张椅子。

    我腿上的碧翠丝今天总算没再披着研究袍，也不等我开口她就直奔正题道：许墨今天想从哪件事开始了解呢？

    不用说碧翠丝早知道了我寻来的原因。

    学院晚会的表演是怎麽回事？我拿起水杯饮了一口，但回想起当初曾遭碧翠丝下药的经历，顿时也顾不得恶心，张嘴就把茶水尽数吐回到杯中。

    听我询问，碧翠丝倒也不急着回答，而是伸手取了被我放回桌上的茶杯，面色平静的将里头混了我唾液的茶水给一饮而尽，喝完後还舔了下嘴唇，彷佛意犹未尽。

    我没来由的打了个冷颤，若说赛诺这麽做还能推托是不死生物渴望生气的习性作祟，但碧翠丝可是不折不扣的生者，方才举动从一而终浑然不见半点迟疑，做起来简直就像理所当然。

    杂事办完也就该轮到正事，对於我的提问，碧翠丝三言两语便做了回答，其内容和我之前在速食店中推理的如出一辙，为的便是让我这吟游诗人的假身分更加牢固，不过从碧翠丝口中说来，她这边无疑为我把保留了几分选择性，真正决定是否登台表演的仍旧是我本人，而非擅自作主的替我签署登台合约。

    想起穿越前所看小说里头经常出现的剧情，女主角每每会在主角不知情的状况下擅自替主角报名某某活动，从我的角度看来这无疑是极其白目的举动，虽然事实上该书中的主角很多都吃这套，或许会表现出各种无奈，但在女主角撒娇卖萌之下大多都会选择妥协。

    丫的一点男子气概都没有，鄙夷他们！

    在碧翠丝说明完介绍我登台的用意後，接下来的聊天内容便随兴了许多，顺着话题的延伸，我与碧翠丝正巧谈到准确时间的窘迫一事。

    许墨的才能我深有体会，用准备时间太短来掩盖失败不过是三流表演者才会有的作为，而为了替许墨造势，我这里也有所准备。碧翠丝的高傲在此一览无遗，事实上对音律和艺术极具天赋的精灵只要本身有那个意愿，往往都能成为名震一方的艺术家或吟游诗人，而拥有才能却不代表能体会他人的困难，是故对於世人的看法相对有所偏颇。

    碧翠丝拍手两下，一名背生薄翼，约莫手掌大小的妖精便从房间里飞出，同时她手里还提了一袋杂物。

    兴许是超载的关系，妖精的飞行路线恍若酒驾，不过所幸最後还是成功降落到桌面上。

    如死鱼般瘫倒在桌上的妖精，令我禁不住多瞧了几眼，而碧翠丝捕捉到我的视线，没等我问便先一步介绍道：这是我最近的实验成果，这只妖精并非自然诞生，而是我用药剂从花草中催生的炼金生物，寿命极短，一般来说只有三天不等的生命。

    人体炼成？！我大惊，这在现代可是归属人类禁区的领域。

    见我这副模样，碧翠丝摇了摇头，澄清道：还不到这种程度，严格说来应该将之称为魁儡才对，虽然拥有生命，但催生的妖精并不具心智，若想驱使行动必须将自身的精神联系到妖精身上，比起人造生物，许墨大可将它视为拥有妖精外型的监视器。

    这样啊。纵然听碧翠丝这麽说，但我出於好奇还是手指戳了下桌上的妖精，嘿，其实手感还挺不错。

    ────────────────────

    杂谈：

    感谢逆天不天真的打赏。

    另外等等要出门，明天和各位请个假。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十一章 小夥伴挺立於大地之上

    嗯、啊、唔、呜嗯……

    在我在逗弄桌上瘫软妖精的同时，坐在我大腿上的碧翠丝也没闲着，每当我触碰妖精，碧翠丝就跟着发出一声若有似无的**，虽然除此之外她并无其他举动，但听在耳里还是让人有股莫名的烦躁感。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    碧翠丝，能不能麻烦你别再发出怪声。我低头看了下自己的拳头，暗自猜想自己是否能像卡通里面那样在别人头上打出三个叠在一起的肿包。

    碧翠丝无辜扁嘴，模样像极了不小心把冰淇淋掉到地上的小女孩：许墨，我刚才说过操纵妖精必须先和它建立精神连结，换句话说，我现在的感觉是与妖精共通的。

    所以假使我现在打了妖精一下？

    碧翠丝接口答道：那我也会感受到疼痛。

    我到这时总算明白了过来，这人造妖精其实并没有碧翠丝自己所说的这麽廉价，至少就我看来，它就算称之为身外化身也不为过，只是虽然能透过精神联系让妖精做出L集情报等复杂动作，但它相对亦拥有共感的缺点。

    就像各故事常见的内容，当派出去监视的使魔被摧毁时，操纵使魔的主人将会受到反噬。

    不过操纵者最多只会共享妖精实际受到刺激的三成，而下个课题便是该如何把共感程度再次压低。

    碧翠丝在解答的同时，另一边的我却是小心翼翼的捏住妖精双臂将它给提了起来，而由於妖精本身并无意志，作为操纵者的碧翠丝更是忙着说明，是故捕捉妖精的过程意外简单。

    难得入手了新玩具，那麽首先就把妖精抖一抖吧。

    为了避免把妖精过於纤细的手给弄断，力道的拿捏必须好好斟酌才行，还好在穿越前有着制作模型的习惯，把妖精想像成未完工的模型後，我便迅速抓到了施力诀窍。

    一开始先是让妖精用身体做出波浪形抖动，然後难度逐步上升，最後甚至是施展花式三百六十度旋转也不在话下。

    呜，有点晕……由於共感的关系，碧翠丝本身也出现了相当的不适症状，整个人软趴趴地瘫在了我身上。

    不知为何，我突然有一种大仇已报的畅快感。

    嗯，稍微有些玩过头了。内心暗爽，但表面上我还是摆出了张严肃面孔，而妖精也被我放回桌面，待碧翠丝的眩晕褪去後我才发问道：那麽你刚刚话中的准备是指什麽？

    碧翠丝先用手掌揉了揉自己的额头，看起来还没完全的脱离晕眩状态，但听到我的提问还是瞬间回应道：许墨请看袋子里的东西。

    就像从百宝袋取出新道具是小叮当的专利，碧翠丝即使有些不适，但还是撑着身子解开了袋子的封口，从袋中取出了……附遥控器的跳o。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    尽管动力从电源换成了晶核，然而性能却不会因此改变，我敢笃定那绝对是女性用来抚慰自己的成人道具！

    看着突兀登场的特殊用品，我极其艰难的挤出一句话来：你打算让我明天在晚会上用跳o造势？

    当气氛炒得正热的时候，在台上载歌载舞的歌手突然取出跳o，启动开关後将它当作流星锤甩动起来，并藉由麦克风的扩音效果令跳o的嗡嗡声响彻全场……那怕没把自己代入其中，但光只是想像那副画面我就感到蛋疼无比。

    那是昨晚用完没收好的。也不见碧翠丝有一星半点的羞涩，在泰然处之的从我手中回收跳o後，或许是为了挽救污名，碧翠丝最後补充了句：因为之後打算用来当前戏道具，所以在许墨来之前必须多熟悉它的用法。

    这样啊。这时候我还能说些什麽呢。

    除此之外还有附赠固定用的腿圈。这次从袋中取出的是镶有蕾.丝花边的腿圈，只见碧翠丝动作熟练的将它穿上後，随手便把跳o遥控器朝腿圈里头一插：只需要这样就可以了，很简单。

    要是我没猜错，接下来的发展不出所料会是……

    然後拿胶带把另一端固定在这里，最後按下开关……嗯、哈……麻麻的……把跳o的使用方法全程展示完毕後，面颊红润的碧翠丝仰头看向了我，彷佛正等着我主动夸奖她。

    我伸手掩面，这幼女的节操简直让人不忍直视，我现在唯一想要做的就是尽快带过跳o的话题，至於晚会暖场道具什麽的，此时已经彻底无所谓了。

    第一个取出的是跳o，我真担心等等是否会连按o棒也跟着登场。

    娇喘几声之後，碧翠丝再次伸手入袋，万幸的是我预想中的按o棒并未出现，但从另一个角度来看，这次的道具说不定比按o棒更糟糕十倍。

    猫耳和猫尾套组……怎麽连这也收在这里？估计这时已经习惯了跳o的震动频率，碧翠丝的说话声平稳了不少。

    而既然都从袋子里拿出来了，碧翠丝也没有把它放回去的意思，顺手就把猫耳套到了头上。

    喵呜～碧翠丝右手虚握，在举到脸颊旁後学喵星人叫了一声：许墨觉得如何？

    一点都不萌，戴着猫耳的精灵只带给我一股强烈的违和感。

    碧翠丝无辜眨了眨水汪汪的大眼。

    我低头与碧翠丝对视。

    ……这个是猫尾巴。

    居然逃避了，喂，给我好好正视问题点啊！

    後面有圆球状的小颗粒，这是用来固定用的，不过它的并不能放在oo里，而是应该要插到後面的xx之中才对，就像是这样……哈呜，想维持坐在许墨大腿上的姿势放进去果然很困难……

    不要坐在别人的大腿上折腾些莫名的事情啊，脏死了，小心我推你下去啊！

    别担心，後面在事前有好好清洁过……嗯，药效这时也差不多该发作了。

    本以为碧翠丝只是危言耸听，毕竟我意识保持得相当清楚，但当我正准备把碧翠丝从腿上推下去时，却赫然发现自己的双手无法动弹，不，更正确的说法应该是脖颈以下的部位都彻底失去了知觉。

    可是我完全没有印象这次是什麽时候被阴的啊！

    许墨乖乖。碧翠丝起身，先垫起脚尖摸了摸我的头，然後维持着面对面的姿势重新坐下，并把猫尾巴放到了一旁：因为後面非常乾燥，所以再放入前千万别忘了要先润滑。

    叮嘱完毕，我的裤裆拉链也跟着被碧翠丝拉开，里头坚硬得如铁杵的小夥伴挣脱拘束，趾高气昂的挺立於大地之上。

    小夥伴坚挺异常，但我脖颈以下却全无知觉，说真格的感觉颇微妙，就好像自己看着的是其他人的小夥伴一样。

    ────────────────

    杂谈：

    礼拜一，推荐票啊！

    话说起点又在卡登了……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十二章 远端遥控自O套？！

    在前戏时可用的润滑方式有很多种，比方说靠着高超的手法让女方爽至绝顶，亦或是来个上唇对下唇，用唾液来达到湿的效果，当然若是嫌以上两种方式太过费力，也可以选择掏钱购买润滑液之类的，然後在插入前爽快地给的淋下去。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    以上三种哪怕是未经人事的处男也都从爱情动作片里头看过不下数次，因此还算是较入门的润滑法，但很显然碧翠丝并不满足於此，所以接下来让我们谈谈更进阶的手段。

    进阶课程之一，人体盛：意为用裸体(有时也会穿泳装)当作餐具，通常会在其上放生鱼片和寿司，也可称作裸体料理。

    但只是普通的进餐并不会让人湿，所以这边所指的玩法是，把奶油或液体淋在特定部位後再让对方去舔，其内容算是前头提及的三种玩法之一的延伸。

    进阶课程之二，总之先撸一发出来就对了：同字面意思，和前者同属於基础玩法的延伸，只是这次的受方限定为男性，主要内容是将男方喷出的某白浊液体涂到**以达到润滑效果，也是我替赛诺喂食时最常采用的作法。

    一如过去曾提过的，不死生物不具备生理特徵，虽然在这之前也曾试着使用蜂蜜或是史莱姆黏液等东西作为替代物，但这些东西并无法满足赛诺的饥饿感，换句话说即便借助他物作为润滑，我实际得发射数量依旧是不变。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    既然没有实际帮助，之後借用外物润滑的玩法自然也就不了了之。

    扯远了，我们将视线回到碧翠丝的研究室吧，而正如上述所介绍，碧翠丝所提及的润滑方式指的无庸置疑便是进阶玩法之二，不过她此时采用的方法却并非手撸或摩擦等常见玩法，而是……

    只要涂上药膏，被涂抹的部位就会恢复知觉了。

    在开始润滑过程前，碧翠丝先取出了一条药膏并将里头的绿色膏状物涂到了我的小夥伴上头，於是小夥伴就此回到我的控制之下。

    重新接管小夥伴後，一股强烈的燥热感顿时从下方传来，先前用看的只觉得小夥伴硬如铁柱，但现在我不得不撤回前言，说它是铁柱完全低估了它，以我所感受到的硬度，我甚至觉得就算拿自己的小夥伴和神器对砍都不成问题，这次的药效之强可见一般。

    人为刀俎我为鱼肉，我唯一能做的就是眼睁睁看着碧翠丝把玩我的小夥伴，然後见她朝桌上的妖精勾勾手指，对，常上网看糟糕漫的我完全能猜到接下来会发生什麽事情。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    就如我所预料的，长着薄翼的妖精把我的小夥伴当成了停机棚，并在碧翠丝的操纵之下挪动屁股，在小夥伴的正中位置坐下。

    伸手握住妖精的身体，碧翠丝盯着我的脸，其深情款款的目光简直令我不寒而栗。

    碧翠丝调整下妖精的位置，认真说道：因为有精神连结和共感以只要有了它，就算之後许墨和我身隔两地，也能随时随地的肉体交缠。

    我咕噜一声咽下口中唾沫，敢情这妖精居然是专门开发出来的远端遥控自o套？！

    若是我主动开口要求碧翠丝停下，以花精灵忠诚爱人的特性，想来碧翠丝也只会照办，但以男性的角度来说我毕竟是属於享受的一方，既然对方主动献身，那我这边自然没什麽好拒绝的，何况凭藉着与赛诺多次夜战的经验，哪怕是在啪啪啪的过程中，我亦能神色自若的和他人谈话。

    之所以能这麽做也是多亏了异界女性特偏爱骑乘位，因此不需下达动作指令的我自然也就有了闲余进行思考。

    不过在继续进行演唱会话题之前，我内心实在有句话不吐不快。

    我说碧翠丝啊，虽然你嘴上说是为了润滑，但自o套的玩法不管怎麽想都无法对把猫尾放进xx这件事提供任何助益啊。

    沉默半倘，碧翠丝猛然把妖精往下一扯，我的小夥伴就这麽贯通了妖精体内，一股热度从小夥伴处回馈自脑海，这感觉到底该从何说起呢？因为妖精的身形娇小，所以其体内紧密程度也异常惊人，但奇特之处却是我的小夥伴并没有因此而感到疼痛。

    妖精只有我手掌大小，是故我的小夥伴只有前端塞得进去，但即便如此也足以让妖精的腹部有明显的鼓起。

    哈、呼啊……果、果然有些太过……刺激了……与妖精有着共感的碧翠丝脸颊红得有如煮熟的螃蟹，说话时更是带着颤音。

    连碧翠丝都已经是这副模样，作为苦主本身的妖精更是早早翻起了白眼，也好在对方没有意识，否则间接成为凶器的我难免会为此感到几分愧疚。

    感觉像是体内被塞得满满的，下腹部酸酸麻麻的，同时在撕裂的痛楚中又伴随着少许快感……

    不，老实说我一点都不想听你实况。既来之则安之，我甚至有点好奇接下来会有什麽发展，索性就任由碧翠丝折腾了。

    接下来要开始动……哈啊啊啊！！！明明只是撸动妖精，但碧翠丝的反应却比被服务的我还要强烈许多，只是微不足道的上下撸动两下，碧翠丝就彻底瘫软在我的胸前，气喘吁吁的彷佛参加了一场马拉松赛跑。

    说到马拉松，不知道有没有人曾试着在跑步的过程中闭上双眼，并仔细聆听周遭其他选手的喘气声？那紊乱的吸气、吐气声宛若让人身在爱情动作片的拍摄现场，尽管根据惯例这时身边的选手大多都是男性，如此一来入耳的声音自然就……

    一股不适感猛然升起，我急忙甩头将那由无数男性喘息所构成的交响乐驱逐出脑海，趁着碧翠丝还在休息，藉机问道：碧翠丝，我问你件事。

    唔？碧翠丝用泛着泪光的双眼凝视我。

    你会什麽乐器来着？

    碧翠丝先眨了下眼，满腔鼻音的答道：基本上大多乐器都能演奏，许墨怎麽会突然提到这个？

    没什麽，在刚才你替我撸的途中，我突然有了一个关於演唱会表演内容的构想。

    碧翠丝可爱的偏过头，用脸部表情表达了她内心的困惑。

    ───────────────────

    杂谈：

    感谢jiejielmain的打赏。

    各位朋友们千万别忘了投推荐票啊～

    本篇已更，晚点来不务正业写末日闹钟！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十三章 我就知道这招会有用

    时间来到傍晚，此时搞定了碧翠丝的我早已离开学院，信步在商业区逛起了大街。

    一直到今天我才发现我过去的思维进入了一个误区，而在突破盲点之後，应付碧翠丝顿时变得轻松无比。

    由於太过掉节操的关系，我一直以来都将碧翠丝和赛诺画上等号，但後来我突然醒悟到自己简直错得离谱。

    是，赛诺是不知疲惫的不死生物，因此在夜战时她将会化身为一个彻底无解的存在，然而碧翠丝却并非如此，她是生者，会有生理反应，也会因为战况剧烈从而消耗体力。

    我无法打倒体力已经开挂锁定在固定数值的赛诺，但将碧翠丝推倒，并让她没时间去饮用回体药水却没有想像中困难。

    花精灵重视爱人大过自身，所以哪怕我被碧翠丝给阴了，在一声令下後碧翠丝终究还是会乖乖替我解毒，接着恢复自由的我也就尽可以放手施为。

    让我来回忆下当初的脱困过程吧。

    首先用右手握住妖精，然後施展出每个男人皆无比娴熟的撸管技巧，抢先对碧翠丝造成大量的伤害。

    接着等打出爆击，趁碧翠丝浑身瘫软之际拔出妖精，并暂时起身於屋内搜寻可用道具，而等找到碧翠丝藏着的大量成人用品之後，便是爽快的无限连击了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    纵然对有着幼女外观的碧翠丝下手难免有违道德，但越是这种时候越不能犹豫，总之把牙一咬，拿小夥伴给她捅下去就对了。

    由於学校泳装太过碍事，索性就先把它给脱掉，至於猫尾什麽的，由於是能持续造成伤害的攻击道具，自当没有弃之不用的道理。

    跳o频率开至最大、猫尾巴震动效果全开，而我整个人也没就此闲着，一手揉胸一手揽着碧翠丝的腰省得她脱力滑走，而嘴上功夫当然更不能省，在无数穿越者前辈们的故事中，无一不提及尖耳是精灵共通的敏感带。

    尼马，一边做这样繁琐的工程还得维持小夥伴的硬度，要不是被碧翠丝下了药，不然我还真没办法坚持下来。

    比起男女间的**行为，我反而觉得自己现在更像是在做粗工。

    光只是前戏就用掉了不少时间，然後等到碧翠丝抽蓄力度开始下降时，我这才准备进入本番，先前之所以和碧翠丝的初战打了十多个小时就是因为她不时中途暂停跑去喝药，大家也都知道打团时往往该从会补血的那个开始打起，是故战胜碧翠丝最好的方法就是一波火力全开，在她跑去喝药前就彻底将她击垮。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    明明乍看下是满满福利的场景，但为什麽我却实在无法亢奋起来呢？

    这恐怕就是所谓的过犹不及吧，糟糕界的达人也曾说过，若隐若现以及羞怯中又带点恼怒才是最完美的，然而赛诺和碧翠丝的进攻方式太过猛烈，结果反倒造成了负面效果。

    一边望天花板兴叹，一边帮失神的碧翠丝调整好位置，并拍了拍她的侧脸以唤回碧翠丝的神智。

    许墨？碧翠丝一脸迷茫，意识短时间中断的她尚不清楚目前是进展到哪一步。

    没什麽，我只是认为差不多是时候给你最後一击了。

    至於接下来发生什麽事情，看我现在能轻松自在地走在街上，想来也不算太难猜就是，就凭碧翠丝那娇弱的小身版，又怎麽可能在持久力上赢过背後有法则支撑的我。

    算算时间这时她也该醒了，只是藉着碧翠丝昏迷之际我也给她留了些小礼物，嘛，反正人家喜欢各种玩具play，我就顺手满足碧翠丝的爱好吧。

    该说不愧是碧翠丝，就连定时锁铐这种高级的sm拘束道具都弄得到手，离开前凡是跳o、按o棒，猫尾等能持续作用性道具我都给碧翠丝装备上了，而定时锁铐的解锁时间我是设定为晚上六点，剩下的这些时间我想完全足够让碧翠丝好好体验在天堂及地狱之间徘徊的快感。

    不过我离开前留下的布置当然不止於此，恶搞完碧翠丝後，我也没忘记留下关於演唱会表演的计画书，其内容不外乎拉碧翠丝下水，待明晚和我一同登台表演，而以碧翠丝的性格在看到後自然不会拒绝我的这项提议。

    单刷副本的效率毕竟比不上团刷，除了碧翠丝之外我亦找了其他人充作临时团员，比方说路卡利欧和狄亚娜，前者因为好玩的关系在我提出邀请的当下就直接点头答应，迳自拿着我提供的乐谱跑回旅馆排练去了，至於後者……

    听到我的邀约，狄亚娜先是为能接获我的命令而感到激动，但随即脸上表情又转作愧疚。

    主君，说来惭愧，其实我不懂音律。狄亚娜低垂着头，口气带着浓浓的悲伤：对不起，我辜负了您的期待。

    喔，不会也没关系，你可以负责拿这个。我拿出路边摊购买的铃鼓，用期许的目光对接过铃鼓的狄亚娜鼓励道：试着摇摇看。

    遵循着我的指示，狄亚娜摇动铃鼓，铃鼓上的金属片相互碰撞发出了响亮的铃铃声。

    再试着拍打看看鼓面看看。

    咚、铃铃，咚、铃铃。

    狄亚娜感动道：主君，我学会乐器了！

    嗯，恭喜你，记得明天跟我登台表演。

    搞定狄亚娜後距离我心目中的团队名单还差一人，但由於这人非常难搞定，因此我将她放在了劝说名单的最後一位。

    离开商业区後我直接返回了旅店房间，毫无意外的找到了无所事事的露薇卡。

    想了想，我决定省略掉那些不具意义的开场白，开门见山的道：露薇卡，你明晚有没有兴趣参加晚会表演？

    没有。躺在床上的露薇卡言简意赅答道。

    没关系，那我换个说法，你可不可以参加明天的晚会表演？

    露薇卡回头看我一眼，又将目光转回书上，语气淡漠的说：可以。

    赞啦！我就知道这招会有用。

    ─────────────────────

    杂谈：

    和各位打个商量，咱们暂时将加更条件设定在150推荐如何？

    以本周170为计算，下次加更为320！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十四章 你试着演奏看看

    团体乐队并不是这麽好组的，其要求不仅是所有团员有着同样的目标，更要求着众人的协调以及演奏技巧，而这些绝非短短时日便能轻易培养出来，然而在我的突发奇想之下，我却准备拉着一群从未配合过的团员一起上了舞台。

    狄亚娜只负责摇铃鼓，算是乐队中的花瓶，最大的用途就是占空间，毕竟人马的体型大，能够间接充作舞台背景。

    和狄亚娜相较之下，自称在勇者考试中音律一环都是满分通过的路卡利欧无疑令人放心许多，不过为了避免勇者的身分造成太大轰动，这家伙在接受我的邀请後却是打算以伪装後的打扮登台。

    这算是很矛盾的一个地方，除非有特殊需要，不然伪装身分大多都应该是低调行事，但在使用伪装身分的同时又跑去出席晚会表演，路卡利欧脑内的逻辑我实在是难以揣摩。

    分析完前头两者，咱们再谈谈碧翠丝吧。

    虽然平日出场总是在担任色气役，但天生有音律和艺术才能天分的精灵绝对是乐队中最稳固的核心，是故并不需要我太过费心。

    在删去法之下，此刻真正需要处理的对象业就只剩队伍中的最後一人。

    来吧，你试着演奏看看！

    旅馆房间临时成了音乐教室，而和平时携带的乐器不同，我手中的木吉他也换作了电吉他，每每刷弦就是一阵尖锐的电音。

    站在另一处的露薇卡同样抱着电吉他，但指法难免显得有些不伦不类，但最诡异的地方却在於即便如此，她依然能跟上我的演奏步调。

    炽天使的恐怖之处莫过於此，哪怕是对未知的事物露薇卡亦拥有逆天的学习力，就算是用举一反十都还算低估了她的天份，我仅仅只是示范了琴弦的拨动方式，露薇卡便瞬间拥有了演奏能力。

    露薇卡，你该不会动用了法则吧？我用手背抹了下冷汗，这掌握速度已经不是用才能二字就能轻松带过，这几乎涉及到了更高层面的东西，虽然说异界亦有着提升记忆力的药剂和过目不忘的魔法存在，但以露薇卡的个性绝不会去使用他们。

    对於我的质疑，露薇卡先放下了手中的电吉他，口气冰冷的否认道：不过是尔尔的玩具，吾压根没有特地操纵法则去学习的必要。

    我本是窘迫的搔了搔脸颊，但很快便发觉到露薇卡话中破绽，第一时间便提出反论道：等等，你刚才说的是没有特地操纵法则这几个字对吧！

    肯定。露薇卡点头，殊不知这次的回答将成为她最大的失言。

    也许你本人并没有自觉，但实际上当面临他人的问题时，你开口的第一句话往往会先对他人的提问进行肯定亦或否定，再接着才会开始出言回答对方问题。我一弹响指，锁定露薇卡错误的发言追击道：那麽问题来了，方才我的前一句提问你不仅没有出言否定，甚至还选择了避重就轻的回覆，如此一来我是否能将之视作你心虚的证明呢？

    露薇卡定格了好一会儿後，突然撇开目光僵硬的答道：……否定。

    说话之前的那股不自然沉默是怎麽回事？

    没有特地操纵法则学习，但却不代表就真的完全不借助法则帮助，真相已经被我彻底看破了！学着某杀人小学生的招牌动作，我用食指指向了露薇卡所站的位置，并且理所当然地进入解说时间。

    虽然前任魔王的日记曾经提及过，当抓到敌人时为了自身的小命着想，就算对方提出临死之前的要求，也千万不可以回答他任何问题，务必在最短的时间将他给毙了，不过想来此时并不在此限之内，露薇卡既非敌人更没有临死，我之所以会耗费唇舌进行说明，全是出於自身的恶趣味作祟。

    将手背在身後，我迈步在房间走动起来，还边走边道：一开始或许是真没意识到，毕竟露薇卡你已经习惯了法则的加护，在法则的被动效果作用下你自然会拥有极强的学习力……不，更正确的说法应该是习惯了法则提供的作弊效果，在无法解释的概念之中，假设你之前没指导过我法则的操作方法，大概这时我依然是被蒙在鼓里吧。若说法则的功能是定义万物，那麽操纵法则便等同於自订义，也就是说露薇卡你其实并没有学会电吉他的演奏法，而是电吉他的法则变成了那怕外行人也能拿它进行演奏。

    绕了个大圈子，我真正想表达的就只有一句话。

    不是你适应了电吉他，而是电吉他屈就了你！像是给予最後一击般，我高高在上的如此宣示。

    所以汝想表达的意思究竟是？也许是因为讲解浪费了太多时间，露薇卡也已经恢复了清冷状态，淡漠的表达了疑问。

    拜托将这项作弊的被动技能教给我吧，露薇卡大人请收下我的膝盖！我毫不犹豫的下跪了，为了营造跪下时的效果，我还刻意小跑两步以滑行的方式来到了露薇卡身前。

    露薇卡看上去有些茫然，居然有违平素性格的多问了一声：汝确定？

    当然，比起移动苹果或室内降雨什麽的，这招不管怎麽想都有用多了。我认真的回答道。

    想想这能力有多麽无耻，若真学会了我以後就算是想用直笛的指法来弹吉他估计都不成问题。

    汝若想学倒是不难，但汝的身体目前似乎仍未适应法则之力，此能力其实便是对法则的熟悉度，如若汝不能将操纵法则视作呼吸般自然，汝即便是学了其效果也将大打折扣。

    听完露薇卡的讲解我顿时打消了学习技能的念头，正如露薇卡先前所表现，改变事物法则让它方便自身运用纯粹是出於自然反应，比起移动苹果之类有迹可循的操作方式，它更像是随着等级提升会自然学到的招式，而作为一名刚知道法则存在的菜鸟，这绝非是我当前所能掌握的技能。

    算了，我们先把这件事放一边吧，既然露薇卡你已经能够演奏电吉他，那麽我们接着便来思考下其他的问题。

    什麽问题？

    譬如说我们的乐团团服该采用什麽样款式。

    ─────────────────────

    杂谈：

    感谢两双三十块的打赏。

    目前距离加更得320还有段距离，各位加油罗＝w＝

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十五章 服装要有主题性

    乐团团服？听到我突然的发言露薇卡起了反应，并出於好奇应了话：汝的意思是让所有人穿上相同的服装登台？

    没有限定穿的衣服都得是同一件，关键在於服装要有一个主题性。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    露薇卡摇了摇头，老实说道：吾不理解。

    也是，不过这只用言语有些难解释清楚，我们姑且在这里加上图画辅助吧。我随手取过被露薇卡抛在床上的日记本，在翻置空白的一页後便拿起笔在上头涂鸦起来。

    露薇卡飘浮到空中，越过我的头顶来到我身後，仔细打量着我画图时所用的手法。

    因为经常和露薇卡写交换日记的关系，我画画的速度比穿越前要快上了不少，几张特色人物没过多久便宣告完工。

    首先你看一下这张图。

    我反手把日记交给露薇卡，让她先注意上头的几名角色，等过了几分钟後这才取回日记本，出声询问道：你觉得这些人服装的主题是什麽？

    跃然於日记本上头的赫然是三大民工漫之一的火影忍者，为了增强比照效果，我一口气把漫画中的几名主要角色全给画了。

    露薇卡打量了一下，如实说道：头上的护额。

    呃，这的确算是其中的一部分，你没能看出来是我的错，这次选的主题不够好。我姗姗搔了搔脸，再次提起笔来。

    说得也是，火影忍者与其说是忍者漫画不如说是异能大战，除却少数几名路人角，里头有脸的几乎没半个人是做传统的忍者打扮。

    由於出师不利的缘故，我在挑选第二项题材时显得更加慎重，书到用时方恨少指的就是这种情况，一时之间我竟然想不出有什麽漫画题材是能一眼就认出其服装特色性的。

    漫画无从下手，我逐渐将思维往现实作品延伸，嗯，在这种时候最能当作范例的想来非那位大人莫属。

    在灵感涌现的当下我立马下笔作画，紧接着一名打扮极为特殊的男子就此在纸上浮现。

    从外观上看来，这名男子留着一头长发，而脸上除了极具特色的眼影之外还特地涂抹了一层厚厚的白.粉，并且额头上还有着一个极为显眼的杀字，同时身上的打扮亦不寻常，乃是有着骨头造型的金属铠甲。

    男子与脸部一样画着浓妆的几名乐手站在舞台上，其中一手抱着电吉他，另一手则正抓着麦克风声嘶力竭的做咆啸状。

    这组图画的特色是所有人的浓妆打扮，以及带有骨头外观的金属系服装。露薇卡这次倒是一口气把特徵认了出来，而且还对图画中长相极具特色的男子起了兴趣：此为何人，难道是汝未来作品中的角色？

    呃，那不重要，反正你暂时只需要知道他的名字唤作克劳萨，然後特技是用牙齿弹吉他。我含糊其辞的一语带过，改为介绍画中几人的打扮风格：这叫作庞克摇滚，最大的特色就是所有人的打扮无比夸张，不仅是化的妆，就连服装和头发都必须超越常识，然後……

    再然後我就想不出来了，我对於音乐的主要了解区块还是演奏曲的部分，若问我摇滚乐的特色，我还真讲不出个所以然来。

    若是指以人类之身却作不死生物打扮一事，吾对汝的说法表示赞同。

    我乾笑两声，总不能和露薇卡说这则故事的世界观中只有人类存在，是故所谓的超脱常识一词落在露薇卡耳中，仅是她出於对表演者打扮成其余种族模样一事感到的困惑。

    为了避免露薇卡深思下去，我连忙转移话题道：到这里你应该对乐团团服有个基本概念了，那麽作为目前唯一在场的团员，不知道你这边有什麽建议？

    碧翠丝在学院，狄亚娜仍待在速食店站岗，路卡利欧更是不知去向，如今这问题也只有露薇卡能作回答。

    话又说回来，我忽然想起自己似乎没和路卡利欧约好明天的集合时间和地点……暂且不管吧，以他那逆天的勇者雷达想来也很难和我错开，更何况若到时真的找不到人，咱们还有寻人广播这项大杀器可用。

    不懂人间险恶的露薇卡果然中招，神情认真地思索起来，口里还喃喃自语道：相同的特徵……不若如此吧，汝觉得让所有乐团成员都绑双马尾发型如何？

    说完露薇卡伸手分别在两侧点了一下，原本披散着的长发立即化作了双马尾，同时两侧还生出了一对原先并不存在的羽翼造型缎带。

    我盯着露薇卡的脸，证实她的提议并不是玩笑之後果断摇了头：不可否认发型的确是特徵的一种，但先不管我们绑上後会给旁人什麽观感，光是我和路卡利欧的头发的长短就不符合绑双马尾的标准，因此我在这宣布本提案驳回。

    真遗憾。露薇卡嘴上这麽说着，但脸上表情却没有因此而变得失落，很快便接着提出第二项建议：那麽所有团员皆穿着相同款式的内.裤呢？

    我先无语数秒，这才郑重否决道：不行，这行不通。

    为何？露薇卡拉起裙摆，露出当前穿着内.裤的一小部分道：这应当也算是相同特徵的一种。

    对，没错，它也是特徵的一种。我伸手掩面，话语间透露着浓浓的疲惫：但内.裤这种东西是要穿在裤子或裙子里的，既然外人看不到，又何从谈起乐团特色，总不能表演到一半突然把裤子脱下来献宝吧？

    不对，关於这问题似乎有解决的办法。

    灵光乍现，我将手朝露薇卡一伸，要求道：随便给我件内.裤，当然千万别挑你已经穿过的。

    露薇卡没多说些什麽，乖乖从衣柜中取了条新内.裤给我，而且还是最为动漫中最为常见的经典蓝白款。

    紧盯着掌心中的蓝白胖此，我一个人自言自语的说道：刚才之所以会认为不可行，是因为我一向以为内.裤这种东西只能穿在裤子里面，但如果改变下思维，比如说效仿超人将裤衩外穿那样的将内.裤套在头上……

    等等，这不就只是普通的变.态吗？！

    ─────────────────────

    杂谈：

    因为推荐票有到定额，所以今晚有加更喔。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十六章 再换个表情看看

    露薇卡没能听见我暗中的吐槽，是故她所接受的资讯仍停留在方才我所说的半句话上头，而作为极没常识的代表，全无羞耻心可言的露薇卡竟然还真效仿我所说的话而改变了打扮。

    把白色带花边的女用内.裤套到了自己头上，露薇卡还特地为此调整了双马尾的高度，让两侧马尾得以从内.裤的两处洞口探出，不至於被内.裤给束缚从而导致失去双马尾发型该有的活力感。

    虽然表情没有什麽变化，但露薇卡的眼神却全然出卖了她真正的心态，其神情就宛若一个得到了新玩具的孩子，恨不得让身边所有人都一齐分享她的喜悦。

    露薇卡，和你说老实话，这打扮看起来非常的怪异。露薇卡开心是件好事，但冷水终究是得泼的，我还不想年纪轻轻就被大众贴上变.态的标签，尽管这造型确实是标新立异没错。

    真遗憾。露薇卡手一挥，头上的内.裤顿时消失不见，不过双马尾却依然保留着，看来她似乎相当中意这发型。

    冷艳的银发美少女配上双马尾，只能说这实在是一个相当诡异的组合。

    还是先不管配件吧，那不是关键点。重新拿起日记，我在动笔之际还不忘说道：毕竟我们想设计的东西是团服，换句话说服装才是真正的核心所在。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    露薇卡从旁探过头来，继续凝视我的作画过程，而这次因为并不是为了举例，画出来的全是些与衣服款式有关的草图。

    经典的清朝宫廷服、岛国的水手服及学校泳装，再者就是朝鲜近期最红的男性偶像团体的团服，喔，险些忘了还有岛国那啥的美少女团体。

    综观现代的演艺圈，不难发现有一个颇有趣的地方，比如说朝鲜的偶像团体大多每个人都长得极像，亦或是岛国的以量取胜战术……至於咱们的中华大国，呃，不知道选秀系列能否算一种特色？

    鉴於明晚就得登台，显然不适合到时突然来上一出好声音选秀表演，既然如此自然只能从前两者的特色中作参考。

    所有人穿相仿的款式已是定局，故此不再多加赘述，但偏偏款式的选择却无比困难。

    全体以泳装打扮登台如何？

    全体穿着正装登场？

    不，这两者绝对是不折不扣的馊主意，何况真说起来，露薇卡也并不是一个好的协力者。

    让一个习惯以清冷表情作态的美少女当模特儿不是件坏事，但往往无论给她穿什麽衣服，其强大的冰冷气场皆会让服装给人的感觉变了调，就像露薇卡即便绑了双马尾，我也无从将之和其他经典的双马尾角色作联想。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    在动漫的世界中，双马尾女性角色的最具代表性的特质之一就是稚气重，给人一种萝莉作态的感觉，至於另一种类型则是大小姐型，而由於双马尾的日文发音与傲娇的发音相近，因此亦有双马尾是傲娇基本的说法。

    但是很显然上述的特质中，露薇卡无论是哪一种都不具备。

    露薇卡，你能否试着表现出娇羞的表情？纯以样貌来说露薇卡绝对是极上之选，所以我乾脆就以她当作范本来进行作画。

    我这要求若换是刚降临此世界的露薇卡肯定是做不出来的，但在经过我长期的教化之下，露薇卡即便不近人烟，却也从交换日记中摄取了大量多余的知识，所以让她装出如此人性化的表情并不是说全无可能。

    汝说这般模样？露薇卡很僵硬的挤出一丝微笑，低垂着头用手指把玩起自身的裙角。

    动作是娇羞少女会摆的没错，但那脸部表情却得大大扣分，与其说娇羞还不如说更像是一名被雄壮大汉逼入暗巷的惊恐女孩。

    ……再换个哭泣的表情。

    露薇卡的脸部皱成一团，看起来像是个遄郑也许在她看来这就是人类哭泣时的模样。

    开心呢？

    露薇卡嘴角微幅度的上扬，但眼里一点笑意都没有，只具其形不具其神。

    幸福的表情，啊，等等，在做表情前你先吃个汉堡补充下体力如何？

    既然汝这麽说，吾便照办。一听到能进食，露薇卡立即来了精神，至少不再像先前那副要死不活的，在取了房间保温柜备用的汉堡後，露薇卡立刻撕开包装大口咬下。

    而在露薇卡进食的当下我也没闲着，虽然那副表情转瞬即逝，但仍被我用画笔捕捉了下来，也许露薇卡本人并不知道，当她在吃东西的时候往往会露出至福的表情。

    并非是喜怒哀乐之中的任何一种，而是更加纯粹的东西，若用夸张点的话来说，那副画面足以令观者的心神出现长达数秒的空白，其威力之强哪怕是专练媚术的修者全力施为也未必能达到相同效果。

    我朝露薇卡比个大拇指，这浑然天成的幸福表情绝对是一大杀器。

    在这之後露薇卡又遵照着我的指示摆出了各项别扭感十足的姿势以及脸部动作，最後不仅负责摆表情的露薇卡烦躁，就连我也跟着无力起来，不过我们总算是在预定的时间中完成了涂鸦画集，接着的就只剩下将图纸交给黑暗祭司，让他们赶工制作表演服装。

    抬头看下时间，很好，还算相当充裕。

    为了避免黑暗祭司莫名被露薇卡的日记本给净化掉，我特别将有着图案的几页撕了下来，而此举自然也引来了露薇卡强烈的不满。

    此乃吾的所有物，汝岂可任意毁损！

    正确说来这本交换日记是我们的持有物，所以我也该拥有它一半的所有权，只是撕几张页面应该不成问题才对。

    在回答的当下，我手中也没有因此闲着，在迅速将几页图纸摺成了纸飞机後我走到窗边将之投射而出，借助风力，纸飞机无一例外全飞入了对面旅店的其中一扇窗户里头。

    不用说，那间房间中住的客人全是待命中的黑暗祭司。

    朝仍带着几分不悦的露薇卡摇动食指，我以胜利者的姿态傲然道：孩子，你想和我斗还早着呢，等哪天你的平原变成巨峰再来找我吧，哈哈哈哈哈哈！

    ───────────────

    杂谈：

    说好的加更送上。

    话说今天登入时作者短信箱收到了三江勤酬通过的信件，但不到十分钟又来了第二封，说的却是申请未能通过。

    这到底是过还是没过，编辑你们搞得我好乱啊……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十七章 先拿个东西遮一下

    结束了侦查之行，正准备返回旅馆的狄亚娜忽然觉得情势不太对劲。

    这绝非只是出自女人第六感之类毫无逻辑可循的理由，事实上在狄亚娜视线所及的景物当中，她已经得到了无数的线索，而所有线索在经过整合後，无一不指向一件事实。

    主君必定又再动什麽歪脑筋！

    本该待在隔壁旅馆待命的黑暗祭司不知为何放弃了潜伏，彷佛像是在迎接狄亚娜的归来似的，正以一字排开的队型站在旅馆的走道上。

    在黑暗祭司队列的尽头，旅馆房间的门并未掩上，但里头却不存在着光源，乃是深邃的一片漆黑。

    狄亚娜，你回来了。

    主君熟悉的声音从黑暗中传来，紧接着以该句话为信号，房间出现了一道微薄的火光。

    主君的脸被火光映照得通红，坐在位置上的他以双肘撑着桌面，交握的十指顶在额前，不外乎便是过去狄亚娜已经看了不下数次的作态姿势。

    而根据往常惯例，当主君摆出这副姿态时，往往接下来就会有人惨遭恶整。

    黑暗祭司待命中，而露薇卡则取代一贯赛诺的位置，站在主君的左侧。

    连一分钟的思考时间都不需要，狄亚娜瞬间便分析出了等等会倒楣的人是谁……

    取悦主君亦是下属的职责。───纵然心理是这麽想着，然而狄亚娜却觉得脚下重如千金，即便想往前多迈出一步都嫌困难。

    怎麽了，狄亚娜？

    主君低沉的声音再度传来，事到如今却也只能走一步算一步，牙一咬，狄亚娜在无从选择之下只好硬着头皮走进了旅馆房间。

    啪哒，旅馆房门重重关上。

    唉呀，这位太太您觉得如何呢？

    吾觉得还行，就是体型大了些。

    嘛，不是老一辈都说屁股大比较能生吗？就我看来这应该是加分要素。

    吾并不认同汝的说法，过大的胸部在战斗时将会成为累赘，还有吾乃天使，绝非汝称呼所言的太太。

    打量着眼前的狄亚娜，我和露薇卡相互交换着幸灾乐祸的话语，回想起狄亚娜进房前那副誓死如归的神情，我就忍不住想发笑。

    不过就是找她来试衣服，没必要表现得那麽夸张吧？

    由於露薇卡并不是一名好模特儿，是故我自然只能将歪脑袋动到了狄亚娜身上，虽然就样貌上比露薇卡逊色，但表情无疑丰富了许多，总不至於再让人错认是脸部抽筋。

    主、主君，我实在不习惯这样轻飘飘的服装，请问我现在能否将它换下了呢？作为苦主的狄亚娜显得很是焦躁，在穿上试作版乐团服後便不停的在房间内走来走去。

    说是乐团服其实有些太过了，真说起来这就只是一件以粉白二色为主基底的普通洋装，真说起与市面上服装的不同之处，顶多就只是为了营造梦幻感，较一般洋装多了极大量的蕾.丝花边作为装饰。

    除此之外狄亚娜也在我的协助下换了发型，不得不说和露薇卡比起来，狄亚娜无疑更适合双马尾发型，毕竟狄亚娜的年龄要比我小，真换到现代也不过就是高中生的年纪，在经过打扮之後，果然颇有美少女团体成员的感觉。

    当然这前提是别老绷着张脸，要知道魔王城现在说得上话的几号人物全是不爱发言的类型，每次会议若我不说话几乎上都是一片宁静，为了应对这种情况我以後甚至都想安排个黑暗祭司进场，负责担任古装片里头皇帝身边的太监，每当会议陷入冷场，就让他喊上一句：有事速奏，无事退朝。

    别这麽急，除了这件之外还有其他衣服要试。为了确保试装过程顺遂，我终究是出声安抚了焦躁的换装娃娃……咳，我是说狄亚娜，并且在这同时还不忘施展密技，不吝赞美的对狄亚娜说道：何况这件服装很适合你，看起来挺萌的。

    主君，什麽是萌？对於不懂的事物，狄亚娜一向不耻下问。

    不过这次回答的人却不是我，而是一旁拿着日记本的露薇卡。

    萌原本是指草木初生之芽的意思，但是後来又被人拿来形容极端喜好的事物。露薇卡将日记翻到着萌一词的解说页面，照本宣科的念道：不过现今主要是用形容样貌可爱的女性。

    居居居居居居、居然然然是这样子，原来在主君的眼中我被视作可爱的女性吗？！听完露薇卡的解说，狄亚娜顿时又进入了娇羞的慌乱状态，就连说话也变得语不达意。

    若面对的是赛诺或是碧翠丝，此时最好的做法自然是转移话题，不过如今的对象是狄亚娜这正直孩子，为了让接下来的试装过程更为顺利，我也就朝狄亚娜用力点了头。

    哈呜哇啊啊啊……狄亚娜的双眼变为漩涡状，口中还发出意义不明的呓语。

    看狄亚娜意识脱离，我连忙朝露薇卡打出手势，在露薇卡的法则操作下，原本费时费力的换装仅在一瞬间便宣告完成。

    继蕾.丝洋装之後登场的是水手服，虽然就第一印象来说水手服不比前者具冲击性，但既然能被挑选出来，这件水手服自当有其惊人之处。

    狄亚娜，回神罗！我伸手在狄亚娜面前一拍，巨大的声响立刻便唤回了狄雅娜的神智。

    是，主君请问您有何吩咐。刚回过神的狄亚娜果然没注意到身上的服装已经换了一套，在慌乱过去後便又恢复成过往的坚毅模样，正经回应了我的呼唤。

    没什麽，就只是想问问你对目前服装的看法。

    狄亚娜低头，但对於服装变换一事她却没有太大反应，只是平铺直叙的描述了自身的看法：主君，这件服装给人的感觉很普通。

    嘛，会有这样的反应我也不意外啦。我耸耸肩，然後毫无徵兆的抄起桌上水杯朝狄亚娜泼去。

    被泼了一脸水的狄亚娜也不生气，就只是镇定的道：主君，请问我方才有什麽话触怒您了吗？

    没有，这泼水的动作只是服装特性的触发条件，并不是我对你感到不满。

    服装特性？

    对，虽然乍看之下只是普通服饰，但实际上它却拥有着遇水融化的神奇特性，换言之……狄亚娜你要不要考虑先拿个东西遮一下？

    狄亚娜低头，一下间整个人便彻底石化。

    ─────────────────────

    杂谈：

    话说昨天的问题没人回答我啊orz

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十八章 都是逗你玩的

    一如既往的夜晚时间，出人意料的是明明与他人同住一间房，但外人的存在却丝毫不对我沉淀自己造成妨碍。

    纵使明晚就要登台表演，但我此刻心底却没有任何的紧张感，之所以会在夜晚胡思乱想什麽的，不过只是因为白天时没有消耗太多体力，是故就算上了床，身体尚不觉得疲惫。

    真说起来，这恐怕更应该称作失眠症吧？

    旅馆房间是双人房，因此里头也只有设置两张床m，露薇卡占据其一，而昏迷的狄亚娜则将另一张空床塞得满满的。

    注意，我用的不是熟睡而是昏迷两字。

    事实上在长时间的锻练下来，狄亚娜对於来自精神方面的状态技能已经强悍了许多，即便今晚遭到了我与露薇卡携手合作的恶整，也依然支撑了数小时之久。

    或许狄亚娜以为自己真能熬过这段时间吧，但很遗憾她却疏漏了我真正隐藏的王牌。

    辛苦你了，这样所有服装的试穿就结束罗。

    记得当时我对狄亚娜这麽说的时候，狄亚娜脸上顿时露出了如是负重的表情，而在饱含艰辛之後获得主君的称赞，更是令完成任务的狄亚娜背後开起了朵朵小花。

    说来还挺矛盾的，圣骑士坚定的信仰以及正直的个性几乎能让他们免疫各种负面状态，但常常其认真的性格亦会让他们钻牛角尖，每每想法进入误区便会直接自爆。

    不知各位能听懂我话中所指吗？

    也就是说圣骑士对法术系的精神伤害抗性极强，但若换作实质层面的精神攻击，圣骑士却大多是不堪一击。

    就好比说狄亚娜，我也就是当她在幻想中的花田里奔驰时补上了一句。

    不过那些衣服都是弃稿，真正的乐团服是由碧翠丝负责设计的这一件。趁着狄亚娜没回过神之前，我蹲下身从床底取出了一个小盒子，从中取出了真正的乐团服。

    主君，那方才的试穿服装究竟是？狄亚娜张张嘴，在惊讶状态下终究没能将之阖上。

    我摸摸鼻子，举头眺望窗外明月，口气镇定的道：啊，那些都是逗你玩的，毕竟你反应一向都很有趣。

    狄亚娜僵直。

    许墨，汝要的照片。露薇卡将具保存画面功能的晶石相机现形，以露薇卡这种作弊级角色，想利用法则隐藏一台相机不过就是举手之劳。

    狄亚娜继续僵直。

    狄亚娜，你还在听吗？伸手在狄亚娜面前挥了挥，我在检查晶石相机时意外发现了几张露点的走光照，不由得惊叹了一声：怎麽连这都拍下来了，到时若不小心外传变成换装门事件该怎麽办……总之露薇卡，你干得非常好。

    露薇卡斜了我一眼，对我欺压下属的行径不予置评。

    看狄亚娜依旧僵直着，我不禁伸手试着推了她两下，只见狄亚娜就连晃都没晃，轻轻一推便直接躺倒，竟然是保持站姿昏迷了。

    而根据昨晚我所提出的理论，总不能让昏倒的人在地板躺一个晚上，以至於狄亚娜因祸得福，再次获得床铺所有权……

    露薇卡，打个商量，你的床能不能借我睡一晚？仔细想想我会失眠，最大主因还是不习惯躺沙发的缘故，而露薇卡又没有睡眠需求，若是好言相问对方应当是会同意才对。

    吾拒绝。

    出乎意料的，当我裹着床单到露薇卡床边时却是被她直言拒绝，其後露薇卡还一脸平淡的说道：吾并非抵赖，但若是汝想兑现赌约，吾认为汝仍应好好筛选过场合。

    什麽鬼东西？我被露薇卡没头没脑的发言搞得丈二金刚摸不着头脑。

    露薇卡以鼻音轻哼了声，居高临下的冷然道：不便是渴求吾之躯壳，何须如此矫揉作态，也罢，以吾先前与汝之赌注，既然汝未曾向吾索求吾之过膝袜，那麽将此身躯交由汝摆布一夜也并无不可。

    听露薇卡这麽说，我倒是想起了先前曾和她打枕头仗的赌约，虽然在那过程中我因不敌露薇卡的战斗经验导致落败，但随即我又用猜拳挽回一城，接着又因为种种误会，没有取走露薇卡过膝袜的行为被视作别有他求，然後赌约奖品莫名其妙就变成了与露薇卡共度一夜这类满是成人味的内容。

    话说我今年也都二十多岁了，不过因为过去是半个宅男的关系，至今仍然是习惯把成人向之类的话题挂在嘴边，这口头禅有机会倒是得改掉。

    我得承认你确实长得挺漂亮没错，但我现在没做那档事的意思，我就只是想和你借床睡个一晚。光赛诺和碧翠丝就够我折腾了，何况以露薇卡微薄的知识，若真以她为对象，她恐怕会真如字面意思所说的任我摆布。

    任人摆布可不是好事，因为这句话的另一层意涵便是对方在交媾的过程中将会宛如死鱼般的一动也不动，再加上露薇卡一贯的面瘫脸和清冷语气，抱歉，若真想找她舒解性j，我甚至认为还不如自己掏钱去买个充o娃娃。

    否定，汝日记中其中一段便有纪载，男性口头上的话语绝对不可信任，诸如：我只是看看、让我摸一下就好、我什麽都不会做……等等之类的。

    一时之间我却也不知该从何反驳起，毕竟这终归是我一时手贱造的孽，自交换日记政策实施之後，露薇卡确实是人性化了不少，但相对也被植入了大量的错误知识，早知道就不该想到什麽就写什麽，作茧自缚啊！

    深吸一口气，若说对付狄亚娜的杀手是毫无保留的直球情话，那麽能对付露薇卡的自然便是那个，虽然我非常不想用那招，但情势急迫已经不由得我再继续犹豫下去。

    露薇卡，我老实和你说吧。我以认真无比的神情将手搭到露薇卡肩上，甚至为了避免露薇卡将之拍掉，我还摘下眼罩动用了极不熟练的法则之力。

    我其实爱的是**，就凭你那点微不足道的隆起程度，别说是让我久战不殆，就连令我一柱擎天都办不到啊！我知道你能操作法则，但为什麽胸围还是如此可惜呢？啊，没错，因为你的胸围早已被世界线给拘束了啊！然而凡事终归有着一线生机，假若你愿意将床借给我睡，那麽我就将这传说中能够增加胸围大小的神器名称告诉你，其名为魔术胸……

    话还没有说完，但我关於晚上的记忆却在此处中断，而等我恢复意识时，已经是第二天早上的事情。

    ───────────────────

    杂谈：各位小夥伴安好～

    最近电脑总觉得卡卡的，大概要找时间重灌啦orz

    从裸奔到现在也已经超过一个月，突然之间也不知该说什麽。

    至於各位读者曾问起的糟糕图稿……其实是有的，不过，咳咳，公开条件咱们再详谈吧。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百六十九章 我内心已然澄澈通明

    相信大家也都看腻了一贯的开场白，比如说一日之计在於晨、起床刷洗，各种零零散散的请安及对谈等剧情，所以今天索性就略过上述的所有过程，直入正题吧。

    本日主线任务：前往学院举办演唱会。

    本日支线任务：找到路卡利欧。

    本日支线任务二：替露薇卡买魔术胸……不，这还是算了，开玩笑的下场往往就是被人家一巴掌呼晕，作死这种行为不适合我，这部分还是留给其他网文中的主角去做吧。

    由於省略开场白的关系，今天的第一场景便是学院大门，说来其实挺好笑的，虽然过去已经来了不少次，但我至今仍然没记住学院的全名，以至於每次搭马车时都得和驾驶耗费一番唇舌讲解目的地。

    客人，您的目的地到了。

    马车驾驶的声音从车厢外头传来，而我也在道谢过後迳自拉着同为乘客的露薇卡下了车。

    这举动倒不是要为了逃车费，主要还是付钱的另有他人。

    在我带着露薇卡走到学院大门前不久之後，负责殿後付款的狄亚娜这才跟了上来，而她的同行也就是我无需吩咐马车驾驶目的地的最大主因。

    理由无他，体型过大的狄亚娜无法搭乘马车，於是索性我就让她负责领航员的工作，如此一来既然有人领路，我自然也就无需多费口水去交代驾驶方向。

    来到学院门前只是今日行程的开端，在与碧翠丝成功会合後，我却是把晚会表演者的表演证转交给了露薇卡，卡布琪诺先前也说了，表演证能让表演者带着另外两人通行，而当初和卡布奇诺碰面时我只是单人团体，所以对方也就认为给我一张表演证便绰绰有余。

    很显然卡布琪诺对我认识不足，当然事实也确实如此，仅仅一面之缘双方又会熟识到哪去，所以卡布琪诺肯定没能猜到我事後会决定临时拉人。

    我、露薇卡、狄亚娜、碧翠丝，以及路卡利欧，这麽算下来我临时搭伙的乐团人数可足足高达五人，若是以单纯的算术来看，三人名额拿给五人用肯定是不够的，然而碧翠丝这名学院聘请导师的存在却让我有了漏洞可钻。

    先补充一点，虽然表面上说是通行，但表演证的作用实则是让持有者获得临时的通行权限，要知道人家学院办的是祭典，总没道理限制只有在校院生或校友才能参加，就如同曾经介绍过的一样，学院其实一向是对外半开放的，不过能进入特定区域的却仅限拥有对应或更高权限的对象。

    碧翠丝有学院导师的身分，所以她的通行权限自然无需使用表演证来开通，而通过裙带关系，被碧翠丝填上亲属一栏的我虽然权限不比碧翠丝，但拿来和一般院生比起来也已经相差无几，就算没有表演证提供的临时权限，想在校内闲晃倒也不成太大问题。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    在脑中整合过一次思绪後，本次作战计画拟定如下：

    步骤一，把表演证转交给露薇卡。

    步骤二，让露薇卡、狄亚娜，路卡利欧三人用表演证进行登录。

    步骤三，只用一张表演证成功混入五人。

    步骤四，赞叹自己真是聪明。

    很好，一切完美无缺，要以参观者的身分混入学院并不困难，我就只需要装作路过，尽量别引起大骚动的踏入学院。

    想像纵使美好，但现实终究是残酷的，就在露薇卡几人去做入院登录时，几名路过的女学生注意到了碧翠丝的身影，纷纷凑了过来。

    导师早安……咦？导师您身边的该不会就是许墨先生？一开始女学生们还只是和碧翠丝打招呼，但很快她们便发现了我的存在，并爆发出了一股我难以预料的热情。

    许墨先生请给我签名！

    许墨先生，当初英雄联盟这个故事是怎麽构想出来的？

    呀啊啊，前天我正好有在咖啡厅看到你的表演！

    突如其来的粉丝反应当即把我给搞糊涂了，在茫然的呆愣一下後，我随即意识到女学生们的反应恐怕和身旁的碧翠丝脱不了关系。

    要判断起来并不困难，不外乎就是女学生口中提到了英雄联盟。

    英雄联盟就算在异界也必然会火，再怎麽说人家详细的世界观以及庞大的角色设定都摆在那，只要稍加整合过故事，推出後必然是魔兽争霸等级的作品，但哪怕是如此，要让它红却也需要时间的酝酿。

    以读者群来说，英雄联盟第一批的听众仅是一群车队中的孩子，即使故事本身再好，熊孩子的宣传力终究有限。

    但偏偏就是在这种情况下，英雄联盟的故事小册硬生生出现，同时以极快的速度传遍学院，而以如此迅速地散播速度，若要说背後没人动点手脚我可还真不相信。

    正如我预测的，女学生们接下来的话为先前的疑点做了完美解答。

    许墨先生，我们其实是戏剧部的部员，不知道今天能否有荣幸邀请您来参观我们的表演？

    带头的女学生说毕，一旁的女二号深怕邀请力度不足，连忙又接口道：表演的内容正是您英雄联盟中的首段剧情，碧翠丝导师也在排演的过程中给予了我们不少指导……

    女二号的话说一半我便没再听下去的打算，我咧咧嘴，表面上倒是仍摆着张笑脸，但实则底下正藉着角度遮掩朝碧翠丝的腰肉施展箝制……判断後发现目标身材太过纤细，腰间无肉可拧，目标自动转移至臀部。

    碧翠丝的臀部果然有肉多了，实话说来拧起来其实颇带感，但郁闷抒发之际我怎麽就觉得这动作好像是吃醋了女性才会干的事？

    若有这机会会去的。挽着我的手做情侣姿态的碧翠丝彷佛不受痛觉影响，一板正经的代替我向女学生们做了回应，说完後估计是为了维护我在外人前的形象，碧翠丝又抬起头，用与方才冷漠口气截然不同的柔和语气对我道：当然主要还是以许墨到时的想法为主。

    再看看吧。我隐讳地看了下碧翠丝的臀部，上帝，我都已经拧到第二圈，看碧翠丝模样似乎还不觉得疼痛，甚至反过来说，我感觉她受到惩罚之後反而变得更来劲。

    看到碧翠丝的反应，我内心已然澄澈通明。

    这家伙是个被虐狂！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    s：

    咳咳，老幼忧笸扑]取

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百七十章 时常上奇怪网站哪能不中毒

    与女学生们的谈话尚未结束，本来按照我的计画，最好是趁着露薇卡及狄亚娜办完通行证回来会合时藉机离开，然而k.C的时间却比我想像中要长上不少。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    为了不让女学生们显得尴尬，我在对话同时假装观察周遭景色，最後这才将目光朝管理处看去，却发现露薇卡和狄亚娜後头已经排了一堆人，看样子全是等着k.C的特殊访客。

    几分钟之後队伍拉长，但露薇卡却仍是站在对列的最前端，那几秒钟就能搞定的申请却是到现在还没办完。

    不好意思，我的同伴好像遇到了点问题，下次有机会我们再聊吧。反手用拇指比了比管理处的方向，虽然详细情况不明，但不外乎就是露薇卡那缺乏常识的特性又惹了麻烦，如今也只能由我亲自救场。

    或许是因为提问内容大致都是关於关於下午英雄联盟演出的关系，作为指导者的碧翠丝发言却是比我要密切许多，因此等我交代完准备离开的话语後，当前掌握话头的碧翠丝随即便结束了话题。

    喔，险些忘记我手还捏着碧翠丝臀部，但看碧翠丝的模样反而较先前更有精神，其提神效果居然比咖啡还有效得多。

    好的，那能麻烦给我们一个签名吗？

    没问题。我摸摸身上，赫然发现自己没有带笔，当我正尴尬想向女学生们开口索要，碧翠丝却拉了拉我的衣角。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    因为是要出席公众场合的缘故，碧翠丝今天总算不再是学校泳装加白大褂的打扮，反而是穿了一件很符合其幼女外型的洋装，可是要知道这种服装一般来说都是没有口袋的，碧翠丝拉我衣袖的行为明摆便是想替我递笔，但关於藏笔之处先前是位於何处……不，还是别猜了。

    许墨，钢笔。碧翠丝拉开衣领，想不到里头竟然还真有只钢笔。

    很显然最近我思想有点糟糕，居然还以为会夹在某个部位里头，在松口气後我将手伸进碧翠丝的衣服中，好试图取出钢笔来。

    先说明下，由於是幼女体型的关系，碧翠丝的胸前可说是一片平坦，更别提说还想试着用来夹住钢笔，但虽然同为贫乳，碧翠丝与露薇卡最大的差异在这可说一览无遗。

    和胸围已经被世界线拘束，却又不愿意用其他方法让之增大的露薇卡不同，碧翠丝并不拒绝借用外物之力，像是魔术胸罩这种能让胸.升级的神器老早碧翠丝就给它装备上了，像是这次用来给我签名的钢笔就是被碧翠丝收纳在胸罩与实物之间的空隙中，眼看一个小型收纳袋就这麽诞生。

    手伸进去迅速取出钢笔，碧翠丝在过程中还故意的娇喘了两声，几名没见过世面的女学生当即羞红了脸。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    只能说经过长期碧翠丝和赛诺两者的荼毒，我的节操似乎变得越来越下限，过去让我错愕不已的各种状况，如今都已经成了不值一哂的小事，现在哪怕当着他人的面把手伸到异性胸前摸索物品也无法在我的心湖间引起丝毫波澜。

    看看我身边尽是些什麽人。

    痴女、少女心爆棚的人马、毫无常识的天使，外加一个成天想朝同伴捅刀子的伪幼女。

    时常上奇怪的网站哪能不中毒，何况我几乎是二十四小时全程挂网了。

    嗯、啊、哈啊……

    少来。我朝碧翠丝後脑盖了一掌，省得她继续嗯嗯啊啊。

    迅速将签名写完，我一手拖着碧翠丝，顶着女学生们古怪的目光直接转身就走。

    当碧翠丝在场的时候最好还是别和外人接触，这位花精灵无时不刻想藉众人之口捏造既成事实，事到如今被她坑了几次，我自然要有所提防。

    管理员前头的队伍依旧没动静，但後头排队的人脸上却陆续出现不耐烦的神情，当然最前头的露薇卡自然不在其中，即使被管理员扣押了数十分钟，这位残念系美少女仍旧是一副泰然处之的模样。

    我绕过队伍迳自走到登记处之前，随即便看清了管理员为何会如此没有效率的原因，并不是说对方效率不佳，而是人家早就已经昏迷了，而一个昏迷的人理所当然无法做事。

    怎麽搞的？就算问露薇卡想必她也说不出个所以然，所以我是直接对着狄亚娜提问。

    主君，我愧对您的信任……狄亚娜一脸愧疚，低头玩着食指：我没能第一时间制止露薇卡阁下。

    没头没尾的发言我自当无法厘清现况，连忙翻起了白眼，厉声道：说重点！

    咳，相关情况让我来说吧。

    这回登场的竟是一旁的路人甲，只见他举手走出队列道：方才那位管理员和这位小姐说了句话，然後不幸引发了这位小姐的怒火。

    我斜眼看了露薇卡一眼，不太对啊，别说露薇卡根本不懂愤怒为何物，若她真动起手来恐怕现场没几个人能活着的，哪可能只是一个管理员昏迷就能了事。

    尽管那位管理员的模样从我角度看去确实是颇惨，人被拍进墙壁不说，整张脸还肿得跟个猪头似的，要不是对方看起来身强体壮，估计这时他也早已魂归西天。

    我搔搔头，看露薇卡还是没主动说明的意思，只得再次询问狄亚娜道：那管理员说了什麽？

    出我所料的，明明是目睹一切发生的狄亚娜回答起来却显得有几分摸不着头绪，困惑着的道：管理员只是向我们说明申办手续的流程，没什麽特别的对话。

    你再仔细想想。

    最多对方便是问了我们是否从平原来的。狄亚娜摇摇头，歉然道：我没能制止露薇卡阁下突如其来的暴行，我是名不及格的骑士……请让我回去後接受您的惩处。

    狄亚娜的音量不低，因此听到这句话後几名路人纷纷朝我投来异样目光，显然是把我错认成溜出来玩的富二代。

    别小看群众的脑补功力，看他们恍然的眼神，想必狄亚娜此时已经被当作是长辈派来保护我安全的随扈，而一语不合便动手的露薇卡更是直接则成了有公主病的某家族千金。

    其实听狄亚娜说完，我大致就明白露薇卡动手的原因了，主要还是这管理员倒楣，什麽不提偏要提平原，露薇卡昨晚受了我刺激，现在人家对某些特定词汇恐怕敏感的很。

    ─────────────────

    杂谈：

    中秋节各位过得如何呢？

    昨晚家里老妈说想烤肉，但却又没准备炉子，最後她竟然奇葩的想到拿平底锅来烤。

    洒油、点火，然後让猫宽负责把冰箱里的火锅肉片摊平……

    但话说回来，这不就只是普通的炒肉吗？！

    啊~差点忘了还要求推荐~

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百七十一章 我不是要你澄清这个

    露薇卡反手就把管理员给拍晕了，却没想到後头多得是人等着要办通行证，偏生某位下手的炽天使如今卡了一堆人在院门前，自己还一点罪恶感都没有。

    套句用到到烂的名句，没人会在乎自己下脚时是否踩死了一只蚂蚁，何况这只蚂蚁只是昏迷，并不是真的挂掉。

    看露薇卡一副不在乎的模样，我也不知该不该对她生气，毕竟她之所以会对平原一词反应这麽激烈，主要还是因为我昨晚造的孽。

    打人的事也就算了，但你好歹等自己证件申请完了再动手啊！

    现在所有人都被卡在了门口，小姐对此你有什麽看法？我将右手虚握，作麦克风状的递到露薇卡面前，半是挖苦的问道。

    露薇卡瞧我一眼，不作回应。

    好吧，这位贫……这次露薇卡壤吹木筒皇窍惹暗睦涞视线了，即便只有一刹那，但我却货真价实体验到露薇卡散发出的攻击气息，为了避免和某管理员沦为相同下场，我理智的闭上了嘴，转而和後头排队群众喊话：各位朋友，我们现在有一点小麻烦，刚才这位管理员出言}_我的女同伴，以至於被我同伴出手打昏了。

    嘿，讲重点！对列中的某位龙套是个急性子，方才我才拿来堵狄亚娜的话顿时被他用到我身上。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    抱歉，总之结论就是。我摸摸鼻子，高举双手以开心的语气大声道：我们大家通通都进不去啦！

    一石激起千滔浪，後头排队的龙套们当场就不干了，一个个纷纷发起抗议。

    靠！

    你搞什麽啊！

    妈的，死小白脸。

    萝莉控！

    从後面数来第十三个，偷喊我萝莉控的那个金毛狮王以後落单给我小心点，老子记住你了！

    眼看情势越加混乱，我连忙一拍碧翠丝肩膀，现在最适合收场的想来也就只剩这位院内新聘导师。

    碧翠丝会意点头，镇静地朝前两步，高喊道：各位请听我说。

    人微言轻，碧翠丝同样的话直到喊到第五遍，现场这才逐渐安静下来。

    虽然外型是名幼女，但导师的威严却不是盖的，尽管现场全数人的目光都放在了自己身上，也不见碧翠丝感到怯场，仍是用着那冷静的语气发言道：许墨不是小白脸，我才是被包.养的那个。

    我不是要你澄清这个啊啊啊啊啊！连想都不用想，我反射就直接盖了碧翠丝後脑杓一巴掌，这岂不是越描越黑，这病娇时时刻刻都在等着给我下套，一点都大意不得。

    碧翠丝的惊人发言是起了作用，原本对於管理员昏迷的民怨顿时变成婆婆妈妈们的申讨大会，什麽，你说现场有不少男性？拜托，这种时候哪有人会在意性别问题，能一起聊的八卦才是好八卦。

    她说包.B耶。

    果然是公子哥，这又是哪个家族出来的？

    没看到家徽不清楚。

    可是等一下，那名女孩不是花精灵吗？这年头还有哪个有钱人会傻到对花精灵下手。

    呃，难道他是传说中的落魄贵族？据说有些养不起三妻四妾的贵族就会选花精灵来充门面，虽然性格上剽悍了些，但再怎麽说好歹也是精灵，而且哪怕来路不明也不会吃官司。

    为什麽不会吃官司？

    你问什麽废话，花精灵只要有了恋人，就连整个部落她都能毫不犹豫地卖掉，你让一个有恋人的花精灵上证人台，就算她真是被绑架来的，她到时也只会一口咬定说是和人家两情相悦，甚至可能掉个头回来她就直接告你毁谤。

    听你这麽说突然觉得很有道理啊，毕竟那家伙举手投足间我总觉得少了些什麽，那到底是啥来着的……对啦，身为上位者的气势！

    是啊是啊，虽然同样是穿着寻常服装，但男的就尽散发着一股穷酸味，哪像那名美少女，光是站着就有一种赏心悦目的感觉，最重要的是那飘逸脱俗的气质……喔，我觉得我恋爱了。

    傻了吧，人家怎麽可能会看上你，就我统整的情况看来，那位美少女应该是穷酸男家族负责要接待的大人物，反正差不多就是把人哄高兴了，再尝试去抱他们家族的大腿，唉，这世道何其现实。

    忍耐，千万不能吐槽，即便龙套众们编出来的故事内容破绽百出，但这时候只要一吐槽就输了。

    掉头试着把龙套重的说话声给隔绝掉，我扯了扯碧翠丝的脸颊以示惩处，可是最终却还是不得不借助她的力量。

    试着推了下管理室的门，很好，这儿倒是没上锁。

    碧翠丝，你懂得该怎麽建立临时权限吗？学院内部的监控系统是怎麽运作我是不清楚，但并不妨碍我去尝试它，虽然正常状况下这时最好是什麽都别碰，然而我却不打算只是傻站在这。

    想想接下来我有什麽行程，熟悉舞台、排练、乐器准备，找路卡利欧等等之类的，处理这些事情可都需要时间，何况我并不打算错过学院的开学祭，如此热闹的活动自穿越以来我还是头一次参加，若真把时间全花在排练上未免显得太过浪费。

    抱歉，我不会。被寄予重望的碧翠丝摇了头，就算魔药学的造诣再深，对於这类平常无法接触到的东西碧翠丝仍旧无能为力，不过好在最後她还是提出了对现况有所帮助的方案：但我可以试着用通讯道具联系院方，让他们调派新的管理员过来。

    嘛，看来也只能这样啦。我搔搔脸颊，这毕竟属於不可抗力……不，这一切都是露薇卡害的，所以不该将错误推诿於天灾，应该要算作人祸才是。

    就在等待期间，一副旁观者模样的露薇卡忽然开口问道：吾现在能进入学院否？方才那名自称管理者的人说要吾稍待片刻，以生物的计算方式来评断，其口中所指的片刻应当已过。

    这家伙敢情根本没明白现况，但我还是不得不解释道：严格说来片刻指的是他帮你们申请权限的时间，但现在那家伙被你搞昏了，所以在接替人员过来之前，那申请过程将无限期延长。

    原来如此，真是遗憾。露薇卡发表完感想，又抬头继续神游去了。

    ────────────────

    杂谈：

    好困啊……

    继续和各位朋友求个推荐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百七十二章 章 鱼烧

    学院方的处理速度比想像中要来得快，当碧翠丝上报管理员昏倒的消息之後，没过十分钟的时间替补人员便从天而降。

    说是从天而降是因为替补的管理者是有翅膀的翼人，从对方从空中赶路过来这点，不难看出院方对院门堵塞这件事的重视。

    就我从碧翠丝身上打听而来的情报，学院内大部分区域都是是有禁空令的，一旦超过指定高度立刻会引来学院内部法师塔的攻击，是故除非有特殊情况，哪怕是赶着上课的教职员也不会选择从空中路线来进行移动。

    有句话是怎麽说的来着？

    当电梯故障时千万不要慌张，在按警报铃之後最好待在原地什麽事都别做。

    总觉得这话与现在的情况有点相仿，这时或许该庆幸学院处理速度足够迅速，否则等待时间一长，我也无法预测到时我又会想出什麽馊主意来。

    别的穿越者往往干的是装逼打脸、杀人夺宝之类的事情，顺便再顺便修练花上个几千几百字来描述突破境界的艰辛，现在再回过头看看我，随着转职魔王的时间拉长，我感觉到自己的作为也越发大胆，甚至常常不计做事後果只为满足一时的心血来潮。

    这话若是说给赛诺听，这位无头骑士肯定会感到惊喜万分，然而这却也是我这阵子以来对於自身地位认知的唯一进步，除了惹麻烦的功力有所增长，其余关於领地管理或未来分针拟定等等的却毫无长进可言。

    在新来管理员的操办下，塞车已久的队伍终於有了进展，而排在最前方的露薇卡及狄亚娜自然是第一批完成申请的等待者，当然在我的提醒之下，露薇卡总算没忘记要替不在现场的路卡利欧申请临时通行权限。

    由於有了碧翠丝带路，卡布琪诺给的会场通行地图老早就被我揉成纸团，院门前排队的人群这时也逐渐疏散，每个人纷纷朝着各自的目标移动，若从上方鸟瞰而下，这画面简直有如刚开门的游乐园。

    拉着我的手走在队伍的最前方，碧翠丝还不忘介绍路线：开学祭的活动摊位和晚会会场在同个方向，不过目前晚会会场还没开放给人进入，至於左手边的主干道会通往教学楼，部分学科还有学生社团在那里正举办成果展，其中有少部分展览非院生或校友不得参观，但若许墨有兴趣的话等等我能带你进去。

    碧翠丝话中只提到了我的名字，不用想便知道这肯定又是花精灵的排外心理发作，但就是不知道露薇卡和狄亚娜是否听得出碧翠丝话中的隐藏含意。

    那右侧的主干道会通到哪？

    真说起来这些话并不是非问碧翠丝不可，毕竟院方为这次开学祭所做的手笔可不小，一路走来我就看了不止五次的路线导览牌，但既然碧翠丝有心，我也乐得省去看地图的麻烦。

    是运动场，基本上今天运动类活动或竞技型的比赛都是在那边举行，之前许墨虽然来过学院内不少次，但似乎一直没去那边看过，不过若感兴趣的话我也能带许墨过去参观。碧翠丝眼珠一转，似乎在话中动了什麽手脚，当然也可能这只是我的错觉，但碧翠丝那副模样彷佛就像策划好了某种阴谋，正等着受害者上钩。

    之後再说吧，现阶段来说我对你们的开学祭典比较有兴趣……嘿，那家伙手上拿的是章鱼烧吗？和碧翠丝交谈之际，我们也已经相当接近开学祭的贩售区，已经能看到不少样貌各异的人们手上拿着购买而来的商品走来走去，其中有着不少是我喊不上名称的小玩意儿，但更多手里拿着的都是现代园游会上常见到的特色小吃。

    冰淇淋、炸热狗、棉花糖，还有糖葫芦……

    看着看着我忽然觉得整个人都热血沸腾了起来，尽管在穿越前我不喜欢团体活动，但唯独去夜市或园游会之类的行程我必然出席。

    若问个中原因我一时也说不上来，反正就是这类场合特合我的电波。

    身边几人顺着我指的方向看去，前方确实有不少人手上捧了装着疑似章鱼烧物体的小纸盒在走动。

    碧翠丝用力吸了口气，点头道：就气味判断的确是章鱼烧没错。

    在讨论的途中我们也没有停下脚步，几句话的交谈过去後，章鱼烧的香气也变得更为明显，我甚至能注意到一旁露薇卡眼中已经散发出了闪烁的光芒，对於在吃货一路上奔驰着的炽天使来说，一道未曾见过的料理足以令她舍弃一切理智。

    许墨，章鱼烧就是你交换日记里头写着的那种圆球状的食物吗？就算没有对氧气的需求，露薇卡也学着我贪婪的嗅着远处飘来的香气。

    啊，没意外的话应该就是我日记中写的那个。在这之前我从未想到居然能在异界见到章鱼烧，别忘了异界和现代的食材并不相同，所以我此刻的惊喜感实则并不低於露薇卡。

    章鱼烧，又称章鱼小丸子，作法主要是在生面团中放入章鱼脚做成约莫三到五公分大小的丸子，大多被当为非正餐的点心，而随着地域性的不同，章鱼烧也有着用牙签插着吃、拿筷子夹，又或是乾脆拿竹串将三颗串在一起，直接拿着啃的吃法。

    和夜市常见烤物、炸物比较起来，我却是最偏好章鱼烧这产自霓虹的点心，同时它也是我每逛夜市必吃的食物之一，对章鱼烧的喜爱更是曾让我一路吃遍夜市中的所有章鱼烧店面。

    章鱼烧的作法前头也说过了，乍听之下不过就是随便烤个丸子，但事实上正是因为作法简单才更是考验店家的手艺，没人规定一定非鱼翅燕窝才能称得上绝品美食，若搭配得不好，像什麽鱼翅棕子、燕窝月饼之类的，不过是吸引暴发户的噱头罢了。

    说归说，但市面上卖的章鱼烧却很少是做得好吃的，这不可不谓遗憾。

    ──────────────────

    杂谈：

    其实猫宽很喜欢吃章鱼烧。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百七十三章 专吃重口味的烂舌头

    吾能买吗？那名为章鱼烧的食物。mianhuatang.la [棉花糖小说网]和沉溺在过往回忆中的我不同，露薇卡从刚才起眼神就直勾勾的盯着章鱼烧小m不放，不知是不是露薇卡气势太强的关系，我瞧见章鱼烧的贩售员猛地打了个冷颤。

    我不认为这是个好主意，主……许墨大人现在最需要的应该是前往晚会舞台熟悉场地。在露薇卡发言之後，狄亚娜便迫不及待的跳出来大泼冷水道：事有轻重缓急，我认为在休闲之前必须先将正事完成，比起逛街购买小吃等杂事，许墨大人应该先以今晚的表演为重。

    我搔搔脸颊，狄亚娜所说也不是没有道理，毕竟我本来也是打算先处理完晚会的表演事项後再去参观祭典，谁知道一见祭典上的摊贩就立刻忘了初衷。

    但都已经勾起来的兴致又怎麽可能那麽容易平息？

    我们今天似乎还没吃过早餐，距离正午又还有段时间，不如就先买一些章鱼烧来垫垫肚子？我乾咳一声，话中所用的虽是询问口气，但无疑身边三人中露薇卡和碧翠丝将会无条件支持这项建议。

    只剩一人的狄亚娜自然无力回天，只得摇头无奈道：许墨大人，仅此一家，剩下的店m请等到您排演完毕後再行游览。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我比个拇指，想让这名圣骑士松口可不容易，说服过程不仅要动之以情，更要晓之以理，狄亚娜之所以会选择妥协，最主要还是出於我们一行人都没有吃早餐这项原因。

    身负训练职责的狄亚娜无疑知道三餐对生物的重要性，虽然章鱼烧并非什麽健康食物，但总是胜过空腹一整个上午对身体造成的损害。

    一听狄亚娜下达许可令，露薇卡当即抓着我的手飞奔至章鱼烧的摊位前排队，当然字面使用的飞奔洛在他人眼中却恍如瞬移，几十公尺的距离眨眼即到。

    章鱼烧的小m是用小餐车改造而成，看这招牌上悬挂着的红灯笼以及和式装饰，对於前几任的魔王遗毒我也有了更深一步认识，显然将歪脑子动到餐饮业的不是只有我一个。

    老板，四……不，请给我七份章鱼烧。原本按照计算，我们一行四人每人一份章鱼烧刚刚好，但考虑到露薇卡惊人的食量，我决定为她准备四盒让她一路慢慢吃。

    好咧，马上来。章鱼烧老板爽快一应声，转身便取了面糊准备开始制作。

    就像之前说过的，章鱼烧的作法并不困难，就算是新手只要懂得控制火势，便不会出太大的纰漏。

    不过这样的做法仅限於新手，若想制作真正好吃的章鱼烧得用强一点的火力，让丸子外面焦脆而里面保持湿软糊糊的，一口咬下会烫嘴，内馅也好像快流出来似的，这才是章鱼烧的特殊美味所在。

    反之若是火力太弱就必需煎很久，外面熟了，里面也熟透，里外没有差异感，吃起来像一整块完整的面团，很难下咽，而这往往也是外头许多章鱼烧m子的通病，外皮没有酥脆感，里头的的面糊却又已经烤乾，吃起来就像在啃一颗里头有包馅的面疙瘩。

    馅料只放章鱼可以吗？手里捧着装满小章鱼脚的塑胶桶，章鱼烧老板伸手指了下店铺上头的招牌，名为章鱼烧的小m实则却是有提供不同的内馅供客人自由挑选。

    这算是一个命名的误区，章鱼烧内馅其实不是非放章鱼不可，我也曾见过有店家使用花枝来代替章鱼，论吃起来的口感并没有太大差异。

    除了花枝，樱花虾同样也是章鱼烧内馅的常客，不只味道不错，鲜红的颜色看起来也相当赏心悦目，就是进货管道要困难一些。

    放章鱼就可以了。露薇卡终究对章鱼烧的认识不深，所以真正能代表点餐的只有我一个。

    没问题，那开始煎罗。

    老板的话声落下，紧接着就是面糊淋到铁盘上所发出的滋滋声，待到火侯差不多後，章鱼烧老板将章鱼脚放入面糊球中，然後用铁叉将结皮了的面糊翻转四分之一圈，并再次填补面糊。

    章鱼烧店老板的手法还算俐落，懂得利用多次填补面糊的方式让章鱼烧变得更加饱满，从这点上这位异界老板已经胜过许多现代的章鱼烧店面，最少他煎出来的章鱼烧不会是椭圆或其他怪异的形状。

    章鱼烧的香气渐渐飘散出来，露薇卡更是享受得眯起了眼

    章鱼烧如今已然成形，但为了使章鱼烧的表面呈漂亮的焦脆色，章鱼烧店老板将火势转小，并拿沾了油的小刷子重新将章鱼烧全涮过一遍，所有加工步骤到此也宣告结束。

    每份五枚铜币，而每买四盒将免费赠送一盒，所以只收客人你六份的钱，一共是三十枚铜币。将煎锅上的章鱼烧陆续装盒，店铺老板笑嘻嘻地朝我伸手，在旁待命的狄亚娜随即走上前付款。

    扬扬眉，对於这异界版的章鱼烧我却是不尽满意，纵然店家老板手艺不俗，但却无法弭补少了高丽菜及红姜丝等佐料的缺陷，再怎麽说章鱼烧的内部札实程度都不能只倚赖区区章鱼脚，没有高丽菜丝，无疑会使章鱼烧吃起来缺了一股嚼劲。

    罢了，这里终归是异界，植被生长环境毕竟不同，饶是手下有着碧翠丝这样的魔药学专家，魔王城也是前阵子才开发出口感近似高丽菜的植物，更何况人家只是路边的小贩，章鱼烧内没有高丽菜完全是能预期的事情。

    客人想加什麽酱呢？

    美乃滋就好。章鱼烧店铺上头挂着可选酱料的木牌，可是绝大多数都是我未曾见过的名称，所幸美乃滋在异界尚存一席之地，否则我真不知该从何挑起才是。

    对我点头示意後，章鱼烧老板随手将旁边装着章鱼烧的盒子取来，接着又取出一罐美乃滋酱仔细打量了数秒。

    我忽然涌现出一股不祥的预感。

    章鱼烧店老板暗自做了计算，竟然对着里头还有着六成容量的美乃滋酱自言自语说道：嗯，勉强还够挤一盒。

    我险些忘了异界人都是些只吃重口味的烂舌头！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    s：

    诶斗～^m求推]！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百七十四章 我会选择挺身而战

    哇嚓！

    在章鱼烧老板即将摧毁一道美食之际，我身体做出了反射动作，猛然飞起一脚将章鱼烧店的老板给踹飞。

    呃啊！被我的飞踢直击胸口，毫无防备的章鱼烧老板只来得及发出一声惨叫，整个人便腾空而起，落地後又在地面多翻腾了两圈，最後竟是两眼一翻直接晕了。

    将维持着的踢击姿势解除，我伸手抹去了额角的冷汗，总算是从这群烂舌头的手上守护了章鱼烧，尽管以结果来看，我的这举动等会儿估计会引来一场**烦。

    相较神情镇定的我，方才那突如其来的恐怖攻击却是把路过的群众以及章鱼烧店中的助手全给吓呆了，以至於章鱼烧老板都已经昏迷，他们尚来不及做出任何反应。

    间隔数秒，果不其然第一名恢复的是狄亚娜，而她脱离震惊状态後直接劈头便是对我责问道：许墨大人，您怎麽可以攻击无辜的店m老板！

    在狄亚娜的话声响起後，周遭的时间也终於开始流逝，几名呆立的路人和店m助手皆反应过来，其中不想卷入麻烦的路人掉头便走，至於店面助手则是相互交换了视线，最终勉强推派出一名代表负责发言。

    那、那个，能否给我们一个交代？对外喊话的是一名戴着鸭舌帽的女店员，但显然她是怕极了我这名暴徒，说话时视线完全是盯着地板。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    呃，对不住，刚才单纯是身体的自然动作，关於踢飞你们老板一事我感到非常抱歉，若你们愿意的话我可以赔偿你们今天的营业额。热血消退，理智重回脑内之後我总算是察觉到自己的不对之处，连忙低声下气的赔不是道：我这不是紧张吗？好好一道美食被你们糟蹋成这样，相信就算是脾气再好的神若看到也会忍不住降下天罚……

    怪怪，我怎麽觉得越说越像是在开嘲讽。

    狄亚娜双手掩面，整个人看起来莫名散发着一种疲惫感。

    你怎麽可以这麽说，师傅可是咱们这个镇上最厉害的章鱼烧师傅，你自己去外头打听看看，哪一个人听到正记章鱼烧的名头不是竖起大拇指的。嘲讽开下去立马就有人炸锅了，店铺中的一名小男孩抓着头上的帽子朝地上一甩，神情愤然的走出来道：你可以殴打师傅，因为他平时也老是打我们。你也可以不付买商品的钱，因为师父他也老克扣我们的薪水，你更是可以瞧不起师傅的人品，因为前两天我才看到他在路边抢小女孩的棒棒糖。但是，但是！因为很重要所以说三次，但是你绝对不可以怀疑师傅的手艺，他做的章鱼烧好吃程度可是连贵族御用厨师都自愧不如，所以我郑重要求你向师傅道歉！

    孩子，我真不知道你这时站出来到底是为了维护你师傅还是贬低他的名声，但刚才确实是我先行出手，自知理亏的我也只好选择不作发言。

    我先行示弱，并且表现出了愿意赔偿一切损失的良好心态，眼看一场纷争即将消弭之时，露薇卡却极不识相的冒出一句话来。

    许墨，章鱼烧可以吃了吗？露薇卡视线不断在我以及章鱼烧之间来回。

    我伸手抹脸，没好气的道：你就不能看一下当前的气氛再说话吗？

    我心底也知道这话纯属白说，要让刚开始学习情感的露薇卡懂得看人脸色未免也太过苛求对方，何况人家地位等同神只，光开头不是下等的蝼蚁之类的发言就已经值得夸奖。

    没想到露薇卡听见我的反讽居然是开窍了，在向我点头之後放弃了对章鱼烧的关注，快步走到小男孩的面前，也不说话，就只是利用身高差优势俯视人家的发璇。

    你、你想做什麽？即便有所收敛，露薇卡自带的威压仍旧让小男孩感到不知所措，就连说话也变得结巴起来，然而若在这时候认输便称不上是熊孩子了，饶是内心害怕，男孩仍是装出副坚强的模样，凶狠道：看什麽看啊，死贫乳！

    孩子，那是无论如何都不能说出口的禁语啊啊啊啊！

    啪，连肉眼都难以捕捉的巴掌挥下，那名踩了地雷的男孩就像被巨兽撞到一般，突破了重力束缚飞向浩瀚无垠的蓝天，并且最後化作了闪耀的星点。

    我为熊孩子做了个愿他安息的手势，但我不会同情他的下场，好不容易缓和下来的情势就因为他一句贫乳全毁了，这下可好，原本只需要给付精神损失和医疗赔偿，如今还得贴广告帮忙寻人。

    我想他的意思是，假使你没有比拟章鱼烧老板的手艺，请不要在这边外行充内行的碎碎念。碧翠丝从後头走出，算是替飞向彼方的熊孩子做了结论。

    他真是这个意思？我怀疑的挑起一边眉毛。

    店内仅剩员工再次交换视线，默契异常的齐点头。

    我随手抽了煎炉上老板所遗留的铁叉，朝店员耸了耸肩：没问题，就让你们见识一下什麽才是正统的章鱼烧。

    许墨大人。狄亚娜喊了一声我的名字：比起一时之争，您现在更应该去晚会会场排演才对。

    明白。嘴上回应狄亚娜，但实际动作却是我扯下了章鱼烧店铺内的备用围裙绑到身上，正准备大显身手：我马上搞定他们，就几十分钟的时间。

    许墨大人！狄亚娜焦躁地又喊了一声。

    我深吸口气，这时若不能给出一个满意说法想必狄亚娜是不会罢休的，而参照对方的职业特性，最适合的发言台词应该是……

    狄亚娜，作为一名骑士，当你的荣耀被他人质疑时你究竟会执起武器挺身而战，还是选择低声下气当一个懦弱的低头乌龟？

    狄亚娜震了下，如实回答道：许墨大人，我会选择挺身而战。

    那麽现在就是我挺身而出，为守护自身荣耀战斗的时候了。我挺起胸膛，正色道：在解说完毕後，你的任何话语我会将其视作你对我的不信任，若你真奉我为主，请静静关注我接下来在战场上的英姿。

    狄亚娜默然，片刻後低头退下。

    对付她永远只需要一招。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    s：

    L六，又是出T日orz

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百七十五章 全指望你了

    开火、倒油，调面糊！

    单论制作章鱼烧的手艺，我这平时不下厨房的半调子无疑胜不过拥有多年经验的章鱼烧店老板，人家的徒弟不也说了，虽然这位老板的人品不怎麽样，但手下却还是有着几分真功夫。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    所以我打一开始便决定扬长避短，将章鱼烧的内馅佐料当作决胜关键。

    弹个响指，我将碧翠丝招呼到身前来道：碧翠丝，若让你回研究室取高丽菜，你大概要多久时间才能回来？

    碧翠丝偏头计算了路程，奶声奶气得道：来回应该要近二十分钟。

    我把手中的铁叉放下，先揉了揉鼻子之後改将双手搭在碧翠丝的肩上，用诚挚的目光盯着她的脸，语气郑重道：碧翠丝，这件事非常重要，如今我也只能拜托你……

    碧翠丝眼珠一转，复诵道：只有我能做到的事情？

    对，我在这场比试能获胜全指望你了。我不厌其烦再次强调：你的存在非常重要。

    碧翠丝眨眨眼，魔王城喊得上号的几人在平时几乎全是张扑克脸，想确认她们当前心情往往只能从眼神和脸部细微表情来判断，长时间下来我也学会该怎麽研判他人面无表情中的表情。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    拿此刻的碧翠丝来举例，她现在脸上带着的便是面无表情中的狂热表情，我甚至还能隐约瞧见她瞳眸深处正熊熊燃烧着的斗志之火。

    开头就替人家盖了大帽子，现在要收尾反而成了难事，若後继无力难免会由於虎头蛇尾而打击碧翠丝的积极性。

    想了想，我最终乾脆效仿电视上常看到的领导模样，挂起一丝微笑後重重拍了碧翠丝右肩两下，挥手道：去吧，快去快回。

    碧翠丝肃然点头，也不多说什麽废话便直接转身离开，然而她的步伐并不大，若以这样的速度恐怕真得走上个二十分钟才能返回。

    本来我还打算多催促个一声，但还没来得及开口，就见到碧翠丝脚下猛然一个加速，身手矫健的攀上了一名路过翼人族的背。

    翼人还没来得及反应，就见一把小刀抵在了他脖颈旁，与此同时身後还传来稚嫩却又阴冷的话语。

    顺着我指示的方向飞，你没有任何拒绝的权利。大棒之後自然得给个枣子，在恐吓完之後碧翠丝又拿出一枚金币在翼人的面前晃了下，蛊惑道：事情结束後这就是你的报酬。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    翼人沉默了一会儿，终於是选择屈服，低沉道：你要去哪？

    碧翠丝挟持着翼人离开，只留下现在一群跌破眼镜的众人，敢顶着禁空令在学院空中移动的人可不多见，要知道一个弄不好闯入禁区就是落得直接被击落的下场，如此大胆的行为估计也只有被恋人拜托的花精灵才做得出来。

    去取高丽菜的碧翠丝离开，照理说我也该着手开始准备制作章鱼烧，不过工欲善其事，必先利其器，在动手之前我却是先把章鱼烧店铺内所有的佐料以及调味酱全搬了出来，准备全数先品尝过一遍。

    令人意外的是露薇卡这时居然放弃了几盒做好的章鱼烧，效仿着我方才的动作同样取了一条围裙进到店m里头，看模样似乎是想帮我。

    回想起露薇卡差点烧掉魔王城厨房的记忆，我连忙把各个瓶瓶罐罐推了过去：帮我试一下味道。

    露薇卡点头，几个动作便将围裙迅速绑好，尽管她绑绳的方式完全错误，一般作为固定的蝴蝶结落在她手里顿时变成了死结，而且一个还嫌不够，露薇卡竟然一口气连打了四个。

    在露薇卡准备的期间，难得见到贪吃天使不贪吃了，我不由感到几分唏嘘：真意外你能放下眼前的食物。

    汝说他做的东西不好，那麽吾不吃也罢。露薇卡听我将她形容成吃货也不以为意，只是平铺直叙说出了大众都明白的道理。

    这倒也是。我两手一摊，任由露薇卡开始品尝酱料。

    至於狄亚娜，由於露薇卡和碧翠丝都被分派了工作，这位人马少女正烦躁地在店m外来回踱步，她倒是想进店铺帮忙，但无奈体型太大，只好待在外头待命。

    我脑袋一转，若真让狄亚娜这麽闲着难免她又会开口唠叨，还不如真找点事给她做。

    老样子以乾咳声作为起头，我朝狄亚娜招招手道：每个人都有负责的工作，这件事也是非你不可。

    请您尽管吩咐。狄亚娜一脸激动地走上前来，虽然大家平时都是板着张脸，不过狄亚娜绝对是里头最容易破功的一个，她那张扑克脸更多是为了职业需要而塑造出的外型，这点又有些像是超商店员待客用的营业式笑容。

    看看狄亚娜吧，一听有命令立刻就摆出了副恨不得肝脑涂地的忠诚样，果不其然越是忠诚的骑士越有被虐倾向，好好的假不放，非得找事来做。

    做个手势让狄亚娜先在原地等着，我也不问店铺员工，转头就摸了章鱼烧店用来宣传的行动立牌，然後三步并两步地回到狄亚娜身前，将行动立牌套到了她身上。

    先等着。既然行动立牌都拿了，我也不在乎再多顺走人家几只麦克笔，拔了笔盖後直接就朝立牌上的宣传标语打了个大叉，并在一旁额外补画一个巨大的m字符号。

    这就是所谓的品牌效应，以目前速食店在商业都市的火爆生意，恐怕也只有刚入城的冒险者会不认得这m字符号，我敢夸海口保证只要有了它，章鱼烧的生意至少能上升个三成。

    狄亚娜，等等麻烦你穿着移动立牌到附近随便走个几圈。完成一切布置，我顺带向狄亚娜多补了一句说明，省得她等等发问：口味这种东西毕竟是凭个人主观来决定，既然如此我们还不如改用客人的数量多寡来说话。

    狄亚娜点点头，看似是接受了我这项解释，转头便朝祭典人多的方向走去，而算算时间，去拿高丽菜的碧翠丝也该是时候回来了。

    －－－－－－－－－－－－－－

    s：

    @e是卡登了多小r的。

    Y拜依每次登入都卡住到底是怎N回事啊orz

    之老幼雍透魑磺票

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百七十六章 高丽菜的黑历史

    就同我预测的一样，在狄亚娜带着移动立牌去游街後没多久，碧翠丝便携着高丽菜以及那名惨遭挟持的翼人从空中路线回到了现场，而该名倒楣翼人也如约收获了碧翠丝应允了得金币，也算是因祸得福。

    许墨，你要的高丽菜。把金币弹给翼人後，碧翠丝小跑几步迅速来到我面前，并将环抱着的高丽菜交给我道：我已经在实验室替它做过处理，许墨可以直接使用没关系。

    从碧翠丝那儿接手过来的是一颗看了便令人倒胃的深紫色花椰菜，毕竟再怎麽说都是後天培养出的植物，不管是外型还是颜色都与我认知中的高丽菜不尽相同……抱歉，这话说得有点太过了，应该是完全不同才对。

    紫色花椰菜吃起来却是高丽菜的口感以及味道，也难怪现代人一般都不爱吃基因食品，天晓得在改造过程中这植物里到底添加了什麽有的没的。

    就先前参观时的经历来说，高丽菜是碧翠丝用食人花以及一颗有毒植物多代杂交所诞生的新品种，虽然现在看上来它不过是颗普通的可食农作物，然而在未经处理的情况下，这却是一株会散发毒气来猎捕周遭昆虫及小型动物的肉食植物，那被我称之为远端遥控自o套的妖精，据说就是碧翠丝专门拿来喂高丽菜的饲料……

    决定把高丽菜的培养过程当作黑历史抛在脑後，我明智的不去思考若高丽菜大规模种植後，喂食时间会是什麽惨况。

    迳自走到後台用清水将高丽菜冲洗过一遍，并拿菜刀迅速将其切成丝状，这麽一来食材的准备就算大功告成。

    露薇卡，你把酱料试过一遍了吗？在制作章鱼烧的模具中倒上油及面糊，我抽空朝露薇卡工作方向瞄了一眼，岂料该处却是一遍惨况。

    惨况并不是说酱料倒翻什麽的，而是露薇卡竟然将酱料全给舔光了。

    手里捧着仅存的最後一罐美乃滋，露薇卡厌恶的扫了一旁空了的瓶瓶罐罐：吾认为味道并不甚佳，以食品而论，其味道未免太过偏执一样特色，是故自第三口後便令吾感到腻味。

    既然如此你就别把它吃光啊！

    怒吼露薇卡是没意义的事情，何况我先前确实是委托了她品尝酱料味道的工作，事到如今我唯一能做的也就是从露薇卡手中救下最後残存的美乃滋，不幸中的大幸是损失的皆是我不熟悉的异界酱料，顶多就是下批客人上门前得先把告示牌上可选酱料木牌给撤了，并不对营业造成太大影响。

    唔。手中的美乃滋罐被我夺走，露薇卡顿时发出不满的闷哼。

    你还想吃啊！把美乃滋给藏好，我挑衅的对店铺内的帮工勾了勾手指：看好啦，正统的章鱼烧是这麽做的。

    模具中的面糊已经半凝固，我随即在里头塞入备妥的章鱼脚以及高丽菜丝，接着的便是顺着制作步骤陆续加入面糊，将章鱼烧填补为圆球状。

    和章鱼烧老板的做法比较起来，我唯一不同的就只是加入了高丽菜丝，但店里的几名帮手却不会因此而给予轻视目光，凡是在食品界打混一定时间的人都知道，虽然乍看只是稍微添加了些东西，但这动作往往会使食物完成後的味道出现极大变化，有可能会更好，当然也有些反而会变差。

    待章鱼烧完成後为了使表皮呈现金黄色的焦脆状态，章鱼烧不能立刻装入盒中，而必须多刷上一层油多煎一会儿才能算大功告成。

    随手取了妆章鱼烧的容器盒，我在上头刷上一层店铺内本就准备好的酱料以及相仿柴鱼片等佐料，最後取出美乃滋以现代人口味为基准挤上恰到好处的份量。

    来，尝尝看。把章鱼烧放在取物平台上，我对之前被碧翠丝挟持的翼人招了招手。

    其实在载碧翠丝和高丽菜回来後就没了翼人的事，但这位仁兄却因为想看接下来发展这样的原因而主动留了下来。

    我？翼人左顾右盼，最终确信了我似乎是在喊他的事实，困惑的走上前问道：为什麽选我？

    废话，挑店铺员工怕他们口是心非，选我自己的同伴又可能被怀疑作戏，而现在围观的人里面也就你这位仁兄比较眼熟，所以就决定是你了，总之废话少说，吃！我拍拍翼人肩膀，然後将章鱼烧递了过去：其他人陆续也会品尝的，不过你很荣幸的成为第一名试吃员。

    翼人讷讷点头，不知是性格本来就好说话还是碧翠丝的余威尚在，没多做什麽反应，便捧了章鱼烧盒开吃。

    先用牙签在章鱼烧上戳开一个小洞，翼人在将其送入口中之前还咽了口口水：我要吃罗！

    咀嚼第一颗章鱼烧，翼人的双眼瞬间瞪得老大。

    和原版章鱼烧不同，添加了高丽菜丝的章鱼烧明显更有札实感，里头仅添加了章鱼脚的章鱼烧回想起来，虽然味道依旧香醇，但内容物终究太过空洞，通常来说吃下腹事後只会给人一种浓烈的空洞感。

    刚出炉的章鱼烧一经咬开後，尚未完全凝固的的内馅当即在舌尖化开，翼人纵然张着嘴拼命朝外呼着气，但却也没有做出将章鱼烧吐回盒中的行为，在吃下第一颗後甚至更无记取教训，直接插了另一颗便塞入嘴中。

    好、好烫，但……呼哈、呼哈，很好……呼呼，好吃！翼人老实说出了感想，在一口气吃完半数的章鱼烧後总算有了余韵开口说出自身感想：味道非常好，比起普通的章鱼烧吃起来更有满足感，而且不知道是用了什麽手法，内馅和佐料的味道尝起来相当分明，啊，我不是说这两者味道不搭，就是想表示能够很清楚吃出里面所有食材的味道。

    翼人看起来并不是善於言词的人，在发现言语无法表达自己真正意思後，索性就挠挠头继续低头吃章鱼烧了。

    换言之，现在的版本比以前好吃对吧？

    翼人想也不想的点头回答道：当然。

    说话的人露出身影，竟然是先前那名被我踹飞的章鱼烧店老板，算时间他的确也差不多是该醒了，只见他苦恼地抱着头，最後深深叹一口气：这样啊，不知道我能不能也吃一份这位先生制作的章鱼烧？

    ─────────────────────

    杂谈：

    头疼，昨晚就开始发烧。

    虽然温度没有到很高，但带来的不适感还是很影响写作状态……

    求个推荐。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百七十七章 星辰大海是老梗中的老梗

    章鱼烧店老板认输得相当爽快。

    就像前头被露薇卡打飞的那名熊孩子所说，虽然人品不怎麽样，但只要牵扯到职业相关的事情就会变得相当认真。

    套句通俗点的话，这大概就是所谓的敬业态度吧。

    在品尝过我添加了高丽菜丝的章鱼烧之後，章鱼烧店老板摘下帽子对我鞠了躬，非但不愿意收下先前我答应店员的医疗费用，还如学生一般慎重的向我提出了他的疑问。

    比方说高丽菜的来源以及酱料的调整什麽的，一看便知道这位章鱼烧店老板当初仅只是将从师傅学来的手艺照样全搬，直到吃了我调整过份量的美乃滋之後这才突然开了窍。

    从此处能够得知异界人并不是既往所想像的烂舌头，实际上他们也有着能够分辨味道好坏的能力，之所以每次都吃些重口味食物，全是千百年所流传下来的风俗习惯。

    由於食谱上的菜色需要添加这麽多酱，所以就这麽加吧。

    长年重口味的进食，自然味蕾也就跟着被麻痹了，由此可见这些人的烂舌头绝大多数都是後天所养成，然後这些人又根据自身的口味再次破坏下一代的舌头。

    我伸手掩面，何其恐怖的恶性循环。

    自章鱼烧店老板主动认输……这句前头好像用过，而且正确来说和我打赌的是章鱼烧店店员，也因此在他主动向我请教之後这场赌约便无形判断了我的获胜，然而麻烦事情却并未因此结束。

    请给我一份章鱼烧，刚才那少年做的那种。

    我也要一份，同样是少年做的版本。

    别少年少年的叫，听说人家似乎是贵族，虽然家族已经落魄，但他隔壁的那名美少女可是不折不扣的大家族的千金，是特别来咱们这度假的。

    诶，我记得他不是吟游诗人吗？记得前两天我还看过他在外头表演。

    这原理非常简单，因为家族落魄了，所以身为继承者的公子哥才不得不上街表演才艺啊！

    是的，穿插着在院门前诞生的谣言散布，原本围观看热闹的群众这时全成为了上门的客人，并且根据狄亚娜的移动看板宣传效果，围观人潮正以极为惊人的速度直线上升。

    眼看情况越发不可收视，我当机立断决定撤退。

    老板，客人们就全交给你了。郑重与章鱼烧店老板告辞後，我也不等对方反应过来，迳自把装着高丽菜丝的桶子塞到对方怀中，以佯装出的长辈语气叮嘱道：只要有了它以及你高超的手艺，想必就算未来征服章鱼烧界对你来说也不是不可能的事情，走吧，你未来的征途是星辰大海！

    未来的征途是星辰大海，多麽美丽的句子。碧翠丝彷佛嫌场面不够混乱，在一旁陶醉的插嘴道。

    这、这……被施加了莫名的人生方向，章鱼烧店老板明显接受不了我跳跃性的思维，在反覆几次张嘴阖上的过程後，终究提出了一道相当现实层面的问题：但我不知道这种蔬菜该在哪里购买啊，这样的份量没做出几盒章鱼烧就会全数用光。

    别担心，和你介绍下这名幼女！将碧翠丝抱起抱至相当高度，我恍若推销员的说道：她的名字是碧翠丝，同时也是这所学院新聘的魔药学导师，这植物便是出自她手所培养出来的。

    我是碧翠丝，这是我名片。被我抱着而双脚腾空的碧翠丝神色自若地变出一张名片来，就是不知道之前是被她收在哪儿：此植物名为高丽菜，由於刚研发成功所以暂时无法大量生产，不过基於你是许墨所推荐的客户，我能用成本价出售给你，详情到时我们可以再继续讨论。

    完全状况外的的章鱼烧店老板木然收下名片，相信这家伙一定没点过吐槽技能，这种想吐槽眼前一切却又发现自身不知如何开口的尴尬目光我可是相当熟悉。

    咳，那麽我们走啦。把碧翠丝给放下，一手牵着幼女另一手则拉住正拿牙签偷吃模具中做好章鱼烧的露薇卡，我也顾不得狄亚娜到时宣传回来找不找得到人，直接脚底抹油便准备开溜。

    被制止进食的露薇卡显得相当不满，在嘴里塞满章鱼烧的状态下还不忘抗议道：许墨，章鱼烧。

    仗着炽天使无惧温度的体质，我这才和章鱼烧店老板交谈没多久，模具中的章鱼烧就已经被她一人独自扫掉大半。

    亏露薇卡喊了这麽一声，不然我还真把酱料被她舔光的事情给忘了，连忙朝章鱼烧老板补上一声抱歉後才一手一人的正式逃逸。

    章鱼烧老板盯着空空如也的酱料组，神情很是茫然的点了头，先是被我踹飞，之後又让露薇卡只身把所有酱料通通给乾杯掉，说起来还真是对他做了相当失礼的事情。

    脱离人潮圈之後为了避开风头，一路上不再作任何停留，在碧翠丝的指示下我直接奔向了晚会会场，而该处工作人员亦尽责的拦了上来。

    没关系，他是今晚的表演者。碰巧待在会场的卡布琪诺同样发现到了我的身影，随即放下手边的事情亲自上前迎接。

    工作人员交换个视线，既然负责人亲自开口，那麽两人也就没了用武之力，纷纷移动到别处寻找尚缺人手帮忙的地方，距离晚会开幕只剩不到半天，而这段时间往往也最耗费工作人员精力。

    看见我的来到，卡布琪诺明显表现出松了一口气的模样，迅速走过来对我招呼道：许墨先生，我已经等您很久了，本来还担心你是不是因为特定原因而路上耽搁了，要不是碧翠丝导师已经离校，不然我还真想打算派工作人员去寻您。

    看对方紧张的模样，我总不能诚实说之所以会晚来全是我和外头章鱼烧店较劲的缘故，只得姗姗乾笑两声。

    没关系，既然您来了一切便不成问题，请跟着我，我带您随处参观下舞台。

    ───────────────────

    杂谈：

    状态依旧很差，头好胀啊……

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百七十九章 麻烦你务必先脱下项圈

    速度结束掉舞台的参访行程，为了以防卡布琪诺产生不必要的担心，我向她隐瞒了其实晚会开场并非我的单人秀，而是多人同台表演的这项事实。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    本来以常识上来说，这种做法一般都瞒不过主办单位，毕竟乐器种种的物品光是放置就得用掉一处不小的空间，但我这乐团本来就是临时抓来凑数的，狄亚娜和路卡利欧两人纯属参与性质，像是铃鼓和口琴这种乐器又能占上多少空间？

    碧翠丝的乐器被她放在了研究室，露薇卡的电吉他则是被她扔进了某个不知名空间，这位炽天使的物品一向都是扔在时间夹缝里头，不仅没有容纳限制，还具备永久保存功能，效果简直比储物戒还要夸张。

    和卡布琪诺简短做了道别，并约定过回来集合的时间过後，总算重获自由的我终於能正大光明的逛起开学祭而不用再被狄亚娜唠叨……话又说回来，由於和章鱼烧店没必要的打赌，後来赶着开溜的我果断把狄亚娜给放生了，结果这下要回收的队员除了勇者外又得多加上一名人马。

    比起漫无目的找人，让人来找自己的难度绝对要容易许多，於是我随手抓了名路过工作人员便朝他问道：不好意思，你知不知道走失服务处在哪个地方？

    穿越运动场之後就是。顶着对黑眼圈的工作人员木然回答一声便又摇摇晃晃的离去，这货明摆已经熬了好几天的夜，足以可见开学晚会筹备的压力之大。

    运动场啊。先摸了摸自己的下巴，我转身把跟在後头的碧翠丝推到身前，颐指气使的挥舞手臂道：就决定是你了，碧翠丝牌导航装置！

    是，请任意将我当物品使用没有关系。

    我开玩笑的言论却是收获到碧翠丝平淡又坚定的回应，这位幼女甚至还从不知名之处取出了一条带链条的项圈套到自己脖颈上。

    无语片刻，我决定无视掉部分不忍直视的发言，改而转移话题道：其实我之前就不断想吐槽，你之前到底是把这些东西藏在什麽地方？

    碧翠丝同样使出转回话题回击我的疑问，冷静的道：在导航过程中，请许墨握住链条的另一端以免人多走失。

    这时候我选择了沉默以对，碧翠丝则眨着眼不再作发言。

    视线的在空中交集了刹那，在迸发出短暂火花之後碧翠丝主动选择了退让，自主解说道：裙子内侧有口袋。

    非常好……但这时候我是否该继续追问为什麽你会随身带着项圈呢。我伸手掩面，若只是个性电波倒还好说，但这名幼女满脑子糟糕思想，两者特性在混合过後无庸置疑使情况复杂了数倍，特别是揭破真相後我非但没有胜利的成就感，反而还落了个尴尬到无从发言的下场。

    与碧翠丝又僵持了片刻，几名路人纷纷朝我们这奇异的三人组投来奇异目光。

    所以准备出发了吗？碧翠丝眨着水汪汪的大眼，这洋娃娃般可爱的幼女竟然把绳子的另一端塞到了我手中。

    我伸手抹脸，各位试着想像一名大男人像遛狗般的牵着一名幼女在街上散步的画面……上帝，这是哪门子的重口味play？！

    当然可以，但麻烦你务必先脱下项圈。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    迅速通过运动场……原本我确实是打算这麽做，毕竟运动和过去身为宅男的我一贯相性极差，於情於理我都不会像之前经过章鱼烧店一般的停下脚步，但眼前上演的足球赛却又不得不令我驻足。

    球是朋友！

    一名身穿白色球衣的兽人站在中场的位置抬起大脚奋力射门，伴随着在足球界极其经典的口号，这记射门竟然产生了类似於剑气的效果，只见足球在以难以想像的高速飞向敌队球门的同时，还相并卷起了场地上的无数草屑，生生在地面上开出一道痕迹。

    面对敌方来势汹汹的足球，红色球衣的足球员们却是不慌不忙，几名男子并肩上前，嘴里还喃喃低语着，直到最後爆发出一声壮烈的怒吼。

    圣光与我们同在！！！

    与此同时红衣队员们身上爆散出一道刺眼的白光，居然将兽人势不可挡的射门给拦了下来。

    各位，轮到我们反击啦！圣光消散後，站在最前方的红衣球员以脚停球，向身旁的队友们发出了冲锋号：为了圣光，冲锋！

    我们将血战到底！

    就连站在场外的我都能清晰感受到红衣球员们测漏的霸气，哪怕不用别人介绍，我也知道这肯定是从哪个教廷跑出来的球队。

    在几名壮硕的红衣球员冲锋之际，原本站在比较後方的红衣球员也跟了上来，但他们的速度却远不如前头冲锋的队员们，但他们跑动时嘴里也没闲着，几秒过後以该几名跑动较慢的队员为圆心，竟然展开了数种加持效果的神术光环，一下间後头的球员就彷佛开了挂，以难以置信的高速追上了前头的壮硕球员，而壮硕球员受到光环加持，动作更是快上了三拍，带着球连过两人後便准备举脚射门。

    不光是圣骑士，敢情连祭司都上场了啊！

    面对教廷组来势汹汹的攻击，白衣球队的精灵守门员却是不慌不忙，不过他倒是没有摆出寻常守门员的防守姿势，而是高速咏唱咒语，并用手指在空中画着肉眼看不见的法阵。

    就在圣骑士举脚射门之际，精灵守门员的法术终於及时赶上。

    森林守护神的左手！

    在精灵守门员一声怒吼之後，球门前的地面猛然裂开，无数粗大的树干如狂蛇乱舞般疯狂蔓延，并集中形成了一只巨大的木手。

    给我防下这一击啊啊啊！精灵守门员高左手成爪猛力挥下，他的动作竟是和巨大木手相互连通，藉此来防御圣骑士来势汹汹的射门。

    足球与木手在空中相互碰撞，剧烈的爆炸声轰然作响。

    ───────────────

    杂谈：

    果然是开学周的原因吗？

    这礼拜感觉人气和推荐都掉了不少。（死）

    顺带一提书评区有投票。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百八十章 都说是三角形了

    夸张强风所激起的砂石令我不得不举起手遮挡在眼前，饶是早有了心理准备，异世界足球的动静之大仍是令我惊讶得目瞪口呆，场内人类圣骑士与精灵守门员交锋时所扬起的沙尘竟然足以对远在场外的我造成影响。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    比起足球，这更像是场异能大战。

    在沙尘止歇之後，足球场内的情况也趋於明朗，虽然精灵守门员靠着莫名的法术挡住了圣骑士的射门，但此时他的模样看起来却也不好受，不仅呼吸急促，其一脚更膝盖甚至更跪了下来，明摆就是消耗了太过大量魔力从而导致整个人有些虚脱。

    喘息个几秒，精灵守门员拳头猛一槌地，撑着脱力的身体将被巨大木手拦住的足球抱在怀中，就此攻守互换。

    假设先前我都是以旁观者的态度观看这场莫名的异能足球赛，那麽接下来的情势发展便由不得我不与它扯上关系，理由无它，因为一名身穿白色球衣的褐发男子在精灵守门员掷球而出後悍然朝红队发起了进攻。

    就外观来看这名褐发男子并不是特别强壮，在身形上与红队的圣骑士前锋相比更是差上了一大截，然而却没有人会小觑这名白队球员，理由在於这家伙长得实在是太帅了！

    长相是否和足球技术挂勾？

    答案明显是否定的，但一名帅哥最大的优势便在於能调动场外观众情绪，而其带球移动时的动作更有若被上了缓速特效。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    带球过人、飒爽甩动褐发、额夹上的汗水如细雨般洒落、转身闪过对方的滑铲、向前跑动有若一场徐过大地的清风、以脚尖将球顶起、张开双臂就如同滑翔似的越过敌方的包围网……

    我靠，这家伙不就是伪装打扮过後的路卡利欧吗？！

    有主角气场的家伙就是不一样，光只是带球移动的动作就得花上快一百字来描述，而这时他甚至还没发表任何过一句台词。

    各位，采用b战术！和队友们一同跑向对方球门，路卡利欧竟然还有空暇朝身边的同伴打手势，多亏了他这句话，原本一直拍摄路卡利欧的画面框终於得以转移，虽然主要画面仍是路卡利欧本人，但与他一齐进攻的队友总算是入了镜。

    在路卡利欧的一声令下，包括他在内的三人突然改变了原先直线进攻的行动模式，就好比是马戏团中的特技演员般，三人不断以各种姿势跳跃到空中，或是侧翻亦或抱脚两圈空翻，只见他们不断地在空中交换移动位置以及带球人员，一时之间红队竟然不知道该怎麽防守这蕴含多种变化的空中阵型。

    看到了吧。

    这就是我们的。

    三角形进攻战术！

    基於喊话必须由带球者负责的不成文规定，路卡利欧和另外两名队员因为不断交换位置，是故发言也得截断成三等份轮流说出，不对，路卡利欧在说这句话的三次传球中持球了两次，所以实际上有一名白衣球员并没有发言道。

    杂耍般的空中阵型势如破竹的不断冲破红队防守，一名硬着头皮冲上去的後卫在回过神来时却发现自己已被穿越，口里尚不可置信的喃喃道：怎麽可能，我竟然无法看穿他们的行动模式……

    听对方这脑残发言，我真恨不得冲进球场给他一巴掌，人家不都说是三角形进攻了！

    在我吐槽之际，路卡利欧这边却是射穿了红队的球门，裁判哨声响起，判定进球有效。

    和身边队友击掌过後，路卡利欧露齿微笑，高举着双手沿观众席跑回中场，并且一路收获大量女性观众欢呼及尖啸。

    从感情上我倒很想直接装作没看见这家伙直接离开，但理智却告诉我这时装没见到，等等又得多走一趟走失中心，倒还不如乾脆摸摸鼻子上前相认。

    说到这，我险些忘掉狄亚娜同样成了失踪人口，也就是说就算在这回收了路卡利欧，等等还是得前往走失中心……

    裁判我们要求更换队员。

    在我活动脑袋的同时，球场上红队队长向裁判申请了交换队员：我们要请临时替补球员上场。

    在场外的我不以为意，换吧，你们这群战五渣就算再换十次人也拚不过路卡利欧的主角光环，你瞧围观的群众这时差不多全在支持白队了。

    也许就战术组成而言红队略胜一筹，可是若以卖向来说，一边是清一色的肌**子加瘦弱死人脸，另一边却是组合多样，从粗旷帅的兽人到俊美的精灵小白脸应有尽有，更别提还有自带主角光环的路卡利欧，恐怕用肚脐想都知道看热闹的会选择支持哪边。

    我终究没能忍住这满满槽点的足球比赛，果真足球场这设施具有状态效果，凡是比赛成员热血程度会大幅提升，但反之智商亦会下滑。

    抓着碧翠丝向她一口气倾吐堆积良久的吐槽j望，红队也完成了选手交替，在裁判挥旗之後一名套了红队球衣的人马少女随即从休息室中迈出。

    红队交换选手，由十三号替补球员狄亚娜取代背号七号球员。

    我被自己的口水给呛着，猛烈咳了几声，这又是什麽超展开，走失的人竟然全跑到足球场踢球了。

    许墨保重身体。在旁的碧翠丝伸手轻拍我的背部，并将随身携带着的小花手帕递了过来：用这擦下嘴，没整理过的话会不雅观。

    喔，谢谢。呼吸舒缓过来，我接过手帕随手抹个两下後又将其扔回给碧翠丝，既然路卡利欧和狄亚娜全在场上，那麽这场足球赛便势必得看完了，好在距离比赛时间结束不剩多少时间，不然我估计得吐槽到虚火上升。

    碧翠丝稚嫩的脸蛋对我露出一道笑容，露出两个小小的酒窝，随即慎重地将手帕摺好收起。

    话说另一边在战场……我是说足球场上的狄亚娜却也注意到我，朝我这边挥了挥手，不过似乎因为比赛关系而无法靠过来向我搭话。

    作为回应方，我下意识的想朝她抛一个飞吻，但随即想到这麽做大概狄亚娜也不用比赛了，不得已只好改用胜利手势取代。

    ─────────────────

    杂谈：

    继续求推荐，顺带一提书评区有新投票喔。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百八十一章 它们依旧是三角形

    现实很快便证明了就算换上跑得快的人马，也依然无力阻止白队的空中阵势，说明白点，人马充其量就是个陆地适应高的兵种，就对空来说并不比一般人类要好到哪去，甚至还会因为体型过大而跳跃失败後得花更多时间进行回转。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    先不提路卡利欧和狄亚娜两者之间的能力素质，红队这时候该派上场的无论怎麽想都不该是人马，应该是要选择翼人之类拥有空战能力的队员才对。

    然而现在说什麽都晚了，纵使在这之後红队总算後知後觉的发现人家阵型是以三角形作基底来进行变动，但仍旧无力回天，在路卡利欧带领的犀利进攻下，白队最终以五比二的分数拿下胜利，剩下的时间中，相同的空中阵型竟然硬生生从红队手中夺得两分。

    在双方队伍和谐握过手之後，裁判当着观众面前颁发了给白队的奖品，场地整备队亦同时出场开始整理方才几乎被犁过一遍的足球场。

    一场精采的比赛就这麽结束了，有兴趣参赛的朋友赶紧到一旁的报名处组队，除了能在太阳下挥洒汗水不说，获胜还可得到由我们足球社颁发的精美小奖品一份！场内的主持人拿起扩声筒喊话，不说别的，我还真看到不少人听完後纷纷移动到报名处准备参赛。

    套用运动三大公式：热血、友情、胜利，果真足球不管在哪都是全**动，特别是异界版足球带有种种超现实要素，现代只能在漫画中才能看到的情节竟然得以活生生上演。

    我就说我们之间有缘，你看这不是随便都能碰着。拿着足球社赠送的奖造型麦芽糖，刚赢得比赛的路卡利欧显得相当亢奋。

    与之相比，狄亚娜倒是低垂着头相当失落的模样，虽然只上场跑了几十分钟，但狄亚娜对这场比赛确实是投入了十分精力：关於没能获胜，愧对您期待这点我感到非常抱歉。

    结束完比赛的路卡利欧及狄亚娜一前一後走来会合，对路卡利欧我尚无话可说，但对狄亚娜倒是有个疑问。

    和路卡利欧击掌算是打过招呼，我转头向狄亚娜问道：关於你怎麽会跑到足球场比赛我就不过问了，可是关於比赛内容我却有件事忍不住想问。

    是，其实您不问我也会将情形报告予您。狄亚娜转头看向路卡利欧，判断之後认定现在的场合不适合详细交谈，顿时就决定将这项报告暂且延後，随即语气转为失落的道：我也知道在方才比赛中我表现并不出采，劳烦您特地来看我比赛真是抱歉。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    啊，尽管这麽说似乎对失落的你挺抱歉的，但那不是重点。

    不是重点？！狄亚娜大受打击。

    我摆摆手，歪起嘴角道：我想吐槽的就是你似乎到最後都没看破路卡利欧所采取的阵型啊，就算後来红队掌握到了应对方法，但从反击来看却似乎又不是真的看透。

    这部分就由我负责回答吧。听我这麽问，一旁的路卡利欧举起插话道：说起来三角形阵势虽然是临时想出来的，但若说到破解的话我想应该是没那麽容易，之所以後头被对方反制，主要还是因为另外两人对阵型的掌握度太低，因此主要持球者大多都是我来负责，红队队长想必也是看透了这点，所以才对我采取紧迫盯防的策略。

    你搞错我的意思了，我想表达的是……丫的，你都光明正大把这阵势取名叫三角形阵了，难道红队就完全没人看出你们几个不管跳得多麽花俏，实则位置都是以三角形为基底吗？

    直角三角形、等腰三角形、正三角形，其角度和名称或许并不相同，但它们依旧是三角形啊！

    出乎意料的是路卡利欧居然露出了惊疑的表情，张嘴道：原来如此，没想到竟然还有这样的破绽。

    我本以为那只是用来迷惑对方的发言。狄亚娜羞愧说道，这下头都快低到地上去了。

    碧翠丝没放过嘲讽的机会，在一旁低语道：这是智商差距，根据我计算过的结果，你的智商约莫等同五百史莱姆。

    路卡利欧很是配合的问了一句：史莱姆是什麽单位啊。

    据研究资料表示，史莱姆王大约有着等同低龄幼童的智商，但作为其退化型的史莱姆智商却只有单细胞生物等级，仅具备基础的捕食j望，换言之普通史莱姆思考为零，而五百乘以零依旧是零，这便是结论。碧翠丝可怕之处莫过在此，不管嘲讽、挑衅，还是骂人都不带一个脏字。

    分明碧翠丝说的是狄亚娜，但这里我却反射性把目光投到露薇卡身上。

    露薇卡和我四目相接，反射问了一声：何事？

    没，我就担心你是不是又饿了。充满捕食j望这点可和碧翠丝形容的史莱姆完全是一个模样，就是两者战力相差太过悬殊了些。

    汝质疑的观点令吾感到不悦，再不济吾刚才也刚吃过章鱼烧。露薇卡眉毛微微抽动一下，本是打算直接发泄不满，但下句话随即被我用从路卡利欧手上夺来的奖造型麦芽糖给塞住，最後只能发出音节不明的支吾声。

    让露薇卡自个儿到一旁吃麦芽糖，我转身朝路卡利欧搭话道：关於晚上表演的事情你准备得怎麽样？

    对於我抢夺麦芽糖的行为不予计较，或该说路卡利欧本来就没打算吃它，而听我的询问，路卡利欧则拍了胸口两下，并露出在太阳下会反光的洁白牙齿笑道：没问题，曲谱我全练过了。

    舞台呢，不打算去看看？既然路卡利欧说没问题，那我便信任的不再过问，改而问起别的。

    正常来说我会说这是个好主意。路卡利欧耸耸肩，不以为然的道：但既然我们从特效还有登场方式都已经策划好了，那麽看不看舞台似乎对我们表演进行影响不大，我还宁可趁这时间多逛下其他地方，这儿开学祭可比勇者学校好玩多了，我直到目前都还不明白只有走秀和签名握手会的开学祭为何会引来那麽多参观者。

    我露出苦笑，摇头道：你说得有道理，真应该让狄亚娜早点听到这段话，参观舞台我觉得简直是浪费时间。

    ──────────────────────

    杂谈：

    感觉各位养书的朋友一定没注意到书评区的投票啊啊啊啊！

    目前人气投票由碧翠丝领先中。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百八十二章 满满仆街的预感

    花开两朵，各表一枝……好吧，把这句话用在这似乎显得有些不洽当，但既然网上常看到有写手这麽使用，基於膜拜心态我免不得也得用上这麽一回。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    与临时乐队中的团员集合完之後，接下来自然便成了自由时间，我与其他四人几乎把剩下的所有时间全花在了逛开学祭这件事情上，路卡利欧挑战射靶或套圈拿奖品的摊位，露薇卡一路从巷头吃到巷尾，我毫无目的的乱走，碧翠丝则一路嘴炮全开的抓着狄亚娜缺点大肆批评，偏偏她说的话之中又不是全无道理，以至於正直的狄亚娜丝毫无从辩驳。

    自由行程结束後，时间也来到了傍晚，如今待在晚会会场外头的我正和临时乐团的几人做最後的调派。

    表演服装早在先前就已经在碧翠丝的研究室内换装完毕，比起当初我专门设计来恶整狄亚娜的角色扮演服装，由碧翠丝这专职艺术家设计的衣服明显要专业许多，同是极具幻想风格的服饰打扮，出自黑暗祭司的衣物看起来却又明摆少了些什麽。

    色差对比？整体之间的协调性？

    嘛，我这个外行人说不太出来，反正就是看起来比较顺眼。

    等等我们是第一组上台表演，可是根据名额等等只有两个人能跟我进後台，而那两人分别是……我伸手一指碧翠丝，再指向狄亚娜：这两位。

    没问题，不过为什麽是这两人？路卡利欧半举着右手补充道：不是说我对安排有什麽不满，就只是单纯好奇而已。

    我一弹响指颔首道：出於我个人的恶趣味，在正式表演之前我不打算让晚会负责人知道其实我们是团体表演，而之所以会让碧翠丝和狄亚娜跟我进场，主要还是这两人的身分最好安插，出於大众对花精灵的了解，後台人员肯定能接受碧翠丝只是想黏在我身边这种乍听之下破绽百出的说法，至於狄亚娜甚至更简单一些，直接说她是负责帮我搬乐器的就行。

    因为有五首曲目的关系，我使用的乐器当然不仅是木吉他一种，因此作为人马的狄亚娜出於种族优势，自愿负责起搬运乐器的工作。

    到时我们三个会一起登台，就卡布琪诺给我的时间表来看，当第一首出场曲结束後我将会得到一个简短的发言机会，而这时便是你们两人出场的最佳时机。我转头看向露薇卡，这位炽天使就是个闷葫芦，若不详尽的安插好流程这货肯定会出包，但偏偏她又是这里能力最强的一个，诚然，此处的能力是指对法则的运用程度：等表演开始，观众的注意力都被吸引到舞台上後你必须爬到舞台正对面的灯柱上，等到时我给出暗示，你就从灯柱飞到舞台上，然後在这过程中你必须使出浑身解数施展各式各样具视觉特效的技能和魔法，总之场面弄得越华丽越好，不过也千万别太注重场面而失了美感，最後最後，所有的特效绝对不能带杀伤性质。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    露薇卡蹙眉，但也没有拒绝，只是语气低沉的道：吾明白了。

    那麽关於路卡利欧你嘛。我想了想，最终将千言万语化作一个拍肩动作，爽朗一笑道：自己看着办！

    喂！

    无视掉路卡利欧的抗议，我拍了拍手示意让所有人起身，刚才为了营造气氛，我特地还选了个草丛让所有人围成一圈蹲下来，虽然一般在漫画中这大多都是角色群在打坏主意时才会有的动作，但既然等等要干的就是闹场等级的行为，我觉得此时使用这个讨论阵型再洽当不过。

    把右手伸到圆圈中心，我喊话道：为了团队。

    为了团队。身为勇者的路卡利欧很快就明白我是在做什麽，很是配合的把手叠了上来。

    接着跟上的是狄亚娜：为了团队。

    为了团队。碧翠丝喊完後朝旁挪动两步，一把抱住我的左臂。

    咕噜噜噜噜噜噜～露薇卡的肚子发出燃料空了的警告声，这位炽天使面无表情的道：吾饿了。

    明明都还没登台，但如今这满满仆街的预感究竟是怎麽回事？

    轰、轰、轰！

    晚会开场，无数的观众在喇叭拨放着背景乐声中一一入场，并高举着双手的萤光棒使劲挥舞着，而在现场逐渐高涨的情绪中，主持人终於登场亮相。

    穿着由设计系学生准备的服装，女性主持人赫然便是总负责人卡布琪诺，和她一齐搭档的更是学院中被誉为希望之星的学生会长，出身自某某大家族的高富帅男学生。

    是的，尽管出世显赫外加拥有着一串光鲜亮丽的头衔，这位学生会长依旧没能躲过跑龙套的命运，而根据一贯大众的理解，龙套是不需要名字的。

    各位同学们，首先欢迎你们来到今晚的开学晚会，唷呵！学生会长开场第一句话末尾就配上了高举双手的摇滚手势，显然才刚开场情绪就相当亢奋。

    会长，麻烦你冷静一下。卡布琪诺在旁淡淡地吐槽道：要知道你是学生会长，你的一言一行关乎我们学院对外形象。

    猛地被泼了一盆冷水的学生会长露出苦笑，整个肩膀颓丧下来道：唉唉，难得的晚会就别那麽紧绷嘛，放开来玩不就是晚会的主要目的吗？

    卡布琪诺摇头：会长，其他人能放开玩，但唯独你不可以。

    天啊！地啊！这还有天理吗？！学生会长倒地，呈失忆体前屈姿势，也就是俗称的orz。

    在一段小小的短剧过後，台下纷纷传来友善的笑声以及欢呼，一名主持装傻，另一名则负责吐槽，这算是主持秀上很常使用的手法，对於炒热气氛也有很大的帮助。

    两人的双口相声又持续一会儿，在确认气氛已被调动，卡布琪诺与学生会长暗自交换一个眼神，然後在结束该段对话後卡布琪诺毫无预兆的抽出藏於身後的纸扇用力将学生会长打倒。

    唉呀，我死啦！学生会长原地旋转一圈，以翘着臀部的夸张姿势倒下。

    不好意思，让这位笨蛋浪费了大家这麽多时间。卡布琪诺对舞台下观众深深一鞠躬，抓着学生会长的脚便将他朝舞台两侧拖去，边走脸还直面观众道：那麽接下来请各位欢迎本舞会上的最大惊喜，黑幕表演者登场。

    ────────────────

    杂谈：

    首先感谢亚啤⑿羌实墓露懒轿坏拇蛏停以及伤追的打赏和评价票，距离上次有人打赏已经过了半个月了啊……

    那麽各位，新的一周又到啦～让我们一起努力地继续冲榜吧！

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

第二卷 走向国际 第一百八十三章 我感觉好兴奋啊

    为了营造黑幕登场的效果，整个舞台的灯光已经彻底熄灭，场内唯一仅存的照明只剩下台下观众们手持着的萤光棒。

    我抱着电吉他深吸了一口气，果然到紧要关头难免还是会有些紧张。

    许墨先生，接下来教给您了。从舞台上撤退的卡布琪诺和学生会长出现，示意让我立刻上场。

    没问题。我比个ok的手势，没有采取狂奔出场的模式，而是先行拨动手中电吉他的琴弦，趁着黑暗的掩饰，狄亚娜假借搬运爵士鼓的过程先行移动到场上，而碧翠丝则抱着贝斯和我一同登台。

    注意到碧翠丝跟我一起上场，卡布琪诺张了张嘴，但最终还是选择什麽也不说，要知道若这时出言阻止碧翠丝，以花精灵记仇的个性绝对会事後算帐，更何况精灵本来就是天生的乐者，搞不好两人表演还能达到一加一大於二的效果……就算卡布琪诺没有明确说出来，我也能猜测到她此刻内心的算盘，不过很遗憾的是，等等会登台可不只有两人，在没经过排演以及默契不足的情况下，一加四可未必会大於或等於五。

    不过这些与我何干呢，现在我唯一需要关注的就是如何在舞台上大闹一场。

    咽下口中唾沫，我领着碧翠丝迈步而出。

    只要这一首rock＆roll，便能响彻明天。

    一开始是抒情般的唱腔，从舞台之上往下看去，下头满满的都是等着观赏表演的群众，在表演开始的刹那间，原本的骚动也逐渐平息下来。

    朝向朝雾的彼端。

    舞台灯光只打在我一人的身上，其余四周仍是处於黑暗状态，而跟着我的脚步前进，舞台灯光也一同移动着。

    你的梦想───将没人能阻拦。

    抒情段落结束，我狠狠抓下左眼的眼罩，元素之瞳的异色光芒在黑暗中顿时显眼无比，紧接着使尽全力猛力刷弦。

    在爵士舞处待命的碧翠丝握紧鼓棒，跟随着节奏展开击打。

    舞台灯光一口气全部打开，无数漂浮在半空中的元素色块尽入我眼中，再刷弦动作空闲之际，我迅速抓过无数蓝色水元素色块，跟随鼓的敲打节奏，白色的烟幕特效由下而上同时喷发。

    战火不息的夜空，降下了美丽极光。

    身後的背景化作一片漆黑，但其中又带着闪烁着的点点星光，最後一颗亮眼的彗星就此飞掠而逝。

    就算挫败丧志的夜晚，我也会与你并肩而战。

    提起电吉他，口中唱出的是与前奏时截然不符的热血曲调，在此时我看见的是下方跟随着节奏躁动着的观众，在欢呼声之中，不同颜色的萤光棒在黑暗中飞舞着，就宛若拖曳着眩光飞舞的蝴蝶群。

    无论何时！

    在现代时我从未参加过任何一则现场演场会，如今穿越後却是成为了舞台上的表演者，肾上腺素正急速分泌着，一股难以言喻的情绪正在体内逐渐酝酿，最终化作一声声歌词宣泄而出。

    我感觉好兴奋啊。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    坐在爵士鼓的位置上，碧翠丝仅仅只是机械性的维持着手上的敲击动作，在乍看认真表演的外在下，碧翠丝的目光却是停留在前头正竭力演唱着的那具背影。

    间隔了无数时间，那股久违的感觉回来了。

    一开始注意到许墨这个人，是他在车队讲故事时那手舞足蹈的模样，若真从表演者的眼光看来，这名吟游诗人不管是在故事穿插音乐的演奏时机亦或演说方式最多只能划入三流之列。

    然而那认真又投入的模样，以及不时停下故事内容，与身边孩子展开无数场离题辩驳的较真性子，却让碧翠丝从中看到了一种截然不同的氛围。

    他的表演并不严谨，故事进展甚至因为突如其来的岔话和他自身的突发奇想而时常出现漏洞，但在不知不觉间，每当他抱起吉他的时候，所有人便会放下手边的事情围绕到他身边。

    明明表演本身并不怎麽样，其人更是名不见经传，但当碧翠丝回过神来时，自己的目光已然无法从他身边移开。

    啊啊，原来就是他啊。

    对於爱情的狂热以及忠诚就像是花精灵一族的枷锁，但当情况真实发生在自己身上时，过去曾经的担忧却像是假的一样，取而代之的是一种澄澈的明悟。

    无论要用什麽手段，一定、务必、肯定、必然，非得要留在他身边不可。

    如果有障碍，那便想方设法越过。

    若有人阻挠，那便用尽手段将阻饶者清除掉。

    即便被嘲笑乱来，就算被他人瞧不起那又有什麽关系，当花精灵的血脉被触发後，那麽全世界就算死到只剩那一人也没有关系。

    艺术吗？研究吗？

    过去醉心的东西突然间对自己不再有以往的吸引力，假使情况允许，那麽就算将剩余的生命全部用在注视那人的背影，碧翠丝也丝毫不会觉得厌烦。

    随着演奏接续进行，第一首曲目转眼便到了尾声，站在身前的许墨停止演奏，伸手取下了固定在台前的麦克风，朝天空高举双手，发表了关於晚会表演的简短演说。

    各位，我的名字是许墨，是个声名不显得吟游诗人……啊，抱歉，因为刚才这麽说的关系，让我被後台的主持人瞪了。许墨用窘迫的模样搔了搔脸颊，顿时引起下头群众一阵友善的笑声。

    事实上今晚本来是我一人的独唱表演，但若真是这样不就太无聊了吗？要是人生没有爆点，那麽和条咸鱼又有什麽分别？所以我这次稍稍作了点更动，让两个朋友趁着後台一片混乱，偷偷跟了上来，其中一位便是鼓手，相信这位幼女未来肯定会让你们印象深刻才是，她可是学院的魔药学导师，至於一旁的零鼓手是狄亚娜，别看她那副模样，她可是一名圣骑士……什麽，时间不够了？那麽我还是别再废话好了，让咱们直接进入第二首歌。

    从後方看去，碧翠丝看见了许墨脸上挂起了带有阴谋的微笑，然後当着所有群众愕然的目光，许墨将麦克风全力掷了出去。

    ─────────────────────

    杂谈：

    各位早安，这里是今天有满满八堂课的猫宽（冒烟）

    估计今天得当一整天的高中生了……

    感觉昨天的冲榜有些失败，请各位手上有票票的朋友们千万别扣着啊(倒地)

    б惶幔本章S墨用的歌是超r空要塞七的tryagain，有d趣的朋友可以去搜搜看。

    【９２ＫＳ.ＣＯＭ　就爱看书网】

番外 第一百八十四章 你竟然只练了一个晚上！

    麦克风在空中旋转了数圈，最终落入人山人海的群众之中不见踪影，相信多数人此时肯定无法理解我这项作为的用意，但对於事前商量好的临时团队成员来说，这看似无俚头的举动却是行动的信号。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    啪嚓、啪嚓、啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓。

    高耸灯柱的探照灯从靠近舞台一侧的左右两方陆续开起，直到两道圆弧合二为一，而就在那最後一盏亮起的灯柱上方，一名少女正伫立在该处。

    会场的上方毫无徵兆的降下了细雪，紧接着少女的背後张开三对洁白的羽翼，从灯柱处滑翔而下，明明没有任何的特效，但那庄严之中又带着寂静美感的景象却震慑住了场内所有观众。

    细雪飘零，仅只是落下便是它的结局。

    融化，然後消失。

    然而即使恢复成水气上升，那落下的模样却已深刻印入人的眼帘。

    虽然有些虚幻，却比什麽都坚强。

    所以白雪一向是最受人推崇的特效，而许多女性名字中亦会带着一个雪字。

    露薇卡在舞台降落，将双翼收拢并切换为隐藏状态，场内安静无声。

    虽然之前是让露薇卡登场时尽量制造氛围没错，但我要唱的又不是抒情歌，如今这种祥和宁静的气氛可是最糟不过。

    我甚至看到在舞台一侧的卡布琪诺正头疼抱着头的画面。

    我左瞧右盼，没有被露薇卡那惊人登场给吓住的现在只剩下舞台上的表演组，我深深做了次吸吐动作，反骰甩开作为表演服配件的披风，啪唰的一声，披风随着夜风飞扬起来，而我从後取出的却是事前藏匿好的扩声筒。

    咳咳！在几乎可称为冷场的状态，我淡定走到舞台前将扩声筒固定到麦克风架上，接着朝旁弹了一声响指，脚下打节拍似的点着：下一首歌，god、knows。

    群众毫无反应，碧翠丝负责的鼓声就此响起。

    敲击两下横置铜钹是歌曲开始的信号，而露薇卡也取出了贝斯，走到舞台上与我并肩而立。

    鼓声、贝斯以及电吉他的前奏就此响起，到拔至一段高峰後歌声随即传出。

    怀着渴望的心去奔驰追求，对不起，我依然无能为力。

    男性带着低沉的嗓音传出，但一开始的声源并非来自台上，而是传自观众群里头。

    两句歌词的时间早就足以让观众发现其中的异样，一名穿着对观众而言太过华丽服装的褐发男子握着麦克风，陆续挤过群众，就有若逆游的鲑鱼一般一边唱歌一边朝舞台努力前进着。

    就算璀璨的金发被染成褐发，即使没有穿着特色满满的勇者服装，路卡利欧在人海中依然能成为最显眼的一个。

    旧约圣经中的剧情就此真实上演，在故事中摩西将手杖指向红海，海潮便各自向两侧退开以让出一道足以供人通行的道路。

    路卡利欧亦是如此，一开始是艰难的推进，然後步履逐渐顺畅，最後更是变得健步如飞，在下头观看演唱会的群众竟然自发性的退後一步，让开一条能够直达舞台的直线路径使路卡利欧通行。

    当轻音中的神曲，也便是god、knows演奏完毕，路卡利欧也终於抵达舞台，在观众重新热络起来的欢呼声中，我走到舞台前方蹲下身朝路卡利欧伸出了手。

    光走到舞台前就花了四分多钟，享受众人目光的感觉如何？

    路卡利欧用力抓住了我的手，以招牌的露齿一笑动作回道：这点目光我老早就习惯了。

    我手臂猛地使力将路卡利欧拉上舞台，两人偷渡，两人乱入，就此临时乐团五人组彻底到齐。

    事到如今卡布琪诺也无力阻止我乱来的行径，继头痛之後，她唯一能做的就是用眼神死的视线瞪着我，套句老话，若是目光带有杀伤性的话，此刻我恐怕早就被洞穿无数次了吧。

    god、knows演奏结束，由於台下的观众适应力出奇惊人，因此也就不必再多费唇舌去介绍露薇卡和路卡利欧这两名团员，毕竟就算是我，在登台时也没有做自我介绍，纯粹就是以吟游诗人的身分来进行表演。

    在曲子的交替间，我路卡利欧做了次简短的交谈。

    接下来交给你没问题吧？我拿着装了扩声筒的麦克风架朝旁移动两个身位，将主唱位置留给路卡利欧。

    当然，这首曲子我昨天可是练了一整个晚上。路卡利欧竖起拇指，与潇洒姿态不符的是他的话语着实令人不安。

    我去，你竟然只练了一个晚上！相信工作人员们内心必然是这麽怒吼着的。

    我猛力一拍路卡利欧的背，怒吼道：很好，那就上啦！

    方才一切话语我和路卡利欧都没避讳麦克风和扩声筒的位置，以至於交谈内容一五一十的全转播给了全场观众，不过短剧般的对话并没有引发群众不满，反而收获到友善的笑声。

    路卡利欧点头，早前在勇者学校的生活早已让他不再怯场，握着麦克风静置走到舞台的中心，伸出食指比向天际，口里喊着的竟是数字：十、九、八……

    说说到半处，路卡利欧也不转身，将直指夜空的手指收回後又将五指朝我所在位置摊开，看到这举动，我随即拉开外套，取出一副w型造型的红色墨镜便朝路卡利欧抛去。

    抓住墨镜戴上，路卡利欧长吁口气，在观众齐心的倒数声中朝前冲刺，直至踩着舞台边缘後反身跃起。

    路卡利欧腾身半空。

    我高举着手准备刷弦。

    狄亚娜握着铃鼓的右手正准备扬起。

    碧翠丝手中的鼓棒与鼓面之间只剩不到数公分的距离。

    准备好的火焰特效从舞台两侧喷涌而出，在路卡利欧落地时，刺眼的强光亦同步迸发。

    观众的呼声响起，路卡利欧的歌声在紧凑的乐声中响起。

    想L集夏天的热，穿越叫幸福的河，想做吞大象的蛇，不自量力说真的，有何不可～

    ────────────────────

    杂谈：

    各位，经过半个月时间的航空邮件，猫宽在昨天终於收获a签了啊啊啊啊！

    总之要说的话太多，一时之间不知该从何说起，改天再发一篇单章慢慢说吧。

    这两天的课较多，在十点前总算把这章挤了出来。

    另外，不知道各位知道最後路卡利欧所唱的歌是什麽呢？

    记得当初猫宽学校的啦啦队竞赛可是用这首歌当主题曲喔。

    

番外 第一百八十五章 演唱会进行式

    演唱会继续。

    和原本出自《海角七号》电影的歌曲不同，这首无乐不作却是由路卡利欧一人独自演唱。

    和我的声线比起来，路卡利欧的歌声更具爆发性，因此这也是我在这首歌时将主唱权转交由路卡利欧的主要原因，比起我这半吊子吟游诗人，曾进过勇者学校乐声菁英班的路卡利欧明显更能在歌曲中调动起周遭观众的热血情绪。

    到现阶段，曲目也已经演奏到了第三首，照先後顺序分别是出自超时空要塞7的try、again，凉宫春日的忧郁中的god、knows，以及路卡利欧正唱着的无乐不作。

    根据历来传统接下来似乎免不了要将最炫民族风或是小苹果搬上舞台，藉助其惊人的洗脑威能荼毒异界───这几乎是所有穿越者有机会一定会干的事情，但遗憾的是我并不打算遵照这惯例来行事。

    最炫民族风虽然破坏力极强，但我之前并没有对它的歌词进行改造，就传播上来说难免会由於文化差异而显得事倍功半，当然，若是我灵光乍现及时将它改造为最炫学院风，那所有问题自然迎刃而解，可惜的是在现今吵杂的环境下，我并没有办法滋生足够的灵感。

    至於为什麽放弃另一首洗脑神曲小苹果，答案可就简单许多，简而言之……异界这里根本没有苹果，在这样的背景下，总不能让我把苹果临时调换为x果或是o菜之类的词汇吧？

    演奏此时已到了尾声，路卡利欧唱完最後一句歌词，在收尾前必须不断发出woo的长音，直至所有乐器的伴奏声落下这才乍然收声。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    观众如潮的掌声再度响起，路卡利欧笑容满面的举起手挥了挥，也不发表演说或表演感言，侧身一个垫步跳投，麦克风便又重回我手中。

    过程中无需任何交谈，路卡利欧上演默剧似的握拳捶了自己肩膀两下，然後对我比出食指，不知不觉间，前天我在咖啡厅外头作出的手势居然已经被发扬得如此广泛。

    姿势摆完，路卡利欧随即和碧翠丝换了位置，鼓手转交由路卡利欧担任，而碧翠丝则是取出二胡，推着活动座椅来到舞台前方。

    说实在话，当初我可没想到异界这竟然会有二胡，就是不晓得究竟是前几任穿越者前辈带来的文化遗产，亦或是由异界自行发展出的乐器。

    短短几分钟过去，场下的观众也没有鼓噪，就任由我们几人在舞台上折腾，不过这倒不是最惊人的，令人讶异的是即便表演没有立刻继续，场下气氛却没有任何冷场的迹象。

    在替碧翠丝调整好麦克风架的位置後，一切终於准备就绪。

    一开始负责起头的依旧是爵士鼓及电吉他，而在准备期间被调暗了的灯光也终於重新亮起。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    悠扬的二胡随声而起，在路卡利欧之後，这次的主唱者是由我和碧翠丝两人合唱，既然演唱会追求的是热血感，那麽就不得不提及我穿越之前所看过的一部动画，和前头的god、knows比起来，出产这首曲子的动画并没有像凉宫春日那麽出名，不过该歌曲却是请到了两名在霓虹极为出名的歌手一同合唱。

    前奏结束，我与碧翠丝同步开唱。

    短暂梦境交错重叠，化作永恒凋零之花。虚伪是如此绝情，将生命禁闭的幽寂。仅留玫瑰陪伴孤独的你───pre色rver、ro色！

    将体内深处满意的情感……

    现形於色！

    ……仅是如此。

    和必须拉着二胡而手不开的碧翠丝不同，负责电吉他的我在歌曲的几个段落间尚有闲暇作出挥手及舞动等动作，现在演奏着得是一首源自《革命机》动画的主题曲，然而其曲名我却记不得了，现在之所以能够翻唱出来，全多亏了当初被这首曲子洗脑，整整反覆拨放了不下数十个钟头的缘故。

    和一般合唱曲不同，这首歌最特殊之处莫过於表面说是双人合唱，但实际采取的却是穿插唱法，比如：毫无徵兆时溶出的热情与爱意，深受意志操弄。这一句歌词里头，碧翠丝唱的就仅有与爱意三字。

    假设使用字面来表示，那麽这段歌词的展现应该是这样的。

    毫无徵兆时溶出的热情（与爱意），深受意志操弄。

    仅从文字来说有些难以解释，但就观感上听来，这首歌无庸置疑是热血十足，而当歌曲进行到末端时，整个时间却仅经过了两分钟不到。

    为你的明日，吹出新的生息。

    我半呈爪形的张开五指，对着观众扬起右手：伸出双手相迎。

    永不分离。在最後一句的歌词中碧翠丝亦停下了二胡的演奏，起身拉出一道长音。

    歌曲到这写下逗点，是的，在这里停下不过是为了进行一次转折。

    包括在旁充当花瓶的狄亚娜在内，临时乐团所有人在此全数起身，有着裙子的女性各自将手搭在裙摆上，而我和路卡利欧则是反手解开左肩披风上的扣子。

    扯开裙摆上的袖扣，先前经由特殊设计藏起的的第二层裙摆当即垂下，只要在原地旋转一圈，第二层裙摆便会在飞扬间彻底展开。

    至於男生部分，披风随手一甩後便直接成为一套风衣，和女性比较起来，我与路卡改变的并非服装颜色，而是直接在款式上来个大变身。

    临时换装，这在现代演唱会上已经算是相当常见的手段，由於没有下台更换服装的时间，因此设计师往往会将表演服制作成双层，歌手在台上只需要取下相应的配件便能直接完成换装动作，不仅方便，还能同时给台下的歌迷一道惊喜。

    到这个时候，卡布琪诺要求的暖场工作我已经百分百达成，但有时气氛炒得太过热络也是个麻烦，既然卡布琪诺曾赞赏我为控场型表演者，那麽在表演的最後，我自然得替下位表演者铺路。

    临时乐团的组员全走到了舞台前，我准备的最後一首歌并不需要太多的激情，因此先前应约带来的乐器纷纷登场。

    我：空手。

    碧翠丝：二胡。

    狄亚娜：铃鼓。

    露薇卡：小喇叭。

    路卡利欧：口琴。

    哒啦哒～啊啊～啊啊啊～

    三八阿花吹喇吧，do、so、la、私、fa，握在手里真漂亮，还会闪闪发光～在悠扬且缓慢的乐声下，由我作为临时乐团的代表清唱道：隔壁的老王也吹喇叭，do、so、la、私、fa，有时短有时长，和我的不一样，原来是伸缩喇吧……

    不到两句歌词，观众头上已经出现了成打的黑线。

    ────────────────────

    杂谈：

    今天依然是有点晚的更新，这篇真的是演奏章了。

    继革命机op之後的是总铺师的主题曲，三八阿花吹喇吧。

    有兴趣的朋友们可以去找来听听，意外的洗脑呢。

    

番外 第一百八十六章 能请你跟我们走一趟吗？

    当表演结束，我与临时团队组员们所做的第一件事便是集体逃窜。

    虽说观众的反响还算不错，但不管怎麽说五人组合里头除了我与碧翠丝，严格说来都算是非法入境，现在若不跑估计等等我们就会一齐被校方请去喝茶。

    鉴於组合内部的丰富性，在逃跑时自然也是各显神通。

    不怕学院内部防空系统的露薇卡张翅飞行、路卡利欧取出绳枪如泰山般荡出场外、碧翠丝留在台上的只是徒具她外型的拟态植物，早在最後一首曲子演奏结束的当下，其本体便趁着观众及工作人员傻眼之际从後台偷渡逃跑。

    至於我的部分，和前面几名拥有特殊脱逃能力的人比起来在花俏度上确实是弱了些，仅只是身上缠绕了隐匿身形的风魔法，然後就大摇大摆地走出了会场大门，而由於晚会会场本身的混乱，一时之间倒也没人看破我的行踪。

    不好意思，能请你跟我们走一趟吗？工作人员走上台对临时团队仅剩的团员开了口，其口吻虽然客气，但其中却又带着不容对方否决的气势。

    诶？状况外的狄亚娜眨下眼，为了怕这位正直的圣骑士不愿以非法入境的身分上台，我向狄亚娜隐瞒了部分的计画，就好比说演奏完之後务必要用最快速度逃离现场……

    狄亚娜毫无抵抗的被工作人员带走了，啊啊，到时再找机会去救她出来吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    －－－－－－－－－－－－－－－

    以上就是这阵子发生的事情。

    当天晚上我已经是通过传送阵回到魔王分城，正朝着由於留守而多日没能露面的赛诺侃侃而谈。

    之所以回到这处倒也不是为了替赛诺刷出场率，主要还是来避风头的，虽说在晚会上是成功逃跑了没错，但若学院真想要抓人，被他们找出来也不过是时间问题，假使没有太大意外，相信碧翠丝明天早上就会收到校长请她前去洽谈的通知。

    说难听些，此时逃到魔王分城不过就是鸵鸟心态在作祟，毕竟无论如何我最後总得回商业都市去，也就是所谓的逃得了一时，逃不了一世，只是即使内心明白这点，身体的自然反应却又容不得我主动前往学院投案。

    所以魔王大人之後的计画是入狱後在里头收编罪犯，接着再制造大混乱逃狱？听完我所说的一切，并包括我不久後可能会迫於压力前去投案的预期心理，赛诺很是冷静的做了分析，还用巨剑敲击了下地板，引起大殿内一阵震荡：不愧是魔王大人，不知道您到时逃狱是否需要属下在外接应？

    我一时没能跟上赛诺的思维，错愕道：等等，你是从哪段话推测出我需要越狱的？

    是，诚如魔王大人您方才所说，您不仅拢络了学院内部的导师，同时还将勇者和天使二者皆拖下了水，而基於属下对勇者的了解，凡是成功就职为勇者的人大多拥有一颗崇尚冒险的的心，是故他们特别喜爱被卷入麻烦，更甚至在没有麻烦时还会主动制造麻烦。这部分涉及到了公事，也因此赛诺遵循着骑士礼节单膝跪下，并且接续说明道：既然您与勇者为友，应当也该了解勇者对於麻烦的执着，他们对於任务或是委托等事项充满热情，而其激进的处事态度更是不具耐性的最佳证明，若是被捕入狱，内心不服的勇者自当选择越狱并向作出这项决定的人展开一连串报复，也就是泛称的打脸。

    赛诺，你很了解啊。

    属下生前终归是勇者的女儿，对於勇者的各种习性尚称得上渊博。

    ……

    ……

    ……没什麽，你继续说下去吧。在相互交换视线後，坐在王座上的我打发似的摆摆手，示意赛诺接着说。

    就勇者的特性，要是魔王大人您在狱中提出越狱计画，其必然会响应，而通过认证的勇者将自带号召光环，所以策反狱中犯人，更甚至是部分狱卒应该谈不上太过困难，不过勇者一般是以菁英的小队方式行动，用直白点的说法，待越狱成功後那些越狱者便会被勇者抛弃，那麽等到时魔王大人再挺身拢络人心，如此一来魔王城便能一举增添大量人手。赛诺面不改色的说出残忍的计画，话中还不忘把勇者这职业黑得一蹋糊涂：另外关於女性组的部分，花精灵对魔王大人您的命令肯定是无条件执行，而天使本性高傲，待她感到厌倦自然会行使暴力直接脱身，而人马出於对魔王大人您的忠诚，只要一声命令她於情於理自会起身响应您的号召，到时您只需对她提出正当性的理由，人马便会站在最前线为您而战。

    尽管你难得在黄腔之外的话题说了这麽多话……我用柱着扶手的左手揉了揉额头，语带无奈道：不过我可重头到尾都没有计画打算越狱，或该说明明案子都还没判下来，你就已经先认为我一定会被关了吗？

    非法入境这项罪名其实可大可小，甚至有可能最多就只是被拎去和学院校长一对一谈话而已，人家是否会真的报案倒还两说，赛诺口中可能的情况难免有些危言耸听，对於造反或破坏之类能使我更加迈向真正魔王之路的作为，这位成了无头骑士的前勇者女儿可是热衷得很。

    听见我的发言，下头赛诺的瞳孔中似乎闪过了隐晦的光芒，既然公事谈完，那麽接着的便是私事了。

    在发言前请您先宽恕稍後属下擅自解读您意思的行为───本以为您回到魔王城是想避开他人与属下进行商谈，但根据您上一句的言论，属下是否能判断为您是渴求属下的**，亦或是怀念起属下当初在您身边，不时便有糟糕言论的日子。赛诺的说话速度开始加快，也是最为常见，这货思维开始暴走的前兆。

    我无力的伸手掩面，今夜的表演消耗了太多的体力，让我已经没有心力再去制止赛诺的暴走。

    ───────────────────

    杂谈：

    今天的更新比较早耶，果然课早点上完有助於写稿！

    

番外 第一百八十七章 我就喜欢从後面来！

    不知魔王大人您今夜希望属下用什麽样的方式来侍奉您，就属下个人推荐，前戏部分可以让属下用嘴替您效劳，再以腿部摩擦方式进行第二次射击以达到润滑效果。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）估计是太久没有喂食的关系，赛诺的戒断症状隐隐有复发迹象，虽然脸部仍旧是面瘫的一号表情，但底下却是手舞足蹈，简直恨不得当场解甲以身奉行自己方才所说的话语：当润滑完毕，正戏部分属下又准备三项套餐，从起始的正常位转为背侧位，再循序渐进至背後位共计三轮射击，而到这时相信魔王大人身体也开始疲乏，，然後您就能从背後位继续开始攻伐属下。

    随着发言时间经过，赛诺的言词也越发犀利露骨，别说是儿童不宜，我认为即便将之判定作玷污耳膜也不为过，就是距离谁听谁怀孕尚还有段境界，不过赛诺是不死生物的这点注定了她未来拥有无限的成长空间，假以时日也许真能成为一代黄腔教主。

    以上只是开个玩笑，先无视掉赛诺滔滔不绝的黄色发言，真说起来这家伙却是有着一道极大的破绽。

    我说赛诺，虽然你提及的内容非常充实，但就我观察之下，你对於各项体位以及玩法的了解程度似乎还有待加强啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）我举起手，遏止住赛诺一发不可收拾的黄段子，也不管大厅中赛诺的反应，抬头便回忆起当初和赛诺在魔王城澡堂里的初体验。

    香蕉的，穿越後第一次开荤竟然是在澡堂里，最惨的是第二天还着凉感冒……等等，怎麽不经意间又跑题了？

    摸摸鼻子以掩饰内心走神的尴尬，这时最好转移注意的办法就是恼羞，而恼羞的人最常做的就是挑别人毛病和翻旧帐，於是我换上调侃语气，转头便把刚才只说到一半的话给接了下去。

    首先赛诺你想想啊，就过去以来我替你喂食的次数应该已不下百次。特意强调了喂食两字，基本上赛诺只要一上床，没有个五次以上绝对是搞不定她，真探讨起发射次数，仅仅只是十个晚上我就突破了三位数大关，简直比一年撸管次数还要狠上数倍。

    赛诺点头，很是恭敬的计算道：共计三百一十七次，其中两百一十二次是在属下体内，二十三次是因场地问题而使属下事後无法回收，剩下的都是在体外。

    计算得一清二楚我反而很困扰，你这样会害我想起空罐子的故事。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]伸手揉揉太阳穴，出乎意料的详细资讯令我脸部表情皱成了一团，险些就忘记了这档无聊事除了全族皆病娇的碧翠丝，还有一个赛诺同样会这麽干。

    请恕属下愚昧，不知何谓空罐子的故事？赛诺低头，以一名下属的身分衷心请教道。

    没什麽，就是一个父亲和儿子之间的对话，主要内容在说每个男人一生中能射的量差不多等於一个空铝罐，当然若硬挤的话要凑齐两罐也不是太大问题，不过第二个铝罐装的是什麽你就不得而知了。我简短的把铝罐的故事说了一遍，这是我当初穿越前从朋友那听来的，简短但又具教育意义，更重要的是还兼有警世效果。

    一向将我言行奉为金科玉律的赛诺难得有了意见，也不见表情变化，就是纯粹的陈述一件事实：魔王大人，您所指的量应当仅限人类范畴，举例如兽人，他们最擅长的便是繁衍之事，其一次征伐所提供的量便不下於半个空罐，同时他们的分泌物又极其浓稠。

    我乾咳两声，此等糟糕漫画中常见的兽人剧情我可不陌生，真说起来兽人在糟糕本的出场率几乎可与触手相媲美。

    因此男性的兽人奴隶相当受精灵一族女性的喜爱，不知是与生俱来的受虐体质还是何种原因，某些特定的精灵种族女性特别偏好以触手及兽人为主，在房事上表现较为激烈的生物为交配对象，据大陆年代史记载，一种名曰欧克的兽人族便是在精灵的滥捕中宣告灭绝。

    精灵逆袭兽人的本子近年来也不已经不算罕见，在肉食性的女精灵毒手下，弱受般的兽人只能瑟缩在墙角等待每都会到来的榨取。

    不，住手！那孩子今年才只有五岁啊！

    卑贱的兽人，能被女皇看上是你孩子上辈子修来的福气，何况以你们兽人的繁衍力，哼哼……与其担心你的儿子，还不如担心你自己吧，今天的两公升业绩你不还没达成吗？

    放过我儿子吧，他的量就由我来负责，我今天会努力产出四公升的！

    粗旷的兽人被一名精灵女性以骑乘位压倒在地，无力的他只能眼睁睁的看着自己的孩子被精灵女皇的侍卫带走，在下半身一泄如注的同时，兽人眼中终於留下了悔恨的泪水。

    ……努力把脑中清晰可见的画面驱逐出去，现在讨论的可是赛诺而不是兽人，此等惨烈的剧情堪称造孽。

    咱们不谈这些，我现在的纠结点可是出在你身上，既然都能把发射次数记得那麽清楚，相关玩法什麽的估计也没有忘，综合我过往经验，我推测出了一道答案。我捏了下自己的鼻子，故作名侦探似的举手指向赛诺，厉声道：赛诺，你的玩法太普通了！

    属下无法理解魔王大人您的意思。赛诺视线往左偏移，犹自嘴硬的反驳。

    没关系，我是个开明的魔王，我就和你讲道理。我掰起手指，钜细靡遗的计较起来：首先从第一次讨论起，记得当时我不过就是插错了洞，结果你却板起了脸纠正姿势吧？

    属下只是认为该处太过污秽。

    胡扯，你都挂几百年了，别说是排泄，就连点生理反应都没有，和来污秽之有！我怒拍王座扶手，和下属本来就不需要讲道理，哪怕赛诺的言论正确也没得商量：我就喜欢从後面来！若不是从後面，之後我将会暂停一切对你的喂食行为！

    ────────────────────

    杂谈：

    电脑修好了！

    更新！

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第一百八十八章 汝为何要把脸凑近吾

    扯扯裤带，死鱼般摊在大殿上的赛诺就暂且不管了，不用人说我也知道这纯粹就是赛诺在装死逗我开心，别提是拿我的小夥伴玩後庭花，估计就是拿把长剑捅进去赛诺都是面不改色的，没痛觉不说，自K能力还好的惊人，听赛诺说哪怕是下面的那层膜她都能再生，所需时间还不到几毫秒，假使我希望的话，赛诺甚至说能让我每次**都能体验破o的快感。

    赛诺这言论在当时直接换来了我的一脚，你妹的，除非是有特殊癖好，谁会想天天帮人破o，想捅到底得多费体力不说，自己小夥伴还得活受罪被夹得发疼。

    在经过先前的简短交谈之後，恼羞的我直接下令赛诺卸甲，二话不说就把这黄段子无头骑士的菊花给爆了，显然在异界住了这麽长一段时间，我的价值观也在当地风俗的潜移默化中逐渐产生变化，先不提别的，至少在惩处赛诺一事上我不仅没有罪恶感，干完还觉得特别解气。

    赛诺的身体依旧趴在地上，倒也不是她不想说话，主要还是她的头颅在刚才的激战中不知滚哪去了，反正除了不能说话之外，无头骑士就算只剩身体也依旧能与人进行沟通，像是使用黑烟排出颜文字或比手画脚种种的。

    实际上我回魔王分城还真没其他事情，尤其是这次只用了两次射击就把赛诺给搞定，和以往的正常体位比较起来，後门的吸收无疑要慢上许多，难怪赛诺会对後门玩法如此排斥，敢情是该处的进食速度太慢，而且还有着消化不良之虑。

    穿过传送镇从魔王分城返回旅店内，套句赛诺和狄亚娜总挂在嘴上的话，身为魔王的我做事情没必要总和她们报备或解释，当然出於下属办事心态，若真有疑虑之处她们还是会主动提问，免得误会我的意思把事情给搞砸。

    先不谈其他事情，即便是狄亚娜被学院方扣押至今仍没回旅店一事我目前都没放在心上，就不知怎麽搞的，总觉得今晚有股莫名的j求囤积在体内难以发泄。

    我敢笃定碧翠丝今天并没有对我下药，因为这股j念还是在压倒赛诺之後才产生的，天晓得为什麽我小夥伴战斗力会突然变得如此剽悍，区区两发就能让以往总会跑到上位去的赛诺吃饱。

    汝之躯壳正逐渐适应法则之力，是故汝生命精华的质量也因而上升。对於我的疑问，从空中路线逃离学院的露薇卡给出了解答：现在不过是过渡期，随着汝开启法则通道的时间增加，汝将会朝生物的更高层次转化，就定义上而言，汝现在已不能称为纯粹的人类。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    盘着腿坐在露薇卡床上，我觉得自己彷佛是在和一名医生陈述自己最近的身体概况，最後还虚心求问道：虽然听你这麽说，但我却感觉不出自己有什麽变化，被打依然会疼，今天在外头跑了一天我眼皮此刻正累得直打架，类似七情六j等情感也完好的保留下来，甚至性j部分还增强了。

    和露薇卡说话就不需要害羞之类的情感，这货就是一高等生物，r18之类的脏脏行为落到她眼里全统一归纳作生物的繁殖需要，一对男女的活春宫和狮子於草原上交配在露薇卡看来全然没有不同。

    想到这我就感到一阵害怕，要是和法则融合最後会把自己搞得像颗石头，那我还宁可立刻把左眼给挖出来，不然就是选择永远不再摘下眼罩。

    好在从露薇卡平时一贯的德行看来，断情绝j倒还不至於，就是对人情世故的理解差了些，但那是人家自身的问题，与法则融合度什麽的并没有太大关连。

    吾说过汝正处过渡期，而转化为更高层次却是不代表汝的意志和**习惯会有所变化，用汝通俗的话所说，便是恢复速度更快、对维系生命的能量需求下降，诸如之类的改变，人类虽拥有极大的可塑性，但在天赋上却没有突出之处，吾所谓转化，便是汝在保留了人类优势同时，又发展出了对其余事物的高度适应性。

    露薇卡的长篇大论险些把我给绕晕，我生来就不是读书这块料，特别是这还涉及到了生物的科目，我从读书时生物和地理两科就没有考好过，为此没少挨过课堂老师的板子。

    好吧，其实我得和你坦承一件事情。我摸摸自己的左胸，不是很确定自己的心脏位在哪个位置，有些人说心脏位於左胸，但又有些人说心脏位於胸膛中央，没来由地把我给搞混。

    露薇卡跪坐在床垫上，想也不想就直接回问道：何事？

    我狠狠抹脸，这话让男性来开口实在是有些难以启齿，但现在房间除了露薇卡就没有了他人，正好兑现赌约。

    就像我说过的，现在我的**有点膨胀，几乎到了难以遏制的情况，但我又不想找个媒人的地方自己解决，所以根据先前和你作的赌约……咳，少女啊，能否借汝**一用？

    此乃小事，吾判断目前气氛尚可，便应允汝了。露薇卡答应得爽快，三两下便把上半身的衣物给脱下来，白皙的肌肤曝露在空气之中，也不见这位炽天使有丝毫扭捏或害羞之类的情感。

    人是美少女没错，但就是动作太过豪放，真心破坏情调。

    换作是平时我肯定马上歇菜，但偏偏现在虚火直冒，一般小说中的主角这时大概早跑去冲凉水，靠着大定力抑制住其内心肮脏的j望，但遗憾的是在我心里却没有这般高尚的价值观，毕竟这是和露薇卡曾经的赌约，既然身边有人能委托，在双方你情我愿之下，就算啪啪啪的对象是炽天使，我也不会对此感到半点内疚。

    吾与汝作为盟友，以平等身分论交，何况汝已接触法则，此等肢体接触倒不算玷污吾之身分……汝在做什麽，为何要触碰吾之胸……住手，吾并未允许汝以口舌接触吾之**……等等，汝为何要把脸凑近吾？唔唔唔唔唔！！！

    ───────────────────

    杂谈：

    新的一周，求推荐票啊。

    这周必定要重回前五十！

    由於是第一人称的关系，如果各位觉得这章的老许有些不理智，那麽猫宽大概就成功了，至於详情部分，咳咳，咱们下章再谈。

    

番外 第一百八十九章 带大量杂质的生命精华

    和炽天使行苟且之事说起来并不是多带感的事情，在过程之中露薇卡毫无反应，，除了袭胸时偶尔会哼个两声，剩下时间露薇卡就像个仿真度极高的充o娃娃，好在这充o娃娃总算是能够接收指令。

    拿露薇卡当作范例，我倒是实证了贫乳会比较敏感这项传闻，在摸遍上下所有部位後，我得知了这位炽天使的敏感点极度贫瘠，除却羽翼根部，就剩那摸起来毫无手感可言的胸部会令她有所反应。

    和赛诺不同之处在於，与露薇卡在一起时千万不能表现出一丝一毫想从後面来的意思，就算人家嘴上说任由我折腾，但估计真这麽做了，露薇卡必然会在第一时间和我翻脸，而从愤怒的炽天使手中生还机率绝对不比裸装单挑巨龙要高上多少，人最重要的是贵在自知之明，不作死就不会死的道理我总归还是懂的。

    就当时的情况来说，真正让我冷静下来的却是在我的小夥伴进入露薇卡体内时她所说的话。

    很不错。，神色之间依旧不带半点情j，只是用清明的双眸凝视着我的脸，一字一句的念道：纵然其中有吾的纵容，但自吾诞生之刻算起，汝是第一位使吾受创的生命体。

    我又怎麽攻击你了？对於露薇卡突如其来的发言，我只能表示无辜，好在炽天使的身体只是不敏感，该分泌的润滑液体倒是不缺，不过为了让小夥伴方便进出，我依然耗费了大半时间处理前戏。

    吾的下半身处方才出现了撕裂伤。露薇卡也不避讳，本不知害臊为何物的她竟然硬生生把身体由躺姿改为坐姿，好好的正常位被这麽一弄直接成了对立位，特别是在体位改变过程中我小夥伴依旧在人家身体里，换完位置，露薇卡还伸指指向自己的隐晦部位，正色对我说道：伤处在此。

    露薇卡说得认真，我却只感到一阵血气上涌，全是给对方气的，偏偏异界又不存在健康教育一说，只得没好气的教育道：每个女性都有这麽一遭，那就是一层膜，现在捅破了当然会有伤口。

    为何会有膜？好奇宝宝表现得很是谦逊。

    因为可以用来防止外界细菌入侵……好吧，我知道你听不懂这个，总而言之那东西能保护你，使你被外界不乾净东西感染的机率降到最低，从而避免病症出现。

    现在算下来，和我有**关系的女性加上露薇卡已经足足有了三人，但就目前来说却没一次体验是具情调的，一次险些被不死生物榨乾，一次是被幼女下药强上，好不容易这次拿到了主导权，结果才开始没多久就变成了真枪实弹的健康教育课程。

    吾乃炽天使，原本便是百病不侵，要此膜有何用？露薇卡蹙着秀眉，并不是因为下半身的疼痛，而是自身有了难解的疑问。

    ……所以我现在不就正帮你把这没用的东西弄破嘛。这问题纯属无解，人体的构造本就不是我这种凡夫俗子能参透的，我又怎麽晓得天使的构造会和人类如此相像。

    说来我还得喊冤，露薇卡以前曾说过天使是由浓郁的光元素所组成，落到耳中我还以为天使只是徒具和人类相仿的外表，谁知道人家老大在制作天使时估计和女娲娘娘用了同样的模组。

    既然无用，汝将之弄破倒算吾受了汝的帮助，遵循吾所知的人类礼节，此时是否该对汝表示感谢？露薇卡想了想，竟然得出了这般奇葩的结论。

    不用。这两字我还是咬着牙竭力从牙缝间挤出来的，好在今晚性j莫名的高涨，否则光是上述那段交谈就会令我小夥伴直接软掉。

    露薇卡颔首表示理解，这才重新躺倒，此等经历传出去绝对是骇人听闻，岂有男方插入後女方突然爬起身来，一脸正经地请男方上健康教育课的道理？

    好吧，仔细想想这问题还是得怪我被情j冲昏了头，就算饥不择食好歹也得挑个对象，竟然连露薇卡这货都下得了手。

    此时後悔显然是来不及，趁着露薇卡还没有新的问题出现，我决定尽量在最短时间完事。

    一只羊、两只羊、三只羊……不太对，这法子是转移注意力时用的，现在我想要的可不是让小夥伴更持久，但除了数羊之外，我脑中就没有了与房事相关的战术指令。

    想凭一己之力营造快感本来就困难，尤其是露薇卡在下方还不时发表个人意见，以平铺直叙的方式描述着她当前的感受，此举越发让我觉得努力运动着的我像个笨蛋。

    吾感觉有东西在吾的体内进进出出。

    既然汝说该层膜没有用处，那吾治K伤口时便不再生它了。

    汝方才所顶之处有股酸麻感，吾无法描述该种感受。

    酸麻感又从汝顶到之处传来，吾仍无法进行分析，汝日记中并无相关讯息的纪录，奇特的是吾对此竟然不感厌恶。

    吾尝试换了位置，尚可，这位置汝之oo能深入到方才所不能及之处。

    我从来不知道一名炽天使能当得如此烦人，在腰部机械式的摆动之际，我脑中动着的却是糟糕的坏点子，我迄今正思考着是不是该从碧翠丝那偷渡个塞口球好把露薇卡喋喋不休的嘴给堵住。

    汝的动作慢下来了，以频率而言约莫较先前慢上了四分之一拍……吾回想起了一件事情，记得生物在繁衍後代的最後都会从oo射出生命的精华，虽说汝正与法则同化，但如今之际里头尚含有大量杂质，汝若将之留在吾体内，吾必须花上少许时间对其进行净化，为节省此多余步骤，吾建议汝到极限之时可将之抽出吾体内……唔唔唔唔唔唔！！！

    嘴对嘴的吻上了露薇卡，整个世界终於清静了下来。

    顺带一提的是，为了报复炽天使各种破坏情境的言词，我最後理所当然的把带有大量杂质的生命精华全留在了露薇卡体内。

    ──────────────────────

    杂谈：

    露薇卡与许墨的节操已共同下线。

    最後在这里，我非常认真地和各位求推荐票啊！

    票票很影响码字效率的！

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第一百九十章 唯独这点非常不好

    被异界生活风俗改变的人不只有我一个，像如今露薇卡就学会了假寐，不是动辄沉睡千百年的那种，而是效仿生物日出而作，日落而息的生理习惯，对於生命长到天荒地老的天使来说这无疑是个好习惯，一天活动时间少去四分之一的同时，也相对少掉了四分之一胡思乱想的时间。

    这是好事，为了避免露薇卡这名无法控制的核弹哪天想不开跑去大陆上杀他个血流成河，我绝对是举双手赞成她养成小睡片刻的好习惯。

    不过赞同归赞同，睡到抢人被子这点可就不能忍了。

    对炽天使来说，普遍被世人所重视的贞操还真不算一回事，毕竟人家身分地位摆在那里，若换作哪个路人甲上前说想和她共度**，别说是想碰露薇卡一根汗毛，估计这话才出口立刻就会被露薇卡随手用雷劈成焦炭，只待微风徐徐拂过，便迳自化作万千粒粉尘，徐志摩最多就是不带走一片云彩，，连自身的存在痕迹都顺带给抹了。

    当然以上只不过是举例，并不是真实情况，以露薇卡一贯的性子来看，异界最少有九成五的人在她眼里都等於不存在，再不济好歹也是神祉级别的人物，眼界终归是摆在那里。

    越想越觉得能和这样的人共度**其实是一件相当值得称幸的事情，即便过程中对方像极了不会动的充o娃娃，破坏气氛的问题还直冒。

    想到这处，小憩的露薇卡这时正巧翻了个身，不偏不倚便朝我胸口来上一记肘击，把我搞得吐血也就算了，打完後还把整张床的被单全扯了过去。

    如此没形象的睡姿立马将我刚才好不容易升起的景仰之心打得支离破碎，这家伙纯粹就是个吃货兼人情白痴，恨恨把露薇卡的羽翼拉过来充当被单的替代品，我这才终於得以入睡。

    ───────────────────

    和露薇卡产生**关系什麽在我眼里算不上大事，就连人家自己都不是多麽在乎，露薇卡昨晚甚至还发表了感觉还行，下次还能尝试。这般若放在地球古代会被抓去浸猪笼的危险言论。

    再怎麽神智清明的人在c他人合而为一时难免心会柔软一些，而今早醒了，露薇卡这不算好伺候的天使便翻起了旧帐。

    汝昨夜怎可将污秽之物留在吾的体内。对於中出一事，露薇卡可是真心感到不满，赛诺口中的补药到她这儿就成了带大量杂质的生命精华，特别是我o完之後还刻意让小夥伴在露薇卡体内多待了十几分钟，结果露薇卡一时也忘了净化这档事，现在过了整整一晚，生命精华可说是被吸收得相当彻底。

    不知怎地，这话听在耳里就不像是指责，反倒像一名刚**完的少女正埋怨男方怎麽就忘了戴套套。

    我敢笃定这绝对是错觉，露薇卡就不像是个会有少女情怀的人，若换是狄亚娜我倒还相信，这正直的孩子随便送两句情话就发晕，这麽长时间过去就不见狄亚娜对此提升一丁点的抗性，可见适应之说并不合适套用到所有人身上。

    醒来的露薇卡仍然没换衣服，就这麽光着身子坐在床上，但昨晚的性j就彷佛不存在似的，同样一具身体，我现在看起来心底却只有一阵无波的平静，小夥伴顶天立地什麽的……咳，这是正常男性早晨都该有的生理反应，并不是动情，为了名声着想，我认为必须得郑重澄清才是。

    汝心底似乎有疑惑未解。露薇卡用手抚摸着自己的羽翼，一副就算你不问我也知道你在想什麽的肯定语气：汝的身体正开始适应法则，体内能量混浊不堪，会下意识寻求吾之躯体不过便是本能使然，纵使此界法则与吾无法达到契合，吾与法则的融合度仍高过汝百倍，昨夜汝索求吾的**，实则是在经历阀毛洗髓的过程……

    我挥手把正说到兴头上的露薇卡话语打断，脸上换了副愕然神情：你早知道会发生这档事？

    肯定，汝与法则融合度尚浅，待日後汝的生命精华中将不再带有杂质之际，汝的初次转化便算大功告成，吾与汝亦可正常交合，如今汝的法则之力太过稚嫩，吾仅能感受**部分的欢愉，虽然吾对此并不感到厌恶，但与精神层面的交融比对之下，难免便显得有些空乏。露薇卡点头坦承，活到她这层次已经很少会说谎，口是心非就算偶尔为之也是破绽百出，相对衬托出平时话语间的真实性。

    露薇卡这话我听起来就心底莫名发寒，敢情之前这货这麽热衷指导我法则就是想培养个以後能拿来用的按摩棒？

    汝过去教导了吾不少知识，将这具身体交予汝使用也是合情合理，但吾不懂的一点却是本该如此的事情，吾最近只要思起这点，内心便会生出一股不甘的情绪。就某研究显示说当人不穿衣服坦诚相见时，就连说起话来都会直白许多，像露薇卡现在就正和我交心的对谈着：便如汝所说，吾相当满意目前与汝这种平等的互动方式，但既为互相，吾便不该从汝手中索求过多的资源，综观过往多是吾受汝照顾居多，如今能予汝回馈，吾甚感欣喜。

    我摸摸鼻子，露薇卡不说我还真不知道她平时居然会纠结这些我眼中鸡毛蒜皮的小事，但换个思维突然又觉得挺有道理，以露薇卡高傲的个性，老是受惠却没有付出……我靠，这不就是之前露薇卡跑来找我做心理谘询的主因吗？！

    想了良久，我决定伸手拍拍露薇卡的头，通常这都是用来应付幼小孩童的手段，不过不可否认这动作确实具有相当的安慰效果。

    若说可以肉债肉偿什麽的也太过，不过……嗯，如果这样能让你好过点，我不介意往後尽量和你同床共枕。这话从自己口中说出来怎麽听就怎麽别扭，明明以男女双方的角度来说我是不折不扣的受益方，但把对象换成是露薇卡，我却老觉得开心不起来。

    汝的慰问意味很重，不过吾得承认汝这麽说确实令吾略感宽心，这样挺好。

    对於一名男性来说，目前诡异的氛围实在让我坐立难安，而为了掩饰自身的尴尬，最好的方式就是说话，但根据古人经验，话多也代表着容易失言……

    可是就是胸部太小，唯独这点非常不好。

    啪！

    ───────────────────

    杂谈：

    新的月份，该求票啦～

    话说最近这几章读者朋友们的感想似乎都是掉节操，这让猫宽情何以堪。

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第一百九十一章 明白了，许墨是抖Ｓ

    今早居住的旅馆迎来了访客，不过来的并不是我预想中的搜捕大队，而是幼女样貌的病娇精灵碧翠丝。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    上茶、端茶点，我直接就在旅馆房间接待了碧翠丝，毕竟碧翠丝作为商业都市少数知道我魔王身分的人，没必要和她客套些什麽，马照跑、舞照跳，平常是怎麽过生活现在就怎麽做。

    旅馆房间可不像碧翠丝的研究室，要弄出复数的椅子不是太大问题，也因此碧翠丝无法像往常一般坐到我大腿上，为此这名幼女表现出了些许的不满，在进入话题前小脸蛋一整个臭着。

    待在房间的露薇卡仍然没有穿衣服，身上披了张被单就趴在床上看书，昨晚发生什麽事落到他人眼中自然不言而喻，偏生这任性的家伙又不受指挥，我也只好任由露薇卡继续光着身子，反正我的底线是只要不跑去外头裸奔，一切都好商量。

    碧翠丝视线没放在露薇卡身上，这位以病娇着名的花精灵幼女目前没有抓狂已经是出乎了我的想像，在优雅的捏起茶杯炳啜饮了一口早茶後，碧翠丝这才终於说出来意。

    学院的校长让我请许墨你过去一趟，说是想见你一面。前半段话还是主旨，後半段却明显来了个大跳跃，只见上一刻还好好喝着茶的碧翠丝眉头一皱，稚嫩的脸蛋居然还浮起了愤怒至极的青筋，用来自地狱恶鬼般的语调阴狠道：许墨，你的脸是怎麽回事，是哪个不长眼的人弄伤了你？

    我摸摸自己的侧脸，虽然看不见，但上头火辣辣的疼痛老是在提醒我刚才挨了露薇卡一记巴掌的事实。

    人有时候就是贱，就是特喜欢以身犯险，这点倒怪不得别人。

    这是闺房情趣。和碧翠丝解释起来麻烦，更重要的是丢不起那个脸，我只好昧着良心用四个字来总结。

    床上的露薇卡投了一个视线过来，轻哼一声便不再理会。

    炽天使开始有人性是件好事，肉债肉偿再好不过，昨晚发生的事情至少能让露薇卡一个月内不再胡思乱想，挨个巴掌什麽的就权当作血光之灾，何况人家还没用上多少力，生气归生气，巴掌的力道总算是没忘记控制着。

    推托的话语落在碧翠丝耳中成了另一层意涵，神色间闪过一丝了然，颔首道：原来许墨喜欢这样的玩法。，我心底知道若现在不澄清，估计下次去实验室碧翠丝穿着的就不会是学校泳装，而是女王紧身衣加高跟鞋。

    自以为看透我性癖而显得有些雀跃的碧翠丝得制止，於是我连忙举起了手，严肃道：不过经过实证，我发现这种玩法并不适合我，再怎麽说我终究还是一名抖s。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    专有名词异界人可听不懂，秉持着研究者的精神，碧翠丝像小学生似的举手问道：什麽是抖s？

    抖s，指的是有虐人倾向，喜欢欺负别人，将别人痛苦的神情当作佐料，用以满足自我的类型。露薇卡卖弄着从日记中得来的多余知识，替我为碧翠丝做了说明。

    碧翠丝点头，不知道是想到了什麽，脸颊忽然间抹上了一层红晕，点头道：明白了，许墨是抖s。

    我的理智告诉我千万别应声，所幸虽然与赛诺一样拥有痴女属性，碧翠丝却不像前者那麽容易暴走，见我预言又止的古怪脸色，碧翠丝伸出手捏了捏我的食指，并隐讳递来了让我安心的眼神。

    与碧翠丝的啪啪啪过程和露薇卡比起来完全就是两个极端，虽然现今和碧翠丝只发生了两次关系，但这位假幼女绝对是不折不扣的道具流，绑、二穴play，甚至是按摩棒放置都已经玩过了，而日後恐怕还会更一步的发展下去。

    若说狄亚娜是精神上的被虐狂，那麽碧翠丝的抖m指标就是建立在**上，两者的被虐倾向各不相同，也难怪这两人会看不顺眼对方。

    回归正题吧，你说学院的校长要见我是怎麽一回事。我拿左手抽了碧翠丝的手背一下，若不反应的话她大概会无期限的握下去。

    碧翠丝遗憾的将手抽回，谈到正事她就算再不愿，此时也只能换上副正经表情：原因相信许墨也猜到了，就是昨晚在晚会上发生的事情。

    你是指非法入侵？我反射性问了这麽一句。

    对於我的猜测，碧翠丝摇了头：不是，类似的事情在学院内其实早就发生过不少次，若没有引发事故或太大问题，一般校方对此都不会太过追究。

    我伸手摸了摸下巴：但狄亚娜被学院方扣押却是事实啊。

    被我的发言所震惊，碧翠丝先是沉默了一会儿，随即用双手揉了揉脸，像是在极力掩饰着某种情绪，过了几秒之後这才重新开口道：许墨，学院方并没有扣押狄亚娜，以客观角度来说其实只是请她去作客，请冷静听我说，这绝非是威胁条件，实际上学院方之所以会让我来找你，为的就是想聘请你为学院中的音乐导师。

    那狄亚娜是怎麽回事？我脑中已经有个模糊的猜想，但就是还不明确。

    学院想聘请的是表演者，而狄亚娜作为乐团中的一员自当在名单之列，但院方在事前却不知道她只是个舞台花瓶。碧翠丝用着平静的语调陈述着残酷的事实：在经过确认之後，院方没多久便让狄亚娜自行离开。

    但就结果来说，狄亚娜到现在还是没回到旅馆来啊，这岂不就等同於失踪？我搔了搔头，然後一道灵光陡然从脑中乍现。

    狄亚娜被扣押这件事是我先入为主的观念，但若是碧翠丝说的是真的，狄亚娜实则没有被学院方限制住自由……

    把线索拼凑成一副图片，答案终於得以揭晓。

    我说露薇卡，你昨天自演唱会解散後还有遇到狄亚娜吗？我僵硬转头看向露薇卡，敢情整起案件最大的证人就是这名无所事事的炽天使。

    她返回旅馆房间後发现汝未曾归来，以为汝被学院的人抓住，所以便又急匆匆离开了。

    很好，这就纯粹是起乌龙案件，本人在此郑重宣布───本案结案！

    ──────────────────

    杂谈：

    首先感谢宅系**师的打赏。

    咳咳，话说最近节操掉有点多啊（远目）

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第一百九十二章 我有自信不露破绽

    在交代完露薇卡，让她记得等会儿想办法去把狄亚娜找回来後，我便跟着碧翠丝直接前往了学院。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    听碧翠丝说明，院方想聘请的音乐导师就不是个只会演奏的普通表演者，人家之所以会想开导师资格给我，看上的就是我搞噱头以及暖场的能力，不说别的，异界的表演风俗朴素的离谱，表演者大多都是上台做完自我介绍後就开始捧乐器进行演奏，文雅归文雅，但就是缺了点热闹，当然若是我的表演方式落到真正的音乐家眼中，评语估计直接就是有辱斯文四个大字。

    音乐家的演奏是给文雅人欣赏的，吟游诗人的表演则是供大众娱乐，这也是我会选择後者做我伪装身分的主要原因，真让我乖乖坐着表演那还不如要我的命，也许前几次会乖乖演奏，但要是哪天我一时心血来潮，演奏会可能就会出现不管是乐器还是演奏者全是由白骨所构成的骷髅乐团，同时後方还有着一群食乒碚跳着大腿舞作伴舞背景。

    说了这麽多，总结成一句话就是我不适合当纯粹的音乐家，尤其是我拥有能大肆作乱特殊能力的现在。

    在碧翠丝出示了教师证後，学院大门前的管理员便放任马车驶入了学院内，由於距离下车还有一段时间，为了避免等等闹出笑话，我还是决定先向碧翠丝询问下有关学院校长的情报。

    老样子以咳嗽声作开头，我直入正题便对碧翠丝问道：学院的校长是一个怎麽样的人？

    其实若真想打听情报应该要将问题问得更清楚才是，但相信碧翠丝能明白我的意思，所以乾脆就不多加赘言。

    连思考时间都不用，碧翠丝以一句话概括了学院校长的最大特徵：她也是花精灵。

    救命！

    碧翠丝彷佛早料到我打算破窗逃生，飞快的J住我衣角，紧张补充道：许墨不用担心，她已经有恋人了，绝对不会对你下手的。

    我担心的不是这个，就是怕不小心折腾到她恋人结果死得不明不白。没恋人的花精灵很危险，但有恋人的花精灵危险程度却比前者高高上数倍。

    认识碧翠丝这麽长时间，她那坑爹的种族特性就未曾给过我任何正面观感，在得知等等要见的对象是另一名花精灵後，我实在很难开心得起来。

    瞧我的样子是真的相当紧张，碧翠丝挪动座位来到我身边，伸手轻拍着我的背，轻声安抚道：许墨乖乖，关於这点你也不用担心，她的偃耸钦馑学院的初代校长，已经过世好几百年了。

    既然你都用对待孩子的方式安慰我，为什麽就不做全套呢？我反身抓住碧翠丝的右手，这挑逗感满点的抚摸方式是怎麽搞的，若不说别人说不定还会以为碧翠丝是藉机在吃我豆腐，而事实上似乎也的确如此。

    碧翠丝默默将手收回，拍了拍身上的裙摆，，正色道：用对待婴儿的口气说话有助於安抚生物惶恐的情绪，我的研究室内就有书面资料能证实这项心理疗法的真实性。

    一来你没有正面回答我的问题，二来你竟然还偷偷给我岔话题。对於碧翠丝避重就轻的行为，我决定对她处以捏脸之刑。

    用手拧住碧翠丝的脸狠狠扯了两下，很好，不愧是幼女样貌的花精灵，脸颊捏起来的感觉就和麻^没有两样，由於手感很好的关系，没忍住的我最後不自觉的又多揉了几下。

    说来还挺可悲的，碧翠丝脸颊揉起来的触感竟然比露薇卡的胸部还好上不少，就是不知道若露薇卡哪天得知了这项事实，内心究竟会作何感想。

    许墨抖s发作了吗？对於我的体罚，碧翠丝也不作抵抗，甚至在左顾右盼後朝我递来了一个粉红色的遥控开关，自豪道：我早就猜到会有这种可能性，所以随时都把它带在身上，现在果然派上了用场。

    接过遥控器，我先是打量了这样神秘道具一眼，嘴里还反射的自言自语道：什麽东西？

    秘密道具。碧翠丝也不说明，话说一时不注意，她竟然又坐上了我的大腿，本来车厢内部空间就已经够狭窄了，偏偏碧翠丝又喜欢朝我这处挤，要知道车厢里面可没有空调这种高档设备，以人类的体温加上外头太阳的温度，没一会儿就得流个满身大汗。

    在碧翠丝黏上来的过程，我也把粉红色遥控起给观察完了，一个椭圆形的遥控器上头安装了个可转动的圆形按钮，左边是开启右边是关闭，还分别注明着弱、中、强三种模式……尽管内心非常不想承认，但无论怎麽看这玩意儿都像极了跳蛋遥控器。

    无语万分的将开关转开，没有想像中的嗡嗡震动声传出，不过坐在我腿上的碧翠丝身体却是明显的一震。

    为了达到静音效果，我事前就把它塞进去了。区区的弱震度自然无法影响到碧翠丝，再怎麽说好歹也是在拘束状态下曾熬过数小时极强按摩棒折腾的人，哪怕我直接把震度调到强，相信碧翠丝最多也就是脸上微微变色，至於她话中所说塞了什麽东西，又塞进了哪里……大家意会就好，有时候把话说得太白并不是好事。

    无聊把强度开关左右转着玩，此时我的表情想必一定很怪：你再不济也是人家学院的导师，装着这样有碍观瞻的道具去见校长真的没问题吗？

    没问题，我有自信不露破绽。碧翠丝言谈之间充满了自信，但她不正常的潮红脸色实在令我感到不安，特别是在换口气後，碧翠丝还接着补充：而且它放在我体内，一般来说外人是看不见的。

    别说是外人，就连你自己都看不见吧。我很无奈的吐槽道，就不知道花精灵是否都有着把怪东西往体内塞的坏习惯，若真是如此，这可是连生物学者都未曾发现的新情报。

    转眼之间马车已行到了学区前，接下来的路便得下车步行，牵着装备了跳蛋的跳碧翠丝下了马车，说心底话，我对接下来的行程充满了不安。

    ─────────────────

    杂谈：

    感谢伤追小夥伴的评价票。

    最近节操掉得有点凶啊。

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第一百九十三章 笑得你心里发寒

    让碧翠丝带领着进了校长室，一路上也不见有几个护卫，本以为学院校长再不济也该有个中等贵族的派头，谁知道校长室就和其余学区是一个样，既没有富丽堂皇的摆设，更没有什麽高昂价格的画作挂在墙上，若碧翠丝不带我进来，我恐怕还会把这当成是普通的教学楼。

    而学院校长也不是想像中的幼女样，远远看过去就是个打扮端庄的女子，岁月并未在她脸上留下任何的痕迹，从学院成立时间来做推测，这位乍看只比女高中生大上没多少的女子实际年龄最低也有个七百多岁。

    校长室的摆设实则和现代地球没什麽差别，除了办公桌、放奖的展示架、观叶植物，以及用来接待客人的会客桌和椅子之外就没有什麽好注意的了，喔，还得算上墙壁挂着的某男子肖像画，这画里头的人物看起来完全就和一旁展示柜中站着的等身模型是一个模样，不用人说我也能猜到，这位模型的取材对象肯定就是那挂了n久的初代校长。

    许墨先生，诚挚感谢你接受我的邀请。看到我与碧翠丝的到来，明明先前已经收到了外头护卫的通报，但这位花精灵校长还是装出了副惊喜的模样，欣然迎上前来：为了接待两位，我刚才便准备了上好的花茶……

    把校长罗嗦的话隔绝在耳朵外头，我和碧翠丝交换了视线，我这边传递过去的是疑问，而碧翠丝回传的则是无奈的眼神。

    年纪越大的人就越喜欢装嫩，古人诚不欺我。

    和这位精灵校长的交流没什麽好说，就是双方坐下来一块儿喝喝茶，然後人家再取出张聘请文书请我签了，中间还不忘隐晦考察我的音律知识，就生怕我和狄亚娜一样是个音痴。

    这位校长身上旧瞧不见精灵那高傲死板的个性，这位校长不管说什麽脸上都是挂着婉约的笑容，见面时在微笑，考察我能力时在微笑，就连和我争论薪资条款的时候笑容也没有一丝松懈。

    忘记是哪部电影里头有这麽一句对白：她老是在笑，笑得你心里发寒。

    现在说来，这句台词似乎很适合套用到这位学院校长的身上。

    扯完皮，签好约，这位校长也不打签约文件收好，转手就交给了碧翠丝，还以长辈的身份叮嘱她道：你还年轻，这次从森林出来就是为了见世面，别成天就黏着恋人，就算哪个倒楣鬼得罪了他也别报复得这麽明显，像上次管理员的事情你就处理得相当不好。

    想起来管理员被校长赏了一巴掌的那个谣言最後还是碧翠丝替我背了黑锅，不过异界的种族太过繁杂，指着一个近百岁的人说年轻，这话听在我这穿越者耳里实在是相当的别扭。

    碧翠丝表面低头受教，但学院校长却不知这其实只是碧翠丝为了掩饰脸颊上不正常的红晕，刚才我一时无聊就在口袋里转着跳蛋开关玩，直到碧翠丝猛地打了个冷颤，我才想起咱们似乎还在玩着某重口味的play。

    就凭着敢装备成人玩具走进校长室这点，我就能笃定学院校长不管对碧翠丝说了些什麽也全是白说，就不见这位假幼女对长辈存着什麽恭敬之心，而学院校长说到最後大略也是想通了这点，无奈叹了口气。

    我同样有过恋人，也不是说不能了解你现在是在想些什麽，爱情对花精灵来说就是一层魔障，就算是至今我也没能够看破这点。学院校长一开始还是感慨，最後竟然说起了自己的往事：本来在他死之後我就该立刻自尽的，谁知道他最後竟然将学院托付给了我，为了不让他生前最後一点心血白费，我只好苟存至今……

    我扬了扬眉，这可是大八卦啊，但越听越觉得学院校长之所以今天会把我找来，为的就不单纯只是想聘请一名新导师，这话与其说是缅怀，倒不如说是刻意讲给我和碧翠丝两人听。

    学院校长先前就自称是碧翠丝长辈，根据剧情发展一贯的尿性，碧翠丝这导师位置恐怕来得不是那麽名正言顺，不外乎就是在外干出一番事业的长辈和族里有了联系，然後再顺道关照下有关系的後辈，谁料到後辈才刚离开族内没多久，立刻就被一名混小子拐跑了。

    这故事套路再寻常不过，但不幸的地方在於故事中的混小子就是由我所饰演。

    见学院校长回忆录说到最後竟是收起了笑容，我心中一凛，连忙将双手合拢放在腿上，正戏来了。

    本来你们的事情我不该干涉，但就我L集到的情报，许墨你的身份似乎有些问题啊。学院校长从座椅下抽出一叠文件放到桌上，一件件的数了起来：与斩首者同行、有着一名各教全抢着要的亲妹妹、城内速食餐厅的幕後老板，而且还与勇者交好……这些其实都算不得什麽，但就是你手中掌握了一件惊天秘闻这件事非常不好。

    什麽惊天秘闻？没扯到我魔王的身份一切都还好说，但我脸上终究是伪装出了紧张的模样。

    你那故事似乎叫做英雄联盟对吧？学院校长从文件中抽出一份资料，上头竟然盖着一个重度机密的红色大印：我不知道你这故事的取材是来自何方，可能你本人并不清楚，但这则故事其实涉及到了大陆上一件天大秘密，你现在要嘛就是两个选择，一个是日後永远不再提及这则故事，另一个则是反过来，将这故事全部内容大肆向外传播。

    这故事怎麽了吗？记得之前就曾有冰霜部落找上门来，时间一长我却是忘了这回事，现在看学院校长的反应，这事似乎没这麽好收场。

    问题可大着了，我会聘请你为学院的音乐导师为的就是替你披上一层保护膜，说句难听的，你现在就只是个小小的吟游诗人，很多事情根本就不该知道，你现在只需要明白自己的名字已经列入了九成大陆国家上层的名单之中，虽然现在各方势力都在静观其变，但只要有人开始行动起来，你不用几秒的时间就会被辗为斋粉！

    ───────────────────

    杂谈：

    感谢2175s的打赏。

    虽然依旧是在刷节操下限，但我有顺便跑主线喔！

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第一百九十四章 又到了大飙演技的时候了

    随便讲个故事都能和大陆的秘密扯上关系，特别是这故事还是从现代游戏改编来的，真不知该说是我倒楣还是走运，若说lol的设定其实是照搬异界架构我第一个就不信。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    瞧瞧英雄联盟主打的特色是什麽？多样化英雄以及丰富的种族，这下答案不就明显了，在我看来人家大陆过去发生了什麽事绝对和英雄联盟没有半点关联，更多就是既视感作祟，故事传到民间只要转上一转，那边的人自然就会将故事中的角色和秘闻中的英雄做联想。

    英雄联盟中有只女射手叫艾希，来头可不小啊，冰霜部落中的公主，一手箭术号称一箭能射下五只鸟，除此外还能在箭矢上附加冰霜效果……前阵子冰霜部落会来找我，大概就是听到了这只角色的故事，不过就是个在箭上附加冰魔法的技术，说起来又能稀罕到哪里去？你们部落的人不争气失传也就罢了，好好开发魔法的事不干，硬要找个千里之遥的吟游诗人打听传承消息，就算用心中万头草尼马奔腾来譬喻都不足以形容我当下的心情。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    总结就一句话，人倒楣的时候喝凉水都会呛着，显然我就是那呛着的倒楣鬼。

    看着学院校长那严肃的表情我就想笑，和她讲道理必然是行不通，这时除了乖巧点头外我也没有其他选择。

    好好的沙发坐着坐着，一开始隔有两个身位的碧翠丝已然贴到了我的身旁，不用说，学院校长所讲的话她肯定一个字也没听进去。

    由於不明白我的真实身分，学院校长明显低估了我，大势力或许是可怕，但我这魔王却未必不能与之抗衡，要暗杀我倒是简单，但论战场上的正面交锋，魔王城绝对是掌握着百分百的胜率，赛诺斩首者的威名早摆在了那里，而露薇卡这破坏狂更非什麽省油的灯。

    难怪小说里头的主角特别喜欢扮猪吃老虎，隐藏实力好啊，到时说不定还能瞧着敌人露出惊恐神情，颤抖地喊出那句经典名言。

    怎麽可能，你难道是怪物吗？一边想着，嘴中下意识的把话给说了出来，当即收获两道疑惑的目光。

    学院校长收起了告诫的语气，皱眉对我问道：这句话是什麽意思？

    我转动眼珠正想着该怎麽回应，碧翠丝便挺身为我解围道：许墨只是想表达对您高瞻远瞩的惊讶。睁眼说瞎话还扯得理直气壮，花精灵的无脑护航就是如此。

    碧翠丝，我也年轻过。对於碧翠丝的答覆，学院校长给予了责怪的视线，但既然後辈都开口了，学院校长也就不打算追究下去，转头用简短一句话做了结语：有了学院导师这名号你至少会安全一些，但若别人真打算下手的话……既然能被碧翠丝这孩子看上，你应该也是个聪明人，这之後的日子就好自为之吧。

    听学院校长的话告了一段落，以为话题结束了的我便拉着碧翠丝准备离开，谁知道才站起身学院校长一道锐利的眼神立刻就递了过来，只好摸摸鼻子再次坐下，看来话题到这儿并不算结束。

    现在我们再来谈谈关於课程安排的事情，由於各大势力的情报探子目前都还隐藏着，所以我认为你最好接下来的时间都尽量待在学院里头，但你若单纯只是避风头很容易就会落下话柄，所以我做了这样的安排。短时间交谈下来，学院校长如今全然以长辈的身分所自居，在文件中取出了其中一份便推了过来。

    我拿起纸与碧翠丝一同过目，不是什麽重要的东西，就只是一份普通的教室课表，真说起不同之处就是这张课表排得密密麻麻的，以每天八堂课来计算，再扣除掉周休二日，我一礼拜竟然排了整整三十堂课！

    演奏课也就算了，上头课表中竟然还囊括即兴演出及气氛掌控，这位学院校长未免也太瞧得起我，咱们这才刚见第一次面啊，小弟何德何能令你如此重视？

    你的事情我听碧翠丝提了数遍，和严谨的碧翠丝比起来你的性子要显得跳脱许多，假使让你去上学术课，大概不到几天我们学院就会诞生一名在任课期间出逃的导师，所以我给予你授课内容最能自由发挥的几堂课，这是我身为校长所为你提供的方便。学院校长用的就不是讨论，而是陈述事实般的口气，全然不给我丝毫反驳机会。

    我盯着桌面，脑中开始思索起若现在翻桌离开的可能性有几分……很好，差不多三个百分点，学院校长这麽安排无论如何终归是出於善意，在以不泄漏身分的前提下，我几乎没有反驳的余地，毕竟趋吉避凶是生物本能，一般人可不会在明知被各大势力盯上的情况还作死的拼命朝外头跑。

    想了片刻，我捡起桌上的签字笔将课程表三分之二栏位打了个大叉，然後顶着学院校长不善的目光抬起头来，以沉着的口吻道：我愿意在学院内任课，但我希望能保留大量的自由时间。

    为什麽？学院校长收回课程表，也没有当面驳回，还算开明的作了询问，刚刚她已经把情势分析得相当清楚，学院校长就是想知道为何我仍会做出这样的选择。

    我伸手揽过碧翠丝的腰，此时不飙演技更待何时？

    说来难以启齿，其实我是一名无时不刻都在发情状态的性j魔人。将碧翠丝往自身怀里一扯，我低头就先朝幼女来上一记深吻，在长吻一分钟後这才装作依依不舍的与碧翠丝分开，接着说道：我无法忍受和碧翠丝分开这麽长的时间，自从认识碧翠丝後，她那娇小又稚嫩的**无疑为我开启了一道崭新的大门，我恨不得随时随地将自己的小夥伴插在她体内尽情宣泄着我那病态的j望，，哪怕刚才和你对话时也是如此，甚至我还强迫她一整天装着成人玩具，证据在此！

    当着学院校长的面，我将手伸进碧翠丝的裙中摸索，并且最後取出了一样正嗡嗡作响的粉色蛋型物体。

    如您所见，，所以请将大部分的课程删除掉吧，我要把那些时间全用来和碧翠丝滚床单！

    

番外 第一百九十五章 守寡数百年的女人前秀恩爱

    ，就算被人揭破，深明花精灵一族特性的学院校长最多也只会一笑置之，但现在我当着学院校长的面毫不避讳地对碧翠丝上下其手，原本好好的闺房情趣便顿时升级成了挑衅。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    没人可以在一个守寡上百年的女人前秀恩爱，哪怕是後辈也不行！

    校长，如你所见，我这边也想提出删减课程的要求。我突如其来的举动并未吓到碧翠丝，这货在第一时间就对我的动作做了回应，原先我吻她时只打算做个样子，谁知道这幼女舌头马上就伸了过来，撬齿、舌头交缠两个动作一气呵成，好好的浅吻直接就被她弄成了湿吻。

    要是平常我早一把推开碧翠丝然後朝她後脑勺盖上一掌，但目前观众没退场打算，在几个急促的呼吸後，学院校长遏止住愤怒的情绪，脸部表情重新挂上了微笑，调侃道：两位很恩爱啊。

    还能不恩爱吗，现在的场景就算拿奸夫淫妇来形容都不为过。

    我暗自吐槽着，表面却得装出一副深有同感的模样：我和碧翠丝正在热恋期，妨碍恋爱的人可是会被马踢的，既然披上学院导师的名头，自然没道理不在院内任课，但关於课程安排部分还请校长你收回成命。

    碧翠丝拉着我的手，深情款款的帮腔道：为了许墨，我会争取在一个月内受孕，这样我们就能用产假的理由隐居在学院内，只要减少出面机率，并陆续将英雄联盟的故事放出，几年後许墨你就能脱离各大势力的关注名单，从此过着幸福快乐的日子。

    这倒是好主意，产假确实是一个避风头的好藉口。学院校长抚掌称是，几个装满药水的瓶瓶罐罐顿时便上了桌，看起来全是学院校长的个人收藏品。

    我隐约有种入了套的感觉，但此时情况就像是拔掉了刹车杆的赛车，没有人能阻止它狂飙下去。

    由左而右，这瓶药剂能让女性进入排卵期，而这罐是给男性喝的，不仅能增加续战力，更能进一步提升精子活性，千万别忘了还有这罐粉色喷剂，据说只要洒上一滴就能让人进入发情状态，这原本是过去学院某导师的发明，为了验证其功效，他更是让自己一位名叫爱莉的金发双马尾女孩当了实验品。学院校长刚才那正经的神态已然如风一般逝去，只剩下一副搞传销的嘴脸，正滔滔不绝地介绍着桌上的药水：你刚才也说喜欢特殊口味的玩法，那麽你瞧瞧这罐药片如何？它能够催发人的乳腺，进而达到分泌乳汁的效果，你就想想，能产乳汁的贫乳幼女绝对是不折不扣的稀罕资源，记得当年我和我的丈夫因为情势所逼所以无暇怀孕，只好用它来过过乾瘾。

    别老把怀孕什麽的挂在嘴边啊，你再讲下去就换我耳朵先怀孕了！

    校长，，照着他的兴趣推测，也许日後我xx时的模样会被拍摄下来，然後制作成便宜的录像在各大世面贩售，到时请你千万别来找我，虽然在录像的画面上我可能正失神的翻着白眼，脸上还沾满白浊的液体，但再次重复到时千万别来找我，因为那时我肯定过得非常幸福。本来还不予理会学院校长的碧翠丝一反方才姿态，竟是抛下我和学院校长密切交谈了起来：虽然可能会蒙上眼罩被许墨牵着在野外做露出play，但我依旧认为这非常值得。

    学院校长目光一闪：就算在露出play过程下面插着按摩棒也不後悔？

    碧翠丝眼神同样闪烁着光芒，强硬回覆道：除此之外就算再加上塞口球和拘束衣我也不会後悔。

    花精灵幼女和花精灵校长相互凝视，视线在空中交集并迸现出一道火光，在片刻之後两人突然各退了一步，神色庄重的握了握手。

    校长用和煦的神情望着碧翠丝：你长大了。

    自从认识许墨以後我就长得很快。碧翠丝抬起头，小脸上竟洋溢着一种近乎崇敬的神情，但其崇敬的对象既非我，更不是学院校长，而是一种无形的存在：学问的增长和对艺术的追求是我人生的前半部分，过去的我就像是一名在地面爬行的幼儿，直到近期才终於学会用两脚站立，过去视点所看到的景色并未因此而抹消，但实则一个比以往更为广阔的世界正在我眼前逐渐展开。

    翻翻白眼，要是再不知道碧翠丝和学院校长早有勾结，我就可以随便找块豆腐撞死了，签署导师合约和警告什麽的全是小事，重头戏还是在逼我表态，现在就差没拿张结婚证书让我签名。

    在一旁百般无趣的抱胸思索，算起来都不知道是第几次中了碧翠丝的计，这腹黑的幼女抓准我就不会为了这点事情而发火，以前魔王城里的人单纯，凭着演技就能轻松唬弄过去，但咱们现在走向了国际，只知照搬老套路会被人算计也是理所当然，今天发生这档事还真没什麽好生气的，甚至我还得感谢碧翠丝提前点醒了我。

    夸奖是不能夸奖，现在都折腾成这副德行，再夸碧翠丝岂不是要翻上了天，招募碧翠丝对魔王城终究是利大於弊，此时索性就忍着吧，就当幼女版的赛诺应对就是了。

    对了，我忘记将这份复印文件交给你。

    和碧翠丝的对话告一段落，学院校长随手从刚才签署的导师合约下抽出了一张文件交给我，本以为只是合约的复印本，谁料到它开头竟然就写着结婚申请书个五字。

    眼睛迅速下扫，我很快便在最後一行栏位的男方姓名找到了自己的签字，果不其然一旁的女方栏位早填好了碧翠丝的名字，而且用的还是精灵文。

    学院校长将结婚证书正本与导师的签署文件分开，朝我晃了晃，微笑道：等等我会将它投递到城内的事务所，然後你们就是名正言顺的夫妻了。

    尼马，敢情最大的陷阱是在这里！

    ─────────────────

    杂谈：

    自作孽不可活，该是让老许受点教训了。

    

番外 第一百九十六章 放在自己房间里

    和复数的花精灵待在一起就是个悲剧，所幸亡羊补牢时候未晚，在深刻体会到花精灵那难以理解的逻辑以及互动方式之後，我婉言拒绝了碧翠丝下午一齐行动的建议，你们要递结婚申请书就尽管去吧，反正我不是特别在乎这个。

    异界的夫妻和现代地球比起来就纯粹是个名头，两方的财产权基本是各自**的，不过结婚的人可以享受在城内指定住宅区购屋半价的优惠，甚至工作的薪资还会见涨，与普通的单身者相较之下，异界这儿的雇主更喜欢雇佣结婚了的人，据说这是因为有了牵挂，不会干个两天就给你辞职。

    只要双方在结婚证书上签字就算你们结成了夫妻，相对离婚也同样只需要签个字，但一般异界这儿的离婚率并不算高，就如前头所说的购屋优惠，离婚的单身者将会在半年内被当地政府机关勒令退屋，而退屋的钱则会在抵销屋龄折损後平分给离婚的两人，同时离婚者也将不再享有结婚後的各项优惠，是故就算离了婚，离婚者的再婚率也相当之高。

    顺带一提，因为种族和风俗的问题，各地域区公所的政策各有不同，有些地方实行一夫一妻制，有的地方则是一夫多妻，更甚至是一妻多夫等等的……总之想重婚什麽的不成问题，但就是可能到一夫一妻制的区域那儿会受人白眼，也无法享受相关的婚後优惠。

    老子这辈子就只能取一个太太，你这小王八蛋娶了一打还跑来我这嫌摆，你丫衔命长就是了？───虽然不知详情，但就我猜测，该地区的区公所政务人员估计是这样的内心os。

    和学院校长做了道别，碧翠丝一路把我送出了校长的教学楼，尽管已经和校方签约，但我的通行权限开通需要三个工作天，因此在这段时间里头为了避免引发权限问题，我被学院校长告诫最好还是跟着碧翠丝一齐行动。

    倒是在离开校长室之前，学院校长突然说了句让我摸不着头绪的话。

    保重好身体，精灵和人类的寿命本来就不相等，就当是为了你自己好，千万记得多活久一点。

    这话是我和碧翠丝出了校长室，门即将关上之前学院校长才开口说的，为的就是不给我回头询问的机会，就我敏锐的男人第六感表示，其中必然有着什麽八卦可挖。

    看我跃跃欲试的模样，碧翠丝张张嘴，难得犹豫了片刻这才开口道：许墨，你对校长刚才的话很好奇吗？

    当然，这种低沉又彷佛在回忆着什麽似的语调，校长这句话的背後绝对有一个很值得让人去挖掘的故事。

    说难听点是小心眼，但既然被人家校长和碧翠丝连手给坑了，我事後自然免不得要出手报复，毕竟我现在的身分是吟游诗人嘛，作为一名总是唱唱跳跳的表演者，不小心口误将某些大人物的八卦传播出去不也是很稀松平常的事情吗？

    见我陶醉在自己的设想，碧翠丝连忙伸手扯了下我的衣角，板起脸正色道：许墨，那句话背後的确是有故事没错，但若从你的观点出发，校长话里头更多的是种警告。

    什麽警告？

    嗯，对花精灵而言倒是很平常的行为就是了。

    你转移话题啦，正面回答我啊。

    碧翠丝吸口气，将内心的情绪起伏沉淀下来後才缓慢开口道：校长并没有对这段故事下封口令，事实上在学院内部早有与之相关的传言，甚至它早在几百年前就已经归属在校园七大不可思议之中。

    我耸耸肩，就不吐槽碧翠丝这位才进入学院没多久的新聘导师为什麽会知道这些传言的事情了。

    校园七大不可思议之三，校长室的模型。碧翠丝抬起头，我看得出她很努力想营造出诡谲的气氛，但她稚嫩的幼童嗓音无疑是个败笔。

    说到七大不可思议，这几乎是多数校园故事都会用上的题材，当然若以故事分类来看，故事的结局发展往往会截然不同。

    一般恐怖类型的剧情是不怕死的熊孩子把校园封印的恶鬼放出来，然後恶鬼开始大杀四方，最後在故事最後恶鬼终被封印……可惜没有人知道，在其他地方的校园内有着另一群学生正在进行着相同的仪式。

    和前者治K的剧情相比，轻小说式的七大不可思议倒是可爱得多，在恐怖题材中的恶鬼在这处将会化作可爱的美少女幽灵与主角相伴，从此过上没羞没躁的生活，不过这类故事的结局大多是悲恋，因为幽灵美少女突然看开决定投胎了，於是主角和幽灵美少女在盛开的樱花树下相互约定，等幽灵美少女投胎之後两人一定能再次相会。

    至於再续前缘就算了吧，哪怕幽灵美少女直接投胎，以轻小说主角一贯的高中生式主角年纪来算，两人之间的年龄好歹就先差上个十六岁，让这两者再次恋爱的剧情从人道角度来看堪称丧心病狂。

    说来有一点还挺奇怪的，拿上述的十六岁差来举例，一般七十六岁的老先生取六十岁的太太，大多数人看到最多就是感慨个一句还真年轻啊，但相同情形若套用到二十六岁青年上班族和十岁小萝莉身上……咳咳，警察叔叔就是这个人！

    不知我的思绪早已神游天外，碧翠丝仍尽责的解说关於校长室模型的传说：有人说初代校长的模型只要到月圆之夜就会活动起来，这传闻曾经还有着目击着，据口供表示他们在深夜看到校长室里头有人影闪动，其剪影比对正好和现任校长以及初代校长相符，不过这些都只是传闻，学院校长方才所想表达给许墨的真正意思却是与前者毫无关联的事情……嗯，许墨你刚刚看到的模型其实就是初代校长本尊，他死後学院校长把它制作成了标本封存，然後放在自己每天都看得到的校长室里面。

    哈？！太过惊愕的转折令我发出了诧异的声音。

    所以学院校长才会请你尽量活久一点，因为一般花精灵在偃怂泪岽蠖喽际橇街智榭觯其中之一是立刻在偃松肀咦跃。而另一种就是把偃铺遄龀杀瓯痉旁谧约旱姆考淅锿罚虽然你的灵魂已经离开，但至少我还保有你的**。碧翠丝以神圣的姿态诉说着可怕的话语，最後还打量着我，认真说道：尽管这麽说很触霉头，但若到时真有那麽一天，你希望我该怎麽打扮你？

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第一百九十七章 拿美女当花肥也太丧心病狂

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    这话说得可真有道理，就算是我恐怕也没想过前脚刚出学院随即就直接被人给绑了。

    本来碧翠丝是打算将我送出学院，但被她彷佛看标本似的目光弄得发寒，随口用个藉口就将她打发离开，谁知道这反射行为竟然害惨了自己，这下就算想找救兵都没人可喊。

    相较於普通的受害人，我这肉票表现得异常镇定，甚至还有闲暇关注绑匪掳人的手法。

    光天化日之下的在学院门前抓人，我只觉得眼前一黑，下一瞬间就感觉自己被装进了布袋里，接着的便是一连串剧烈晃动。

    背我的人明显是个不安分的主，人家绑匪抓人好歹都会准备个逃离现场的交通工具，这家伙倒好，就凭藉着一双腿上高下窜在逃命，要不是我已经和法则开始同化，身体素质比以往好上了一筹，否则现在肯定是吐个没完没了。

    在内心默数着羊，这绑我的人犯的最大错误就是没将我捆好，蠕动个两下总算把左眼上的眼罩给摘下来，在元素之瞳发动後我就是个自带回血力的小强，虽然战斗力仍然不高，但只要头颅没从颈子掉下来，法则化的自K能力便足以应付绝大多数的伤势。

    当第三百四十六只羊越过栅烂後，绑架犯的动作也终於平缓下来，在麻袋里头的我能够感受到他连续拐了几个弯，最後停下脚步以特定频率敲了敲疑似木头材质的某样物品。

    附近的人声繁杂，我以此推定这不是位於闹市附近就根本是间旅店，而一道开启的声音传来，背着我的壮汉移动几个脚步，竟是将我放了下来。

    拘束着的袋口被打开，适应了黑暗的右眼被光线照得很不舒服，像元素之瞳就没有这问题，我如今早已放弃研究这只被系统改造过的左眼，这都与世界根源相通了，也许哪天起床还会发现自己莫名晋升成半神，这怎麽想就怎麽牛逼。

    许墨先生，久违多日了。

    在我视线中出现的景象就不是想像中坐在椅子上的阴狠老者，而是早前有过一面之缘的三个笨蛋，就是那个性取向有点特殊的大汉以及少女和美少年的冰霜部落三人组。

    对於没打过招呼就绑架我一事，大汉脸上就满是愧疚，搔了搔自己那颗大光头便嘿嘿笑道：关於先前和您洽谈一事我们把消息回馈给了部落，现在我们已经收到了回信，部落长老给予了我最大的权限，就专门负责和您商谈冰霜传承一事。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    那很好啊，不过就你们这搬运过程……抱歉，关於传承情报一事我突然要决定提点价。冰霜部落三人组就没想过要限制我的人身自由，再把我送到房间里头後便放任我自由行动，随处打量下房间的摆设，我已然能确定这里纯粹是间普通的旅店房间，与之前预想中的黑暗密室完全大相迳庭。

    这是当然的，对部落的友人做出这样失礼的行径我们亦抱持很深的罪恶感，就算许墨先生您不提出这样要求，我们事後也会送上陪礼。壮汉点点头，对我的不满表示理解，但随即他又露出尴尬神色，制止我在屋内走来走去的行为：许墨先生，您就能不能为我们保留点**，刚刚这样折腾您为的不就是保密吗？您若是猜到这里是哪儿，咱们下次可就得换地方蹲点了。

    没问题。我点点头，走到桌边拉张椅子坐下，随口便道：说吧，这次找我是为了什麽事，别说就单纯是想和我见个面。

    许墨先生说话就是直白，那我也就不拐弯子了，这次部落那边来了要求，希望我们能从你手中拿到与传承线索有关的所有故事，另外如果情报中有提到那些秘法的特徵描叙或施展手法，我们部落愿意每则信息提供这样的数字。壮汉和他的两名夥伴一齐坐下，从这点看出他们对於在这件事的地位似乎是相等的，并不存在明确领头的人，不过目前为止还是由壮汉负责对外发言，为了应和自己刚才的话，他此时特别伸出了三根手指。

    最讨厌这种云里来雾里去的说话方式，要给多少钱就不能明确说出来吗？天晓得後头是以什麽为单位，三十枚金币和三百枚金币就是两种截然不同的东西。

    说做就做，为了避免到时送上来的差强人意，我只得作个真小人的摆摆手，厌烦的道：打开天窗说亮话吧，我讨厌这种不明不白的比喻方式。

    听到我的建议，壮汉明显捏了把冷汗，刚才那种说话的方式对於这粗壮的汉子也是种折磨，既然双方内心都希望说大白话，壮汉也乐得照办：之前听许墨先生说不需要金钱，事後咱们部落的大长老也觉得送钱当谢礼的确是太过俗气，正好我们部落专门出产美女，所以许墨先生您懂的。，然後还和身旁的美少年相视一笑。

    敢情这三根手指是送三个美女过来的意思，美少女这种东西对现在的魔王城来说不希罕，别说我没空去照顾，估计智商或实力低点的马上就会被碧翠丝弄死。

    别看赛诺一向对我广开後宫这件事举双手赞成，实际上赛诺根本就没把後宫妃子当人，就像是拿来对外人炫耀的财富，庞大数量的後宫其实也是招牌的一种，对於碧翠丝下黑手的行为赛诺不但不会阻止，说不定事後还会感谢对方替我的後宫群去芜存菁。

    千万别，你就算送稀罕食材都比送女人好，我就跟你们说件事，早前我才和那位与我有绯闻的花精灵签了结婚证书，算时间目前她估计正在区公所递申请，花精灵坚挺的天性相信你们也知道，包准过来一个就死一个。上天有好生之德，拿美女去作花肥未免太过丧心病狂，何况美女是稀缺资源，多留点造福後代不是很好吗？

    ────────────

    杂谈：

    诶，昨天为何没更新？

    我绝对不会说是因为推荐太少所以跑去帮朋友写h文了！

    

番外 第一百九十八章 传说是你们的，随便编吧

    和冰霜部落三人组阐述英雄联盟的故事没多大困难，不过就是把脑中记着的东西背诵出来，不过基於游戏内部後来做了不少次更新，部分故事因而有所改动，为节省麻烦我直接就挑了最原始版本的故事。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    除了一箭能射下五只鸟的冰霜公主，她那蛮子丈夫自然不得不提个两句，从这也能看出大陆秘闻就和英雄联盟没半点关连性，至少部落三人组就没一个有听过什麽是五秒真男人。

    蛮王？不死的怒火？壮汉一头雾水的自言自语，但这并不妨碍他将听不懂的故事记录下来，自己不知道肯定是因为见识不够，赶紧抄下来拿回去给部落的大长老看看，大长老可是号称全部落最有智慧的人，他肯定会知道些什麽。

    本来壮汉还担心若是连大长老也不知道该怎麽办，但转个念头顿时喜开颜笑。

    部落不知道传承了几百代，之前就连最重要的冰霜秘术都失传了，遗失点历史自当不再话下，说起来这先祖可真是威风八面，竟然有本钱和一统蛮族的王者联姻，要知道这蛮族之王似乎就取了先祖一个妻子，只要是还有个脑子的就能看出这绝非是什麽攀附势力，而是门当户对的强强联合。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    看对桌笑得都不成样的冰霜部落三人组，我内心除了无语之外就没了其他的情感，有时候一个部落的传说就是在人类这种心理下诞生的，只要给他们一个起头，他们就会自行将各个线索拼凑成一个完整的故事，你若说不对估计人家还会和你急，一个污蔑祖先的大帽子就这麽扣了下来。

    传说故事什麽的就不是重点，真正想打听的实则是那些秘术技能，人家部落本身掌有的故事毕竟不是真的失传，相信过去为了重新掌握秘术，就没少派部落族民去模拟传说中的故事经历，现在来我这询问，弥补了其中遗失的相关情节，肯定之後会充满了自信，判断肯定是过去的模拟不够完善。

    这是什麽逻辑我说不出来，擅自在传说中增添些有的没的情节，恐怕本来就已经是趋近於零的成功率这下又得调降，偏偏这些人还如获珍宝。

    故事你们也听过了，冰霜部落……嗯，实则算是整块冰原区域的故事本来就不是几个小时能说完的，各个英雄的际遇本来就是相互交杂，我最多就只能尽量挑些重点讲，说难听些，一个区域里能出现的优秀人物本来就不多，以交际圈而言强者自然会和同样的强者论交，所以凡是你们那地域发生大事件，出色人物都会牵涉其中。敲敲桌面，我也不怕冰霜部落三人组会不会在茶水中下毒，抓了茶杯就一饮而尽就算是润过嗓子，法则状态自带解毒效果，亲身体验过後这才知道为什麽凡是强者都这麽难死，记得龙珠後期的敌人哪怕只剩一片dna都能复活，搬到异界活脱脱就是一名新的神祉。

    这是强者的等级层次，咱们无法涉及，我索性就先不谈了，若想听以後有的是时间，你们这次主要工作目标就是拿到关於秘闻技能的描述和施展手法，所以今天我就着重谈谈这部分的内容。前言说完，我把茶杯放回桌上後摆了个拉弓的姿势：冰霜部落的公主擅长射箭这点，这点没什麽大不了，森林里那些长耳朵也擅长这些，值得关注的是你们的部落公主懂得秘法，能够将冰霜附着在弓箭上，凡是被射中的人都会变成冰雕。

    冰霜部落三人组一同点头，其中少女还面露鄙夷之色，纠正道：不是被射中的人会变冰雕，而是一个区域的人都会变成冰雕才对。

    好，我纠正错误，是一个区域的人都会变成冰雕。我举双手不和人家争论这点，传说是你们家的，随你们怎麽编都行。

    为了彰显祖先的厉害之处，冰霜部落的少年也挺身而出，补充说明道：会让命中之处结冰没什麽了不起，不过就是附魔的一种，但在我们部落的传说中，一把普通的箭矢只要落入冰霜之力传承者的手中，其中无需任何施法和仪式，随手射出便能达到结冰作用。

    我将右掌下压了两下以安抚少年激动的情绪：我知道你接下来会说什麽，不外乎就是这样厉害的手段对冰霜传承者来说还只是小把戏，继承了传承的人甚至不用学习，射出这样的冰霜箭矢几乎是与生俱来的本能。

    的确如此。壮汉露出洁白牙齿，以表示我的话没有错误。

    和你说真格的，你们部落公主的秘术其实没什麽特别的，不外乎就是玩冰块技巧的延伸，卖弄的就是那一手冰箭功夫，当然冰块玩久了自然就有了心得，研发出几招秘奥义不在话下，但这部分情报我还得整理下，不然咱们今天先讲点别的。我摸摸鼻子，说来我的动作换来改去就是那麽几套，要让我正经坐在椅子上纯属奢望，老是会忍不住做点小动作，用老一辈的话来说就是像只猴子，整天抓耳挠腮的好不痛快：比如说那位蛮王我就觉得挺适合挑出来讲，再怎麽说你们好歹都联姻过，搞不好回去捉摸下，除了冰霜能力你们还能白捡一个新传承。

    壮汉挠挠光头，考虑了没两秒就用力点了头，我想在他们看来这蛮王的故事就属於赠品范畴，既然有便宜当然没有不占的道理，从目前为止这冰霜部落三人组除了同意我的说法就没干过别的事，喔，关於冰箭力量的部分倒是反驳过。

    见对方同意，我想也不想便张嘴道：说到蛮王的能力，说穿了其实和你们部落公主一样，从原理上来说都是很简单的东西，一个狂一个化，拼凑起来就是狂化两个字。伸手安抚住想插嘴的壮汉，我接着说道：我知道你想说什麽，在你们看来狂化其实就是个烂大街的能力，所以我就说点特别的，一般人狂化後都会进入一段时间的虚弱状态，但这个蛮王不一样，他的狂化不仅能让自己战斗力一瞬间暴涨，在事後更能利用秘法将狂躁的气血平复，以此用来治疗身体伤势，蛮族崇尚的就是血对血的厮杀，一个雄起几分钟事後就得躺上好多天的软蛋在那里可没有有称王的资格。

    ─────────────

    杂谈：

    不知不觉竟然快两百章了……

    

番外 第一百九十九章 记得小心得高血压

    没有後遗症的狂化？！壮汉用蒲扇大的手掌拍了下桌面，惊讶之余不忘和身旁的两人交换视线，也毫无意外见到了他们神色间的狂喜。

    不但没有後遗症，事後还能用躁动的气血来恢复身上伤势。我把空了的茶杯往前一推，示意冰霜部落的人该添茶了。

    我这明显的行为三人组自当不会疏忽，少年随即提起茶壶为我重新斟满茶水，然後回到位置上期待着我接下来的话语。

    就你们所说，这应该也算秘法的一种吧？我再次把茶水一饮而尽，客房虽说是简陋，但茶水味道却着实不错，喝起来挺像某饮料店的半糖去冰绿茶，要不是知道异界没几家正规的饮料店，我甚至以为那饮料店都开到异界来了，说起来若是能在异界开设一家王老吉想必会相当有趣吧？

    遵循以往的惯例，我把震撼弹抛出去之後就自顾自走神去了，而事实也证明我走神时的模样落在别人眼里极具欺骗性，通常都会被曲解成胸有成竹的在等候对方反应，也因此威望总是会在我恍神期间莫名其妙地窜升。

    擅自替我妄想出无形威压的壮汉咽了口口水，看着我的眼神多了点畏惧，彷佛我方才刻意抛出蛮王特性为的就是震慑他们。

    不知道您还掌握着什麽讯息呢？若说前头壮汉可能还抱持着套完情报就杀我灭口的打算，那麽现在肯定除了想把我当宝物供着之外就没有了其他想法，只要我这个人形宝物库没有掏空，谁也不会舍得摧毁掉。

    英雄联盟的故事可多得很，何况就算英雄联盟讲完了我还可以扯魔兽，聊dnd，以这些游戏设定的丰富程度，估计等我讲完的那一天也该飞升了。

    系统近期以来平静得很，要不是我偶尔会调开面板查核资讯和盖点东西我几乎要忘了它，现阶段任务没一个短时间就能拿得下来，自从察觉到系统便是法则的另一种体现後，我对它就没有了多大的兴趣。

    尼马，前任那个**魔王就是栽在这个地方，你不扩张地盘最多就是和附近路过的冒险者打个游击，真用系统去征服世界把法则搞乱了来的可就是天谴，对世界法则来说系统就是颗汲取养分的毒瘤，而魔王则是外来的病毒，病毒人体内不知道有多少，多了个魔王不是多大问题，但若这位病毒折腾得太过火启动了免疫程序，嘿嘿，就等着躺棺材吧。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    许墨先生，请您接下去说。一开始本来还只是随便听听，但现在冰霜部落三人组已经提起了十二万分精神，试图想从我给的情报中推演出些什麽，既然故事中冰霜公主与蛮王有联姻，那麽前头说有血脉流传下来可能就不是什麽玩笑话，也许之所以无法习得冰霜秘术就是因为血脉有了混杂，若无後遗症的狂暴秘术能开发成功，冰霜部落说不定会就此改名。

    我用指头轻轻敲打桌面，朝冰霜部落三人组伸出了手：给我纸笔，有些东西用画的比较好解说。

    听了我的要求，三人组中的少年也不起身离开，转手就把手里用来抄录情报的纸条递了过来，而钢笔自然也免不得交到了我手里。

    思索下，蛮王泰达米尔这只角色当初我穿越前曾用过一段时间，几个造型的特徵并不算陌生，想了片刻後一个粗旷光着上身的男子便跃然於纸上，尤其是他手持的那炳巨剑，为了标榜物件的真实性，蛮王素描我只用我三分钟，但画巨剑的时间却足足是人物本体的两倍以上。

    这就是蛮王，而这柄剑嘛……我知道你们肯定没见过，但既然都画出来了免不得还是要问上一句，你们认不认识这柄剑？

    三人组接过画像，打量了几秒後壮汉僵硬的把画纸放回桌上，语气颤抖道：许墨先生，不瞒您说，这柄剑好巧不巧就在我家祠堂供着。

    少年与少女没有说话，但其神色间的惊骇却是掩饰不住的，就算他们不说我也能猜到三人组此时脑中在想些什麽，不外乎这吟游诗人绝对没去过冰霜部落，照理说绝不可能知道我（壮汉）家供奉巨剑的模样，所以他说的情报一定都是真的！之类的心底话，而这巧合也使得冰霜部落三人组对我的态度越发恭敬了。

    一个谎言得用上更多的谎言来去圆它，偏偏又碰上一连串巧合，如今我已经连下台也办不到，我就不信冰霜部落里头没有探子，我从来不低估那些不知名的大势力，我和冰霜部落交涉的消息只要一传出去，找上门的人数恐怕就得翻上好几倍，学院校长说得对，若我不想现在就揭露魔王的身分，最好的办法就是乖乖进学院教书。

    ……在你家祠堂也好，不过以後记得小心得高血压。我当机立断的把话题延伸下去，以免对方提出疑问。

    蛮王这只角色最大的特徵就是他的怒气条还有大决，一招无尽的怒火便能让蛮王一口气获得大量的怒气，并且获得五秒内血量绝不会低於一的状态。

    关於无尽的怒火这一招，游戏内是这麽说明着的：泰达米尔是如此渴望鲜血，以至於承受再多伤害都不会死亡。

    不过普遍来说，玩家们一般更习惯另一种说法：泰达米尔是如此渴望逃命，以至於承受再多伤害都不会葛屁。

    一般蛮王大多都会在血条见底时才会开启无尽的怒火，错估伤害以至於招没开成的事情大家更是习以为常，不过这些都是游戏中的事情，而实际上游戏中能够造成持续伤害的手段并不算少，所以五秒不死并不是不能对付。

    关於狂化的事情你们应该比我还清楚，所以我就提点别的，这名男人能成为王者的原因并不仅是他晓勇善战，蛮王这辈子最大的秘密就是……他能用秘法锁住生机，就算**受到再大的伤害都不会立刻死亡！

    ─────────────

    杂谈：

    我讨厌广告党。

    

番外 第两百章 你是萝莉控嘛

    别说是把眼睛给瞪直，这消息一出冰霜部落三人组就连自个儿的嘴张了开来都没察觉到。

    壮汉还算好，迅速便收敛起了失态的模样，张张嘴才正想要开口，屋顶却传来了一阵细微的劈啪声。

    屋顶的声音不大，至少房内四人中也就我和壮汉捕捉到了这道声音，不过少年和少女两人仍处在方才的惊讶当中，感知有所下降也是自然。

    情知不妙的我只来得及从桌上救出我的茶杯，紧接着屋顶就如预料一般的破开了个大洞，一阵肉眼难以捕捉的身影随即从洞口窜入房间，垂直降落在课桌的正上方。

    你……！

    壮汉一句话才刚起头，那名身影反手一掌便拍在了我的胸口，我的身体也因这突如其来的外力而飞向墙边。

    一切发生得太过突然，虽然身体素质提升了不少，但从未经历过实战的我明显不具备及格的战斗意识，等大脑反应过来时我的背已经撞到了墙上。

    碰，撞击声伴随着一股疼痛从自己的背後传出，我反射性的弓起了身子，不知道闯入者究竟是用了什麽样的手法，胸前挨上的那一掌除了把我往後推开一段距离之外，并没有对我的身体造成其他影响，至少此刻我感受到的痛觉全是来自背部。

    光天化日之下强行掳人，这到底成何体统！闯入者翻身一个後跃，以蹲姿在我身旁降落，然後对我露出个招牌式灿笑：许墨，我来救你了。

    路卡利欧，你这王八蛋……我对这名特别来拯救我的闯入者伸出根中指，我把绑架後唯一的伤势竟然还是同伴造成的，只能说魔王与勇者的孽缘莫过於此。

    别担心，只要我来了一切就能放心啦。路卡利欧起身的同时还不忘帅气甩动下身上的披风，早已出窍的长剑随手披了个两下，旅店内的椅凳就此遭恙化为碎片，在过尽出场的锋头之後路卡利欧这才又想起我，回头劝戒道：早和你说过要多练练防身术，好好的魔法师不干，就学了点半桶水，你看那些知名的吟游诗人哪个不是随身携带保镳的，就我所知每年有名的吟游诗人失踪的数量不下三位数，其中就有大半是被贵族看上给绑走的。

    我去，潜规则果真无所不在！

    你怎麽可能找到我们的藏身之处，这不可能！被忽视的壮汉终於忍不住跳出来怒刷存在感：我可是刻意在城内拐了好几个圈子。

    是，你是拐了圈子没错，但你最大的败笔就是低估了城内小贩的能量。mianhuatang.la [棉花糖小说网]路卡利欧洒然一笑，把手伸进披风取出张名片随手便朝壮汉射了过去。

    名片在空中发出了呼啸的破空声，壮汉用来夹住名片的两根手指还渗出了两道血线，原本普通的纸片在路卡利欧经手过後竟然变成了伤人的利器，刚才飞行过程中发出的声音实际就不是风声，而是剑气才对。

    皱眉看了流血的指头一眼，壮汉还不至於为了这点小伤就当着路卡利欧的面直接包，在他们眼中这是一种示弱的表现。

    星辰大海章鱼烧店。壮汉将名片上头的字一一念出，皱起了眉头：这是什麽意思？

    没别的意思，就是你们的行踪被人家发现了，虽然商业都市有一条核心的美食街，但所谓的小贩可是随处不在，这就只是一家普通的章鱼烧店，不过你大概不清楚人家章鱼烧店老板退休之前可是一名专业盗贼，而那位老板很凑巧的又欠了许墨一份人情。路卡利欧神情坦然的交代了自己能够找来的前因後果，又补充道：正好你绑架许墨时这位老板就在学院门口，听他说是为了找人进货什麽的，所以在看到你们把许墨绑走後我便夥同他从後面追了过来。

    星辰大海，这名字听起来怎麽这麽俗？我揉揉鼻子，路卡利欧就挡在我前头，看这情况我若站起来似乎很影响整体画面的和谐，於是索性就继续坐在地上。

    路卡利欧偏过头，给了我一道奇怪的眼神：章鱼烧店老板说这是你替他们取的新店名。

    只要有了它以及你高超的手艺，想必就算未来征服章鱼烧界对你来说也不是不可能的事情，走吧，你未来的征途是星辰大海！

    ……回想起来还真有这麽一回事，当初为了摆脱章鱼烧店老板还有围观人群，我口不择言之下都说了些什麽啊。

    我们先不提店名这件事，其实这一切的事情都是出於一场误会。我乾咳两声，决定向这位只要发生案件就会牵涉其中的勇者公开部分事实：你正对峙的三个人是我的客户，你要知道吟游诗人手里头总是掌握着一些八卦和情报，而有些人装神秘装习惯了，也就不喜欢正大光明的约地方洽谈，於是就有了你和章鱼烧店老板误以为我被绑架的那一幕出现。

    真的？路卡利欧扬起了一边眉毛，露出狐疑的神色。

    比真金还真，人家为了得到这个情报还愿意送三个美女给我当谢礼。我想也不想便曝露出交易的部分内容，虽然关於部分的谢礼最後还是被我给驳回了。

    路卡利欧相互打量下我与冰霜部落三人组後爽快的收剑回鞘，朝我伸出手将我从地上拉了起来，还帮我拍了拍身上的灰尘，在发觉自己似乎不小心撞破了什麽见不得人的交易後，脸上立马陪起了笑容：呃，抱歉抱歉，我这不是不清楚嘛，都忘了你家里养了一只花精灵，不能和正常人一样去**。

    死开，事情不是你所想的那样，我到目前为止还没有对无辜的少女下过手好吗？我翻起白眼把路卡利欧的手给拍开，若是没有伪装过的勇者打扮，路卡利欧此时做的第一件事肯定是上去和冰霜部落三人组赔礼道歉，但现在他是伪装过的模样，自然就没了作戏的必要，於是冰霜部落三人组就这麽被晾在了一旁。

    是是，许墨你是萝莉控嘛，只会对无辜幼女下手，对那些过期的少女绝对没有任何不良兴趣……喔，我是说性趣。

    滚！

    ──────────

    杂谈：

    读者群缓和上升中，顺带一提文中的＊＊是故意打错来的，因为猫宽一时之间不知道该用什麽词汇来形容……咳，大家都懂！

    

番外 第两百零一章 勇者学校意外的严厉呢

    由於路卡利欧乱入的关系，与冰霜三人组的交易被迫中断，在双方经过一阵友好的道别过後，我和路卡利欧随即被冰霜三人组送出了旅店。

    离开的过程也没蒙上眼睛，听壮汉所说，既然藏身地点被路卡利欧给发现，那麽与我下次见面时就会是另一个地方了，换言之到时我又得重新被绑架一次。

    至於旅店赔偿的部分，作为入侵者的路卡利欧很大气的拍胸口表示说会全权负责，帅气的外表加上风趣的言行，在离开旅店之前冰霜三人组中的少女看着他的眼神已经有了淡淡的爱意，就差没给路卡利欧房间钥匙要他半夜来自己的房间。

    尼马，这根本就是倒贴的节奏，这货简直是会走路的人型春药，主角光环最诡异的地方莫过於此，凡是到一个地方遇到的女性不管是敌是友，只要搭上话後没多久对方就会缠上来。

    我说你该不会身上有什麽魔道具是能够吸引女性注意力的吧？

    与路卡利欧走在街道上，章鱼烧店老板由於替路卡利欧带完路後就赶着跑去进货的关系而没能见着，用路卡利欧的话来说，这是因为章鱼烧店老板已经退休，不希望自己往後的人生又被卷入麻烦的关系，这次会愿意追过来主要还是为了还之前在开学祭上欠我的人情。

    魔道具？路卡利欧先是一头雾水，但随即恍然大悟的点了头，还不忘伸手摸了下自己的侧脸，颇为自恋的笑道：你误会了，我身上完全没有那种东西，勇者吸引人气靠的是本身的魅力，若依靠外来物的话可是会直接被学院开除的，就算是毕了业，若被举报有使用这类违禁道具，查证若属实也会被烧毁学籍。

    勇者学校意外的严厉呢。我耸耸肩，路卡利欧所说的这些倒是出乎我的意外。

    不光是勇者学校，一般来说影响他人情感的物品或药剂都属於违禁品范畴，这在大陆是通用的法律，平民的话还好些，被抓到顶多就是被关起来参与劳改，但若是持有者是贵族的话，嘿嘿，降爵都还是轻的，更多时候都是直接被抓起来公开处刑。路卡利欧阴测测一笑：别小瞧了统治者对权利的贪婪，一个邀买人心的罪名就足够你死上好几次。

    老实说对这话题我不大感兴趣，至於这类用品是违禁品……唔，我好像没听过类似的传闻啊。这麽说来赛诺总是渴求着我的生气，那麽我是否也该算是违禁品的一种呢？

    就连是吟游诗人的许墨也没听过吗？路卡利欧侧着头认真思考了下，这专注的神情立马就让路过的妇女回头率提升两倍，片刻後路卡利欧这才勉强归纳出一个结论，露出傻傻的阳光笑容并对我摊开了双手：天晓得呢，主要是在魔界这里并没有相关的规定吧，毕竟地域性和统治方式和人类那边不太一样，唔，若从这部份来做推理，也就是说许墨你没去过人类领地？

    发觉到自己刚才的发言出了纰漏，我连忙打个哈哈，赶紧编织出下一个谎言好敷衍路卡利欧：去过是去过，但没有逗留太长时间，自从我成为吟游诗人之後就一直在旅行，会进去城市大多是为了品尝当地的特色美食，关於法令部分的了解其实出乎意料的少，你也知道有些事情最好别打听得好，有些情报可以收集，但更多的最好听过就立刻忘掉。

    这倒也是。路卡利欧点头附和了声：比方说你那英雄联盟的故事和传闻，真说起来那还是忘掉得好。

    我停下脚步，对路卡利欧皱起了眉头：什麽意思？

    没别的，许墨，你现在的情况很不妙啊。路卡利欧也不再前进，而是转过了身来，脸部表情板得死死的，不见任何开玩笑的模样：先前对你说谎的事情我非常抱歉，知道你故事其实是大陆秘闻翻版这件事的势力虽然不多，但我家族却正好是其中之一。

    这样啊，那我现在是不是该准备逃跑？嘴上说是要开溜，但我实则却站在原地一动也不动的，真跑起来我肯定是跑不过久经训练的路卡利欧。

    啊，那倒不用。路卡利欧突然间摆了摆手，方才紧张的气氛一扫而空，表情也恢复了一贯的模样：我邀你加入队伍就是看你顺眼，和你掌握了什麽秘密没有关联，本来还想着说你若加入我的队伍就能用我家族的势力庇护你，不过你家那位花精灵动作比我又更快一些。

    ……所以你刚才是在吓唬我？

    也不尽然，你小子的麻烦可大着呢，如果你有打算把秘闻公开也就算了，偏偏却选择私下和几个势力的人交易。路卡利欧揉揉鼻子，对我做出张鬼脸：你疏忽了最重要的均衡啊！

    呃。我错愕了下，能当上勇者的家伙果然是天生的演员，在之前全给路卡利欧骗了过去，好在他似乎对我不抱恶意，於是在衡量过後我决定对路卡利欧翻起白眼，用没好气的口吻道：我怎麽可能会知道这种东西，我就是个普通的吟游诗人。

    能零时间咏唱魔法的吟游诗人可不普通。路卡利欧吐槽道。

    很好，那我就是能零时间咏唱魔法的普通吟游诗人！

    就说了这样一点都不普通啊！

    路卡利欧意外的喜欢，我装傻由他吐槽的对话模式，但最终这家伙还是用一句话结束了先前的交谈。

    虽然说对你掌握的秘闻不感兴趣，但有件事我却还是得问的。路卡利欧吐口气，颓丧着肩膀道：你和斩首者是什麽关系？

    斩首者？你是说赛诺喔。我和赛诺旅行的事情有不少人知道，关於这部分就算想隐瞒也瞒不了人，於是我坦承说道：若问是什麽关系的话，。

    祖姑爷在上，请受小弟我一拜！

    ─────────────

    杂谈：

    这惨烈的推荐票数量……让我、我好想偷懒orz

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百零二章 到处祸害纯洁少女算什麽本事

    通常来说凡是通过勇者考核的人便能称之为勇者，但除此之外人类的领地上又有着一个代称叫勇者国的国家，在那块土地上正居住着传说的勇者一族，别人靠考试拿得的勇者最多只是个职业，唯有那家族能堂而皇之的将勇者二字当作家族的名头。

    只有打倒魔王的勇者方能冠上传说的名号，偏生前几任打倒魔王的勇者又全出於那家族之中，曾有人说过富有三代才能真正算是踏入富豪圈之中，而连续打倒三次魔王的丰厚战绩，也足以奠定该家族的威名。

    当然就算他人不想认可也没辙，这传说的勇者一族和该国的国王可是有血缘关系，听闻初代勇者和当时的国王还是一对亲兄弟，这麽长时间过去，这支**於法律政权之外的家族和该国荣俱一体，虽然一般人家不参予对外战争和外交等事务，但勇者之国的名号只要喊出来，便足够让周边的小国抖个几下。

    勇者一族的传承就是个无解的谜团，据说赛诺的父亲是前前任的传说勇者，就是他干掉了我的前任，记得当时**魔王都打到首都去了，却被他硬生生的力挽狂澜，这种猛人咱们不去招惹，就算给他套上个传说当前缀词也没有话说，可是既然前头都说过唯有打倒魔王的人才是传说勇者，那麽下一任传说勇者又是怎麽回事？

    **魔王是第三任，而接着大陆发展两百年後穿越过来的我是第四任，这历史可不是什麽轻小说，在两集之间还能穿插个点五。

    不光勇者的名头有问题，就是他们家的亲属关系也是一团乱麻，路卡利欧说他出身自一个大家族，偏偏我又没往传说勇者那块去想，直到现今他猛然爆料，我这才发现这货和赛诺竟然是同个祖先，难怪第一次见到路卡利欧时就觉得他看起来很面熟，敢情他祖辈级的人物就在我手底下当差。

    你刚刚喊我什麽？哪怕因为接收的讯息量太大导致脑袋里变成了一坨糨糊，载明面上我仍旧得回答路卡利欧，好在赛诺现在是魔王军一员的事情没传出去，否则我要解释的东西也就更多了，记得我几分钟前才发过誓短时间内不再说谎，省得事後总得想办法去圆。

    祖姑爷啊，虽然人家现在是斩首者，但当初族谱上可是有记名的，她是第三代传说勇者的直系血亲，而现在转化成了不死生物，要论起辈分斩首者在我们族中可是名列前茅。路卡利欧友好似的拍拍我肩膀，眼里尽是幸灾乐祸之意：不死生物的习性我再清楚不过，，以後也就不会再有其他对象，恭喜你啊，你现在已经是祖宗级的人了。

    我反手把路卡利欧的手给拍开，龇牙咧嘴问道：有没有好处？

    没有，你没听出我都只称呼人家叫斩首者吗？打从挂掉的那一刻起，斩首者就从族谱上除名了，你现在就只是顶了个祖姑爷的名头，你可以把自己当成是我的远房亲戚，还是一辈子未能见上一面的那种，不过若哪天你不小心被人挂掉了，家族会看情况决定要不要替你报仇。路卡利欧呵呵一笑，在小动作上这家伙和我出奇的相似，比方说摸鼻子、耸肩，摊手之类的动作，做完後还没忘记补充：虽然说是这麽说，但这待遇必须等我把你的事情呈报给家族後你才能享受，顺带一提，如果审核通过你就可以享受家族每月提供的俸禄喔。

    免了吧，我可不缺那点钱，你绝对猜不到我速食店每天的营利是怎麽样个数字。

    难道赚了很多？

    我弹个响指，霸气十足的抬起头夸耀道：好问题，因为帐目我一般不经手的，所以实际上我也不知道那家速食店能赚多少，反正看来店人潮一定是有在赚钱没错。

    就你这种管理方式，速食店没倒掉还真是个奇。

    不是奇，主要还是我有一个精明能干的未婚妻。我摆摆手，纠正路卡利欧话语间的错误，我就不信在现代卖得火红的麦当当换到异界就会乏人问津，特别是我还将招牌吉祥物换成了红豆面包超人，而不是那个惨澹人的诡异小丑。

    狄亚娜？路卡利欧首先想起的就是见过不少次的人马圣骑士，不过很快他便摇头否决了这个猜想：不对，不可能是她，打理生意考验的是情商和腹黑，这些可都是圣骑士的短版，而你的未婚妻除了狄亚娜，想必就只剩那位符合你异常性癖的花精灵了。

    打理速食店的人是碧翠丝没错，但你就不能总是拿她的身材说嘴吗？都说花精灵在尝过雨露之後能够获得第二姿态，但谁料想碧翠丝似乎相当中意自己的幼女模样，依然保持着原本的面貌过着日子，也因此熟知花精灵特性的人们纷纷开始用奇怪的目光盯着我，前阵子甚至还有不认识的眼镜男跑来和我握手後高呼同好。

    安啦，自从演唱会之後你好像也开始出名了，能把非法入侵这档事干得众所皆知，你也称得上是一种人才。夸奖完路卡利欧突然觉得不对，眉头一皱口气就来了个一百八十度大改变：不对啊，斩首者现在和你也称得上未婚夫妻的关系，作为传说勇者的亲女儿再怎麽说也该享有点特权，你这样在外头勾搭别的女人是让我们家族的颜面准备往什麽地方摆？

    就我的观点来看，你这家伙完全没有资格指责我啊，记得之前你还说过自己有十几个未婚妻。

    路卡利欧蛮横一摆手：那是两码子事，我是勇者总该有点特权，而且我和她们都是真心相爱，，到处祸害纯洁少女算什麽本事？

    这话说得很有道理，但我就没主动对你口中所谓的纯洁少女下过手，坦诚地和你说，我在办事期间有八成左右的时间都是骑乘位，综观过往似乎我才是被祸害的那一个。说到委屈之处，我果断把手朝路卡利欧一伸：买春好歹都会留点钱给对方，所以现在我要和你索取过去的劳动费用，你家祖姑奶奶老是白嫖我！

    ───────────────

    杂谈：

    感谢色r丶xx、伤追两位的打赏。

    最後求个推荐票。

    话说那些广告党永远管制不了，真心烦人。

    

番外 第两百零三章 简直和造孽没有两样

    烦躁，非常烦躁！

    今天和路卡利欧就没谈些什麽重要事情，绝大多数的话题全是绕着他那传说的勇者家族转，若说路卡利欧这麽做是有所企图也就罢了，偏偏这货就纯粹是和我聊天打屁，既不是炫耀又不是打算招揽我，其意图埋得简直比海贼王的宝藏还深，和他对谈的结果也就是一句饶舌话，没有进展的进展。

    於是和路卡利欧的告别後，我转身就回旅馆房间开了传送门直达魔王城，不是有赛诺驻守的那座，而是位於森林的本城。

    人一闲下来就会胡思乱想，这句话不仅适合形容露薇卡，也相当合适套在我头上。

    没有征服世界进度的逼迫、速食店营业上了正轨，就连演唱会都告上一个段落，要等到下一段繁忙时间就必须等到学院开学，对於日後无数空出的假期，我内心猛然涌现出一股不耐烦的情绪。

    瞧瞧我现在的身份吧，魔王兼吟游诗人这个称号早已过时，在今天之後便更新作掌握大陆秘史的吟游诗人兼职速食店老板外加学院新聘音乐导师，在身为魔王之际同时还是传说勇者家族的远房亲戚。

    这名号若和外人喊起来我中间竟然还得换气，纵使会把自己搞成这副德性全是我自作自受，草率地便决定未来政策方向也不是一两天的事情，但当先前种下的种子结成了苦果，我又没有那个良好的心态捏着鼻子乖乖把它咽下。

    我的脾气越来越坏了，就连思考方式也逐渐趋向直接，许多当时认为理所当然的事情回想起来就恨不得狠狠抽过去的自己两个巴掌。

    碧翠丝折腾得好好的，她喜欢玩骑乘位就让她玩嘛，根本没必要拿定时锁将她给捆着，还留了根按摩棒在人家体内。

    欺负狄亚娜这档事更没人性，偶尔的恶作剧也许能当作是情趣，但当恶整狄亚娜成为一种习惯後，说难听点，这和霸凌一个人有什麽两样？

    露薇卡的话……照理来说以我本来的性子，就算她长得再漂亮也不该去推倒她，虽然说魔王城几名女性对我的好感来得有些扭曲，但既然人家心甘情愿，就算**上有了关系充其量也就是两情相悦，然而这名炽天使可是不折不扣的局外人，真推起来又没有什麽感觉，说来奇怪，我是什麽时候养成这种凡是看到好东西都得占上一分的习惯的？

    每次浸泡在澡堂的温泉中，我便会和自己做一次心灵谈话，好好审视这段时间以来所发生的变化，半年的时间还不能让一个人掌握太多知识，但却足以影响一个人的生活习性。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    对於领地的管理我依旧一窍不通，感觉成为魔王後我就一直呈现堕落状态，以前有公务看时还没这麽明显的感觉，但现今魔王城发展重心转移到商业都市，我也不再像过去半天坐在书桌前盖章，也因此察觉到了以往没发现的事情。

    无聊到一定程度时人会开始想东想西，而若症状仍未改善，无聊至极的人就会开始试着实施过去脑中所想的疯狂念头。

    踏上争霸之路？

    抱歉，暂时为止我还没有这计画，一直以来我都对网路小说中那些穿越後动辄征服世界，拳打年轻英才，脚踢成名英雄的主角们相当不看好，这是要何等逆天的价值观才会让一个人在身处陌生环境时还能做出这样的人生计划？

    征服世界不干，但若要我乖乖待着去适应法则之力的话，我也只能表示呵呵两个字，那东西我就觉得练到最後会扣智商，与法则同步太高的结果就是变成露薇卡那副模样，要不是我刻意引导，露薇卡恐怕连最基础的j望都没有，强大的力量保证了她并不需要用到太多智商，至於提到学习能力更是一则笑谈，到达露薇卡那个层次後就不是她需要去学习规则，而是规则去迁就她，这点从上次教露薇卡弹贝斯时就已经被我发现。

    露薇卡这最典型的反面例子充分告诉了我除非是对人世万物厌烦了，否则千万别傻傻地跑去和法则搞在一块。

    试着在澡堂中游泳，片刻後我就感觉到了腻味，主要是以往在温泉池里都有规定不允许客人戏水或游泳，但如今整个澡堂都是自己的，就算我想装个跳水板都没人敢制止，於是破坏规则这档事干起来就没了成就感，毕竟在哪里游泳不是游泳，重点是还没有穿泳装的美女能看，能坚持游上两圈我已经觉得自己相当了不起。

    魔王本城这里就没有太多的人手，要说最高级的干部就属罗格里和菲诺两个，罗格里自从进入换毛期被调回本城後就一直处於进修期，据黑暗祭司说这个人形毛球差不多能出师了，之後若速食店要开分店，这活脱脱就是一个最佳的店长人选。

    连带着上课的人还有菲诺，但与罗格里比起来这只小兔子却相当的不开窍，本来这次调回魔王城是想让她学着站柜台的，但人只要一多立刻说话就开始结巴，好在黑暗祭司这段时间挖掘出了她的新天份，这就是一个搞开发的主，站在人群前虽然会抖得像只鹌鹑，但只要关进厨房立马就变身大厨兼食研专家，最近速食店菜单上的新菜色听说就有几种是由菲诺开发出来的。

    听说现在菲诺只要掌起勺来就没个消停，黑暗祭司若让她去休息就开始闹别扭，若是砸东西或发脾气就算了，偏偏菲诺就只会哭，而当菲诺开始掉起眼泪，从天而降的罗格里便会二话不说的将弄哭菲诺的人压在地上暴打一顿。

    这好像不成啊，未来好好的领主现在被我养成了大厨预备军，到现在还在怕生不说，就连政务也没一件是学好的，我这不合格的魔王就不该试着去培养一名领主，这简直和造孽没有两样。

    回到魔王本城这本来就没有什麽特别得干的事情，招呼黑暗祭司取来替换的衣服，我随手布下传送阵，过夜时我最好还是留在商业都市的旅馆里，否则狄亚娜又会误以为我失踪而在外头跑上一整晚。

    ──────────────────

    杂谈：

    老样子求推荐啊～

    

番外 第两百零四章 你肯定不会有意见对吧？

    得过且过的混着日子，在决定这段期间最好别又随便触发什麽事件後，绝大多数的时间我都将自己关在旅馆房间里头，就算真有事必须前往速食店或碧翠丝的研究室，移动过程也皆是藉助传送阵，总而言之就是竭力避免在街道上移动这项行为。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    虽然当我提出在研究室建立传送阵的建议时，碧翠丝的脸色微微生变，看她的反应我本来还以为这项计画会被否决，结果听碧翠丝在一张纸页上涂涂写写过後，转头便应允了这项建议，可是由於研究室经常会安置危险物品，为了确保我的生命安全，碧翠丝强烈要求我在传送之前最好提前和她通知一声。

    这点倒是最让人意外的，本来以为听到这项计画碧翠丝一定会雀跃不已，谁料到结果并不如预期，但想到对方之所以会如此建议，本意还是为了保护我，所以我也就没将这事太过放在心上。

    对於销声匿迹这件事，对外的发言是说我近期有一则构思，正为了下一部作品闭关做准备，对於一名吟游诗人来说，这样的理由显然再正常不过。

    不知不觉间，距离学院开学的日子已然不剩几天时间，而根据学院校长和碧翠丝两人的提议，为了方便让学院提供的保护效果发挥到最大作用，我最好在开学後搬至学院内设的导师宿舍，毕竟若是我在外头被人抓走，只要绑架犯的身分并未曝光，学院导师的名号也就没有半点威慑效果。

    所以在最後离开旅馆之前，我趁这机会举办了近期以来首次的魔王城干部会议。

    遵循赛诺所提出的策画阴谋时必须待在阴暗的密室之中这项结论，旅馆房间的窗帘在会议期间属於全程拉上状态，同时能够操纵法则的露薇卡在我的要求之下，也於房间内设下了隔音结界，如此一来外头可能有着的监视者便无法听见我们会议的内容。

    由於赛诺必须驻守魔王分城的关系，这次的会议她无法出席，不过为了表示她的精神与我们同在，我特别让黑暗祭司制作了一个赛诺的人形立牌放在座位上。

    那麽关於日後我搬进学院内宿舍一事，我们开始进行讨论吧。坐在主位的位置，见下头所有人都只是保持沉默的坐着，我不得不该咳两声为这次的议题做了开头。

    露薇卡和碧翠丝依然不作发言，也因此第一名挺身而出的自然是惯例的狄亚娜，只见她举起手来，正经的发言道：我认为将主君您的安危托付给在外在势力相当不妥，所以我强烈要求主君在入住学院时将我带上，在伪装身分上我是您的护卫以及未未未未未、未婚妻，所以……啊唔……脸已经红得像柿子一般的狄亚娜终究没能把话说完，爽快的在会议刚开始时便直接自爆。

    狄亚娜重生时间预计需要十分钟，因为自爆的次数太多了，所以对处理这类问题我早已驾轻就熟，於是我果断把狄亚娜的话题接过并将之延伸下去问道：那麽有人反对狄亚娜跟着我一同进驻学院一事吗？

    不出所料的，碧翠丝将小手举了起来：许墨，学院不允许导师擅自带护卫进入。

    你在说谎吧。我轻描淡写地瞄了碧翠丝一眼，这话就是扯淡，当初我就没少看过贵族学生领着大批管家及佣人入校。

    面对我的质询，碧翠丝突然对天花板的污渍起了兴趣，抬头後便直接入定了，这位假幼女从头到尾就没掩饰过自身的小心眼，哪怕说出的话语破绽百出，但只要找到能替他人添堵的机会，碧翠丝就从未放过。

    碧翠丝接下来禁止发言五分钟。我替碧翠丝下了惩处，转而将视线放到另一边的露薇卡身上，问道：在旁边听了那麽久，露薇卡对此你又有什麽样的看法？

    经过交换日记错误讯息的长时间荼毒，露薇卡在思考时也和学会了摆出碇司令的经典姿势，不可否认这动作露薇卡做起来要比我具威严得多，只是接下来所说的话却将这名炽天使的肤浅曝露得一览无遗。

    露薇卡牛头不对马嘴的问了这麽一句：学院里提供的伙食如何？

    没吃过所以不清楚，不过应该还说得过去吧。根据过去对学校食堂的印象我做了回答，不过主要还是得看这里的食堂是参照的是地球的大学还是中学，前者再不济总归还是有着份量大这一优点，但若是後者的话就纯属坑钱。

    既然如此，吾也要一同进驻学院。用着正经的姿势，露薇卡继续着崩坏自身形象的大业：吾会尽量的收集关於各类食物的资讯，待日後交予汝统一改良。

    我已经不想吐槽你了，想跟着就跟着吧，这下我宿舍就得塞三个……不，四个人了，狄亚娜体型太大得算两个人的名额。参照碧翠丝的研究室大小，若我的宿舍也是比照办理的话，空间应该算不上狭窄，当然前提是我没有在房间堆放太多的授课用品。

    既然是要去学院内当音乐导师，那麽授课器材最好也自己带着，想不到以前被父母强迫去学的音乐才艺竟然能在异界发扬光大，对此我内心实在是感到五味杂陈。

    感谢主君您接受我的建议，这次我必然会无时不刻跟在您的身边，对於您被人绑架一事，我赌上自己身为骑士的尊严，绝对不会让它再次发生！当机多时的狄亚娜恢复了正常，并且很流畅地将刚才的谈话接了下去，这也是我会选择放置她的最大主因，即便大脑死机了狄亚娜也依然能接受外在情报。

    不，这点没有办法。禁言时间刚结束的碧翠丝果断泼了狄亚娜一桶冷水，冷冷说道：佣人的住所并不在教学区内，到了晚上你们就会被强制遣返离开学院导师的宿舍，所以能和许墨无时不刻待在一起的人只有我。

    这样的规矩不合常理，为了方便保护主君我应该和他住在一起才是。

    对，虽然学院章规不允许仆人和护卫夜晚还留在教学区内，不过却有一类生物例外。碧翠丝从携带着的随身包中取出一份文件，推给了狄亚娜：所以我帮你向学院申请的进驻身分是宠物，这麽一来你就能如愿的随时保护许墨了，为了最重要的主君，相信这样的安排你肯定不会有意见对吧？

    ───────────────────

    杂谈：

    求推荐爹苏。

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百零五章 您要懂得分辨事情轻重

    狄亚娜，虽然说碧翠丝为你申请的入住身分是宠物，但其实你真的没必要这样……唔，该怎麽说，作贱自己？

    时间来到会议结束後的翌日，就如会议上宣示着的，为了避免像之前一样又把我给搞丢，狄亚娜似乎是豁了出去，誓言要将贴身护卫的职责行使到底，为了争取到入住许可，就连碧翠丝那明显充满整人意味的宠物认证书狄亚娜都咬牙接了下来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    也因为如此，本来今天要前往学院内报道的人除我之外又多了个狄亚娜，至於先前喊着要品尝学院内部食堂的露薇卡则暂时缺席，虽然同属於要入住学院内部的成员，但今早露薇卡仍然是老样子的前往各教会蹭饭，反正懂得法则的她压根没必要照一般的申请流程走，假使露薇卡有意愿，就算弄个校长等级的权限估计都不成问题。

    反正在通往学院的半路上，我与狄亚娜正有一搭没一搭的攀谈着，而由於这次我没有雇佣马车的关系，所以狄亚娜是配合着我的步调以极慢的速度移动着。

    眼看四下无人，狄亚娜此时用的是平时的称谓，对於我欲言又止的神情，狄亚娜轻轻摇了摇头：请您千万别这麽想，身为您的专属骑士，他人对我的观感实际并没有太大的意义，我唯一的工作便是将您守护好，就结果而言，这宠物的身分对我的帮助远大於他人污蔑的视线，这并非是您所想的作贱自己，相反过来这其实是一种荣耀，它正代表着我为您所作出的牺牲。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    你抱持这样乐观的态度是很好啦，但我就觉得没必要搞得如此众所皆知。我用右手食指搔了搔脸颊，本来做这动作我一向是惯用左手，不过现在左手正忙乎着，不得已之下只好让右手先取代原本小左的任务。

    扬了扬左手握着的铁链，链条随即发出一阵摩擦的声音，并且一路延伸至狄亚娜的脖颈，对方原本光滑的颈子间赫然有着一条眼熟的红色项圈，不用说，这件物品原持有者就是碧翠丝没错。

    就碧翠丝的说法，作戏就要作全套，既然狄亚娜为了争取入住条件而接下了宠物的认证书，那麽在打扮上就必须要像一名真正的宠物，於是在锵锵锵的人为音效下，附铁链的红色项圈就此登场。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    项圈嘛……也就算了，这和碧翠丝平常私底下干的事情比起来口味还算轻的了，至少骑士铠甲好好的穿着，也没让你装备一些稀奇古怪的神秘玩具。

    记得当昨天碧翠丝说只需要身上戴一块木牌时，我还被这腹黑幼女难得的宽厚给吓到，但很快这位花精灵就用实际的行动来证明她依旧如往常的小心眼。

    就前头说过的，狄亚娜除了脖颈上的项圈外，其余打扮并没有因为申请宠物的关系而有所变动，了不起就是像开学祭宣传章鱼烧时在身上挂了个木牌，前头还刻着私人所有，严禁拍打喂食的标语。

    虽说在背後说同僚的坏话有违骑士精神，但我本以为情势会更加险峻才是。狄亚娜低头看了下胸前挂着的木牌，反省着道：擅自揣测他人的心思本已不该，特别是还朝坏的方向去想，看来当遇上与主君您安全相关的事情时，碧翠丝也没有了在背地动手脚的心思。

    哈哈，看来是这样没错。我乾笑了两声，终究没忍心去纠正狄亚娜错误的认知。

    不知道碧翠丝在制作木牌时动了什麽手脚，後方立牌的标语正常来说是看不到的，但只要找到正确角度，原本隐藏的标语便会浮现出来，不过上头写着的可就不是像前方木牌这麽含蓄的话了。

    我的名字是狄亚娜，今年芳龄十九岁，，最喜欢的体位是後背位，发情时间是全～年～无～休～

    ，然後主人就会愤怒的训诫我，不得已的将我牵到小巷中做些羞羞的事情，啊嗯，想起来人家就又湿了啦。

    ，正在开发後庭的各种玩法，，目前为：＃＃＃＃＃（无法辨识的笔迹），啊啦啊啦，因为次数太多已经记不下来了，在这里和期待的各位说声抱歉唷，，所以严禁触摸，千万、绝对、务必不能靠近，不过大家可以隔着安全距离围观，然後用温暖目光注视我的背影，有了大家的友情支援，～（心）

    天啊，我都不晓得一个小小的木牌是怎麽挤得下那麽多字，和这神奇的技术相比之下，木牌文字那不堪入目的内容已经不是重点了，而归功於那神奇木牌之福，我和狄亚娜的後头还真开始出现围观群众了啊！

    我能用我的性命发誓，他们的眼神别说是带有丝毫情j，根本就是在看着一团会走路的污秽物。

    路边一无知幼童伸手指向我与狄亚娜的方向：妈妈，你看那个姊姊……

    嘘，小孩子不懂，快走快走。那母亲狠狠瞪了我一眼，接着就拖着自己的孩子加快脚步迅速离开，生怕对孩子未来的教育造成什麽不良影响。

    如果可以的话真希望这时路卡利欧能现身救场，但前几天这位勇者接任务出城去了，据说是要去讨伐什麽稀有生物，谁记得呢，总之今天这期待注定得落空，偏偏我又不适合当那个提醒狄亚娜的人。

    伸出手想趁狄亚娜不注意偷偷摘下木牌，可是没受过盗贼训练的我偷窃成功率极低，这才刚动手就被狄亚娜给发现。

    主君，我知道您仁慈，舍不得让我背负他人那嫌弃的目光，但这一切都是为了您好。狄亚娜拍了拍我的手背，用温和却又恨铁不成钢的语气说道：您要懂得分辨事情轻重。

    该搞清楚的人是你啊，你个白痴！

    ──────────────

    杂谈：

    感x伤追小夥伴的打p。

    最近又手痒想不务正业啊啊啊啊啊！

    求推荐～

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百零六章 当然是继续排队

    好说歹说的，总算是让狄亚娜同意将木牌给摘下，虽然说追求演技完美是件好事，但在狄亚娜宠物身分植入人心之际，，到时上街被人扔鸡蛋估计都还算是轻的。

    别小瞧人民心底的正义感，记得当初环珠格格红遍大江南北时，那位把坏人演得出神入化的蓉嬷嬷打车甚至还被司机拒载。

    这等事情暂且不提，总之我和狄亚娜如今正被堵在学院的大门前，不过这回倒不是管理员刻意刁难我，导致後方堵车的主要原因还是出在距我约莫十公尺之远的马车上头，从车厢刻着的纹章图案来判断，马车的主人似乎还是名贵族。

    你竟敢要我的主人开车门下来走路，你难道不知道车里面的人是哪位大人吗？马车驾驶现在正与管理员吵得不可开交，听话中所说，引发纠纷的原因好像是管理员要求马车上的人改以步行的方式入校。

    我没有要你主人下来走路，但你想搭马车入校好歹也要出示下身分啊，我总不能连检查都没有就放你们过去吧？管理员苦着一张脸：我既没後台又没背景，像你们这些大人物我哪得罪得起，但规定就是规定啊，如果你们车内挟带违禁品，根据校规我可是得丢工作的。

    看来我方才的推论有些错误，是马车一方的人在无理取闹。

    虽然管理员主动示弱，但依然没能化解马车驾驶的怒气，只见驾驶下了车并伸手拍击马车车厢，自傲的道：看这家辉，这可是如月大公的车架啊，现在里头坐着的可是大公的儿子如月瞬大人，小子，你头抬得太高了！

    如月瞬大人。

    月瞬大人。

    瞬大人。

    大人。

    人。

    那是谁啊？

    谁知道。

    听都没听过。

    同为塞车受害者的学生们相互攀谈着，不知为何，我忽然觉得好像曾在哪边看过类似的情况。

    啪哒，就在这时候马车的车门突然打了开来，一名虽然比不上路卡利欧但依然很帅的少年就此现身，他身上的服饰尽管看不出品牌，但就连我这时尚草包都看得出上头所带着的雍容气息。

    少年走出车厢拨了下头发，在太阳的照耀下露齿一笑，这货就连动作都与路卡利欧如出一辙，指不定就是从同所勇者学校毕业的。

    这位朋友，我的车夫得罪你了。在众人的目光之下，阳光青年走到管理员的身边友好的拍了拍对方肩膀，然後伸手指向太阳的方向：我的车夫口中虽然无礼，但维护他效忠家族的尊严就是他平日的工作，就如同你必须负责审核通过校门的通行者是一样道理，所以请你千万别计较他的无礼，他不过是在履行自身职责。

    阳光青年一出场便掌握了说话的节奏，一时没能反应过来的管理员面对阳光青年自来熟的举动，唯一能做的便是木然点头。

    是的，在这麽好的日子产生纠纷是非常不智的，你有你的职责，车夫有车夫的工作，不然这样吧，我们双方在这里各退一步，我愿意在这处下车改用步行的方式入校，但你不能检查我马车里头，再怎麽说我都是个贵族，擅自让他人翻查私人物品可是有损贵族颜面。阳光青年张开双臂，灿烂的笑道：你觉得这样的处理办法如何？

    管理员沉默一会儿，左右摇头道：没这必要，既然您下车证实了自己的身分，那麽马车内部就没有了检阅的必要，既然您是如月大公的公子，想必没有蒙骗我这等小人物可能，请您进入学院吧。

    阳光青年颔首，在返回车厢前又安慰了管理员几句，在我看来这家伙一整个就是跑出来作秀的，之所以跑出马车为的就是展现他以理服人的宽厚胸怀，但嘴上说得好听，阳光青年实际上就没有真的下车步行的打算，而管理员肯定也是看出了这点，所以才赶紧下台了事。

    我此时也已经想起之前是在哪里见过这阳光青年，记得当初我去接露薇卡入诚的时候就曾遇过这家伙，而引发争端的原因也极其类似，就是马车驾驶嚣张惹事，接着阳光青年在藉此出场平息争端，以此来收获大家感激的目光。

    但看阳光青年，喔，咱们还是叫他如月瞬吧，看这家伙一连几次表现下来，就结果来说好像成果不彰啊，至少不管先前在城门还是这次，周遭围观的群众最後都只是保持着一种无所谓的心态在看他表演，结束後既没有掌声也没欢呼什麽的。

    如月瞬正准备回到车上，而在他前脚踏上台阶时，我与他的视线正好产生了交集。

    如月瞬的嘴角先是一抿，随即极没贵族风度的张得老大，脸上也浮现出惊喜的表情。

    哥哥大人！如月瞬在刹那间取消了上马车的动作，一个屁股向後平沙落雁式反跃回平地，接着就是一阵跑百米的短程冲刺，结果由於加速过快来不及煞车，还因此冲过了头。

    众人视线跟着如月瞬的身影移动，然後定焦到我以及狄亚娜身上。

    我好想您啊，大哥！如月瞬倒退几步，接着有如基佬般握住了我的手，深情的问道：假使您在这里，那想必天使小姐也在附近对吧？自从上次偶然在城门前遇见了她，我便发现自己的真心已被那美丽的倩影给带走，是的，我对您的妹妹一见锺情。

    尽管知道如月瞬真正在看的人不是我，而是他脑中那露薇卡的幻影，但被一个大男人这麽拉着手间接告白还是令我全身的鸡皮疙瘩掉了一地。

    嘛，至於天使小姐的形容词，我相信仅仅只是一种譬喻，以露薇卡的伪装能力应当没人能看破她真实的模样。

    我不着痕迹的把手从如月瞬那儿抽出来，镇定的扯谎道：咳咳，她最近过得很好，不过她去街上买东西了，所以很抱歉，你今天大概见不着她。

    喔，没关系，您可以跟我说她正在哪条街上购物，这样我等等就能够驾车去花店买上一百朵鲜花迎接她。

    ……商业街。我随便指了个方向。

    太感谢您了！

    套到想要的情报，如月瞬也不再作停留，飞快的窜回马车里头，接着在院门管理员错愕的眼神下，马车瞬间掉头朝反方向奔驰而去，只留下一道扬起的沙尘象徵它曾经存在过。

    狄亚娜目送着马车远去，转头向我询问情形：许墨大人，请问现在是……？

    不是明摆着吗？当然是继续排队！

    ────────────────────

    杂谈：

    感谢那些很少露面，但实则仍默默支持猫宽的朋友们。

    

番外 第两百零七章 可是那是阁楼

    搬完了宿舍，我的生活很快便恢复了平静，学院校长为我准备的宿舍是**的别墅式建筑，据从邻居导师那儿打听得来的消息，别墅式建筑是学院为有家庭的导师所特别准备的福利，在空间上远比单独的导师宿舍或研究室要大上不少。

    别墅的内部空间大未必是好事，因为在我搬完宿舍的当天下午，碧翠丝便带着大包小包的各式行李大喇喇住了进来，连同带着的还有她研究室近五成的研究材料。

    我们是夫妻，若不住在一起会被政府研判为分居状态，若时间过长会被取消福利制度的。诉说着冠冕堂皇的理由，碧翠丝占据了别墅的一间房，至於研究材料则被她搬去了地下室，从此地下室改名为碧翠丝的第二研究室。

    吾要选择此处。有着碧翠丝恶劣先例在前，露薇卡当晚毫不犹豫地选择了别墅的最高层当作居所。

    可是那是阁楼。在欧式建筑中，阁楼一般都是当仓库在用，狭小拥挤不说，昆虫、蜘蛛或老鼠还特别喜欢在那筑窝。

    露薇卡偏头想了想，觉得以和我的关系似乎该多解释个一句：它位置最高。

    ……你开心就好。

    於是露薇卡兴高采烈地搬进了阁楼。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    和前两者比起来，狄亚娜明显要来得安分许多，至少在第二天她开始在别墅外开始搭木屋之前我是这麽想着的。

    狄亚娜，很多宠物都是和主人住在同个屋檐下，没必要特别搬到屋外。拦住正朝庭院扛木材的狄亚娜，我竭力的游说她熄了盖木屋的念头：你的行为吓到我们邻居了。

    我手随便朝某间邻居别墅指去，果不其然那儿别墅住着的人正分别从窗帘以及门缝後面偷窥着我与狄亚娜，而见到我手指指向他们方向，那几人赶忙就地寻找掩蔽，头缩得老快。

    主君，这一切都是为了您的安全着想，昨夜我仔细想过了，除了玩赏类的宠物，一些大户人家不也会饲养大型的各类生物用来防范宵小吗？若以饲养作为界定宠物与否的关键，那麽我无疑属於後者。狄亚娜挺胸自傲的道：居住在屋外更方便我侦查他人动向，若有外来者想入侵别墅也务必得先过我这一关，而在我交战过程中相信屋内的其他人也该反应过来，这样主君您的人身安全便多了一层保障。

    把话说完，狄亚娜做了一个立正姿势，并没有立刻恢复原先搬运木材的工作，其眼神中隐约带着一股期待，看似是正等着我夸奖她。

    我相当无语的回应了狄亚娜的期待，不过就是不痛不痒的一句话：你做得非常好，值得赞赏。

    是，承蒙您谬赞！狄亚娜嘴角浮起一丝笑意，但她很快便遏制住上扬的嘴角，恢复到一板正经的模样：那麽请主君您稍稍退後几步，待我迅速建好木屋後再去向您请安。

    目送狄亚娜离去，我朝一旁花圃的草丛中试探性地喊了一声。

    碧翠丝。

    草丛猛地摇动两下，碧翠丝稚嫩的面容毫不意外的从里头钻出，褐色的头发乱糟糟的，上头甚至还夹杂了小树枝以及叶片。

    尽管形象有些糟糕，但碧翠丝这位幼女并不在意，只是开口问道：有什麽事情？

    没，我就是突然觉得胸甲真是种邪恶的发明。我认真地向草丛中的碧翠丝说出自己的看法：本来我以为能看到波涛汹涌的画面，结果那该死的胸甲恶劣的戳破了我的幻想。

    碧翠丝低头看了下自己平坦的胸前，抬头後面不改色的道：真是遗憾呢。

    是啊，真是遗憾。

    是喔。

    是呢。

    ……

    ……

    有没有空帮我准备明天上课的教材？

    有。

    ────────────────────

    课程教材的安排一向是所有新进教师的难题，不过再怎麽说好歹也是通过多年教职课程以及考试的人，因此虽说困难但却也不是不能将之克服，事实上这也是每一位教师都要走过的一段路。

    而现在，我这个超级大外行已经站在了跑道起点正准备挑战它。

    要说压力的话自然是有，但却并不是太大，要知道裁判（学院校长）可是站在我这边的，就算到时表现出的成绩不佳，在裁判的掩护下应当也不会引起太大问题。

    然而作为一名过去最多只当过服务股长的男人，备课教材这种东西无疑是我所接触不到的，也因此我不得不向身边的碧翠丝寻求协助，哪怕对方其实同属新人的范畴。

    许墨明天的第一堂课是音乐架构演说，所以课程内容并不需要太严谨，只需要将时间混过去就行了，而一般学院开学的第一周并不会正式授课，更多是让课程的导师和学生相互认识，并让导师解说他课堂上的规矩。碧翠丝一边解释着学院内的不成文规定，一边替我准备着讲稿：我把书上几个值得参照的演说方式写了下来，许墨等等可以拿来借监，不过建议是将上头内容背下来，在课堂上使用讲稿的导师大多会被学生瞧不起。

    讲解课堂规矩啊，所以说不用演奏罗？我咬着笔杆，从刚才开始我就一直在为明天的讲稿做准备，虽然有很大的可能性这份写好的讲稿到时会派不上用场。

    演讲的课程是很有弹性的，一切随许墨自由发挥就行，如果许墨认为加入演奏会比较好的话，那带上乐器也不是说不行。碧翠丝和我一样，在谈话期间手上的工作也没有停下，没一会儿便挑出了数份讲稿供我参考。

    你说弹性啊……等等，我有点子了。考虑了半倘，我忽然间拍了桌面一下，然後在碧翠丝的目光中我站起身将手上写到一半的讲稿撕得粉碎：不过就是即兴发挥嘛，对於有人来疯的我来说这东西再简单不过。

    ───────────────────

    杂谈：

    新的一周又是冲榜时间。

    有票票的朋友们千万别吝啬啊，咱们要抢出头率！

    目前人气居然还不到十万简直悲惨啊orz

    

番外 第两百零八章 葛来芬多加五分

    授课当天。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    由於在犹豫着该用什麽样的方式走进教室，因此等我进到音乐教室的时候，下方学生早已经坐定位，以授课时间来看，这堂课我算是稍微迟到了几分钟，和现代地球的课程比起来，异界这儿对授课时间的看待要严格许多，迟到三分钟便算作旷课，而导师也不得在下课铃响後擅自延长课堂时间。

    带着轻快的步伐进到教室，虽然我习惯性的仍是穿着衬衫及七分裤，但为了彰显导师的威严，在今天出门前我还特地向碧翠丝借来了她的研究者白袍。

    课堂下方的学生较我想像中的要安静许多，并没有当初想像中上了课仍继续交谈的吵杂声，我粗略用目光扫过教室，宽大的教室位置只坐了比一半要多一点，不过这并非是这堂课冷门的关系，主要还是我的课程是学院校长临时穿插进选课表的，以使得很多学生不知道这堂课的存在。

    整体而言学院的教学形式和现代地球的大学相当类似，毕业门槛皆是得修满一定程度的学分，并且视学系的不同，校方亦会规定强制选修的科目。

    不过那些都是离我挺遥远的事情了，目前我所教授的这门音乐架构演说仅是一门普通课，也不知道下方的学生是抱持着什麽样的心态选了进来，毕竟与其选一位没有不认识的新导师碰运气，还不如那些去挑一些早被前任学长姐摸透性子的老导师们。

    知己知彼百战百胜，了解导师授课的风格，也方便学生事前判定这堂课究竟是能轻松混过还是能学到点实用性的东西。

    各位同学大家好，我是你们的导师许墨，从今以後你们能在与音乐相关的几堂课程上看到我的身影。直线走到了为导师准备的讲台，我一边走一边替自己做了简短的介绍，顺便还抽空打量了下台上的授课用具，好在异界有白板以及白板笔的存在，否则若出现的是黑板和粉笔我还真不知该如何反应才好。

    学生暂时没有其他反应，就是继续维持着坐姿，一般只有高年级的学生才拥有自由选课权，是故教室下方坐着的学生年纪看似都与我差不了多少，同时里面还囊扩了年龄计算公式与人类不同的精灵与其他特殊种族，换言之在这堂课上年龄并不是什麽能够拿出来显摆的要素，别尝试想倚老卖老。

    走到讲台上，我随手取了只白板笔来，在白板上写下了特色两字，反正有着系统这逆天的翻译机存在，我也不用在乎是否会有文字隔阂的麻烦，只要出问题，法则都能搞定。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    写完後我反手将白板笔抛回白板下的沟槽中，将手背在身後在讲台上来回走了两步，然後举起了手来对下方的学生问道：咱们今天先不点名，我就先问各位一个问题，在座有哪些人是曾经看过我表演的。

    这不算是什麽刁难的问题，就只是单纯的提问，因此下方的几名学生在相互交换过视线後，陆续有人把手给举了起来，最後经统计後举手人数赫然高达课堂在座率的八成，显然他们之所以会选到我这门课并不是什麽巧合。

    很好，手可以放下了。做了个让学生将手放下的动作，我走下讲台到学生的座位区绕了两圈，然後无预兆的把手拍在一名精灵族学生的肩膀上：就是你了，既然你看过我的表演，那麽事後你对表演内容你有什麽样的看法？

    我、我吗？！被我突然点名的精灵学生抖了一下，并朝我投来了疑惑的眼神。

    对，任何看法都可以说，我已经说过今天这堂课不点名，趁我还不认识你的时候还不快抓紧机会，以後再说我坏话恐怕就得扣分罗。我对精灵少年露出了一个微笑，过去一段时间我参照了路卡利欧的勇者式笑容，在经过一段改良之後，相信我现在做出这表情也该有了魅力提升的额外效果。

    精灵学生支吾半天，最後还是决定实话实话：呃、唔，其实许墨导师你的唱腔并不是太标准……

    嘎滋滋滋滋！

    精灵学生的话才说到一半，一道尖锐的声音就忽然从门口传了出来，一名躲在教室外头的花精灵幼女竟然生生用自己的指甲在墙壁刮出一道爪痕，同时还用着注视生死大敌般，恨不得把对方碎仆蚨蔚某鹗幽抗舛⒆啪灵学生的脸，彷佛要将精灵学生的面容深深刻印在内心之中。

    导、导师！精灵学生惊恐的用手指向碧翠丝所站的位置。

    咳，碧翠丝，能麻烦你别干扰我授课可以吗？我乾咳了一声，随後朝门外的碧翠丝做了个驱赶的手势。

    花精灵幼女就像女鬼退场似的，头缓慢地缩回门板後头。

    好了，我们回到课堂内容上。拍了拍手，我将话题强硬转精灵学生刚才的评语，并对他点点头坦承道：事实上这位同学说的没有错，就歌喉以及对演唱技巧的掌握上我最多只能称得上是三流的吟游诗人，不过在当初开学晚会上，却也是我这三流吟游诗人率领的乐团拿下了学生评审的最受欢迎表演奖项，在座的各位有想过这是为什麽吗？

    关於得奖的消息实际也是事後才从碧翠丝口中得知的，由於在表演完毕後就地解散逃窜，我压根儿不知道晚会其实最後有举办票选活动，其中夺得冠军的队伍更是能获得校方所提供的一百枚金币高额奖赏……额外补充下，就像刚才说过的，因为一表演完我们临时乐团就四处逃散的关系，导致票选出炉後却没人能代表上台领奖，於是学院校长藉故回收了奖金，学生会也因此省下一大笔开销。

    精灵学生抬头看了下黑板，不是很确定的回答道：呃，因为特色的关系？

    答得很好，葛来芬多加五分！

    诶？！

    ─────────────

    杂谈：

    感谢艾妮丝小夥伴的打赏。

    话说这两天收藏数突然间来了个大飙升，难道是有哪位朋友在帮忙宣传吗？！

    今天的推荐票也拜托啦～

    

番外 第两百零九章 让我们大家一起作弊

    别想太多，我就纯粹是喊爽的。再次拍了拍状况外的精灵学生，我随即转身走回讲台，方才那句加分的台词单纯只是我为了应景而喊，十几年学生生活，最高还只当到负责管午餐厨余的服务股长，如今来了个咸鱼大翻身，我免不得要趁机尝试下掌握他人分数的感觉。

    结束和精灵学生的问答後，我踩上讲台拔开了白板笔，在原先的特色上头又补充了几项要素。

    回归正题，我们这堂课的内容既然叫作音乐架构演讲，自然就得在这方面的事情上多加着墨，现在的范例依然是开学晚会的票选结果，试问看过表演的几位同学，你们认为我的乐团以及其他乐团有什麽差异。拍了拍手，这次写完後我干脆就不把白板笔放回白板下的沟槽了，本着公物就是自家的精神，我顺手将白板笔收进了口袋里头：方才那位精灵小夥伴说的特色其实算是有些作弊的答案，现在可不能像刚刚一样取巧了。

    小夥伴。

    听到这三字，精灵学生的表情立马就颓丧了下来，在场和他熟识已久的同侪可不少，若不出其他意外，这新颖且充满喜感的称号估计会就此跟着他直到毕业。

    嘿，小夥伴。不出所料，一个顶着狮子头的兽人男学生立马就用上了。

    拜托你，闭嘴。精灵学生恨恨揉了揉自己的脸，竭力维持住精灵一贯的优雅姿态。

    撇开下头这两位学生互动不谈，异界这儿的学生普遍要比我所认知的大学生要上进不少，至少我问题一出，绝大多数学生立马就低头摇起笔杆，一下间教室内充斥着沙沙沙的书写声。

    约莫过了一分半钟，一位坐在轮椅上的人鱼举起了手，回答我所提出的问题道：导师，我认为您的团体和其余团体比起来多了一种活跃感。

    活跃感？为什麽你会这麽觉得？

    导师，我认为音乐是一种相当感性的事物，它的很多地方都没办法用单纯的言语进行描述，所以请原谅我给您的回答有些笼统。人鱼少女顿了一顿，像是在对当时的晚会情况进行回忆：许多团体他们在表演时，给我的感觉就像中间有着一层隔阂，虽然表演相当精采，但他们却没有彻底融入晚会的气氛当中。

    你这回就说到点子上了。我反手用食指敲击白板两下：仅在此分享我的个人观点，就我看来要决定一个表演的好坏其实得从许多层面来进行评分，其一就是精灵小夥伴开头就答过的特色。

    狮子头没放过落井下石的机会，听到这还特别用手肘顶了顶身边的精灵学生，咧开嘴嘲讽道：嘿，小夥伴。

    喔，闭嘴！精灵学生索性用手把双耳给捂住了。

    暂且不理那两名活宝，我将话题继续接下去道：演唱技巧、服装打扮、舞台效果，团体之间的配合度……等等之类的，无论表演本身的好坏，唯有具备上述一切要素才能构成一场真正的表演，而这也是我们这堂课所会传授的。

    学生保持静默，我也知道自己说的话并不算完整，既然学生这麽给我面子，我也就省下了中断演讲和下头的人进行讲解的麻烦，一股脑就把话全给说完。

    把话说难听点，我们无论做什麽事情都会被所谓的才能所局限，而当这局限无法靠着努力和其余外在事物突破时，我们就得被迫止步於此。我拍了拍胸膛，实数实说的坦诚道：就拿我自身举例，我本身的歌喉并不佳，别说是靠自己的声线飙高音，甚至就连转假音也都上不去，喔，就连在表演时跑调也是相当稀松平常的事情，当一名走唱的吟游诗人具备上述两项缺点，就算不用专业人士监定，即便是普通的民众也应该会劝说他放弃现在的路线，转走纯演奏型才是。

    说到这里，我猛然用手拍了下讲桌桌面，语气也转为毅然：但究竟是哪个人规定了没有才能就不能选择这条路！

    就如我在白板上所写的，决定一项表演的好坏并不仅限表演者本身的表现，假使其中一部分的能力有所缺陷，那就用其他表现更优异之处来去弥补，对，这堂课我所要教你们的就不是堂堂正正增进自身实力的办法，我要传授的将会是不折不扣的邪道！视线扫过下方学生的座位，最後我伸手指向一名女学生：这位同学，麻烦你起立一下。

    您说我吗？被指名的女学生在左右确认过，遵照我说的站了起来。

    虽然我曾说过这堂课不会问各位的名字，不过先记着，等下次上课的时候你再来找我登记加分，我也不怕说出来，之所以替你加分的原因在於第一眼看过去我觉得你比较顺眼，那麽这件事告诉了我们什麽呢？

    弹了弹手指，食指及拇指最後呈射击状对准该名女学生，不等对方表示疑惑，我直接替在座所有学生做了解答：很简单，那就是人生本来便不公平！

    有人天生长得比他人帅气，也有的人是富二代或官二代，几乎不用付出任何努力便拥有一般人数辈子也花不完的财富，至於拥有魔法天赋及武术才能的年轻天才相信在座的各位更不会比我陌生。

    然而，这一切与我们没有任何关系！我要教你们的是普通人的成功法，挖东墙补西墙这谚语我不清楚你们有没有听过，但这就是我这堂课以一言概括的核心主题。

    但在正式开始补墙之前，你们必须先了解自己所拥有的能力。拔开白板笔的笔盖，我从白板顶端画下一条直线：音乐架构演讲？把那东西先抛到脑後吧，这就是堂生涯规划课程，理解自己、与心灵对话，然後让我们大家一起───作弊！

    ───────────────

    杂谈：

    感谢伤追的评价票以及普莱达的打p...f打p陲@示的似乎是另一糠Q啊？

    最近去上课总是被老师当成学弟，稍稍有些哀伤。

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百一十章 别把农药往嘴里塞

    早上学院校长只为我排了一堂课，因此在打发掉音乐架构演讲这堂课的学生们後，我与碧翠丝便堂而皇之的霸占教室吃起了午餐，尽管目前时间距离正午还有一个多小时，若参照穿越前的大学生理时钟，这时我大概才刚从床上爬起来。

    关於人生的第一堂课究竟讲了些什麽，这时我已经忘得差不多了，总之就是一连串的嘴炮加激情演说，最後似乎还鼓吹学生们在可允许的范围内作弊来着……唔，不重要，反正执教生涯中最困难的一个小时就这麽样被我混了过去。

    许墨喜欢哪种三明治？把携带了半个早上的野餐篮放到课桌上，碧翠丝随手取出了念作三明治，实则形状为饭团的物体朝我问道：都是我亲手做的，左边包的是鱼肉馅，另一边包的则是沙拉。

    对於这同为学院导师，却不待在实验室研究或备课的幼女我只能表示无奈，我能理解碧翠丝担心我这新手导师的心情，但没事躲在教室外头偷窥又是在演哪出？学生一个回答不对立刻就会被怒目相视，下课後我甚至还得宽慰几名回答比较不得体的学生，并用人格担保他们第二天不会变成一具铺甯≡谘г耗诔靥辽稀

    随便从碧翠丝手中接过一个三明治……之後我还是叫它作饭团吧，异界这儿可是明确有着三明治这种食物，但偏偏碧翠丝却把三片面包夹馅的食物硬是作成了饭团模样，而在将食物送入口中之前，以防万一我还不忘多问了句：里头没包一些怪怪的东西吧？

    怪怪的东西？

    比方说春药之类的。碧翠丝的人品一向糟糕，扯谎功夫丝毫都不下於我，特别是还有着与之相应的手段及知识，若不注意点马上又会中了她的套，而根据花精灵一贯的尿性，只要我中招，现场气氛立刻就会往十八禁的方向延伸。

    话说不对啊，一阵子没玩开眼，我都忘记自己身体已经开始和世界法则同化，区区药物早就没办法对我造成影响，换言之往後面对碧翠丝时我也总算有了自保之力。

    听完我的问话，碧翠丝随即摇了摇小脑袋，正色道：今天是许墨第一天任课，一名新任导师能否得到学生的尊重很大程度都是取决於第一次见面，今天我会在这里为的是帮许墨排除一切会对你未来威望造成影响的不利因素，为你准备食物也是怕许墨跑去食堂用餐，然後不小心吃坏肚子。

    我怀疑的看了一眼手中的饭团，犹豫片刻後还是决定先不把它往嘴里送，继续和碧翠丝聊道：虽然很感谢你的好意，但就身分而言碧翠丝你似乎也和我一样是学院新进的导师吧，这样跟着我没有问题吗？

    没有问题。mianhuatang.la [棉花糖小说网]碧翠丝用两手捧着饭团，咀嚼了几口直到将嘴中食物彻底咽下之後这才和我说道：许墨这边比较重要，而且不光是我，昨晚我还特别去说服了狄亚娜，她现在应该正潜伏在附近暗中保护你的安全。

    不过就是上个课，实在没必要搞得这麽夸张。我无奈叹口气，然後试探性地咬了一小口饭团，考虑到碧翠丝嘴上说得冠冕堂皇，实际却私下唬烂我的可能性，纵使知道一般药性对我已无法构成威胁，吃她的食物我仍会下意识提起十二分警戒。

    在饭团入口的当下，一股难以言喻的咸鱼味瞬间在我的口腔之间化开，这饭团味道不仅谈不上好吃，就连划分到得以下咽区间都相当勉强。

    好不容易把碧翠丝特制饭团给吞下，我随即做了个乾呕的动作：碧翠丝，你这手制食品的味道……不大好。

    正常的，因为最大限度地追求营养及食品安全，在味道部分自然就会有所疏漏。坐在位置上的碧翠丝神色如常的啃着饭团，对我会有如此反应并不感到意外：一开始是会觉得不习惯没错，不过这一个三明治里面的营养足以支撑一名成年的兽族战士连续战斗三天不吃不喝，有一回我将它揉碎洒到药田，那亩地的产量顿时就提升了将近五成……

    见碧翠丝侃侃而谈的模样，我越听就越觉得这东西根本就是异界板金柯拉，难怪吃起来味道会如此差劲，洒田里的农药拿来塞嘴巴没当场葛屁就算命大了，还想额外苛求些什麽？

    能把普通食材做成拯救非洲农业的农药，你也不容易啊。感慨着的瞄了手中的饭团，我最终还是没办法鼓起勇气吃完它，为了转移碧翠丝的注意力，我伸手摸了摸对方的头，然後趁着她眯起眼睛的瞬间反手将饭团掷出窗外。

    饭团以完美的抛物曲线穿过窗户，随即外头传来一阵凄厉的猫叫声，显然是有猫倒楣被我扔出去的饭团砸了个正着。

    真不愧是碧翠丝……喃喃……太厉害……喃喃喃……咕咚。不去理会外头的野猫，我在抚摸碧翠丝头的同时还一边说着没营养的话语，中间还不忘穿插几声咀嚼食物的状声词，以碧翠丝的精明，若话中少了这几个无意义的词汇，很大机率会被她识破我其实没吃下饭团的真相。

    粗略估算过我的进食时间，我在约莫两分钟後停下骚扰幼女的行为，尽管後者小脸转瞬间浮现出了意犹未尽的神情，但见惯碧翠丝装可爱行为的我当然不会上当，为了避免碧翠丝再次塞饭团给我，我直接就开了个新话题：早上的课是搞定了，但对於下午那堂……啥来着？

    碧翠丝在旁提示道：表演服装设计。

    我坦然接受碧翠丝的提示，转头就接口道：没错，关於下午的表演服装设计你有什麽想法？

    碧翠丝想了半倘，不是很确定的答道：介绍乐团打扮还有舞台妆？

    唔，只是这样好像有些太单调。表演服装设计是由多名导师合上，然後每人各自负责一部分的学程，和刚才小众的音乐架构演讲不同，这可是不折不扣的大课，要想蒙混过去可能性不是一般的低。

    ──────────────

    杂谈：

    感x第叁の默言的打p。

    各位早安，不知不觉间就已经礼拜四了呢。

    最近天气开始转凉，让人好……想睡……zzz

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百一十一章 嘿，小夥伴

    表演服装设计的上课地点与音乐架构演讲所用教室并不在同一间，由於是大课的关系，我必须转移到能够容纳大量学生教室的主教学楼去。

    在用餐时与碧翠丝一番讨论後，这堂课要怎麽个上法我内心已经有了雏型，为此我还特地从外头的草丛堆中拉出了狄亚娜，并竭力游说她成为该堂课的助教。

    上课铃声响起，遵循着过往大学生涯的传统，我一向是赶在被当作旷课的前一秒跑进教室，而有了上午那第一堂课的经验，和课堂学生打起招呼我也不再那麽生涩。

    各位同学午安。走进教室之前我先对狄亚娜打了个暂且留在原地的指示，接着再快步走上讲台之际顺带为自己做了介绍，进教室、自我介绍，环顾下方学生长相三个动作在此一气呵成。

    来到讲台上，表演服装设计教室所用的教材同样是白板，不过就大小来说足足是音乐架构演讲教室的三倍。

    拔出从前一间教室摸走的白板笔，我爽利的在白板写下我的名字，配合白板大小，许字被拆作了言和午，而墨字则大幅度朝横向发展，由於墨是用直立的黑和土所组成，因此没办法达到许字的拆分效果，此乃可惜之处。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    名字飒爽占据了白板三分之一版面，我反手用力一拍白板，用**教师般的口吻朝下方学生喊道：许墨，这是我的名字，也许你们在之前并不认识我，但我发誓从今天起你们将会牢牢记住这两个字……话说回来，左侧座位倒数第四排从右边数来第二个的同学，你小子怎麽看起来那麽眼熟啊？

    顺着我口中所指位置，在场将近一百名的学生同时把视线往左侧座位转去，最终落到了一名狮子头……右手边在精灵族里投相对长得比较其貌不扬的精灵男学生身上。

    精灵男学生哭笑不得的开口道：导师，我早上有修你的音乐架构演讲。

    难怪。我恍然大悟点头，朝他打招呼的挥了挥手：嘿，小夥伴。

    精灵男学生掩面，在旁的狮子头顺带给了他一拳，从嘻笑的神情研判这两人应该是挺要好的朋友。

    不再管精灵男学生，我用手拍打白板将学生的注意力重新唤回，简短把早上曾在音乐架构演讲课堂上说的规矩述说了一遍，不过这回没作精神喊话，至於作弊论什麽的更是提都没提，主要讲的是第一堂课不点名的规矩，以及上课期间严禁交谈和进食。

    因为今天是第一周上课，我们来提点轻松点的事情。

    表演服装设计是连课，足足有三节的时间，而在把课堂规矩说完之後，我随即开始将话题引入课堂内容之中，在记忆中，许多老师在上课时经常对下方学生提出问题，让学生自行为课程进行解释及分析，而有着穿越者这一背景的我自然也沿袭了这项传统，以此省下讲解时间，避免让学生觉得整堂课重头到尾都是老师在自说自话。

    各位同学讨论一下，你们觉得一件好的服装对表演者有什麽样的影响？

    我耸耸肩，开放了长达数分钟的自行讨论，不过待讨论结束後我却并未真的点学生起来作答，而是自顾转身在白板画起了人物画。

    画像一：留着西瓜皮发型，一脸懦弱m样的半人马。

    画像二：有着一头长发，额头有个杀字，浓妆艳抹的铠甲半人马。

    用白板笔画出来的东西果然会和一般素描有些不同，不过好在这点差异并不妨碍辨认。

    和各位同学们分享一个故事，虽然现在是学院导师，但在过去还是吟游诗人的时候，我曾在某次旅途中邂逅了一名半人马少女拍了拍手，我将白板笔盖上笔盖，用转笔技巧让它在手上旋转两圈後随手插回口袋：她胸怀成为一名歌星的梦想，可惜每当她走上舞台便会心生畏惧，从而无法展现真正的实力……说来也奇怪，这货最擅长唱的竟然是重金属摇滚，相信大家看白板上的画像也该明白，用这副良家少女的模样去唱摇滚乐，别说是自身实力无法发挥，台下的观众看这家伙也别扭得紧，於是我帮她想出了一道办法。

    我食指从画像一移到了画像二的位置。

    那就是变装，很显然一个看打扮本该唱青春歌曲的人跑去唱摇滚乐就是不对劲，所以我就设计出了一个模样无比嚣张，活像是从深渊跑出来的恶魔的舞台妆给她，果不其然，在用厚厚的粉底遮盖住本来面容之後，那位半人马少女简直就像变了个人，不仅不再怯场，就是连说话口气都变得无比粗俗，由此可见舞台妆对一个人造成的影响。

    尽管这只是一项个案，但不可否认除了给予观众的印象，有时候打扮也是给予歌手的装置，唔，说起来这就像是切换个性的开关吧？我抚摸着自己的下巴，决定再将话题延伸下：除此之外，就我过去所做的调查显示，不只是脸部妆的性质，这般暗示效果其实也能作用在服装颜色上，比方说假使我想给予观众兴奋的感觉，我的服装颜色就会偏向暖色系，暖色属兴奋色，其中以红色最为兴奋，而就明度而言，明亮颜色同样也最富积极性，这些属於进阶课程，待我们日後有机会再谈。

    提起穿越前美术课本中曾提过的颜色应用法，真实情况倒不是我不想继续说下去，而是临时之间我只回想起一小部分，再说下去恐怕就得宣告破功。

    课堂时间还剩下不少，关於课程进度我就先到这里，事实上我今天成功邀请到了我方才提到故事中的那位人马少女，为了让各位能切深体会到其中的差异性，让我们一起鼓掌欢迎克劳萨大人，let，！

    ────────────────

    杂谈：

    老样子，最近游戏榜竞争很激烈啊。

    求推荐票～

    

番外 第两百一十二章 看家天使

    虽然目前魔王城在商业都市的生活重心移往学院，然而露薇卡却没有跟着魔王城的大部队一齐行动，仍是维持着每天到各处教会蹭吃蹭喝，接着返回旅馆房间发呆，直至晚餐时间才回到学院导师宿舍的生活。

    可是露薇卡今天起床後却难得没有出门，而是茧居在自己的小阁楼里头，这对生活一向规律的炽天使而言可说是相当稀罕的事情。

    许墨今天是第一天任课，碧翠丝一大早就跟着许墨一块出门，至於狄亚娜也在二人离开後悄悄从後头尾随跟上，也因此露薇卡终於接获了降临後睽违已久的工作───看家。

    说是看家，但其实也就和平常露薇卡的家居生活没有两样，主要包括了翻冰箱、在床上滚来滚去，以及搜刮屋内各种藏书等内容，以炽天使的感知范围，即便不刻意为之，整个学院导师宿舍的一举一动也逃不过露薇卡的法眼。

    譬如隔壁的老王其实有女装癖，像昨晚他就穿着自己研发出的隐形披风去女生宿舍偷学生换洗衣物，回来後也不嫌累，直接就站在家里镜子前一件件试穿，边换还边发出嘿嘿嘿的痴汉笑声。

    又好比说附近老李的太太现在正和水电工搞**，水管越修越大洞，两人身上的衣服随着时间经过也逐渐因为碰水而变得透明……

    嗯，周遭没有任何异状。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    躺在床上翻来滚去的，最终总算是让露薇卡找到了一个最舒适的仰躺姿势，随後炽天使高举着从许墨书柜中翻出的插画集开始翻阅。

    像露薇卡前阵子就学会了人类行为中的发牢骚，其作用主要是抒发自身内心对外物的不满，於是参照交换日记许墨所写的熟练度页面，露薇卡开始刷起了发牢骚这项主动技能的经验值。

    许墨太猥琐了，竟然偷偷把画册藏起来。尽管用词有些不对，但对缺乏情感的露薇卡来说，这已经算是她所能发出得最高等级牢骚。

    被露薇卡从书柜中翻出来的书册，其内容是在描述一名有着奇特发型的失恋男与大猩猩、眼镜仔和面摊一块儿打篮球的故事，纵然露薇卡并不是很能理解为什麽作品中的主角总是不能把球扔进篮框中。

    因为我是个天才！

    掌控了篮板，就等於掌控了全场！

    安西教练，我好想打篮球。

    没有魔法。看了片刻，露薇卡感觉这画册并不是很合自己胃口，於是索性先将它放在一旁，改为拿起了另一本同样是从许墨书柜中搜刮出来的画册。

    画册内容：

    有人被杀了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    目击者惊声尖叫。

    目击者惊惶跑向案发现场。

    被害者气若游丝。

    被害者挣扎写下讯息。

    目击者询问凶手是谁。

    被害者呼吸停止。

    目击者直接触压颈部脉搏，没有急救便宣告被害者死亡。

    民众成立少年侦探团出发。

    民众通报小兰姐姐不回家吃饭。

    警察到达案发现场拉起封锁线。

    隔绝路人与铺澹ㄐ『⒗外，得以放行）。

    万能担架。

    关键证物遗落。

    监识组采集现场迹证。

    拜托你了高木老弟。

    周遭民众发现可疑证物。

    告知现场小朋友。

    小朋友提供手帕装起证物。

    被害者遗体运送至法医室，发现口袋有疑似证物存在。

    研判是小朋友遗留……露薇卡决定放弃这本书，这比刚才那本画册还惨，不但自己看不懂，内容还全无逻辑性可言。

    本是打算把它扔下床的，但露薇卡犹豫了一会儿，还是决定先将它安放在枕头旁，也许耐着性子把它看完会给人另一种感觉，抱持着这样的心态，第二本画册幸运逃过了成为纸飞机的命运。

    ……小露，你这副模样是怎麽回事？

    阁楼间突然传出了一阵女声，然後一名吟游诗人打扮的双马尾女子身影从阁楼的镜面中显现出来，就容貌看来似乎要较露薇卡年轻，而从方才呼唤的话语中也不难辨识对方与露薇卡相当熟捻。

    半个身子位在床外，由於是仰躺姿势的关系，露薇卡看向镜中身影的视线是倒着的，而自女子从镜中现身後，露薇卡也恢复成了淡漠的模样，平淡的与对方打起招呼：安洁莉娜吗？好段日子不见了。

    假使许墨在现场的话肯定会被这和某女明星一模一样的名字给逗得喷笑，但很遗憾的，懂得这一名字梗的人正在学院教室开摇滚演唱会，所以两人就只是平淡的在交谈着。

    久违了，不过刚才你的模样实在是吓坏了我，险些让我把好不容易打开的位面通道给关了。安洁莉娜叹口气，双手用力拍打着自己脸颊，从镜子投射出的画面得以看出她背後与露薇卡一样有着三对翅膀，赫然是名相同位阶的炽天使：会和你联系其实是父神在前一次会议上好奇你怎麽会在降临位面待这麽久时间，偏偏你又是真身降临，没办法主动与我们取得联系，我本以为你出了什麽意外……不，你身上好像的确发生了些什麽。

    和以往降临时间比起来此次的确耗时较长，不过吾在这过得很好，就是没有战斗可打令人遗憾。露薇卡拿起放在床上的汉堡，和同僚炫耀道：汝大概从未见识过此等美味的食物吧，此物名曰汉堡，是吾在此位面的协力者所研发的食物。

    安洁莉娜语塞，良久後深深叹口气道：小露，你以前除了战斗之外就是沉睡，去过的位面难免少了些，事实上有个叫地球的低武位面就有你手中那所谓汉堡的专卖店。

    原来如此。露薇卡点头，看起来并不是太在乎这点：汝找吾有事？

    没有，本来父神一直担忧你的生活太过无趣，希望你去学习着享受，别成天杀来杀去的，让我和你说趁这段降临期间放个假试着去融入该处世界，但我想这些话现在也不用说了，你似乎在那过得非常好。

    肯定。露薇卡翻起身，用端正的跪姿朝镜面掰起了手指：进食、交换日记、滚床单、演奏，嗯，吾从协力者那儿学到了许多过往未曾接触的知识。

    那很好啊……等等，你刚才是不是说了什麽不对劲的名词？！

    ──────────────

    杂谈：

    各位好，这里是昨晚看了零系列实况而做了一整晚恶梦的猫宽。

    关於这次的章节……嗯，千万别说水啊，是有承先启後作用的。

    

番外 第两百一十三章 快回想许墨曾说过的话

    不对劲之处？吾不觉得方才吾的话语中有问题。和与地球某女明星同名的安洁莉娜交谈着，与同僚相比之下露薇卡显得异常淡定，一脸正经……或许也能将之视作一脸呆萌模样的掰手指复诵道：进食、交换日记、滚床单、演奏，还有打枕头战，嗯，确实没有问题。

    才不是没有问题，而且你居然还偷偷补充内容。安洁莉娜拍打镜面一脸激动的抗议着，可惜镜面并未真的因此发出碰撞声。

    ……吾无法理解汝所想表达的意思。露薇卡撇过脸，以相当粗劣的方式掩盖自身的心虚。

    你那飘忽不定的眼神已经彻底出卖你了啦！我是审判天使耶，审过的犯人数量可不少於过去你曾杀过的生物啊！安洁莉娜说到此处也终於发现自己似乎表现得太过剧烈，连忙故作镇定的乾咳两声，不可否认现在的露薇卡远较安洁莉娜以前认识的战斗天使要有趣得多，但就是有一些莫名属性也跟着被开发出来这点不太好。

    不太妙，就如安洁莉娜说的，太过低劣的谎言在她面前是没有任何效果的。

    尽管露薇卡不明白自己为什麽会突然产生掩饰的这种想法，但这时候她突然回想许墨曾经说过的话：

    露薇卡，这都已经是你这个月第四次把厨房炸掉了！

    唔，不是这句。

    不管是爷爷奶奶、爸爸妈妈、弟弟妹妹，甚至是路过的半人马，凡是生物难免都会有想隐瞒他人的事情，哪怕面对的是最亲近的人也是如此，假若你能理解这样的感情，想必你也会变得更像人类吧。总之这根炸鸡腿给你吃，千万别告诉赛诺我正躲在浴池里，今天是月圆之夜，。

    在露薇卡的认知中，许墨当时之所以会塞鸡腿给自己，肯定就是因为自己撞破了他想要隐瞒的事情，不得已之下只好朝自己献上供品以求保密，那麽既然现在轮到自己的事情被安洁莉娜撞破，最好的办法自然就是……

    吾返回天界时可以分汝一点汉堡。咬着牙，露薇卡相当不舍的用双手捧起汉堡：帮吾保守秘密。

    你居然贿赂我，而且用的还是如此低劣的供品！安洁莉娜又好气又好笑：你降临这才多少时间，竟然连贿赂都学会了。

    露薇卡挺起胸，强自镇定道：此非贿赂，乃是与同袍建立良好沟通。

    我开始好奇是谁教你这些东西的了，竟然能把上万年来不是沉睡就是摧毁异族的小露你变成这副模样。安洁莉娜苦笑两声，然後突然板起脸来看似是在模仿露薇卡的模样，沉着口气的道：吾乃战斗天使，唯一被赋予的使命便是歼灭一切阻挡於吾面前的敌人，是故吾不需要娱乐，进食？吾等乃元素之聚合体，何须透过这般手段补充能量，其转化效率低劣，进入沉睡所能恢复能量远胜其千百倍。

    实际上安洁莉娜模仿露薇卡的相似度极高，但也正因为这样才导致看的人羞耻度大幅上升，在炽天使同僚的助攻下，露薇卡第一次体验到恨不得想用头猛砸墙壁的感觉。

    啊，这恐怕就是所谓的黑历史吧？

    快点再回想许墨说过的话，记得那是他告诫自己每个人都有想隐瞒事情同一天的事情，躲在厨房水缸里头用竹管呼吸的许墨最後终究是被赛诺发现，被一路拖行回寝室的许墨当时口中的呓语似乎是：不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃，我要战斗，不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃啊啊啊啊啊！

    露薇卡握拳捶了下手掌，果然最後的结论还是要战斗。

    可是问题在於天界法例第三条曾注明：天使不得未经许可暗自斗争或私下聚赌，但若真的赌瘾难忍，可找父神，父神作庄。

    内心纠结万分，露薇卡僵化的脸上一时间表情不断变化。

    不知道露薇卡实则正开始认真考虑起向她发起决斗这件事，安洁莉娜双手环胸的直点头，语气听起来还挺兴奋的：认真想想其实这样也挺好，，这样以後也就没资格抨击我们啦，哈哈哈哈哈！

    汝们的生活放纵是事实。听到安洁莉娜的自言自语，露薇卡随即皱了皱眉头：自降临後吾逐渐理解开宴会是生物为了庆贺一件事情，即便在宴会上稍微放开尺度亦无不可，然则汝等擅自到各界抓取生者贪图**交合之欢这点吾仍无法苟同。

    才不是擅自抓取。安洁莉娜嘟嚷着：我只会抓那些身上信仰之力浓厚的信徒，呸呸呸，何况你怎麽能用抓这个字，明明就是引渡！

    否定，吾无法认同点仅是多数天使事後会将其人送返，而非转化为天界住民一事。

    天使一向对贞操这类东西不是太过看重，除了少数有专司职责的上级天使，其余天使大多都是享乐主义者，只是介於存在层级的差距，一般被接至天界的生者最多只能提供天使**部分的享受，并无法达到精神级别的交融，毕竟亚神阶的强者极少，而化身神祉的普遍又有了对象。

    这点小露可没资格说人，你这次降临不也是偷吃了。安洁莉娜撇撇嘴，对於露薇卡这种指责他人的行径不予置评：你这次降临的世界我有看过，受法则限制，最了不起的强者最多也只能到传奇阶，没可能出现亚神以上的生命体，说来也奇怪，这个世界的法则乍看规律，实则却异常紊乱，并且每过一段时间便会出现一次波幅极大的变动，大幅削减世界的生命数字。

    确实如此，吾降临後能力也受到了世界法则的大幅压制，然则对於汝先前的指责吾必须郑重提出反驳。冷哼一声，露薇卡最後还是决定和同伴公布这项重大发现：吾之协力者已成功与法则建立联系，假以时日便得以晋升亚神，与汝等引渡自天界却因天资所限而必须送返的生者不同，待吾完成任务後应会携其同行，虽作为伴侣尚嫌稚嫩不足，然法则共鸣者与吾等皆拥有无穷寿命，届时再予以培养便可。

    ……所以你这次降临这麽久就是在玩美少年梦工厂？

    ─────────────

    杂谈：

    感谢伤追的评价票以及打赏。

    该怎麽说呢，下周的更新恐怕会比较不稳，快期中了啊orz

    毕业专题、报告、不务正业……

    还记得当初高中上大学前别人说上大学就轻松了，然後大学之後又有人说大四就轻松了，个人觉得这说法简直扯淡！

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百一十四章 我还不能被关

    许墨导师，你能猜到为什麽我会将你请来校长室吗？

    自第一次授课的四天後，也就是周末的前一天，我被学院校长请到了校长室泡咖啡，为此学院校长在之前还特地发了一张文情并茂的邀请信函，而相信一般人也都知道，若哪天你的上司突然对你讲起了礼貌，估计离你倒楣的日子也就不远了。

    不提这些没有实证的例子，就拿我当初国中的导师举例，当初我所读的是一所天主教学校，每每在上课时导师便经常性的将校长又邀了某某某去泡咖啡的话题挂在嘴边，而没有例外，被邀进校长室的人事後都会倒楣。

    当然我的国中老师在我就读的三年间也曾中标，原因是校园庭院内放着圣母像的头被我们班男同学扭下来当篮球灌篮……

    咳，扯远了，总之还是暂且将注意力集中到面前的学院校长身上吧。

    学院校长的责问倒是不难回答，既然会被叫来泡咖啡肯定是我犯了什麽不符上级喜好的错误，若想要找出这项错误为何，我只需要将最近做过的事情予以反推便可。

    呃，带课堂学生去捉青蛙，还把魔晶石塞到菊花里面引爆造成中等部学生恐慌？

    嗯哼？学院校长不置可否，看来并不是这件。

    唔，在午休期间占据教学楼中庭举办演唱会？

    那件事算你功过相抵。学院校长推了推自己脸上那三角眼造型的老女人眼镜，眼神锐利道：培养学生决断能力以及与同侪间的合作默契是好事，但这无法改你扰人清宁的事实，不，我忽然觉得这也该算作是你的错误之一，你当时让学生演奏的那什麽小苹果，凡是听过的人事後都痴傻了好段时间，整天哼唱着红红的小脸蛋、让太阳每天为你升起云云，要不是院内的魔法专家监定过演唱会中途没有施法痕迹，否则你现在就不只是坐在校长室，而是被关在城内地牢里了。

    我搔搔鼻子，当初会选择小苹果这首歌不过是出於一时的恶趣味，却没料想到异界这儿从未接触过这类口水歌的曲风，一曲之後听众立马全被洗脑了，小苹果对异界所造成的影响就不只是普通的文化差异，而是所谓的文化冲击。

    想到这我不禁暗自庆幸，好在没有选用威力更强的最炫民族风，以异界人对洗脑歌的抗性，要是往後我真唱着最炫民族风乱入两军交战现场，恐怕两边的人会瞬间停止手上动作，肩搭着间的一起和我合唱，超时空要塞故事中用歌曲拯救世界的大同思想再也不是梦想……

    我很抱歉，下次我推歌之前会慎重考虑的。开演唱会开到被收押我倒是不害怕，真正令我担心的是若真发生这档事，麾下英雄可能会采取的行动。

    狄亚娜还好，这位信仰是自己本心的圣骑士最多就是只身跑来劫狱，而在不得已被迫得劫狱之前她有很大可能是各处奔走，以寻求上诉管道，等她做完这些事情，我想我也差不多要被放出来了。

    要是把事主换作赛诺，情况就可能会有些不妙，坐镇魔王分城的赛诺其中一种可能性就是像狄亚娜一样只身过来，在杀得血流成河之後令商业都市的人重新回想起斩首者的名号。

    至於另一种可能，恐怕就是赛诺直接扛起大旗，领着大批不死军队（大多是骷髅、食乒淼鹊徒妆种）入侵商业都市，然後同样杀他个血流成河，最後我再以魔王身份占城登基，开始正式征服世界。

    为了督促我成为一个烧杀掳掠，醉卧美人膝醒掌天下权的真魔王，我忽然觉得赛诺最有可能采取的作法还是後者这种，这名忠诚的无头骑士老早就吃准我的个性，不说别的，就连我自己都觉得若发展成这种情形，有很大机率自己会就此赶鸭子上架。

    碧翠丝，咱们不谈她，这假幼女妥妥会来劫狱，但在那之前除了我之外的犯人包括狱卒通通会死於非命，要是做得再夸张一点，碧翠丝还可能会在城内水源处下毒，但不管引发的是何种灾难，我肯定最後我一定会莫名活下来。

    露薇卡……我得承认这炽天使现在我摸不大透，听到我被关的消息她可能会表示淡定，然後等哪天手上的书看完了再大喇喇地从天而降向我催稿，总结是这货也会跑来劫狱，当然另一种情况就惨烈了些，战斗天使这一名号注定是无论我如何用人类情感腐化露薇卡也不可能抹消的，而在失去了我这个限制器後，露薇卡终於得以在大陆上实行她期待已久的歼灭作战。

    我猛地起了个恶寒，综合上述麾下危险人物会采取的各项作为，我似乎无论如何都不能被关啊，我本人虽然无所谓，但其他从未认识的龙套就得倒大楣。

    校长，这事听起来已经很严重了，但这好像仍不是你找我来的主因。回想起来我这礼拜因为各项脑抽犯的错误还真不少，看来短时间内这次的说教并不会结束。

    见我表现出反省模样，学院校长总算是满意的点了头，根据老套路的从沙发旁推出了一个巨型纸箱，里头装的东西不言而喻，自然是满满的白色信封：亏你有自知之明，这些都是这礼拜我收到和你有关的检举信。

    比想像中多不少，不好意思，我反省。我汗颜了下，果然老师这职业不是掰大道理或临阵磨枪就能胜任的，要说前几堂课我还能勉强上下去，但当脑袋挤不出讲课灵感时，我能做的就是像带学生去捉青蛙之类与课程毫无关联的蠢事。

    其实这些都不算什麽，真正让我把你叫过来的原因还是你在授课第一天时，在服装表演设计该门课上大开演唱会。学院校长痛心疾首的摇头，愤怒得一掌拍在桌面上：我不否定你请人表演这项行为，但你竟然让她对嘴，这简直是对音乐的一大亵渎！

    ─────────────────

    杂谈：

    感谢kea的打赏。

    总算码了一章出来，明天忙啊……

    弱弱求下推荐。

    

番外 第两百一十五章 我会跟着你

    让我们暂且把时间点往前拨一些，回到许墨在学院正式授课之前，因为这次故事的主角将不是许墨，而是另一名英俊挺拔，有着正义之心并且胸怀爱与勇气及希望的少年，路卡利欧身上。

    喂，小鬼，帮我再端点酒来。

    在夜晚森林的营火堆旁，成堆的佣兵正端着酒杯大肆庆祝这次狩猎的成功，虽然说至今还尚未正式脱离森林，但队伍目前所在位置也已经相当靠近森林外围，至少就高价买来的情报表示，在这附近方圆数公里之内并不存在中阶以上的魔兽，也因此佣兵们纷纷放松了戒心。

    这次的狩猎倒称不上什麽大行动，一般来说冒险者公会每过段时间便会发布类似清剿周边环境魔物的任务，并提供报名者最低的底薪，当然这只是表面收入，在清剿过程中收获的战利品皆是归团队所有，事後是否要卖予冒险者工会则全凭个人自由决定。

    也由於这是大众性任务，所以就队伍的组成来说也显得相对松散，除了几只小团队外就尽是些独行侠，和寻常外地的野团比较下，由於这次的策划主办方是冒险者公会，是故参加任务的人们能够放心地抱团，不必担心找到宝藏後被其他人杀了灭口的事发生。

    遵命，老大！听到坐在晚宴主位上男人的命令，一名帅得有些过火的褐发青年顿时把头探出营帐，屁颠屁颠的提着两壶酒跑了过去，交货後也不马上离开，笑嘻嘻地就把手伸向中年佣兵，摊开五指道：运输费两铜。

    中年佣兵啐了口，笑骂道：滚你个小王八蛋。

    但饶是嘴上骂得狠，中年佣兵终究随手从口袋掏了枚肮脏的铜币朝褐发少年弹去。

    谢啦，老大你人这麽好，这段出门期间你太太肯定不会给你戴绿帽。褐发少年接过铜币，也不嫌脏，迳自拿衣服擦了擦後，这才满意的收进口袋。

    中年佣兵冷笑两声，直接就把手上的空酒壶扔过去了，不过褐发青年逃得也快，话说完自知不妙的他拔腿就跑，空酒壶最终自然没能砸着他。

    看褐发青年离开，中年佣兵恨恨地摇了摇头，语气中又带了几分无奈：那毛头小子，说话也不经大脑思考下，要是遇到心眼小点的领队恐怕早就坪峄囊傲耍年轻人就是这样，唉。

    团长，人家这不是看您胸怀广阔才和你开这玩笑嘛。一旁身形消瘦的佣兵笑着在旁插嘴道：何况人家可是有真本事的，像过去我就从没看过技术这麽剽悍的侦查兵，解陷阱、追踪猎物干得那叫一个流畅，要不是在战斗时他是拿着剑冲在最前线，我甚至都要以为他是个专职盗贼。

    唔，这点的确是真的，托他的福我们的确避开了许多危险，不过我们这是临时团夥，现在既然都准备回城了，你们也没必要再叫我团长啦。中年佣兵说到最後豪爽一笑，其实这次队伍中有不少人都是趁着本来团队休假期出来赚外快的，也因此这团长的称呼听别人喊起来中年佣兵实在是别扭至极。

    哈哈哈，别在意，能和其他队伍中的人组队不是很有趣的体验吗？

    中年佣兵苦笑的摇摇头，也不回应消瘦男子，话题随即便来个转折：不过那小伙确实是个好苗子，就是不知道他有没有想加入团队的意愿，若可以的话我倒是想直接招募他，唔，直接给他正式团员的价应当足够表现我的诚意了。

    哈？等等，这小伙可是我先看上的。本来和中年佣兵谈得好好的消瘦男子脸色一变：我回去可打算立刻向自家团长引荐他，你丫不是想和我抢人吧？

    啊哈！你刚刚不是还称我作团长，这样直接引荐给我不是也有相同效果吗？中年佣兵一拍座下当椅子的木桩，挺起上身就朝消瘦男子靠去。

    哼哼，先前叫你团长不过是卖你个面子，岂料竟然有人真把自己当盘菜了，你这衰仔一脸就是会被自家太太戴绿帽的模样，有什麽资格能当我鹰眼真正的团长？消瘦男子不甘示弱地回瞪，和中年佣兵两人看似随时会互掐起来。

    别吵别吵，这不是伤了和气吗？

    在气氛逐渐紧绷之际，一名友善的爽朗笑声传来，接着一名身宽无限趋近於身高的肉球挤开人群走了出来：何况就我看来，这位帅气的年轻小伙最适合的绝对是咱所属的球球佣兵团。

    中年佣兵和消瘦男子共同给了那位登场的肉山一记白眼，异口同声吼道：闭嘴，死肥婆！

    是的，虽然看不大出来，但实则肉山的真实身分乃是名女性，而遭到双方同时辱骂的肉山先是脸上笑容一阵僵硬，再接着浑身上下的赘肉突然间一齐抖动起来：呵呵呵，很好很好……来人啊，还不快把我战斧取来！

    ─────────────────

    离营火区有一段距离，褐发青年───路卡利欧正迈步在林间行走着，脸上全然没有了方才的笑容。

    由於冒险旅途一路上的优良表现，路卡利欧的侦查能力早已受到团队大众的肯定，是故当路卡利欧藉口想在营地外围巡逻时，轮值人员很轻易便相信了他，放任路卡利欧一人独自走进森林。

    一连拐过两个树丛，路卡利欧随手在右手边的树干拍了拍，当然他并不是毫无防备就走进森林，事实上自路卡利欧离开营地後手便一直搭在腰间的剑柄上，和那些放松戒心的佣兵们不同，就路卡利欧私人掌握的情报，这一团伙根本不能算作脱离危险圈，毕竟很多时候危险并不只是来自魔兽。

    ……你来了。一道冰冷的嗓音从树上传来，像是早知道路卡利欧会到这里。

    我不过是履行约定而已，但你就不能正常的跟在我身边吗？每次都得找藉口溜出来找你非常麻烦，好在现在狩猎结束，要不然时间一长相当容易引来他人怀疑。路卡利欧仰头，在黑暗的树梢上正站立着一名体型娇小的女孩，但和寻常同年龄路上随处可见的萝莉不同，女孩盯着路卡利欧的眼神锐利异常，其口中牙齿更是肉食生物才会有的利齿状，像极了一种名为鲨鱼的生物。

    除了你之外我不信任其他人。女孩理所当然地诉说着，双眼忽然眯了起来，口气肃然：你答应会替我报仇，所以在那之前我自然会跟着你，无时不刻的跟着。

    ───────────

    杂谈：

    感谢阿尔菲娜的打赏及评价票。

    昨天由於赶报告的关系没能更新，各位见谅下啊……快期中了orz

    

番外 第两百一十六章 岂止消息灵通

    综合以上所述，我真的不是什麽幼女控，就只是单纯因为我答应替对方报仇，她这才会黏着我。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）在学院内的咖啡厅中，路卡利欧愤慨的用双掌拍击桌面，义正严词的为自己正名。

    ……是喔。我淡定的望了路卡利欧的膝上位置一眼，坐在路卡利欧大腿上的金发幼女正喀嚓喀嚓的咬着饼乾，这也使得路卡利欧的自我辩解相对变得薄弱起来。

    刚结束掉今天上午的课程打算回宿舍睡个午觉，作为护卫的狄亚娜却传来了路卡利欧前来拜访的消息，不过与过去一向独身一人的状态不同，路卡利欧这次身边居然多了位小跟班。

    就连无聊出去到城外绕个一圈都能拐名幼女回来，勇者的桃花运由此可见一般，从幼女坚持要坐在路卡利欧大腿上一事作研判，这两人的关系肯定相当亲密，嘛，虽然也可能是幼女单方面亲近路卡利欧就是。

    你真的要相信我，我好歹也是拥有着数名未婚妻的人，真没必要还特地到路边去捡个小女孩来玩养成游戏。

    理解，幼女控。我点头，对於异界女性所展现的肉食性我早已有所认知，我内心倒是挺愿意相信路卡利欧的证词，但既然对方难得落了把柄，我自然要好好利用，要知道前阵子路卡利欧就没少过拿碧翠丝外型说嘴：所以你结束冒险後不好好待在家教幼女学习，却特别跑到学院来找我是有什麽事情？

    你就非得用这个称呼不可吗？路卡利欧懊恼的扶额，瞄了同样是有位子不坐，硬是要坐大腿位置的碧翠丝一眼：何况我可不觉得你有资格说人，就当我这位临时同伴真是幼女，但随着时间过去她总归是会长大的，许墨你那花精灵恋人……

    现在是夫妻。碧翠丝放下手中咖啡杯，冷不防地插嘴纠正。

    注意到花精灵带着的警告视线，路卡利欧顿了会儿，僵硬转口道许墨你那花精灵妻子可是货真价实的合法幼女，明明有第二型态可切换，但你却仍让她保持着娇小体态，不得不说这口味确实是挺……嗯，挺奇特的。

    路卡利欧原本想说的是丧心病狂这形容词，但考虑到现场花精灵的存在，最终还是改了口。

    与我无关，是碧翠丝自己喜欢保持这模样，对吧？前半段是在和路卡利欧对话，最後的问句却是对着霸占我大腿的碧翠丝所说，同时我手上也没有闲着，顺道喂了碧翠丝一块饼乾，但愿这点贿赂能让她在回答时多替我留点面子。

    许墨说得没错。叼住饼乾然後嗖一声吸进嘴里，碧翠丝也不顾口中有东西会不会导致说话不清，配合的直点头道：就调查资料表示，萝莉体型与学校泳装的相姓高达百分之两百，然而相对於**御姐体型而言，虽说装备学校泳装依然能令人感到耳目一新，但却终究不是良配，，此种服装真正讲究的却不是穿戴着的身材，而是其在身份上的转变，因此萝莉体型与之相姓未必就会低於御姐体型……唔唔，唔唔唔唔唔！

    碧翠丝滔滔不绝的演讲正逐渐引来咖啡厅其余客人的关注，我熟练的在碧翠丝问题发言的影响进一步扩大之前抢先住了对方的嘴，手一摆便为此做了结论：总之她很满意现在这体型，一切与我无关，因此我自然不是什麽幼女控。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    既然你这麽说，我也能澄清啊。路卡利欧用食指戳了戳自己膝盖上的利齿幼女，催促道：来，帮我向这位怪叔叔澄清下。

    为什麽？岂料利齿幼女丝毫不买路卡利欧的帐，抓住路卡利欧食指直接就往反方向拗：你的名声好坏与否不关我的事情，你不是说会替我报仇，为什麽现在还不动身？

    见路卡利欧与利齿幼女的互动，我与碧翠丝互看了一眼，得到了共识，这两人的关系好像又没有方才所判断的那麽好。

    路卡利欧救回自己食指，他的确稍稍得意忘形了，纵然利齿幼女一直不吵不闹地坐着，但考虑对方的出身……好吧，会被拗手指全是自己的错。

    收敛起刚才还算轻松的表情，路卡利欧换上正经的模样，就连坐姿也变得笔挺起来，不出所料的话接下来便是这场会面的重头戏。

    许墨，你和斩首者还有保持联系吗？

    路卡利欧劈头第一句话就扯到了赛诺身上，也不怕目前所在的位置是公众场合，或许是他认为这件事在所谓的高层势力之间早已不是什麽秘密，因此这才没有使用任何的掩饰用语。

    我吸口气，必须承认我的智商远不及路卡利欧，最少他这麽做的原因我短时间内无法看透。

    有。我坦然承认这点，也好为赛诺日後若突然出现在身边打个埋伏，为了掩饰内心的动摇，我假意嫌桌上红茶的味道太苦，开始在里头添加方糖：不过你怎麽会突然问起斩首者的动向，记得前阵子你明明对她不感任何兴趣。

    有点小问题得找她解决。听我和赛诺保持着联系，路卡利欧突然间松了口气：你也别担心，会问这些当然不是为了想找她麻烦，向大名鼎鼎的斩首者寻仇……呵呵，正常人都不会干这种平白自杀的事情，其实就是想和她打听点消息。

    消息？

    伸手拍了拍自己膝盖上利齿幼女的头，路卡利欧说道：其实说穿了也就是想碰个运气，这孩子的祖先在过去魔族与人类大战的时期曾在斩首者的麾下效力，并在战争结束後侥幸活下来成为了一块地的领主，但就在前阵子，这孩子的父亲被底下的家臣窜了位，而作为该名领主在外地的私生女，她侥幸逃过了那名篡位者的清剿，之所以会想找斩首者，便是那名领主曾给她母亲留下了一枚信物，说当遇到了危险可以拿着它去向斩首者寻求援助，总之这就是个相当狗血的故事，替未曾见过面的父亲报仇嘛，你懂的。

    虽然不大可能，但我冒昧问一句，这幼女的老爸该不会是名兔族兽人，然後领地又正好位於兽人部落那儿吧？

    路卡利欧张张嘴，扬起一边眉毛诧异的道：你知道这件事……对，差点都忘了你是消息灵通的吟游诗人。

    我不管形象的翻起白眼：岂止消息灵通，那领主的女儿还正好在我家速食店打工呢。

    ──────────────

    杂谈：

    各位早安，不知不觉便礼拜四了呢（飘）

    不知怎麽地，最近一直想睡，果然是天气变化的关系吧？

    

番外 第两百一十七章 狗血的发展

    六度空间理论，这个理论的意思是，你和世界上任何一个人之间所间隔的人不会超过五个，也就是说最多通过五个中间人牵线，就能将两个过去完全不认识的陌生人连系在一块。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    整句话充满了人这个字的理论，但若以最简单的说法来呈现，那便是世界并没有你所想像的这麽大。

    让我们总结一下当的情况。

    首先是利齿幼女被路卡利欧捡到，再然後是利齿幼女希望路卡利欧能帮忙向宰掉她领主老爸的篡位者复仇。

    但很明显一名野性幼女再加上勇者的复仇队伍太过单薄，所幸据利齿幼女病死在床榻上的老妈临死前曾表示，兔族领主在拍拍屁股离开前曾留下一项物品，说当遇到危险之时，能持着该物品向斩首者寻求援助。

    不过问题来了，久居森林的利齿幼女显然无法打听到斩首者的动向，因此路卡利欧在得知可以用信物和斩首者请求帮助後，第一时间想到的就是我这位和他祖先有**关系的吟游诗人。

    一般来说故事在这里早该划下句点，可惜谁又能料想到，其实利齿幼女的领主老爸并不是真的整个家都给篡位者灭了，在忠诚的狮族护卫保护下，兔族领主唯一的女儿（现在证实不是唯一了）逃脱篡位者魔掌，成功拿着祖传的信物找到了斩首者，且转而在斩首者效忠的魔王麾下暂居，静静等待将来兵临城下的那一天到来。

    如此曲折的故事发展险些让我喷出一口老血，假设是以任务方式表现，那这肯定就是一项传奇级别的连续任务，并且在途中冒险者可自由切换效忠方，可以帮助任务开头时便认识的利齿幼女，亦或是到任务中半段後转投原领主之女，当然，喜欢鬼畜玩法的更是可来个大跳槽，趁两者毫无防备之际倒打一耙，加入篡位者反过来享受迫害幼女的快感。

    当然以上所说的是正规的任务路线，但由於我这不合格魔王乱入的关系，菲诺这位原领主之女的路线可说是彻底废掉了，毕竟你总不会指望一名成天住在厨房，抢她煎铲还会和你急的懦弱小女孩能成什麽事。

    所以不出意外的话，任务中期最合理的发展应该是利齿幼女和领主之女握手表示和谐，然後在菲诺的支持下，利齿幼女在勇者的陪伴下成功斩杀篡位者，为她那从没见过面的老爸报了仇。

    说起来那篡位者还真够倒楣的，领主直系子嗣出现虽然是个麻烦，但若处置得当的话却也不是不能应付，问题在於事後被领主子嗣请来的勇者以及斩首者。

    前者是来执行正义的，哪怕你藉口再冠冕堂皇勇者也依然一剑斩之，毕竟人家要的是好名声而不是任务奖励，贿赂价码开得再大也没有作用。

    至於後者就更麻烦了，斩首者就纯粹是来履行约定，恐怕招呼还没打完斩首者就已经冲上来杀他个坪岜橐啊

    暗中为接下来的发展做了个预测，要不是我没有戴眼镜，我肯定要秀上一段推眼镜动作，泰然处之的表示：哼，我已经看到结局了。

    虽然我在脑中想了许多事情，但把时间换算成现实，最多却只过了几秒的时间，而在初期的诧异过去後，路卡利欧猛地伸手掐了自己的手臂，不是很确信的道：许墨，你这话的意思该不会是……

    对，你想得没错。我将两手食指在胸前并拢後再一口气把它们朝两侧分开：你们口中所谓斩首者的信物并不只一个，那位领主的正牌女儿和你们拥有着相同想法，早在好段日子之前就跑到斩首者那儿寻求庇护了，当时我正好又和斩首者在一起，你也知道不死生物和生者的习性相差颇大，所以这位领主女儿最後自然就交由我负责照顾。

    斩首者的信物原来不只一个啊。谁知道路卡利欧所感慨的竟然是这部分消息，高级道具的数量稀少一向是所有冒险者共同的认知，路卡利欧倒是没想到原来这可以让人去寻求斩首者帮忙的信物会是复数的存在，与之相比，利齿幼女有一名同父异母的姊姊反而不是路卡利欧关注的重点。

    路卡利欧表现的模样并未引起我的共鸣，我没好气地摆摆手：拉倒吧，在那之後我特别和斩首者求证过了，她在大战期间就没有赠予手下任何信物，肯定是领主的祖先无聊把斩首者遗弃的物品捡回家当纪念，然後在几代传承的过程中又不小心衍伸出种种传言，你也那啥劳子勇者家族的人，以讹传讹这种事情想必也没少听过。

    听我这麽一说，路卡利欧双臂环胸，竟露出深有同感的表情：那倒是，记得第一代传说勇者的遗物中就有一本用看不懂文字所写的书籍，当初所有人都以为那是第一代传说勇者毕生的修练传承，结果家族花了好几百年的去破译後这才发现这不过就是他老人家一时无聊用暗语所写的旅游杂记。

    少年啊，这代表你们被读心了啊。拍拍路卡利欧的肩膀，记得玩游戏打素材时经常会有读心晶片一说，但实则这套用范围相当之广。

    被我调侃了一句话，路卡利欧却没有立即回应，反而是把手搭在了放在桌上的长剑剑鞘上。

    就连听到自己有个姊姊也没开口说话的利齿幼女咧开嘴，和路卡利欧一样进入了警戒姿态，而路卡利欧也总算想起了要提醒我和碧翠丝，压低音量的道：被包围了，敌意虽然不强，但确实是针对着我们没错。

    就像要印证路卡利欧说的话，一名队长打扮的男学生就这麽在几名部下的陪同下进到了咖啡厅内，并且一路不停直接来到了我与路卡利欧所坐的桌前。

    周遭的学生对这情形早已习以为常，丝毫没有因为风纪委员的登场而停下手边的动作，当然趁机看热闹的人自是不占少数。

    许墨导师，请你立刻和我们走一趟？用严厉口气说话的风纪小队长话刚说完便发现了坐在我腿上的碧翠丝，连忙在引来花精灵敌视之前换上一张和煦的微笑，在语尾补充了敬语：麻烦您了。

    怎麽回事？对突如其来登场的风纪委员们，路卡利欧朝我投来询问目光。

    唔，不清楚。我抚摸着下巴，由於干过的坏事太多了，因此我也不能确定这次被风纪委员找上是什麽原因：不过有可能是之前带学生在公厕里埋爆炸卷轴的事终於被发现了？

    ─────────────

    杂谈：

    本章向某爱炸公厕的死灵法师致敬。

    这两天成绩似乎都没什麽见涨啊……

    哪位读者朋友有认识大神的，帮忙引荐求广告啊啊啊！！！

    

番外 第两百一十八章 我和他有仇，您懂的

    许墨导师，你能否计算一下，这究竟是开学以来第几次你被我请到校长室来？学院校长坐在办公座位上，随手取过桌面一份文件夹便朝我扔来，由於频繁见面的关系，学院校长最近对待我的方式也越发随兴，完全将我当成了一名让她不省心的晚辈。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我搔搔脸颊不作回应，把求援目光投向和我一块被风纪委员带到校长室的碧翠丝身上。

    囊括这一回的话才不过是第六次。碧翠丝表面恭敬的回答学院校长，殊不知她话语间偷换了概念，已经和才不过听在耳里给人的完全就是两种截然不同的观感。

    哼，第六次？学院校长拉长了音，身为同族的花精灵她自然知道碧翠丝在下判断时会绝对的偏袒我，因此学院校长相当明智得决定不再这话题上继续做口舌之争，并且还选择了我作为突破口问道：许墨导师，这次又是什麽样的理由会让你决定在公共厕所里埋爆裂卷轴？

    咳咳，严格说来那其实也不算是公共厕所。我清理下喉咙，关於炸茅坑这档事我早有了会被叫到校长室来的心理准备，所以就连辩词都准备了好几套：尽管乍看之下是随机选择被炸的厕所，但实际并非如此，此乃有着详细计画的预谋作案。

    我说得正得意，碧翠丝在旁却扫兴的扯住我衣角，也不管学院校长的存在，高调提醒道：许墨，预谋作案这用词虽然能让旁人听起来觉得你比较专业没错，但若是你本人亲自说出口，方才那些话就全会变成罪犯的自白，以量刑轻重作衡量，许墨你这时候最适合说的应该是我只是一时好玩，没想到事情居然会变得这麽严重。才对。

    碧翠丝说得有理，於是我随即转过头向学院校长认真道：刚才说得都不算，会去炸厕所只是我一时兴起，谁料想竟然事後会引发这麽惨痛的後果，对於因为我幼稚恶作剧而受伤的人，我内心感到相当抱歉。

    碧翠丝从後掐了下我的手臂，还拧起软肉部分旋转一圈，而有了外力协助，要挤出眼泪就不能算是多困难的事情。

    当着学院校长的面，我一边下跪一边声泪俱下地哭喊道：我对不起生我的父母，更对不起那些相信我的亲朋好友，呜呜呜，我错了，希望社会大众能再给我一次机会，我保证下次绝对不会再犯。

    以上言论乃是参照公众人物的受访道歉内容，对於学院校长有没有用倒还两说，也许可以考虑再加点情节，比方说保持跪姿去抱学院校长大腿，在昂头四十五度角的同时侧过头，以抒情口气哭道：学院校长，我好想教音乐。

    唔，感觉这动作做起来挺违和的，也许是因为音乐偏向文艺，无法营造出篮球那般动感的热血吧？

    碧翠丝思考了下，同样是演技派的伪幼女说哭便哭，一行清泪顺着她稚嫩的小脸洒落在地，再朝我的方向靠近两步後，碧翠丝猛然张开双臂抱住我的颈子，并把下巴靠在我头上道：许墨平常在家都很乖的，一定是其他人带坏了他，我觉得那些人应该要为这此惨痛的事件付绝大多数责任。

    真相其实根本就是被你宠坏的吧。这种公开晒闪的行为果不其然刺激到守寡已久的学院校长，只见其蛮横的一挥手，我和碧翠丝立即被一股看不见的力量分开。

    人被分开悲情戏自然也就无从再演下去，於是我拍拍屁股重新起身，而一旁的碧翠丝也像个没事人一样装傻，喔，不过人倒是又黏过来了。

    纵然很可悲，然而我实际上却开始逐渐适应了碧翠丝的存在，毕竟以下属来说碧翠丝算是相当多才多艺，虽然武力上和其他人相比下弱了一些，但魔王城现今早已不缺高端打手，目前我的征服计画乃是遍地开花，让异界的人们适应我所开的各项商业店铺，并进而再也离不开它们，从麾下众人才能力来分析，赛诺不清楚，狄亚娜太过正直，而露薇卡到时恐怕会直接监守自盗，所以似乎也只有碧翠丝勉强能担当这项重任。

    在得到暂时还离不开碧翠丝这项结论後，我无奈叹口气，只得伸手摸摸这名假幼女的头，好在只要充分满足花精灵的黏人需求，碧翠丝总体来说还是比较无害的，和其余表现过激的花精灵反面例子比对後，也许这可以称作是不幸中的大幸。

    许墨导师，说好听一些你是我後辈的恋人，所以我自当会对你有所照顾，但说难听些，由於你这阵子到处作乱的关系，你的名声在学院内早已臭不可闻，那些曾给你上过课的学生还好，出人意料的是他们对你授课风格绝大多数都是给予好评，但在其他学院导师眼里看来，你就只是成天瞎胡闹，败坏学院风气。学院校长揉揉太阳穴，一脸苦恼的向我陈述当前我在学院里的真实状况，对於学院校长的关心我自然是感谢的，但更令人开心的是当学院校长说出这段话後，也代表着这次的教训已经被我成功蒙混过去。

    其实刚才我还挺感谢学院校长派风纪委员来抓我的，要知道这给了我充分的缓冲时间，若继续留在咖啡厅内，我还真不知道当路卡利欧之後问起菲诺的事情我该怎麽回答。

    魔王的身分是要隐瞒着的，不过这麽一来我在收留菲诺一事上就会出现许多仓促间无法弥补的谎言漏洞。

    风纪委员的到来正好拯救了我，使我现在有足够的时间去为此事进行安排和串供。

    公事谈完了，现在我是以长辈的身分和你做私下谈话。学院校长挺拔的坐姿陡然间松懈下来，语气也变得随和不少：现在的对谈不会被记录下来，许墨，你能否告诉我说为什麽突然间会想在公厕埋卷轴？

    其实说穿也没什麽大不了的，就是我和碧翠丝事前做了调查，那座公厕年久失修，本来就很少人会使用，不过因为离学院门前的管理室很近，所以不能离开管理室太久的管理员大多都会选择在那方便。我摊开两手，尽量伪装出无辜的表情：您也知道其中一位管理员和我有仇，今天又正好轮到他值班……

    ───────────────────

    杂谈：

    呃，这次的後记让咱们先感谢下书评区的sloa，由於他的引荐，猫宽我居然获得了在异常生物见闻录该书评区打广告的优惠，同时也感谢该区的管理员和作者远瞳的大方。

    总之今天礼拜六，咱继续和各位求个推荐票啊～

    

番外 第两百一十九章 别叫我导师，要喊我教练！

    作为一名曾经的吟游诗人，现任的学院音乐系导师之一，马加特最近感觉压力很大。

    压力来源倒是相当明了，没什麽特别原因，就是学院近期引进了一名新任的音乐导师，而为了让新导师迅速融入学院的气氛，音乐系导师合上的大课有绝大部分交由了那位新人负责最一开始的课程。

    不了解实际情形的人想必只会认为这是院方体贴新任导师才决定的政策，但马加特身为局内人，学院内部的营运他自当再明白不过，每每深夜想到这件事的真相，马加特便恨不得抓起枕头一阵猛捶。

    丫的，那小王八蛋纯粹就是个空降兵！

    论资历，马加特今年已经近四十岁，自他十四岁出道迄今已有整整二十六年的时间，扣除掉在学院任职的三年，而那位新来的毛头小子看长相，现在他恐怕也才差不多才满二十出头。

    很显然世界上并不存在打娘胎就开始做在职进修的怪胎，所以就资历一事，马加特自认绝对是远胜於那位新来小夥。

    什麽？吟游诗人这一行讲究的是天赋，和年纪无关？

    好，那咱们就再重新从天赋角度出发。

    开学祭晚会马加特也有到场，以多年吟游诗人生涯的经历来作研判，马加特得承认新任导师所属的那个乐团的确有着不错的气氛掌控能力，而其所演唱的歌词更是相当契合乐团演奏。

    但是！凡事最重要的便是那个但是两字！

    很遗憾的，作为主唱者的新任导师本身歌喉并无法驾驭那种层级的曲目，也许早被气氛所影响的学生没有感受出来，但对於在音乐上有相当造诣的人物，那点破绽无疑是黑夜中的一盏明灯。

    这麽好的作曲人才，根本不该当一名普通的走唱吟游诗人，更别提说跑到学院来向那些风格尚未稳固的学生授课，而是应该待在最适合创作的环境中，努力编写出各首未来将传遍整座大陆的经典曲子才对。

    在为新任导师真正的才能被埋没而痛心疾首之际，马加特也承认自己似乎是有些忌妒新任导师的院内发迹史了。

    靠着同为新任导师的花精灵恋人进入校长室县，并因为种种不明原因获得了学院校长的赏识，直接跳过实习阶段晋升为正式导师。

    和一路稳重走来，慢慢收获学生尊敬和同事友谊的马加特不同，新任导师就算为他贴上一个乱来的标签也不为过。

    说到这，马加特就不得不提及他对新任导师最不满的地方，这无关乎新任导师的出身背景以及才能，就仅仅是就收获学生好感一事来进行讨论。

    炸厕所、抓青蛙，公开赞赏作弊行为……种种行径无庸置疑证明新任导师就不该在音乐系定居，此等报复社会的教学方式，马加特总觉得新任导师理应被分到社会系才对。

    不过诡异的地方不在此处，令人讶异之处在於，上过新任导师课程的学生无一例外皆给予新任导师极高评价，公开赞赏作弊行为的那堂演说课，不知为何课程内容传了出来，并统一获得了学生内部的高度认同。

    挖东墙补西墙？

    马加特真心不明白这种授课理念，与其借用其他小手段来达成目的，为何不把耍花招的时间用来强化早就知道缺陷的地方呢？

    好吧，这就是个无解的问题，对於那些没有明确撞到才能限界障壁的人，往往无法理解对方为何会放弃增进自身实力，而绕远路使用如此腻歪的方法，但相对来说，若习惯早早放弃又容易使人变得软弱，到最後变成一遇挫折便立刻倒地的废人……

    只能说就教学观点来看，很多想法皆是见仁见智的，并没有明确的标准。

    若说赞赏作弊行为这堂课的好坏评价两极，那麽剩下那些乱来行为就全是正面看法了。

    抓青蛙这堂课告诉了学生们，身为一名表演者必须拥有一颗胆大的心，并且必须要有敬业精神，哪怕你本身再讨厌一项事物，当工作内容要你去完成他时，你仍得立刻进行切换，用最真挚的心将其完成。

    事实上即便身处异界，厌恶青蛙这种生物的人仍旧占了绝大多数，或许这也和青蛙的远亲，青蛙人有一定关联，别说是获得他人体谅了，顶着一颗青蛙头的青蛙人由於天性邪恶，早早便被众种族协力驱往海上，反过来说青蛙指不定在此事上还受到了青蛙人的连累。

    讨厌青蛙的人很多，以此来推断，不难想像新任导师要求所有学生去抓青蛙的当下场面是有多麽混乱，诚然最後学生们在新任导师的鼓舞、激将之後终於成功将青蛙抓在掌心後，双方一齐拥抱的画面被路过的无聊人士们誉为本学期最感人的师生相处场景───马加特对此就想吐槽个一句，本学期这才刚开始呢。

    至於炸厕所这档事，出乎马加特意料的是学院内部所有人就没有半个认为这件事干得不对，其中负责拆迁部门的人甚至还庆幸说，本来那间厕所院方就打算拆掉重建，新任导师这麽一炸，瞬间就为拆迁部门的人省下一部份工程。

    至於经常……不，该说唯一会使用该处厕所的学院门口管理员们，对此皆是纷纷表现宽宏大量的态度，或该说对於不能离开学院大门太远的他们老早就对那间老旧又有异味的厕所相当不满了。

    当然，有一名如厕的门前管理员在卷轴爆炸时不幸被卷入了漫天飞屎的弹幕之中，事後因为心灵受创而向院方请了长假这种没有可靠来源的消息，相信只要是正常的大人或是学生们都不会轻易相信的。

    叹了口气，马加特抬头看看墙上的魔晶钟，现在正是那名新任导师的课堂时间，再怎麽说他好歹也是音乐系的几名领头导师之一，对於未来前景看好的年轻人，马加特还是相当愿意抽空去提点一下，让那名新任导师收敛一下行为，好好回到教学正途上的，毕竟就连自己这种老人都开始眼红对方的背景，那些冲动的年轻导师对他会有什麽看法自当不言而喻。

    几名曾在音乐课堂上见过的学生正追着一颗篮球从窗边呼啸而过，接着外头传来了新任导师以及学生的对话声。

    导师。

    别叫我导师，要喊我教练！

    许墨教练，我好想打篮球……

    马加特忽然开始担心自己之後是否会因为压力过大而开始落发。

    ──────────────────

    杂谈：

    感谢可食用子弹的打赏以及评价票。

    话说sola酱竟然还真带了希灵帝国大军过来啊啊啊啊！

    不知为何，感觉突然压力增加了orz

    最後帮忙推荐下远瞳大的书异常生物见闻录

    ……好啦我知道大家早就知道了啦（抱头）

    另外周一，各位朋友e忘了推]啊！

    下文顺便附上不务正业的构想，以sola酱（悲风）为主角的文豪流作品幼女的动漫异想

    ──────────────────

    怪物猎人现今正当红着，精美的场景画面以及各具特色的大型怪物们无一不抓住消费者的心，事实上也正是因为身边的朋友们纷纷入坑，为了在闲暇之余能跟上同侪之间的话题，还是学生党的张衡不得不咬牙省下午餐钱买下了这款游戏。

    很快的，游戏中丰富的内容立刻就掳获了张衡的心，而在经过时隔数月的艰苦奋战後，张衡也终於挤身上位猎人，并且当朋友们谈到特定的大型龙种讨伐时，也能不时穿插个几句独到想法。

    过去每到下课时间大家们都会抓着篮球往外冲，现在导师倒没了学生上课好几分钟後这才慢吞吞走回教室的问题……丫的，全留在教室打电动了。

    很显然沈蕾的策略有了不小的成功，一款怪物猎人便将游戏公司从濒临破产的危险局面拉回，不过和一开始发售初期爆炸性成长的销售额比对下，现在怪物猎人虽说依然有在成长，但速度无疑要慢上了许多，也因此沈蕾有了新的点子。

    关在属於自己的小房间里头，身上只穿了件衬衫的九岁小女孩正蹲坐在电脑前，握着电脑笔奋斗着，当画完一个段落，沈蕾动了动白皙的脚趾，并连带做了个夸张的伸懒腰动作。

    弓起的身子导致白衬衫与胸前完全贴合，但遗憾的地方却是由於身材尚未发育，画面完全提不上丝毫的养眼。

    唔唔，果然能将怪物猎人推上高峰的并不是热血以及魄力十足的硬派风格，而是鬼月老师那肉感十足的怪物猎人同人志。嘴里嘟嚷了两句，娇小的幼女扁了扁嘴，看似正为接下来的分镜而烦恼着。

    电脑画面显示着的赫然是一名穿着迅龙装的黑发少女。

    凡是有玩过怪物猎人的玩家们都知道，由迅龙身上剥取素材制作的迅龙装由於强调轻便，因此并不向其余装备一样遮得紧紧，情况相反的地方在於，迅龙装几乎是游戏中数一数二曝露的女性装备。

    在胸前小块紧实布料下的其实是网状紧身衣，只要拉起胸前的保护布料，便能直接品尝少女粉色的蓓蕾。

    至於下方铠甲部分，或许是当初游戏制作组的恶趣味使然，虽然保护腿部的铠甲是有了，但大腿内侧却是微妙的篓空设计，作为保护重要之处的布料依然是薄薄一层，而在沈蕾这次怪物猎人的漫画中，也正是因为迅龙装的这种设计，。

    事到如今要画女性的特定器官对沈蕾来说已经不是什麽问题，毕竟脑袋内建系统，不过为了最高限度地追求真实性，绘图过程中沈蕾也没少过拿镜子翻开自己的下面器官作参考，为了追求比对的方便，这次的绘图过程中沈蕾下面全程都是处於no胖状态。

    重新审视漫画一遍，沈蕾最终决定还是不以自己的名义发表在怪物猎人的官网上，开玩笑，这可是全年龄的公开网站，若是发布在那恐怕马上整座网站就会被勒令关闭吧？

    迅速点选网页，沈蕾在公开的绘图网上申请了一个马甲，这贴图网站类型其实挺类似穿越前日本的pixiv，有专门的r18专区，只要年龄通过认证便可以在绘图网站上方选取观赏r18类型的图片。

    看着个人主页空荡荡，仅有自己的帐号名称sola，沈蕾用食指敲了敲电脑桌，最後灵机一动在昵称部分飒爽地打下四个中文字。

    云之彼端。

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百二十章 新剧本？

    由於答应了学院校长近期会消停一会儿，尽量不再做出些大动作的关系，我老实的替未来课程内容做了一定程度的修改，原定进攻学院食堂的作战计画取消，改为大家友好的在运动场打篮球。

    篮球是一项和谐且的体育竞赛，虽然冲撞什麽的在所难免，但要知道腐女族群们喜欢看的就是这一味。

    肌肉线条、汗水淋沥，两名美型的少年穿着篮球衣一边发出喘息一边在场上相互碰撞……这画面要不是中间插了个篮球当第三者，哪怕是我想像出来的，我也几乎要将他当作基片中的内容。

    遵循常规套路发展，想来等等这两位就会开始撕扯衣服，然後一攻一受的开始进行合体大业，喔，不，原本被压在底下的那位青年竟然来了个一发逆转，维持着後背式动作来了个一百八十度花式翻身，一脸阴笑的推倒了原本的攻方，上帝啊，他竟然使出了逆骑乘位！！！

    脑补的画面越发清晰，这让现实中的我脚下猛然一个踉跄，有时候想像力太好也不是件好事。

    据传闻说当j求不满时，人的思想就会微妙的往黄色方向倾斜，仔细想想如今我也已经成功禁j一个多星期了，以男人每平均七秒想到性这项学说作比照，会j求不满可说理所当然。

    天空是如此的蔚蓝，远处的学生们仍在篮球场上奋战，至於女性学生部分则自发组成了啦啦队，除了少部分被我安排去搭建营火的学生外，现今这门课上的所有学生无一例外全融入了运动竞赛的气氛当中。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    呃，至於这门课原本的课程名称是什麽。

    说实话我一般都太不记课名的，如果印象没错的话，应该是叫舞台情境融入吧？

    篮球赛进行得如火如荼，悠闲下来的我无聊地站在场地的外圈发呆，本想着可以顺利混完这堂课的时间，谁料到当我刚生出这想法，视线中就见到一名中年男子踏着重重的脚步，正愤慨的朝我的方向走来。

    这画面突然间令我想起以前曾读过的课文：忽见一庞然大物，拔山倒树而来。

    诶，所以这时候我是不是该顺着文章内容，拔小树枝朝该名中年男子鞭数十，然後再将其驱之别院？

    不不不，攻击同事和过去那些恶作剧所引发的後果全然不再同个等级，这做法很明显出局了吧？

    在我胡思乱想之际，摆着阴沉脸孔的中年男子也已经走到了我身前，大有兴师问罪之意的问道：许墨导师，我记得你现在所上的这堂课程应该是室内课没错吧？

    唔，就分类上来说的确是这样没错。

    中年男子转头看了下尽情於篮球场上奔驰的学生们，又重新回过头来：那为什麽我好像见到学生正在户外运动玩耍呢？

    我搔搔脸颊，中年男子的名字好像是叫马加特来着，和我一样同为音乐系的导师之一，和我这走後门被学院校长塞进来的水货不同，这可是真材实料的吟游诗人，对於这类前辈我自然会表示尊敬，毕竟事实正如对方所说，这堂课本来就该待在室内。

    马加特导师，不是你所想的那样。

    就当我打算坦然认错时，篮球场旁的树丛突然传来了一阵摇动，紧接着野生的碧翠丝就这麽从草丛中跳了出来。

    若是以神奇宝贝游戏的介面来说明，想来目前的情况是这麽样的。

    战斗＜＝

    夥伴

    道具

    逃跑

    许墨该怎麽做？

    不知不觉间我又走神了，而等到我陡然惊醒时，碧翠丝已经快步走到了马加特面前，再一次的重申：马加特导师，学生们之所以会在这里打篮球并不是许墨未经思考而作出的决定，实际上他们是正在熟悉一项新剧本。

    新剧本？马加特半是怀疑的哼了声，其实就连我险些也和马加特说出了相同的话。

    新剧本？怎麽连我这当事人都不知道有这麽一回事？

    是的，这剧本名称叫作灌篮高手，内容主旨描述一名对篮球完全陌生的门外汉，因缘际会加入了校内篮球队，并进而和队友们决定争霸全国。碧翠丝面不改色的说着：剧本的草稿许墨早已准备好了，是以连环画的方式来作呈现，到时搬上舞台後这将会以歌剧的形式进行表演，不过目前这项计画暂且还在向学生保密，本堂课的名称为舞台情境融入，今天之所以会让他们比赛篮球，也是为了提前让他们适应该剧本中可能会有的表现动作，并进而记住比赛时的热血，好方便未来将这项情感带入剧情之中。

    我得承认碧翠丝这瞎编出来的话还满有说服力的，但我就想问一句，灌篮高手这部漫画虽然我一时无聊曾经凭着记忆将它描出来过没错，可是这部作品我一直都好好的藏着，就算是露薇卡都未曾看过，碧翠丝理应不该知道有它的存在才对啊。

    这麽一说，许墨导师会采取这种作法我也不是不能理解，这些年轻的学子在演技上的确稍嫌稚嫩，若是直接让他们排演剧情，往往会在剧中表现得太过僵硬，但若是以玩耍的名义让他们去了解该作品的氛围就不会有这样的问题。马加特在自言自语过後，伸出手重重拍了两下我的肩膀，以过来人的语气欣慰说道：对於之前曾怀疑你的事情我真是感到惭愧，仅凭外在的流言便擅自臆测一个人的形象实在不可为之，我发现你其实是个很有想法的小夥子，尽管我现在依然觉得你最适合的职业是编曲者而不是成为一名导师……（下略百字）

    我朝碧翠丝投以求救目光，这中年大叔是怎麽回事，我记得我和他根本不熟啊，怎麽突然间跑出来就以老前辈的身分和我交心谈话？

    然而从马加特的碎碎念下解救我的却不是碧翠丝，乃是一名被我派去搭建营火的学生之一。

    身上的衣服破烂得就和布条没两样，一名男学生跑到我面前，恭敬的喊道：许墨导师，营火已经搭好了，请您过去查看。

    营火？本来和颜悦色的马加特听到这两字，眉头立刻又深锁起来：你的歌剧不是以篮球为主题，怎麽还需要搭营火？

    别紧张，那是另外一部歌剧的内容，大意是在描述一名漂流到荒岛上的男人与一颗排球之间不可不说的故事，剧名我已经想好了，就叫荒岛求生。

    ─────────────────

    杂谈：

    先感谢下可食用子弹、水中虾、黯离愁、钉宫病の重患的打赏以及各评价票（鞠躬）

    当然省不得最後还要膜拜下sola酱，在这之後我也会尽量抽空帮你正名的！

    幼女的形象毕竟比悲风要好多了嘛！

    便求推]票

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百二十一章 好一招借刀杀人

    荒岛求生？为什麽我只看到一群学生像疯子般的围着营火鬼吼鬼叫？尽管方才碧翠丝曾经对打篮球的学生做出辩解，但就眼前所见的景色而论，不可否认马加特此时的感想更加贴近一般人的见解。

    我抹把冷汗，语气不是那麽坚定的说明道：马加特导师，他们现在演示的是主角在漂流到一座什麽都没有的荒岛後，费尽千辛万苦终於点燃了一窜火苗的场景，你也明白当一个人的努力总算收获成果时，当事人的情绪会有多麽激动，因此就算他行为上表现得失态一些，我觉得也是能说得过去，或该说若不这麽表现，反而容易使观众产生一种这部戏很假的感觉。

    嘴上扯得冠冕堂皇，但背地里我免不得仍要偷踩鼻翠丝脚尖，暗示她快跳出来帮忙圆话。

    是的，马加特导师，其实你不该仅仅将它当成一部普通的歌剧，而该从更深的层面来对剧本进行分析。好在碧翠丝这次没有坑人，很快便挺身为我背书：此部片的名称叫作荒岛求生，荒岛顾名思义便是无人岛，在没有人烟以及的小岛上只居住着主角一人，这是否也代表着在与社会脱节的同时，外界的规范再也无法作用到主角身上？

    听着碧翠丝唬烂下去，马加特原本皱着的眉头也随之松开，但这却不代表马加特的态度跟着轻松起来，取而代之的乃是一副更加认真的表情，这位中年导师似乎整个精神都彻底都投入到了碧翠丝捏造出的故事剧情之中。

    在这部剧中许墨采用了隐晦描述的手法，文明世界象徵的其实就是外在社会为我们套上的规矩，而荒岛则是代表你心灵得以彻底放开的自由之地，当一个人来到荒岛，理所当然他在第一时间会感到慌乱，但随着他的接受度提升，他将再也不必考量外在的目光，一言一行也会逐渐贴合自己的本心，他可以大笑而不引来他人反感，升起营火後的那副夸张神态，其实也就是主角开始挣脱外在枷锁的象徵。

    看碧翠丝煞有介事地把故事越扯越详细，我忽然感觉自己又回到了当初求学时的课堂上，记得当时台上的国文老师正在讲解古人的诗词，并郑重申明当考试时会要我们默写。

    其实那时我就一直在想，为什麽国文老师总会把短短几行字的古诗讲解得如此复杂，说什麽诗中环境其实正隐喻作者当下心情种种之类的，好像就没考虑过作者可能只是单纯在描述他所看到的景物，然後顺手将之记录下来。

    记得曾在网路上见过一个经典的案例，就那麽简短几个字，窗帘是蓝色的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    但你国文老师见到这个句子所想到的可能就会变成：作者对这窗帘的描写透露出他心中巨大的忧郁，导致他无法继续忍受这种生活。

    但作者真正想表达的，却只是：这是面***蓝色窗帘。

    好吧，扯远了，看碧翠丝侃侃而谈的模样我禁不住就回想起了这个例子，特别是越有文化底子的人似乎就越吃这套，瞧瞧现在的马加特，原本看他严肃的表情还以为是来找麻烦的，但你现在却露出一副深有所感的闭目沉思样究竟是闹哪样？

    话又说回来，原先我本以为碧翠丝跳出来替我说话是为了帮我圆场，但是上帝，请原谅我都穿越了还老用您老人家的名讳，一路看下来我得到的结论却是发现自己简直错得离谱。

    看碧翠丝那狂热的眼神，敢情这假幼女竟然真的是在和同行分享自己对荒岛求生这部剧本的感想！

    由於太久没见到这设定，我都忘记了碧翠丝其实是我的脑残粉……

    碧翠丝，咳咳！看马加特已经不打算再找我麻烦，我连忙见好就收的喊住了碧翠丝：这剧本还没公开，要知道决定一部戏剧的好坏之处在於表演结束後能否引发观赏者自主进行反思，你这样直接把这部戏的个中意涵告诉马加特导师，岂不就等於使马加特导师失去了思索剧中深意的机会？我在大陆游历的过程中听过一种说法叫做剧透死全家，等等回家记得反省，知不知道？

    是，对不起。碧翠丝老实受教的退回我身後，但很快她又想到了什麽，抬起头发言道：可是许墨，若死全家的话不是连你都会死掉吗？

    ……碧翠丝，我觉得有点渴，能帮我去买杯饮料回来吗？我决定不在这问题多加纠缠，随便找个藉口就准备把使用完毕的碧翠丝骗走。

    好的。碧翠丝果真上当，在我身边转个两圈後便迅速跑开，果断帮我跑腿去了。

    唔，马加特导师，如果可以的话刚才对话内容麻烦你对外保密。我摸摸鼻子，难掩尴尬地道：这些其实都是尚未完成的剧本，会拿出来给学生练习只是想让他们试着学习把自身代入到剧情中，你也明白一部作品的完成与否其实很看契机，方才碧翠丝和你说的那些其实稍微有些理想化了，事实上我就连这部剧本何时会完稿都没个底。

    对於我示弱的话，马加特却是摇了头，郑重说道：许墨导师你必须要明白，吟游诗人手中的作品实则永远不会真正的完成，在我看来你的剧情其实已经相当完善，像是这类引人省思的作品并不需要真的一字一句地将台词写出来，它更适合让舞台上的演员自由发挥，对待一部作品慎重是好事，但有时候过於求好心切反而会使原本早该发光发热的故事被时间所埋没。

    这是许墨对自己作品负责的表现。本该去买饮料的碧翠丝声音再次冒出，要命的是这次回来碧翠丝居然还从後方朝我腰椎来上一记飞扑。

    碧翠丝，你不是去买饮料吗？我这才和马加特单独交谈不到一分钟，怎麽碧翠丝这麽快就回来了？

    碧翠丝没作声，而是举起手臂朝一个方向指去，在那处我看到的是一名人马少女正迈开蹄子朝食堂方向飞奔的背影。

    好一招借刀杀人。

    ───────────────

    杂谈：

    感谢水中虾、可食用子弹、广州提督、黯离愁的打赏。

    就现阶段来说，幼女的动漫异想也构思得越发完善了，但若真的开坑的话势必会变成双开，而以写作进度而言，幼女这篇纯日常系的无疑会写得比较顺一些。

    感觉头有点疼啊……

    

番外 第两百二十二章 论恐怖游戏的经典套路

    在和马加特会面过後的隔天，我又再次被传唤去了校长室，而这次由於会面时间冲堂的关系，屡次解救我於魔掌之下的碧翠丝将无法与我一同前往，换句话说这次我必须以一人之力独自抗衡学院校长的上位者气场……抱歉，以上当然只是说笑，所谓输人不输阵，於是不打算遵循恐怖游戏套路的我特别在露薇卡出门之前拦截了她。

    而为了怕有些人不明白什麽是恐怖游戏套路，所以我再多补充这麽一句，所谓恐怖游戏的套路呢，就是主角哪怕早知道前方路途闹鬼而且有不明人是徘徊，依旧会鼓起勇气像个白痴一样的向前迈进。

    举个最简单的例子，让咱们模仿一下某知名灵异相机游戏的女主角在故事开头时的内心独白。

    嗯，这座山好像怪怪的，听说有很多人在这里自杀，而且还失踪了不少游客，所以我决定晚上自己一个人去看看。我尖着嗓子无聊的自言自语着，而选择与露薇卡同行的好处也随即体现出现，即便我做一些惹人白眼的怪异举动，对方也只会神态淡漠的跟着我，了不起就是好奇问个几句。

    许墨，汝这是在模仿某名角色的对白？露薇卡就如预料中的提问，长时间被二次元漫画及小说荼毒的结果是露薇卡被我培养成了一名假性宅女，虽然在现实中她总会习惯性用力量解决问题，但当话题涉及到二次元时，这位炽天使就会果断抛弃外在一切条件，以最纯粹的人类视点和我进行讨论。

    说起来有些难懂，总而言之就是露薇卡在日常对话时，除了发表自己的观点之余还会额外多补充一道从人类思维出发的看法，并且还会在其中穿插少许的二次元捏他。

    是啊，如果仅凭这一句台词，你对这名角色有什麽看法？对了，这部作品的题材是灵异类，别往悬疑的方向想。在与露薇卡对话之际，我顺道举起手朝校长室外头的警卫挥了挥，对於我这名几乎可说是定时来校长室报到的问题导师，看守的警卫甚至都已经懒得上来盘查，一来一去之间大家都混熟了，像前阵子月底还有警卫跑来找我借钱。

    汝说吾吗？如果是以尚未掌握法则的许墨为基准，吾应当会认为该名角色乃是作者为了让读者得以在最短时间熟悉世界观，特别创作出的第一视点龙套。在故事中该名角色可能会进行一次与怨灵间的追逐战或对决，并在打斗结束逃跑一段距离後被一名关主级的鬼怪所杀。露薇卡就连思考时间都没有，张嘴就是一串常见的灵异作品剧情：而在这样的剧情发展下，此部作品的主角应当会以友人会被委托者的身分前去调查该名龙套角色失踪原因，追寻线索来到该座闹鬼的山上，在这之後便是本篇正式的故事。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    不错，挺有想像力的。我在旁鼓起掌来，但尽管露薇卡的思考逻辑并无破绽，为了保持她对二次元事物的兴趣，我自然不能给予满分：可惜你遗漏了恐怖灵异故事中最经典的片段，也就是对龙套角色在逃跑过程时的描述。

    听完我所说的话，露薇卡顿时懊恼的皱起眉：汝说得对，吾忘了龙套角色在被追杀时要在黑暗森林中奔跑并不断回头，最终被树根或障碍物给绊倒，然後画面切换至第三视点迅速朝龙套逼近，最终定格在龙套惊恐面容後再化为一片漆黑的片段。

    不错，还有漆黑画面若是用漫画表示，中间势必得加上一个比如啊～～～这之类的对话框。嘴上提点着露薇卡毫无必要的知识，我顺手敲响校长室的木门，经过再三犹豫我还是决定别直接开门的好，要是不小心撞见校长正捧着被她做成标本的丈夫猛亲的画面可就尴尬了。

    敲门後我在内心默数一百二十秒，这点时间换作是喜欢用特别道具撸管的男生也都该把东西收拾好了。

    许墨导师，你来了。学院校长一如往常地坐在那专属校长的宝座上，不知道是不是我的错觉，总觉得校长的发型似乎有些乱糟糟的。

    嗯，我来了。我点点头，内心已经开始思考起这次该用什麽样的方式向校长求情，苦情认错上回才和碧翠丝用过，而露薇卡又明摆着不具备临场反应能力，指望她配合显然不可能，看来这回想成功脱身免不得要拿出真本事来。

    我双目转了两圈，认真打量起校长室的地板，就是不知道地板够不够滑，能否让我施展跪地滑行这样高难度动作。

    开门见山的和你说吧，马加特导师昨天在自己个人研究信留下一封信函，然後就突然不告而别的出门旅行去了。也不知学院校长是从哪学到的十指交扣沉思姿势，再用不带温度的冰冷语气说完引言後，学院校长把锐利的视线投向我问道：许墨导师，你知道这是怎麽回事吗？

    ……我若说不知道的话你会相信我吗？这次我说的可是大实话，我过去和马加特导师就算说是素昧平生也不为过，昨天好不容易说上一次话，对话内容全加起来恐怕也不超过个二十句，天才晓得他为什麽要离院出走，当然为了表现热心，我还是补了个推测：也许他最近正好到了想要思索人生未来方向的年纪？

    也好在马加特导师只是中年，若他是老人家的话我说不定就会指出非洲象临死前会离开象群，独自前往埋骨地的例子。

    他留下的信件的确是这麽写。学院校长拿出一张信纸，平摊着将内容念了出来：昨日和许墨导师深谈後，我发现这位乍看之下成天只会乱来的导师其实是一位很有想法的年轻人，而之所以会对许墨导师不满，仅仅是因为我们的思维方式太过僵化，在学院内多年的生活中，我们这些本应该最能接受新事物的吟游诗人竟然因为不思进取而成了老顽固，是故为了能更加充分回应校方对我们的期待，我决定离开学院重新找回过去作为吟游诗人时的感觉，请别来找我，待春暖花开之时便是我返校之日。马加特留。

    学院校长抬起头，其戏谑的眼神似乎在无声地诉说着：小子，果然又是你！

    ────────────────

    杂谈：

    感谢无翎之羽、frever冥王、从来不在三人的打赏，以及可食用子的三ur票。

    幼女那篇故事目前还处在构思阶段，大概要过两三天之後才会真正动笔，各位还是别急了orz

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百二十三章 常见的免洗筷型配角

    带露薇卡同行的战术起了作用，或许是因为有一名不熟悉的外人在场，学院校长在念完马加特所留的信函後也没和我闲话家常，很快便将我打发离开，而在退出校长室之前，学院校长还不忘抛来一道难题。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    虽然并没有实际劝说对方去旅行，但关於马加特导师离职一事和你仍跑不了关系，下个月我们学院的对外教学参访本该是由马加特导师负责，作为连带关系人，你就暂代马加特导师的职位与学生一块去吧。没给我开口的机会，学院校长在门彻底关上的前一秒这才毫无停顿的把话一口气说完：真正的带队者我会交代其他导师负责，许墨导师你只需要当个花瓶和领队大哥哥和学生们一同出游，若用乐观点的想来去思考，你大可将它当成一次免钱的公费旅行，详细情形到时我会记录在文件上，作为学院麻烦制造者名号持有者的你对这件事并没有回绝的权利，反正我们学院和这次参访对象的关系并不算太好，你就把闯祸的精力先保存起来，留待到时再尽情发挥吧，以上。

    当校长室的门阖上，我大脑一时之间尚来不及消化学院校长刚才话中所传达的情报，而等到我反应过来打算重新转开门把时，这才赫然发现校长竟然把门给反锁了。

    尼玛，既然有如此惊人的讲话速度，下次朝会有种就别让我看到你慢吞吞地站在司令台上念稿。

    将内心的抑郁化作愤怒，我狠狠瞪视了隔绝校长室内外的那扇门板一眼，对身边露薇卡招招手就准备返回学院内的导师宿舍。

    这时纵使心有不满也不能真的说出来，要是露薇卡一时兴起想替我报仇的话，我这一介平民可阻止不了她。

    话又说回来，也不知道学院校长刚才是在想些什麽，竟然打算让一个入校还不到半学期的导师领队去作教学参访……好，我承认校长刚才其实也提到一项重点，我就是出去当花瓶的，真正的领队另有他人。

    露薇卡，你觉得学院校长为什麽会让我随队出征？

    想也不想，露薇卡直接便回答道：因为汝的才能受到了重视。

    好，我换个问法，你觉得在什麽样的情况下一所学院的校长会把一名毫无作用的菜鸟导师塞入教学参访的行列？

    该名菜鸟导师是校长本人或其友人的後辈，而为了在最短的时间增加菜鸟导师的履历厚度及声望值，特别藉由教学参访的机会让其出门镀金，等参访结束後好回来升职。相同的状况，但这次从露薇卡口中说出的内容却与先前全然不符：要是小说故事中有该名角色，菜鸟导师通常将会具备势利、欺善怕恶等多项反派特徵，在登场之初往往瞧不起主角，待剧情发展被主角公众打脸过後便会从此销声匿迹，是一种相当常见的免洗筷型配角。

    答得好。我翻翻口袋，里头只有一棵不知名品牌的软糖：奖励你一颗软糖。

    理所当然的结果，吾近期来恶补了不少知识，汝问不倒吾的。露薇卡接过，也不检查便打开包装纸将软糖朝嘴里扔。

    吃起来味道如何？其实我也不明白自己口袋为什麽会出现这颗软糖，抱持着来历不明的东西不得入口的原则，索性就趁机会送给百毒不侵的露薇卡食用。

    露薇卡神色镇定的说出分析：苦的，同时对一般生物有很强的催情效果。

    嗯，现在我知道这颗糖果是从哪来的了。

    ────────────────────

    回到导师宿舍的当天晚上，在通知过狄亚娜我今晚会回魔王城过夜後，我便打开传送阵离开了学院。

    身为学院宿舍的定居者，狄亚娜是我唯一出门前还需要特别和她通报的下属，其个中缘由倒也不是她有特别要求，主要还是担心找不着我的狄亚娜在一时慌乱之下又跑出城去，毕竟这家伙在开学祭当晚就曾有过前科，反正交代行踪不过是几分钟的事情，只要是不直接涉及危险的行动，狄亚娜一般都不会表示反对。

    今晚的行程较以往要密集些，在前往赛诺驻守的分城之前还必须先回本城一趟，之前和路卡利欧的会面虽然托风纪委员的福得以中断，但我有预感距离对方下次找过来恐怕已经不剩多少时间，为避免魔王身分露馅，我自然得提前作出安排，再怎麽不济好歹也得把菲诺和罗格里先领回商业都市。

    只是麻烦的地方在於若我把菲诺和罗格里调离魔王城，本城那处就会少了个临时的主事者，偏偏驻在学院内的几人又不能移动，难不成为了凑有脸的英雄角色，再次启动英雄熔炉已经势在必行？

    就现今系统所囤积的资源量，我就算用全额配方都可以玩上个好几十次，但英雄熔炉的运转结果太吃人品，要是一不小心又跑出个与露薇卡同级的存在，不管是对异界还是对我而言都是场灾难。

    要知道那种层级的英雄一般无法退货，好比说露薇卡，当初她可是直接以破碎虚空的方式降临，只要本人不愿意，区区传说级别的赛诺可没办法像对待猪头人一样把她踹回熔炉里。

    唔，我刚才是不是用了区区两字？

    搔了搔鼻尖，对於短时间无法决定的事最好的处理法就是摆烂，於是在经过一番纠结过後我决定先换个思维，改为想点开心的事情，譬如那彷佛把连续剧剧本搬到现实来演的兽人领主一家。

    关於利齿萝莉的事情我没有直接告诉菲诺，而是私下写了封内容婉转的纸条交给罗格里，像这种贵族圈的家内事我还真不会处理，於是乾脆祸水东引把问题抛给倒楣的毛球男。

    算算时间，罗格里也该和菲诺提过这件事了才对。

    ────────────────

    杂谈：

    感谢从来不在、可食用子弹两位的打赏。

    话说昨天朋友画了幼女那篇的封面线搞，当前感想是……唔，大叔还挺帅的。

    

番外 第两百二十四章 人家好歹也是你的晚辈

    通过传送阵来到商业都市周边的魔王分城，由於习惯性失忆的作祟，过去来找赛诺时总是会忘记和赛诺提说我已经找到了她还是人类时的血亲。

    尽管仔细想来这件消息似乎也不是什麽大不了的情报，赛诺转生为不死生物後忘掉了过去的许多记忆，但身为传说勇者的女儿这点却仍好好的记着，要是真有认亲想法，早几百年前赛诺就该认祖归宗了，毕竟传说勇者家族的名头在勇者之国可是响当当的，没道理会花个上百年还找不到。

    恕属下直言，魔王大人您日後最好和那名为路卡利欧的勇者保持距离。就如预期的反应，赛诺在听完我转达关於路卡利欧的事情後仍是保持着平时那张冰块脸，言行间丝毫没有找到血亲时该有的激动，甚至还反过来规劝我道：能成为勇者的冒险者皆是身怀大气运之人，用魔王大人的话来说，他们逢出生之际运气数值便已经点满，属下并不是怀疑魔王大人您的演技，但很多时候勇者识破一项阴谋靠的并不是手头的线索和正经推理，而是凭藉着直觉和各式巧合从而揭穿幕後黑手的真实身分……以属下的看法，建议魔王大人最好还是趁着对方真正成长起来之前，先行斩杀对方以绝後患。

    人家好歹也是你的晚辈，动辄喊打喊杀的会不会有点过头？我内心不无感慨的说道，记得路卡利欧当时得知斩首者行踪时，脸上的表情也不见半点欣喜感，彷佛谈论着的只是名毫无干系的路人甲，难不成勇者家族对待自家人的感情都如此冷漠？

    魔王大人，这不是讲情份的时候，现今我既然效忠於您，自然当从您的利益作出发点，正因为属下曾是勇者家族的族人，所以才更明白他们对您的威胁。赛诺握篡紧拳头，手部护甲因而发出一阵摩擦声：传说勇者与奇几乎能够画上等号，再前一次魔族与人族大战时，第三任魔王大人便曾率领大军攻至勇者之国的首都前，但即便当时战局一片大好，在当代传说勇者现身之後……

    令人意外的地方在於赛诺说到此处竟然语塞了，照道理说成为不死生物後赛诺早该失去痛觉，但现今赛诺却一手按着头颅，脸部更是浮现出了痛苦的表情。

    赛诺？对於突然的异变我显得有些手足无措，只得从旁试图呼唤对方名字。

    疼痛似乎只有一瞬间，赛诺很快便恢复了正常，但其神情和先前比较似乎显得有些茫然：在当代传说勇者现身之後到底发生了什麽事情？

    你不记得？

    是，属下的记忆似乎出现了断层。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）赛诺神情间难掩内心的懊恼：在那之後的事情属下依稀只记得少许片段，但奇怪之处在於过去魔王大人提及此事前，属下竟然从未意识到自身的异状，如无意外，属下过去恐怕被人施加过封印记忆的法术。

    细节不清楚，但却知晓大战的主要概况？当初在讲解前任魔王丰功伟业时，赛诺看起来倒是挺正常的，并没有出现像刚才那样明显的异状。

    是，战争的走向属下目前还记得相当清楚，但关於对勇者之国战争的事情，属下就仅记得魔王军大败，随後便被被人族一举打回魔族领地边界，而在战争失败的不久第三任魔王大人便突然失踪，与其同时不见的还有着当代的传说勇者，据传闻指出两人相约在一处决战，直到许多年後遍体麟伤的传说勇者这才忽然间在人族领地边疆的一处小镇现身，并且在与当地村民传达完第三任魔王已经死亡的消息之後，传说勇者便断了气。

    听起来结局像是同归於尽，不过其中一个是当场死亡，另一个则是憋着气把遗言说完後这才伤重不治。我不无几分恶意的猜想着，会不会只要没人上去和传说勇者搭话，无法触发下一步事件的传说勇者就不会挂掉。

    就情况而论确实是如此，但魔族势力众多，大势力之间又相互不服，在第三任魔王大人死亡的消息传开後便又陷入了长期的内斗之中，也因而为前一次的大战写下了句点。赛诺想了想，又补充道：不过说是内斗，几大势力之间的战况却不激烈，用现在的角度回想，那其实更像是为了发泄远征失败的郁闷而展开的屠杀，但若是杀的是自己人颜面会过不去，於是几大势力各自交换下属，杀起来也比较不容易手软。

    唔，听起来魔王的存在事关必要啊，人族少了传说勇者仍旧是马照跑、舞照跳，但魔族少了魔王立刻又开始互掐……我了个去，难怪历来勇者都特喜欢找魔王麻烦，敢情是只要干掉他魔族就会内哄的关系。

    我伸手揉揉太阳穴，虽然没能趁这机会彻底了解大战时期的详细情况，但就知识收获来说也算颇丰的了，但记得我一开始和赛诺聊的好像是路卡利欧的事情，怎麽莫名其妙就成了历史课？

    话说回来，过去属下就曾提及过，连同第三任魔王一并失去下落的还有历代魔王所持的象徵武器，尽管外型相仿，但魔王大人您目前所持有的终归只是冒版货，并不具备魔王之镰内建的各项效果，假使日後人手充足，属下建议您还是尽早将其寻回才是。

    这不急，反正镰刀这种特殊兵器我也使不习惯。我大气的摆摆手，顺带转移话题问道：倒是赛诺你，我记得距离上次为你补给生气也过了有段时间，但看现在你言行谈吐挺正常的，好像没有再出现以前的戒断症状，关於这部分到底又是怎麽回事？

    赛诺伸手抚摸了下腹部的铠甲，看起来也不是很确定的道：属下并不清楚，但或许是魔王大人近期来生气质量较过去大幅提升的缘故？

    傻孩子，你难道以为我会告诉你前阵子才被露薇卡嫌生命精华带有大量杂质的事情吗？

    ────────────────────

    杂谈：

    好困orz

    吃完饭等等再继续动笔吧。

    

番外 第两百二十五章 米奇的大耳朵

    和赛诺沟通完後得到的情报有三项。

    其一，勇者家族的人打从出生便自带幸运光环，有句很适合刻在勇者墓碑上的成语叫塞翁失马，也许他们出生时是公认的废材亦或惨遭未婚妻退婚，只要经过一段时间的冒险，勇者又没有在过程中挂掉，等他再次出现在你眼前时，他的境界最少会拉至与你平级。

    喔，另外勇者等级的计算方式和其他职业不太一样，越级反杀什麽的纯属常态，到时候若看到哪个年轻人在竞技场上突然爆气千万不要意外，估计又是个职业名为勇者的家伙。

    额外一提，关於第一段话勇者没有在冒险中挂掉一事必须做个补充，事实上是哪怕勇者真被打挂了，更大的可能性就是他会在阴间回想过去，然後在同伴的呼唤声中重新复活，接着实力一举来个三段跳……信春哥简直弱爆了，了不起就给你个满血满魔满状态，勇者复活可是还会帮自己上强化状态。

    其二，由於勇者有到处留情的习惯，因此作为勇者中模范的勇者家族开枝散叶程度更是无远弗届。

    这句话的简单意思就是勇者家族不但资源丰富，就连人也都***多，别把勇者家族想得太美好，人家内部不时也会有争权夺利和派系斗争的事情发生，至於想拿着勇者家族血脉的名头在外招摇撞骗更是想都别想，这勇者血脉在勇者之国中几乎是烂大街的货色，除非你是当代的传说继承者，比方说路卡利欧这货，不然勇者家族血脉的名头最多就是能在外骗点不懂行的。

    像赛诺她原本的老妈就只是名普通的村姑，然後在勇者解任务路过的时候顺道给祸害了，不过祸害赛诺老妈的是当代传说勇者，也因此赛诺的勇者血统较其他杂鱼勇者要强上不少。

    但我看你似乎没继承到勇者一族该有的运气啊。被魔物攻村宰掉後铺寤贡蛔化为不死生物，这际遇听起来真有够悲催的。

    不，属下在当时已经算相当幸运的了，当时攻村的领军者是触手系及兽人系两种魔物，在村落被攻克後他们做得第一件事便是……唔，真说起来内容挺难以启齿的，毕竟受害者包括属下的母亲在内，身为她女儿的属下从道德角度来说不该毁谤她死後的身誉，因此究竟属下村子陷落後发生了什麽事情，详细内容还请魔王大人参照您所写过的《黑兽－被白浊玷污的高傲圣女》一书。

    这不是发生了非常糟糕的事情吗？！

    属下记得当时自己的死法是被分疲所以请魔王大人不必担心，属下并没有被那些魔物玷污。

    某方面来说你的身体反而是被玷污的最彻底的啊啊啊！我拿左手朝赛诺头颅巴了一掌，同时右手在头颅掉落过程中将其拦截，流畅地将赛诺头颅安回脖颈的接合处。

    魔王大人的技术如今也已经相当娴熟了。赛诺用双手捧着头颅，如同栓螺丝的转了两圈固定後，重拾方才未结束的黄色话题：不过那层膜属下在小时候练武时便弄裂了，虽然转化为不死生物後藉由种族特性让它再生，但毕竟不算真正的原装货，这部分不知魔王大人您是否介意？

    咳，你这话题太犀利了些……不对，咱们好像聊过口味更重的话题。拒绝和赛诺在这话题上做折腾，真要说起来，碧翠丝当初的破o过程都对我造成心理阴影了，被夹得痛得要命不说还得看幼女下半身大失血，更何况异界人各个天赋异禀，想治K和再生不过念头一转的事情，恋膜情节在这是行不通的，还是别对那纠结得好。

    是，记得前回魔王大人才与属下对後庭开发及非正规玩法进行深刻探讨以及身体力行的操作。赛诺这话听起来还挺哀怨的，尽管成日把黄腔挂在嘴边，但就床单战争的战术运用来说，这位无头骑士意外的清纯。

    所以我之後不是和你道过歉了。

    您没有向属下道歉的必要，正好相反，此乃属下的过错。本来重口味的谈话到此时已然变成了一项忠诚的证明，赛诺突然间朝我单膝下跪，正色道：配合魔王大人的喜好本来便是属下应尽的本分，仅凭个人的喜好而拒绝魔王大人的要求已是属下失职，在那次事件後属下深刻做了次反省，属下在此以骑士知名担保，日後只要魔王大人您希望，属下将无论任何场所及气氛，就算是在大庭广众围观之下也会立刻为您献上属下的後……

    我毫不迟疑的走上前盖了赛诺後脑杓一掌，把接下来将可能会毒害无知孩童心灵的话语给打断。

    让赛诺重新站好，我开始回想刚才所得到的结论，记得刚才只讲到了其二。

    其三……其三……话说其三是什麽来着？

    刚才给赛诺这麽一闹，原先想到的东西竟然不小心忘了。

    赛诺，你知道你刚才犯了什麽错误吗？我板起脸，试图以恼羞成怒来掩饰我内心中的尴尬，并且顺带转移自己注意力。

    赛诺果不其然立马就单膝跪下了。

    擅自揣摩上司的内心，哼哼，你好大的胆子啊。话说到一半，我刻意先停顿一会儿：不过也罢，这是你对我表现忠诚的一种方式，但猜测我心中所想是一回事，若误解了我的想法，嘿嘿……

    网文中的伟人封不觉曾说过，要惹恼或是让一个人感到害怕，最好的方式就是用问题回答问题，最後再配上一声阴测测的冷笑。

    虽然眼前并没有人对我提问，但若说要用冷笑给予他人施加压力的话，此时的场合自当再适合不过。

    赛诺头也不敢抬的说道：属下惶恐。

    赛诺，抬起头来吧，我并不是对此感到愤怒，只是内心有几分唏嘘而已，没想到你跟在我身边这麽久，却还不清楚我真正的喜好。我转过身背对魔王分城的大殿，仰头眺望天花板，逼格十足：我一直以来喜欢的，都是你那对米奇的大耳朵啊。

    ───────────────

    杂谈：

    感谢万年老古董的打赏。

    周一啦～咱们来冲票票吧！

    

番外 第两百二十六章 你亏大了！

    学院宿舍阁楼。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    露薇卡一如往日的趴在柔软的大床上翻阅从许墨书柜洗劫而来的漫画草稿，自从学会了购衣这项行为後，露薇卡总算不再成天穿着同样一套的正装，也养成了每天更衣的好习惯。

    不过福祸相依，虽然懂得每天要换衣服，但露薇卡脑中就没有收拾换下衣服的概念，也因此每到睡前，宿舍阁楼的地板上就会多出一套该拿去换洗的衣物。

    而由於许墨至今未曾上过阁楼，所以在唯一可能会动手帮忙收拾的人不知道此事的情况下，露薇卡该拿去换洗的衣物便开始越堆越高……

    曾经的战斗天使在生活习惯一事上已然被腐化得相当彻底，如今不光是学会了只穿着贴身衣物就在屋内走来走去，甚至还学会了裸睡。

    当然把自己彻底脱光那是睡觉前才会干的事情，，白色蝴蝶结款的胖此就这麽挂在左脚的脚踝处，闹了个不上不下。

    小露，难道你选定的对象没跟你说过，你目前的这副模样非常不雅观吗？没事就会出现在镜面中的审判天使安洁莉娜双手叉腰，一副气鼓鼓的模样道：炽天使的面子都被小露丢光了！以前太过严肃确实是不好，但此时小露完全就是朝反方向彻底崩坏。

    听到安洁莉娜的声音，露薇卡这才後知後觉得从书中抬起头来，尽管外在模样相当不雅，但个性部分倒是没有太大变化，仍旧是那名认真的露薇卡。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    安洁莉娜，与上次联络不过数日，汝怎麽又开启了连结通道？面对安洁莉娜的指责，露薇卡选择的应对方式居然是恶人先告状，还未从床m上坐起身子，变现皱眉道：太过频繁打开位面通道会使法则波动变得紊乱，要是汝只单纯是想与吾闲话家常，那麽待吾返回天界必然会到父神面前弹劾汝的行为。

    唉唷，才没有那麽一回事，何况要聊天的话天界随便抓个人当对象都比小露你要来得好。安洁莉娜手掌并拢，在鼻尖前左右摆动两下，脸部表情还没忘换成一副鄙夷的咧嘴样：这次会打开通道是要替父神传达你消息啦！本来还以为小露你有了对象後个性会变得柔软一些，谁知道还是那麽死板板的。

    此乃两码子事。露薇卡板着脸道。

    是喔～安洁莉娜拉长了音，一脸不信：藉由任务名义降临其他位面玩养成游戏的小露绝对是近千年来最没资格讲这话的天使了，啊，顺便一提天界最不守规矩的其实就是父神本人喔，像前阵子他打开位面通道跑去低武世界假扮外星人的事情这几天就被捅了出来，好像因为父神在降临前偷偷调整过天界时间的流动速度，所以这次东窗事发的时间才较隔之前要晚得许多。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    父神无论做任何事情都有其深意，吾等并不该妄加对此进行评论。露薇卡摇摇头，拒绝回应这项话题，或许一方面也是她无从反驳安洁莉娜所举的例子，所以才会毫不犹豫地选择避战：直入正题吧，父神要汝传达什麽消息予吾？

    稍等，让我说话前先调整下状态。

    安洁莉娜伸出五指摆了个挺类似禁止通行的手势，接着只见她转过身拨了下浏海，待重新回过头时安洁莉娜脸上已然换成一副吊儿郎当的表情，在说话同时还一边抖着脚：唷，露薇卡，是老爹俺啦，听说你在这次降临的位面发现一个不错的苗子是吧？运气挺不错嘛，本来老爹看你一直以来在天界都是形单影只的，还打算等你这次任务结束回来顺带帮你安排个相亲联谊活动什麽来着的，不过既然找到对象就好，嘎哈哈哈哈哈哈，那小子干得可真tmd的赞啊，老子手底下最後一名剩女这下终於推销出去了，如此一来那些其他位面的王八蛋们就没办法拿这和老子说嘴啦……啊啊！老子当初是想说些什麽来着？喔，对了，听安洁莉娜那小妮子说你待在那里是为了玩什麽养成计画，老爹这里已经帮你准备好教材了，这里有几本不错的书《白兔糖》、《光源氏计画》、《鬼父》，据说都是和养成有关的故事，总之祝你攻略一切顺利啊，等会儿老爹还要去卖烤香肠，那就先聊到这，剩下的事等你回来再慢慢讲啦，掰掰！

    话尽於此，安洁莉娜喘了口气，重新将解开的双马尾绑上，恢复正常的说话方式道：以上就是父神要传达给小露的讯息，至於父神要给您的教材我们已经用邮寄的方式送出去了，大概再过一阵子小露就能收得到包裹。

    嗯，吾明白了。露薇卡颔首表示理解，不过就是跨越位面的邮递，记得有些能够穿越位面的种族专门就在做这个的，没什麽好大惊小怪：那麽除此之外汝还有事要传达给吾？

    啊，好像就没了唷。安洁莉娜眨眨眼，尽管嘴上说没有传达的事了，但看她却又不像要关闭位面通道的样子。

    果不其然，在左右观望确定附近没有闲杂人等後，安洁莉娜露出了八卦十足的表情，把手背竖在嘴边压低音量的问道：呐呐，所以小露现在和你的选定对象进展到哪一步了？

    进展？露薇卡对这新颖的词汇表示不解。

    嗯，简单来说就是你们做几次了？安洁莉娜右手摆了个ok手势，然後用左手食指不断在ok的o中进进出出，由於大多数天使都早已身经百战的关系，因此安洁莉娜对露薇卡这位天使中的例外展现出了无比的兴趣。

    露薇卡也不害臊，老实答道：一次。

    就一次？！

    嗯，因为吾打赌输给了他，不过就整体来说应该算作平手，吾之合夥人在事前的枕头战中输给了吾，为此他必须为吾作一首曲子。

    所以说小露你就为一首曲子而把自己的第一次卖了？！

    不是卖，是赌约。露薇卡认真纠正安洁莉娜话中的错误。

    小露，不是我要说你，你亏大了！

    还行，吾事後大概也能理解为何汝等会这麽喜爱与他人做**交合的行为，整体来说吾并不讨厌过程中会产生的那股酥痒感。露薇卡考虑了下，又正色道：不过吾合夥人目前等阶太低，其生命精华中的杂质有些过量，假使情况许可……安洁莉娜，汝觉得将之改为喷在脸上如何？无需耗费精力驱逐杂质，在清理上也更加便捷。

    ……小露，就特殊角度而言，其实这种方式远比中出还要糟糕百倍。

    ──────────────

    杂谈：

    感谢可食用子弹、汪喵之苍、下端土豪、万年老古董的打赏。

    话说昨天米奇的大耳朵这个隐喻好像还没多读者没会意到，所以咱来打个提示。

    各位都知道米老鼠米奇对吧？

    那麽咱们将米奇的耳朵往下移，将之放到女性的胸前，然後再有请神奇圈圈……ok，我相信大家到这里应该都懂了。

    今明两天还要考试，猫宽我继续读书去（泪奔）

    

番外 第两百二十七章 早餐指不定就要加一道兔肉

    在赛诺那里耽搁了太长时间，因此等我回到魔王本城时都已经是能够吃消夜的时间了。

    和商业都市不同，魔王本城这里并没有宵禁存在，毕竟规矩的制定者是我本人，穿越前我可是对大学住宿舍半夜断网的规矩深痛欲绝，所以只要不妨碍到第二天的行程活动，魔王本城的人想要几点睡都没有问题。

    不过魔王本城这的住民高达九成皆是不死生物，是故这规矩订得其实没什麽意义就是了。

    嘛，这规矩还是自罗格里和菲诺搬来之後才有了真正的实质作用。

    除了员工特训之外就没了其他事情的某名兔耳娘托此之福，每天都快快乐乐的待在厨房里熬夜，听黑暗祭司报告，有许多次菲诺甚至没有回房，直接就睡在了熬汤的大锅里……这丫的简直不怕死，若不是黑暗祭司有开炉前先检查厨具的好习惯，咱们某天早餐指不定就要加一道兔肉锅。

    扯远了，总之我想表达的就是魔王城这里的夜生活时间相当自由，而且自从有了菲诺大厨的加入，厨房一直以来都是处於开着火的状态，只要有意愿随时都能享受到现成的料理。

    像是狄亚娜和露薇卡就因为菲诺有着这项额外功能而与她相处得不错，但说老实话，纵然菲诺在厨艺上展现出惊人的天赋，可是由於学习时间过短的关系，在料理种类以及烹调手法上比起黑暗祭司仍然有着很大一段差距，因此就口味选择上我还是更加偏好黑暗祭司制作的料理。

    私底下询问过两人偏好菲诺料理的原因，狄亚娜是说黑暗祭司的料理太过高级，出生自草原她吃不惯，而露薇卡则乾脆表示比起不死生物制作的食物，出於菲诺之手的料理更多了一分人情味。

    尽管这只是错觉，但当时的我并没有矫正露薇卡，要知道就连罗格里出现在露薇卡面前都是被炽天使直接过滤掉的下场，难得菲诺能靠着料理进入露薇卡的视线，像这类对菲诺和露薇卡都有好处的事情，我自然没有破坏它的理由。

    大摇大摆的走进魔王城厨房一旁附设的员工小餐厅，听说这里用途本来是供给厨房人员用餐的，但就如前头所说，魔王城的工作人员目前仍是不死生物大军，所以这同样是属於菲诺进占厨房後才正式启用的房间。

    本来我就是打算吃过消夜再办事的，和毫无意外正待在厨房刷料理熟练度的菲诺打过招呼，我迳自走进了厨房旁的小餐厅。

    出乎意料之外的，小餐厅里头竟然坐着一名抢在我之前的访客。

    露薇卡，我说你怎麽会出现在这里？

    看着在脖颈前围了用餐巾，双手各自拿着刀叉全神贯注在等待消夜的炽天使，我一时之间居然不知道该说些什麽才好。

    将黑色的炒菜锅捧在胸前，菲诺从门沿边探出头来小小声的说道：那、那个，若是问露薇卡小姐的话，她每天晚上都会过来报到喔。

    菲诺此时穿着的乃是由白红两种色调所组成的工作服，乍看之下只是件普通的服装，但只有极少数人才知道工作服左臂位置绑着的白布下其实暗藏玄机。

    不，说真格的也不是什麽大不了的秘密，充其量就是在那绣了个龙形图腾以及红艳的特字。

    之所以会把某动画片中特级厨师的服装搬到异界来不过是出於我个人的恶趣味，因为异界不存在着特级厨师考试，所以这件衣服纯粹就是穿好玩的，并没有办法产生像动画中解下白布条後震慑群众的效果。

    每天过来报到？我斜眼扫了眼一旁期待着消夜的露薇卡，有些无语的道：商业都市距离这里好歹也有几周的路程……不，以露薇卡的飞行速度还真有办法当成像是去超商买零食的轻松往返。

    露薇卡拿餐具敲着桌面，极没形象的认真道：肯定，吾偶尔也想吃速食以外的食物。

    算了，只要没被人发现都是小事。恐怕是接近平常睡觉时间的关系，精神显得有些不济的我吐槽起来也没有了平时的威力，拉开椅子在露薇卡对面的座位坐下後，我朝菲诺招手道：那麽关於今晚的宵夜，你目前手上有什麽菜单？

    是、是的！被我问话的菲诺一个立正，长期培训下来的成果在此终於显现出来，尽管模样有些紧绷，但总算没有逃跑或躲藏起来：在不动用明天要送往速食店食材的前提下，魔王城厨房目前所能提供的菜单是……菜尾汤！

    听菲诺如此报告，我嘴角不禁抽蓄两下：菜尾汤啊，咱们的厨房什麽时候落魄到这种程度了。

    非非非非非非非常常抱歉！菲诺开始浑身打颤，结结巴巴的道：因为魔王大人，咕噜，最近很少返回魔王城的的的的关系，所以我……哈呜……对不起我没有存在这世界上的价值，如果来生可以的话请让我投胎成史莱姆……

    说到最後，菲诺就宛如被抽了脊椎的动物瘫倒在地，然後双手抱头逐渐蜷缩成一颗球的形状，眼看是没办法再和她进行正常沟通了。

    我什麽话都还没说呢。我用力抓了抓头发，其实就算菲诺部解释我大概也能猜到多余的食材是去了哪里，不用说肯定是被菲诺拿来练习料理消耗掉了。

    现在魔王城的经营重心是放在商业都市，偏偏我又很少回到魔王本城，如此一来城内需要进食的就只剩下两只兽人小夥以及训练中的斯巴达小队，因此黑暗祭司们对於补充食材的优先度自然就不会放得太高。

    厨房会没有食材这种事情就算换在一般贵族家庭也不会出现，没想到堂堂魔王城竟然还会发生这种不像话的纰漏。

    事已至此，发生这档事倒也提醒了我虽然速食店现在已经有碧翠丝负责掌管，但魔王城这边的管家位置却仍然是空缺着，黑暗祭司都是通才，但也因为泛用性太广的原因导致很少有人会专门负责相同位置，只要没有明确的指挥者，犯下类似管理错误可说是稀松平常的事情。

    该是时间招募一名统筹者了。

    ─────────────

    杂谈：

    感谢可食用子弹的打赏。

    大家跟我一起来吧，战斗姿势！（摆po色）

    

番外 第两百二十八章 记得之前曾吃过的火锅吧？

    正当我准备摆出碇司令的经典思考姿势之时，本来一直乖乖坐着等宵夜上桌的露薇卡举手发问了。

    许墨，什麽是菜尾汤？

    我转过头望向发声源，却见到露薇卡一脸好奇的盯着我看，在魔王城居住了这麽长时间，一向与我共同用餐的英雄们吃的餐点内容绝对可以用高端霸气上档次来形容，是故露薇卡对於一些家常菜色的理解度自然就稍微差了些。

    菜尾汤嘛。我搔搔脸颊：这要讲解起来还挺麻烦的，若简单点来说的话，这道菜一开始的雏型其实就只是把在外头宴席上没吃完的料理全部装在一袋，然後带回家搅一搅拌饭吃，好啦，我承认这个说法挺恶心的，但毕竟刚才说的是由来，在经过改良之後这道菜吃起来可是相当美味的。

    美味？露薇卡回以斜眼，看似完全无法理解菜尾汤的经典所在。

    看露薇卡对这道菜已经表现出排斥态度，如此一来若是从正面攻击的话效果肯定不佳，这时候最好的办法就是曲线救国。

    露薇卡，你还记得之前曾吃过的火锅吧？

    汝是指给吾一个小锅以及各式食材後便让吾自己动手制作的料理？露薇卡抬头思考，然後嘴角扬起一抹极浅的上扬弧度：此乃吾第一道仅凭一己之力成功料理的食物，吾自当印象深刻。

    虽然说是你亲手做的料理，但你唯一做的就只是把食材一股脑扔进滚烫的热水中……要忍耐，尽管我内心充斥着满满的吐槽j望，但这时候千万不能打击露薇卡的积极性。

    吸气、吐气，许墨你干得很好，你成功撑下来了！

    许墨，汝为何要突然用额头猛撞桌面？

    尽管从内心世界的角度看来我只不过是单纯的在自我喊话，但现实的情况却是我必须靠着自虐行为才能勉强遏止住即将出口的吐槽言论。

    没事，这只是一种让等等送上来的食物变得更美味的仪式。我揉揉发疼的额头，面不改色的道：刚刚我们说到哪里了？

    碰！

    在回答我之前露薇卡先是狠狠将自己的脑袋砸在桌面，不用说单细胞的炽天使肯定是相信了我刚才临时瞎扯出来的仪式。

    从深陷的桌面抬起头，露薇卡此时的脸上甚至还黏着木屑，哪怕收敛了力道，炽天使的头槌也不是一张普通桌子所能承受的，直接就被砸出了一个脸型的凹陷。

    汝方才正提到火锅。

    我拍两下手，示意让城内的黑暗祭司更换木桌，顺带让他们把蜷缩成球状的菲诺搬到一边去。

    没问题，那麽我们就从火锅接着讲。在黑暗祭司忙乎的同时，我则坐在位置上对露薇卡侃侃而谈，由於露薇卡有着识破谎言的能力，因此在说谎时要如何不惹露薇卡怀疑的转开视线便成了最重要的课题。

    火锅制作的流程是拿小锅子把水煮开，将食材扔进去，等食材煮熟。我依序比出三根手指，接着再反过来把手指陆续收回：菜尾汤的制作流程则是拿出大锅，将食材扔进去，等食材煮熟。而把话说到这里，露薇卡你应该也发现两者之间的共同点了。

    共同点在於无论火锅还是菜尾汤，它们都是把食材扔进大锅煮熟。露薇卡用一副胸有成竹的模样答道，殊不知这点事情就算换作是学龄前的幼童也能轻易发现：吾明白了，所以菜尾汤就是火锅。

    我伸手抹了下脸，露薇卡得到的结论即便称为逆天也不为过。

    你会错意了，我只是想表达说火锅和菜尾汤的作法类似，既然同样是属於把食材扔到一个大锅煮的料理，那麽没道理你能接受火锅却不能接受菜尾汤。我得承认这是我的错误，曲线救国拐的弯太大，结果使得话题反而开始朝错误的方向发展。

    理解，是吾的思考方式太过狭隘了。把话讲明白後，露薇卡很快便点头认可了我的说法，并且还从中延伸出新的问题来：那麽菜尾汤的味道如何？

    唔，这问题倒是有点难回答。我摊开双手无奈地苦笑道：菜尾汤的味道一般来说是没有标准的，毕竟它尝起来如何主要是取自於当初在料理过程中放了什麽，它与火锅正好相反的地方在於火锅是准备一锅汤头然後再放食材下去煮，而菜尾汤的食材则是一道道已经完成的料理，要知道料理成品都有其专属的味道，若只是凭个人喜好瞎混，那煮出来的东西自然就只能称作是厨余，唯有掌握各料理之间相性去做调配，煮出来的才算是真正的菜尾汤。

    ……有点复杂。大家都清楚天使这类生物的情商和智商都不怎麽高，因此我毫不意外露薇卡一时没能消化我所说的话。

    那就说简单点，烩饭总该吃过吧？成功的菜尾汤拌过饭後尝起来差不多就是那个味道。尽管前面冠冕堂皇说了那麽多话，但实则身为料理菜鸟的我并不具备敏感的味蕾，清淡的食物还好说，若是口味重的食物我吃起来压根儿分不出料理的细微味道，这也是我对异界重口味食物为什麽会如此深恶痛绝的原因。

    原来如此，烩饭吗？露薇卡闭目思索，但过了半倘却仍不见她重新睁开眼睛，彷佛就这麽维持着坐姿入定了。

    当我打算伸手在露薇卡眼前挥动测试她是否还醒着时，只见露薇卡的嘴角忽然垂下一滴口水，喉咙间还不断发出吞咽声……

    魔王大人，请问您的宵夜？黑暗祭司迫於炽天使散发的光元素立场，只得躲在厨房外头胆颤心惊的向我询问。

    送进来吧，等上菜後她自然就会醒了。

    ───────────────────

    杂谈：

    不知不觉间又礼拜五了呢，总算是熬过了期中考的连环炮轰。

    喵嘎嘎嘎嘎，但愿这次能过三江或是推荐类的申请orz

    

番外 第两百二十九章 恋爱游戏中的好感事件

    菲诺变成了废人状态，保险点估计也要等到明天她才会恢复过来，因此为了亲自向菲诺传达调派令，我不得不在魔王本城这住上一个夜晚。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    事实上我本来就是抱持着在本城过夜的打算，正好明天学院又没有我的课，所以哪怕中途发生了这样的插曲，对我之後行程也没有产生太大的影响。

    除了照日常去学院授课，未来比较重要的事件也就只有校外参访以及和路卡利欧见面，所以整体而言我还是比较悠闲的。

    吃完宵夜，菲诺被罗格里带回了房间，而我则是遵循历来习惯的前往魔王专属浴池泡澡，在我离开厨房前露薇卡仍在大口进食。

    我在澡堂中自我对话的时间差不多要半小时，若是我的计算能力没有出错，等我洗好澡露薇卡也差不多吃饱待在屋顶上了。

    赛诺在魔王分城，狄亚娜以及碧翠丝则住在学院宿舍，既然本城这边只有我与露薇卡两人，那麽以恋爱模拟游戏来说的话这绝对是一个触发事件的大好机会。

    洗完澡并换上衬衫及七分裤，在学院中任课期间穿的都是异界吟游诗人的服装，虽然在他人眼中这是正常打扮，但我却老觉得这就像是在玩角色扮演，还是这久违的日常服装我穿起来比较习惯。

    再次提及下现代和异世界的文化差异，对我来说的角色扮演服在异界人眼中就不是什麽特殊服装，反倒是穿休闲服走在路上我会被当作是非主流少年。

    人可死，头可断，唯独发型不能乱的杀马特在异界并不占少数，鸡冠头和飞机头等奇葩发型上街随处可见，像我授课的班级中就有几个学生是顶着红色鸡冠头，而这有助於增加视觉身高的发型时常会导致後方学生看不见黑板，於是为了追求平等受教权，教室的最後一排位置专门就是为了这些有着冲天冠、鸡冠头、呆毛，触须浏海等发型的学生们所准备的。

    脑内想着无关紧要的事情，我随手推开通往屋顶的门，果不其然第一眼就看见露薇卡正坐在屋顶的边缘处发呆。

    尽管平素的表现极没形象可言，但无可否认露薇卡的长相绝对是突破天际的祸水级别，然後配合异界毫无光害污染的夜下繁星场景，饶是认识露薇卡已经有不短时间的我，在看到这画面时仍旧定格了片刻。

    许墨，汝找吾有事？露薇卡侧过身来，，接着伸手在原本坐着的位置拍了拍，好像是示意要我在她旁边坐下。

    对於露薇卡体贴的让座行为我理应该感到欣慰才是，但我这不是还没开口吗？你就不能让我先说个开场白之类的？

    既然露薇卡对我的来到表示欢迎，那麽我也就毫不客气地走到她身边坐下，魔王城楼顶可没有护栏这种东西，低头往下方一看，有轻微惧高症的我内心隐约有点发杵，连忙重新抬起头来故作镇定的道：我说露薇卡啊。

    何事？

    唔唔，记得关於先前赌约的事情，我这便的债款似乎还没偿还。我下意识地想低头搔脸，但一想到视觉高度问题，头在低头一半时猛然改由朝侧面方向移动：债款压着难免有点不自在，所以想说乾脆就趁这机会把歌给你。

    不是演唱会吗？露薇卡微微偏过头，眼神中闪过一丝遗憾：也罢，吾本以为许墨会以歌星身分出道，但事到如今恐怕已经没了这种机会。

    不，其实如果真想办演唱会并不是太困难，但问题在於你怎麽会突然产生这种想法？我把两手一摊，这大概就是所谓的思考误区吧。

    由於一直以来都没有进行过正经的征服行为，结果久而久之下来众人眼中我的定位似乎逐渐朝领主方向转型，除赛诺以外的几名英雄似乎都忘了我是魔王这件事。

    既然是魔王，那麽开场演唱会什麽的自然轻而易举，毕竟调派手下搭建舞台不过就一句话的事情，至於观众部分，丫的魔王都发话了，周遭的人还有胆敢不来捧场吗？

    抓抓头，顺着方向把思维延伸下去，怎麽越想越觉得我似乎成了哆啦o梦中的某孩子王，平常无事就喜欢抓人来听自己唱歌，偏偏下面的人迫於表演者的压力又不得不昧着良心拍手大喊安可。

    比较热闹？

    露薇卡此话一出，我立马就朝她投以鄙夷目光，别人说这话我顶多就是暗自表示质疑，但露薇卡嘛……

    早在刚认识露微卡的时候我就知道这名炽天使的视线过滤能力堪称无敌，世上九成九的人在露薇卡面前都等同如空气，就算以後我真办了场万人演唱会，露薇卡所能看见的到场者恐怕也不过寥寥数几。

    一个高傲到连自己开了过滤人数功能都不自知的炽天使和我谈热闹，也真亏露薇卡居然能说得出口。

    感受着我刺人的目光，露薇卡僵硬的转过头去：抱歉，吾说谎了。

    没关系，说谎是人之常情，懂得说谎可是你学习感情中的一大进步。我安慰的拍拍露薇卡的肩膀，不记得是从什麽时候开始的，我与露薇卡产生肢体接触时已经不会再被她用翅膀推开。

    嘛，不过都滚过床单才说这话似乎有点马後炮就是了。

    不然这样，我先把歌试唱一遍给你吧？以後若是回到学院宿舍的话恐怕就没有那麽好的机会能刷好感度了，为了让露薇卡妥协我接着又补充道：等哪天有机会了我再开场演唱会，在舞台上把欠的赌债还你。

    露薇卡点点头，认同了我这项提议。

    手边没有吉他，反正提出这想法本来就是一时兴起，於是我清清嗓子索性就清唱了。

    世界诞生的那一天在生命之树下，我俩并肩聆听着远方鲸鱼的每一声悲鸣，失去的一切、珍爱的一切我皆想以双手将其紧紧拥抱。如今旁徨着未来的去向，琥珀色的太阳潜藏着一切答案，如果没有遇见你，我永远只是一个只懂得杀戮的天使，拥有那永恒瞬间的灵魂，我的羽翼想要保护你，我就是为了了解这份爱而来到这世上的吧。眺望着远方，我边唱边晃动着腾空的两腿，虽然早在之前就认为创圣的曲子很适合用来赠予露薇卡，但实际唱出来才发现这根本超级羞耻。

    香蕉，好好一首歌有必要弄得那麽贴近现实情况吗？而且因为歌词部分使用的是女方视点，所以从第三人称的角度来看，我作的这首曲子自恋程度完全突破天际了啊！！！

    歌唱到一半，但我却没有胆量转头观察露薇卡的样子，只得假装冷静地把唱一半的歌接下去。

    从一万两千年前便已爱上了你，历经八千年的时光只让这份爱意更加深厚，任何语言也无法表达我有多麽的爱你，我愿献出生命、献出全世界，只为见到你每日的微笑，即便再过一亿年我依然会深爱着你，从认识你的那一天开始、每一天、每一夜，我的世界都充满着悠扬乐声。

    当一曲唱毕我便起身迅速回头朝楼梯方向走去，第一次发现剽窃歌曲原来会让人害羞到这种程度。

    至於察看露薇卡反应？

    我自己尚且都自顾不暇了，还是先让我找个四处无人的地方捶个桌子冷静下再说。

    ──────────────────

    杂谈：

    虽然中间有不少歌词部分，但这次可是足有两千五白字啊！

    话说原来老许不被黑的原因是生活过得太惨烈，导致令人同情……

    对了，顺带一提书评区也有一个老许喔。

    

番外 第两百三十章 虽然说出那句话的人是个反派

    在魔王本城的寝室中自我厌恶了半个晚上，结果却在不知不觉间扑在床上睡着了，等到我再次清醒过来时窗外的天色已然蒙蒙亮。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    用惺忪的双眼瞄向墙壁挂着的魔晶钟，时针目前正好指在四和五两个数字的中央，若换作是平时，这时候的我应该正在狄亚娜的督促下在晨间的道路挥洒着汗水，不过既然狄亚娜不在本城，我衡量片刻後果断便取消了今天的晨间训练。

    异界的生活步调和一般的古代社会非常相似，一般在凌晨四点左右就会有人陆续出现在街上活动，如果动作快一些，我大概能抢在斯巴达小队吃完早餐前从食堂将罗格里拦截下来。

    斯巴达小队的训练强度一向极高，本来抱着好玩心态让狄亚娜替他们灌输的斯巴达精神成效远超乎我当初的预期，即便是狄亚娜这名教官没有在场督促他们，斯巴达小队成员也不会出现像我这样的偷懒情况，而当他们觉得目前的训练强度已经无法让他们获得进步时，斯巴达小队的成员甚至会自行提升训练强度。

    看着一群体型纤细的黑暗精灵全练成了肌**子，时不时还会深情款款地看着自己手上的长矛及盾牌说话的画面，我忽然觉得自己恐怕在无意间创造了一个很可怕的军团。

    正面的军队交锋最多就只是伤害**，但斯巴达小队除此之外却还会摧残你的双眼。

    别和我说军人的意志无坚不摧什麽的话，在看到一群美少年面孔接在肌肉男身上，而且抹过油的强悍躯体正於阳光的照射下闪闪发亮时，我相信对方只要还是个生物，或多或少难免都会产生精神层面的不适。

    对此我不禁对罗格里深感同情，真不晓得他是怎麽在一群李狗蛋的包围中撑过来，而且还成为李狗蛋小队队长的……唔，因为事情太过久远所以我也记不清楚了，总之不排除队长职位其实是由我直接任命的可能性。

    由於昨晚是不知不觉间睡着的，因此被我穿了一个晚上的休闲服在视觉上看来满是皱褶，在内心犹豫了几秒，我最後还是决定不换掉它直接就穿着出门了，当一个爷们就不该有那麽多磨蹭，睡衣当外出服穿这种事以前也不是没有干过。

    说来也挺有趣的，这类行为在喜欢你的人眼中看来顶多就是随兴，但看到的人若不喜欢你或是对你观感普普，穿睡衣出门这种行为就会被叫作邋遢。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    推开门来到走廊，结果这才刚跨出第一步就见到了昨晚被我晾在屋顶的露薇卡正待在外头左右来回的徘回。

    注意到我的出现，本来走到走廊中半段的露薇卡猛的来了个转身，语气僵硬道：吾本是出来散步，没想到竟能凑巧碰到汝，哈哈哈、哈哈哈。

    露薇卡你演技粗糙也就算了，但脑袋空白时先仰天大笑这招还是我教你的，想骗过我好歹也拿出点诚意来。

    毫无表情的面容，不带语调起伏的话语，外加几近眼神死的目光……

    你知道我最火大的东西是什麽吗？我深吸口气朝露薇卡的脸比出食指，加重语气道：就是你竟然以为用这种演技能蒙混过去啊！

    露薇卡沉默。

    我沉默。

    时间滴答滴答的过去了，正当我开始犹豫是不是该讲出逮捕犯人时的经典台词：你有权保持缄默，一切都去和法官说吧。来救场时，露薇卡终於有了下一步反应。

    先是眨了下眼，接着墨绿色的双瞳朝右方飘移躲开了我的直视，露薇卡竟主动拉来一片侧翼半掩住自己的脸，僵硬程度更甚先前的道：抱歉，能否请汝不要这样注视着吾的脸，这会让吾感到少许的……害臊……

    看露薇卡惊人的娇羞表现，猛然感觉到自身价值观受到冲击的我朝露薇卡摊开五指：等等，让我稍微冷静一下。

    镇定地把话说完，在我转过身面对墙壁後，我的脸上瞬间换成惊悚表情，一次单人事件後就直接把好感度刷满，若恋爱游戏有难度可以调整的话，这肯定是在最低难度才会发生的事情吧？！

    不过就是一首剽窃过来的歌，你有没有必要感动成这样，应该说露薇卡你现在的这副表现反而会让我不知道该怎麽应对你啊！

    内心呐喊完毕，我用五爪梳顺了下头发，此时最好的解决方法就是以公事公办的态度迅速把问题搞定，於是待重新转回身时脸部表情已然恢复正常：难得看你会来主动找我，虽然说假装在走廊散步这件事做得很假，不过基於你人类情感的课程才上到一半，我就姑且当作没看到了，总之找我有什麽事情你就直说吧。

    不，倒也不是太过要紧的事情。随着对话进行，露薇卡似乎也找回了状态，正常的交谈道：便是突然有股想见到汝的冲动。

    然後你就把想法化为了现实？

    肯定，与其因为没有做而感到後悔，倒不如做了再後悔。露薇卡点头认同了我的猜测方向：这是许墨汝在交换日记中曾写过的名言，由於吾对该句话深有所感，为此还特别在该页做了标签。

    身为一名在全盛状态时拥有灭世能力的强者，露薇卡你产生这种想法似乎非常危险呐。

    我抬头眺望窗外，为将来可能因为露薇卡一时冲动而毁灭的世界掬下一把同情泪。

    除此之外，吾亦相当喜欢第十三本日记中七十五页部分第四行的那句名言难得有分享读书心得的机会，露薇卡相当稀罕的健谈起来：只要有勇气承认失败的人，永远都会有站起来的一天……尽管吾未曾失败过所以无从体会说出这句话的人当下的心情，但其坚持的态度吾必须给予高度赞赏。

    是啊，虽然说出那句话的人是个反派。

    我敢笃定露薇卡绝对不认识洛克人的死对头威利博士，不过这样很好，至少她的幻想并不会从此幻灭。

    ────────────────

    杂谈：

    明天又是礼拜一了啊……

    话说到底要怎麽样才能申请上分推啊？

    

番外 第两百三十一章 完全紧密贴合

    一手提着罗格里，背後则背着昏迷的菲诺，我就觉得我现在的模样像极了背孩子刚从菜市场买菜回来的家庭主妇。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    罗格里这孬货，敢情这小子一开始就没把自家老爸其实有个私生女在外头的事传达给菲诺，结果这突如其来的冲击事实毫不意外就让待在厨房掌杓的菲诺当场晕倒。

    嘛，晕过去也好，至少这样我可以直接省略说明情况以及安慰情绪崩溃的兔耳娘等过程，在让露薇卡去将破窗逃逸的罗格里抓回来後，我便启动传送阵准备返回学院宿舍。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    当然在传送之前免不了得对传送阵本身进行多项调整，一开始在学传送阵设置时黑暗祭司也说过目前的传送技术多有缺陷，需要针对待传送的目标进行精准设定，而且传送阵又必须是双向道，是故在正式传送开始前我可说是在本城以及宿舍两头奔波。

    不知道各位有没有答过渡河问题？

    渡河问题是国外一道很有名的益智游戏，内容都是让答题者在一些限制下的组合问题求最短路径的解。

    举个常见的题目例子：人、狼、羊、白菜要从河的此岸藉由一艘船渡河至另一岸，其中只有人类会划船，每次人类只能带一件东西搭船渡河，且若把狼和羊单独放在一起的话，狼将会吃掉羊，同时羊和白菜若在无人监视的情况下放在一起，羊则会吃掉白菜。在这些条件下，试问在最小渡河次数下如何才能让大家都渡河至另一河岸？

    ans：人带羊过河、人独自回来、人带狼或白菜任一过河、人带羊回来……我去，这题目太腻歪了，小学毕业都不知道多少年了，仔细想想我真没必要埋着头去解题，不过若有机会倒是可以拿去逗露薇卡。

    总之目前的情况并没有过河题目这麽复杂，就是必须不断的两头跑这一点比较麻烦些，好在当初在商业都市时就曾经替罗格里和菲诺进行过一次传送，一回生二回熟，因此这次的座标我很快便设置完毕。

    可能是飞上了瘾，露薇卡并没有跟着我一块使用传送阵，而是选择了用飞行的方式返回商业都市，於是在和露薇卡做了简短的道别後，我便携带着两件大型行李踏进发光的传送阵当中。

    眼前景色一晃，任意门也不过就是如此，不用一秒时间我便横跨了需要步行半个月时间的路程，回到了学院宿舍的地下室里。

    传送完毕，我首先做的事情就是把手上提着的罗格里扔到地上，我对於法则的理解程度太过浅薄，像这类改变对象重量的法则操作并没有办法维持太长时间，如果不是法则的帮助，即便是在穿越後经过狄亚娜训练的我也没办法做出单手提起罗格里这种事情来。

    或许是世界观不同的缘故，异界的锻链成效很少会直接表现在**上，就像经过测量後我的力量和速度比起穿越前有很大的提升，但却仍不见我单薄的身子有长出什麽肌肉来。

    所以也难怪狄亚娜在训练时经常会告诫我千万别用外观去判断一个人的战斗风格，浑身肌肉的秃头大汉实则是敏捷点满的盗贼，像这类事情我自从来到商业都市後可也看过了不少。

    许墨，欢迎回来。

    站在传送阵一旁的碧翠丝身穿围裙，对我露出浅浅的笑容，同时手上毫不留情地用两指戳了罗格里的双眼。

    啊啊啊！我的眼睛！被露薇卡捕捉时顺道给我用绳子绑住的罗格里被碧翠丝袭击却没能抽出手来，只得像是条毛毛虫般的在地面蠕动。

    抱歉，，但被许墨以外的男性看到我的身体会让我感到不愉快，所以只得委屈你了。碧翠丝嘴上说着道歉的话语，但却连看对方一眼的动作都没有做出来，只是迳自走到我身边勾住了我的手臂。

    设置传送阵的动静太大，因此我本来就没指望能瞒过碧翠丝，，而基於花精灵一贯的尿性……罗格里这倒楣孩子，在传送之前没替你戴上眼罩实在是我对不起你。

    抢在碧翠丝靠过来之前把菲诺从背後放下，若再不放开她指不定这两位兽人孩子就得同遭碧翠丝的毒手，自认是碧翠丝以来，我就从没见过她对靠近我的女性有手下留情过，记得前几天课堂上有名女同学不过就是下课时私下找我问了几个问题，第二天学院就传出有女学生晚上误入触手培养室的消息。

    听闻被救出的时候，该名女学生腹部肿胀，浑身沾满着不知名的黏稠液体，开脚外加双手比v的姿势久久不变，脸上还带着一副明显被玩坏了的表情。

    别得不说，把菲诺扔进触手培养室这档事碧翠丝还真干得出来，当初和路卡利欧他们说的藉口是菲诺暂时由我照顾，但把人照顾到和触手**……假使到时真上演这麽一出，利齿萝莉的复仇名单恐怕就得多添上一道我的名字。

    看碧翠丝理所当然地用双臂缠着我右手，还不知有意无意的用胸前的某两粒突起物磨蹭，一时间我也不知该做什麽反应，只得用问话起头道：你怎麽这副打扮？

    碧翠丝抬头仰望地下室天花板，小脸上的表情无比认真，像是非常努力在思考这项问题，一直过了好一会儿後这才答道：不知道，就是一种本能？

    穿学校泳装也是本能？

    嗯，贴身舒适，我还有一套相同外型的竞赛用泳装。没有任何开玩笑的意思，就如同我喜欢穿衬衫加七分裤是一样的道理，碧翠丝似乎对学校泳装情有独锺：它有一项学校泳装所没有的优点，但也正因为如此所以我很少会穿它。

    什麽优点？听碧翠丝这麽说，我倒有点好奇了。

    蹲下身给差不多恢复视力的罗格里补一记双龙抢珠，碧翠丝起身正色说道：完全紧密贴合！

    ──────────────

    杂谈：

    感谢黑翼追猎者的打赏。

    礼拜一了，各位小夥伴们推荐票来点吧！

    咱们看今天能不能冲击两百，到时说不定会再更新一章喔（？

    

番外 第两百三十二章 别正大光明的开後门啊

    趁着没课的日子把罗格里和菲诺从魔王本城抓回了商业都市，然後这之後的事情我便抛手不管，全权交给碧翠丝安排了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    智力这玩意而对我而言是不折不扣的硬伤，最少凭我这点小聪明绝对无法在路卡利欧底下玩得转，也许我能靠着出奇不意抛出震撼消息的方式短时间内唬弄路卡利欧，但只要给路卡利欧足够的思考时间，最终绝对是我编造出的谎言被对方英明识破的下场。

    破绽百出的谎言我没有去圆的能力，但动脑派的碧翠丝却未必会像我一样束手无策，所以关於被斩首者收留之後发生了什麽事情，就让碧翠丝慢慢找两个兽人孩子串话吧。

    我的要求也不高，只要能成功掩盖住我魔王的身分就行。

    而比起那些需要时间去处理的事情，眼下我倒有个更紧迫的麻烦。

    理由无他，就是接下来的课我已经不知道该怎麽上了。

    综观过往几次的授课内容，我几乎是把从小到大曾做过的种种事情都编个理由安到课程里，就差没让学生跟我一块去扫厕所。

    对，我在就学期间一直都是扫厕所的常备军，从小学一路扫到高中，纵横无数小便斗及马桶而不败，每每打扫时间有同学试图想进厕所解放体内的囤积物时，只要我手持拖把往门口处一站，外头同学立马拜退，大有张飞死守长板桥的几分威风，就差没有喊上一声：燕人张翼德在此，谁敢与吾一战！

    认真想想，好像带学生组团扫厕所似乎是个不错的选择？

    把扫厕所列入未来可行的计画中，由於音乐系大课的部分我已经把自己的课数上完，所以需要安排课程的就只剩下被学院校长指派的几堂课。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    照理说距离期中考只剩半个月时间，其他课的导师这段期间不是在赶进度便是抓紧时间发练习题让学生写，但偏偏我的课程一路下来毫无规矩可循，就算真想复习好像也没个方向。

    对，提到这个我险些就忘了我似乎也得准备考题来着，当了多年的学生一时之间突然转职成导师，心态部分实在是来不及调整过来。

    参照碧翠丝，听闻她现在已经成了魔药学系的大刀，早在刚开学时碧翠丝就已经先放话出去，她的考试计分采用的是问答填空以及现场实际操作表现两种，学生不仅需要在某种植物的部分缩图中判断出植物真正的名字，同时还得写出该植物所具有的药性以及可配置成何种药剂，而该药剂随着完成度不同效果又会有那些差别。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    只看书面题目部分我就快晕了，但最麻烦的还是後头的实际操作部分，在答完题目後学生必须进到调药室，在上百种药材中选择，并配出最符合碧翠丝所给题目要求的药剂来。

    注意，前头所用的是最符合三字，换句话说正确答案只有一种，若调配出正确答案以外的药剂可都是得扣分的。

    可能异界的学生个个都是天赋异禀的学霸吧，换作是我老早就退选的魔药学课，碧翠丝至今的课堂仍是坐得满满的，对此我也曾向碧翠丝提出询问，但从她口中得到的却是毫无干系的答覆。

    百分之百。

    什麽百分之百？

    我是说许墨能过这门课的机率。

    不大可能吧？

    可能，就算考试题目空白，只要许墨有写名字及学号我就会让你过。

    别正大光明的开後门啊！

    嘛，总之当时进行的差不多就是这种程度的对话，只要一谈论到考试出题方式，碧翠丝老是会将方向往奇怪的地方引去，几次下来我隐隐也能猜到碧翠丝的用意。

    露薇卡和赛诺惹不起，在我的强烈要求下最多又只能从微不足道的地方欺负下狄亚娜，被禁止使用直接排除情敌的手段後，碧翠丝显然把脑子动到了其他地方，比如说说当我正为了该如何出考题而困扰时，碧翠丝闪亮登场并且拿出事先准备好的题目，这麽一来自己就能获得我的夸奖或重视之类的。

    想得挺美，但不可否这办法认确实有效，要是我到时真拿不出考题来，我肯定会毫不犹豫出卖自己尊严吧？

    以盘腿的姿势坐在椅子上，我嘴里叼着钢笔双手环胸的思考着出题方向，要不然来个该将爆炸卷轴埋在何处，在引爆时才能使最多的如厕者受害的简答题？

    其实这题目的起源来自於我穿越前曾看过的一篇网文，在这题要想拿满分其实思维不应该仅局限在该如何屎洗如厕者，同样是炸厕所，在该篇网文中的主角竟是在分析过角度以及卷轴的爆炸威力後直接把整间厕所炸向天际，然後让它直袭正开着朝会的学院广场。

    这画面光是想像我就头皮发麻，很好，姑且就将它和渡河问题一块儿列入考卷里头吧。

    解决完一部份的出题，我不禁为自己的机智感到几分敬佩，诸如把爆竹塞进青蛙後门引爆和打篮球时若不小心撞到胖子跌倒该说什麽话等课程内容全进了考题，而这些题目的难度也高不到哪去，凡只要是有参与课程的学生相信都不难作答。

    几道科目就这麽搞定，不过最後一门公众表演者心态塑造却把我给难住了。

    这堂课讲的就是些很死板的道理，任由课程章节名千变万化，其核心概念就只有教人在表演时如何不怯场这麽一条，而像是这种只需要照着参考书念就能完成授课的必修科目，饶是我也没办法将之变出花样来。

    若想省点麻烦，我大可将课本内容出成选择题发下去让学生作答，但这麽做实在太过无趣了些。

    心态塑造，一个表演者理应要拥有一颗无所畏惧的心，并在面对一切突发状况都得面不改色。

    很好，我突然有点子了。

    碧翠丝，学院食堂有没有提供大锅出租的服务？

    ─────────────────

    杂谈：

    喵嘎喔……（恢复了以往的慵懒状态）

    话说不知道有人能猜到许墨这次动了什麽歪主意吗？

    

番外 第两百三十三章 记住，不要死

    在我决定完考题的不久之後，学院也终於正式进入了期中考周，一时之间整座学院弥漫着过去我从未见过的书香气。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    曾经空旷到几乎能用来养昆虫的图书馆如今高朋满座，本来一到用餐时间就无比吵杂的学院食堂也莫名安静下来，进去仔细一瞧，这才发现本来会趁着饭余交谈玩闹的学生这下全成了书呆子，一页课本一口饭，大有几分拿课文内容当配菜吃的意思。

    怀念的学生生涯啊，从穿越迄今的日子加算起来也已经有快满一年的时间，看着眼前怒视课本的学生们，我不禁仰头感慨……香蕉你个大西瓜，老子交三年半学费，结果到头来就只混了个肄业，早知如此当年还不如高中毕业就直接去跟隔壁王叔叔学炸鸡排！

    我咬牙切齿的模样估计是引起了学生之间的误会，已经坐在分配位置上准备应考的学生分别与身边的同侪们交换眼神，面对我这名老是不按牌理出牌的导师，学生们内心深感不安。

    公众表演者心态塑造这门课的期中考并没有采用以往的笔试考法，而是以抽签的方式将一个班级的学生打散分为五组，而同时每组还配备了一口大锅以及与人数相应的碗筷及眼罩。

    距离考试开始还有五分钟的时间，所以这门课的应考学生并没有完全到齐，被我抽调过来帮忙的碧翠丝和狄亚娜站在教室门口，在让学生进行抽签之际还肩负着另一项工作。

    抽签，然後喝下这瓶药剂。

    导师，请问这是？被碧翠丝塞了一瓶药剂的学生满脸不安，虽然药剂容量并不多，但看那试管中呈不详墨绿色的冒泡液体……

    胆子大的学生倒还好些，闭着眼睛咕噜一灌便算过了，但胆小点的学生往往就得在门口纠结个好几分钟，所幸对学分的渴望最终都能让他们克服对未知药剂的恐惧，否则对於这几名不敢喝下药剂的学生，我绝对会毫不犹豫在成绩单上注明他们缺考。

    学生依序进到教室里头按照组别入座，待上课铃声响起之後，我点过人数点了点头，然後狄亚娜随即将教室门拉上，接下来的学生统一算作迟到，而迟到者将不得参加考试。

    用力拍击讲桌桌面引来学生的注意，我起身走下讲台，虽然早在学期初就和众人做过自我介绍，但为了增添气氛我决定再重新来个一遍。

    各位同学，我的名字是许墨，你们公众表演者心态塑造课程的导师，现在开始和你们各位说明本次考试的规则以及评分标准。

    拍拍手，碧翠丝随即取代我原本的位置站到白板前，并提笔一气呵成的在上头写下本次的考题。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    题目：黑暗火锅。

    是的，就是黑暗火锅，各位今天应该都有按照我先前的交代带食材过来对吧？飒爽的一个转身，我在教室正中央特别空出来的位置环顾四周，果不其然每名学生身边都放了一个小袋子，至於里头究竟装了些什麽没有透视眼的我自然不得而知，当初我只要求学生带能够入口的东西，而以异界人独有的美食价值观，我还真猜不出他们会带些什麽过来。

    看没有学生接话，本班临时选出的班长，就是那个和一名狮子头如影随形的精灵小夥伴硬着头皮起身，作为代表答话道：都带来了，许墨导师。

    很好，相信大家都知道什麽是火锅，就是把火锅料还有肉片放入滚水中，等食材煮熟後便可以动筷子夹取想吃食物的一种方便料理……嘛，这是一般情况，但今天咱们要煮的东西可不是那麽愉快的食物我再次拍了两下手掌，示意碧翠丝继续动笔。

    黑暗火锅规则：

    第一，每人都必须准备放入锅中的食材，可为调味料、零食、果酱……内容不拘，但放入锅中的食材必须建立在可下咽的前提之下。

    第二，每个人放入锅中的食材不可告知除自己以外的第二者，但其余人可依线索，比如食材放入过中时发出的声音来推理前者到底放入了何种类型的食材。

    第三，火锅汤底必须为清汤，汤底材料不可具备太过浓烈的味道。

    第四，当火锅要放入食材时所有人必须蒙上眼罩，禁止目睹其他人到底在锅中放入了何种食材。

    第五，筷子所夹到的食材不能放回锅中，当然夹起的东西也不能偷偷放到别人的碗里。

    第六，不要死。

    当第六条规则写出时，虽然背对着一部分的学生，但我依然能笃定教室内坐着的人绝对同时咽了口唾液。

    黑暗火锅的规则差不多就是这样，但因为我们是将它拿来当考题，所以在部分地方有少许更动，等等在我宣布考试开始後，各位同学必须遵照黑暗火锅的规则戴上眼罩将食材放入锅中，并以面对讲台那位同学为第一人，顺时钟陆续从锅中取出料理食用，当然取料理的那人必须戴上眼罩，而等所有人皆取用过食物後便算是一轮结束，接着第二轮开始则以逆时钟方向轮流取食，若有人在进食後倒下，那名倒下者便算作出局，而让结束考试的条件有二，其一是该组仅剩一名学生还拥有意识，其二则是下课铃声响起，虽然我不认为你们能撑到那时候，毕竟期中考周的考试结束时间是以两堂课为标准。我竖起食指晃了晃，嘴角勾起一抹微笑：接下来是各位最关心的给分标准，每个人基础分从三十起跳，每当组内有一人倒下，则组内其余人成绩各加十分，只要你能撑到最後，一百分绝对是妥妥的。

    听我讲解完，精灵小夥伴举起手来瑟瑟发问道：导师，这样的给分方式会不会……太惨忍了点？

    孩子，每一个行业成功者的背後一定躺着无数同行的铺澹一直以来课本所教你们的都只是让你们站在舞台上时不要怯场，但那显然不过是身为一名表演者的基础。我握拳在左胸位置捶了两下：你们的这里，你们的心不够坚韧，制式的教育会蒙蔽受教者的双眼，而我只是让你们提前见证业界内的残酷。

    或许我的演技骗不过路卡利欧或是学院校长那类的老油条，但要唬弄一群学生却不是太大问题，光是导师这一职位就让我占据了大义的位置。

    你们是否有把他人当作垫脚石的觉悟，又或是你们已经拥有了足以熬过他人打压的强韧意志力？我背过身，留下一道自认相当帅气的背影：想要成绩，那就先证明给我看吧！

    ──────────────────

    杂谈：

    感谢n印摩托领主的打赏。

    下一章，特级厨师考试……我是说学院期中考正式开始！

    

番外 第两百三十四章 学生不死於考场

    我的背影终究没能成为教室内的一副画面，理由在於当宣布完考试规则以及给分方式後，很快便有学生举手发问了。

    有疑问的是名顶着对猫耳的娇小兽人娘，只见她面有难色地问道：导师，你刚才的意思是我们必须把带来的东西全放进火锅中吗？

    问完话，猫耳娘又探头偷偷打量了锅中作为汤底正沸腾着的汤汁一眼，里头装着的就不是概念中煮火锅时会用的清水，而是深黑色的不知名液体。

    就连穿越前的地球都有许多人不知道在煮黑暗火锅时为了气氛，大多会在汤底中倒入经过处理後的墨鱼汁达到染色效果，现在换到了异界，这里的住民们过去就连黑暗火锅都未曾接触过，自然更不可能会知道汤底的个中秘密，因此这漆黑的汤汁落在应考学生眼中，显然就被他们视作为混了魔药剂後的产物。

    由於个人的恶趣味使然，关於这部分情报我并不会主动告知学生，就任由他们发挥想像力自己吓自己，当然，若有人针对这部分发问的话我还是会回答就是。

    我刚才不也说了，何况在考试前一周我也有事前提醒，请尽量带一些能够食用的食材过来。

    猫耳娘听我证实，整张脸五官随即皱成一团，语气苦涩中又带着几分懊恼：可是我带了肥皂。

    你把肥皂当食材？

    听猫耳娘这麽说，我当场就被对方的神奇思维给震慑住了，同时起反应的还有与猫耳娘同组的组员们，只见他们一脸骇然的把目光全集中在猫耳娘身上，敢情这次期中考想拿分居然还得玩命？！

    猫耳娘捂着脸颊，在回答我的反问时语气间带了点不好意思的成分，小声坦白道：肥皂成分掺了点猫草，有时洗澡忍不住就……

    火锅里放了肥皂会不会吃死人我不清楚，关於这部分知识得请教专家，由於考试规则不容临时更动，所以我转头朝碧翠丝投以一道询问眼神，只要不会吃死人，那麽猫耳娘一组的成员便吃肥皂吃定了。

    根据现在市面上常见的肥料配方，只要在吃下去的一小时内施救便不会造成太大问题，而且考试之前我便考量到可能会有学生带的食材在混合後产生毒素，所以就连解毒剂我也都事先配好了。

    站在讲台上的碧翠丝在几句谈话间就替这堂课的应考学生们判了死刑，尤其为了证明自身所说的话都是真的，碧翠丝还特别让狄亚娜取来原本放在教室後方的木箱当着学生的面打开。

    解神经毒素的、解麻痹的、解j火焚身的……一切准备得非常妥当，以魔药学导师的职位发誓，今天考场上绝对不会死任何一个人。碧翠丝信誓旦旦的模样并没有换来应考学生的安心，或该说情况正好相反，看木箱中装满的瓶瓶罐罐，在场学生只觉得自己背上瞬间爬满冷汗。

    听了碧翠丝的回报，我满意回过头继续拿大道理扯皮道：人生往往充满着各式各样难以预测的意外，不可否认说运气其实也是成功的一环，无论是好是坏，当运气来临时你唯一能做的就是坦然以对……既然咱们这里有学院特聘魔药学导师看场，你们就安心吃吧，吃不死人的。

    注定得吃肥皂的那一组当即面如死灰。

    那个导师啊，我这里还有个问题。解决完肥皂事件，这又有一名男学生举起手来，而他另一手也没闲着的指向坐在他身旁的兽人组员：这次考试考验的是我们的意志力，但我们班上的同学种族有别，要知道有些种族他们的味觉比较迟钝……

    该名男学生的话没能说完，坐在他旁边的熊族女汉子便一把掐住了男学生的衣领，单手将男学生整个人提了起来，并用铜铃般大的双眼直视男学生，方才男学生的控诉听在熊族女汉子耳中，似乎就成了种族歧视的言论。

    关於这一点你倒是不用操心，进门前让你们饮用的药剂其实就是用来调整各位味蕾的，从喝下药剂的那一刻开始算起，你们的味觉将会在三个小时内维持在相同的标准。我走上前拍拍熊族女汉子的右臂，示意女汉子放下该名不小心说错话的男学生。

    近距离观察过熊族女汉子的手臂粗壮程度後，我估计人家一拳想把树干打断绝非难事，比对树干以及男学生的小身版，要是我再不调停等等恐怕就是血溅当场的局面，毕竟碧翠丝这趟带来的药剂主要功能是解毒，要想拿解**剂把腰部被打断的人黏合起来无疑是在强人所难。

    断断续续回答学生提出的问题，但到最後我乾脆全数拒答了，因为我发现这些学生其实打的是拖延时间战术，只要我晚一分钟宣布考试开始，那麽他们撑到考试时间结束的可能性也相对更高一些。

    点子是好的没错，但这些从未吃过黑暗火锅的异界人却全然低估了黑暗火锅的残酷性，这在现代一般只被用在整人游戏中的料理方式主打的卖点其实就是一群朋友在相互陷害，以看友人出丑为乐。

    一群拥有良好友谊关系的人尚且能为友人因误食地雷食物倒下为乐，又何况是一群本来就不是很熟的同班同学，而且这之中还事关自己的期中考成绩。

    在我暗自搓手窃笑之时，本次的期中考也终於正式开始。

    顺带一提的是先前带了肥皂来的猫耳娘还没开始考试就先被我扣了十分，理由在於她提前公布自己所带来的食材，为此该位猫耳娘此时还正郁闷着。

    事实上每次黑暗火锅刚开始煮时，所有人的态度都还是很和谐的，除却蒙上眼罩以及对不知名食材的恐惧感，很多人此时已经开始转变心态，长期无厘头的乱来行为已经给他们打了预防针，既然无法抵抗那乾脆就敞开大腿享受，这也是我所带的班级最大特色。

    当然其中难免还是会有例外，比如说那组早知道火锅中会有肥皂的猫耳娘一夥，他们那组就没半个人脸上是带着笑容，而由於现在还处於放食材的阶段，所以戴着眼罩的他们并没有发现自己的火锅随着汤勺搅拌，上头已经开始起泡……

    ──────────────

    杂谈：

    感谢妖畏的打赏。

    话说黑暗火锅是种很邪恶的食物，各位朋友千万别无聊跑去尝试啊。

    拉肚子都还算轻的！

    

番外 第两百三十五章 只是在考验我们的意志力

    随意的在教室内巡视，猫耳娘那组加到火锅中的肥皂终究只能算是特例，一圈看下来，学生们带来的食材整体都还是比较正常的，至少]有像肥皂一样只要谁夹到就注定得退场的危U食品出F。

    巧克力、果酱、奶油蛋糕、罐头食品、汉堡、薯条、章鱼烧、蛋糕……等等之的，几乎在学校周边能想到的现成食物这回全下了锅，上述这些食物由於取得容易，所以几乎成了每个组别的固定班底，看到自家开的速食店已经深入当地文化，对此我虽然甚感欣慰，但大家都知道麦当当的食物泡不得水，对於汉堡融合黑暗火锅後所诞生的新食物吃下肚l生什N事我心里实在没个底。

    与我同时在教室巡视的还有狄亚娜，有她存在的教室基本就不可能会有作弊行为出现，骑士的死板个性在此时狄亚娜身上表现得淋漓尽致，论抓起行为怪异学生的眼力，狄亚娜绝对比我这空降的学院导师墙上不少。

    还记得前几天考试时有名学生才刚从袖口抽出小抄，距离该名学生足有四排距离的狄亚娜竟然助跑後腾空跃过数名学生从天而降，而那名被抓了现行的学生下场自然不言而喻，直接就被狄亚娜抽走考卷赶出考场。

    当然类似的情形多的是，作弊本来就是学生的本能，特别是刚开学时我还曾公开鼓励过作弊行为，但自狄亚娜在讲台前提起斧枪用投射的方式将最後一排偷看隔壁考卷的学生钉在墙上後，接下来我所监考的考场就再也看不到作弊学生。

    嘛，当然被钉到墙上的该名学生并没有受伤，枪尖贯穿的位置其实只是他的衣服，但即便如此当该名作弊学生回过神来，发现自己竟然把被吊挂在墙上时依然被吓得够呛。

    又恍神了，还是先把精神集中在眼前的黑暗火锅考试上吧。

    在我胡思乱想的期间，各组别也分别完成了放入食材的工作，并跟着碧翠丝的指使脱去眼罩，而在他们拿下眼罩的瞬间，所有学生脸部的表情都变成精彩万分。

    放完食材的黑暗火锅看起来究竟是什麽画面一般人恐怕难以想像，那麽我们就来举个例子，不知道在座各位是否曾和朋友一起去过吃到饱的小火锅店，就是那种内部摆设很像是大餐厅，而每个人位置前各自被分配一个小锅及电磁炉的店面。

    这类型的吃到饱火锅都是让客人自行去吧台拿取想放入火锅的食材，是故当一群喜爱起哄的学生到那里用餐时，难免就会出现朋友趁着某人去拿食物时趁乱丢东西到对方锅中的事情。

    好，现在假设那位倒楣朋友已经离席了，那麽我若想要帮朋友煮一碗黑暗火锅这时该放入什麽呢？

    首先让我们起身去冰品区装一碗香草味的冰淇淋，接着再从一块来的朋友锅中萃取精华，比如说煮肉片时所遗留下来的肉渣，并用汤勺从不同汤底的小火锅中各取一杓精华汤汁一块倒入该位倒楣友人的锅中。

    自助式小火锅店大多都有提供饮料以及炸物拼盘，在倒楣朋友离席时千万别忘了让你的共犯小夥伴们去把能装的饮料种类都带点回来，鸡块、薯条等炸物更是不能忘。

    装碗玉米浓汤和拿取两三粒爆米花，用小盘子装点火锅店内的热食，再拿几盘开胃小菜，比如凉拌莲藕或芙蓉豆腐什麽的一股脑倒进倒楣朋友锅中，用汤勺搅拌个几圈後差不多就是黑暗火锅的模样了。

    最後教个整人的好办法，通常来说在吃这类火锅时很多人都会下意识的夹取自己碗内的食物，哪怕其实刚刚对方已经彻底把碗内食物吃光了，所以若是想让你朋友吃下你精心烹调的食物，只需要趁对方不注意偷偷扔个东西进他碗里，接着假意和他说话转移注意力，对方自然就会中招。

    不知不觉间又想远了，抬头打量下教室墙上的魔晶钟，距离让学生放食材也过了十五分钟，这时间估计黑暗火锅中食材也都煮得差不多了，於是我给碧翠丝打个手势，让她宣布黑暗火锅品尝会正式开始。

    根据我一开始宣布的规则，座位面对讲台的学生必须第一个动筷，有时候当第一个吃螃蟹的人未必是好事，毕竟谁也不知道那只螃蟹体内会不会重金属含量过多来着。

    这就是个比喻，若形容不恰当就别挑刺了。

    将注意力放到附近随便的一个组别，那位很不幸抽中面讲台位置的男学生脸上挂着勉强的笑容，正试图想鼓励身边头顶隐约有死兆闪现的组员们。

    我觉得黑暗火锅没什麽大不了的，刚才拿下眼罩时大家不也看过了，虽然卖相有点糟糕，上头还漂浮着奶油和果酱什麽的，但再怎麽说这些都还是平常能下口的食物，所以大家也不用那麽紧张。蒙着眼罩的男学生伸筷从锅中夹出一坨看不出原样的白色物体，那上头还沾着草莓酱：许墨导师虽然一向不怎麽靠谱，但他平时对我们挺不错的，这次考试估计我们最多就是舌头受点罪，只要我们有挑战困难的勇气，相信这次分数并不会多麽难拿。

    在男学生鼓励下一旁组员脸色也好了许多，纷纷点头称是。

    那麽我就先替各位开路了！男学生见气氛有所好转，嘴角也扬起欣慰的笑容，举筷後一举将那坨不明物体塞入口中，也不咀嚼便直接咽下。

    看男学生脸上依旧挂着泰然处之的微笑，身旁的组员顿时全松了口气，看来就如男学生先前说的，导师不过是在测试他们在面对未知的事物时能否鼓起勇气面对。

    味道吃起来怎麽样？心态调整过来，比起继续纠结自身的生死问题，一旁的组员也终於有余力关心其他事情，好比说用黑暗火锅所煮出来东西的味道。

    男学生没回答，脸上表情仍是欣慰的笑。

    碧翠丝提着药箱快步走到该名男学生面前，伸手翻开了男学生的眼皮，只见该名男学生瞳孔放大，接着再测量对方的鼻息，男学生竟是停止了呼吸。

    他休克了。碧翠丝把男学生身体放倒，现场开始急救。

    坐在男学生一旁的组员脸色开始由白转青。

    ───────────────

    杂谈：

    感谢血色凛冬的打赏。

    话说不知不觉间又快周末了，距离五千收藏也进入最後冲刺。

    至於站内推荐的推荐嘛……好吧，我知道这种事情强求不来（远目）

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！&p;p;lt;/&p;p;gt;&p;p;lt;&p;p;gt;。&p;p;lt;/&p;p;gt;

    

番外 第两百三十六章 我要投诉你！

    第一位阵亡者的出现使得教室内的温度又下滑不少，原本宜人的温度现在感受起来竟隐隐有股凉意。

    吃了不明物体导致休克的男学生在碧翠丝急救过後已经恢复了呼吸，但最终仍没逃过得上担架抬去保健室的待遇，而在医疗人员将男学生抬离时似乎是凑巧，男学生本来好好放在担架上的右手无力从上头滑下，大有几分电影中悲剧性英雄角色退场时的丰采。

    少林足球这部电影相信大家也不陌生，我就遗憾男学生在退场时没能像剧情中那位貌似李小龙的守门员一样拿出副墨镜戴上，然後再说句：我先退场，剩下就交给你们了。

    光想像就帅爆了有没有！

    遗憾的是现实永远不像电影的故事那麽精采，在男学生被抬走後整间教室就没有半个人敢说话，全是在担心稍後自己是不是和男学生落得一样的下场。

    在第一回合中唯一倒下的就只有那名曾试图鼓励组员的男学生，很快黑暗火锅便进入下一个环节。

    着名动漫《刀剑神域》中有一句流传甚远的话───虽然这是游戏，但绝不是闹着玩的。

    而当有人倒下之後，我便也在白板写上了相仿的标语───虽然这只是场考试，但绝不是闹着玩的。

    在我站在讲台挥洒文采的同时，一点钟方向位置的学生们也在狄亚娜的监督下动了筷子，学生们都明白我不排斥他们作弊，但前提是他们作弊能不被抓到，而基於对黑暗火锅恐惧的心理，这一轮有名学生就做了小动作，假装张口吞食但实际却是让筷子夹到的食材经由巧妙的手法悄悄滑进自己衣袖里头。

    我得承认该名学生做得挺隐蔽的，最少在第一时间我并没有发现他的异状，但不幸的地方是由於脸上蒙着眼罩，该名学生没注意到狄亚娜早在夹食物时便已经盯准了他，而遵循过往惯例，该名学生接下来自然是先被狄亚娜的斧枪钉到墙上，然後再驱之别院。

    不过和以往作弊被抓的学生不同，这名学生在被轰出教室时脸上表情复杂万分，懊恼中又带着几分劫後余生的庆幸，尽管考试拿了零分，但总算是不用再提心吊胆下去。

    说真格的，现在教室内围着黑暗火锅的学生们其实就像是被包大人架在狗头铡上的犯人，但包大人突然肚子不舒服，说等他上完茅房再铡……呃，总的来说就是提心吊胆，虽然早知道这条命完蛋，但就是不知道要什麽时候才能死。

    第二回合结束，显然这一次动筷的学生们运气要好些，除了那名因为作弊而被狄亚娜扔出教室的学生外，最夸张的就是吃完料理後有些反胃，但所幸没人阵亡。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    有了前两轮的示范，接下来的动筷步骤也要顺畅许多，很快学生们再交流过後便抓到吃黑暗火锅的诀窍，当食物入口後尽量别让它在口腔内停留，如果可以的话最好连咬都别咬，越快吞掉其对味蕾作用的时间也越短。

    当然这时间缩短效果是相对的，大多在黑暗火锅中泡过的食物都会多一项回甘的特性，当吃过东西後味觉少说也得被破坏个几分钟才会逐渐恢复。

    而因为喝下入门前碧翠丝发下的药剂关系，几名带了辣酱来的学生此时也是叫苦连天，本来若以他们正常状态时的承受力度，这点辣味根本算不得什麽，可是在药剂的作用下，这些原本嗜辣的学生终於切身体会到平时那些怕辣者的感受。

    永远别小瞧生物的适应力，当黑暗火锅第一轮进行到一半时，几名脑筋动得快的学生也已经摆脱初期的恐慌期，进而注意到这次考试的规则。

    在我的发号司令下，黑暗火锅进入下一回合，而当组内这回合动筷的人蒙上眼罩後，一名贼头鼠目的学生突然对同组的组员们做了个噤声的手势，悄悄举起筷子将黑暗火锅中一道看上去卖相最惨烈的食物拨到了该位蒙眼组员下筷的预定地。

    看到这贼坏的行为，该组的成员集体倒抽口气，但扯动几下嘴角终究没出声提醒该名蒙着眼罩的组员。

    毫不意外那名蒙眼组员吃完食物後直接就翻白眼倒地，而在排除一名竞争者後，该组的气氛也变得更加险恶，因为他们发现到我其实全程关注了他们的小动作，但直到该名蒙眼组员被担架抬出门外，我依然没对他们的举动发表半句批评或看法。

    几个组别的组员也目睹了这一切，在一连串视线交集的过程中，众人脸上已经不见刚开始的和谐，全是用盯着仇人的目光看着一旁坐着的同学，已经动过筷的人倒还好，但後半轮还没轮到的学生全绷紧了神经，就生怕自己成为下一个受害者。

    下一回合开始，但与前头几次不同，这次下筷的学生就生怕动筷的速度不够快从而被人动了手脚，不到十秒的时间这一回合的动筷组员竟已全数食用完毕，殊不知当他们采取这项行动时，也将导致回合交替的速度倍增。

    这回合依然没有出现倒下者，但其中一组的组员踩了地雷，在脸上颜色变了两次後竟是张嘴哗啦啦地把今天吃了的东西全给吐了，不知是不是刻意，那名学生的呕吐物好巧不巧地全进了锅里，这下该组的黑暗火锅可说彻底加了料。

    该名学生不用说下场自然是淘汰，但离场之际却也给组员们留了纪念，这下该组组员脸色说多难看就有多难看。

    导师，我申请换一锅新的。迅速猜拳完毕，该组猜输的学生挺身而立提出了要求。

    我嚣张的坐到导师椅上，并且将双脚跨上讲桌只给该名学生留下一个鞋底的画面：否决，不敢吃你们大可申请退出。

    我之後要投诉你！该学生咬牙切齿道。

    我转头看了眼身旁面无表情站立着的碧翠丝，无所谓的朝抗议学生耸耸肩膀道：请便，但愿你回家别发生意外。

    居然敢在花精灵的面前威胁她对象，胆子不小啊。

    ─────────────────

    杂谈：

    今天居然二更！太神奇了！

    最近责边说若能尽量稳定每天三千字更新的话估计能争取下推荐。

    好吧，咱只好来努力压榨自己orz

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百三十七章 他什麽都没听到

    果不其然威胁的话语一出，学生立马就乖乖闭嘴，而该组之间虽然引发了点小骚动，但直到最後仍旧没人主动起身退出。

    公众表演者心态塑造这堂课是必修，无论如何都是得过的，是故即便汤底变成了呕吐物口味，该组成员仍得硬着头皮坚持下去。

    就算想退考也是得选个洽当的时机，因为前头已经有人踩地雷阵亡，现在组内每个人的考试成绩已经有了四十分，等一会儿只要再有两个人退考，那麽这次期中考就跨过了六十分的及格线。

    当然若只有一个人宣布退出也不是不能考虑，毕竟就算期中考拿五十分，只要日後不缺课和期末努力些，也不是没可能低空过关。

    打定主意，该组内成员盯着身边同学的视线又险恶了几分，同时还有人私下缔结了同盟，协力用四目朝共同对象施压。

    不过这麽做的效果相当有限，这组中有位人外汉子是蜘蛛来着，八颗单眼一瞪直接就来了个一挑四。

    ────────────

    精灵小夥伴，也就是狮子头那位没什麽特色好友的名字叫作亚隆，身为广大音乐系新生中的一员，他自然没能逃过必修课的魔掌，如今正愁眉苦脸地捧着碗筷坐在黑暗火锅旁。

    可能是所谓的缘分，凡是这位新任音乐系导师的课亚隆全都给选上了，而自己那小夥伴的绰号也在导师不知有意还无意的宣传下广为人知。

    然而这些都不是重点，比起莫名其妙得来的绰号，亚隆现在更担心的是自身处境，要知道下一回合可是轮到他动筷。

    不得不说那位贼头鼠目学生的作法打开了潘朵拉的魔盒，在人心的黑暗面被搬上台面後，这场黑暗火锅考试与外在社会的阴暗面无疑正在逐渐重叠，众人这都开始捅黑刀了。

    早年居住在森林时亚隆便见过草食动物在面临肉食掠食者攻击时所采取的作法，族群内强壮的动物往往会将较为老迈或是体质不好的族民挤到对敌阵型的最外层，而等掠食者将外层较弱小的族民猎杀完毕後，其余的族内动物便得以幸存下来。

    曾经亚隆只将之视为生态系的一环，这类弱肉强食的行为并没有引起他过大的共鸣，甚至不久後他便将当时目睹的画面抛诸脑後。

    但不知为何亚隆脑中沉睡的记忆此时却被翻到了最上层，特别是肉食魔物大口咀嚼死去猎物铺迨钡哪Ｑ，其清晰程度就彷佛在亚隆面前真实上演没有两样。

    没有八颗眼睛，更没有强装的肌肉和各方特长，在其余同侪的注视下，亚隆赫然发觉自己好像就是那族群中所谓的弱者，若将黑暗火锅的给分制度视作袭击而来的魔兽，那麽遵循自然法则自己接下来似乎会……不敢继续想下去，亚隆不自觉的松松领口试图让呼吸顺畅些，但就连他本人也明白，这些不过是心理作用。

    嘿嘿嘿，接下来就轮到你了。

    长得这麽可爱，就让哥好好疼惜你吧，呼呼呼呼呼。

    还这麽年轻，真可怜啊。

    强大的压力几乎要把亚隆给压垮，他耳边甚至响起了幻听，而就当亚隆觉得自己即将崩溃的那一刻，一只上头长满毛的大手搭在了他的肩上。

    小夥伴，挺着！

    亚隆转过头，眼眶中的热泪险些要流淌而下，以往总是恨不得给他一拳的那颗硕大狮子头现在看来却是无比顺眼。

    等等我会帮你盯着他们，安心上吧！

    狮子头了亚隆胸膛一拳，虽然因施力过度而令亚隆感到胸口一阵疼痛，但随着狮子头的这一拳下来，亚隆同时感受到有一股力量正从外界涌入他的体内。

    亚隆再次做了个深呼吸，神奇的是原本发颤的腿竟然不抖了，就连自己的身体也不再无力。

    下一回合开始，请同学蒙上眼罩。

    讲台传来许墨导师的声音，但亚隆此时已经无所畏惧，带着对友人的信任，亚隆将眼罩戴上後举起了筷子。

    眼前虽是一片漆黑，然而亚隆却靠着过人的想像力在脑中描绘出一副图像。

    坐在原地的精灵少年、身後面带笑容的狮子头，以及一锅正咕噜咕噜翻腾着的黑暗物质。

    大锅散发出似甜似臭似酸，几乎能够使皮肤畏缩，令眼睛和鼻子发痛发痒的怪异气味，而在那万恶的黑色液体底下隐藏着的则是本该被镇压於深渊底部的邪恶怪物。

    无视於怪物那恐怖的样貌，亚隆将心境沉淀下来。

    水

    然後亚隆终於捕捉到在那深邃黑暗深处隐隐闪烁着的光点。

    就是它了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！嘴里发出的是以往就连亚隆本身也无法想像的粗旷怒吼，挥下筷子的瞬间亚隆在他人的眼中甚至变作了漫画里为了凸显角色气势的黑白线条模式。

    两根筷子破水而入，紧接着从黑暗火锅中夹出的竟是迄今以来最为正常的食物───肉丸子。

    张嘴大口咀嚼，尽管肉丸吃起来是馊水味的这点令亚隆有些诧异，但除了恶心外亚隆就没有再感受到进一步的伤害，拍打着胸口让嚼烂了的肉丸顺着食道滑进胃里，亚隆扯下眼罩振臂高呼：我成功了！

    干得好，就让我们以满分为目标努力吧！狮子头起身而立，与亚隆伸过来的手紧紧交握，经历黑暗火锅的考验，两人的友谊也变得更加深厚。

    一兽人和一精灵大卖基情的情节若出现在腐女市场无疑是相当有卖点的，但若换在现实中上演却只会给人一种闷热感，正沉浸在友谊激烈碰撞的亚隆以及狮子头并没有发现，一旁的同学在用温暖目光注视着他们的同时也连带不着痕迹的朝旁挪动几步，就深怕一不小心就被他们的基情立场给笼罩到。

    咳咳，恭喜各位你们熬过了第一轮考验，现在我们将开始逆时钟方向夹取火锅料，刚才吃过黑暗火锅内食物又没死的同学，麻烦你们重新戴上眼罩。

    讲台上的许墨导师好像在说些什麽，但亚隆下意识关闭了听觉。

    是的，他什麽都没有听到……

    ─────────────────

    杂谈：

    我发现爆发不太适合我……

    但偏偏责编又要每日平均三千字以上，好吧，我努力orz

    看在猫宽这麽痛苦的份上，小夥伴们帮忙推个书吧（死）

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！&p;lt;/&p;gt;&p;lt;&p;gt;。&p;lt;/&p;gt;

    

番外 第两百三十八章 你是把他们全当傻瓜看待？

    与学生惊恐表情为佐料的黑暗火锅最後收场显得有些草率，约莫在第二堂课上课钟响的几分钟後我便宣布考试结束，并没有让学生真的吃黑暗料理吃到胃穿肠。

    虎头蛇尾的原因挺简单，一来是我有点腻了，二来则是学生群中已经开始散发浓厚的绝望感。

    当第二轮动筷结束後，学生脸生也没有了最初的恐惧，他们木然而机械的挪动筷子在火锅以及自己的嘴边反覆动作，哪怕他们筷中什麽都没有夹……以旁观者的身分远远看一群人不断做出这种动作，一而再再而三的，说实在我不禁觉得眼前的这画面有点毛。

    那曾经与狮子头上演友情戏码的精灵小夥伴此时已经倒下，他以d字形的扭曲姿势被他组员扔到了教室後头的空间，在失去意识之前，精灵小夥伴还挣扎着写下了留言。

    狄亚娜观察了下，回来向我报告道：许墨大人，他的遗言是凶手是薯条，後头还拉了个破折号，看来是没能写完讯息便断了气。

    ……狄亚娜，人家只是昏迷，若死人的话我要进看守所的。

    非常抱歉，我只是觉得现在气氛太过紧绷，所以才试着模仿大人以往的表现开个玩笑想活络气氛。狄亚娜垂下头来，看起来挺是悲伤：我多此一举了。

    也不是说多此一举，至少你刚才的玩笑还是有效果的，不过是让教室内情绪变得更加绝望。

    我抬头仰望窗外，明明今天的天气是如此晴朗，但教室内却是愁云惨雾一片，要是继续维持这状态下去肯定第二天会被人举发的，所以也差不多该是让我出面收场的时间了。

    各位同学，请看我这里！用力拍击讲桌，我将早已准备好的演讲稿在脑内统整过一遍，接下来需要做的就只剩下大飙演技这类我最擅长的事情。

    此刻，好戏上场。

    ────────────────────

    黑暗火锅考试後的第二天，学院校长室。

    许墨导师，你知道这次你又犯了什麽错了吗？坐在校长的专属椅上，早在我达成一个礼拜内被传唤到校长室三次的成就後，校长就不再替我准备茶水，而因为熟门熟路的关系，现在我若想喝茶的话一般都是自己开柜子拿茶包泡。

    呃，让学生煮黑暗火锅然後当晚集体拉肚子挤爆医疗所？我搔搔脸颊，记得这部分我有好好的做善後工作，当天只要去医疗所的学生都可以免费领取止泻药水一瓶，所以照理说除了引起的骚动大了些，应该不至於影响到其余患者就医才是。

    这只是原因之一，除此之外你就没有需要向我坦白的事情？

    我认真思索下，在发现真想不到後随即把求救视线投往随行的碧翠丝，藉着长期培养的默契用眼神交流道：拜托给点提示。

    碧翠丝眨眼两下後停顿一会儿，又再连眨三下，翻译过来的意思为：今早的朝会广播。

    我恍然点头，转而和学院校长说道：您是说今天早上广播的事情对吧？既然被您抓到我也只好承认了，把管理员负责的健康操录音石偷偷换成r18音源放送录音石其实也是是我做的。

    还有我，我也是共犯！碧翠丝将小手举起来，不甘示弱的怒刷存在感。

    由於今天是那位曾在学院门前找我麻烦的管理员回归的日子，所以还特意起了个大早，用从露薇卡那里恶补来的法则操作能力破解管理员室的监视及门锁，成功趁着管理员去上厕所时的空档完成掉包工作。

    吃饭、睡觉，找管理员麻烦可谓我在学院内每天的例行事项，当然和我有仇的管理员也就只有那麽一个，继之前上厕所时发生厕所爆炸事件後，该名管理员在家请假了很长一段时间，然而好不容易调适好心情归校，当天却又发生了放错录音石的事件。

    试着想像看看，当一群年轻学子站在操场上排好队型，正等着管理员拨放音乐开始跳健康操时，从广播中传出的却是嗯嗯啊啊的喘息声……估计那位老人管理员如今正蹲在校内哪个不知名角落暗自哭泣吧。

    原来那件事情也是你干的，这笔帐先记着我待会再和你算。学院校长身手捂住额头，无奈问道：许墨导师，你怎麽就对一个管理员这麽上心呢？他不过就是把你拦在校门外，然後又说了些吟游诗人坏话而已。

    对於您的看法请让我喊个冤。侧目瞄了下一脸无辜的碧翠丝，我侧过上半身朝学院校长反问道：假若有人在您面前毁谤您的恋人，也就是初代的学院校长，请问那时您会怎麽做？

    许墨导师，你知道学院东区森林的树为什麽会长得那麽茂盛呢？以问题回答问题，学院校长虽然没正面答覆我，但看到她脸部蒙上一层阴影的微笑，我决定还是别继续深究下去，好在学院校长也明白了我之所以老是恶整该名管理员的原因，当街头口角纠纷的某一方有着名花精灵恋人时，那麽事後的恶作剧就不能算作报复，而是在救命。

    虽然我得承认我对那名管理员也挺不满的，不然我大可直接要求碧翠丝不准去报复对方，总之现阶段就有一搭没一搭的整着吧，谁让我是个尚未脱离低级趣味的幼稚男性呢。

    先不和你清算这些错误，你举办黑暗火锅考试的事情其实我早有所耳闻，基於学院历来的惯例，校方本来便不会插手导师的出题方式，事实上你的黑暗火锅考试的後续影响也不过是让学生闹肚子，和那些实战系导师的野外求生考试比起来危险系数已经要低不少。说到这里，学院校长拉开办公桌的抽屉恨恨将一张文件拍到桌上，语气也和前头的平淡不同，尽管脸上仍是挂着云淡风轻的微笑，但看她额角跳动的青筋，很明显学院校长心理状态乃是一座爆发状态的火山：可是许墨导师，对於你的考试方式我没有任何意见，但请问你这份交上来的成绩报告是怎麽回事，全班满分？你是把董事会和家长会的人全都当傻瓜看待吗？

    ───────────────

    杂谈：

    今天第二更，我不行了。

    只能但愿说稳定三千字以上真有推荐，今天看到前几天领站内推荐的作者请假去了，听说还有机率断更。

    我了个去，老子写了半年都没拿过的推荐啊！

    五十多万字啊！

    人比人得死，货比货得扔……

    

番外 第两百三十九章 我感到非常骄傲

    看学院校长一副就是到头来怎麽又是我得帮你善後的无奈模样，我不太好意思的搔搔脸颊，通常这时候的选项有二，其一是乖乖闭嘴让学院校长迳自去把事情造成的後续效应搞定，其二则是自走炮上身，拿出准备好的演讲稿和学院校长在口头上大战三百回合。

    一般来说若是学生在高中级别以上的考试拿了满分，负责该科的导师就得向上层写报告书，本以为穿越後就没了这麻烦，但谁知道两个世界的家长会和教育委员都是差不多的思想，我敢笃定这个机构绝不是前几任魔王留下来的遗毒，所以也就剩下这是异界在发展过程中自行构思并成立的的团体。

    犹豫片刻，我最终还是决定为自己做出辩解。

    校长，不知道您有没有听说过零分法则？我调整了下姿势，进入十指交扣的碇司令沉思模式，虽然不管我怎麽装来弄去都是这相同的po色，但不可否认这动作确实是能给旁人一种震慑效果。

    零分法则？

    零分法则最开始是用於产品质量，不是零分就是一百分这个理念代表着的是不容许商品有任何的缺陷，若不完美则这次研发的物品就得抛弃。我解除碇司令姿势，将一手撑在另一手的手肘下方，摊开手掌道：市场如战场，产品任何一个局部的、细微的质量问题，都可能成为竞争对手攻击的突破口并进而导致全局的崩溃，因此在市场上进行质量竞争时追求产品质量零缺陷可说是理所当然的事情。

    学院校长听完似乎来了兴致，至少没使用长辈姿态打断我的阐述，而是用食指及中指夹起文件朝我挥了挥：许墨导师，那麽零分法则和你考试的给分方式又有什麽关联？

    很简单，就是设立一个框架。我用食指在空中画了一个方格：只要符合框架要求者就是满分，而不符合者则是零分。

    试问下你框架的标准为何？

    没有选择退考或是作弊被抓罗。我不是很在乎的耸耸肩，既然学院校长都问了，我这边也没有什麽情报好隐瞒：打从考试开始我便一直试图在应考学生的内心中植入恐惧，没有告知效果的药剂、漆黑的火锅汤底，再者就是鼓励同学不要害怕的学生却是第一个倒下……嘛，之後还有个精灵和兽人的友情事件，不过那是规划外的，应考者在见证两人坚定的友谊後看到的结果却是其中一人被残酷现实击倒，现在回想起来这恐怕就是教室内氛围恐惧逐渐转变为绝望的契机，关於这部分是我考试制度没有规划好，也就是所谓的出题疏失吧。

    讲到此处，本来在我一旁好好坐着的的碧翠丝也总算成功把自己的座位从沙发变更为我的大腿，而为了安慰我，碧翠丝还不忘仰起头拿小手从下方拍了拍我的脸颊。

    听你的报告，说那位第一位倒下的学生其实是你安排的？学院校长倒也没有追溯我考试方式的疏失，反而对另一部分的详细情形起了兴致。

    是啊，他是我事先找的暗桩，在戏剧里头不也是很常会有这种即便面临绝境也不忘鼓励队友，要他们打起精神的领导者吗？我用食指晃了两圈，由於习惯性抬头思考的缘故，我的目光并没有停留在学院校长身上：普遍而言这种角色在故事的中前期大多会担任引导者的角色，但随着主角成长後，这类引导者大多会沦为彰显困境或是敌人有多麽强大的炮灰，啊，不过也不排除是隐藏着的黑暗面被队友发现，结果双方反目成仇。

    我不是很能理解许墨导师你所举的例子。

    我想也是，不然这麽想吧，假使这世上存在一个天资卓越的农家男孩，遵循着正常的轨迹他将会在师傅的引导下学得剑技，进而在未来的旅行中逐渐晋升传奇强者。说到这我刻意停顿了一会儿，然後加强了自己语气：但是假使我们让这位男孩小时候认识的师傅因为意外死掉了呢？好比说在救男孩时意外和袭击男孩的魔兽同归於尽。

    学院校长点点头，综合我一开始的言论以及刚才的譬喻後，她也大致明白我所想表达的意思。

    假设这样的事情真的发生，那麽男孩未来很大的可能性就是成为一名农夫，由於从未接触过剑技的关系，他天资卓越的才能也就这麽废了。我搔搔鼻子，露出个坦率的笑容：答案很简单吧？在现在最为常见的剧本中，作者为了方便让读者能产生带入感，经常会采用一些个性较为普通的主角，然後在遭遇过无数事件後才让主角慢慢成长，而我所做的不过是在这次考试中安排了一位类似故事剧情中领导者的角色，然後再当着所有人的面一脚把领导者者踹下山崖。

    许墨导师，你这点子真是坏透了。学院校长将记录考试成绩的文件收回抽屉，看似是接受了我的作法，但於情於理她仍必须要给家长会一个交代，可能是乐於见我扯些似是而非的大道理，於是学院校长又接着问道：刚才从你话中我听出的就只有你满满的恶趣味，但很显然这些话并不能拿去和家长会以及教育委员的负责人说，既然你那麽喜欢做假设，那麽你想像假若你是学院校长，当你面对那些咄咄逼人的审核者时应该要怎麽说服他们？

    这问题倒也简单。我拍拍碧翠丝的脑袋：官方式的应付说法早在考试前我们就准备好了，对於演讲稿的记忆碧翠丝甚至比我还更清晰些，所以接下来将由她替我进行说明。

    藉由与我长期在学院校长前撒泼胡闹培养出的默契，碧翠丝抢在学院校长做出反应前先一步开了口，流畅地将话题接过，同时脸部表情也换上了一张公事公办的冰块脸：关於本次考试，相信各位评审员也都明白吟游诗人这项工作说穿了辨是一种服务业，而与一般服务工作业者相较下，公众表演型的吟游诗人在受人追捧的同时也将受到一定程度的诋毁，那麽在面对挫折之际他们又是否能拥有挺身面对的精神，相信这是本次许墨导师所想考核的重点。

    那为什麽考试时要使用黑暗火锅这种不搭调的料理呢？碧翠丝负责发言，而我则扮演起审核员的角色，这种分工方式也是我们先前就在学院宿舍商量好的，多次排练的目的就是是为了表演给学院校长看。

    根据学院校长一贯的尿性，无论事情的严重性，只要我闯了祸绝对都是被喊到校长室泡茶的下场，对於黑暗火锅考试会引起纠纷一事我早有预料。

    就如上述说的，吟游诗人是一种服务业，他们靠走唱以及摇动笔杆记录各地风情後集结成册贩售来维生，但由於地域广大的关系，大陆各地的食物以及风俗都有所不同，而一名合格的吟游诗人自然不能因为无法适应当地气候和料理等原因病倒。碧翠丝昂起头，看起来是在模仿我平素扯谎时故作高深的模样：要是当地的居民招待一些你生理上无法接受的食物，比如说让人类吃活生生的毛毛虫料理，而且在入口前该处居民彷佛还怕你不知怎麽入口，特意先朝自己口中塞了条毛毛虫吃给你看，嘎滋一声，在居民两排牙齿的咬合下，毛毛虫扭动着身躯从头部喷出浓稠的体液溅了你一脸，同时尚未死亡的毛毛虫还不停在住民的嘴中扭动着身躯无力挣扎着，接着吃完毛毛虫的当地居民朝你露齿一笑，为了表示对外来旅客的欢迎，特别伸手从碗盆中捏了最大条的毛毛虫给你享用，试问到这时候你该不该吃下它呢？

    呃、这……

    我假扮的评审员一时语塞，碧翠丝则趁胜追击道：在成为学院导师前我可是一名四处游历的吟游诗人，别以为我不清楚，有些村落若是你拒绝了他们招待的食物，他们就会将你的表现视为瞧不起他们，进而拔武器朝你痛下狠手。毛虫要说起来已经算是比较基础的食物，要说更恶的料理可是多得数不清，现在他们虽然还只是学生，但未来终究会成为一名正职的吟游诗人，因为好奇而卷入意外死亡的职业吟游诗人可是前几名，我们的求知j以及对情报的渴求注定会让我们在无意间被卷入一场危险，要是连面对黑暗火锅的勇气都没有，就更遑论说面对其余意外时还能保持坚定自我的勇气。

    碧翠丝和我交换个视线，我俩举起右手做了个击掌，异口同声的道：关於本次考试的结果我并不会对其做出更改，在我看来凡是能通过考核的都是拥有坚定意志的好孩子，我对他们的表现感到非常骄傲。

    ──────────────────

    杂谈：

    感谢可食用子弹的打赏。

    扣除掉赛诺小剧场的那次，这估计是猫宽第一次写3k的章节吧（口吐白沫）

    总之今天编辑要求的标准也到了，麻烦的是之後几天啊orz

    

番外 第两百四十章 你这孩子挺敢说的嘛

    学院校长的环节应付过去了，但出於家长会已经委员会对我这学期以来的各种乱来作法已经相当感冒，因此在报告完毕之後学院校长直接拿印章就在某张文件上盖了章，直接就替我批了数十天的特休假。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    当然，特休假对外的说法则是停职留薪，在家反省。

    有假放我自然是万万岁，碧翠丝也高兴得拦腰抱住了我，纵使觉得这家伙有很大的可能性是趁机吃我豆腐也依然无妨好心情。

    碧翠丝，放假的人只有许墨导师，你的课还是得照上的。

    学院校长一句话便把碧翠丝打回原形，本来挺来劲的碧翠丝瞬间变成霜打的柿子，很是不悦的坐回我的大腿上，低声碎念着：老女人。

    虽然说是低声，但音量实际还是挺大的，至少我就看见学院校长那对细长的精灵耳动了两下，手里的茶杯上也出现一道裂痕。

    呵呵，记得在开学前不是某人才说要争取在这学期生个孩子吗？学院校长扬扬眉，也不正面攻击而是选择侧边下刀的说道：看你的气色以及给人的感觉……哼哼，也差不多快一礼拜没滚过床单了吧。

    碧翠丝脸色不变，但她手里正啃到一半的仙贝却是直接被捏碎了，看着画面我不禁捏把冷汗，这仙贝是让人沾茶泡软後扳着吃的，若直接拿来啃的话估计能崩掉年轻人类的牙齿，由此可见碧翠丝的握力是有多麽惊人。

    这阵子为了准备试题稍微忙了些，等考完试之前缺的份自然会慢慢补回来。碧翠丝不动痕迹的使用言词反击，丝毫没有把对方当长辈看的意思，尽是戳学院校长的死穴：我和许墨若不足的次数还可以日後再补，不像某人欲求不满时只能把玩铺骞过乾瘾。

    学院校长挺身而起：你这孩子挺敢说的嘛。

    碧翠丝同样不甘示弱地跳下我大腿：前辈你也不差。

    我挪动了下自己位置，为了避免不小心卷入两名花精灵女性的战争，我决定还是早些开溜才好。

    学院校长和碧翠丝互掐也不是第一次发生了，好在这两人争吵方式颇有君子之风，皆是动口不动手，最多就是破坏点校长室的摆设和茶具。

    至於吵架内容嘛，毫不意外便是朝对方吹捧自己的恋人多好多棒，曾玩过什麽样的play，战斗时间又有多长……总之大可将之当作r18版的小孩炫耀玩具模式。

    如果说赛诺打破了我过去对女性清纯的认知，那麽两位花精灵的争吵就彻底是碎三观了，我敢说这黄段子的深度恐怕就是我再加上我的宿友都会被她们甩上三条街，尼玛就连被触碰到g点的感度都可以拿出来比较，男生在聊天时谈得最多的就是女人，但即便如此也不会和对方聊到自己的小乌龟被摸到哪里时特爽。

    在见证学院校长及碧翠丝的吵架过程，我深刻认知到我的节操依然硬挺，最少和花精灵比起来确实如此。

    战火逐渐蔓延，在惯例的感度比较後这次的主题似乎是恋人喜欢的服装穿着，而在使用抛硬币的方式决定先攻权後，碧翠丝成功脱颖而出。

    就我所做的观察纪录，。说完碧翠丝飒爽的提起裙角，毫无羞耻心的和学院校长分享起内在美。

    在裙底下的是一件相当常见的条纹款，通常来说若是条纹用在服装上的话会给人一种严肃的感觉，但若是用粉色加以点缀便能有效缓冲这种视觉误差，整体来说与碧翠丝的气质非常相衬……顺带一提我其实是蓝白条纹派的，显然碧翠丝在收集情报的哪个环节出了差错。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这就是你的秘密武器？学院校长露出胸有成足的浅笑：不愧是个未过百岁的孩子，你在这方面的思维实在是太过肤浅了，寻常的单件装备或许能够让恋人感到兴奋，但终究效果有限，所以我特别准备了这个！

    什麽？！

    在碧翠丝难掩惊讶的神色间，学院校长竟是拉开抽屉用对待圣物般的崇敬模样捧出一个木盒，并小心翼翼地解开上头施加的各项封印，最终从里头取出一件深黑色打底，且布料极少的前卫服饰。

    金属环、蝴蝶面具和高跟鞋，在黑色皮衣的几个重要部位处还有着拉链方便使用者根据气氛拉开……学院校长的秘密武器居然一件女王服？！

    本来这件套组中还有蜡烛和皮鞭的，但作为滚床单时恋人最喜欢使用的道具，我将它们放进了恋人的棺材中暂时代替我。学院校长亲亲用手抚摸着皮衣

    ，脸上露出一阵缅怀的神情：还记得当初我的恋人还活着，他最喜欢的就是我穿着件皮衣，，一手拉着项圈铁链、一手拿着点燃了的蜡烛朝他身上滴蜡，他总是让我在那个时候喊他作蠢猪，每当我用鞭子抽打他的背部，他还会发出噗唧唧的叫声……

    初代校长，你的形象啊啊啊啊啊啊啊！！！

    把学院校长口中所说的初代校长和学院门前的石像作联结，我额角渗出了点点汗珠，这所学院的开设者居然是个抖m，好在这项情报至今还没有外传，否则学院绝对是威严扫地的下场。

    原来如此，？碧翠丝侧着头，学院校长的展示给了她灵感，也顾不得和学院校长之间的争吵是否还在进行，碧翠丝直接就地思考起来。

    是的，成套的装备比起单套配件是有额外附加效果的。学院校长重回校长椅坐着，装着皮衣的小箱也在施加封印後重新收回抽屉深处。

    学校泳装、研究者白袍、猫耳、条纹胖此……不对，，这麽一来不仅不会加分反而还会使原本服装的魅力大打折扣。碧翠丝从桌面上取来数张白纸，拿出炭笔就地开始研究起服装搭配的公式，研究者的职业精神在此表现得一览无遗。

    碧翠丝，对人类来说只要是他们所没有的特徵其实都称得上是萌点，好比说我们的精灵尖耳在人类眼中就算得上一种属性，你舍本逐末的在刚才的组合中加入猫耳可说是一大败笔。学院校长难得有几分师长的模样，孜孜不倦地从旁指导碧翠丝改进她的决胜服公式。

    那麽这公式如何？碧翠丝又在纸上动了几笔，喃喃念道：学校泳装、研究者白袍、腿环，再加上有线式遥控跳o。

    原来如此，这组合的主打卖点是两腿到腿环间的跳o连结线吗？

    看两个讨论得正high的花精灵，我决定还是别打扰她们，趁着她们不注意悄悄溜出了校长室。

    和外头把守着的护卫人员打过招呼，护卫随即贴上来打听消息：许墨导师，校长今天心情如何？

    晴时多云。我拿了气象的解说方式作出回答，校长室跑得太勤，结果导致比起同系的导师我反而和这些护卫更加熟捻。

    那看来今天能提早溜班了，谢啦。护卫笑闹着地给了身边同伴一拳，随手抓了颗还未拆包装纸的汉堡就朝我扔来：还没吃早餐吧，请你了。

    我五指摊开像是棒球守备人员的拦下飞来的汉堡，拿空着的另一手朝护卫挥了挥算是谢过兼道别。

    由於意外获得一笔长假，在接下来的日子中我顿时多出了不少可自由分配的时间供我去建设魔王分城，采集和造兵的设施只能循序渐进的增设，但英雄熔炉可不同，这抽奖机就是一个**的分支，在这段休假期间我就准备替魔王城再刷只英雄出来。

    露薇卡和赛诺到时自然得带在身边，免得英雄熔炉又搞出些什麽我无法控制的纰漏。

    在本城那建着的弓手训练场已经培养出了数名合格弓箭兵，尽管在里面骷髅弓箭手占了绝大多数，但终究有几名黑暗精灵从中脱颖而出，成为了除斯巴达小队外的另一只战略队伍，只不过由於我一直没有空，至今该弓箭手队伍的名头都还空着。

    和斯巴达小队的内部选拔方式不同，弓箭手队伍的领导者是我一次意外成功招募到的训练教官，就系统面板给出的讯息来看，这家伙还是个受族内迫害的精灵游侠，主要原因是该教官的性取向稍稍有点那个，凡是受过她训练的学生似乎都有被教官毛手毛脚的经验，最厉害的就是这位教官生死不拘，就连骷髅兵她都下得了手……

    仰头朝天空看去，阳光正明媚着，我也满心期待的准备迈向学院校长特批下来的特休生活。

    ─────────────────

    杂谈：

    感谢子钧的打赏。

    新的一周又来了，究竟猫宽到底能否成功在这周得到推荐呢？

    就让我们继续看下去……

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百四十一章 这里有件款式挺不错的胖此

    特休期间第一天。

    原本预计好返回魔王本城替新成立弓箭手小队取名的对话最终未能成行，原因在於狄亚娜昨晚在晚餐饭後的一句话。

    主君，我要向您弹劾露薇卡阁下她的个人卫生问题。就算是打人家小报告狄亚娜也能把这事干得理直气壮：前几日为了检查屋顶是否漏水，我从露薇卡阁下的房间借了道，岂料露薇卡阁下的房间内部摆设乃是一团混乱，为了保护魔王城形象，我强烈要求您找个时间去训斥露薇卡阁下。

    本以为狄亚娜龟毛的性子又犯了，所以我当时只用几句话便敷衍过去，毕竟对整洁的看法太过主观，一个人对脏乱的定义若换到另一个人身上，可能就会改为普通。

    现在回想起来，狄亚娜当时的说法恐怕已经算得上是相当保守了的。

    看着眼前彷佛有两个兵团刚在这打过仗的阁楼房间，我不禁先退後两步并且倒抽了一口气。

    在应对魔王城的人时，除了狄亚娜之外我本来就很少会进到别人房间里头，一般就算晚上有事最多也只是站在房间外的走廊与人谈话，而哪怕後来搬进了学院宿舍，这项习惯也依然被我延续下来。

    实际上若翻找过去的记忆，我确实从未见过露薇卡主动收拾过书籍以外的东西，在与她住在商业都市旅馆期间因为行李不多，当时露薇卡又还没养成购买物品和换衣服的习惯，而等日後露薇卡学会换衣服时狄亚娜也已经进驻商业都市，由於有着抖m意识的高贵骑士会自发性打扫房间，是故露薇卡这隐性缺点才没有立刻被曝露出来。

    好啦，纸终究是包不住火的，在敲过房门得到进入的许可後，我终於也目睹到狄亚娜口中所谓的个人卫生乱象。

    换下来的衣服堆得像是座小堡垒，贴身衣物则扔得像地雷阵，，……

    而房间的拥有者此时正躺在垃圾山的中心位置，床铺上散落着各式书籍，棉被被踢到地上也没捡回来的意思，随便拉过一片羽翼遮着就权当作棉被使用。

    天使的庄严神圣感呢？炽天使阶的威严呢？哪怕是身为一名人类的节操此时都已经碎了一地啊！

    许墨，汝找吾有事？稍微翻了下身，露薇卡白皙的肌肤没了羽翼的遮盖立刻便曝露在我的眼前，。

    摸摸鼻子，倒也不是说鼻黏膜脆弱到想喷鼻血什麽的，根据无聊人士做过的研究显示，，我当下会做出摸鼻子的动作纯粹是习惯使然，或是说藉由做些肢体动作好掩盖自己的尴尬。

    和我相比之下，露薇卡的表现无疑要大方许多，也可能是天使这种族压根儿不存在羞耻感，这点和赛诺这名时不时会出现戒断症状的不死生物不大一样，虽然平素总表现得像是名痴女，但若真谈到滚床单时的各项玩法以及私底下的内在穿着，赛诺可说出乎意料的清纯。

    至於谈到同为赛诺痴女夥伴的碧翠丝嘛，关於她的部分我倒有些说不上来，不知是本身个性关系还是花精灵的种族特性，这孩子一直就给我种人格分裂的感觉，在我面前表现得可能是一种模样，但当我看不到时又是另一副状态。

    魔药学课程的学生以及各导师间闻之色变的碧翠丝在我面前就是个喜欢拿幼女外表装嫩的家伙，加上我又没有询问他人平常都会干些什麽的习惯，也因此我恐怕需要花好几年时间才能彻底摸清碧翠丝的真面目。

    先不管其他魔王城部属的私生活是怎麽过的，但现在既然都已经亲眼见证了露薇卡房间的脏乱，省不得就得认真矫正她一番。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    真要说起来也不是什麽重要的事情，主要就是想请你收拾下房间。我试图往前移动几步，但整个房间地板不是穿过的衣服就是吃完的食物包装纸，我几乎找不到任何一处地方能让我下脚，也难怪狄亚娜会跑来向我打小报告，敢情是她发现就算向露薇卡借道，以露薇卡房间的垃圾密集度也依然无法供她通行。

    想把房间搞得像座垃圾堆可不简单，因为大多人在垃圾堆积一阵後便会因为无法忍受垃圾发臭的味道起而收拾房间，但露薇卡似乎就没有这方面的问题，由於本体高密度圣光的关系，露薇卡与生俱来就拥有净化环境的特殊能力，早该滋生霉菌并散发恶臭的房间有了她坐镇，就硬是把垃圾山净化得好比刚下过雨的清晨森林小径。

    打着拿露薇卡换下的原味胖此去换钱的计画几乎是不可能的事情，炽天使既没有生物的排泄需求又没有体味，了不起就是在对她毛手毛脚时会流点液体，要是真有人买单，那我随便进家女性贴身用品店买件未拆封的新款估计也卖得出去，反正都是同样味道。

    说起味道这档事，当初我一时无聊就曾亲自干过拿别人穿过的胖此来闻这档事，至於那味道嘛……只能说青菜萝卜各有喜爱，最少我个人不大喜欢。

    要论滚床单的口味我整体来说还算是比较偏清淡的，干过最了不起的事情顶多就是爆过赛诺和碧翠丝菊花，，要说起来我还真无愧於穿越前便自认的绅士之名。

    吾在此作出提问，试问汝现今在做何事？床铺上露薇卡的声音飘了过来，但看对方似乎仍没有离开床m的打算。

    帮你整理房间。平铺直叙的描述我正在执行的动作，我走几步後顺带弯腰将地面上乱扔的胖此捡起来，把揉成一团的胖此摊开一看，霍！下方居然还是篓空设计。

    这行为无关兴趣，就只是出於一种身为男性的直觉反应，只是不待我认真打量手中胖此的细部模样，原本还好好捏着的篓空款便被一股突如其来的巨力吸走，抬头一看却是露薇卡操作法则回收了自己的贴身衣物。

    不知为何当汝一直盯着吾的用品时，会让吾感到几分不自在。一手抓着又变成球团状的胖此，另一手则直接撕开空间拉出一道裂缝，接着露薇卡毫不犹豫地便将自己的胖此扔进其中销毁。

    要是换成以前的露薇卡肯定是不会在乎这些的，记得先前就算和她滚过床单，後续影响也就只有助长这货在房间时的衣着曝露度，原本躺在床上时还会好好穿着衣服，。

    总之那次h事件算是黑历史，咱们还是把该段记忆封印起来比较好，毕竟我想表达的重点乃是继滚床单事件後的单人好感任务。

    和失败的h事件比对起来，将先前欠露薇卡的歌唱给她听所带来的反响反而要来得强烈许多，本来毫无女性自觉的炽天使难得学会了害羞的情绪，现在要对露薇卡扯谎我也已经不用假意做些姿势来闪躲视线，只需要认真直视露薇卡的双眼几秒，对方就会主动撇开目光。

    反正就是把应付狄亚娜的那一套照搬过来，只是要注意的是直球式告白对露薇卡并没有作用，就炽天使对人类情感的了解程度，像爱这类太过高深的东西露薇卡暂时还无法理解。

    穿过一次的胖此便直接销毁在我看来难免有浪费之嫌，但不管怎麽说总比扔着不整理要好上许多，。

    将之在手中摊开一看，若不是有露薇卡这位物品持有者在旁，我说不定还会以为这件是设计给发育期小女孩使用的。

    拿碧翠丝和露薇卡的胸前尺寸作比对，我赫然发现这两人就胸前脂肪的大小一事上几乎是旗鼓相当，要知道碧翠丝好歹有第二型态可变身，然而露薇卡却是……就像我曾经说过的，这炽天使的胸围恐怕早已被世界线拘束了，这无关对法则的理解程度，就算拥有塑造物体的能力也依然无法改变自己体型，说起来这还真是件伤心的事。

    在我恍神期间，，稍稍动动脑袋，一个想法油然而生。

    唉呀，墙上怎麽挂着这麽一件呢。，我作势要走过去将它拿下。

    不待我走动两步，。

    喔，这里有一大坨待清洗的衣……

    还不等我把话说完，衣堆在我眼前凭空消失。

    这里有件款式挺不错的胖此，拿回去收藏吧。

    嗖！

    我歪歪嘴角，计算後发现以这样的进度大概不用十分钟就能把露薇卡房间打扫乾净了。

    ───────────────

    杂谈：

    礼拜二，猫宽最痛苦的日子……

    要上课上到晚上八点啊（吐血）

    额外补充下，sola酱的新头像不带感！

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百四十二章 喔耶！绑绳胖此！

    综合过去滚床单事件以及现在诱导露薇卡整理房间方式後，我得到了一项重大结论。

    天使这种生物虽然不太在乎自己的贞操，但就恋爱观一事上他们思维倒是意外的纯粹，说夸张点一名天使在外头可能会和许多人有着**关系，但在精神上却是只会爱着一个人，并只有在他面前才会表现出隐藏的情感───以上纯属我个人猜测，毕竟迄今而言的标的物只有露薇卡一人，偏偏她又是个只知道战斗的特殊例子，因此拿露薇卡来当天使的代表范例实在是有失偏颇。

    和我所预测的没有两样，当掌握应付露薇卡的方式之後我几乎没有花上任何力气便成功打扫完阁楼，除了家具摆设以及各式散落的书籍，整间阁楼就像是露薇卡刚搬进来时候一样的新。

    把手插进裤口袋中，我绝对不会告诉露薇卡说她其实在回收时漏了一件胖此，虽然不是说对收集胖此有什麽异样的执着，但既然都难得来一趟阁楼免不了要顺带捎个特产回去。

    感受着在指尖中柔软布料的触感，我嘴角扯起一道浅浅的弧度。

    喔耶！，在我心目中排行第三的喜好款式，这可是连情报收集家碧翠丝以及作为贴身护卫的赛诺都不知道的秘密。

    收拾完露薇卡房间，我也没了履行特休第一天就回到魔王本城计画的心情，对露薇卡摆摆手算是道别後就准备离开，实际上我本来是想邀露薇卡下去一块儿做午餐的，但一想起炽天使在厨房内所展现的破坏力，我便决定将这刚萌芽的念头给一把掐死。

    露薇卡，下次记得要定时整理房间，不然我还会过来帮你收拾喔。

    应付小孩似的口吻换来了一记破空飞来的枕头，而早有准备的我一看到枕头浮空便反手关上房门，漫画最是常见的关门格档情节当场被我在现实中还原得活灵活现。

    在把门关上後我在原地又特意多停留几秒，在确认露薇卡没冲出来追击的打算後我这才真的放下了心来。

    一边吹着口哨一边走下楼梯，脑中所想的却是今天的午餐该做些什麽料理才好。

    由於是住在学院宿舍的关系，我并没有让原本负责厨房事务的黑暗祭司一块入住，所以这段时间以来厨房事宜都是采轮班制，当然若是当天的轮班者不想作菜也没有关系，只需要在饭点前叫好外卖也能算是过关，但现今为止这偷懒办法也只有我一个用过。

    若是将魔王城喊得上号的几个人料理能力作个排行榜，其排名应该如下图所示：黑暗祭司＞菲诺＞碧翠丝＞雷奥尼达＞我＞狄亚娜＞赛诺＞不可u越之墙＞露薇卡。

    不可u越之墙并不是实际存在的人，而是因为露薇卡根本无法掌握料理能力，所以才特别搬出来好方便让露薇卡与其他人之间作出区隔。

    若把黑暗祭司的手艺换成是现代地球，差不多就是米其林三颗星主厨的等级。

    别问我说米其林三颗星厨师做出来的料理是什麽味道，我生前吃过唯一有米其林星级的食物就只有《鼎泰丰》的小笼包，会拿三星主厨来举例更多是出自一种对异界厨师料理手艺高超的赞美，反正过去我看网文时许多作者就把它当成对料理好坏的评监方法，而前一段话不过是我将之照搬过来的体现。

    总之咱们先将黑暗祭司设定为厨艺表现的最高等级，然後再将之作为标准向下裁定。

    菲诺的烹饪技术高超的原因是由於经过黑暗祭司长时间的教导，而碧翠丝部分则是由她本人亲自表示说，每名花精灵只要到了幼年期便会自发在长辈的指导下进行新娘或是新郎的修行，不过说到此处碧翠丝脸上也浮现出几分感伤，近百年练习时间换算下来居然还比不过学料理不到半年的菲诺，从此可见在烹饪一事上碧翠丝并不具备多麽了不起的资质，纯粹就是靠努力挤身上位。

    雷奥尼达暂且略过不提，要说料理手艺好坏的分界点大概是从我开始，我的手艺最多只能称作普通，但凭藉着脑袋中装着的现代地球食谱，当厨房在进行烹调时勉强还能在旁插个几句话，若是想自行制作料理倒也不算难事，最少不会出现旁人不敢下口的窘境。

    诚然也可能是我魔王身分的关系，就算我真做出一坨焦炭，其他人也只得捏着鼻子硬是吃下肚。

    至於排行在我以下的人嘛，我为狄亚娜手艺的定义是微妙，而对赛诺的评价则是更直白点的难吃。

    先说说狄亚娜。

    由於半人马在游猎期间并不会携带过太完整的厨具，很多时候生个篝火把肉架到上面随便烤一烤，然後拿起来洒把香料就算是他们的一餐。

    而也许是从小成长环境的原因，即便给狄亚娜完善的厨房设备她也依然会倾向作出料理手法比较简洁的食物，好比说通常只会在漫画内才看得见的带骨肉、随便摘几种植物拌个美乃滋的沙拉，最後再加个视时节改变内容物的味噌汤，差不多这些就是狄亚娜当轮值者时会出现在餐桌上的食物。

    尽管不是说食物难吃，但就是变化性太少，吃久了不禁令人感到几分腻味。

    撇开因为吃腻而令人觉得微妙的狄亚娜料理，若谈到赛诺所做的食物那可就真是彻头彻尾的地雷了。

    相信只要是个人都明白不死生物并没有生理特徵，和凭藉多年仆从经验而只需用感觉便能调整料理配方的黑暗祭司不同，没有味觉这项特徵对赛诺来说可说是一大败笔。

    因为没有味觉，所以调味料的多寡都是凭心情决定。

    因为没有味觉，所以就算做出的东西再难吃，在试吃环节厨师也不出料理的好坏。

    因为没有味觉……

    现在回想起赛诺料理的味道，虽然还称不上生化兵器，，同时还具备净空肠胃效果的食物，我个人认为这其实已经能划入拷问道具的范畴。

    想想曾看过的糟糕动画，当女骑士被敌方将领捕获後免不了就会出现敌方将领拿个巨型针筒给女骑士来上一发後庭注入的情节，现在想想这画面虽然挺带感，但难免或多或少会让一些口味比较清淡的人觉得恶心。

    在这里我觉得其实若以後想玩这类型的play，动画内的敌方将领大可选择使用赛诺的料理，相信效果绝不会比针头灌o器差到哪去，，此乃技术性缺陷，等日後哪一天技术上来了在予以改进就行，别忘了这里是物产丰富的异世界，异世界的生态圈可是非常神奇的。

    把无关紧要的杂念从脑内驱逐出去，进到厨房的我先一步将炉子的火打开热锅，然後这才回过身开始翻找厨房内有什麽可使用的食材。

    今天该煮什麽一向是困扰着每名家庭厨师的难题，就连我也没有例外，只是目前能确定的就是短期间内火锅这种东西绝不会出现在餐桌上，哪怕说它的准备方式再简单也一样没得商量。

    黑暗火锅这种邪恶的食物就算只是站在一边旁观都会受害，相信不光是我一个，若换是碧翠丝或狄亚娜轮值的时候她们肯定也会下意识回避掉火锅这项选择。

    主君，露薇卡阁下的房间已经打扫乾净了吗？刚结束早上巡逻的狄亚娜从门边把身子探进了厨房。

    整理好了，不过或许是习惯的房间摆设一瞬间被弄得面目全非，露薇卡现在心情似乎不大好。

    原来如此，今天厨房轮值的是主君您吗？在洗过手後狄亚娜自发性的从挂勾取下她专用的小花围裙绑上，并走到我身边道：我现在手边正好没事，就让我待在这帮主君您打下手吧。

    当初在安排厨房轮值表的时候狄亚娜本来是强烈排斥我进入厨房的，但在我不断与狄亚娜强调下厨是我的乐趣过後，狄亚娜终究还是同意让我加入厨房的轮班表当中，但每当我轮值的日子她总会在我做菜时偶然经过厨房，并在几句交谈後便擅自加入烹饪的行列。

    当然我知道这是狄亚娜担心我在料理过程中不小心受伤所采取的行动，可是由於种族体型问题，在狄亚娜进到厨房後我的走动空间免不得会缩小一大块，真问说狄亚娜加入料理行列对我是否有帮助，那答案显然是否定的，但出於上位者体恤下属体贴的心情，我又偏偏没办法说破。

    看狄亚娜战战竞竞的模样，想必她根本没有意识到我老早就已经识破她劣质的演技。

    把手放进口袋中意外发现条手帕，正好拿它来清理脸颊，但刚抹过左侧脸我就觉得不大对，记得我好像没有随身携带手帕的习惯啊？

    也许是闻到厨房煮菜时散发的香味，露薇卡的身影出现在通往一楼的楼梯上，但随即见她脸色为之一变，在与我目光对视後瞬间就撇过身返回阁楼，看脸上表情混露薇卡竟然是带着少许的恼怒以及……害羞？

    不确定露薇卡的真实情况，但身旁狄亚娜的不对劲倒是看得一清二楚。

    举着食指迟疑了好半倘，狄亚娜这才终於下定决心压低音量向我道：主君，您刚才拿来擦脸的并不是手帕，。

    没关系，反正只要还没穿过，，两者都差不多啦。我镇定的回答道，。

    ──────────────

    杂谈：

    胖此万岁！（高举双手转圈）

    各位手上有推荐票的就尽情投给猫宽吧！

    

番外 第两百四十三章 无意间的话语更能打动人

    用餐以及下午都没有发生太过特别的事情，因此时间很快便来到晚上。

    在使用美男计将碧翠丝调开之後，我成功抽出了约莫两小时的空档能够和狄亚娜进行私下的双人对谈，当然这对谈过程将会一如既往的和谐，绝不会出现像和碧翠丝商量时最後总是会跑到床上去的情形。

    握拳敲了狄亚娜盖在导师宿舍院子中的木屋门板，我没有等待多长的时间狄亚娜便迅速^砝刺嫖铱了门。

    猫着腰从门的夹缝中钻进小屋里，鬼鬼祟祟的模样不由得令我联想到天地会卧底接头时的情景，就差说没让我在外面先喊个通关密语。

    主君，今夜您有什麽事要与我讨论的？拉开小屋中的椅子，由於在学院内入住的申请身份是我的宠物，所以整个学院内就只有我一人会造访狄亚娜的小屋，像这张对狄亚娜来说明显无法使用的椅子自然是特别为我所准备的。

    在我入座的同时狄亚娜还送上了茶水，然後奉完茶後也不坐下，就这麽站在我身旁右侧的位置，之所以没有站在左侧的理由是狄亚娜与赛诺之间的协议内容，在一次我事後才知晓的决斗中，赛诺和狄亚娜似乎达成了共识，两人难得在友好的气氛下共同起草了份魔法契约，而我未来随身护卫的位置就这麽在我本人不知情的状况下被瓜分完毕。

    我说狄亚娜，这几天露薇卡的变化你也看在眼里，你觉得接下来我该用什麽样方式应对她会比较好呢？我捧起茶杯却没有喝里面的茶水，而是转动了小半圈杯子，任由杯中的液体顺着杯沿晃动，普遍来说做这动作的人拿的都是装红酒的高脚杯，但狄亚娜的小屋既没有高脚杯更没有红酒，所以我只好拿茶杯将就一下做个样子。

    狄亚娜点个头，这之类的商谈以前也和我做过了不少次，所以狄亚娜也不怯场，毫不避讳便向我说出她真正的看法：从我的角度出发，关於露薇卡阁下目前的变化我个人是抱持着乐见其成的态度。

    狄亚娜就说了开头，显然也是知道自己的回答与我的提问是牛头不对马嘴，但我还是耸耸肩示意让狄亚娜继续说下去。

    见我不在意改变话题，狄亚娜接着说起话来也更加放得开，首先的开场白就用了我惯用的反问法道：主君可还记得狄亚娜阁下刚来到魔王城的那段时间？

    记得，毕竟露薇卡的存在对当时位於魔王城的低阶不死生物而言就算说是场灾难也毫不为过，净化光环和自带生产光元素的被动能力可是让负责城内诸多事宜的黑暗祭司折损不少人手。说起来那段时间因为还不太能掌握对精神力的控制，为了补充因意外牺牲的黑暗祭司人数，有时一天里我几乎会有几个小时是处於精神力贫瘠的虚弱状态。

    是的，但我所着重的是露薇卡阁下在这两段不同时间的感情差别。对我的说法给予认同，但狄亚娜还是将话题方向掌控在手中，并没有被我的这段话影响而岔开：一开始露薇卡阁下给人的感觉是清冷的，即便她站在面前也依然会让人产生一种她并不存的虚幻感，若用主君您的方式来讲解，那便是露薇卡阁下在当时彷佛就像处於与我们所在的另一个不同世界。

    你的话有点矛盾啊。

    是，大概是我的语言没办法明确表达我心中所想的感觉，但总结来说我并没有办法把当时的露薇卡阁下视为同伴看待，同样的露薇卡阁下眼中似乎也没有魔王大人以外的生物存在。

    狄亚娜这话倒是不假，事实上露薇卡的视线过滤装置就算现在也依然存在着，不过若和她刚降临的那段时间比较起来过滤门槛确实要放低了不少，虽然只是从百万人取一变成十万人取一，但考虑到露薇卡的性子，这已经算是相当大的进步。

    但最近以来我感觉到露薇卡阁下身上给人的那股隔阂感正逐渐消退，要说起来那应该是因为露薇卡阁下在与主君您相处的过程中觉醒了所谓的情感吧？狄亚娜将双手交叠放在身前，认真的说道：露薇卡阁下对人类情感的理解太过匮乏，在这部分就宛如一张纯白的纸页，而身为第一也是迄今为止唯一一名在纸页涂鸦的人，露薇卡阁下一直以来都是使用着您灌输的理念去接触世界，这麽一来会对拥有相同感触，且在该方向思想更为成熟的您产生眷恋也并非是不可能的事情。

    但她本人估计还没意识到这件事吧？

    这是当然的，别说是露薇卡阁下，在身旁的朋友没有点醒之前这世界上绝大多数的人通常都不会发现其实自身正处於恋爱状态下。狄亚娜稍微的侧过头，我随即感受到侧脸位置被一股视线锁定，但很快锁定的感觉便有如潮水般的消退。

    长吁口气，我将手中把玩了好半天但却没有喝上半口的茶水放回桌上，扯扯嘴角半是调侃迪亚娜的道：但若拿你当例子，你好像就不在大多数人的行列之中呢。

    可能是职业为圣骑士的关系，就一般情况来说狄亚娜对自身情绪一向是不会多加隐瞒，点头後狄亚娜便老实说道：诚如主君您所说，我从小受到的教育便不断重申说藏匿自身情感是一项很不智的行为，或许在外头戴着假面具应付他人是社会常态，但若是当面对自身好友或亲密之人时仍戴着假面具那便纯属愚蠢了。

    也就是说你认为在亲密的人面前不该拥有秘密？

    不，方才的言论仅是出於我个人的观点，对这项观点我个人固然会将其贯彻，但却不会拿它来强求他人。狄亚娜摇头摇得那是一个畅快，脑後着的马尾发型也为之左右甩动：我的理念反应的终究是最理想的情况，亲密之人的定义并不能仅限於单方面的认知，像我虽然效忠主君并且将您视作最亲密之人，但我却不建议主君用相同的身分来对待我，您身上肩负的责任以及视点所及高度必然与我不同，我的人生目标充其量便是一辈子侍奉主君您，但您的人生目标却是征服世界，两者目标的悬殊高度自当不用我明言，而在这样的情况下，主君您所拥有的诸多秘密自然是不适合对我坦诚，是故我对亲密之人间不该戴着面具的看法在您身上并不成立。

    这麽说又好像有些太悲观了。

    虽说难免会给主君这样的感觉，但我还是认为有些事情就算是在信赖的人面前也最好保密。狄亚娜恭敬的答道。

    嘛，对此我则抱持着不同的看法。尽管注意到狄亚娜刚才那段话并没有说完，但我还是抢先打断她，并比出了两根手指说道：保密有两种解读法，一种是保守秘密，也就是和狄亚娜你刚才认知比较相同的类型，但第二种则是保护秘密，对这第二种作法而言，保密所做的行为其实就是控制秘密的流向，也许在同一个时间点会有许多人知道这项秘密，但却唯独作为秘密核心的关键者不知道此事，这是一种将秘密公开给部分人知道，从而更加完善的保护它使其不被泄漏的作法。

    等等，主君您这麽说的意思该不会是？狄亚娜眨眨眼，看起来已经明白了我之所以会说出这段话的用意。

    是啊，虽然不是说全部，但在许可的情况下我还是会告诉你许多事情，然後再让你帮忙控管它的流向。这话说出口可就真的是和狄亚娜交心了，但可能是因为第一次确切和他人说出这种煽动气氛的话语，我心底不由得生出几分紧张。

    狄亚娜先是保持沉默，然後主动退後两步朝我行了一个简易的骑士礼，也没有说感谢我信赖什麽的，但我隐约觉得和狄亚娜的君臣关系此时又往前了一大步。

    大概是觉得目前的气氛太过严肃，狄亚娜没来由得提出一项疑问：如果主君有如此想法，那麽与您交谈时我也不该表现得太过保守，那麽属下便直接了当的问了……主君您对露薇卡阁下是喜欢还是讨厌？

    若是用二分法来作答，那毫无疑问是喜欢。我揉了揉鼻子，真没想到狄亚娜一开口便是如此犀利的问题，但我还是诚实答覆道：这麽说吧，露薇卡对於感情的理解现在还处於刚起步的阶段，很多思想都还没有成形，若是在这种时候利用她对情感朦胧的了解而攻略她难免会显得有点趁人之危……但假使不提这些我之後肯定是会追求露薇卡的，毕竟她虽然很多时候都显得呆呆蠢蠢的，但和她相处时我一般都非常愉快，如果将这份感觉延伸下去，那大概也算是一种广义上的爱吧？

    当我把话说完，却意外发现到身边的狄亚娜不在状态，只见她分心的看着窗外景色，直到几秒後这才反应过来。

    主君您知道吗？为了掩饰自己的失态，狄亚娜劈头便抛了句没头没脑的话过来。

    什麽？

    有时候无意间的话语，反而更能打动人。

    意义不明啊！

    ───────────────

    杂谈：

    感谢可食用子弹、路过的路仁两位打赏。

    话说有人猜得到这次许墨又哪里老马了吗？

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！&p;p;lt;/&p;p;gt;&p;p;lt;&p;p;gt;。&p;p;lt;/&p;p;gt;

    

番外 第两百四十四章 魔王大人明鉴

    特休假期第二天。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    由於昨日因意外延缓了行程的缘故，今天我在起床後也顾不得吃早餐，马上就准备要直接前往魔王分城去进行英雄熔炉的建造。

    然而值得一提的是在离开学院宿舍之前，我意外在自己房间外头碰见了明显在走道徘徊多时的露薇卡。

    本来还以为露薇卡是有什麽重要的事情要传达，但她出现在这的原因似乎就只是为了传达一句意涵不明的话。

    在等一段时间吧，不论是吾还是汝都一样。把该说的话讲完，露薇卡没有给予我任何消化的时间便迳自转身离开，只把仍处於状况外的我独自扔在走廊。

    嘛，也许以後可以考虑把我和露薇卡的互动写成本一短篇集，而书名乾脆就取为《关於听不懂炽天使在说什麽这件事》好了。

    把露薇卡的事情放在一边，在通过传送阵後我很快就见到了上来迎接的赛诺，由於斩首者威名太盛的关系，近期以来就没有半个行程是能让赛诺直接参予的，魔王城一大战力就这麽沦为驻守人员不可谓可惜，但看赛诺本身好像不怎麽介意自己武力无处发挥这件事，於是这位无头骑士日後估计还得再当上很长一段时间的守城人员。

    话又说回来，接下来在商业都市的期间里免不了还要继续和路卡利欧打交道，但这两位同为传说勇者家族出身的亲戚似乎看对方挺不感冒的，若两人真见了面会不会当场打起来实在俩说，所以最终结论还是最好别调动赛诺来得好。

    路卡利欧的战斗力如何我不清楚，但既然是传说勇者家族的正牌继任者想必也不会差到哪去，至少狄亚娜就曾私下和我说过她能从路卡利欧身上感受到一股很强的压力，而这股压力并不下於赛诺。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    当然这或许也和赛诺目前为止从未展现过真正实力有很大关系，再怎麽不济赛诺好歹也是被系统归类为传说级的强者，若用游戏的术语来说那就是帐号都练到封顶了，怎麽会没几个压箱底的逆天招式。

    走啦，今天的目标就是从英雄熔炉中抽出一只新英雄来弥补人手空缺的问题。和赛诺简短打过招呼，我做了个腰部的伸展动作，好久没有玩系统提供的抽奖游戏，我最近可说手痒得很啊。

    赛诺走到我身旁站定位，但接着又左顾右盼了一番，在确认除我之外再没有人通过传送阵後突然对我提醒道：魔王大人，在您开始建造英雄熔炉之前，属下斗胆询问一下，您是否忘记了些……不那麽重要的琐事？

    由於很难得会听到赛诺会主动提醒我事情，因此我还特别认真思考了下是不是真有什麽遗漏之处，但最後翻找记忆未果，只好抓抓头发回给赛诺一个眼神，至於嘴上则随口回应道：既然是琐事，那麽就算忘记也没有差别吧。

    假使您这麽说，属下自然没有任何异议。在确认过我脸上挂着的真是无所谓的表情後，赛诺朝我一个躬身便又重新退回原来的护卫位置。

    看赛诺一副不打算再发表意见的模样，我内心刹那间指觉得一阵莫名奇妙，有时候异界人说话总是不说全套……好吧，这习惯好像并不仅局限於异界人，但看赛诺没有坚持说让我注意，我也就没特别把这件事放在心上，转个身随即就将之抛在脑後。

    领着赛诺快步在分城内穿梭，几名黑暗祭司快步从通道上路过的同时顺道将原本揣在怀中的图纸转交给赛诺，然後脚下不停很快便消失在了通道的彼端。

    赛诺，关於分城设施的预定地目前分配得如何？一边行走一边和赛诺交谈着，我也不转身直接就让自己右手反仰过肩膀，并朝後方赛诺摊开掌心道：算了你也别说，直接把地图拿来给我看过就行。

    是，地图在这。

    赛诺声音从後方传来，接着我只觉得右手掌一沉，待把手抽回後掌心中多出的卷轴赫然就是方才路过黑暗祭司交给赛诺的图纸，可见早在我刚踏入分城时，整座临时城堡的黑暗祭司便已经动身起来。

    把图纸摊开，地图上已然标注好各项建筑的预定地，只是和偏僻森林内的本城不同之处在於分城占地有限，为了充分利用有限的土地，在众多建筑中我也只能挑选几项较为关键的进行建造，同时诸如墓地这类会对土地造成显着影响的设施自然不用我说，无论如何都必须排除在名单之外。

    在脑内进行过一轮的删减，地图预定地上有一半的建筑最终都被我打了回退票，像是各类兵种的招募所我就认为就没有必要存在，一来虽然隐蔽程度不比本城，但分城的位置也已经足够偏僻了，二来则是分城有赛诺这位顶顶有名的斩首者亲自坐镇，凡是踏入这周遭的冒险者绝不存在任何活命的可能性。

    驻者的战力过於强大，因此我觉得就算不在分城布置招募军队也不至於会出现什麽额外问题，不过虽然不打算建造招募所，训练营却不是说不能商量，听报告说斯巴达小队近期和弓箭手队伍之间起冲突的情况越来越密集，所以也差不多该是到把两边人马调开来分头进行训练的时候了。

    就我的看法，短期内分城这边只需要建设英雄熔炉以及弓箭手训练场便足够了，至於剩下的空间嘛……赛诺你对此有什麽看法？即便做好决定，我在最後实行前仍没忘记要询问赛诺的意见，论待在分城的时间赛诺可是足以甩我好几条街距离，和我比起来，在这块区域她才是真正的地头蛇。

    属下并不善於策划和经营等事宜，但若魔王大人真要听属下的想法，属下认为您可在分城周边建造魔物训练营以及史莱姆洞窟这类能够增加附近魔物密集度的设施。或许是察觉到我内心的疑问，赛诺也不等我发话便进一步解释下去：就这段期间的观察，属下发现现今居住在分城附近的尽是些无法称之为魔物的温驯生物，们既没有魔法更没有利爪，但身上的毛皮却有着与其威胁不相衬的价格，因此附近的村民经常会结夥来这处捕捉这些生物拿去贩售，而让黑暗祭司做过来访者人数的统计後，属下得很遗憾地向您报告说此处曝露风险远比当初建设时预期的要高出许多，因此为了能有防范村民靠近，属下这才会建议魔王大人培养隶属於魔王城的魔物，并将之放养在分城周边以达到驱逐实力不佳者的成效。

    这建议听起来是挺好的，但要知道魔物的商业效益可比寻常动物要高过不少，别到时候走了村民却又引来一群冒险者。赛诺的见解听起来确实是不错，但我就担心到头来本末倒置，反而搞了一批等级更高、装备更优秀的人来狩猎。

    不，若来的人是冒险者属下相对也更容易防范。赛诺摇摇头，顺便替我普及不死生物的特性：就像生者会对死亡气息特别敏感，我等不死生物在感受生者气息方面也有独到之处，通常生者散发的生命气息强度会与其本身能力有所关联，他们拥有的能力越强，属下想找到他们的难度也越低。

    那样不是代表说闯入的人若是村民，你反而很难发现对方踪影吗？我摸摸下巴，带着几分好奇的问道。

    赛诺继续摇头，动作甚至比前面那次还要更大，险些就把头颅从颈部给晃下来：魔王大人不是您这样算的，譬如目标的生命强度，在移动前是否有清理先前的行踪，以及携带的装备类型……等等情报其实都会影响到寻人的难度，像是村民虽然生命强度不如冒险者，但在行踪的掩盖上无疑是冒险者要更胜一筹，所以若是属下要找到村民，难度并不比直接从生命气息来追击冒险者困难到哪去，加上村民战力低下，只需一个简单的魅惑法术就能轻松将其搞定，其实早在日前黑暗祭司便携手准备在分城周围搭建拥有驱逐凡人效果的魔法阵，魔王大人就算没有建造魔物训练场的打算，属下和黑暗祭司们应当也是能应付得过来。

    开启系统选单并设置好各建筑的建造指令，我对赛诺的发言不禁感到几分的无言：如果真能应付过来的话就不会特别和我提起了吧？

    是，魔王大人明鉴。看被我识破真相，赛诺也就老实的认栽。

    魔物训练场我之後自然是会建的，但比起那个麻烦先把你的手借我一下。

    是。赛诺把手甲拆下，并将自己柔软且白皙的手搭到我掌心上：这样就行了吗？

    嗯，等等又是一如既往的英雄熔炉抽奖环节，所以暂且把你的运气分我一点吧。握住赛诺的手，我看着在黑暗祭司高产效率下拔地而起的英雄熔炉，慎重吸了口气。

    喝啊，拜请财神老爷速速上我身！

    ───────────────

    杂谈：

    这次把很久以前用的梗挖了出来（？

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百四十五章 领袖大人，请您务必忍住

    （本章并不是误植，乃是货真价实《关於成为魔王这件事》的第两百四十五章，请各位读者朋友安心阅读。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;）

    孩子。

    当你出生的那天，整个村落中悄悄的回荡着你被族内长老所赐予的名字───悲风。

    我的孩子，我知道我没有足够的时间能看到你成长，并进而在大陆上重新展现半兽人荣光的那一天。

    但你要要铭记，我们半兽人从出生以来便注定未来人生将会充满血与汗，我们与天争、与地争，并在有限的生命中不断与那些试图猎捕着我们的恶魔搏斗……是的，就是那群有着尖细长耳，即便是男性也有着和女性差不多面貌的精灵们。

    迄今为止我们仍未从他们手中夺得任何一场胜利，因为每次在搏斗的过程中当我们即将压倒对方时，那些卑劣的精灵就会增派人手，以车轮战方式将我们族内值得钦佩的战士们生生累垮。

    他们的牺牲并不是没有价值，不知该算幸运亦或不幸，虽然我临时居住的村落经常会被精灵们盯上，但每次在最危险的时刻我总是能成功逃脱精灵们的追捕。

    我老迈的双眼见证了无数场战斗，我的孩子，我等族人落败的原因在於个人的力量终究有所极限，你所要做的是鼓舞你子民的勇气，让他们始终站在你的身边，将松散的力量拧成一股麻绳，最後在朝敌人使出雷霆一击！

    呵呵，没想到我竟然会与尚处襁褓中的你说出这些话……外头的喊杀声已经非常靠近了，我已经厌倦了不断逃跑的生活，半兽人的落败已经成为不可扭转的现实，在签署败战条约之後的未来想必你会遭遇许多不合理的待遇，但是你务必要坚持住自己的本心……作为半兽人近几年来唯一诞生的男性，无论如何你都得活下去！

    村落外头火光乍现，穿戴铠甲的精灵士兵已然突破村子外圈的防卫网。

    公元历七三二四年，半兽人部落协约国最後拥有的领土宣告失陷，而半兽人最高部落领袖则在逃逸数月後终於在一处森林洞穴中落网，据捕获他的士兵所提供的证词，当时部落领袖他浑身浴血，在面临困境之时仍能徒手撕裂一时大意太过靠近他的精灵士兵，相信未来这位部落最高领袖每日所能提供的产量及品质，我等精灵族能对其抱予高度期待。

    身上缠绕着精铁所打造的锁链，双手则被锁在镣铐之中，当半兽人最高部落领袖被送往精灵族主城当天，无数的精灵贵妇纷纷挤到街道旁争相围观部落领袖的庐山真面目。

    呵呵～不愧是半兽人部落联盟的最高领袖，这副躯体真让人兴奋呢。

    咬着牙，最高部落领袖即便落败也依然不愿低下他高傲的头颅，在被锁链拖曳着行走之际，仍不忘对附近的精灵贵妇们叫嚣：别随意碰我！卑鄙无耻的精灵族！老子可是身经百战的半兽人战士，即便是死也绝不会像你们这般丑八怪荡妇屈服的！

    当时半兽人最高部落领袖的咆啸成功吓退了精灵族的女性贵妇们，但在数日过後一股更大的阴谋便朝最高部落领袖袭击而来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    每日配给的餐点被动了手脚，最高部落领袖独自伫立在挑高的处刑台上，周遭则是同为被掳获的半兽人同胞，这次卑鄙的长耳朵选择从最根本的地方彻底打击半兽人们的骄傲。

    啊啦～堂堂半兽人族的最高领袖竟然在部下面前对精灵族小男生的脚有反应，～

    胡说！老子怎麽可能……唔喔喔喔喔！你们、你们竟然在饭菜中动了手脚！吼喔喔喔喔喔！，被架在处刑台上公开供人观赏的半兽人最高领袖的下半身终究是缓缓撑起了帐篷。

    啊啊啊啊！不可能！

    领袖大人，请您务必忍住啊！

    尊贵狂傲的领袖大人居然……（啜泣）

    混蛋别看了，给老子闭嘴！啊啊啊啊啊！杀了你们……我绝对要杀光你们啊啊啊！半兽人最高领袖咬着牙，双目流下了悔恨的泪水。

    半个月後，精灵族地牢。

    一名身上衣着华丽的精灵女性在随从的搀扶下来到了关押着半兽人最高领袖的牢房外，并以手势制止了站在牢房外想要朝她行礼的女性精灵卫兵，开口问道：，目前已经到什麽程度了？

    一名手持鞭子，与其说是狱卒还不如称为女王大人的女性精灵从房间的阴影处现身，面对高贵精灵女性的询问，她惭愧的低下了头：报告女王陛下，因为对方反抗心太强的关系，……

    不待狱卒把话说完，精灵女王就已经不耐烦地打断了她：我想听的是结果。

    是，详细情形我也不好说明，总之您亲自过目便是。狱卒抿住下唇，看似相当不忍地将关押半兽人最高领袖的铁门推开一道缝隙，由於精灵族牢房使用的是三道门锁，一道纯铁门、一道栏杆门、以及一道供人在外观察的透明玻璃门，所以就算精灵女王没有直接进到牢房内，也能钜细靡遗的观察房内此时的状态。

    透过玻璃门，精灵女王终於见到数日不见的半兽人最高领袖，此时的他全然没有了刚捕获时那副高傲的战士模样，只是翻着白眼，任由舌头挂在嘴边啊哈啊哈地征伐前方的精灵女性，口中还不停地发出呓语：哈哈……潮爽的……精灵小o超赞的！除了x精灵小o什麽都不想管惹……是！小人是精灵族专属的oo！

    话没说完，只见半兽人族长突然从下方喷射出一道白浊的水柱，而原本被他压在身下的精灵女性则一脸淡定的起身走到一旁，在拿手帕做过简易清理後随即从牢房出口处离开，同时很快就又有另一名衣着华丽的精灵女性出现在房间内替补原本离开的精灵女性位置，而待新一名的精灵女性就定位後，半兽人最高领袖很快便重新动作起来……

    如您所见，药物已经破坏了他的神智，现今这名半兽人只能当作一具机器来使用，所幸是他的身体极其健壮，城内许多贵妇现在都非常喜欢点名他，而据下属交来的报告显示，半兽人领袖的预约已经排到了半年後，当然若是女王陛下您有兴趣的话，属下也能特别安排一段您的时间。

    对於狱卒的提议精灵女王虽然一瞬间有些心动，但最终还是摆了摆手道：不了，看他这副模样我已经没了兴致，关於其余半兽人捕获後的训练课程尽早放上行程吧，另外关於下一代半兽人的培育工作不知进展得如何？

    报告女王陛下，不知为半兽人族内男女相互配种产出後代的概率极其低下，但若是让其余种族的人与之交配，诞生的也将会是非半兽人种族一方的子嗣，从俘虏者口中听来的情报，半兽人族内近几年来似乎仅有一名半兽人婴儿出生。狱卒说到这先是犹豫了片刻，这才又接着补充道：听闻该名婴儿目前已被半兽人族视为最後的希望，恕属下直下，我认为女王陛下应该立刻下令将这名婴儿追捕到案。

    女王陛下点点头，也不回答是否采用狱卒的建议，只抛下一句我会认真考虑的。便转身离开牢房。

    小人是没有精灵小o就活不下去的低贱种猪，更多……请给我更多的小o……哈啊、哈啊啊啊……

    牢房的门重重阖上，只留下那名曾是半兽人最高领袖的男子粗重的喘息声回荡在地下室里头。

    时光飞逝，时间点来到公元历七五二四年边境森林内的一座小木屋中。

    一名粗旷的半兽人男子满身鞭苔痕迹的坐在一张小木椅上，让着另一名娇小的精灵女孩替他上药。

    看来已经不行了，等等当精灵的部队来到後我就出去投降吧，至少这样你不会被我牵连到。半兽人男子艰难的开口，本来仇视的目光在转到女孩身上时已经变得温柔如水：这次能从收容所逃脱出来已经可称得上是一场奇，我的意志和斗志在那里几乎被消磨殆尽，现在我每见到精灵族的女性便会忍不住的发颤，也只有你是唯一的例外，当初是你收留了孤苦伶仃的我并且照料我长大，教导我狩猎技巧以及帮我回避你同族的追捕，早知会落得这样下场，半年前我真应该要听你的劝告不试图去解救我的同胞，可惜现在後悔已经来不及了。

    也许在往後的人生中我将再也不不到你，所以就让我最後把藏在心底的话说完吧。张开粗大的双臂，半兽人男子将娇小的精灵女孩揽在怀中，泪水已经流淌而下：索，你是我的母亲、是我的姊姊、是我的妹妹、是我的朋友、是我的师父，同时更是我这生中最爱的人，是的，我爱你。

    而就在半兽人男子对着怀里精灵女孩深情告白之际，一个时空通道却是凭空出现，其所在位置不偏不倚正是在拥抱着的两人脚底正下方……

    ─────────────────

    杂谈：

    感谢wv587的打赏。

    明天就是这本书进入三江的日子，到时猫宽也会努力进行爆发并发篇三江感言。

    这一路走来真的是非常感谢各位的支持。

    所以到时也请各位再助我一臂之力吧！

    究竟是被劈成灰灰还是就此飞升就看这次了。

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百四十六章 你弹过人肉组成的风琴吗

    概率，又称或然率、机会率或机率、可能性，是数学机率论的基本概念，是一个在0到1之间的实数，是对随机事件发生之可能性的度量。

    关於这项命题，许多人与它初次相会的地方乃是在除了盖泡面、垫麻将桌外几乎找不到其他功用的该死微积分课本上，而每每到课本范例题目部分，概率免不得就要玩上个一班有四十个人，试问随机抽取一名学生後该学生是男生的机率是多少的题目。

    把那些可恨的东西忘了吧，让我们把视线重新回到魔王分城内，而我之所以会在前头提起概率这数学课程标题的最大原因，便是出在此次英雄熔炉运作後所出现的结果上。

    索，你是我的母亲、是我的姊姊、是我的妹妹、是我的朋友、是我的师父，同时更是我这生中最爱的人，是的，我爱你。

    看到从浓烟中现身，而且还相互拥抱正吻得不亦乐乎的半兽人以及精灵幼女，我险些就第一时间下令让赛诺把这对奸夫淫妇大脚踹回英雄熔炉里头。

    吸气、吐气，这世界多麽美好，这空气多麽清新……

    既然能活着通过英雄熔炉开启的时空通道，这两人绝对是无庸置疑的强者，想想英雄熔炉那坑爹的成功招唤率再考虑魔王城现今人手不足的窘况，饶是被这两人的印象差了些，但我还是决定让他们了留下来。

    说来也奇怪，尽管内部成员怪了一些，但我好歹也是坐拥後宫的男人，但不知为何每次当我看到情侣时，总还是会有股恨不得将他们绑到火刑架上的冲动，难不成壮哉我大fff团在我体内留下的遗毒远竟是如此的深远？

    先把接吻时专注到连自身穿越都没有发现的新到任英雄放到一旁，我打开系统面板转而检视起两人的情报，买一送一这档事有时也不是好事，毕竟在商场中若是出现这种行销手段，一般都是买主要商品附赠试用品，为了避免未来的人手安排出现瑕疵，还是立刻进行查证来得好。

    半兽人：一种彷佛出於造物主玩笑而诞生的物种，他们曾经拥有连兽人都自愧不如的强悍繁殖力，但却在一个凛冽冬季到来之後族内再也不曾生下任何一名半兽人新生儿，加上过去对各族发动的侵略行动引起了众怒，曾强极一时的半兽人部落国最终走向灭亡，而失去国家庇护的雄性半兽人们则因为在某方面优良的办事效率，顿时成为各佣兵团眼中的香馍馍，於半兽人部落国灭亡的第三十六之後，该位面仅存的最後一名半兽人惨死在了精灵女王的床上，而该名半兽人脸颊苍白消瘦，就法医分析其应该是死於纵j过度……

    英雄印记：作为半兽人最後诞生的一名男性，曾被族人加诸上半兽人最後希望的称号，悲风从小在一名女性精灵的照顾长大，同时被教育了各项武技，曾策划多起解放精灵城内受到奴役族人的计画，然而後来却在一次行动中失手落网，待再次逃出时已经被精灵女性**得体无完肤，而在自知无法逃脱精灵搜捕队猎捕之际，悲风选择了回到从小生长的精灵小屋，只为了能向他这生中最敬爱的母亲、姊姊、妹妹、师傅，兼暗恋对象的精灵女孩做出最後的告白。

    战斗力：普通，生命：极高，速度：普通，能力：坚韧、位面守护。

    备注：在不同的位面中存在着无数名为悲风的英雄人物，而继承了这英勇的名字，半兽人悲风将受到来自其他位面的法则守护，即便承受必杀攻击也绝不会死亡。

    看着英雄印记以及种族的介绍，显然这位有着伟大悲风之名的半兽人有着一段不堪回首的历史，根据我过去经常看到的精灵x兽人本内容，我忽然隐隐明白了一些内幕，也难怪这货没有在捕获时就惨遭榨乾，敢情是来自其他位面的法则在暗中守护着他。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    有着这项逆天的能力，这家伙确实也不愧对半兽人最後希望的绰号，但就是那诡异的告白台词让人有些胆颤，也许作为被告白对象的精灵女孩会很感动没错，但若从旁观角度分析，能够对拥有自己母亲、姊姊、妹妹、师傅等身分的女性产生情侣的那种爱情，这半兽人节操真心碎得彻底。

    看完半兽人悲风的介绍，发现这两名穿越者居然还在喇舌，我只好暂时放弃搭话念头，将系统面板画面切换到精灵女孩的页面具续进行浏览。

    精灵：毫无反应，就是你所熟知的那个长耳朵种族。

    英雄印记：作为独自居住在边境森林的精灵女性，索身上有着一项不可告人的秘密───她的父亲其实是一名半兽人。当年索母亲居住的村子遭遇了半兽人的袭击，而村落遭到攻破後发生了什麽事情自当不言而喻，自知孩子不可能被村落中的族人接纳，索的母亲悄悄离开村子来到边境森林定居，并在将索抚养长大且告诉她生父身世的秘密後撒手人寰。由於自家母亲的际遇，索对任何生命皆抱持着强烈的敌意，居住在森林中的她从未产生离开居住地的打算，凡是接近她自认领地内的生物都将遭到无情的猎杀，直到百年後一名年幼的半兽人意外闯入索的家中，而在那名半兽人孩童的身上，索竟是感受到了她几乎遗忘了的血亲脉动……

    索的介绍内容远比我想像的要长上许多，但还不等看完一半我就差点喷出一口老血。

    本来以为菲诺背景故事就已经相当狗血了，岂料一山还有一山高，这对种族各异的恋人走得居然是更高端的路线。

    半兽人梦工厂有没有！血脉联系有没有！

    不用把介绍看完我就知道这只萝莉外观的精灵绝对是和碧翠丝不相上下的腹黑角色，这丫的说她不知道自己和半兽人有血缘关系我第一个就不相信，至於另一位外观凶狠，实则个性恐怕相当和善的半兽人明显是被精灵女孩给瞒在鼓里。

    朋友你别这样深情告白啊，就我对腹黑个性的了解，这名精灵女孩为了让你向她说出刚才那段话肯定事前做了无数安排，指不定你当初之所以落网就是人家出卖了你啊！

    因为室内并没有安装魔晶钟，所以我并不能准确的预估时间，但就算使用最保守的推算方式，眼前的两人也至少吻了十几分钟而没有换气。

    眼看若继续旁观下去整个早上都得报废在这，於是我不得不轻咳一声，试图唤回两人的神智。

    咳……甫一开口我随即又伸手把自己的嘴给覆盖住，理由在於当发声的瞬间，一道记忆瞬间从我脑海闪现。

    在播放的记忆画面中我正与碧翠丝共同享受着当天的午餐，当时四周没有其他人在场，我俩就这麽还算流畅的交谈着有关乐器使用的话题，但就在气氛不错之际，一名风纪委员突然带着学院校长要转交给我的文件闯入现场。

    午休和恋人的独处时间被外来者打断，碧翠丝却难得没有做出任何过激行为，只是伸手将长发拨到耳後，神情认真地对该名风纪委员问了句话。

    同学，你曾经弹过用人肉组成的风琴吗？

    我敢说当时那名风纪委员脸上露出的惊骇表情令我永生难忘，记得事後那名风纪委员为了提防碧翠丝可能的报复，还特别请假在宿舍窝了好几天时间，同时凡只要是入口的食物和水都会先拿来做药物检测。

    当然碧翠丝最後并没有真的把该位风纪委员做成人肉风琴，但光是如此也已经足够让我证实妨碍别人恋爱的家伙会被马踢这句谚语的真实性。

    为了防范该名腹黑女精灵往後可能会对我下绊子的情况，我只咳了一声便立刻躲到赛诺後头。

    有福我来享，黑锅你来背。

    赛诺此刻不用说自然成了那名被不负责上司推出来扛责任的倒楣鬼。

    是谁？！听见他人的声音，本来吻得忘情的悲风立刻推开索摆出应战的架式，但随即他也发现自己所在的地点已经不是熟悉的木屋，而是一座主体为岩石构成的城堡房间。

    与悲风表现的态度截然不同，索却是用冷静的眼神观察周遭，最终将视线定格在我……旁边的赛诺上头，不可否认赛诺作为战士的气场无疑是彻底压过我作为魔王的气场，因此对於悲风和索注意力会被赛诺抢走一事我并不感到意外。

    是我啊。

    突然发出声音，我将双手背在腰後摆出一副凡事尽在我掌握之中的表情从赛诺後方走出，为了彰显魔王的特殊性，我还特意把眼罩摘下露出中二无比的异色瞳。

    拐了个小半圈子，我终於站在了赛诺前头并且对两名初来乍到的新英雄敞开双臂：两位来自异界的访客啊，吾乃此界之魔王，试问汝等是否愿意加入吾之麾下，为日後征服世界的大业献上一份心力？

    ───────────────────

    杂谈：

    感谢电子天使－－堕落的打赏。

    虽然不确定这周的三江还要多久开始，总之猫宽先上啦！

    另外超级迫切地和各位求个三江票啊。

    

番外 第两百四十七章 真不愧是名好男人

    霸气的开场白说完後，我在下一秒时间却是恢复了以往的疲懒模样，并拍了拍手掌道：好，刚才纯粹只是玩笑话，相信你们两位的内心中此刻一定有很多疑问对吧？详细情形短时间内肯定是说不完的，但要回答几个简单的小问题倒不算难事，好啦，别想那麽多尽管把你们脑中所想到的疑问提出来，每人限定三题，过时不候。

    一口气将带有大量情报的讯息灌输给悲风和索两者，该说姜不愧是老得辣，和打算使用自身脑力来分析现况，但却因为发现这似乎是徒劳无功而苦恼的悲风不同，即便遭逢大变，索仍旧是挂着副云淡风轻的表情，若不是看见她紧紧握着悲风的小手，我甚至要以为她是名有着精灵外表的机器人。

    同属於感情部分有着缺陷的人，这名叫索的精灵女孩恐怕要比种族为花精灵的碧翠丝坏得还要彻底。

    花精灵虽然会攻击靠近以及妨碍她与恋人间亲近的对象，但只要恋人提前预防或告诫，整体来说仍能勉强踩在安全线上。

    然而从这名精灵女孩的眼中，我看到的是一股除了身边半兽人之外对一切都不在乎的眼神，同时出於智商上的压制，这位叫悲风的半兽人最後希望恐怕永远都不会知晓该名精灵女孩背地里其实做过什麽事情。

    英雄熔炉果然一如既往的坑爹，悲风还好说，有着位面加持所以永不死亡的半兽人绝对是名成为神坦的好料子，可惜的是这次买一送一跟过来的赠品却是不折不扣的大地雷。

    自从在露薇卡的指导下领悟法则过後，系统已经被我视作一个单纯的处理器，特别是这处理器缺陷满满，好比说这老是在坑我的英雄熔炉虽然说他能让通过时空通道的人成为对我忠诚的属下，但显然他的介绍写得并不完全，想要让加入者对我产生忠诚其实是有额外条件的。

    比照目前为止用英雄熔炉招募过来的英雄，首先狄亚娜从穿越过来後的第一时间便对我宣誓效忠，而就英雄印记介绍，狄亚娜当时乃是自行决定要踏入空间通道的。

    再来的是露薇卡，与狄亚娜相比之下露薇卡就压根儿没有把自己当成是我属下的意思，甚至在刚来到魔王城时这位炽天使还极不给我面子，於是在整理过思绪後，我最终将这种原因归咎於露薇卡并不是通过系统开设的空间通道，乃是自行破开位面壁垒自行降临的关系。

    相信到这里多数人也该发现英雄熔炉的功能了，这设施在开启通道的同时还身兼洗脑效果，对於那些不是通过它开启时空通道出现的家伙，英雄熔炉唯有两手一摊表示无能为力。

    至於继两名英雄後到来的悲风以及索，这两人虽然通过了英雄熔炉开启的通道，但看样子却又不同於狄亚娜那股自愿心态，而是因为某种不可抗力才导致两人一块儿穿越。

    关於我是如何辨识出悲风和索的穿越是出於不可抗力……拜托，两位正相互拥吻互诉心情的恋人怎麽会有余力去管身边发生的事情，想想悲风那碎人节操的告白以及索的英雄印记简介，别说是突然开启的时空通道，估计就算世界毁灭也无法让眼中只剩下彼此的这二人转移丝毫注意力。

    看来以往我对英雄熔炉的认知还不够彻底，若想让穿越者对魔王产生忠诚，前提条件不仅是必须让穿越者通过英雄熔炉开启的时空通道，同时还得是穿越者自愿响应号招才行。

    暗自为英雄熔炉的情报做了次更新，这些可都是前任魔王日记本中所没纪录的讯息，虽然说我现在的生活过得相当平静，但谁也不知道明天会发生些什麽事情，在考虑过这点後我总算是明白到前任魔王把魔王日记写成攻略本的用心，无论如何都不能否认他的日记确实给刚穿越的我不小帮助，是故我最近也开始逐渐养成写攻略的习惯。

    嘛，尽管因为要提防某名老会跑来乱翻我藏书的炽天使，编写进度一向不快就是了。

    在我走神之际，通过英雄熔炉意外来到此处的悲风及索也碰巧结束了视线的交流，只见索主动往後退了一步将悲风让到前方位置，以行为表示接下来一切事情全权交由悲风主导，当然这仅仅只是浮於表面的态度，在确认自己站到悲风的视线死角位置後，索朝我投射的目光一下间变得凶狠起来，那眼神不由得令我想起一种名为野狼的生物。

    赛诺不着痕迹的前踩半步，但从她并没有立刻拔剑的举动来判断，赛诺似乎没有在索身上感觉到针对我的敌意，换言之索目前只是处於一种警戒状态，而促使她进入状态的理由不用说，自然就是出於对悲风的护仔行为。

    两名女性的视线交集片刻，最後由索宣告败退，不过也可能是顾及到现在所在的并非自己所熟识的环境，因此这才选择退让。

    问题想好了吗？见赛诺压制了索，我嘴角牵起一抹善意的微笑，超商营业用笑容对於智商卓越的人不但无法生效，反而还容易引来怀疑，所以在索的监督下我不会选择第一时间便展现我惯用的演技套路。

    索就交给赛诺应付，我的主场则在与悲风的交锋上，英雄印记的故事已经足以说明悲风的性格，从悲风即便知道这条道路无比险峻，依然奋不顾身的挤身於拯救同胞大业的行为来判断，这就是一名很有责任感及使命感的好男人，他有对同胞的大义亦同时维系着对身边重要亲人的关注，相信只要能说服悲风加入魔王城势力，以他的个性绝不至於会产生什麽背叛想法。

    只要能掌握悲风，以索对悲风的感情不用说她绝对会选择留在魔王城，同时悲风的存在也能对索产生相当程度的牵制作用，将其对魔王城可能造成的危害降到最低。

    然後嘛，就让索和碧翠丝自个儿斗去吧。

    腹黑女对心机女，可想而知这必然会是场精采的龙争虎斗。

    我想知道这里是个什麽样的地方。冷静下来的悲风提出了他的第一项疑问

    唔，若真要回答这问题的话我恐怕得花很长时间帮你上堂地理课，但我想比起这里是哪里，你真正想问的主要还是这里存不存在那些会追杀你的精灵吧？我耸耸肩，穿越这种事情太过悬乎，相信只要还是有大脑的人都不会立刻接受这个说法：事实上我并不知道你在来到这里前发生什麽事情，但因为某个缘由在你穿越後我能获得你人生的部分经历，就好比说你是该世界最後一名的半兽人，以及正遭遇精灵猎捕什麽的。

    在我说出能获得穿越者不分的人生经历时，索瞳孔深处猛然闪过一丝情绪波动，但却又被赛诺散发的无形气势压了下去，最终没能说出任何话语。

    深了个呼吸，悲风按耐住下意识想出口的话语强自冷静下来，假使真反射性问出这里真的是异世界这类白痴问题浪费一次回答数，事後自己肯定会後悔的拿头撞墙。

    那麽第二个问题，要是这里真的与我所认知的世界不同，那麽此处是否有半兽人的存在？悲风这次的问题可要刁钻许多，这货显然把关於是否真的穿越这项提问融入了第二道问题之中，同时在开口询问时悲风眼中更是流露出希冀的情绪。

    看来最後诞生的男性半兽人以及半兽人的希望这两个绰号确实是令他颇具压力。

    关於这个问题嘛，就我所知这片土地上的确是存在这名叫半兽人的种族，不过他们和你概念中的半兽人恐怕有点不大一样。我手指在太阳穴旁转了两圈，遗憾说道：能让我断定这点的理由不光是这个世界的半兽人与你外表有显着差异，同时他们的智商也足够令人遗憾的。

    智商？

    对，你大可将他们视为一种类人生物，根据大陆上学者的研究报告显示，咱们这里的半兽人平均智商几乎等同於三岁的人类孩童，换言之就是他们甚至不如进化过的魔物。

    在听到这项消息时悲风露出了失望的表情，但很快又重新振作起来，一字一句的认真问出了最後一道问题：听你刚才的自我介绍说自己是魔王，并且邀请我们和你一块去征服世界，那麽要是我们……不，我加入你的话会得到什麽好处？

    悲风自发性的把自己和索切割开来，看来是不希望将自己的选择强加到索身上，真不愧是名好男人。

    如果你问到好处部分嘛。我搔搔脸颊，故作随口提起的道：我帮你复兴半兽人这种族你觉得如何？

    听完我的反问，悲风猛地倒抽一口气。

    ─────────────────

    杂谈：

    三江期间第二更！

    各位千万记得猫宽投个三江票啊qaq

    投票流程是：c羝瘘c的三江目，接著c纛I取三江票，最後在下方找到的《P於魔王@件事》投票，而三江票每天都能重}I取，因槿江排行是算票档模所以一切拜各位了rz

    另外晚上还有一更～

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百四十八章 当副属性不断增加

    当前可选任务已新增。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    可选任务：半兽人的复兴。说明：你说现在大陆上的这些二货是半兽人？别开玩笑了，那些花了上千年时间还没能克服对营火畏惧的生物就是群没有进化空间的野兽，去尝试帮助悲风让半兽人崛起吧，不过作为该位面唯一可真正称为半兽人的雄性，嘿嘿嘿嘿……

    系统给出的支线任务难得使用了一长串的删节号，毋庸置疑若系统不打算配给我生产半兽人建筑的图纸，那麽让一个种族重新兴起的条件就只剩下一个不算办法的办法。

    悲风小朋友，你听过亚当和夏娃的故事吗？无暇去顾及悲风是否向我做过介绍，我友好的朝他摊开掌心，在心理学中对他人摊开自己手掌能给予对方一种我很诚实地暗示，不过其消息的可靠性为何我并不确定。

    不，请问他们两位是谁。悲风眉头深锁，在确信自己从未听过这两人的名字後，老实的向我做了答复。

    亚当和夏娃，咱们先不管教派的差异性什麽的，总之在一个教派的传说中说这两人其实是这世上最初的人类，他们因为一次的犯错而被信奉的神驱逐出居住的天界来到地上，接着在某个夜黑风高的晚上亚当摸黑爬上了夏娃的床，然後两人啪啪啪繁衍出了人类这庞大的族群。由於我并不信教的关系，所以说起这类宗教传说难免会出现偏差，而在说完後我也隐约发现在这传说中我似乎不小心混淆到了其他故事。

    不过这点小小的差错尚在容许范围内，反正异界人也不知道这故事的原型，哪怕我说阎罗王和撒旦是邻居，时不时还会找一个成天忙着收获会发出yooooooo这类诡异呼喊灵魂的路西法一块儿打牌摸鱼也没人能跳出来反驳我。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我不太能理解你特别和我说这故事的原因。

    你是亚当。我撇撇嘴，先伸手一指正憨厚搔着脑袋的悲风，接着转而把手指平移对准索道：然後这家伙是夏娃，现在你能明白我为什麽要和你说这传说故事了吗？

    悲风张张嘴，在我几乎不能算是暗示的暗示下他也终於明白过来，瑟瑟张着嘴道：你的意思该不会是……

    对，就是你所想的那个。我把双手摊开，一脸无所谓的道：要复兴一个种族最好的方法就是透过繁衍的方式开枝散叶，反正既然你们是情侣想必不会讨厌对方，而你们加入我麾下後也不用参加任何战斗，除了当临时领主帮我管辖城堡和处理部分内务之外剩下的时间就全权交由你们自由安排，看是要啪啪啪还是啪啪啪都随便你们，在这个陌生的世界中，我可以送你们土地、送你们城堡，然後再提供一定程度的金钱援助，而条件就是在我成功征服世界之前你们必须听我的调令帮我管理领地。

    我们就只需要干这麽简单的事情？悲风看似被这优渥的待遇给砸晕了，什麽事都不用干就能自动升格领主，眼前这家伙究竟是魔王还是冤大头？

    其实也不能算简单，要知道你干的可是魔王底下干部这种伟大职业，若你自身实力不过关，指不定哪天就被妄想砍魔王刷名声的勇者闯进城堡一剑砍了。我搔搔脸颊，决定还是和悲风坦承魔王城的现况：实话和你说吧，虽然我是魔王但其实底下真正能用的人很少，加上现在因为实施了特殊策略，因此导致有几座城堡将会陷入没有能说得上话的人驻守这般窘况，所以我现在迫切的需要像你这样的人才……不，应该说半兽人才和精灵才加入才是。

    你就不担心我们表面答应，然後私底下却夺走你的城堡？悲风皱皱眉头，对於我这类乍看下相当乱来，实际上还真的是乱来挥霍信任的行为表现出几分的不满，确实拥有这样的上司对下属可算不上是件好事。

    这部分就不用担心了。我伸手拍拍赛诺的铠甲，介绍道：赛诺，传奇阶无头骑士，在战场上能以一挡多少我没做过计算，但若想要宰掉你们两个我想大概不会成什麽问题。

    直白的威胁一出，在知道并不是无偿赠予後悲风和索紧戒的眼神反而消退许多，俗语说想得到多少就得付出相同的代价，得到帮助的前提如果是不得背叛……如果说不用上战场，只需要驻守领地的话感觉这好像还是挺划算的？

    提问，若你指派的城堡若被攻击我们是否能逃跑？在悲风的三个提问限额用完後，这次轮到索进行询问，而开口第一句便是问说若遭遇攻击能否成为逃兵。

    悲风抿抿嘴本想说话，但随即又发现到这问题似乎与自身息息相关，纵使背负怕死的逃兵名号有点糟糕，然而作为最後一名的雄性半兽人，在达成传承半兽人的重要使命之前自己无论如何都不能死去才对。

    没关系，虽然发生这种情况的概率很低，可是若到时你们驻守的城堡被攻击的话就果断弃城。我弹弹响指表现得一派轻松，毕竟只要有资源和系统面板，想要盖座城堡不过就是几分钟的事情，要不是建造多座分城所需资源超过系统面板容纳的的上限，我甚至打算到时若真的引发战争，待兵临城下後直接就在要攻击的城池外头大肆建造魔王分城好形成一个圆形包围网。

    呃，话说这该不会就是所谓的以乡村包围城市？

    得到逃跑许可後，索表情舒缓了些，但很快便又接着问道：其二，当我们驻一座城堡时所能调动的资源有多少？

    言简意赅问到点子上的问题。

    正常情况下是与一般分城持平，当然若你们若打算实行其他计画而导致资源不足可以写资源申请令，到时自然有另外的人会接手审核。我隐瞒了魔王城至今只有一座分城的事实，神色如常地说道：待晚些我离开後我会将地图留下来，并且让你们和目前魔王城内的事务大总管接触，至於这个世界的相关历史你们则可以询问那些把全身裹在黑袍里的不死生物，顺带一提这些人名叫黑暗祭司，统一负责各魔王城的杂物以及资源L集等工作，身分差不多与你们认知中的仆役相当。

    最後，我们作为临时城主的权限有多大。

    连续三题都不该是一名出自远居边境的精灵所能说出来的话，但三道问题皆是以悲风的核心利益为出发点，思考过後我倒也不是不能理解索的心情，果然这腹黑精灵就和碧翠丝没什麽两样，要是在头上插两朵花饰说不定都可以到外头去冒充花精灵了。

    像悲风这类有责任感的人我是打算交心，至於索更是能别引起她注意就别引起，所以我一直到目前都没展现什麽身为魔王的威严，结果反倒是身为护卫的赛诺不断在旁散发霸起彰显存在感。

    摸了摸自己的鼻子，没威严就没威严吧，有时候只当朋友也是件好事。

    权限有多大关於这问题我其实也不知道该怎麽回答，反正随你们想怎麽搞就怎麽搞，就是想把分城改建为游乐园都不成问题，只要我盖的几项设施你们别拆就好。

    顺着我不甘不脆的回答将话题做延伸，索步步进逼问道：那以游乐园举例，若是你的几项设施妨碍到了我们游乐园内部的美观，该如何处理？

    ……这算是第四个问题，不过我就大方点回答你，你可以提出拆迁申请，总之我盖的设施想拆不是不行，但记得要事前提出申请。被索的追击打得措手不及，为了避免继续失态下去我决定还是果断抢回主导权，把该发的福利全发了：除此之外每逢节庆你们会有假期和奖金、周休二日，在冬天和夏天的特定期间还可享寒暑假，喔，若啪啪啪把肚子弄大了还有额外产假外加育婴假，毕竟这似乎才是你俩的主业不是吗？

    福利制度颇多，但悲风却因为我最後一句话产生了不满：请别把索说得像是繁殖的工具，如果你真的需要我的帮助就再也别说这类似的话，她是我的母亲、姊姊、妹妹、女儿、师傅、青梅竹马、朋友，以及这辈子最爱的恋人！

    悲风。悲风再次的深情告白令索抬起了头。

    索。悲风低下头，双手与索十指相扣。

    悲风。

    索。

    悲……

    无视掉两位进入二人世界的新到任英雄，我无奈地转头向赛诺提了个疑问：我说，刚才他的告白台词是不是又偷偷增长了？

    是，一共多了三项新属性。

    若以同等时间增长下去，这位半兽人恋人未来所具备的副属性恐怕要逆天啊……

    ────────────────────

    杂谈：

    说好的第三更送上orz

    看着前几名的三江票，果然杂鱼终究是杂鱼吗……

    总之明天我也会尽量更新的orz

    

番外 第两百四十九章 来大肆搜刮战利品吧

    （三江期间，恳请各位有票的朋友们多加帮忙了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;）

    结束掉与悲风和索的对话，我召来数名黑暗祭司让他们几人负责提供两名新的城主这个世界的各项知识，并且在留下能与碧翠丝通信的魔道具後，我便领着赛诺飒爽离开了魔王分城。

    凡只要大脑还算正常的人对於天上掉下来的馅饼都不会立刻接受，毕竟自从上过我率领的炸厕所行动的学生都知道，有时候天上掉下来的东西不仅是馅饼，还有可能是漫天飞屎……

    不提这些，若单论一个人对情报以及对现况的接受度而言，穿越者往往需要一定的时间才能真正接受自己穿越的事实，别把大众对网路小说的接受度想得太高，绝大部分的穿越者在穿越前未必接受过网文所施打的预防针，像我这类既有丰富网文阅读经历兼之个性上比较没心没肺的人世界上还是没那麽多的

    唔，好像不小心自己打了自己的脸。

    魔王分城重量级的驻守者就只有赛诺一人，在交代过哪几间房间不得进入和拆迁後，我和赛诺便空身通过传送阵返回商业都市，至於在建造英雄熔炉前动工的各项建造计画也暂且宣告停摆，待悲风和索正式接受穿越事实後才会重新开始动工。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    顺带一提，关於亚当和夏娃的传说故事我就只是随口一提，既然答应悲风说会帮忙复兴半兽人这一种族，我当然不会采取让一半兽人一精灵独自繁衍整个族群这样阳春的办法。

    不管怎麽说若真发生这样事情未免也太蠢了一些，让一名女性独自生下能组成一个聚落的孩子，香蕉的，就算是重口味轮本中也未必会有如此惊悚的剧情，这就不是糟糕本，而是该称作恐怖画册才对。

    摸摸鼻子，接下来这段时间还是先静静等待悲风和索两人做出决定吧，反正特休期间还长得很，而原本失去驻守人员的魔王本城也将因为赛诺的回归而恢复正常作转，即便听黑暗祭司报告，赛诺在驻守期间唯一会做的事情就是找个没人会打扰的地方发呆，而要是没有我的报告书或指令，赛诺甚至一坐就是好几天不起来。

    现在时间还挺早的嘛。就连一个早上的时间都没用完，我就从学院宿舍地下室的传送阵重新返回学院宿舍内，同时还顺道多捎了一名无头骑士。

    就如魔王大人您所说，时间尚早。为了避免魔王分城新的两位驻守者产生怀疑，没能和我直接在传送阵分道扬镳的赛诺点着头，盲从的附和我所说的话语道：那麽遵照您先前的意思，属下需要立刻从此处直接传送回魔王本城吗？

    我摸了摸下巴，短暂考虑几秒的时间後，最终决定还是替赛诺放个假：不，先留下来吧，记得你到现在都还没参观过我任教的学院，趁今天这个机会我带你四处转转。

    好的。赛诺面不改色的点了头，丝毫看不出对於得到临时假期这件事她究竟是开心亦或毫不在乎。

    本想是领着赛诺直接出门，但一拉住赛诺的手我随即就想起赛诺似乎不适合公开曝光，记得当初我不过是和赛诺同行过一段时间，斩首者重出江湖的流言蜚语便响彻了我与赛诺行进路线上的几座城市。

    先前刚离开魔王本城时对於这世界的力量制度还不了解，不清楚到带着赛诺出门旅行造成的後续影响会有多大，但现在若换作是以路人角度来看，一名以斩下他人头颅闻名的传说强者毫无预兆的出现在满是学生的学院内散步……很好，要不是认识赛诺，那麽咱们这时已经可以准备高举双手一边尖叫一边逃跑了。

    打量下赛诺全身重甲的装扮，好在出门前有意识到这点，否则等会儿引发的问题大概就不是被校长找去泡茶就能轻易解决的了。

    说归这麽说，但我最好还是替你先做个伪装，记得现在在宿舍里头最容易找到的服装应该是……朝赛诺打了个让她跟上的手势，我小心翼翼地推开地下室的木门。

    宿舍在名义上是我和碧翠丝共有的房子，但感觉若是将自己假想为闯空门的小偷此时会更有意思一些。

    蹑手蹑脚通过楼梯爬到一楼，从刚才返回魔王城时没有触发碧翠丝出来迎接的任务来研判，碧翠丝目前所在位置应该不在宿舍里头，所以若想要窃取衣物的话她的衣柜自然是最好的目标。

    不选择衣物种类最多的露薇卡当猎物，理由是在於露薇卡最近越来越有宅女倾向，以往好歹早上时间会到各教会去串门子蹭午餐来吃，但自从搬到学院宿舍後炽天使似乎将自己判定为学院宿舍的自宅警备员，没有特别事情她果断就不出门了，选择她房间当下手目标无疑只会被房内的露薇卡抓个现行。

    至於狄亚娜嘛，这正直的孩子完全就没进过我的下手名单，由於半人马的体型关系，导致狄亚娜下半身服装都是由黑暗祭司特制，上半身服装倒还好说，但下半身衣物绝对不是正常体型的人类所能穿着的，总不能让赛诺上半身穿着洋装，下半身却是铠甲的模样跟我上街吧？

    来到碧翠丝房间门前，我吞咽下口腔中囤积的唾液，如临大敌般的将手搭在门把上。

    魔王大人。赛诺出声呼唤我的代称，看似想传达什麽讯息。

    嘘，我知道！转身朝赛诺做一个禁声手势，我让自己的食指贴着门缝下滑，果不其然碧翠丝的房间有做防盗机制，待我重新起身时手中赫然多了根褐色的长发。

    朝手里的长发呼出一口气将它吹飞，我嘴角扬起一丝冷笑，也许在异界使用这种方法来检查是否有盗贼入侵的手段相当高明，但对於有着丰富小说阅读以及动漫观赏经验的我而言，这种办法却早已不知看过几百次。

    魔王大人，要是您不想让花精灵知道您入侵过她的房间，那麽属下务必得要提醒您一件事情。当我双手叉腰正得意仰天狂笑时，赛诺犹豫了半倘，终究忍不住开口提醒道：魔王大人，头发到时是得要夹回门缝的，然而您现在将它抛弃……

    听到赛诺的话我先是原地愣住数秒，然後猛然直起身朝自己额头盖了一掌：明白，但下次请记得在我把头发扔掉前提醒我。

    是，那麽魔王大人我们是否还要继续方才的入侵行动？

    当然，方才会失误不过是我太过拘泥於形式，现在才是我真正要发挥实力的时候。说着中二无比的台词以掩饰自身尴尬，我将覆盖在左眼的眼罩摘了下来，无数的元素色块顿时充满了我的视界，但与一开始获得元素之瞳不同之处在於我的视线此时能看见的已经不仅限於元素色块。

    在飘浮的元素色块之间，还有着少许疑似电脑程式码构成的线条文字存在。

    听露薇卡所说，那些乍看是电脑程式码，实则却是无法解读的无意义文字其实就是法则具体化後的模样，而看见的图样文字越多，便代表着对法则的领悟及适应力越是强悍。

    最後露薇卡还严肃的警告了我，通常来说领悟法则的人都会尽量避免去触碰那些图样文字，调动法则的原理是与法则建立通道，然後再从中借用法则的一小部分部分力量去改变世界对一项事物的认知，换言之一名正常的法则使用者并不会实际与法则根源本身产生太大的接触。

    法则根源所蕴含的情报量太过丰富，除非是主神级别的人不然绝对无法承受与法则根源接触时法则灌输进自身体内的资讯，而过去实力不济却又妄图去直接触碰法则根源的人无一例外，最後全落得被法则根源反吸收，就连肉身都没能留下来的下场。

    扯得有些远，反正就是这些看似无害的图形条码千万不能去触碰，否则一个不小心就是人间蒸发的下场，至於让图形条码回避自己的方法……这部分露薇卡已经教了我快半个月时间，无奈没有天赋的我仍然学得不上不下，就和我总是会把让苹果移动搞成使苹果爆炸是一样的道理。

    开启封闭的法则通道，我两根手指在碧翠丝门锁上轻轻一抹，在刹那间我能感受到无数附加在门板上的防盗装置以及侦测法术全数被冻住，接着我转动门把将门推开，毫无疑问房间内当然什麽事都没有发生。

    并不是解除而是将术式冷冻，到时只要在离开房间後重新把门关好，如此一来就能够省下一道重新布置碧翠丝防盗装置的步骤。

    呼，果然和那些没有逻辑可循的超现实法则操作比起来，像这样能具现表现出特徵的法则运用方式比较适合我。擦去根本不存在的汗水，我朝赛诺摊开掌心：那麽接下来让我们就进入闯空门第二阶段───来一块大肆搜刮战利品吧！

    ────────────────

    杂谈：

    今天没意外也是三更，总之作为一名写手，这时也只能燃烧一切上了吧……

    三江，好艰难的道路。

    

番外 第两百五十章 还可以再强化一下

    （三江期间，各位有票的朋友们请多加支持了。）

    碧翠丝的房间模样远比我想像中要来得正常许多，像是诸如冒着烟的药罐、被关押在透明饲养箱被不明植物捕食的妖精、散落一地的情趣用品……诸如以上种种皆没有出现，就是一间整理得相当乾净的房间。

    艺术家嘛，难免会在房间里种些花花草草然後架个画布台什麽的，最好内部摆设再弄得美而不俗，总之眼前的碧翠丝房间看上去倒挺符合我对於艺术家房间的印象。

    嘛，果然是把研究室和住家严格区分开来了吗？

    抓抓头发放弃深究的念头，。

    书桌上的日记本？没兴趣。

    墙上挂着的我的画像挂轴？我没兴趣，但赛诺却大有将之摘下来带回魔王本城美日供奉的意思。

    上头写着yes的抱枕？无视，这必须得要无视。

    床铺上白色主底上头还有着小红蝴蝶结装饰的胖此……这东西很明显是一道陷阱，宿舍浴室的更衣间有放着着洗衣篮，因此一般换洗衣物都会直接留在更衣室那，像这样胖此彷佛被遗忘般静静躺在床上的画面，无论怎麽想都不应该是碧翠丝不小心将其遗忘，而是被她刻意留下来的才对。

    魔王大人，旁边有一张字条。赛诺拿起被胖此压在下头的纸条，朝我看了一眼，在得到我的示意後她才念起纸条上头内容：许墨安好，当你看到这张纸条时想必我并不在宿舍里头吧，以我房间布置的机关繁琐程度，也只有你能完美的入侵而不受伤，床上放着的胖此是为了调查许墨你喜欢的胖此款式，都是穿过一晚没有洗的，假若你喜欢今天放的款式请尽情取走，爱你的碧翠丝敬上。

    听完赛诺所说的纸条内容，我先是沉默了好一会儿，敢情碧翠丝早料到我会无聊得跑去入侵室友房间来着？

    魔王大人，请下判断。手里握着小纸条，赛诺朝我投以信赖的目光。

    我深吸口气，将赛诺的小纸条抽过并放回胖此下方，以坚毅的态度道举起手巢下方用力一挥：任务继续，这纸条不过是敌人试图混淆我们想法而布下的陷阱，只要我们将其无视就行。

    魔王大人，属下还有一事要报告。

    说，赛诺二等兵。

    就胖此蕴含的生气量以及布料上头所残留的水渍，属下分析昨晚花精灵应该自o了五次，而其过程中使用的姿势乃……

    我迅速打断因为好不容易有说黄腔机会而感到激动的赛诺，趁着火势还不严重赶紧将之扑灭：赛诺二等兵，请不要传达多余的情报。

    遵命，对此属下感到相当遗憾。赛诺抿抿嘴，神色间露出失望的模样。

    我深吸口气拍了拍赛诺肩膀以示宽慰，这时候千万不能一时心软，心软的下场将会使等等的行动中充斥着赛诺时不时冒头的黄腔，而这绝非适合一名盗贼的工作环境。

    反正别去碰碧翠丝的胖此，就让它这麽摆着，我们今天的目标是衣服才对。朝赛诺勾勾手指，我转而朝衣柜方向走去。

    一般人通常会把贴身衣物放在衣柜的最下层，而家用服放居中，至於最上层则是得用衣架悬吊，不能随意摺叠收纳的正式服及外出服，所以在思考片刻後我一口气拉开了衣柜中层，从里头随便抓了几件布料便朝身後的赛诺抛去。

    能穿吗？背对着赛诺，我捏着一件短衬衫的衣肩将其在自己眼前展开，不用说这就是给一名小女孩穿着的尺寸，一直到最後阶段我这才想起自己似乎忘记了考虑赛诺与碧翠丝两者之间体型的差距。

    碧翠丝是幼女体型，而赛诺身材在女性中虽然不算壮硕，但就身高而言却是与我齐平的，是故若让赛诺真的硬穿上碧翠丝衣服会导致的结局只有一个，那就是大家喜闻乐见的爆衣。

    赛诺，你有穿得下的衣服？失望地将衬衫摺好收回衣柜内，我在问话同时一边无奈地回过头，岂料眼前出现的场景却实在出乎我意料之外。

    勉强能够穿上，但应当是不能做出太大动作，否则衣物有很大机率将会毁损。赛诺一板正经地回答道，但其身上此时的服装却与她以往的属性极度违和───那赫然是一件被撑到极限的学校泳装。

    尽管过去曾开口说出铠甲之於自己就如同马身之於狄亚娜，但有时候当我下令後，赛诺对於舍弃自己半身这件事还真的是毫不犹豫，比如说当前已经散落一地的铠甲。

    该赞叹说真不愧是延展性极强的泳装吗？

    原本碧翠丝经常拿家用服穿着的学校泳装现在套到了赛诺身上，且在赛诺一连做出几个动作後依然没有被扯裂的徵兆，在暗自佩服学校泳装的神奇之际，我却也忍不住产生了想吐槽赛诺的冲动。

    学校泳装一向搭配着的都是幼女，而御姐则通常只能穿着学校泳装的替代品，也就是所谓的竞赛用泳装。

    虽然说在现今的糟糕本中，也经常会出现人妻为了怀念过往而穿上学校泳装以试图表现反差萌点的剧情，但在这里我必须郑重宣言───这丫的就是邪道！

    姣好的面容、及腰的金色长发、既不特别纤细又不特别粗壮恰到好处的身材、将胸前布料撑到极限，正竭力想从学校泳装拘束中弹出的两坨肉球，以及因为尺寸不符而正将手指伸入臀部位置试图调整的不设防姿势。

    这、这这这，这真是太邪恶了！应该从世界上一匹不留的驱逐出去才对啊！我咬着牙，愤慨的怒吼着。

    赛诺点下头，但表情似乎又带着几分不解：既然魔王大人这麽认为，那麽属下也是相同的想法……魔王大人，虽然属下并不介意，但您为何要突然揉起属下的臀部呢？

    我倒抽一口气，停下手上动作的後退两步，拍着胸口心有余悸的道：真是太恐怖了，居然能让我做出下意识的动作，，话又说回来碧翠丝房间不知道有没有过膝袜来着？

    不知是出於自身的体贴还是真的被转移了注意力，只见赛诺转身从床m上拿出一双过膝白袜：这正好夹杂在魔王大人您刚刚抛过来的衣物之中，请问需要属下立刻穿上它吗？

    不，先等一等。我抚摸着自己下巴，由於今早忘记刮胡子的关系，我的手感受到了胡渣刺刺的触感，而与此同时我内心的恶趣味也跟着犯了：总之先别穿到脚上，不然这样吧，我们考虑将过膝袜当成手套装备如何？

    理解，您是指像这样的打扮吗？明明落在他人眼中是不折不扣的整人行为，但赛诺却毫不迟疑地照我所说的照办，很快的赛诺两只手臂便被过膝袜彻底包裹住。

    有趣是有趣了，但感觉还少了些什麽。，同时还将过膝袜套在了手上，这画面就我看来实在是充满了喜剧性，但追求完美的我依然不感到满足。

    属下在床底下有找到猫耳装饰。手指过膝袜限制住，因此赛诺在说完话後势使用右脚将一盒纸箱从床底下推出。

    我真心无法理解怎麽多数人都会有这麽一个毛病，明明房间内有许多更合适的隐蔽地点，但却总还是会忍不住把一些见不得人的东西通通藏在床底。

    魔王大人，您觉得这配件如何？用套着过膝袜的手勉强将猫耳头饰装在头上，赛诺不同於充满活力的少女，而是不疾不徐的原地缓慢转了一圈：，然後左右手虚握成拳，一上一下的将其放在脸颊边，模仿起喵星人的叫声：喵～

    感觉挺不错的，但似乎还少了点什麽。不可否认我有一瞬间差点就满足了，但为了让赛诺迈向更高的境界，我最後还是狠下心来给了个差评：我觉得还可以再抢救……咳，我是说还可以再强化一下。

    是，属下在纸箱中同样还发现了猫尾巴，根据其构造做推论，若想装备上它，属下必须向魔王大人您寻求一臂之力的帮助。

    我跃跃欲试的卷起袖子：转过身趴好，关於这部分你要几臂之力都没有问题。

    从顺的翻过身，赛诺与房门外的某人视线正好四目相交。

    顺带一提，属下在魔王大人您忙碌之际要顺带举报一名人马，早在您与属下进入花精灵房间之时她便开始对您及属下进行窥探，属下认为也该是时候揪她出来。

    干得好！还有狄亚娜你别试着想逃跑。前一句话是对赛诺所说，而後一句说话对象却是站在门边尚犹豫着是该逃跑还是趁势出场的狄亚娜：我其实一直以来都挺好奇人马的泳装到底是什麽模样，刚好趁这机会似乎能顺便了解下。

    ───────────────

    杂谈：

    今天第二更，晚点还有一更。

    明天因为满堂，已经准备向学校请假了。

    燃烧吧，直至成为雪白的灰烬！

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百五十一章 是的，是被虐狂呢

    （三江期间，还恳请各位能投票的朋友惠赐一票！）

    原本好好的闯空门行动最後变成了人马圣骑士的泳装秀，待我重新想起自己本来是来干什麽时，时间已经过了快一个钟头。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    赛诺，你知道我现在正思考着些什麽吗？身处於碧翠丝房间里头的几人至今为止就只剩下我维持着正常打扮，在一阵闹腾过後我内心此时只剩一片祥和以及莫名的空虚感。

    身穿学校泳装头戴猫耳，就连对不死生物而言]有作用的某器官都还插着条猫尾的赛诺站在我身後，沉着冷静地说道：战斗总是如此的空虚，人马以她此时的模样深深告知了我这点……属下是这麽猜测着的。

    说得很好，给你一个赞。

    友善的拍拍赛诺肩膀，，由於导师宿舍的玻璃只有从内部能看到外头，而外头却是看不见屋内的景色，因此我也不怕方才的胡闹会让可能的不肖之徒见到。

    将双手背负在腰後在房间内走动几步，我发现自己先前似乎忽略了一件很重要的事情。

    我说赛诺，你这副打扮无庸置疑不能穿出门对吧？

    若目的是想避人耳目的话，您说得没错。赛诺模仿着我的模样站在窗户边眺望远方。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    唔唔唔！唔唔唔唔！整个人被赛诺用铁链悬挂拘束在半空中无法动弹的狄亚娜看似也想发表感言，但因为口中被塞了碧翠丝留在房间的胖此，最终只能发出模糊不清的声音。

    被我和赛诺当扮装娃娃玩弄好半天的结果，最终我和赛诺所得到的结论是人马很难装备人类所谓的泳装。

    由於本身的外型具有一定的狂野程度，是故上半身的泳装部分直接就用缠胸布替代，而最大难题的马身部分则在我与赛诺集思广益後决定搭配一片裙造型的泳装，因此若是从远处看来，狄亚娜其实就只像是穿了件短裙。

    魔王大人，人马看起来情绪相当激动。看挣扎越发激烈的狄亚娜，赛诺决定还是向我禀告一声。

    脑中隐约已经有几道猜想，但根据每天必定刷新的恶整狄亚娜任务，我还是装作什麽也不知道的向赛诺提问：喔，试问赛诺你认为狄亚娜为什麽会突然激动起来呢？

    补充一下，所谓恶整狄亚娜的每日任务并不是由系统刷新，而是我个人的低级趣味作祟，拿一个经典笑话的套路来呈现，那整理过後的句型差不多就是：吃饭、睡觉，整狄亚娜。

    属下认为人马一定是因为没有武器在手而感到不安。赛诺伸手抚摸了下就连换上学校泳装後也不离身的双手巨剑，不知是刻意还是无意的发言道。

    没问题，那把武器给她吧。无视掉拼命左右摇头的狄亚娜，我让赛诺把被扔在地上的斧枪塞回狄亚娜手中，但遗憾的是由於四肢被铁链绑得死紧，就算重拾武器狄亚娜也依然没办法使用斧枪来帮自己脱离困境。

    尝试舞动斧枪发现以往信赖的武器对自己帮助有限後，狄亚娜无奈只好继续挣扎，而与刚才比较起来，她脸颊又变得更加绯红。

    魔王大人，人马看起来仍然相当不满。观察完狄亚娜的反应，赛诺转过身向我报告道：即便获得了魔王大人您的赏赐仍然不满足，竟妄图想向您索取更多的允诺，对此属下的建议是将人马暂时拘束於此处反省，待魔王大人与属下外出返回再将其放出。

    我让左手呈勾装，并让虎口位置与我的下巴贴合假意思考，然後对着不断投来求救目光的狄亚娜露出微笑，并在下一瞬间将之打进深渊：这意见非常好，那我们马上来准备出门吧。

    唔唔唔！！！听见我的决断，狄亚娜立马全力挣扎起来，其力度之大甚至让悬挂在房梁固定的铁链被扯得崩直。

    就当我以为狄亚娜会将锁链扯断之时，狄亚娜的动作猛然僵直住，随即眼角逐渐泛起泪光，看似全身的力量在一瞬间都被迫拿去用来封锁了某种生理反应。

    实际上早在半个小时之前我就隐约注意到狄亚娜的异状，但狄亚娜似乎为了迎合我的兴致而一直没有开口反映自身状态，就这麽全力憋着下腹部翻腾着的异状。

    该说真不愧是有着抖m体质的高贵圣骑士，竟然能够在我和赛诺的折腾下撑了这麽久时间，只是眼看此时狄亚娜也终於到了忍耐极限。

    唔唔、唔唔……唔唔唔！和之前的抗议发言不大相似，这次模糊的声音听起来就像是纯粹用来自我催眠的呓语，然後狄亚娜以一副随时都要快哭出来的样子与我的视线相交。

    那麽这时候该怎麽做呢？

    选项一：无视。

    选项二：帮助狄亚娜。

    暗中考虑了几秒，果然这种play对我来说好像还是太重口味了些，，而这样实在有违我原先本意。

    赛诺，把狄亚娜放下吧。朝赛诺摆摆手让她将狄亚娜从悬挂的铁链上解放，而狄亚娜也在重新感受脚踏实地的扎实感後朝我点头致谢。

    取出口中塞着的碧翠丝胖此（未洗），狄亚娜尽管脸上表情看起来相当难受，但即便是这时候也没落下礼仪，仍咬着牙向我做了告退词：万、万分感谢……主君您……唔……谅解，那麽虽然有失失失失……礼仪，我还是先……行告、退……

    去吧去吧，该做什麽就做什麽去。朝狄亚娜挥挥手示意她赶紧撤退，省得等等就真的要跨越某条线。

    理解……咬着牙，狄亚娜以相当别扭的姿势朝门外走去，身上冒着的冷汗早已将缠胸布打湿，想要移动甚至时不时还得借助房内的摆设。

    那赛诺你也去换个衣服吧。

    狄亚娜的超龟速移动让我起了几分不忍，在暗中迅速做出了帮忙搀扶着她前往厕所的决定後，对赛诺下了更衣的指令的我随即快步追上才刚走到门边的狄亚娜。

    把手给我，我扶你过去吧。从後方拍了下对方肩膀，我快速绕过狄亚娜卡住的位置来到她身前，并伸出了手来。

    当我触碰到狄亚娜身体时，狄亚娜身子先是一颤，本来虽然是龟速但终究还是有再向前移动的步伐也相对停了下来。

    怎麽了？维持着朝狄亚娜伸出手掌的动作，我心底猛然有股不祥预感：我说，现在情况该不会和我脑中猜想得一模一样吧？

    狄亚娜缓慢抬起头，露出的是一张委屈又哭丧着的脸：主君，对不起……拜托请您千万别注视我此刻失态的模样……

    耳边响起了细微的水声不知为何让我想起了张卫健的《一辈子一场梦》，那独特的嗓音在我脑内回响着，并反覆拨放同样的一句歌词。

    大雨淅沥沥淋得我心轻松……

    ───────────────────

    把时间点往後拨一些，，而且玩的还是相当高等级的play，因此我在案发的第一时间便拉着刚换好衣服的赛诺逃离了现场。

    相信以狄亚娜的个性，她一定也希望这之後能暂时独处一段时间，而我选择回避也等於是空出时间好方便让狄亚娜能趁机收拾现场的残留物。

    玩得太过头了些啊。与赛诺走在学院的道路上，我边走边抬起头仰望天空，结果一只不合时宜的未知鸟类正好飞过我视线，於是这倒楣家伙随即就被我用元素之瞳施展魔法轰了下来。

    魔王大人，若是要发表个人意见的话，属下却是不像您这麽认为。走在我身後的赛诺穿着随处可见的女性服装，看起来就和名普通的人类没有两样，若硬是要挑出违和点的话，恐怕就只剩下脖颈间为了固定头颅特别围上的围巾，再怎麽说现在都是艳阳高照，如此的天气却绑着围巾确实是有些不合时宜。

    真难得你会主动发表意见，那就顺道说说你的看法吧。把双手插在口袋间，在回头看了赛诺一眼後我很快便又继续向前走动。

    接下来的话语仅限属下的推论，不管怎麽说人马都是在初期便加入魔王大人队伍的部下，但至今为止魔王大人却仍未和她产生太过亲密的关系，在与身边其他几名同性的遭遇比对过後，人马或多或少也会产生焦虑，而今天事情或许发生在其他与魔王大人您不相识的女性身上，对方离开的第一反应必然是将魔王大人视为毕生之敌，然而若对象是人马的话……赛诺在此处停顿了下，以彰显後半段话语的重量：，但能够跨越以往纯粹君臣的身分，想必此时善後自己排放液w的人马脸上正带着欣慰的笑容吧。

    我说赛诺。我停下脚步再次抬头望天，天上除了刺眼的阳光外还有着如棉花糖般的朵朵白云：这不就是所谓的被虐狂吗？

    赛诺站在我身旁，仿效我的动作一齐抬头。

    是的，是被虐狂呢。

    ─────────────────────

    杂谈：

    今天第三更送上！

    听说龙空会为每次的三江作品做出评价，真令人好奇这本书的评比是如何啊……

    总之在彻底燃烧殆尽之前，猫宽会不断努力维持码字效率，因此三江票也继续拜托各位了！

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百五十二章 你太超过啦！

    （三江期间，各位有票朋友劳烦去点个三江票呐）

    沉思片刻，我最终还是决定将赛诺方才提出的看法抛诸脑後，有的时候脑补功力太强未必是什麽好事，好比说像是一名人马面带微笑的坐在地上，手里还拿着抹布正清理着自己不小心漏出的某金黄液体的画面。

    不行，千万不能试着去想像它！

    那副画像实在太美，美得简直会将我的三观摧毁殆尽！

    扬起双臂反覆做了好几个扩胸动作，我这才总算将赛诺的话语逐出脑海，待重新调整好状态後，我这才侧过头注视後方跟着的赛诺，开了个新话题的问道：话说赛诺，你有什麽特别想参观的地方吗？

    魔王大人您想去哪属下便跟到何处。赛诺微微躬身，不过动作并没有太大，虽然说服装部分做过了乔装，但由於本身样貌算是美女的关系，就算衣着普通在街上仍有一定程度的回头率。

    唔唔，这问题很有难度啊。由於赛诺是不死生物的关系，诸如一般情侣约会时会去的咖啡厅或甜点店等设施都是不能去的，而异界虽然不是说没有电影院，但上映场次却远不如现代的地球，很多时候一个礼拜就只有特定时间会拿出几张片子拨放，而比起电影院普及率更高的剧院偏偏又只有晚上时间时才会有节目。

    思绪转了小半圈，却发现地球的约会模式根本无法套用到异界来……不对，假使是以上床为目的的约会行程倒是能轻松实施，但若真打算如此我还不如乖乖留在宿舍里头，虽然说事後有着得自行善後的麻烦，不过熟悉的环境往往能让人更快进入状态。

    啪！我用力一巴掌盖到自己脸上，这都在想些什麽乱七八糟的东西啊。

    发现自己的脑内世界太过丰富，於是我果断放弃了思考询问赛诺道：不然这样问好了，赛诺你对什麽东西是比较感兴趣的？

    就算是能反射作答的问题，当提问者是我的时候赛诺总会先想上一段时间，片刻後这才开口回答：魔王大人。

    哈？

    见我没明白自己想表达的意思，赛诺重申了一遍回答：属下的意思是魔王大人便是属下感兴趣的东西。说到最後的地方，赛诺还刻意强调了东西两字。

    好吧，人确实也能算成东西的一种。

    没把问题问清楚是我的错，那麽我再重新问一次，赛诺你对什麽活动是比较有兴趣的？把话说完後生怕会再犯相同的错误，我又及时追加补充：撇除掉与我相关的事情，别以为我不知道你在想些什麽，啪啪啪可不能算是活动的一种。

    赛诺原本张开的嘴瞬间闭拢，想说出的话被人先一步堵上的郁闷我也不是不懂，但这点程度打击无庸置疑是没办法影响到赛诺的，因为很快她便又振作起来。

    既然如此，那就请让属下陪同魔王大人您一块巡视学院吧。说完後赛诺刻意抬脚踩了踩脚下的学院道路：魔王大人您当初之所以会选择成为学院教师，想必就是为了打入学院内部，并在潜伏期间偷偷发展内线，最後在同夥支持下一举夺得学院校长位置，进而获得在教育界的说话权……

    看赛诺就快要进入亢奋模式，我迅速抬起手给了她来了一记弹额：赛诺，不知道你有没有听过一名厌世杀手的故事？

    属下不知。即便没有痛觉，但赛诺还是反射性摸了摸自己方才被我攻击的额头。

    故事开头是这样的，从前有一位杀手对於自己的人身感到厌烦，於是一天夜里杀手走进条暗巷，拿出身上携带的手弩指向一名正刚好在暗巷中尿尿的年轻人并且问道：一加一等於多少？。

    赛诺没答腔，静静等待着我将故事说完。

    年轻人当时回答了正确答案，一加一等於二，於是只听暗巷内突然传出嗖的一声。我拿自己的右手摆出手枪造型，并对着食指位置吹了口气，将不存在的硝烟彻底吹散：年轻人被杀手一给箭毙了，而站在年轻人的铺迮裕厌世的杀手冷冷地开了口：你知道得太多了！。

    其实关於这故事还有後半段，在後面的故事中一名老奶奶在暗巷中被同一名杀手给堵住了去路，并且被拿枪指着头问了一样的问题。

    老奶奶当时心里想着若回答二的话肯定会被杀，於是灵机一动回答了阿拉伯数字中的三。

    碰！

    一声枪响，老奶奶依然死在了杀手枪下，而对於老**操死因杀手给出了相当新颖的说法：你太超过啦！

    就现实角度来说这不过就只是一个冷笑话，但若是用认真的口气将它说出，落在有心人耳里往往这就变成是一种警语。

    至於笑话中原本杀手拿着的枪因为此时身处的是异界，所以被我入境随俗的改为手弩……嘛，反正这不是重点，姑且就一言带过了。

    面对我的警示，赛诺先是沉默然後突然伸出右手将五指摊开挡在了我侧脸颊前面不远的位置。

    在我尚为赛诺莫名的举动到诧异，只听耳边猛然传来一阵唰的物体破空声，紧接着在我还没能反应过来前，赛诺出手挡住的位置便传来了一阵强大的冲击震波。

    魔王大人，您似乎遭到了袭击。明明是使用肉身硬是接下了一记攻击，但赛诺脸上却没有露出丝毫的痛苦表情，只是冷静的把手抽回後将刚才所拦截到的物体展现在我面前。

    那是一颗洁白、上头满是小洞而且坚硬的……硬式棒球？！

    我敢说这大概只是一件普通的意外事件，但若是以後让我知道是哪个小王八蛋没事把球打这麽远，我以我爷爷的名义发誓，。从赛诺掌心中接过棒球，入手时球上甚至还带着热度，要知道硬式棒球可是能砸碎砖头，若不小心被砸着以我目前与法则的融合度虽然不至於挂掉，但恐怕也得落个送救护所急诊的下场。

    喔，险些忘了我身上穿着魔王专属披风，若被砸到最多就是激发出附在披风上的护盾……好吧，算那小子好运不用见识所谓的触手地狱，最多就是把他送到学院内触手养殖场享受个一晚咱俩就算扯平吧。

    脑中想像着那名可恶击球者的样貌，在旁的赛诺则已经跃跃欲试地等着我下令让她把那位击球者抓来。

    不好意思，我刚才看球好像不小心飞到了这个方向，请问你有看到我们的棒球吗？

    不远处传来了男学生的呼喊声，而我与赛诺此时则相视一笑，真没想到猎物居然会自己送上门，那可怜的家伙肯定没有预想到接下来会有什麽样的惨剧降临在他身上……可是话又说回来，这家伙声音听着怎麽有点耳熟呢？

    在我正试着将不断招手朝我与赛诺跑来的身影与我认识中的人声线作比对时，我很快便发现自己根本没这必要，因为对方奔跑速度极快，很快对方的庐山真面目便正式揭晓。

    许墨，我从远远看到这背影就在猜说会不会是你，结果没想到这还真给我遇到了。扛着球棒并带着一脸灿烂笑容登场的褐发帅哥不用多言，自然就是伪装模样的路卡利欧，勇者和魔王坑爹的宿命因缘就这麽再次发动。

    是啊，你这浑蛋敲出来的球差点就爆了我脑袋。我翻起白眼没好气地将棒球回扔给路卡利欧，遇上这家伙我还真拿他没辙，除非是我打算立刻揭竿起义，不然短时间内还是和路卡利欧和平共处的好：我记得你不是这所学院的学生吧，这样随便混进来没有关系吗？

    安啦，今天我是被特别邀请过来参加校内棒球队比赛的。路卡利欧接过我抛去的棒球塞进口袋，然後又用食指搔了搔脸颊：不过麻烦的地方是刚好今天他们队内有几个人临时缺席，现在想凑成两支队伍还差三个人，就算加上你和旁边那位不知为何总觉得有点面善的美少女也仍差一人。

    拜托你看赛诺怎麽可能会不觉得面善，人家可是辈分远大於你的亲戚啊！

    强忍住吐槽的j望，为了淡化路卡利欧对站在我身旁的赛诺注意力，我只得摆出章无奈的脸，用无力的语气抗议道：你这样没问就随便把我算进队伍里难道没有关系吗？

    路卡利欧果然中招，朝我耸耸肩膀道：反正人没凑齐也打不起来啊，不过麻烦的就是还少一名队员。

    那算上你脚边那个小个子如何？

    什麽小个子？

    我没说话，就只是伸手指了下站在路卡利欧脚边，手里戴着棒球手套一脸写着选我！选我！选我！字样的利齿萝莉。

    和我的淡定比起来，路卡利欧一瞬间浮现出见鬼了的表情，难以置信地自言自语道：呃，我记得出门前明明才把她反锁在旅馆里头啊……

    别在意，你要知道每名萝莉身上或多或少都会有些特殊技能，总之恭喜你被萝莉缠上了啊，呵呵呵呵。我拍着手，神情间则充满着对路卡利欧窘迫模样的幸灾乐祸。

    ────────────────────

    杂谈：

    今天第一更。

    在各位读者夥伴的支持下，没想到本书竟然冲进了三江前五的排行。

    既然如此我也该回应各位的期待。

    即便前三名的票数有如高山般横跨在面前，但安西教练不也说过：如果现在放弃的话，比赛就真的结束了。

    所以就请各位读者们再陪猫宽疯上一段时间吧。

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百五十三章 投手位置就拜托你啦

    没能果断拒绝路卡利欧邀请的下场就是最後我不得不带着赛诺一块踏上校内的棒球场草地，本来预计的爱情喜剧瞬间变成为了热血沸腾的运动漫画。

    当然在乎这一点的似乎就只有我一人，对於赛诺而言无论行程是散步还是打棒球都没有太大差异，反正只要不是把我和她拆开来凡事都好商量。

    在走往选手休息室的路途中，路卡利欧自来熟的伸臂勾住了我的脖颈，和我咬起了耳根：才一段时间没看到你，你怎麽身边又换女人了？

    某次走在路上被打截时遇到的，实力值得信赖，加上兴趣上又挺谈得来……所以你懂的。

    用含糊不清的言词将赛诺的来历带过，值得庆幸的是赛诺选的围巾颇大，大得足以遮盖她的下半张脸，而一路上赛诺一言不发的模样也容易给人一种冷漠感，是故路卡利欧虽然觉得她眼熟，却也没太过放在心上。

    不可否认这长相帅气的家伙有着一个还不错的习惯，纵使平常会善用自己外表和实力去吸引女性，但只要一确认该名女性是友人的目标後，路卡利欧顿时会将对待该名女性的方式转为冷淡，而为了尽力淡化路卡利欧对赛诺的关注，我不得不把自己的形象当作祭品送上，把自己化身作一名花花公子。

    矮子、斩首者，现在又多加了一个吗？利齿萝莉对我投以不屑目光，紧缠着路卡利欧右臂的手瞬间又抱得更紧了一些：真令人不齿。

    矮子指得是碧翠丝，斩首者说的自然就是赛诺了，看来这位利齿萝莉对於广开後宫的男人充满着敌意，殊不知她现在的目标其实才是真正的花花公子之王，狼群或狗最多只是用排泄标记领地，但勇者标记领地的方式可是直接播种啊！

    宠溺兼之无奈的揉了揉利齿萝莉的头，路卡利欧苦笑补充道：他还有一名人马未婚妻没跟出来呢。

    闻言，利齿萝莉对我的眼神便更加不善了，我甚至还能听见系统在耳边响起的提示音。

    叮！利齿萝莉对你的好感度已下降至冷淡。

    在与路卡利欧谈笑移动之际，棒球场的另一端却又有着名满身肌肉，远看还以为是猩猩之类兽人的男学生朝我们方向走来，同时他背後还率领着一批浑身穿着精良球具的棒球队员们，来意不善的挡住了我与路卡利欧的去路。

    看来你是找齐人手了啊。带头的猩脸男子朝草地啐了口口水，歪着脖子双手插在口袋以三七步姿势走了过来：亏你还有胆子过来，不会是专程来受苦的吧？

    看着一脸混混模样的猩脸男，我相当诧异的望向路卡利欧，自穿越这麽长时间以来虽然也不是没看过装逼的家伙，但像这种一脸就是专程送上来让你打脸的人倒从未碰过，或该说真没想到拥有这种个性的人居然还能活到现在。

    不假思索的我对路卡利欧提出了疑问道：这家伙是谁啊？

    路卡利欧耸耸肩，诚实的回答道：由冒险者公会组成的棒球队。

    ……你刚才不是说这只是校内的棒球比赛吗？

    是啊，他们都是校友。路卡利欧说得无比认真：他们当初还曾经代表学院出去参加校际比赛，最後硬是拿了个季军回来。

    那他们干麻没事跑回来找後辈的碴？此话一出我随即拿手抹了抹脸：算了，不用告诉我，我想差不多就是对於校内棒球队软弱的现况而感到不满，希望回来教训下他们，若不能改进还不如快点解散以免败坏学院棒球队名号之类的理由。

    路卡利欧朝我竖了个大姆指：完全正确。

    何等老套的理由。自己猜测被人证实，我一时之间都不知道自己该做什麽反应才好。

    那边那两个在窃窃私语什麽！看我与路卡利欧旁若无人的交谈，猩脸男子立刻就不满的j起自己手指，而指关节摩擦之际也发出了喀拉喀拉的声响：也罢，不过就是今天就要解散的球队，与其让你们这样存在着败坏我们当初所闯下的名声，还不如由我们自行将其摧毁，哼，像你们这些软弱的家伙还打什麽棒球，早些被打垮，然後滚回去找妈妈要奶喝吧！

    我一时无语，会有这反应当然不是被他吓到，而是全然没想过竟然有人能堂而皇之的说出这类龙套级别的挑衅台词。

    我最讨厌的就是像你这种什麽本事都没有的小白脸，看我不好好**你们一番，觉悟吧！放话完毕，也不等我和路卡利欧开口，猩脸男便迳至推开後头作为背景站着的球员扬长而去，只为我们留下一道猩猩似的粗壮背影。

    路卡利欧，对这家伙你怎麽看？抱着手臂，我发现明明被对方说了许多污蔑性质的话，我却并不为此感到激动或是愤怒。

    这心情究竟该怎麽用言语来形容，看小丑吗？

    就有点类似任务期间的突发事件，完成之後得到的奖励是短时间里能提升自己在某一区域内的声望。路卡利欧一派轻松的说着残酷又颇具游戏式的发言，转头又对我道：许墨，你有没有打过棒球？

    有，以前玩过一段时间。记得小学时候称霸校园的三大球类运动中就有着棒球这一项。

    体育课时踢足球、下课时扔躲避球，放学後集合打棒球堪称小学男生的三大每日任务，毕竟我在上初中之前电脑才刚开始盛行，父母当时也把电脑管得极严，是故整体来讲我的放学时间都还是在户外度过。

    至於为什麽不打篮球……关於这点其实我也不大理解，可能是在学生间流行篮球的时期我正好宅化的关系吧？

    得知我会打棒球後，路卡利欧满意的点点头并将口袋里的硬式棒球了过来：那投手位置就拜托你啦。

    ……哈？！接过棒球我先是错愕几秒，然後发出了难以置信的惊叹声：让一个临时找来的替补选手上场投球，你没有搞错吧？

    大家都知道投手一向是由法师担任的，现在队内原本的投手法师缺席，所以只好临时让你上场啦。路卡利欧朝我眨眨眼：记得你不是能无咏唱施法吗？

    我是吟游诗人来着。听到路卡利欧说到投手是由法师担任，我马上就知道这异界棒球恐怕和我刚才所想到的正规棒球规则不太一样，参照之前开学典祭典见到的异界足球，想来等等会肯定又会是场超现实比赛。

    球是特制的魔法道具，只要握着它施法就能将魔法灌入其中以在投出时用来强化球体，不过持球时间不能超过五秒，而且若魔法灌输得不完全而导致外泄的话会直接被裁判认定为触身球，这几点千万要注意。深怕我是不懂装懂，路卡利欧在上场前还特别挺醒了我投手的规则：等等我带你去见一下其他队员，而既然你成了投手，那麽现在队上还剩下一垒手、左外野手、捕手等三个位置，我先打听一下，你那位新女朋友看外型应该是敏捷型的剑士，许墨你觉得等等我们该把她安插在哪个位置比较好？

    赛诺是敏捷型？人家实际情况分明就是主点力体的前排主坦！

    虽然说这和赛诺平素穿着的铠甲换成了便服，巨剑更是被我没收改作是寻常的长剑免不了关系，然而路卡利欧此时的分析实在是错得有点离谱。

    让她当捕手吧，别看赛……菲莉亚身材是这副模样，她其实可是非常强壮的。话说到中途，急中生智的我瞬间替赛诺编了一个假名。

    那捕手位置就拜托赛菲莉亚小姐了，而到时若投的球被打出去许墨你也不用担心，我们其他人都会接应你。好在我断话时间不长，路卡利欧似乎并没有因此起疑，对我点了点头道：我等等会站一垒手的位置，相关战术就麻烦你注意我的手势。

    那我呢？被遗忘多时的利齿萝莉看其他临时队友都有了位置，连忙扯了扯路卡利欧的衣角。

    你嘛，就当左外野手吧！路卡利欧给利齿萝莉一个左後方的守备位置。

    左外野手是什麽？利齿萝莉无知的问道。

    就是把对方用棒子打往你这方向的球拦住，然後扔给其他垒包上的大哥哥。

    可是我只信任的人只有路卡利欧你。

    路卡利欧短暂的楞了下，无奈地给出替代方案：……那就把球拦下来後先扔给我吧。

    不知为何，我突然觉得接下来的棒球比赛前途多舛啊。

    ──────────────

    杂谈：

    感x云歧青谷的打p

    三江期间第二更。

    各位有票朋友别忘了多加支持啊喵！

    晚点……大概还有一更吧？

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百五十四章 我要把球投到你屁屁上

    明明是吟游诗人却取代法师走上投手丘的投手、完全不作发言与队伍格格不入的捕手、在最忙碌的位置上却还得身兼队长指挥整支球队的一垒手、丝毫不懂规则，还只会传球给一垒手的左外野手，最後再加上一群与前几名守备人员毫无默契的球员们……

    我说这明摆着就是要被别人打爆的节奏吧！我朝着身旁已经换好护具，正准备走进球场的路卡利欧大声吐槽着，这可不是篮球只要六个人就能打完全场，身为队内重要守备位置的投手居然没有与其他球员有过任何配合经验，像这样敷衍比赛的态度真的没问题吗？

    这次棒球比赛我方球队乃是先守後攻，因此我就连半点热身时间都没有就得直接赶鸭子上架。

    安啦，我不是说了吗？顾虑到我的担忧，路卡利欧友好的拍打我肩膀：许墨只要负责把球投进捕手手套就好，剩下的我们其他人自然会帮你搞定，我说对吧？

    没错。

    听闻路卡利欧的问话，本来已经走到球场上的棒球队员们又纷纷跑了回来，将我与路卡利欧包在中心围成了一个圆圈，一个个大声怒吼着。

    我们要胜利！

    我们要打入全国大赛！

    如果这场比赛结束，我就回去和我的青梅竹马告白。

    虽然有着这样昂然的斗志是很好，但在那之前麻烦你们稍稍注意一下，你们今天可是连上场的球员都没能凑齐啊，而且到底为什麽运动系的人总是喜欢围成圆圈阵型，你们难道不觉得这样会让被包围在中心的人感觉非常闷热吗？

    无视於我内心声嘶力竭的询问，在路卡利欧的带领下所有球员一个接一个的和我握了手，最後在我面前并列成一道整齐队形脱帽敬礼。

    许墨导师，投球部分全权拜托您了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    一群球员显然早就认出我在学院内的身分，而看见对方行此大礼，我也没能再继续拒绝下去，只得叹着气跟着球员们一块走进球场，而後方的路卡利欧这时还笑嘻嘻地放着暗箭：很好，现在我们这不是配合过了吗。

    握过手就算配合，我说……也罢，反正我就只是被拉来投个球，到时输了记得别怪我就对了。发现无论再说些什麽对现况都毫无帮助，我此时已经有些自暴自弃把一切全豁出去的意味，既然当投手的事情已成定局，那接下来就乖乖站到投手丘上来他个振臂高挥吧。

    ─────────────────

    注视着几名男性上场背影，明显落後了一大段距离的利齿萝莉盯着赛诺良久，没头没尾的冒出一句话道：你身上的气味有点古怪。

    我用的洗发精与香水都是特制的。

    我觉得并非如此，是更不详、而且充满死亡气息的……

    因为有兽人血统所以感官比较灵敏吗？

    赛诺的双瞳中闪过一丝杀气，被杀气锁定的利齿萝莉忽然觉得浑身发冷，想开口呼救却赫然发现自己的身体彷佛被剥夺了控制权，别说是张嘴说话，就是想动根手指也没有办法。

    因为今天心情不错，所以我暂时不会动手杀你，但在放你离开之前先让我和你讲个故事。戴着捕手厚重护具的赛诺以寒冰般的目光睥睨着矮小的利齿萝莉，缓缓开口道：故事开头是这样的，从前有一位杀手突然对自己人生感到厌烦，於是他走进暗巷……

    ────────────────

    当我已经在投手丘就定位良久後，身为捕手的赛诺这才姗姗来迟的出现在球场，而趁着她从我旁边经过时，我好奇地问了这麽一句：赛菲莉亚，你刚才和路卡利欧带着的小萝莉在聊些什麽？

    此时我已经用上了刚才替赛诺取的假名，其实在上场前我就注意到赛诺和利齿小萝莉站在後方鬼鬼祟祟的不知在讨论着什麽，可是由於距离问题加上当时只是不经意的一瞥，於是我也没太过放在心上。

    属……我看她太紧张，所以特别和她说了个小故事。对於临时代称的适应没我快，但赛诺还是很快便意识到了不对之处并及时更改过来。

    真没想到其实你还挺喜欢小孩的。朝赛诺吹声口哨，简短的交谈就此划下句点。

    目送着赛诺走到捕手位置蹲下，我内心隐约升起了几丝感触，一向对外在的人事物是采冷处理态度的赛诺竟会对年幼孩童抱有善意，这究竟是出於身为女性的本能还是因为不死生物无法诞下後代所以才产生的移情作用呢？

    当我尚思考着这项问题的答案，站在捕手後方位置的裁判却是下达了比赛开始的指令。

    我要把这球打得远远的！首位登场的打击者是一名壮硕的男性，可惜虽说壮硕，但其肌肉结实程度却仍与猩脸男有着不小差距，而等他站定位置，第一时间做的竟是拿球棒直指天际比出全垒打宣言。

    许墨，对方只是试着想激怒你，这是棒球比赛中很常见的手法，千万别上当了！站在一垒位置的路卡利欧果然同预想中的忙碌，这才还没投球便已经先忙乎起来。

    面对敌队第一棒打者的挑衅，我做了个深呼吸，投手持球五秒限制是从举球过胸开始算的，於是我先转身朝路卡利欧方向举起左手打了个招呼，示意我明白他的意思这才重新回过头把视线对向敌队一号打者。

    嘴角勾勒起邪恶的笑容，我决定同样以宣言挑衅对方。

    既然你想打全垒打，那麽我就把这球投到你屁屁上！摘下魔王眼罩，元素的世界在我眼前一瞬间展开，自从掌握法则後我早已不用像玩转珠游戏似的把色块推过来滑过去，只需心念一动色块便会在我面前自动组合成我脑中想像的模样。

    将组合完成的魔法灌入手中被制作成棒球外型的魔道具中所需时间不到一秒，然後举起手，用力将其投出。

    就像先前预料的一样，异界体育竞赛就没一个能算是正常的，由於这次我灌入的是风属魔法，因此当棒球脱手在飞出投手丘後在下一瞬间猛然加速，并将经过路径上的泥土生生刮起了一层。

    壮硕打击者的反应还是很快的，当我投球的刹那他第六感便感觉到了不对劲，果断抛开球棒朝旁飞扑的举动事後证明了他当时的英明。

    只听轰隆一声巨响，本来蹲在捕手位置的赛诺为了接住我所投出的球不得不朝旁调整了位置，而其最後接球处则不偏不倚正好坐落在原先打击者的屁屁方向。

    坏球。裁判显然是见过不少大场面的人，并没有被突如其来的风压球给吓到，正当的做错了判决。

    重新拾回球棒，一号打者撇了撇嘴：小子，我得承认这一球来得比我想像中要突然，但如果想靠这点程度就吓着我的话，我得告诉你两个字，没门！

    用手套接住赛诺抛回来的棒球，我搔了搔鼻尖，装着一副憨厚模样的道：我真没想要吓你，就纯粹是想给你个触身球，想不到你闪得速度居然这麽快。

    打击者听见我的话脸色稍稍一白，最後不知是生气还是产生了郁闷感，举起球棒後板起脸索性就不答腔了。

    见打击者不再配合我，我一个人瞎闹腾也没什麽意思，於是也就跟着把注意力放到投球这件事上，方才投出第一球後我也大致摸透了超现实棒球的特殊之处，若在球内灌入风属性投出的球则会获得风压等附加效果，但就是不知道若注入其他属性的魔法会发生什麽事情。

    负责接球的人是赛诺，是故也不用担心会发生捕手接不住球的情形发生，没有了投捕配合的後顾之忧，我自然投球时尽可以放手施为。

    用元素之瞳调动起火属性魔法，我将脚往前踩出一步，扬起手臂全力将第二球投出。

    火属性的魔法能使棒球在投出时燃起火焰，纵使在对球速的强化上不如风属魔法，但透过法则的瞬间解析，魔道具在产生作用後我顿时感受到球本身带有的力量比起出手时提升了数倍。

    别小看我喔喔喔喔！投出的头很快便来到打者的最佳打击位置，敌对的一号打者这次并没有放过正中好球带的直球，在发出一声怒吼後全力挥棒。

    _锵，球与比赛专用的特制球棒交击发出了一阵闷响，只见球在被球棒击中後生生朝斜後方高高飞起，最终落入了已经起身离开捕手位置去接球的赛诺手套中。

    打者出局！

    敌队一号打者摸摸鼻子，满脸无奈的握着球棒走下了场。

    第一局上半，分数零比零，一人出局。

    ────────────────

    杂谈：

    第、第三更送上orz

    各位看在猫宽这麽努力燃烧的份上，别忘了去投三江票啊……

    呃啊，连续三天的爆发让我快gg惹（倒）

    

番外 第两百五十五章 打、打击出去！

    按照前头的套路一口气解决掉剩下两名打者，裁判起身宣布了攻守交换，而我也在返回队员休息台的路途中和路卡利欧会合。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    许墨，等等记得控制一下自己的魔力消耗。尽管快速的结束对方上半场攻势，但走上前来的路卡利欧脸部表情却充满了担忧：对方肯定也知道我们这边只有许墨你一名投手，从对方不断尝试打出界外球增加你投球数的行为来看，他们肯定是打着把你拖垮的打算。

    魔力消耗吗？反覆张合自己投球的右手，若对方真是打这麽个算盘，那他们恐怕注定得失望了，我施展魔法并不会消耗魔力，或该说我打从一开始就没有成为法师的体质，之所以能使用魔法靠的不过是系统给的元素之瞳外挂，於是面对路卡利欧的担忧，我露出笑容摇了摇头道：如果只是使用现在这种强度的魔法，那让我投完十局也没有任何问题。

    不会打到那麽多局啦，考虑到场地修复以及球员的体力问题，一般正规比赛很少会打超出五局的，若真发生这种情况也只有是两队平分所以才会展开延长赛。看我真不像是在勉强的样子，路卡利欧用力一拍我的背：反正我们只是临时被请来帮忙的，就算赢不了比赛也没什麽关系，只要尽力而为就好。

    身为一名勇者，说出这样的话被人听到不大好吧？

    所以我不就只说给你听嘛。路卡利欧习惯的耸耸肩，等我两正好走进休息室时正好学院球队的第一名打者也上了场。

    好球！好球！好球－－－三振出局！

    没有丝毫参考价值，第一名打者连续空挥了三次，上场不到两分钟便又垂丧着头走回休息室来。

    抱歉，让各位失望了。学院球队的一号打者满是悔恨：对面投手的球速太快，我的球棒就连擦都擦不到边。

    不，第三球这不是打到了吗？坐在赛诺一旁的我好奇的将身子从座位前倾了些，虽然对面投手前两球注入球内的都是风属魔法，但第三球却突然改为用上了火系，学院球队的一号打者之所以被判定为三振，主要原因还是出在他挥棒打中球後却没办法将球击飞出去。

    若没有将球打出捕手丘三公尺的话，该球打击会被判定为挥棒落空。路卡利欧在旁替我补充了异界棒球的特殊规则，随後还一脸好奇的问道：许墨你不是说自己知道棒球规则，怎麽听着感觉你好像有很多地方都不大理解？

    嘛，我以前旅行时知道的棒球是不能使用魔法的，就单纯是男人之间的体能竞技，所以规则部分难免会有点差异。我抓抓鼻子，想了良久最终决定还是拿旅行时的地域差别来当挡箭牌使用：不过守备位置还有跑垒相关讯息我还是知道的，棒球说起来内容不就差不多是那样嘛，把球打出去、上垒、盗垒，最後跑回来得分什麽的。

    许墨，我们这边的棒球规则是不能盗垒的。路卡利欧整张脸颓丧下来，也唯有在伪装身分期间他才能有如此丰富的表情变化：你根本一点都不懂啊。

    我本来试着想向赛诺投以求救目光，但视线相对早猜到我想询问些什麽的赛诺直接便对我摇了摇头，对於一名活在几百年前的村姑而言，棒球这类需要使用魔道具的昂贵运动无疑是她一辈子也无法接触到的，更何况这名村姑还只活了二十几岁便被宰掉转化成了不死生物。

    沉默半倘，这时学院球队的第二名打击者也悻悻然地返回休息室，在第三棒打者上打击位置时，作为第四棒的路卡利欧也该准备离席热身，趁着路卡利欧转身还没离开这段期间，为了安慰下路卡利欧受创的心灵，我迅速做了结论道：反正只要不让人上垒就没差啦。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这倒不失为一种办法，但实行上恐怕很有难度。路卡利欧摆摆手，客观的分析道：许墨能使用的魔法等级虽然比对面投手要高，但对方接连被三振恐怕有很大原因是想藉这机会观察你的投球方式，千万别掉以轻心啊。

    把话说完路卡利欧便扛着球棒到一旁热身去了，而此时在打击位置的三号打者也击出一支安打成功上到了一垒。

    虽然不确定还能从投球上压制对方多久，但球赛这种东西只要是我方得的分数比对方多就行了。挥动两下球棒，路卡利欧霸气十足的走向打击处：接下来就看我的吧。

    该说真不愧是勇者，即便是处於伪装状态也依然气势十足，和平时那副吊儿郎当的模样不同，站在打击位置上的路卡利欧简直就像是换了一个人似的。

    双手紧紧握着球棒，路卡利欧身上散发的气势就连距离打击席有不短距离的我都能感受到，特别是他平常围着作为耍帅饰品的围巾还无风飘扬，一整个就是等等准备要施展必杀技的架式。

    想到这里，本来双手枕在椅背上的我某然直起身看向赛诺，记得赛诺在选择固定头颅与脖颈断口的配件时也是毫不迟疑舍弃了其余看起来更是方便，诸如绷带或是颈圈等饰品选择了围巾，难不成有关对物品的喜好也是列在传说勇者血脉会遗传的范畴不成？

    另一边的球场上，冒险者球队似乎继承了队长猩脸男的龙套属性，在投球前总会做出些瞧不起人的杂鱼发言：不管来的人是谁，都只有在我面前臣服的下场！

    路卡利欧没说话，就是静静的握着球棒，而与其他打者正常的站姿不同，与其说路卡利欧的姿势是在准备打击，还不如说更像是握着一柄剑站在比武擂台上，静静等待着对手率先发动攻击。

    就在我屏气凝神等待着路卡利欧下一步动作时，赛诺突然开口道：来了。

    就如赛诺所预言的，当这两字话声才落下，对方投手丘上的投手便举起手臂，在经过五秒的咏唱以及注入魔法过程後甩动右手将球奋力掷出。

    参照如对付前几名打者的套路，冒险者球队的投手第一球使用的是风属魔法，尽管就风压及加速两点不比我的投球，但依旧掀起了一阵狂风朝路卡利欧呼啸扑去。

    人类的极限反射速度是……零点二秒。

    锐利的眼神在一瞬间锁定了冒险者队投手投出的球路，路卡利欧嘴角露出了有别於往常爽朗大笑亦或苦笑的笑容，就彷佛是见到猎物出现在自身眼前的掠食者，路卡利欧的身体由静态刹那转换为动态。

    本来枕在肩上的球棒调整了位置，球棒顶端先是斜指地面，接着再一鼓作气的朝上挥起。

    啪嚓，尽管只是在瞬间发生的异状，但我进化过後的元素之瞳依然捕捉到了空间因为路卡利欧的动作而被划开一道裂缝，这不是打击，而是剑技！

    就如我内心呐喊着的，路卡利欧球棒的轨迹在半空中留下了一道白影，只见一道白色的弧形剑气用力撞击在迎面扑来的球面，两者在半空中僵持了数秒，最终剑气终於是劈开了狂风，带着棒球飞向蔚蓝的蓝天。

    打、打击出去！裁判显然是被路卡利欧这惊人的打击过程给吓到，但随即多年来的专业精神强自将他换回了现实，扯开喉咙放声转播这次打击的结果：这是一颗打得非常深远的全垒打！

    白色的球体已经从视线中彻底消失，我也总算明白为什麽棒球能从棒球场一路飞到我与赛诺原先散步的地点，要知道这两边可是差了整整近十多分钟的路程。

    看着路卡利欧扔下球棒，恢复正常表情一边朝球员休息室一边朝观众席挥手绕场跑垒的画面，我不禁悄悄捏了把冷汗。

    在魔王本城周边森林遇到路卡利欧时，这家伙使出的剑气不过是拦腰砍倒大树，由此可见他当时肯定隐藏了很大程度的力量，传说勇者的血脉竟是恐怖如斯。

    看球员休息室的几人都忙着为路卡利欧的全垒打欢呼，赛诺趁着他人不注意时来到了我身旁，向我主动说明道：这点程度属下也是能办到的，其诀窍不过是将力量压缩至一个临界点後再以挥砍形式将之释放，若是理解其原理，只要职业等级到达大剑士的冒险者都能轻易施展。

    但真让大剑士来施展，恐怕没办法做到这种程度吧？

    是，虽说能正常施展剑技，但其所能积蓄的力量终究有所上限。赛诺回想着方才路卡利欧的劈砍，分析道：就属下的观察，方才那一击力量填充率大概是勇者能力极限的八成。

    拿你来比对的话会是怎麽样的情况？

    约莫等同属下极限的五成。

    双手环胸，见到路卡利欧拥有这麽强悍的战斗力，我突然替自己之前没有轻率与之交恶一事深感庆幸。

    ─────────────────

    杂谈：

    感谢本书首位万元打赏的小夥伴凯裴尔出现，以及巫妖之泪的打赏。（洒花）

    为各位送上本日的第一章。

    三江期间，劳烦各位有票的小夥伴们别忘了去投张三张票喔！顺带一提，关於球往外飞行的距离一段由於猫宽没特别计算过路程和时间的差异，所以若有懂这方面的朋友记得在书评区提出下建议，猫宽事後会做修正的。

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百五十六章 接杀出局！

    一局下半学院棒球队的攻势很快便结束了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    冒险者队的投手并没有因为路卡利欧那记带两分的全垒打而动摇，在下一名打者上场後，常态发挥的一口气三振掉学院球队的第五棒，就此结束了学院球队下半场的攻势。

    别在意，现在可是我们领先啊。充分展现人格魅力以及领导才能的路卡利欧上前与被三振的五号打者对了个拳头，然後笑嘻嘻的一掌拍在对方背上，待对方反应过来时路卡利欧已经朝自己守备位置走去。

    本来还有些失落的情绪瞬间被调动起来，待该名球员重新抬起头时，我注意到他双眼中已经重新燃起斗志。

    真不愧是勇者啊。做出激励人心的举动就像是根深蒂固的本能一般。

    拾起投手棒球帽戴上，我也起身跟着赛诺以小跑步跑进球场内，在方才的魔法注入测试过後我也大致明白了若把风、火以外属性魔法注入棒球内会产生什麽样的效果，是故等等也不用站在投手丘上逐一把各属性魔法全试验过一遍。

    风属是加速和风压，火属是强化球本身的力道，水属拥有削减对方打击力量导致球无法飞得太远，而土属则是能让球钻进土里移动一段距离後再破土而出。

    若只看效果的话，无疑是能使人抓不清球行径路线的土属魔球是最无解的，但在地面下移动的距离将当考验施法者注入魔力量的拿捏，不管是钻过了头还是钻得太浅，只要球最後没能出现在好球带位置或进入捕手手套，裁判都会毫不犹豫地将其判作坏球。

    至於被归类在四大主属之外的光属及暗属嘛，相对於其属性本身的特殊性，它们加诸於球上的效果反而要普通许多，好比说光属魔球能让球在飞行一段距离後爆出一阵刺眼强光乍听之下挺有用的是吧？但说穿了这就是颗普通的闪光弹，出於闪光弹的范围杀伤特性，这球若真投出来影响到的恐怕不仅是打者，就连同场守备球员也会跟着受害。

    打击者没挥到球还好，但若真不小心瞎猫拿耗子的击中了，那麽大家就准备摸瞎在球场上找球吧。

    而如果说光属魔球是坑爹，那麽暗属魔球大概就是所谓的鸡肋了。

    暗属魔球的效果是能够以球为圆心制造出一个笼罩球体的绝对黑暗领域，因此要是投手掷出的是暗属魔球，那麽打者就会看到一坨黑暗不明飞行物迅速朝自己飞来。

    就画面上来说不可否认是挺具压迫感的，然而既然前头都说暗属魔球是以球本体为圆心散发出黑暗领域，那打击位置……等等，这不是对打者来说根本就没有产生到丝毫干扰效果吗？！

    为光暗两属魔球的性质感到无语，虽然黑暗祭司曾说过大陆上能使用这两种魔法的人数量稀少，但却也没想到这魔导具在设定时会敷衍到这种程度。

    别因为能使用的人数少就给我随便乱设定啊！

    在内心呐喊的过程中我也已经走到了投手丘上，等赛诺和打者跟着就定位後，我也已经重新将心情平复下来，准备好进行这一轮的防守。

    冒险者球队的四号打者毫无意外的是那名在比赛前跑来放话的猩脸男，看着对方那嘲讽度破表的脸，我实在是很难抑制住自己不把球朝他的脸部投去。

    许墨，不要看他的脸！我知道他的脸长得非常嘲讽，但你千万不能中了他那张猩猩脸的奸计而把球朝他头的方向轰去！路卡利欧显然是猜到了我此时的念头，正把双手作扩声筒状朝我努力呼吁道：虽然我也很想一拳把他的脸轰烂，但你要记住人人生而平等，就算他长得再丑也是有在这世界上生活的权利，记住，别打烂的头！

    我撇撇嘴角，这似乎挺有难度的。

    同时在路卡利欧喊完话之後，待在冒险者球队休息室的球员们立马便炸了窝，纷纷拍打起休息室栏杆，抗议的叫嚣起来。

    你们怎麽可以这样说队长，他只是五官轮廓比较深又有张方形脸而已。

    是啊是啊，因为五官轮廓深再配合上方形脸，所以你们才会觉得队长长得像猩猩，这只是人出於潜意识所作出的联想，并不代表队长真的是猩猩啊！

    没错，就算队长真有一张猩猩脸还是得做人啊！

    队友们名为护航，实则是补刀的话语如同暗箭般悉数射到猩猩脸队长的身上，忍耐不住的他最终发出了一声咆啸：通通给我安静，有什麽话给我等比赛结束再说！

    队长发了话，冒险者球队的球员们自然只有遵守命令一途，在骚动一阵後总算是彻底安静下来。

    好，让我们重新开始吧。猩脸男长出口气，也许是自队友而来的精神打击过大，难得他这次没有发表任何具备龙套属性的叫嚣台词。

    没问题，但在正式投球之前麻烦让我再问件事。我举起没有握球的手，脸上挂着张好奇宝宝的表情问道：你的父母哪一方是人类啊？

    猩脸男沉默不语。

    呃，我这样问太伤人了吗？我搔搔自己脸颊，只好采取婉转一点的方式：你父母哪一方不是人类？

    猩脸男没能忍住，愤而转身和裁判喊道：我们可以立刻开始比赛吗？

    裁判点点头，事实上他此刻必须竭力的控制表情才不会让嘴角上扬：学员球队的投手，你要是再继续扯这些有的没的我就要判你犯规了。

    你也知道我是学院导师，好歹给我点特权。

    那最多再让你多讲两句。做完残定，裁判无可奈何的转头安慰猩脸男道：这里是人家主场，你过去也曾是这所学院毕业出去的学生，就当作是在听师长唠叨，咬牙忍一忍就过去了。

    猩脸男臭着张脸，愤而拿球棒砸了下本垒板，咬着牙道：拜托你，开球！！！

    没问题。听到猩脸男要求，我以极快速的动作举起手中棒球投掷而出，彻底打了对方一个措手不及。

    直球入袋，但裁判只是抹了抹脸上的护具：许墨导师，打者还没有准备好就投球是犯规的……别这样看我，好啦，你没有犯规，可是这球依然不能算在球数内！

    在发现裁判是学院内部人员後，我顿时开始在可许范围内猥琐的挑逗起猩脸男神经，但在几番恶整过後我终究还是收拾起玩笑的心态，摆出投球姿势准备认真对付猩脸男。

    通常棒球比赛中的捕手位置都会替投手配置球路，但由於这次担任捕手的是赛诺，面对沉默寡言只会无条件旅行我命令的无头骑士，我唯一能做的就是凭藉自己的判断投球。

    吸了口气，就算在言语上不断挑衅猩脸男，但我心底却没有放松对他的警戒，凡是能担任第四棒打者的人必然有其独道之处，总之第一球还是用风属魔球先试探一下对方实力吧。

    在球内注入中等位阶的风属魔法，我振臂将球投出。

    看着迎面扑来的风属魔球，我从投手丘上明确见到猩脸男嘴角勾勒起一道上扬弧度。

    我心中猛地响起警铃，这球要糟！

    新手最常犯的错误，那就是在面对未知打者时第一球有八成机率会用风属魔法加以试探啊！猩脸男发出狂野的大吼，就像路卡利欧的斩击挥棒一样没有遵循着正规打法，而是如同握着大槌般扭动全身，将尽数力量加诸在球棒上用力将其甩出。

    这次球棒与球本身接触时产生的冲击波要比路卡利欧打击时更加剧烈，但在僵持一段时间後猩脸男还是将风压一举击散。

    打击出去！看着球朝右外野方向高速飞去，裁判站起身观察球路时还不忘大声呐喊：这一球打得非常深，学院球队的右外野手正全力的朝球的预定落点狂奔，但看他的速度恐怕是赶不上……等等，那是什麽？！

    在裁判的惊呼声中，只见一道高速飞奔的身影从左外野一路冲刺，其速度之快更甚至在身後拖曳出了残象。

    冲上来的竟是学院球队临时替补上场的左外野手，一名小女孩！裁判难以置信的诉说着他眼里见到的画面，而在他说话同时，猩脸男击出的球也即将落地。

    从投手丘的方向看去，远处的利齿嘴里正呢喃着什麽，由嘴型来判断她所说的似乎是……

    拦住球，然後把球传到路卡利欧在的地方。

    我咧个去啊啊啊啊啊！我抱着头站在投手丘上大力吐槽着，虽然说路卡利欧开场前确实下过类似的指示，但并不代表着你必须整棒球场的乱跑啊。

    远处的利齿萝莉冲刺到了最後阶段，在发现用跑的好像来不及接住球後，她随即改为双足踏地，紧接着使出吃奶力气的朝球落点方向飞扑而去。

    戴着手套的小手拼命向前伸直，利齿萝莉在飞扑过後因为施力过度而没能停下，一股脑儿的朝前方连续翻了数个跟斗，最後在众所期待的视线下高高举起左手手套。

    一颗棒球正躺在手套正中央的位置，静静沉睡着。

    接杀出局！随着裁判的呐喊声，不知何时突然多出了不少围观群众的观众席爆发出惊天的欢呼。

    ─────────────────

    杂谈：

    今天第二更送上！

    提醒一下不知道的读者们，偶尔去书评区看看会有惊喜喔～

    顺道问一下，繁体字会非常影响阅读观感吗？

    如果大家真的受不了，等三江结束猫宽会回头进行每个章节的修正……

    

番外 第两百五十七章 不过是颗直球罢了

    在左外野手惊人的完美守备下，学院棒球队成功化解了一次危机，这真是太神奇啦！与观众一块是不知何时出现在主播台上的赛况转播员握着麦克风，神情激动的用手拍打着主播台桌面：对於接下来的比赛发展，碧翠丝导师不知道您有何看法？

    坐在转播员左侧位置的赫然是之前在学院宿舍中不见人影的碧翠丝，显然是在处理完手上事情後注意到棒球场的骚动，进而凭藉导师身分抢了视线最好的位置。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    对於转播员的询问，碧翠丝表情虽然没有丝毫变化，但动作上却还是举起握成拳头的小手挥了两下，宛如信徒般诚挚的说道：许墨是不会输的。

    好的，谢谢碧翠丝导师的观点。担任转播员的显然是个经验丰富的人，在发现碧翠丝没打算正经发表评论後，果断接回了话权：现在局势回到球场，解决掉冒险者球队当家的四号打击者後，究竟许墨导师接下来会有什麽样的表现，就让我们敬请拭目以待！

    尽管刚才因为自己的失误导致球队险些陷入被对方得方的情形，但我还是很快调整了情绪，转头朝裁判问道：裁判，这样突然出现转播员和观众没有问题吗？

    完全没有，这是经过事前申请的正规赛事，像刚刚现场没有任何观众以及转播员的状况才叫不正常。裁判神色自若的做出回应。

    我无言的抽蓄两下嘴角，还说是正规赛事呢，像学院球队的球员根本就没有到齐，特别是负责几个主要守备位置的球员还通通人间蒸发，至今仍然不见人影。

    就彷佛要打我的脸一般，当我想到这一段落时观众台上突然出现了几名身上打着石膏、撑拐杖，甚至还有坐轮椅的学生，正朝场上的学院球队奋力挥动手臂大声呼喊。

    学院球队永远不败！

    尽管我们没办法和你们一块站在场地上，但我们的心依然与你们同在！

    唔喔喔喔，千万别忘记球是你的朋友！最後一名坐轮椅的人我忽然觉得有些眼熟，仔细回想後猛然想起前阵子好像才在开学祭典的足球比赛看过他活跃的身影，敢情才不到一学期时间这家伙就改行跑来打棒球了。

    见球场上原本站得好好的球员们纷纷朝观众席的伤兵们用力挥舞起双手，不了解详细情形的我只好将目光投往与球队成员们有所接触的路卡利欧。

    他们是谁啊？投手丘距离一垒有段距离，因此我不得不加大音量喊道。

    路卡利欧同样以喊叫回答道：是今天无法出席的球员，他们前阵子出了点意外。

    什麽意外？

    ，结果反而被搭讪对象狠狠教训了一顿。路卡利欧也没有帮学院棒球队成员遮掩的意思，就这麽当着全场观众的面把棒球赛内幕公开：结果他们被打翻的画面正好被现在的冒险者球队看到，所以认为现在学院球队缺乏锻链的冒险者球队才会想好好教训一下学院球队的成员们。

    我说这场比赛的起因听起来根本就是我们学院球队自作自受嘛！

    听完我大力的吐槽，学院球队的成员一个个脸上都露出了姗姗然的表情，同时观众台上也响起了一阵带有善意的笑声。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    既然是太过年轻导致犯下的错误，同年龄层的学生也不是不能理解学院棒球队的行为，但就是被搭讪对象一个人全部放倒这件事稍稍丢脸了些，假使没有意外的话，这污点往後恐怕是要跟着学院球队的成员很长一段时间。

    想到这，我不禁想起穿越前曾在报纸看过的一条新闻，内容主要是在描述一群初中生不知为何突发起想，决定午休期间聚众在某偏僻教室内撸管却被导师抓到的事情。

    先不提这奇葩的思维是怎麽回事，但记得报纸内的後续报导中有提到，在案发之後那十一名初中生被班上同学取了个闪电十一人的绰号，就是不知道现在身处异界，异界人会把学院棒球队成员喊作些什麽。

    一人出局，冒险者球队第五棒打者请立刻到打击位置就定位。

    思绪像长了翅膀一样飞往天际，但现实中棒球比赛却还是得继续，很快冒险者球队的下一名打击者便站上了打击位置，等待着我的投球。

    尽管猩脸男差点就把我投的球打成全垒打，但我还是得感谢他在击球前的那番言语，也就是新手投手总是会习惯用风属直球试探不认识打者这件事。

    不可否认风属魔球能让球本身投出的速度获得压倒性的强化，但却也因为太过於追求速度，导致本身的球路受到了限制。

    一般描述关於投手球路特性时，很常会使用以下词汇加以描述，如快速球的尾劲、变化球的锐利度、球路的威力等。

    而因进垒位置所形成的外角球、内角球、高球、低球，则是投手控球、投手放球点及变化球特性等所产生进垒角度差异。

    很复杂对吧？那麽我们让用简单点的方式来呈现。

    就如上述所说的，一名投手投出的球在飞行过程中是否会产生路径变化取决於投手江球脱手时握球的手势和施力方法，但若是在球内注入风属性的魔力後，风属魔球在飞行过程中所产生的暴风将会把投手在投球时对球本身做出的调整悉数破坏殆尽，将其变作是一颗直线行进的超快速球。

    而既然知道对手投的是直球，只要动态视力过关并且拥有足够力量以及对挥棒时间拿捏的准确度，风属魔球对一名资深打者来讲并不是多麽难打的球种。

    真是多亏猩脸男的提醒，我这才能注意到风属魔球的缺陷，否则接下来我大概也会一路以风属魔球为主球种不断投下去吧。

    话说回来，刚刚待在球员休息室时我虽然测试了几种属性会替球附加的效果，但却还没尝试过若加两种不同元素混合在一起注入後会发生什麽事情。

    最危险的猩脸男已经被利齿萝莉接杀出局，那麽接下来也不是说不能趁着投球机会顺道进行测试。

    想到便做，当我脑中产生这道想法後便再也挥之不去，反正在元素之瞳的作用下我也不担心会因为施法不当而产生反噬，於是我很快调动来数片元素色块将之混合成拥有风火混合属性的高阶魔法，至於魔法名称嘛……抱歉，当初在背元素排列的魔法书时我没有太认真，现在没拿小抄直接出来查魔法排列组合已经可以说是上苍保佑了，像魔法名称什麽的我真心没把它给记住。

    对面不知名的打者，球来啦！把准备好的魔法注入魔道具内，由於注入的魔法有一半是风属性，所以我并没有办法让球路做出太大变化，於是索性在瞄准赛诺的手套位置後，便全力朝该方向掷去。

    就我原先的预想，风火混合魔法的效果顶多就是同时在球上赋予两种不同属性，但当看到远比前几球还要更夸张的狂风带着点点火星朝冒险者队打者飞去时，我忽然升起了一股不祥预感。

    好事不灵验，坏事倒猜得极准。

    火星遇风则燃，在飞行途中原本的火苗终究是化作了熊熊烈火，并一路顺着狂风旋转路径蔓延，到最後球竟是拖曳着一道火焰漩涡生生朝打者脸上卷去。

    不能逃避、不能逃避，我不能逃！冒险者队的打者脚抖得有如筛子般，但其坚定的意志让他成功克制住了想丢下球棒转身逃跑的j望，咬紧牙关，队长的话语一下间从第五棒打者耳边闪过。

    当面对肉眼难以捕捉的风属魔球时，只要闭上眼睛照练习时一样挥棒就好，因为哪怕他速度再快，它依旧只是颗直球。

    没错，它不过是颗直球罢了。

    站在投手丘上的我忽然发现打击位置上的冒险者球队员竟是闭上眼睛，仅凭着自身直觉用力挥动球棒。

    铿！最神奇的是居然还真让他打中了球。

    在发现冒险者队的打者击中球後，我方的守备人员刹那间全进入了警戒状态，每个人皆是全神贯注盯着打击席，就生怕一时疏忽从而错过了判断球飞行方向的最佳时机。

    一秒、两秒，三秒的时间很快就过去，此时的我已经垂下双手，相信其他人也看出来这名打击者的力量并不足以支撑他将球敲飞。

    就像我猜测中的一样，冒险者队的第五棒打者在与球对抗了一阵子後终於力尽，甚至还被球的反作用力影响，在球冲入捕手手套後整个人在空中打了好几个旋，最後头下脚上的重重摔倒在地。

    无视掉几名冲到打击位置查看队友状况的冒险者队球员们，裁判无情地举起手。

    一好球！

    ───────────────

    杂谈：

    突然之间有一种当忙碌时，许多事情会一口气迎面而来的预感啊。

    朋友的生日、周末的行程……等等之类的。

    今天两更後存稿为零，明天晚上要出门到周六晚上才能回来。

    换言之若想要维持更新的话，考虑到周六很晚才能返家，就算立刻动笔恐怕也得近十点过後完稿，所以若想维持双更地化猫宽必须在明晚前写出三个章节才行。

    话说人生有时候真是充满了惊喜，凯斐尔兄居然愿意帮在下到疯巫妖那打宣传，这真的是让猫宽感动得流泪啊！

    为了不辜负斐尔兄的好意，燃烧吧，我的小宇宙！（吐血）

    <ref=ttp://.qidin.>，最新、最快、最火的连载作品尽在首发！</><>。</>

    

番外 第两百五十八章 偶然就是一种必然

    好球、好球，三好球！打者出局！

    在裁判神情激拥呐Q下，即便是冒U者球中的最打者猩男也只能恨”保在恨恨地拿球棒拿砸了下地面後才D身走回球休息室，其背影奈业慕嵌瓤慈コM了MM的悲戚感。

    我W了混合傩缘哪球後，比也S之失去了夷睿管我方W院球只有路卡利W碛蟹定的得分能力，但很多r候一支伍中只要碛幸幻力l]定的打者便足以奠定倮的基A。

    在状喂ナ亟Q的^程中我和Z也不是]上鲞M行打簦但Z榱吮苊庖人注目，果嘣谖业闹甘鞠卤酬投手三振出局。

    至於我的部分t要}s些，就像搭配法t之力使用的元素之瞳能我不做幼鞅憔酆显素色K，反之我自然也碛兄⒁呀M合好的元素色K{空打散的能力，竟破囊幌蛞比造淼煤危到我打r只需要心念一樱Ψ礁郊釉诎羟蛏系哪ХūS之失效。

    嘛，但就算魔法失效也要能打得中球就是了。

    因楸荣中混合了超F的元素，界的棒球隹蛇h比F代地球的球鲆大上S多，就B景之g的距x也是特e^{整。

    MM九牛二虎之力勉敲出一Q到地球已可被判定槿敬虻拈L打，在界球H上s只能w到x二]有多h的位置，因此我也成了整鑫ㄒ灰幻在成功打翎岜淮⒃谝厩暗拇蛘撸]k法，和冒U者球防守速度比起砦遗艿倪是太慢了。

    r回到休息室r，@n事最後被路卡利W拿出沓靶α艘环，界的棒球很大程度是投手法之g的Q，而只要一失`投出的球被打者糁校往往就直接形成安打，像是利X}莉M跨半鍪湮恢媒⑿赡男以及我在一厩氨淮⒌仁虑椋若是在正式芍球的比中都是不可能出F的情r。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    由於W院棒球是先攻後守的PS，所以我在第五局上半⒆钺岬拇蛘呷振後，分板的比底罱K固定在了二比四，而之所以G掉那煞郑主要碚f是我人的失`，我真不心在混合魔球之後D去L投出三倌球。

    棒球型B的魔道具同rl煞N傩缘哪ХㄐЧ便已是O限，注入其容{上限的Y果就是棒球在投出後B屁大c的事都]有l生，粹就是一w毫o特效的普通直球，而在Y深冒U者面前投出@N球的下鲆埠芎危除了全敬蛲]有其它商量N地可v。

    或S是相由心中的道理也m在界，在比Y束後猩男也]了一_始那副跑套的混混樱在回到休息室{整好心情後很快便ьIT回到球錾吓cW院球的W生一做了比Y束的握手。

    就像猴群中有猴王的存在，路卡利W才在比中展F的旱剐力已氐渍鄯了猩男，只猩男最後和路卡利W握手r甚至提出了路卡利W在他球棒上名的求。

    和路卡利Wo澄沂艿剿人的景仰，我@投了五局的投手s是乏人津，最多就是冒U者球的投手跑上前砗臀掖盍嗽。

    你的法等肯定很高吧？在比r一副混混B度的冒U者球投手下了球隽ⅠR就了人，著五大三粗的不嗯拇蛑我肩膀，fg散l出了高度的崆椋耗阈∽雍懿诲e，肯定未砬巴痉\啊，就是投球的技巧和酬打者心理揣摩不^P，否t以你小子的力大可直接何，像中途被打出去的那浊蚱都是可以避免的。

    看Ψ降幼油y大概是想分享作榉投手的吧，若根一般x@r只要不拒^Ψ降暮靡猓日後再M一步展F自己力後妥妥眼前@就是一日後的下佟

    前，m然很感x你不吝蓊意和我分享的B度。我伸手抹抹，X得我自穿越後就老是被人`I：可是其我不是法，是吟[人才Α

    冒U者球的投手沉默了一海估是被@@人消息o到，好半倘才回^神聿淮_定的重}道：吟[人？

    Γ吟[人。

    抱著菲鞒唱跳跳，r不r的那N吟[人？

    毫o疑就是那N吟[人。不然你以橐鬟[人是在中┦颤N，戴著白色高帽拿P炒菜幔

    感X一rg人在情w上有cy接受呢。

    是啊，很多人在知道@消息r都@Nf，相比之下你接受速度算比^快了的。我抬^望天，不知楹慰X得今天一直在做@幼鳎嚎v使身分是音废档，但r不r被`J橛性诜系名烀，偶甚至有法系的碚椅掖n，明明我根本不懂任何魔法原理啊。

    冒U者球的投手不知楹瓮蝗挥闷鹆司凑Z道：那您平常是怎N施法的？

    就是S便默念咒Z，然後把{淼脑素揉成一F扔出去。元素之瞳的能力我一是遮掩著的，管我常不念咒便直接施法，但大多W生和都只把它成是我的魔法造高深，]有⒅朝我其是碛性素之瞳的方向想去。

    一硎桥c元素之瞳有P的d文I本砭蜕伲二t是我的元素之瞳K不完整，而色瞳在界本砭筒皇嵌帱N稀罕的傩裕平素戴著眼罩的打扮也在W生知道其我左眼力正常後被成只是在塑造形象，竟身橐幻表演者得避免自身特|太大化，在身上穿c配件或做些怪打扮什N的，完全符合表演g。

    天xA啊。冒U者球投手在完我的f明後也不嫉妒，就只是婉惜地u了u^：初你去吟[人的砘镎被抓到V錾咸刑，好好的魔法才能就@N浪M了。

    @就是所^的人生啦，凡事不能f事如意的，而且我X得我F在的生活^得挺好，若初真成榱朔我可未必能站在@e。

    有道理，那就e管那些繁的身外之事我把我所知道的投球技巧悉魇诮o你吧！若不想住也]PS，喈作陪我@I校生聊天的}不也是挺不e幔

    老兄，你可真⒚。

    站在球錾献⒁著^席上的W生mx席，我和一名有著混混的法]有⒓悠渌球T之g的握手道e，晨斓呐收起怼

    ]有打，看l展日後也不有人私下袢托樱像@拥氖鲆菜愕蒙鲜峭好的Y局吧？

    ─────────────────

    夕西下，W院球和冒U者球此r也已全惦x_了球觯但我t是陪著路卡利W留了下怼

    不知道@位髡f勇者的血}^承者是X抽了是l生什N事情，竟然突l奇想地提出想要自收拾龅剡@N吃力不好的苦差事。

    原本W院棒球想留下兔Γ但出於路卡利W的猿郑待在球錾系娜俗罱K只剩下了我、Z、利X}莉，以及路卡利W本人四。

    Y束掉最後的善後工作，正我L出一口庀乱庾R想坐倒在球錾r，路卡利W突然把比中作榘羟虻哪У谰了^怼

    棒球是消耗品，而作槭帐扒龅暮锰在一霰荣中]有用完的棒球盗磕蜃整理者自由分配。路卡利W一自自地f著，一扛著球棒背χ夕露出N笑：S墨，要不要肀一觯

    比什N？我e起手接住了路卡利WG^淼那颍本磉@|西若是徒手去接的手是疼的，但和法t_始融合後我的身w蚜嗽S多，原本危U的事情F在做起s]有z毫q豫。

    然是比投打樱得你到F在都]有回答究竟要不要加入我的冒U者小@件事吧。因槭请Sd的比，路卡利WS便找了位置就[出打幼鳎杭偈刮亿A了你就加入我的伍，至於了的……唔，我答在能力S可湍阕鲆患事情如何？

    就注上p方是挺Φ鹊睦玻但力上我可不X得p倩旌系哪球你打不出去。我把p手_，像@N必〉谋荣我可]d致⒓印

    果然你在比r有L^把三N傩缘哪Хㄍr注入棒球中啊。路卡利W一副我早就猜到你@N做的表情，然後Q起食指左右u了u：m然I是吟[人，但你在魔法一途的天x^κ俏铱催^最F的一，能同r使用煞N傩阅Хǖ姆本砭秃苌伲更ef是三傩栈蛑是……四佟

    e露出那副真相只有一的眼神，元素H和性高的@一c我可][m^。我了手中的棒球，β房利W的模语@得追植恍迹憾且我r可是y失×耍你真]必要突然高看我@N多，我知道你老把勇者血}特性什N的老煸谧爝，但我和你的相遇可未必是什Nr代LL前M的契C，f不示图粹是一起偶然l生的事件。

    S墨。路卡利W加重fZ猓K⑹种星虬襞e起以球棒的端柿宋业哪，上已]有以往那副p爽朗性的痕E，而是以J真的眼神J真注著我：m然起砗懿缓线，但有的r候偶然就是一N必然啊。

    ─────────────────

    s：

    今日第一更送上～

    喵嘎嘎，]想到竟然能得到《巫妖》作者，松鼠大大的推，感X今天a起字硪徽神清馑啊！

    

番外 第两百五十九章 我看见了整个世界

    把想说的话全数说完，路卡利欧将球棒扛回肩上，收敛起了方才正经神色并露出一贯的阳光笑容：如何，接不接受这场赌赛？

    面对路卡利欧提出的赌博邀请我没有立刻答腔，就只是默默的站在原地抽蓄着嘴角，而路卡利欧看似也不为此感到着急，就只是笑嘻嘻站在那等待我的答覆。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这时要说最安全的回答自然是直接婉拒对方，但我却偏偏没办法轻易地将之说出口来。

    并不是说有什麽样的情绪在作祟，就是此时的气氛容不得我就这麽简单便拒绝路卡利欧的邀请。

    场景是夕阳下的棒球场，观众只有赛诺和利齿萝莉两人。

    凉风徐徐从身边吹过，而我与路卡利欧各据一方相互对视。

    朋友之间的对决、魔王与勇者的宿命之争，投手以及打者的正面交锋……只能说太多太多王道系的剧情展开在背後推动我接下路卡利欧提出的赌约。

    这无关乎现况以及当事者双方的心情，在我内心中有一股声音正不断告诉着我，不管是以朋友、魔王，亦或是投手的身分为出发点，我都有接下这次路卡利欧邀请的使命及义务。

    这麽说明吧，要是奥特曼的奥特曼光束被敌对的怪兽闪过，电视机的小朋友心灵会遭受多大的冲击？

    所以身为一名曾经的宅男、现任的魔王，即便是知道自己的实力与勇者有着一道难以跨越的天槛，我依然不能抱有转身逃避的念头。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    所以我无论如何都必须接下路卡利欧的赌约。

    我不能逃，不能逃，不能逃的啊啊啊啊啊！

    在内心世界上演完夸张的小剧场，我朝路卡利欧努了努嘴，试图用调侃语气舒缓几分严肃气氛道：看你这副认真的模样，假若我现在说出我拒绝三个字，你是不是会因此大受打击？

    喂喂，为了安排这次和你的对决我可是事前做了不少准备啊。听我这麽说，路卡利欧一瞬间整张脸的表情都垮了下来，并诉苦般的扳起了手指：学院球队成员与冒险者之间的冲突、球队成员临时受伤、路上偶遇让你来当投手，加上夕阳下最後友人间的对决，想要把这些充满不确定性的事件全部串连起来可一点都不容易，其中关於你的两个环节更是得赌运气，而你竟然在猜到幕後真相後丝毫不顾我中间所付出的辛劳，硬是狠着心拒绝了我的邀约，你这样的态度让我很受伤啊！

    我苦笑着地摆了摆手：你想多了，会说出刚才那段话可不是我猜到你刚才那些自爆的真相，话又说回来你可还真敢赌啊，竟然把整件计画的成功与否建立在我当时是不是会如你预测的恰巧出现。

    还记得我刚才说过的话吗？路卡利欧侧着身，用球棒轻轻敲打着肩膀：尽管学院球队去酒馆并搭讪女性是我所策画，而冒险者球队对学院球队的不满也是因为我暗中的煽动，但我是否会被学院球队邀来替补以及到底会不会遇到许墨你却都只能凭运气决定，偶然地被邀约、偶然地在测试打击手感时打出全垒打，然後球又很偶然地飞到了许墨你在的位置，最後偶然的成功邀请到你成为学院球队临时投手，而把这无数的偶然汇聚在一起，就变成了一种必然。

    真不愧是勇者，就连把自己暗中做的小动作全坦然说出也依旧这麽帅气。我将棒球直直的抛起，然後在它落下时一把将只抓在掌心中：那麽你准备好了吗？

    路卡利欧难得露出诧异的表情：喔，你愿意接下赌约吗？

    就像你说的，既然都知道你事前做了那麽多准备，若真的拒绝的话我会情感上会觉得挺过不去的啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]我苦涩的打了个哈哈：但为了不这麽简单就被你绑死在冒险者小队里，我接下来可是不会放水的。

    正合我意，来吧！摆出打击架式，路卡利欧也已经切换完状态。

    口中发出大吼用以激励自己，相信谁也没能猜到，勇者与魔王的第一次正面对决竟然会是棒球的投打比赛吧？

    双手举起，元素之瞳以及法则之力同时发动，从比赛没用完的棒球剩余数，就算没有去回收被打击出去的球也足够我投上个十几轮。

    第一球，风火混合属性魔球。

    力道太轻了。路卡利欧大棒一挥，曾经压垮无数冒险者球队打者的火焰漩涡就这麽被一举打散。

    第二球，风水混合属性魔球。

    试图用柔韧的水属来削减力道吗？点子不错，但还是太天真了！

    铿锵的闷响传出，这一球仍然是被敲向蓝天。

    第三球，火土混合魔球。

    正面对决无效就采取迂回进攻的方式，反应挺快的……可是球上的魔法波动太强，就算眼睛看不到，我全身的毛细孔仍不断在我耳边细语，告诉着我球的所在

    位置啊！

    就如话中所说的，路卡利欧的双眼即便球钻进土里也没有从我身上转开视线，完全是靠着感知将从土里飞出的球打击出去。

    第四球……

    ……

    一方投球，一方不断地挥动球棒，等我意识到时篮子中剩下的棒球数量不知不觉已经变成了个位数，纵使全部种类的复合魔球还没有投完，但我却已经能看见这场比试的结局。

    只有着两种属性特效的魔球并不足以让路卡利欧挥棒落空。

    怎麽了许墨，你已经没有力气了吗？握着球棒的路卡利欧就连大气都没喘一声，保持着游刃有余的态度朝我发出调侃。

    我的魔力就算支撑我再扔上几百球都没有任何问题。虽然投的球总是会被路卡利欧敲出全垒打，但在口头上我犹自不干示弱的回击对方。

    这次的投打对决本来就是出於临时起意，因此我也不存在对胜负的执着，像是漫画中描述的不甘心或是悔的情绪更是丝毫都没有半点，最多便是对自身与勇者的实力差距有些感慨。

    要说作弊的话倒也不是没有尝试过，打从发现双属魔球无法抗衡路卡利欧後，我便第一时间在投的棒球上赋予了法则，比如重量倍增或是让投出的球多出个能切割物体的特性，但不知道是我对法则的掌控度太低，亦或这种乱七八糟的加诸方式会与棒球本身的魔导具功能产生冲突，最终投出的不是普通的双属魔球，就是只剩下法则效果而没有魔法特效的普通直球。

    拿球棒敲了两下地面，我和路卡利欧本来就没有立刻将比试一口气结束的心情，既然打开了话闸子，我俩索性就这麽站着谈开了。

    我说许墨，你有没有想过要投个三属魔球出来？路卡利欧一开口便是爆炸性发言，其中还不忘夸奖自己两句：你大概也看得出来，若之後你投的仍然只是双属魔球的话，这场对决的胜负恐怕是会以我的胜利作为收场。

    你当我没试着头过三属魔球吗？我摇了摇头，无奈地说道：当在棒球内注入两种魔法後它似乎就会呈现元素饱和状态，尽管不是说不能使用压缩的方式再腾出些空间，但要知道魔法之间可是有相生相克关系的，比如火元素遇到风元素时会增长，要是没预先计算好元素增减的比例，直接就是弄个元素湮灭的下场，魔法根本无法成形。

    多种属性复合的魔法异界并不是说没有，但这类魔法在施展前都得先画一个占地超大的魔法阵，哪怕是拥有元素之瞳的我想要施展也必须在身前腾个足够让我将元素色块拼完的空间。

    看看手中那不过半个手掌大小的棒球，这东西的本质其实就是把刻录好的魔法阵缩小，将之吸纳在球内等投出时在一举将魔法转为另一种效果呈现出来，要让人画复属魔法阵不成问题，但球内空间显然无法辨识精细度这麽高的魔法阵。

    魔法部份我没有涉略得太深，但记得我曾在家族内的典籍上看过一种说法。偏着头，路卡利欧一边回想一边说着：撇除掉风格迥异的光、暗两属，剩下的四元素其实是相互支撑的，并不存在着相生相克一说，之所以会出现元素增强或是减弱的效果只是因为两种属性在靠近时产生了共鸣，或是我们的接触方式不对以至於两者出现了元素湮灭的效果。

    这不就只是普通的学说之争吗？当一种学术没有被研究完全时，关於这项学术的特性总是众说纷纭，因此我也不为此感到意外。

    不，我所关注的重点不是学说，而是元素之间是相互支撑着的这句话。路卡利欧左手的拇指摩擦着食指，认真地提出看法道：我觉得这其实挺有道理的，记得曾有学者在一处遗迹挖掘到一片破碎的石板，而在经过翻译後这上头记载的似乎是古人对於世界起源的认知。

    上头写了些什麽？

    治K的雨，微微轻抚的风，支撑着的土，和驱散黑暗的火，万物的诞生并非偶然，此乃生命的奇。路卡利欧念完後搔了搔脸颊：挺没头没脑的对吧？

    不，我倒是挺感谢你能告诉我这些。将四句不着掉的句子合并，我觉得自己好像突然摸到了一种难以言喻的东西，但让我说的话却又说不上来，如果四元素真的能相互支撑保持平衡的话，是不是代表只要将份量完全相同的元素色块拼凑在一起，便能不需魔法阵直接达到四属复合魔法的发动条件？

    嗯，许墨你想到了什麽吗？见我低着头像是在认真思考着什麽，路卡利欧关切地问了一声。

    是啊，还真亏了你这句话。伸手轻轻按了两下眼窝，等我重新张开左眼时，眼前所看到的景物已经变成了另一番模样：即使只有一瞬间，但我刚才确实看见了整个世界。

    香蕉的，我想就算是教授我法则之力的露薇卡也绝对想不到，我竟然会因为路卡利欧随口的一句话而在棒球场上进阶亚神。

    ──────────────────

    杂谈：

    感谢zngby313、曦月流风、王的懒散三位小夥伴的打赏。

    今日第二更送上。

    话说回来，由於现阶段还没上架的关系，猫宽整体来说对於转载这样能增加曝光率的事情还是挺欢迎的。

    但是咱说啊……就算真拿去转载了，也千万别忘了排版啊orz

    另外这次路卡利欧最後所说关於生命起源的台词，其实原文是出自一部新番里面的歌词喔。

    

番外 第两百六十章 这一球可比我的生命还要沉重

    从穿越迄今不到一年时间，不，严应该是要从获得元素之瞳的那天算起才对。

    一个月、两个月、三个月……粗略算下来约莫是七个多月吧，我竟然就直接完成了从普通大学生到亚神的过渡，虽然说身为魔王总该有点特权，比方说自动获取经验的外挂什麽的，但现在看来显然这外挂开得有些离谱。

    听露薇卡说过，我的阶位并不与本身的实力挂勾，在拥有法则之力後每次阶位的晋升其实就只是让调动的法则之力数量变得更为庞大，换言之假使我在晋升亚神之前所能使用的法则之力是十个单位，那麽此刻我便已经拥有了调动一百单位的能力。

    听起来似乎很强大，但诡异的是我目前却丝毫没感觉到体内力量有出现增长的迹象。

    许墨你没事吧？路卡利欧伸出食指点了下自己左眼的位置，脸上表情说不出的怪异：你的左眼里怎麽会有一团火焰在跳动，难不成这就是所谓的走火入魔？

    遵照着路卡利欧的指示拿手朝他口中有火焰跳动的左眼位置摸去，结果当然是毛都没有摸到，不过想来肯定是元素之瞳随着我的进阶出现了新的变化。

    从我自己的视点角度朝外看去，元素色块仍然存在於视线之内，真要说不同之处那便是我看到的图形条码变得要比以前更多了。

    记得露薇卡曾经提醒过千万要小心别去触碰到那些图形条码，否则就是直接被法则根源吸收同化的下场……进阶後的好处我还感受不到，但危险系数莫名大幅提升这点我却是有了深刻体会，晋升亚神後我第一件想做的事情就是和世界根源提出退阶申请。

    强者的世界实在是太危险，还是让我乖乖回魔王城当一名战斗力只有五的渣渣吧！

    既然不是走火入魔，那是不是代表许墨你突然变强了？对於在战斗中升级这档事身为勇者的路卡利欧显然经验丰富，很快就从我左眼的变化推测出我升等的这项情报：没想到在结局注定的时候许墨你竟然能跨越自身的极限，来吧，快将你新获得的力量尽情展现给我看啊！

    路卡利欧，你这副态度很像是反派的魔王啊。对於这名骨子里流着战斗民族血统的勇者，我一时之间真不知道该说什麽才好。

    路卡利欧哈哈大笑两声：能看到以前从未见识过的力量，这不是挺让人兴奋的吗？。

    果不其然即便平素的形象再正经善良，凡是能成为勇者的其实都是群疯狂的家伙，只是和把疯狂表现到表面上的魔王不同，勇者在人前时懂得要遮掩这股情绪，等到战斗时才将束缚解开，任由心中的野兽尽情释放以往藏匿着的疯狂。

    也难怪故事中的魔王最终只会被勇者所讨伐，毕竟能赢过疯子的往往只有另一个疯子。

    看到整个人散发着一股强烈战斗?j望的路卡利欧，我无奈地叹了口气：如果你是这麽想的话恐怕得要失望了，这可不是能直接作用在战斗上的能力。

    嗯？

    这样说吧，在刚才觉醒过後我现在能用肉眼看到元素了，但除此之外并就没有进化出其他的特殊能力。我决定把元素之瞳的效果搬到台面上来唬弄路卡利欧，而为了增加说服力我甚至还举手招来火元素色块，并将之拚为一道燃烧的火焰展现到路卡利欧面前：首先这是一团火焰，然後我现在要将它和水混合在一块。

    用法则之力招来水元素，并将之组合成一颗浮空的水球，然後我双手在胸前一个合拢，两团本来相撞後应该要化为蒸气的水球和火焰竟是诡异的交融在了一块而没有消失。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这、这是……路卡利欧眨眨眼，看似一时间难以接受眼前出现的画面：这根本不符合常理啊。

    很神奇对吧，现在再让我把风和土两种元素加到这里头。操作法则之力依样画葫芦的让四元素混合，最终浮在空中的魔法变成了一团半透明状，里头时不时还会闪过四元素颜色的诡异球体。

    晋升亚神阶并没有提升我的力量，但操纵法则的细腻度却是来了个三级跳，总算是给了我一点心理上的安慰。

    苦涩的左右晃了晃脑袋，听露薇卡说我只要经常保持法则通道的开启就会自动升级，我本来还以为时间一到我就能拳打勇者，脚踢各方领主，谁知道最後竟然是这种结局。

    魔导师和贤者虽然同样都是玩魔法的，但後者最大的功能就只是蹲在後方时不时给点辅助魔法或是改变场地特效，魔法的规模和神奇度或许远胜同级别的魔导师，但论战斗时的直接杀伤力却实在有限得很，看来系统的自动配点很执着增加我的生存能力和恢复力啊。

    没有借助魔法阵就施展出的四属混合魔法……但说起来感觉又不大对，这团球体并没有给人攻击魔法该有的压迫感，四属混合魔法好歹也是禁咒等级，和它相比之下这团球体给人的感觉实在是朴素得过分。放下球棒，路卡利欧认真地端详起这团被我用法则之力硬是凑在一块的四属魔法球：明明是很神奇的东西，但若不认真去注意却会让人下意识忽略掉，该说是没有存在感，还是说气息太过贴近自然，从而导致人下意识忽略掉它？

    从个人角度出发的话，我希望是前者。

    别这样说，要是把这团魔法球给那些研究元素的学者看到的话可是会引起学术界的大地震啊，若你能把这团魔法球的原理写下来并普及出去，别说是代表人类魔法顶点的法师塔会向你发出邀请，甚至你连申请都不需要，直接就会有笔天文数字的研究经费拨下来。

    可是现在我所在的位置是魔族的地盘呢。搔搔脸颊，我真正想听的可不是这团魔法球若出现在人类世界会引发什麽後续效应。

    那你死定了，若发现用金钱或是人际关系仍无法得到这团魔法球的情报，对其势在必得的魔族就会直接朝你发起攻击，在行使武力将你绑走後说不定还会使用各种不适合搬到台面上的手段对你进行拷问，以此逼出他们想要的情报。

    喂喂，你这样说让我很害怕啊。我撇撇嘴，对於路卡利欧的危言耸听发表极力谴责。

    所以赶快和我签约，加入我所属的冒险者小队吧！不仅有周休二日和稳定底薪，每年还有数次由冒险者公会出资的员工旅游喔。路卡利欧从外套的内袋中抽出一叠文件，想来是老早就准备好的了：而且只要一加入便可享终生保险，好小队不入吗？

    终生保险？我困惑的喃喃念了一声：你是指受伤补贴？

    不，终生保险的意思是你若在冒险途中死掉，我们其他人一定会誓死替你报仇，把那个杀你的敌人碎?仆蚨巍！孤房g?酚谜?傻拿婵姿党隽肆钊说ê?幕坝铮骸冈谇┰际蹦憔涂梢运潮阈聪孪m?蹦愕娜说绞币?檬谗岣龃?龇ǎ?魑?阕钺岬囊胖荆?颐瞧渌?吮囟会??岢沟降住！?p>　　还没加入就先考虑到死後的事情，这听起来根本就只是普通的危险组织啊……挥手将一时好玩而拼凑出来的四属魔法球驱散，我垮着肩膀以侧身面对路卡利欧：话又说回来，别忘了我们的比赛还没结束呢，别把话说得好像我已经确定要加入勇者冒险小队一样。

    也对，差不多是时候该为这场比赛划下个句点了。扛起球棒，路卡利欧再次燃起战意：就在这一球定出胜负，来吧，许墨！

    我要在这一球中注入我的灵魂，路卡利欧，这一球可比我的生命还要沉重啊啊啊！

    扬起右臂，我在手中的棒球中同时注入了四种属性。

    唔喔喔喔喔，许墨！路卡利欧。

    接招吧啊啊啊啊啊啊，路卡利欧！我。

    许墨大人。在一旁打酱油的赛诺。

    路卡利欧。双手环膝正无聊拔着球场上杂草打发时间的利齿萝莉。

    今晚就煮咖哩吧。从球场旁路过的学院食堂掌厨大婶。

    我忽然内心中有股热血沸腾起来。在遥远彼方正踢着足球的热血少年。

    棒球脱手而出，左眼中的火焰瞬着我弯腰掷球的动作在半空拖曳出一道金色的轨迹。

    没有任何的特效，但棒球上却带着一股难以言喻的沉重感，高速飞驰着地冲向路卡利欧。

    咬紧牙，路卡利欧全力挥动手中球棒。

    铿。

    ───────────────

    杂谈：

    感谢yjk0yjk、鬼舞双城、波lov0三位小夥伴的打赏。

    经历了多天的奋战，棒球篇总算是在这里告了一个段落orz

    由於这次的故事混杂了比较多的解说篇幅，因此能熬过来的各位朋友们也真是辛苦了。

    至於最後老许和路卡利欧的对决结果究竟如何，敬请期待下集！

    

番外 第两百六十一章 一股莫名的祥和气氛

    主君，您这是让我该如何说您才好。

    棒球赛结束的当天晚上，因为有多项难以用简短话语描述的缘由，魔王城的几名英雄和我在学院宿舍的客厅中开起了临时会议。

    面对狄亚娜的责难，不知从何反驳的我最终只有撇开脸作出逃避现实的模样，记得古人曾有横眉面对千夫指，安能辨我雌雄这句名言流传下来，而我现在所作的不过是遵循古人的经验……诶，认真回头想想这话是不是有哪个地方不大对劲？

    招开临时会议的原因有二。

    其一：由於在与路卡利欧的投打对决中落败，因此我被迫签下了加入勇者冒险小队的契约书。

    其二：早上还好好没事的出门，等回来时却莫名进阶成了亚神，对於一名从来不会自主练武或锻链对法则之力操作的人而言，即便露薇卡曾说我就算什麽事都不做，只要等时间到了就会自动升级，但这快得不正常的升级速度依然引起了魔王城众英雄（其实只有狄亚娜）的高度关注。

    只是作为容器可储存的量以及可操纵的法则之力变多罢了，没有如此大惊小怪的必要。被狄亚娜强行从房间拖出来的露薇卡心不在焉地看了我一眼，用着彷佛在说今天天气可真好的语气说出了惊人的事实：汝左眼中跳动着的火焰便是汝的神火，基本上只要神火不熄，汝便不会真正的死亡。

    顾不得狄亚娜刚才还抓着我抱怨，我听完露薇卡的话後随即惊讶得从椅子上弹了起来：你说这是神火？！

    露薇卡不假思索的答道：肯定的。

    看露薇卡毫不在乎的模样，我还真不知到从何时开始神火竟然变成了这种烂大街的寻常货色。

    这感觉就像是你有一天早上起床，赫然发现隔壁有着三层鲔鱼肚的秃头大叔其实是某名潜伏在人间的高位天使，而他那贴狗皮药膏流着鼻涕大街小巷乱跑的儿子手里拿的木剑其实就是当年曾灭杀过无数神佛的传说圣剑……这尼马不合逻辑的超展开剧情几乎让人恨不得立刻从座位跳起，狠狠将剧本甩到作者脸上，然後愤怒地破口大骂道：**是在逗我？

    好吧，不得不承认有时候现实的确是会比小说故事更加离奇。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    尽管自棒球比赛後我已经无数次的确认过自己身体素质与晋升亚神前并无区别，但我还是抱持着最後一丝希望的问道：所以这是不是代表说我变强了？

    否定，吾方才便已经说了，汝不过是体内能储存的量以及可调动法则之力的上限大幅提升，但除了能进行更精密的法则操纵外，汝与先前并无区别。就像是要验证自己所说的话，露薇卡手掌一翻便将一颗原本不存在的艳红苹果放在了客厅的小桌上：用最简单的方式做个验证，汝现在试着使用法则之力移动苹果看看。

    几名英雄包括没有英雄印记的碧翠丝在内，在场所有人的眼睛一瞬间全集中到了我身上。

    打个商量，能不能换个其他的物件？说实在话，因为以前在练习法则操作时总是会把苹果搞爆炸，是故我目前对苹果已经产生了些许的心理阴影。

    那用它吧。听见我的请求，碧翠丝猛地蹲下身将自己穿着的胖此脱下放到桌上取代了原本苹果的位置。

    数名女性围在客厅就为了看空间内唯一的男性对一件尚带体温的胖此施展隔空移物，这画面一整个就是诡异到了极点。

    也罢，胖此就胖此吧，总比让我用法则去移动苹果要好上许多。

    做了个深呼吸的动作，我随即将自身注意力全集中到客厅桌面的胖此上。

    胖此的颜色、胖此的款式、胖此的图案花纹，以及上头并不明显，已经乾了许久的水渍痕迹……

    不是我想说你，碧翠丝你如厕後到底有没有好好擦乾净啊。我抬起头，忍不住的发表不满道：尽管在你们几个无数次的迫害下我早就不纯洁了，但你要知道世界上还是有许多纯情少男对女体仍抱持着美好的想像，毁人梦想这档事可是很缺德的啊！

    拿美国的经典案例举例，你若是跟住在美国的小孩说圣诞老人其实不存在世上的话，那名小孩的父母可是可以告你上法庭的。

    唔，美国的例子太过遥远而无法理解吗？

    没关系，这次我再举个更贴近现实的例子，相信大家都曾见过狂热的追星族吧。

    记得在我刚上大学那段期间时就有个朋友非常痴迷於日本的某a＊b48女子团体，其疯狂程度凡只要是谁在他面前说a＊b48的坏话就会立刻翻脸，该位同学坚决不承认a＊b48成员和普通生物一样会放屁、拉肚子，或着是对镜子拿鼻毛剪修鼻毛之类的。

    嘛，简单来说就是所谓的脑残粉，有时候一个人对梦想的憧憬足以令他忘却世界的常理，不，或许该说他们会下意识拒绝接收会破坏自己梦想或憧憬事物的一切资讯。

    不过值得一提的是，我和班上同学後来特别在网上载了a＊b48退役成员下海的脏脏片传给那位坚持a＊b48的成员绝不会有任何缺陷的同学欣赏……

    该怎麽说呢，哪怕是穿越的至今我依然後悔当初怎麽没把该脑残粉同学的表情拍下来留作纪念，毕竟能在现实中做出与名画《呐喊》如出一辙表情的人才可不是吾等凡夫俗子所能轻易见到的。

    主君，请您认真一点不要走神！拍打桌面的声音传来，狄亚娜的声音猛然将我从思绪中剥离。

    啊，抱歉抱歉，我这就重新开始。发现自己又不小心跑去神游四海的我连忙道歉，然後再次将注意力投注在桌面的胖此上头。

    不再去管胖此的特徵，我一心一意的调动法则好让胖此腾空移动。

    在没有任何元素的作用下，胖此终於以极缓慢的速度成功摆脱地心引力，并在一阵晃动後开始渐渐朝我的方向移动。

    呼、总算是成功了……就当我这麽想的时候，只见原本还飞得好好的胖此瞬间轰隆引爆，其毁灭之彻底，最後甚至连块碎布都没有幸存。

    错误的操纵方式衍伸出了毁灭法则。已经看惯我把物体引爆的露薇卡神情镇定的做出裁判道：汝对法则的控制力果然一如既往地差劲。

    不，虽然只移动了一点距离，但以前可是连腾空都做不到就会直接爆炸了。我不满的提出了上诉：所以我觉得一如既往这个词有更正的必要。

    露薇卡点点头，也不知道是同情还是真认可了我所说的话：汝所言也不是全无道理，那吾便勉强认可汝对操作法则的控制力有所提升吧。

    纵使搞不太懂情况，但主君似乎完成了一件大事。在旁的狄亚娜板着张认真的脸，带头鼓起了掌来。

    有狄亚娜作为代表，赛诺也跟着拍起双手：真不愧是魔王大人，尽管属下不明白其中的原理。

    碧翠丝一脸开心的模样，彷佛刚才我炸掉的就不是属於她的胖此：许墨非常厉害呢。

    发现左右的人不知为何都在拍手，不明状况的露薇卡最後也不甘示弱地效仿起他人动作。

    一时之间，学院宿舍的客厅中充满了一股微妙的祥和气氛。

    喂，既然搞不清楚状况就别一派认真的鼓掌啊！搞什麽，这样的态度反而让人觉得很不舒服啊……碧翠丝，我说你别这样把手伸过来摸我的头，还有赛诺你为什麽要突然要用双臂从後方环抱我的颈子，你是想对我施展绞颈功吗？狄亚娜？！怎麽连你也开始凑热闹，别这样从正面贴过来抱我，别把你的双峰贴过来，不，对不起我错了，拜托请你别把双峰贴过来啊啊啊啊！四面八方贴过来的後宫团将我挤得喘不过气来，在场目前唯一还坐在位置上的顿时就仅剩下了露薇卡一人。

    朝露薇卡方向眨了眨眼，尽管这名炽天使一向不靠谱，但此时也就只剩下她能挺身解救我脱离苦海。

    接收到我的求救目光，露薇卡先是偏过头表示困惑，但在我持续且又坚定地凝视下，露薇卡似乎终於接收到了我想传达的讯息，拍动翅膀从包围网中唯一的缝隙───也就是天空位置挤了进来。

    太好了，快救……唔唔唔唔唔！话没能说完，露薇卡就先一步用自己柔软的樱唇将我剩下的话语全给堵住。

    视线中的露薇卡已经闭上了她的双眼，尽管被人爱着的感觉挺好，但不知为何我内心却突然涌起了一股哀戚感。

    泪水模糊了眼前的画面，一行清泪终究是从我眼角流淌而出，并顺着脸颊洒落在地……

    ──────────────

    杂谈：

    各位好早安，这里是猫宽。

    在出门前的最後一刻总算是写好了这一章，呼，咱很努力了呢。

    唔唔，等回来时估计也要等礼拜天了，所以最後的三江冲刺就麻烦各位了！

    

番外 第两百六十二章 暂时不知，但吾可以学

    过了一段时间，在我的暴怒以及全力挣扎下会议总算得以继续进行，我也因此知道了原来狄亚娜以往在会议方向跑题时要把主旨拉回正题是一件多麽辛苦的事情。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    不过我没夸奖她，因为在刚才就连这位魔王城的良心竟然都加入了起哄行列。

    脖子被勒着、头还因摸头的力道下压，从前方袭来的是几乎能包容万物的双峰，最後好不容易抬头将面部朝上呼吸新鲜空气，还没喘过气来就直接是一名炽天使从天而降。众人回归原位，我依然还愤怒难平的拍打着桌面道：要不是我身体已经开始与法则同化，就刚刚的天罗地网就足以让我窒息而死好几次了啊！

    属下非常抱歉。

    没想到我的行为竟会令主君深陷险境，对此我非常乐意接受您的惩罚以示抱歉。

    对於狄亚娜的惩罚，。前两者还算中规中矩的道歉，但碧翠丝这时却落井下石果断卖了同袍。

    碧翠丝阁下！狄亚娜怒而瞪视碧翠丝，但後者早已转头只留给狄亚娜一个後脑杓，对於武力不是太过夸张，智力和情商又远低於自己的半人马，只要有能狠狠踩她一脚的机会，碧翠丝下起脚来绝对毫不留情。

    好好一场促进团队内部和谐的道歉会就这麽因碧翠丝的不配合而告吹。

    那麽吾便接着说了，汝对法则技巧的操作稍稍进步了些。边说露薇卡还举起右手让拇指与食指之间比出个约莫一公分左右的间距，示意此乃我的进步程度：然而这点程度并不够，实际上即便吾纵观上万位面历史，也从未见过实力如此差劲的亚神。

    真令人哀伤的事实，不过我这升级速度本来就快得莫名其妙，事到如今实力会不如其余一路中规中矩练上来的同阶似乎也是理所当然的事情。

    汝虽为亚神，却没有与之相衬的心态以及实力，是故才会徒有一身力量却又无法使用。说到这，露薇卡话锋猛然一转：不过尽管汝实力差劲无比，但无口法认此时汝已被世界法则认同，拥有了正面向其寻求助力的资格。

    你是指让胖此成功移动吗？如果物体上赋予新的特性早在之前我就能够办到，而现在成为亚神後更是可以直接拿相斥的元素当黏土揉，可是即便如此，我也依然很难把上述两件事情与世界法则的帮助联想到一块儿。

    想要用言语说明会耗费太大量时间，因此吾直接示范与汝看。露薇卡从座位起身走到我面前，居高临下的对着仍维持坐姿的我说道：拿汝的随身配剑刺吾一下。

    你确定？这突如其来的被虐发言瞬间让我挑起了眉毛，嘴里还不忘喃喃念道：我还以为只有狄亚娜才会主动要求体罚，没想到你一来就是这麽重口味。

    主君！请不要将我的愧疚与能从惩罚中获得快感，而自主申请惩处的怪人相提并论！

    啊，抱歉。敷衍的举手朝狄亚娜挥了挥，我转头重新正视露薇卡，当然以炽天使的能力来看区区一把普通的长剑自然弄不伤她，但我在拔剑出鞘後还是再三确认了遍：我真刺下去罗。

    汝用砍的也不成问题。露薇卡此时的神情像极了站在擂台上的武林前辈，在面对小辈挑战时，其人甚至还有余力举手勾了勾，淡定表示吾辈先让汝三招以示公平。

    那我砍了！当露薇卡话音刚落，我便扭腰握着手中长剑给了露薇卡一记腰部横砍，不用说，这除了偷袭之外不作他招之想。

    主君，您太卑鄙了，不言而战有违骑士精神！看我邪恶的行为，正义感爆棚的狄亚娜立刻又炸毛了，每次会议就属她的话最多。

    我没去理会跳脚的狄亚娜，注意力全集中在了被我砍了一剑的当事人，也就是露薇卡身上，只见明明长剑确实地从她腰部横砍而过，但我却丝毫没有砍中东西的扎实感，而站在原地的露薇卡事实上也毫发无伤。

    怎麽回事？我握着长剑困惑的皱紧了眉头，我敢说露薇卡肯定没有用幻术或替身什麽的障眼法，毕竟若真是如此露薇卡根本就没有特地向我展示的必要。

    看着我思索着的样子，露薇卡也没卖关子迳自公布了答案，而我只觉得手中一阵无力，待察觉时长剑已经落入露薇卡手中。

    此为到达亚神阶後方能使用的技巧，名曰法则化。

    反手将长剑刺入自己身体，只见露薇卡与长剑触及之处猛然变成了许多不断闪烁着的图片条码，虽说视觉上长剑确实穿身而过，但实则并没有刺中露薇卡。

    其作用原理并不复杂，不过是将被攻击的部位与法则同化以躲避攻击，并待事後再重新以法则将之复原。露薇卡将长剑抽出交还予我，而就像她所说的话一样，在长剑离体後原本变成闪烁条码的身体部位瞬间便恢复如初：和使用法则凭空造物是一样的道理，汝只需将自身**想作是物品，然後在消除後重新填补便可。

    唔，所以说我可以把自己肉身消除，然後再赋予自己一具健壮的**？露薇卡方才说的是填补，但我记得法则之中本来就拥有强化自身的效果，因此我随即提出了若直接在填补**时顺道加上强化法则的想法。

    理论上是可以，但吾不建议汝这麽做。露薇卡摇了下头，正色告诫道：就像吾之前说的，汝虽为亚神，但汝却不具备以等级相匹配的意志与精神，法则并不是孩童手中的玩具，若是太频繁地将法则加诸於自身**，将会使自身与世界根源的同步率大幅提升，而同步率太高的下场便是日後有很大的可能性会被世界根源视作自身的一部分。

    所以被根源视为一部分不好？

    若是对具有相当实力的强而言自当是好事，但对汝来说便是不折不扣的灾难。露薇卡伸手指了下自己太阳穴，并将脸贴近到我面前，以锐利的眼神紧盯着我道：被根源视作一体虽然代表着能调动更大量的法则之力，但却也免不得会使操纵者与世界根源产生直接接触，汝的精神力虽居於普通人类之上，但与世界根源所具备的情报量相较之下根本不算什麽，假使与世界根源与汝产生直接接触，想必汝恐怕连须臾时间都撑不过便会直接被世界法则同化，这些事情吾不是早与汝说过了吗？为何总是没几日後就会如此轻易地将之遗忘，像此等关乎汝自身安危的资讯，麻烦汝至少好好将它记在脑里！

    稍稍冷静些。露薇卡的压迫感太强，导致我已经坐起了两脚椅将身子向後仰去以闪躲她所散发的压迫感：我说从认识你到现在，这还是第一是见到你对食物以外的事情表现出这麽强烈的情感，尽管这有可能只是我意识过剩，但是……你这样该不会其实是在担心我吧？

    根据女性傲娇或是高傲角色设计的必杀台词，当对方朝自身表露出关心时，只要顺着对方的话头趁势提出你该不会是在担心我的问话，通常都能有效遏制对方的进逼动作。

    不用说，我现在自然是遵照着这项例子对露薇卡展开回击，魔王城中各英雄的关系已经够差的了，要是原本对於争夺战一向置身事外的露薇卡跳出来并替自己贴上一张後宫预备军的标签，那日後若是魔王城闹腾起来，我估计就只剩出走一途可选。

    像网文或轻小说里头那什麽姊妹相知通通都是假的，真相是或许这些人虽然会在你攻略他人时帮忙出点子，但私底下几人间下黑手、打黑枪，相互陷害等事情绝对玩的得心应手。

    仔细想想，加入路卡利欧的冒险者小队好像也不是多麽难受，好歹以後离家出走後有个地方能去。

    肯定，汝是吾存活万年唯一认识具备成神潜力的人类，同时汝与吾又有传授之恩，在汝成功达成征服世界的目标後，吾已经计画好带汝跟吾一同离开这个位面。我的算盘显然出了差错，露薇卡就不打算按照着剧本来的撇头否认，反过来说这货竟然还趁这机会和其他人直接宣战了。

    轰的一声，对於露薇卡开战发言无可忍耐的众多女性从椅子上站了起来，烈焰般的敌意视线开始在空中产生碰撞。

    无视掉自己成为核心攻击一事，露薇卡认真地钉着我：汝曾在数天前的夜晚於外头小屋与狄亚娜交谈过，待汝更熟悉吾之後便会对吾展开追求，既然汝已成为亚神，只要往後并未因意外而殒落，汝将与吾拥有一样无限的生命，既已站在相同的领域，那麽现在吾认同汝这项意志，吾等的承诺并无举办仪式让他人见证的必要，吾所言的在一起三字便是契约，从迄今这一刻起，吾与汝便为夫妻。

    暂停！看露薇卡已经陷入某种咏唱状态，我连忙举起双手大声喊停：听你说得那麽流畅险些就给你骗过去了，我说你究竟知不知道夫妻是什麽样的关系，而缔结这项契约後双方又应该要付出什麽责任？

    露薇卡陷入短暂的沉默，最终摇了摇头，给出了极具炽天使式的答案：暂时不知，但吾可以学。

    ……

    ────────────────

    杂谈：

    感谢叶嘉乔小夥伴的打赏。

    喵嘎嘎，三江推荐到这里终於算是告了一段落，这段时间也感谢各位的支持了。

    话说就当猫宽因为燃烧太彻底，正打算请个假休息两天时，作者後台突然来了封站内信。

    您好，现在通知您的作品《关于成为魔王这件事》将在2014－12－7，14:00:00(sunday)时间获得【分类频道强力推荐】推荐，非完结作品请务必保持更新。

    ……好啦，我继续写稿去了啦！（泪奔）

    

番外 第两百六十三章 再见了，纯洁的我

    在露薇卡突如其来的暴走下，昨晚的魔王城临时会议被我以主席身分强行做了结束，而原本预定关於魔王加入勇者冒险者小队一事的商讨，以及对於我当前身体状况的检查两项议题就这麽在话题开始前就宣告夭折。

    继赛诺、狄亚娜，碧翠丝之後现在後宫成员又加入了露薇卡，也代表着三强鼎立的时代正式结束，就此迈向了四国争霸。

    有时候後宫成员的实力太强也不是好事，因为我赫然发现当底下妃子某天突然想拿火把纵火，把皇宫烧着玩的时候我这名义上的皇上竟然还没有能力去制止她，假若说这话的是狄亚娜或碧翠丝，或许我还可以靠着魔王城的兵力耗费大量资源将她们耗死，但假使想烧皇宫的赛诺或露薇卡，我想恐怕就算将整个皇城的御林军全派上去，都没办法对她们起到丝毫阻止作用。

    不知道各位知不知道《高达色ed》这部动画？

    如果不讨论该部动画的剧情，其主旨在讲的差不多就是一名拥有最尖端驾驶能力的主角开着该作品中最强的机器人，在女主角的指派下与他基友征战四方，拿着光束剑把敌对机体通通削成人棍，最後一统银河系的故事。

    至於我为什麽会突然想到这故事的原因，那就是我此时猛然醒悟到我其实现在的处境似乎和那部动画中作为指挥官的女主角挺像，遇到敌人时就根本没有谈判必要，直接把露薇卡和赛诺丢到战场前线去开无双就行了。

    就像玩角色扮演游戏时一开始就有满等角色加入是同样道理，虽然这样一路辗压过去直达最终波ss面前并没有什麽不好，但真这麽做好像又会少了些玩游戏的乐趣，於是再三衡量後还是决定先将满等角色安置在旅馆内，然後重新邀请等级较低的同伴展开冒险……而这差不多就等同於我当前的现状。

    在临时会议结束後的当晚，为了避免魔王城内部成员的关系再度恶化，我不得不想办法拿东西去转移主权意识比碧翠丝还要更严重的露薇卡，好比说给她论夫妻相处、组成一个圆满家庭的条件、蜜月新婚度假景点特辑等书籍让她去阅读，并且要求看完後得写读书心得什麽的。

    对於人间险恶尚不自知炽天使果然就此上当，迅速便退出?i卫领地状态，捧着书就回了阁楼，而既然作为这次战争挑起者的露薇卡已经不在，原本眼看战火即将点燃的客厅也恢复了平静。

    当然作为安抚露薇卡的代价，事後我很无奈地进了碧翠丝的房间……拿给露薇卡的几本书原持者是碧翠丝，尽管花精灵的天性让她不会介意恋人擅自取用她的持有物，但作为现代地球男性的愧疚感还是促使我亲自上门和她道了歉，并做了之後会把东西重新买还给她的承诺。

    但仔细想想，拿对自己有好感的女性的物品送给另一名女性，这好像是只有烂人才会做出的行为啊……

    把身子倚靠在咖啡厅的窗沿旁，我忽然有一种自己正朝人渣方向迈进的不祥预感。

    现在时间是临时会议结束後的第二天中午，而我之所以会在特休期间还跑到学院的咖啡厅发文青病，则是为了履行昨天傍晚在棒球场上与路卡利欧分手时的约定。

    冒险者小队的契约在我落败第一时间就已经完成了签署，因此来这里碰面自然不会是为了拉我入队，而既然解决完了拉拉扯扯的入队事项，路卡利欧会找我的原因自然就只剩下了一个。

    利齿萝莉的复仇行动＆菲诺的夺回领地大作战───既没品味兼之内容一目了然的作战计画，只能说凡是人都难免会有缺点，尽管在其他方面表现得毫无破绽，但路卡利欧的取名品味却是差劲透顶，记得当昨天傍晚他一脸得意的与我提出今天这项碰面议题时的模样，我就恨不得立马把自己拳头灌到他那张帅得令人发指的脸上。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这品味真他妈有够次的！

    额外补充下，路卡利欧他平时携带着的那把长剑其实也被他赋予了名字，明明不过是把只要在高级武器就能买到的精钢剑，却拥有着卡斯达尔米诺切德尔克三世这种听起来相当伟大的称呼，对此我可是花费了相当大的意志力，才没当场吐槽出来。

    喔，相信很多人都会好奇为什麽是三世对吧？

    理由在於它是路卡利欧自开始冒险後所换的第三把剑，至於前两把在战斗中燃尽生命折断的卡斯达尔米诺切德尔克遗骸则已经被送回了传说勇者的家族中掩埋，据说路卡利欧还特别请族人为两把长剑各自做了坟墓，如果没有意外的话，相信接下来的几把卡斯达尔米诺切德尔克最後也都会掩埋在那里。

    ……我说到底为什麽话题最後会跑到路卡利欧配剑的坟墓位置，我的思维麻烦你振作点啊，尽管最近生活上尽是发生些超脱常识的事情，但千万别就此自暴自弃而开始胡乱往诡异的道路狂奔呐。

    结束掉对自己思维的呐喊，我维持着用手托脸的姿势转而将目光看往身旁坐着的狄亚娜，感觉若继续沉浸在自己思绪世界中，有很大的可能性我会就此疯掉，所以我临时决定开口与现实的人搭话：狄亚娜，你今天怎麽会突然提出跟我一同行动的要求？

    话题是什麽不重要，纯粹就只是我想和人聊天而已。

    自然是为了监督主君您。狄亚娜不假思索的回答道：您昨日答应加入勇者小队一事的行为是何等乱来想必您也是知道的，而我今天之所以会出现在此处，自然是为了当主君您又开始想乱来之前抢先制止您。

    唔，相当充分的理由呢。狄亚娜的话太有道理结果导致我无从反驳，但想想安西教练曾经说过的话，我随即又提振起精神：现在若放弃的话，比赛就真的结束了！

    主君，您为何要亢奋地说出毫无头绪的话语？提完自身疑问，狄亚娜又小小的嘟嚷两声：不过只听内容，这话倒是充满着一股正向的气息。

    别在意这些小事！我打个响指，有别於方才的颓软迳自打开了话闸道：假使是约会的话我可是非常很欢迎，但如果你跟着我只是为了监督的话，这样我的感觉可是非常糟糕的啊。

    个性认真的狄亚娜果然咬饵，立马换上副认真的表情询问道：此话从何说起，难道我的存在让您感觉到不愉快吗？

    就像是觉得自己不被人信任一样吧。我用食指敲打着桌面，脸上还装出一副不愉快的神情：时时刻刻有人跟在自己身边，只要一做出不合乎规矩的事情就会立刻被人抗议，这样与其说是王还不如称为魁儡比较贴切呢。

    绝无此事，我只是希望能尽量避免主君您因一时乱来，从而事後受伤的情形发生罢了。

    看狄亚娜激动的想起身，我连忙伸手将她按住，安抚道：别紧张，我当然不是在怀疑你对我的忠诚，只是觉得你偶尔应该多改我一点信赖……

    不行，这部分没得商量。我连话都没有说完，狄亚娜立刻摇头斩钉截铁的道：以往我也一直是这麽想的，但主君您每次事後总是会以实际且又不经大脑的行为打消我对您的信赖，作为一名合格的下属，不能总是对您的任性恣意放纵，适当的矫正也是有所必要。

    发现到狄亚娜已经把自身带入了忠诚模式，我只好无可奈何的叹了口气，到这种时候一般的话语已经无法制止狄亚娜侃侃而谈的说教，而唯一能让她停下来的话语却偏偏是……

    和路卡利欧的约定时间也差不多要到了，而要是当他看到此时情绪激动的狄亚娜，以路卡利欧的智商哪怕不会立刻察觉到我是魔王，也会预先在内心埋下一颗种子。

    毕竟以我一贯表现出来的行为，路卡利欧肯定早猜到了我的身分并不简单，只是苦於手上没有实际证据才一直都没开口喊破。

    会透漏给路卡利欧情报的对话要尽可能避免，因此为了平复狄亚娜情绪，我维持着假装看着窗外景色的姿势把手搭到了狄亚娜掌心上，徐缓的开口问道：今晚我想去你房间过夜，没问题吧？

    所以我说主君您平时生活的态度太过懒散……咦？您刚才和我说了什麽吗？狄亚娜的说教模式骤然中断，紧接着整个人就像是中了石化魔法般变得僵硬起来：您您您您您您刚才是说？

    嗯，我想去你房间过夜，不过因为露薇卡的感知范围太广，我并不会对你做出跨越那条线的诸多行为，像上次找你洽谈时的对话被露薇卡隔着老远感知到的类似事情我可不想发生第二次，唔，虽然我不知道露薇卡感知范围到底有多广就是了……我说狄亚娜，你还有在听我说话吗？伸手在狄亚娜面前挥了挥，果不其然这想像力丰富的孩子全然进入了自己的妄想世界，我接下说的话想来就没半句是有传听进她耳里的。

    叹了口气，虽然达到了让狄亚娜安静的目的，但总觉得好像给了她不该有的期待啊。

    再见了，纯洁的我。对玻璃映照出的自己做了个举杯动作，我一口将杯中饮料一饮而尽，再次开口对倒影说道：你好，迈向人渣的我。

    ─────────────────

    杂谈：

    感谢月见?小夥伴的打赏。

    今日第二更送上！

    这章比较偏向老许每隔一段时间会进行的自我对谈。

    不知道大家对在内心谈话时会变得比较文青一些的老许有什麽看法呢？（笑）

    

番外 第两百六十四章 别笑，我很严肃的

    怎麽我才刚来就听见有人在自称人渣？

    当我正对着玻璃倒影大发中二之际，路卡利欧好巧不巧的杀了出来，还得意地拿出怀表对了下时间，满意微笑道：看来总算是在最後一刻赶上了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    把空的杯子放回桌上，我朝路卡利欧挥了挥手算是打过招呼，同时还没忘记讽刺他一句道：英雄每次都得在时间快到时才能登场，某方面来说这还挺累的啊。

    可不是。路卡利欧也不否认，耸耸肩後便领着利齿萝莉一块儿入座，然後左右张望了下，却发现预想中的几人并不在场：怎麽，今天菲诺和罗格里没来啊？

    反正只是讨论行程，等回去再传达就行。我无所谓的撇两下嘴，转头观察一眼狄亚娜，确认她仍处於恍神状态後就向路卡利欧直白的提问了：我说勇者啊，记得你的女人缘应该挺不错的吧？

    唔，你是指我未婚妻的数量还是在街上吸引到的异性目光？路卡利欧扬扬眉，看似对我这笼统的问题感到一丝困惑：前者是投入感情的，而後者则只是偶然擦肩而过，彼此并不会产生更多交集。

    当然是在指前者，我记得你以前曾说过你有很多未婚妻吧？

    这不是理所当然吗？路卡利欧如数家珍地在我面前算起了他各个未婚妻们的背景：家族一开始便指腹为婚的婚约、青梅竹马的约定，皇宫内对我有好感却老是摆出傲气面孔的公主、家族逢难的商家千金、前来营救被捕族人却又失手被抓，最後被我偶然救下的精灵弓箭手，还有勇者学院里认识的跳级天才女法师……

    停停停，这夸张的数量你就不怕把自己榨乾啊？此等可怕的後宫数量不禁令我流下冷汗，我这里才四个就已经搞不定了，真亏路卡利欧竟然能博爱到这种程度。

    路卡利欧歪歪嘴，反问了一句：所以我这不是逃出来了吗？

    根据我对你的认识，以及自找麻烦的功力做判断，相信你每次离家冒险最後回去时身边一定又会多出一名未婚妻来。斜眼打量紧黏着路卡利欧的利齿萝莉，我越发肯定自己的想法，记得这货刚开始看到时还不是这副态度，虽然同样是在当路卡利欧的小尾巴，但此时利齿萝莉却没有像之前坐到路卡利欧腿上，而是拿小手紧紧抓着路卡利欧的衣角不放，看起来竟是有着几分的娇羞状。

    咕，这部分倒是无可反驳，仔细想想还真是这麽一回事。路卡利欧露出一个被命中要害的表情，：呃啊……所以你、你今天怎麽……会想问这方面的事情？

    别装着一副死人样，根据惯例我若不和你问话你反而能活得好好的，但要真和你说话往往就会触发一起大型连续任务，更该死的是很大可能性你死前只把话说了一半，剩下的我必须要到某某处找到某某才能从他口中得到下一阶段情报。对於路卡利欧那副衰样我实在是懒得配合，直接就提问道：我说你有这麽多未婚妻，你的未婚妻之间难道就不会打起来吗？

    看我如此认真的提出疑问，路卡利欧脸上忽然闪过一丝僵硬，最後那丝僵硬又逐渐融化为笑意。

    许墨，我说你不会是搞不定自己家里的异性吧？路卡利欧噗哧一笑，接着握拳敲打起咖啡桌的桌面，甚至还夸张地拿头撞了几下墙壁，好半倘这才勉强平复心情：後宫不合导致引火烧身，你这货也未免太有才了。

    别笑，我很严肃的。我龇牙咧嘴的瞪着路卡利欧：我昨晚可是被人逼婚了啊，而且还是第二次！

    路卡利欧强忍着笑，难受的问道：第一次和第二次逼婚的是同一个人还是不同一个？

    ……不同一个。

    哈哈哈哈哈，不行，我受不了啦。路卡必欧再次笑到崩溃，把脸整个埋到了枕在桌面的手臂里，还呼嗤呼嗤的喘气：哈、哈，让我喘个几下，哈哈哈，我说许墨你肯定是最近才突然开始受欢迎的吧？

    你怎麽知道的？

    路卡利欧抬起头，拿五爪梳整理了一下自己的头发：这麽说吧，你现在这种对异性有些恐慌的状态其实是每个受欢迎男性都会有过的一关，但这只是初期症状，其源自於因为缺乏经验，所以不知道该怎麽处理异性对自己表现的好意，并从而产生了逃避心理。

    我张张嘴下意识想反驳，但随即却发现自己的行为模式还真和路卡利欧说的没有两样。

    不管怎麽说，在成为魔王之前我都只是个普通的大学生，成绩普普、长相普普，就连打游戏的技巧都正好卡在平均值位置。

    後宫成员都是美女，但让我博得他们好感的却是系统外挂以及抄袭，因此每每到深夜时我难免会产生一种自卑感。

    嘛，看来我似乎没有自己预想中的那麽洒脱啊。

    所以说这之後该怎麽办呢？重新端正起心态，我开始认真听起路卡利欧这位後宫男前辈所说的话，试图从中得到些安慰或是找到未来道路的方向。

    两种情况。路卡利欧伸出两根手指：一种是逃避成为了习惯，通常走向此种分支的人，外在给人感觉会变得相当迟钝，也就是所谓的神木心态，他们恐惧与异性的感情上更进一步，所以反射性地为自己设下一层保护网，每当对这类人抱有好感的异性踩入保护网，他们便会启动脑中的防御机制，故意无视掉异性在自己面前做出的种种暗示，并且同时替自己施加难道她对我有好感？不，肯定只是因为……（下略无数理由）之类的想法。

    然後最後就变成除了温柔外毫无可取之处的优柔寡断家伙？

    完全正确。路卡利欧点点头，招来服务生替自己和利齿萝莉都点了同样的饮料，接续谈论道：那接下来我们来说说第二种情况，这种类型与方才习惯逃避的人不同，反而是走向了另一个极端，也就是他们习惯了异性给予的好感，并且还将之视为理所当然，醒掌天下权，坐卧美人膝是这类人普遍的认知，但这种类型的人一般态度嚣张，运气好的话他们可能会率领着自己的後宫团逆天而行，最後打下一个国家成为真正的王，喂，别用这样的眼神看我，你这吟游诗人难道没读过大陆通史吗？听说洛可可娜部落国当初就是这麽建立的，至於人类领地那边小国家云集，你又能完全否定所有小国家建国的契机不是我所说的这样？

    看路卡利欧愤慨抗议的模样，我连忙举起双手：我不是不相信你所说的话，只是觉得这类型的人好像很容易会半途死在争霸之路上。

    你的预想没错，这类型确实九成九都在成为王之前挂了。路卡利欧伸指在太阳穴旁转了两圈：嚣张、目中无人的态度会招来无数的敌人，而习惯了别人对自己付出好意，是故这类型的人一般都不懂得回馈，即便有分发战利品的动作，那也不过是美其名有福同享的赏赐，这种人真正爱的说穿了就只有自己，除此之外没有东西能与他相提并论，後宫以及好友？你确定那不是换了名头的手下代称？

    听你这麽说，感觉不管往哪个分支走最终都是死路啊。我翻了翻白眼，对於路卡利欧的分析我已经彻底感到绝望：那你呢，你又是哪种类型？

    谁知道，我又还没进化。路卡利欧双手十指交扣，露出一张居高临下的睥睨眼神：我这不是和你一样仍处於逃避状态嘛。

    你这家伙的本性真是烂透了。我伸手抹了下脸，正经询问结果收获的却是路卡利欧这副老子就是在逗你的态度。

    其实我觉得这部分还真没必要困扰这麽多，有时候随波逐流不也是种处理方式吗？大概也是知道不小心玩得太过头，路卡利欧最终板起脸，不再开玩笑认真做了回答道：我记得这种应对方式才最合许墨你的个性吧，别想那麽多，随着当时的心情放手去干就是了。

    比起因为不做而後悔，不如做了再後悔吗？听路卡利欧这麽说，我脑中响起的却是露薇卡某天突然发表的宣言。

    差不多就是这麽回事啦，虽然听起来有些自暴自弃，但勇者和冒险者本来就是死亡率极高的职业，很多时候甚至不能确定自己能不能看到第二天太阳升起，所以比起这些奢侈的烦恼，尽情享乐才是我们更应该干的事情。说完内心话，路卡利欧突然伸手用力揉了揉坐在他一旁的利齿萝莉脑袋，灿笑着道：就像我刚才说的，尽管我是个很不负责任的家伙，但假使你不嫌弃的话，等替你父母完成复仇後就跟着我回家吧。

    利齿萝莉抬起头，脸上表情从迷茫转为惊喜，最後又从惊喜变为坚定的点了下头：好。

    ……我说路卡利欧。

    怎麽？

    尽管刚才曾自我调侃说我是人渣，但现在拿你比照後，我忽然发现我的人性部分似乎还可以再抢救一下。

    喂！

    ─────────────────────

    杂谈：

    感谢波lov0、书友140518120759249两位的打赏。

    话说这次的故事内容中用了书评中某位小夥伴，对，就是上头打赏，名称超长那位的评论。

    该怎麽说呢，即便是再洒脱的人难免都会对自己突然受欢迎这件事产生疑虑，并进而对自身产生怀疑，而这正是我所想描写的老许。

    话说回来，感觉每次使用老许这代称，书评区就会有某一位仁兄中枪，关於这件事猫宽我觉得非常有趣（笑）

    

章节目录 第两百六十五章 一切就看你现在怎麽选择了

    找路卡利欧洽谈的结果就是没有结果，或该说我打一开始就不该把希望放在这个饱经异界价值观摧残的人生赢家身上，凑齐有钱、多金，人帅三项特徵，路卡利欧对於开後宫一事绝对是属於举双手赞成的一方。

    解决掉我个人的心理阴影，我与路卡利欧稍後很快便进入了正题，也许是对自身实力的自信，路卡利欧毫不避讳地就在公众场所与我谈起了行动的详细内容，关於前往洛可可娜部落国的时间点以及潜入的人选就这麽直接被我俩搬到了台面上。

    目前基础人选是你、我，还有利齿萝莉……记得你们都是这麽叫她，为了方便许墨你理解，我姑且先拿这当作她代号使用。路卡利欧从外套口袋拿出了三个雕刻得微妙微翘的木制人偶放到桌面上，定睛一看赫然就是我们几人的模样：我是勇者，利齿萝莉是格斗家，而许墨你则是法……咳，我是说吟游诗人，所以到时遇到战斗你就站在我们两个的後方位置，你觉得这样安排应该没有问题吧？

    我觉得队伍内可以再加个狄亚娜，如果没意外她应该也会跟我一块过去。这次轮到我从披风内取出木雕了，当然我并没有随身携带q版人偶的习惯，之所以做出掏口袋动作不过是为了掩饰我调动法则凭空造物的行为。

    自从成为亚神後，凭空造物这点事情对我来说也已经不是什麽难事，但就是做出来的东西只是徒具外表，其内部构造根本混乱不堪，譬如说现在我制作出的这个木雕人偶，虽然乍看外观它的确是用木头刻出来的没错，但其真正内部成分却有可能是由合金或是可食用的水果果肉所组成，同时即便做出来了，该物体也有着存在的时间限制。

    套用露薇卡的话来说，我操纵法则的能力太过低劣，最多就只能拿出来骗骗没见识过法则的人。

    你随身携带後宫成员的木雕？看我不像有备而来的模样，路卡利欧表情古怪的提出疑问：你不会和我说这其实是你的护身符什麽的吧？

    你想多了，这纯粹就是投影魔法。当我的话声落下，被我方在桌面上的狄亚娜木雕身上顿时开始冒出不详的气泡，随後不到两秒时间木雕便咕噜噜的融化消失，最後只遗留下一股带恶臭的不明气体证明它曾经存在於现场。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    唔，看来今天的手感不大好，竟然维持不到一分钟时间法则就崩溃了。

    挥动手做出个风动作，路卡利欧捏着鼻子一脸厌恶的道：就我所知投影魔法做出来的物品可不会像这样融化。

    所以它不是纯粹的投影魔法，这个才是。我在空中做了几个转珠的动作，紧接着一道由土元素所组成的木雕就这麽从我掌心中浮现出来。

    投影魔法在异界大陆并不是多麽稀罕的体系，不过就只是土属性魔法中的一道分支，而且与破杯子战争中投影魔法不同之处在於，异界的投影魔法一般都是用在生产上，比方制作陶壶或锅碗瓢盆之类的，只有极少数人才会在不得已时使用投影魔法制造武器来使用。

    打量下我制作出的狄亚娜造型人偶，路卡利欧在确定这次不会再突然融化後这才放下心来，并用手指弹了下桌上的杯沿：你现在施展魔法已经不用再摘下眼罩了？

    嗯，现在眼罩只是为了不要太引人注目所以才戴的，毕竟一个人眼里有团火焰跳动这种事放在现实恐怕挺吓人的吧。黑暗祭司制作的眼罩显然不能遏止二度异变的元素之瞳，事实上现在哪怕戴着眼罩我也依然能见到满天满地漂浮着的元素色块，尽管就视界来说我左眼确实是好好遮着的没错。

    至於眼罩也不是像对路卡利欧说的一样为了隐人耳目才戴，而是若我把眼罩摘下，恢复视力的左眼立马会把那些碰了会死的图形条码给映照出来。

    情况有些复杂，但用简单的方式总结下，差不多就是戴着眼罩时我左眼视力薇零，但右眼却仍然能看见元素色块，而若把眼罩取下则两眼视力正常，但除了元素色块之外还会见到漂浮着的图形条码。

    当然取下眼罩後对於操作法则的精密度和可动用力量会比没取下眼罩时强上许多，像露薇卡昨晚特别示范给我看的法则化，在试验过後也确定了必须要在我取下眼罩的状态时方能施展。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    虽然不知道你是在修练什麽秘法，但看来你也挺辛苦的啊。路卡利欧隔着桌子拍了拍我的肩膀，然後接过了我用投影魔法制造出的狄亚娜一块放到了桌上：那麽现在我们的队伍组成就有四个人了，分别是勇者、格斗家、骑士，还有法……咳，我是说吟游诗人。

    我说你到底要口误几次啊，好好给我纠正过来！在短短时间连续讲错两次，即便是脾气温和的我都忍不住想发火了：而且话又说回来，三个前排却只有一个後排，这样队伍组成真的没有问题吗？

    听你这麽一说，问题还挺大的啊。路卡利欧搔搔头，扳起两根手指计算道：菲诺和罗格里因为身分问题就算同行也必须是编外人员，但这麽一来我们队伍人数就已经高达六人，斩首作战追求的是隐蔽性以及一击必中，要是人数再继续增加下去，恐怕在行动之前就会先引起那位冒牌领主的注意，另外考虑到潜入地点是城堡，弓箭手这类有远程攻击手段的队员应该是可以不用找，但盗贼或刺客无论如何总都得拉一个过来。

    我和路卡利欧交换一个视线，狄亚娜仍处於恍神状态，至於听不懂谈话内容的利齿萝莉则开始咬着吸管百般无聊的对杯中饮料吹气制造起人工泡泡来。

    若是全程以潜入行动为主，我最好还是别跟着一同行动会比较好。想了老半天依旧没有结论，於是我乾脆提出了自己对队伍组成的看法：你试着想想看，我可是半吊子的法师啊，就算一块潜入城堡也没办法提供太多帮助，或该说你们反而要耗费精力回过头来照顾我，不是我在自夸，若是纯论战斗的正面交锋，我大概连利齿萝莉都打不赢吧？

    尽管说出来很可悲，但实际上我战斗技巧就是这麽差没有错，要知道我的实战经验可是彻头彻尾的鸭蛋啊！

    不，别这麽想，法师在队伍内无论如何都有存在的必要，一个队伍可以没有弓箭手、没有盗贼、没有战士、没有祭司、没有骑士、没有吟游诗人，没有那些杂七杂八的职业，但唯独就是不能没有勇者和法师。路卡利欧郑重的强调道：这可是历来冒险者前辈所研究出来的经典套路，勇者是队伍中的领头者，而法师虽然可能一开始不会出场，但只要登场後必然会是队伍内的第二领导者，同时他还肩负着当队伍内部气氛消沉时出来扮黑脸说话讽刺成员的重要工作，好方便勇者出场说话激励士气，由此可得证，你对我们的队伍来讲可说是第二核心的存在。

    说归这麽说，但我们队伍的战斗编内人员现在也才四个人啊。我无力的摆摆手，路卡利欧总是会在奇怪的地方坚持他那莫名的勇者美学，对此我早已不打算与他争论：而且既然你刚才都说法师有时候并不会立刻加入队伍，那麽我们大可将这次冒险的时间点假定在法师加入队伍之前……

    自欺欺人是不可取的。说出这话的并不是路卡利欧，而是坐在我一旁的狄亚娜，真没想到这家伙竟然会选在最不洽当的时间复活。

    嗯，人马小姐说得没错，总之许墨你是潜入行动成员这件事已经是定局，你就放弃无谓的抵抗，乖乖接受事实吧。紧接在狄亚娜後头发话的路卡利欧趁机会直接下达判决：那麽招募刺客和盗贼的事情先放到一边，现在让我们进入下一个议题，现在假定到时我们队伍的组成是十个人，我们又该怎麽样不惹人注意的混入领地里呢？

    简单的分批进城不行吗？

    我不是很专心的随口说道，但随即就被路卡利欧跳起来赏了一记手刀。

    愚蠢，若是分批进入的话可是会使卫兵的检查更加严苛，若是菲诺和罗格里他们两个不小心曝露了怎麽办？想要隐藏一棵树最好的办法就是将它藏於森林之中，只要基数多了，蒙混过去的可能性自然会大幅增加，所以分批进城这个计画绝对是不可行的！

    那麽我们乾脆假扮成商团……

    否决，前阵子因为有恐怖份子藏於商团进城强o了城主一家，就连同为男性的城主都没能逃过毒手，所以现在不管是哪一座城对於商团的检查都是最严苛的。提供消息的是狄亚娜，说完她还将原本被扔在桌角边缘的报纸推给了我，补充道：您看，作为近期以来的大新闻，现在这道消息都还被放在头条呢。

    这、这样的话我就没辙了。

    当我决定结束发言时，一道稚嫩的嗓音却突然插了进来：不，这里还有一道办法。

    我站起身朝声音传来的後方座位看去，只见不知道已经在那坐了多久的碧翠丝正拿着小勺子朝桌上的红茶添加方糖，一脸镇定的继续说道：你们可以假扮学生混入学院的参访团中，好巧不巧的，要和我们学院交流的另一所学院距离菲诺父亲领地只有几个小镇的距离，只要许墨在交流期间加入一道拜访该城市的行程，那麽就可以名正言顺的进到城内而不受到卫兵太过严苛的检查，当然若是你们打算采用这项计画，在进城後你们必须立刻销毁分配给你们的学院制服，同时为了避免出现学院涉政治的痕迹，你们得将许墨从这项危险的潜入行动中摘出来，毕竟不管怎麽说，许墨现在都是学院导师的身分。

    停止把方糖加进红茶的行为，碧翠丝先是踩着座椅摸了摸我的头，接着当她眼神从我身上转开时已经染上一丝凶狠：我强烈谴责你们试图将许墨卷入危险的行为，现在我提供一个能让你们成功混入城内的计画，而如果你们不打算照办，仍坚持把许墨绑在潜入成员里头，我立刻就会匿名向菲诺的伯父举发你们的作战计画，至於这次行动究竟是会成功还是到最後却功败垂成，一切就看你现在怎麽选择了，勇者先生。

    ────────────────

    杂谈：

    感谢灬神的降临灬小夥伴的打赏。

    接下来总算要跑大家期待已久的主线了，当然在这之前得先处理病娇开关打开的碧翠丝。

    关於老许到底能不能成为人渣，我想答案显然是否定的，因为只要实力不过关，往往认识没多久就会被碧翠丝弄死。

章节目录 第两百六十六章 这孩子还真够遗憾的

    由於碧翠丝乱入的关系，与路卡利欧的会谈最终只能落了个不欢而散，白白浪费一个下午却半点实际的东西都没讨论出来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    不过虽然会议本身是失败的，但硬是说起来我这边却也不是完全没有收获，比方说路卡利欧是不折不扣的人渣，而我尽管已经踩在了人与人渣的边界线上，但只要现在立刻回头应该还为时不晚。

    无自觉的人渣和懂得反省的人渣终究不是同一类生物……别吐槽，我就自己安慰下自己不行吗？

    话又说回来，碧翠丝的恐吓发言的确是打断了这次我与路卡利欧之间的讨论，但相对来说她最後向路卡利欧提出的建议却也给了我一道灵感，让路卡利欧和菲诺等人在潜入领地时假扮成校外参访的学生似乎也不失为一个好主意。

    其实就算碧翠丝不跳出来说话，我本来也是打算是後再找几个藉口推诿掉自己潜入组成员的位置。

    假使当时路卡利欧说让我参加潜入组的藉口要好一些，也许我当下还真会答应，但他说出口的却是那莫名其妙的勇者美学，纵使老早就知道了路卡利欧这家伙骨子里是一个相当认同运气和宿命说的家伙，但事到关头仍拿着这些话来当邀人参予行动的理由，就我个人心理上而言，难免会对此生出几分排斥感。

    和路卡利欧是朋友这件事我不否认，但这可不代表我会像路卡利欧的後宫成员，比方说利齿萝莉一样被他那乍听之下冠冕堂皇，实则却毫无道理可循的话语说服。

    唔，说到这我不禁突然想起了一件挺丢脸的事情。

    关於事件的起因同样是出在碧翠丝乱入这档事上，但继路卡利欧因为碧翠丝的威胁而陷入沉默後，本该是共同战线的狄亚娜却异军突起和碧翠丝当场互掐起来。

    这麽说吧，如果将魔王城几人对我的态度做个分类，那麽狄亚娜无庸置疑便是望子成龙型，而碧翠丝则是与之彻底相反的完全溺爱型。

    在解释前特别申明下，上述的用语只是近意词的举例，并不是说狄亚娜和碧翠丝真把我当儿子养什麽，纵然以碧翠丝的实际年龄她就算当我祖母都绰绰有余……呸呸，年龄这档事还是别追究的好，现代地球老一辈的人不也说过，女大三抱金砖吗？

    要知道现在学院宿舍阁楼甚至还住了个活了万年之久的活化石，若能把现在後宫团成员与我的年龄差换算成现金，估计我会在一瞬间成为异界首富。

    不知不觉又扯远了，让咱们还是把话题拉回来吧。

    记得刚才正说到狄亚娜与碧翠丝对於我未来展望的看法走的是两个极端，比如说狄亚娜就希望我能在未来多受点磨难，并於磨难中成长，直至最後成为一名仁慈又谦逊的王者君临王座。

    现在想起来，我还真不该一时无聊把初中时背的《麦帅为子祈祷文》默写下来，由於当初的考试内容有默写一项，以至於就连至今该段课文也深刻的印在我脑海中。

    而在我的记忆中，课文内容是这麽写着的：

    主啊！求你塑造我的儿子，使他够坚强到能认识自己的软弱。

    够勇敢到能面对惧怕；

    在诚实的失败中，毫不气馁；

    在胜利中，仍保持谦逊温和。

    恳求塑造我的儿子，不至空有幻想而缺乏行动；

    引导他认识你，同时又知道，认识自己乃是真知识的基石。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    我祈祷，愿你引导他不求安逸、舒适，相反的，经过压力、艰难和挑战，学习在风暴中挺身站立，学会怜恤那些在重压之下失败的人。

    求你塑造我的儿子，心地清洁，目标远大；

    使他在指挥别人之前，先懂得驾驭自己；

    永不忘记过去的教训，又能伸展未来的理想。

    当他拥有以上的一切，我还要祷求，赐他足够的幽默感，使他能认真严肃，却不致过分苛求自己。

    恳求赐他谦卑，使他永远牢记，真伟大中的平凡，真智慧中的开明，真勇力中的温柔。

    如此，我这作父亲的，才敢低声说：我没有虚度此生。

    现在回想起来，这长相颇似大力水手的家伙的确不失为一名好父亲，但以旁观者的位置来看，作为他儿子的家伙还真有够倒楣的。

    这些要求听起来就不像是一个正常人类所能办得到的，真不知道麦帅这位老先生究竟是想教育孩子，还是想培养出一名完美人类来，印象中麦帅写这封信的时候好像正在打某场战争，说不定这封信写给的就不是他真正的儿子，而是大美帝基因工程计画培育的新人类研究所的工程师们，让他们遵循信的内容为下一批培养的人工基因做调整……

    而非常不幸的，当狄亚娜看到这篇由我默写出的课文後，这位忠诚的人马圣骑士顿时就像获得了人生道路上的一盏明灯，从此以後凡只要是她策划的训练课程，无一例外其内容完全就是以《麦帅为子祈祷文》马首是瞻。

    说完狄亚娜，排在她之後的碧翠丝教育方针就没那麽复杂了，简单来说碧翠丝的魔王培育计画中需要强化的就不是魔王，而是作为教师的自己。

    而在碧翠丝的计画中，我甚至不用从寝室走出任何一步，不管是金钱还是人事活动碧翠丝都将会一己包办，不，甚至说我连床都别下，手和脚都没有必要动，只需要躺在床上等着世界被碧翠丝征服的那一天到来。

    记得看到碧翠丝呈交上来的报告时，我在第一时间就立刻将这份报告撕成碎纸扔进了纸篓。

    这是何等废人的生活！

    要知道在计画书中碧翠丝甚至还表态说她将会亲自负责对我的喂食，以及处理排泄等问题，我唯一要做的就只需要在碧翠丝出现时用嘴诉说着对她的爱意，并且将她激情的压倒在床上相互缠绵……我说碧翠丝，你想培养的到底是魔王还是一只种猪？

    走在返回导师宿舍的路上，因为是走在碧翠丝和狄亚娜前头的关系，脑後正不断传来两人的争论声。

    碧翠丝阁下，你对於主君太过保护了，这样的行为将会压缩到主君未来的成长空间，身为下属这无论如何都是该竭力避免的事情。

    你想太多了，与其把许墨放入险境中逼迫他成长，那我还宁可让他永远活在我所建筑出的温室当中。

    潜入行动绝非是什麽险境，毕竟主君也说了潜入作战中将会有我的一号席位，赌上骑士的名誉，虽然在路程上可能会有些磨难，但绝不至於让主君面临生命的危险。狄亚娜拍着胸甲，信誓旦旦的宣言道：即便真遇到预期之外的事情，哪怕需要牺牲我自己，我也会让主君得以安全脱身。

    我不是在怀疑你那愚昧的忠诚，我质疑的是若许墨真碰上危险，你是否具备着能保护他毫发无伤的能力。碧翠丝不屑的声音传来，即便话中难免夹枪带棍的，但比起没有直接否定狄亚娜而拒绝与她谈话这点已经很是值得赞赏。

    狄亚娜阁下，我是否能将你方才的这句话当成是对我的挑衅？

    由於是背对着两人的关系，我目前看不见狄亚娜的脸，但想必她此时肯定是愤怒的皱着眉头才对。

    并不是挑衅，只是对你自身实力最客观的分析，就像我所说的，你虽然对许墨非常忠诚，但仅仅也就是这样而已，不可否认你确实拥有着优秀的武艺，但却远远达不到像赛诺那般能以自身实力无视敌人数量进行辗压的程度，至於你那正直的处世态度，也许放在平时这是优点没错，但如果你真想要以一名魔王的随身护卫自居，除了正直之外你更应该具备揣测人心的能力以及一定程度的心理阴暗面，否则根本不可能有效保护许墨防范那些来自暗处的阴谋。

    碧翠丝的语调意外的低沉，听她以幼女的嗓音说出这般具黑暗性质的话语，我不禁背後猛然感到了一阵恶寒。

    狄亚娜沉默，似乎一时之间不知从何反驳起碧翠丝。

    只有忠诚是保护不了许墨的，与此相应，只拥有战斗力或是心机也同样是如此。碧翠丝银铃般的轻笑声传来，但语气深处那股黏稠的恶意却没有就此消失：不然你觉得为什麽身为花精灵的我这段时间以来会这麽的和善呢？，狄亚娜，年轻的孩子，这是因为我没有自信只凭一己之力就能帮助许墨成为真正的魔王啊。

    碧翠丝，够了。我猛然停下脚步，转过身喝止碧翠丝继续说下去。

    没关系，请您别制止碧翠丝阁下。出人预料的是狄亚娜竟然对我摇了摇头，只见她的眼神依然坚定，竟是没有被碧翠丝刚才那伤人的言论给刺伤：碧翠丝阁下说的都是事实，此乃我过去一直下意识忽略的软弱之处，所以请您让碧翠丝阁下说完吧。

    见我不做言语，碧翠丝点点头，这才把剩下的话全数说完：忠诚这种东西大家都有，然而你又是抱持着什麽样的心态说出无论发生什麽事情都能保证许墨活下来这样的话呢？

    仰起头，狄亚娜长出一口气，先伸手按在自己的胸铠潜，就像是在询问自己真心般的回答道：请容许我修正方才我那句愿意付出生命以保护主君安全的话，正确而言，我愿意为他献上我的一切，包括灵魂在内，即便因故战死，我也将以执念化身不死生物，以我的灵魂来I卫主君的生命。

    喂，狄亚娜。

    主君，别规劝我，我的心意已决！

    不是，我就想提醒你小心足……

    我的话还没来得及说完，就看到一颗从远处飞来的足球直击了狄亚娜脑袋，而正专注於宣示自己觉悟的狄亚娜竟然就这麽在毫无防备的情况下被砸晕了。

    看着倒在地上陷入昏迷状态的人马圣骑士，碧翠丝在旁为我做出总结。

    这孩子还真够遗憾的。

    ──────────────────

    杂谈：

    感谢茶几上の棒棒糖的打赏、评价票，以及云歧青谷的打赏。

    话说今天是满堂呐……

章节目录 第两百六十七章 吃我的天崩地裂啦

    许墨被学院校长放了特休假的第八天，天气晴，同时也是《英雄联盟第三期》的发售日。

    在当天的一大早，学院内附设的书店便已经开始排起了人龙，同时在队伍的最前方，甚至还能见到几个小帐棚以及睡袋，不用说这自然是属於彻夜排队的狂热者持有物。

    假使访问学院学生对许墨这位新来音乐系导师的看法，相信绝大多人第一时间脑海中立刻便会浮现出那位戴着眼罩，成天领着课堂学生到处兴风作浪的年轻身影。

    在二流反派笑声中伴随着火光冲天而起的老旧厕所、学院池塘满地因菊花被塞入爆裂物炸腹而死的青蛙铺濉⒃谖缧萜诩浯罂洗脑演唱会、举办黑暗火锅考试导致让应考学生集体食物中毒，以及因为戏剧名称《关於一颗名叫威尔森的排球与一名男人在荒岛上不得不说的故事》引来风纪委员高度关注，最後在地下公演时率领演员与破门临检的风纪委员们公然展开一场恶战……加入学院时间还不到半个学期，但有关这位导师的丰功伟业却已经能编辑成一部小说。

    不过与此同时，这位以惹事着名的同时又莫名受到学生爱戴的音乐系导师还有着另一道身分，那便是学院校内着名小说《英雄联盟》的作者。

    事实上现今在学院内这麽受欢迎的英雄联盟原本并不是实体书，而是流传於学院低年级的零散短篇，後来在有心人的整理之下这才成为了同人本，以实体形式遍布校园。

    而说来凑巧的是，由於学院校长正好於该学期聘请到创作该故事的吟游诗人许墨成为了学院内的音乐系导师，故而在一次偶然的校务会议上，学生会成员带着各年级学生共同签下的连署书，委托学院校长向许墨导师提出正式连载英雄联盟的请愿。

    至於连署的契机以及学院校长到底是如何向许墨导师进行委托的，由於距离发起日有了一段时间，是故真实的源头早已掩埋在了漫漫的时间长河之中，只需知道现在英雄联盟已然成了学院学生中最受欢迎的课外读物，而每每到发售日，学院内甚至还会出现从校外来的访客，穿着风格各具特色的装备跟着学生们一块儿排队。

    我说大叔，你也看英雄联盟啊。距离书店开门还有一点时间，由於自己是同寝室内派出来的代表，一时找不到人搭话的男学生百般无聊之下，找了站在自己前面一位外观看起来相当苍老，明显就不是学生的人搭起了话来。

    男子也没想到自己竟然会被人搭话，当发现男学生喊的是自己时还被吓了一跳，当然多年冒险者生涯的经历并没有让他将自己内心的情绪表现在外头，只是回过头淡定的对男学生点了点头：冒险团里有个夥伴很喜欢这本书，可是临时有任务安排所以无法前来购买，所以这才让我来帮他过来排队。

    诶，大叔你完全没有看过英雄联盟吗？从敢向完全不认识的冒险者搭话这一行为看来，那男学生纯粹就是个自来熟，而看冒险者既然接了话，男学生便顺势说下去道：我看距离书店营业还有段时间，我身上正好有带前两集的精装本，本来是想着无聊打发时间用的，但难得有机会，我就特别捐出来向你传教吧？

    不，其实我不大看小说。中年冒险者本来是想拒绝，可是口中的话才说到一半，手上却已经反射接过了男学生硬塞过来的精装本。

    就当作是被我骗一次，看几页也不花多少时间，像以前我本来也都是不看小说的，英雄联盟我当初也只是无聊才随便翻上几页，但谁知道立马就看上了瘾。

    看男学生一副是在搞传销的模样，中年冒险者僵硬的面孔不禁挂起了一丝苦笑。

    反正现在闲着也是闲着，翻个几页闲书好像也没什麽损失？

    抱持着这麽样的心态，中年冒险者翻开了精装本的第一页，而根据中年冒险者对连载型小说的认知，很多书都会选在开头部分便把世界观一口气全介绍给读者。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    在很久很久以前，有着一块名为符文之地的大陆。符文之地一直都处於各种灾难与争斗当中，这片大陆的人民自远古以来就习惯结群而斗，并且总是习惯用最原始的方法来解决彼此的争执───战争。

    而无论在何时，战争中最常被使用的工具依旧是魔法，军队们用法术与符文武装自己，英雄们锻造出大部分魔法物品用以带领军队作战或进行支援。

    很普通的开头，看到这里中年冒险者不禁为这本书作了第一印象的评价。

    以一部小说而言开头部分稍嫌有些平淡了，当中年冒险者这麽想的时候，一张插图却突然进到了他的视线，翻开书本下一页後出现的竟不是连贯的文字，而是一名手持武器背对着读者的男子背影。

    在那名男子身後正漂浮着无数武器和装备的缩图，至於书中被命名为符文的特殊图腾此时则被印在了作为男子站立处的小丘地面，并散发着隐晦的光芒。

    中年冒险者张了张嘴，惊讶的地方倒不是因为这张图片画得多好，而是在缩图中他竟是看到了熟悉的装备。

    烈焰斗篷，上头永远燃烧着熊熊烈焰，唯有被它认同的人方能接近却又不被火焰所灼伤的神奇披风。抚摸着书页，中年冒险者脸上露出了缅怀的神情，像这样的装备自然不是他这般小冒险者所能持有的，但在当年他还是个初出茅庐的初心冒险者时，就曾在临时组合成的冒险者军团中见过一名英姿飒爽的女勇者穿着它，手持长剑的站在最前线鼓舞着他们的士气，并率众带他们一块儿朝魔物展开冲锋。

    当年中年冒险者还居住在人类领地，就是不知道此时那位女勇者究竟身在何方，而她又是否还保存着那件烈焰披风……

    被书中的插图勾勒起年轻时的记忆，中年冒险者对於这本名为英雄联盟的书籍好感度也上升了一个阶段，而由於故事内容还算流畅，加上作者的文笔尚可，待中年冒险者回过神来时，第一集精装本尽是翻到了最後一页。

    英雄联盟第一集的故事主要是在介绍世界观，以及大陆上各大国家之间的恩怨纠葛，自诩正义化身的德玛西亚、残忍暴虐的诺克萨斯、竭力维护世间平衡的爱欧尼亚、独立於几大国家之外自成一体系的冰霜部落，还有着作为不死生物大本营的暗影岛。

    而在第一集的最後，德玛西亚的皇子因为中计而深陷於诺克萨斯指挥官的包围网之中，尽管最後德玛西亚皇子───嘉文四世靠着自身的武勇成功突围来到了诺克萨斯的指挥官斯温面前，但在前头的消耗战中嘉文四世终究是被消耗了太多体力。

    伴随着闻名招式，嘉文四世英勇地跳到目标身上，在造成物理伤害同时於目标周围造成一个不可侵犯竞技场的天崩地裂效果结束，在单挑战中不敌斯温的嘉文四世昏迷在战场上，不幸成为诺克萨斯的俘虏。

    而此时在遥远的彼端，嘉文四世的童年好友则率领着军队正火速赶来。

    看完第一集，中年冒险者长出了一口气：挺不错的故事，战争场景描述得非常壮阔，就是不知道接下来的故事是怎麽发展，如果援军没有出差错的话，嘉文四世接下来肯定是会被救回来才对。

    听中年冒险者这麽问道，男学生脸上露出了尴尬的神情，不好意思地抓下自己头发，回答道：这我也不清楚，因为第二集的故事主角是放在嘉文四世的童年好友盖伦，也就是那位援军率领者的身上，另外既然提到盖伦当然不能省略掉和他演对手戏的诺克萨斯杀手，有着死亡莲花之名的卡特莲娜。

    不是接续的故事？这样的写法恐怕很容易造成读者流失吧？中年冒险者将第一集精装本还给男学生，并顺势翻开了第二集迅速扫描过一遍，结果发现第二集故事果然没跑主线，里头主要在描写的都是各个国家英雄的背景故事。

    大叔你不懂啦，英雄联盟最大的卖点就是在书中各具特色，却又基数庞大的英雄们。男学生摇摇头，竟是鄙视了中年冒险者：正因为英雄众多，所以不管是什麽种族或是职业的人都能轻松在书中找到符合自身特徵的英雄代入，同时许墨导师的想法非常新颖，书中英雄们施展的招式其实都可以在现实中使用出来，譬如说嘉文四世的大招天崩地裂，我们学院里头就有一名土系法师模拟成功，并且用这招在比武场上反杀了无数近战职业，只是他施展的天崩地裂不用自己跳到敌人身上，而是直接在对手身周筑起一道厚实的屏障，在困住对手时再藉机咏唱大型魔法……喔，顺带介绍一下许墨导师就是英雄联盟的作者，同时也是我们学院新聘的音乐系导师。

    不，难道对手不会趁着那名法师在咏唱屏障时先行攻击吗？

    大叔，严格说来那其实不是拘束魔法，而是土系法师用来保护自己时的护盾障壁，只是那名法师并不是将障壁魔法原地施放，而是反过来将它套在敌人身上。男学生心有戚戚焉的叹了口气，看来过去就曾被这招给阴过：像这类护盾魔法咏唱起来往往只需要几个音节，但若是对手想破坏它却得花上好一番功夫，在野外战斗实用性为何先另当别论，至少这一招对於学院内许多还没掌握单发破坏技能的学生而言，完全就是无解的存在。

    ──────────────────

    杂谈：

    感谢茶几上の棒棒糖的打赏，xazsa的评价票。

    差不多也该是时候把英雄联盟的伏笔先回收一部份了。

章节目录 第两百六十八章 我恨收纳魔法！

    在校内钟声响起，代表着早上第一节课结束的同时，书店店长也终於姗姗来迟的拉起了店门开始营业，只不过虽说是营业，实则却是把几大盒装满了第三集英雄联盟的纸箱搬到了店门，并让店里的店员们左右各站一侧，往左边走的顾客可直接购买英雄联盟第三集，而右边店员则专门为另有需求的顾客服务，好比说第三集特别精装豪华版的取货，以及限时贩售的三合一特别绑书组的贩售。

    而被男学生在排队过程中传教成功的中年冒险者最终在为委托者买完第三集後，又跑到右侧店员买了三合一的书组，同时因为是限时贩售的关系，在中年冒险者向店员付完款项後店员还特别附赠了他一个福袋。

    这是什麽？来的时候还两手空空，回去的时候却变得大包小包的，这才从书店离开没几步的距离，中年冒险者立刻便对手中晃来晃去，上头还印着一名穿着曝露女性射手图案的纸袋感到了一阵烦躁。

    大叔，这是福袋啊。向中年冒险者传教的那名男学生也没走远，在看到中年冒险者对手里福袋一脸困惑的模样，连忙凑上前来做出解释：说是福袋，但其实和大街上的那类抽奖活动其实没什麽两样，只需要把袋子打开自然就能知道自己中了什麽奖。

    抽奖？中年大叔抬起勾着福袋的手，认真打量了上头女性射手图案後，狐疑地扬起眉毛道：不会是送酱油什麽之类的吧？

    哈哈，大叔你别逗了，说是抽奖但里头的奖品主要都还是英雄联盟的周边商品，像是作工精美的英雄人偶、大师级画家特别绘制的精美海报，还有与书中英雄造型相同的服装。

    小孩子的玩意儿。中年冒险者摇摇头，他早已脱离了对周边商品感兴趣的年纪，而以中年冒险者目前的经济状况来说也不容许他成为一名收藏家，於是一转手便打算将福袋送给身旁拉着他讲了半天话的男学生：我不需要这个，你喜欢的话就送给你吧。

    看中年大叔如此慷慨，男学生脸上表情顿时变得像是活吞了一只苍蝇般精彩，一直楞了好几秒，这才用力摇了摇头。

    不行，也就是大叔你这种不知道底细的人才会说出这种话，虽然乍听之下模型人偶和海报的确是普通的玩具没错，但作为大奖的英雄服装可不是像你想像中的寻常衣服，那上头可是有附魔的。男学生伸手一指福袋上头印制的那名巨.乳女弓箭手：像是这次作为福袋封面角色的艾希，她的同款服装可是有每天三次能为武器附加冰霜特效的魔法刻印，要知道能在装备上附魔的工匠就算在咱们商业都市里头数量都不超过一只手掌，假使大叔你能抽到英雄服装并且成功把它卖出去，那立马就是笔百枚金币的收入。

    百枚金币？尽管我运气一贯不是很好，但听你这麽说後连我都突然有点心动想来试试看手气。中年冒险者试着用手秤了下福袋的重量，结果却发现福袋轻飘飘的，显然是内容物被附加了隔音及防震的魔法：不然这样，假若我抽到英雄服装的话衣服我就自己收着，而要是开出那些不怎麽值钱的东西，就权当作你陪我聊了这麽久时间的慰劳品如何？

    这当然没问题。男学生搓了搓手，脸上表情既是期待又是纠结：出於获利原则，我似乎该期待你从福袋里开出的是玩偶或海报，但若从一名围观群众的身分出发，我却又挺希望能见你摸一件英雄服装来，像几名热门英雄的服装到现在就开出了一个卡特莲娜，让学院当销售管道就有这个弊病，福袋本来就不好入手，偏偏还限制就算学生一人只能领一次福袋，要不然直接砸钱收全套服装也不是不能商量啊。

    那你怎麽不自己去订制？听男学生无意间透露出的信息，中年冒险者忽然发现眼前这位穿着普通的学生家底竟然似乎相当雄厚，一件就能卖到几百枚金币的服装，居然一开口就扬言说要收齐全套。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    唉，英雄联盟书里现在放出来的图片还不齐全，就拿第一集里面的嘉文四世来举例好了，好好的一个英雄特写许墨导师偏偏就只画了嘉文四世的侧面，虽然也不是说不能按照插图中的片面装备模样去进行仿造，可是这造出来的东西就不是正版啊，落到别人眼中最多就是一个喔，这铠甲和嘉文四世那件挺像的说法，简言之若没有正版服装当参照，我们自行花钱打造出来的就算上头有着和英雄服装特性相同的附魔，也不过就是件普通的高档装备，指不定日後还会被认识的朋友笑说是在穿仿冒品。

    这、这样啊。中年冒险者被男学生一长串的话弄得有些昏头，但用一句话总结，其结论倒是出乎意料的简单明了。

    土豪的世界，我们不懂。

    ────────────

    真要说起来，男学生与中年冒险者的对话不过就是这场小说贩售会中的一道小插曲，俗话说：内行的看门道，外行的看热闹。

    相信知道内幕的人若是听到这句话，肯定会觉得它无比贴切。

    对於学生们而言，英雄联盟就只是本好看且又刺激的连载小说，里头英雄虽然帅气穿着又时髦，还能施展拥有诸如天崩地裂、德玛西亚制裁、诺克萨斯断头台等名称霸气的招式，但充其量其影响力顶多就是在商业都市内兴起一阵英雄联盟的风潮文化。

    呃，严格说来能建立出一道崭新的文化以及服装品牌，以一本小说来讲它也足够含笑九泉的了，当然书本并不会笑，真正笑的乃是那名抽调城内资源大肆制造英雄联盟周边商品，因为现代地球文化得以成功入侵异界，以旁观者角度正瞎乐着的不务正业魔王。

    从结果看来，某人就丝毫没有从过去经验学取教训的迹象，好在因为上头暂时还有学院势力罩着，加上学院又允诺几大势力，英雄联盟将会以每一个半月一集的速度稳定出版，否则会发生什麽事情连想都不用想，肯定是各势力间你杀我，我砍你的打了个不亦乐乎，而每到第二天朝阳升起的那刻，出门行人必然会发现又有好几句来历不明的铺逭倒卧在街道上……

    好在学院的承诺很大程度避免了这种相互厮杀的情形发生，而许墨也在不知情的情况下凑合的当着音乐系导师，继续过着他一如既往四处祸害院内学子的和平生活。

    对穿越者来说，他们就不会太过在意那些在价值观中已经习以为常的事情，殊不知他们脑中的故事若是拿到异界，只需要一点点巧合再加上口耳相传的以讹传讹，就有极大的可能性会进化为一股惊天秘闻，并在各大势力间引起一场大地震。

    若是拿现成的情况来举例，就譬如说现在於学院几乎有半个大陆距离的一处华丽宫殿中，有几名衣着华丽的女性手里就正捧着理应才刚贩售的英雄联盟第三集在进行着密谈。

    三妹，你读过的书最多，关於这次英雄联盟的故事你有什麽看法。第一位说话的是名作女骑士打扮，有着一头及肩金色头发的女性，观其面容竟然隐隐与路卡利欧有几分神似。

    点点头，那名被称作三妹，一副文学少女模样的黑长直点了点头，也不推诿便接过了发言权，起身在满是童话风格的公主房内背着手走了几步，边走还一边说道：这次的第三集中有一半章节是在描写傲慢追击者雷葛尔（雷恩加尔）与他毕生宿敌虚渊掠食者卡利斯（卡兹克）的相会以及对决，从故事中我们能够轻易看出雷葛尔这名狮人代表的其实就是一道现今已经失去传承的猎人分支，至於他的敌人卡利斯则是一种稀罕魔兽，这种魔兽具备着相当强悍的环境适应力，并且每随着时间经过便会更加的进化。

    拿起纸板，文学少女很快在上面画好了图片，只见一名狮族人正手握猎刀与一名螳螂似的生物对峙着。

    就我的分析来看，这神秘的猎人分支应该是专门为了对付该种魔兽而衍生出的职业，至於现在双方皆在大陆上绝迹的原因，我认为应该是雷葛尔所属的猎人团队发起了一次对卡利斯族群的进攻，并在这次押上组织内全部猎人的行动中双方同归於尽。

    嗯，很有道理。女骑士双手环胸的点了点头，并将目光投向正躺在豪华公主床上的第三名女性：佩娜，你的看法呢？

    唔，是问我的看法吗？有着一头大波浪粉红长发的女性眨了眨眼，随即鼓起了脸颊：就是呐，我觉得这次的福袋内容物太让人恶心啦！明明好不容易抽中了小说内英雄的专属服饰，但为什麽偏偏是那个有着屁股下巴的嘉文四世的铠甲，他的铠甲看起来一整个金光闪闪，人家看起来觉得眼睛很不舒服啦！

    ……这样啊。

    没错，就是这样！佩娜气恼着的把视线投向装饰在公主房角落，与房间气氛完全不相符的金色铠甲上头，但很快她就又一脸痛苦的捂住了双眼：我恨收纳魔法，到底是谁想到用收纳魔法把整件铠甲塞进福袋里的啦！

    於遥远的彼方，许墨猛地打了个喷嚏。

    ────────────

    杂谈：

    感谢darkseiya的打赏。

    唔，感觉没啥好说的，今天应该是能两更吧？

章节目录 第两百六十九章 这世界怎麽会这麽不公平

    嘉文四世英雄套装：以极其坚固的金属所打造的特制战甲，同时在完工後上头更是刷上了一层具备永不磨损特性的金漆，即使铠甲日後在战斗中出现毁损，其余的完好部位也依然会金光闪闪，同时上头更附加了只需极少量魔力便可每日触发一次的天崩地裂魔纹，让铠甲持有者得以短时间内在自己身周建立起一道不可侵犯的竞技场。

    备注：此竞技场有可能会被强大的外力破坏，同时困住对象若拥有无视障碍物的位移技能，将不排除会出现敌人逃脱，而使用者却独自被困在竞技场内的情形，是故使用时请多加注意。

    假使抽到嘉文四世套装的人是一名近战职业，撇除掉装备太引人注目这点，这绝对就是一件能瞬间提升即战力的强大装备，然而现在这件铠甲却明珠暗投的落到一名小公主手中，从此只能沦为一件寻常的房间装饰品，同时这装饰品似乎还不大受它持有人待见。

    佩娜，如果你真这麽不喜欢它，不如就送给我吧。看着躺在公主床上撒泼卖萌的粉发少女，女骑士犹豫了下终於是开了口：尽管这件铠甲的外型有些不符合我国骑士团风格，但其防御能力和上头附加的特效还是相当不错的，假使你愿意割爱，我打算拿它来作为骑士团内部竞赛优胜者的奖励。

    诶，就算是露q雅你要我也不给的唷，我还指望以後拿它去交换其他英雄的服装呢。说到此处佩娜忍不住又转头看了眼嘉文四世套装，然後不出所料的再次捂着双眼倒下：虽然是这麽说，但它真的好碍眼啦啊啊啊啊！

    眼看索要不成，被称作露q雅的女骑士也只好打消心里愿想，只是最终仍难掩可惜之情的摇了摇头：那可还真是遗憾，要知道就算是在骑士团里头，英雄联盟这部小说也是相当流行的，而在第一集战役中展现了强大武勇及坚韧意志的嘉文四世更是普遍最受团员喜爱的男性角色，记得还有人特别高价收购了与嘉文四世相关的海报贴在宿舍里头。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    德玛西亚楷模啊，如果要我说的话我反而不喜欢这个国家。听露q雅无意间把话题带歪了，一旁的文学少女也没有立刻回归正题，而是顺着岔远的话接口道：虽然说这国家标榜的是公平与正义，但其底下却仍然有不少人为了这所谓的国家大义沦为牺牲品，像是盖伦的妹妹拉克丝，尽管她在故事中仅在第一集介绍德玛西亚时出来露个面，但从书中寥寥几笔的描写中，我却看出了她对於成为魔法师为国家效力一事并非出於自愿，更多是因为她成长背景的逼迫……仔细想想，这和我们国家的现况又是何其相识，勇者之国，传说勇者血脉流传之地，名面上或许光辉，但实际从我们诞生之际往後人生的道路却早已被人决定。

    三妹，请你慎言！听文学少女语气竟有转为愤世嫉俗的迹象，露q雅连忙大声喝止，紧接着她又回头察看公主床上的佩娜神情，就生怕文学少女方才的话语会给这位勇者之国小公主内心埋下一颗阴暗的种子。

    好在坐床上手里拿了个抱枕的佩娜没什麽大反应，最多变是偏过头，好奇的问了句：那路卡利欧大哥当勇者也是被强迫的吗？

    不，他是自愿的。听到路卡利欧的名字，露q雅本来紧绷着的情绪顿时化诸流水，露出了一脸苦笑：那孩子从小就争强好胜，这也是每一代传说勇者继承人都有的个性，只要见着麻烦就忍不住会朝里头钻，而自找麻烦也就罢了，偏偏还一个个都具备着把麻烦闹大的本事，本来可能只是小孩间抢棒棒糖所引起的争执，只要路卡利欧插手立刻就会升级为比武等级，两边找来的帮手各据一方，最後好不容易打倒了敌对势力，那儿又会再跳出一个长辈，打呀打的，等大家回过神来的时候却发现路卡利欧已经成了家族内定的传说勇者继承人，并且还已经从勇者学校毕业，即将独身一人的前往遥远的彼方展开他的勇者巡礼。

    露q雅彻底沉浸在了过去的回忆，而佩娜和文学少女也听得认真，尽管她们过去早已经听过了无数次相同的故事，但每次听人提起都还是会禁不住的把情感投入故事中。

    暂且不说这些，路卡利欧前阵子特别寄了封信回来，说是已经找到了冒险队伍中的吟游诗人。用力拍了两下手，露q雅将还沉浸在故事中的二人拉回现实：好巧不巧的，那名吟游诗人正好就是英雄联盟一书的作者，从书中庞大的信息量来看，想必他肯定是一位知识渊博的智者吧。

    嗯嗯，虽然还没有见过面，但我对路卡利欧大哥队伍里的那位小弟可是充满了好感呢。佩娜挺起扁平的胸部，直接就把英雄联盟的作者认定为路卡利欧在外收到的小弟：难得路卡利欧大哥这次没有花心，我本来还以为他一定会凑齐一整个满满的女性队伍。

    对此我当初抱持着的也是同样想法。文学少女抱着手中的小说，话中也带了几分不满。

    不过无论如何，总归正宫位置一定是属於我的！佩娜不愧是少女心性，在张牙舞爪的纠结路卡利欧花心行为几秒之後，随即注意力又转回了英雄联盟一书：话又说回来，既然英雄联盟的作者……唔，他英雄联盟的作者是叫什麽名字？

    他叫许墨。露q雅无奈地在旁提醒。

    虽然贵为勇者之国的公主，但因为传说勇者家族素来有不插手国家事务的规矩，是故当佩娜与路卡利欧有了婚约，佩娜随即便被取消了皇位继承权，当然也就没了能接触政务的管道。

    凡是有关国家未来政治方向的消息，佩娜甚至得靠着露q雅转述方能得知，因此就算知道了英雄联盟这部小说中隐藏着天大秘密，佩娜也从未放在心上过，最多只是将它当成一些有趣的秘闻，同时又因为自身与隐藏秘密注定不会产生联系，佩娜也就没有记住英雄联盟作者的名字。

    对，就是那个叫许墨的家伙。佩娜再次举起两只手来，神情亢奋的道：他是英雄联盟的作者，肯定知道全部英雄的服装是什麽模样，而且路卡利欧大哥是他领导，到时等路卡利欧大哥结束勇者巡礼，那叫许墨的吟游诗人肯定也会跟着来到勇者之国，作为他拜码头的供品，你们觉得我是和她要哪名英雄的套装会比较好呢？

    看佩娜激动的模样，露q雅与文学少女相互交换个视线，面对这名天真的少女，她们除了苦笑之外还真不知道该做出什麽表情才好。

    为了不扫佩娜的兴致，露q雅和文学少女最终没有再继续挖掘英雄联盟第三集故事的秘辛，而是纷纷当起了佩娜的口头军师。

    首先卡特莲娜得优先从选项中排除，她的服装已经被人开了出来，而只要有了服装的情报，以我国能力要想仿制并不是多麽困难，然後就我个人感觉，像是盖伦他妹妹拉克丝的衣服就挺不错，作为在介绍故事观时就曾出场的少数几名角色之一，日後肯定会出现拉克丝的专属故事，指不定德玛西亚的主线中她就将占据很大部分的篇幅。

    女骑士选的是与她角色属性截然不符的魔法少女，文学少女却也不甘示弱，同样选了名与她气质颇差距的女性角色：露q雅姊姊喜欢的角色是拉克丝，但如果是我的话我会选择在第三集最後篇幅出场的仙灵女巫露璐（璐璐），在故事中露璐被妖精引导至妖精之国，并成功学会了过去只有妖精才能施展的仙灵魔法，就我的观点来看，仙灵魔法肯定是失传了的魔法体系，不仅风格可爱，施展後的效果都带着浓浓的恶趣味，这一点非常合我胃口。

    哈呜哈呜，糟糕了，好难选择啊。将脸埋进抱枕，佩娜苦恼的在床上翻滚起来，嘴上还不停的嘟嚷着：不然还是这样吧，等等我写封信给路卡利欧大哥，让他帮我逼问那叫许墨的吟游诗人，只要有全英雄的设定稿，大不了我拿点自己的零用钱出来，再让父皇请人帮我打造全组服装就是……呜呜，路卡利欧大哥你一个人在外面玩得那麽开心，我每天却只能待在房间里头，这世界怎麽会这麽不公平！

    ──────────────

    杂谈：

    今天第二更送上。

    应要求这章依然是在讲述英雄联盟所引发的後续效应。

    而事实上相信大多读者也都看出来了，英雄联盟的故事背景与许墨身处的大陆其实并无关联，想要说明的其实是大陆的传承和历史曾经出现过一次大断层，由於书评区许多朋友都有类似的困惑，所以在此特别做出解释。

章节目录 第两百七十章 幼齿就是正义

    哈啾！

    魔王大人，请保重您的身体。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    毫无预兆的打了个大喷嚏，瞬间便引来了身旁赛诺的极大关注，对此我也只好朝她摆摆手，表示无妨。

    没事，大概只是有人背地里在说我坏话吧。安抚过赛诺，我把双手插回口袋里继续行走，边走还边说明道：露薇卡不也说过了，现在我可是亚神阶的强者，区区感冒病毒早就无法对我身体造成影响。

    魔王大人，露薇卡阁下当时话中并没有说强者两字。

    ……赛诺，你就不能不和其他人一样，没事老打击我对自身的信心吗？在露薇卡面前哪怕是亚神阶以上的都不算什麽，至於狄亚娜在受过碧翠丝教训後非但没有因此颓废，反而还更热衷於锻链自身以及拉着我一块儿练武等行为，目前狄亚娜为我安排的晨练菜单已经删除了原本晨跑等体能训练，并将之以实战作为取代。

    由於武技上的差距犹如天槛，在对战过程中我几乎平均每分钟就得被狄亚娜撂倒一次，对於自己升级亚神的亢奋劲也在狄亚娜的打击下彻底烟消云散。

    唔，记得同样负责魔王养成计画的还有後来才加入的碧翠丝，但这货打从一开始就决定要把我当废人养，所以比起露薇卡和狄亚娜担任教官的日子，碧翠丝负责的那几天其实就是换个说法的休息日。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    将身体深埋於柔软的沙发中，从耳边传来的是妖精被高丽菜等肉食植物吞咽所发出的惨叫，时不时还有碎肉残骸会喷溅而出。

    尽管碧翠丝的研究室并不是什麽优良休息环境，但在露薇卡及狄亚娜已经化身为鬼人教官的当下，原本避之不及的碧翠丝研究室已然成为我最後的净土。

    为此我还特别到街上买了沙发回来放着，毕竟总不成每次来都和碧翠丝挤同一张椅子，而事後也证实了当时我买沙发确实是项英明的决定……碧翠丝她把研究室的床搬去导师宿舍後，原本的寝室瞬间便沦为了杂物间，要是不买沙发我还真没地方能躺下来休息。

    而听见了我的不满，忠诚的贴身护卫立马便改口道：是，魔王大人是亚神阶的强者，此乃无庸置疑的事实。

    算了，这种违心话以後还是别讲的好，刚才就当我发言失当吧。大家都说马屁人人爱听，但从赛诺口中听到她评价我是强者，当下我内心就没有产生丝毫喜悦，唯有一股难以言喻的别扭感。

    是，如您所愿。赛诺躬身後便不再发言。

    特休假期不知不觉已经跨入了二位数，在将学院的事情处理到一个段落後，我终於重新拾起关於魔王本城这边弓箭手小队的搬迁事宜。

    距离从英雄熔炉穿越过来的时间也过了一周，为了避免这次搬迁行为引起现在驻守在商业都市邻近分城的两位暂代领主不满，在回到魔王本城前我还特意先跑了趟分城，与在那儿的半兽人悲风提醒了一声。

    当我见到悲风时，这位原本身材偏向厚实的半兽人竟是整整瘦了一圈，体型大有从前线坦克转职为手持战斧浴血奋战类型的迹象，可见连夜的挞伐实在是把这位立志复兴半兽人一族的男人累得够呛。

    没有问题，你之前地图上区隔出来的几个空间我都有好好留着，另外关於你先前的作为我已经从黑暗祭司那边打听了不少，对於你和平的征服方式我内心抱着极大程度的认同。悲风走上前来与我握了手：战争虽然是获得领土和资源最迅速的办法，但它无可避免会造成无辜人民死伤，而这些死伤将会化为仇恨的种子深植大地，对势力长远的发展将会造成很大影响，即便手上拥有强大的武力却没有胡乱行使，魔王大人，你过去的行为相当睿智。

    你过奖了，我只是不喜欢过着成天东征西讨的生活罢了。握着悲风的手上下摇动两下，和这位身高起码有两公尺的半兽人搭话老得抬头这点对我来说其实有些小麻烦：而且我这不是在建兵种的训练场吗？假使要征服世界，战争最後依然是难以避免的事情，所以若对我抱有太高的评价到时可是会失望的。

    悲风摇摇头没说什麽，这位饱经苦难的半兽人虽然年轻，但眼里时不时却会有智慧的光芒闪动。

    在面临追捕时悲风选择面对本心，不顾一切回到自小成长的边境森林中与身兼他母亲、姊姊、妹妹、女儿、师傅、青梅竹马、朋友，以及爱人告白的行为若是用在仙侠小说的话来说，其实就等於是看破了生死障，假若悲风能够完成半兽人一族复兴的最後心愿，这位除了索之外已经彻底斩断凡尘姻缘的半兽人估计会直接跳级传说，若日後位面等级的壁垒被打破，这货恐怕还会直接成神。

    认真在脑中挑选了道别的措辞，我与悲风点了点头：帮我向你的那位半身问好。

    别看索那样，对於能得到你的帮助她也挺开心的。听我用半身来形容他的恋人，悲风顿时露出灿烂的笑容，这倒楣孩子也许一辈子都不会知道自己被他恋人玩得可真够彻底：她刚才忙着在整合周边地域的情报，因为看她正是状态，所以我就没打扰她独自过来了。

    啊，对了你千万记得要保重身体啊，如果真坚持不住可以去找黑暗祭司，他那边有的是药让你金枪不倒。我对悲风做了个只要是男人都懂得猥琐手势，离开前还不忘提醒道：不过用药千万别过量，那些东西药性可强得很，特别是那叫作后羿射日散的药，传说在远古时代天上本有十颗太阳，搞得人们民不聊生，於是勇猛的后羿便靠着此药把天上的太阳射了九颗下来，据说最後一发还把他妻子射到了月球上，切记，此药尽管没有像传说中那麽夸张，但若没射满十发你的小夥伴是绝对不会软下来的，即便是万不得已之刻也切记慎用！

    见我越说脚越抖，悲风也情不自禁的咽了口口水，信誓旦旦的道：我绝对会谨慎使用的。

    在我到魔王本城前的回想就此结束，时间点重新拉回现在。

    或许是因为小队长被调离的关系，本来一贯是压制着弓箭手小队的斯巴达小队近期以来没有再与弓箭手那边产生纠纷，两边就这麽井水不犯河水的各自训练着，当然弓箭营的训练教官也没少趁着斯巴达小队领头人不在，而偷溜到人家队伍里大吃豆腐。

    说到这里，这就不得不介绍下加入魔王城有一段时间，迄今为止却仍未正式登场的弓箭手训练教官。

    芙蕾艾尔，精灵弓箭手，是个变.态，以上。

    明明是种族是白精灵，但却会落了个被族内放逐的下场，这名女性精灵弓箭手完全无愧奇葩称呼，不问还不知道，这位精灵弓箭手竟然是因为性.骚扰族内年幼孩童且屡劝不听，最後才被族内长老裁定罪名放逐的。

    本来还以为是哪个迷路的可爱孩子，原来是魔王大人呐。当走在通往弓箭手训练场的路上，一旁的树丛无预兆的探出了一颗头来，紧接着一名身上穿着全数由植物编织而成的精灵女性便从里头走了出来，同时脸上还难掩失望之色。

    做了个手势制止想上前的赛诺，我无可奈何地摇了摇头：好歹我也是你的顶头上司，你总不能因为我不是小孩就成天臭一张脸给我看吧？

    魔王大人，孩子可是世界上最为纯洁的生物喔，他们位於金字塔的顶端，由上而下排行肯定是孩子、不可超越之墙、魔王大人，再来才是我这微不足道的小女子，要知道换作是以前我可是绝不会称呼任何人时还在後面加上大人这种称呼呢。芙蕾艾尔抿抿嘴：那怕是族内那些愚蠢、迂腐的长老们我对他们都没用过敬称。

    尽管听你这麽说我挺欣慰，但既然你觉得孩子是世界上最纯洁的生物，那就给我好好地站在一旁守护他们，别随便的对人家毛手毛脚啊！人家之所以会变得世俗邪恶，有很大程度都是你害的吧！我朝一旁的赛诺伸手，赛诺立刻会意送上一张文件，上头写着的全是这次弓手训练营中投诉芙蕾艾尔在训练时对他们毛手毛脚的成员名字：给我看好了，你光这一个礼拜内就被投诉了多少次，对，不是一个月而是一个礼拜，起因还全是因为在受训期间性.骚扰学员，而且另一方面也有人说你只对长相娇小可爱的学员特别照顾，其他人就连正规的指导都得不到，常常把一壶箭射完就会被你赶出训练场，你丫的这教官到底是怎麽当的？

    唔，**就是正义？

    我不是在问你教学方针！

    听芙蕾艾尔一本正经地回答，我发现自己忽然能体会到学院校长过去对我发火时，她当下究竟是什麽样的心情。

    ───────────────────

    杂谈：

    顺带和各位问一下【个人书架优秀作品精选(主站)】到底是什麽来着？

章节目录 第两百七十一章 更多可爱孩子！

    强行按耐住想教训芙蕾艾尔的心情，我一连做了两个深呼吸，以我长期被学院校长教训下所得到的经验来看，普通的口头训斥对於主见强的人而言是没有任何作用的，因此我实在没必要在这边和她浪费口水。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    反正魔王城有个性的怪人本来就够多了，现在也不差再来这麽一个有恋童癖好的精灵弓箭手，何况芙蕾艾尔的个性和人品虽然有些微妙，但训练弓箭手的手段却相当高明，在对学员有着差别待遇的情况下依然可以保持极高的弓箭手出产率，所以从成绩上我似乎也不能指责她什麽。

    话说回来，你怎麽会出现在通往训练场的路上？我抬头看了下太阳，现在训练时间应该是还没结束才对，弓箭手教官这样提前溜岗真的没问题吗？

    先是看了我身後的赛诺一眼，芙蕾艾尔这才把手上的弓箭收起，神色如常地道：今天的训练课程是在野外进行的，算是一次随堂抽考，而赛诺先前并没有通知我今天魔王大人会过来，所以我让他们以这次的入侵者，也就是魔王大人你为目标自由展开包围网，算算时间他们也应该到位了。

    芙蕾艾尔说到这突然拍了两下手掌，原本宁静的森林顿时出现一阵骚动。

    数名维持着拉弓姿势的弓箭手从树丛中陆续现身，而在一旁小径两侧树上更是出现了用双脚勾着树梢，倒挂拉弓的娇小身影，在我与芙蕾艾尔对话的这段期间，魔王本城这里的弓手训练场成员竟是完成了包围网，只待芙蕾艾尔一声令下便能瞬间展开射击。

    当然由於所谓的入侵者真实身分是我与赛诺，所以这些成员的弓上都没有搭着箭矢，否则哪怕他们是魔王城的士兵，赛诺也会在包围网还没完成前便开始清剿行动。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    左右张望了下，因为和黑暗精灵势力的关系一直没能进展，是故目前能透过系统建筑招募到的黑暗精灵数量极度稀少，加上招募到的黑暗精灵又必须平均分配给弓箭训练场及斯巴达小队，因此当前现身的就只有勉强能凑齐一场篮球队伍数量的黑暗精灵。

    看起来黑暗精灵都差不多到齐了，但我记得目前训练的主力应该还是骷髅兵，我说芙蕾艾尔，你该不会又把他们从训练场赶出去了吧？苦等半天却依然没有半只骷髅现身，我不得不向芙蕾艾尔提出抱怨：不可否认骷髅弓箭手未来的成长相当有限，外型上和俊美的精灵比起来也稍稍有点那个，但总不成直接放弃治疗……抱歉说错，总不成直接放弃对他们的教育，毕竟现阶段他们可是不折不扣的魔王城主力士兵。

    魔王大人，虽然我个人的教育方针并不喜欢去培养才能有限的训练成员，但基於你的要求，我一直都没有放弃过对骷髅弓箭手的训练，但基於骷髅兵正面冲突能力偏弱，所以我把他们的攻击方式做了点修改。为了替我的疑问给出了解释，芙蕾艾尔又拍了拍手掌。

    这次出现的可就不是黑暗精灵们了，只见无数骷髅从原本平坦的地面破土而出，并且以两名一组的方式相互搭档，左侧骷髅迅速拆去骨架拼凑为弓，而右侧骷髅则拿自身躯体作为箭矢，与只钻出了上半身的左侧骷髅不同，在彻底爬出地面後右侧骷髅猛然浑身一抖，身上的骨头瞬间散落一地，同时几个能作为箭矢使用的部位无一例外，全是落在了左侧骷髅伸手可及的位置。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    一点突破模式。

    芙蕾艾尔一声令下，地上掉落的骷髅手臂随即从握紧的拳头中比出食指及中指。

    打击不致死模式。

    骷髅手臂收回手指，变成紧握的拳头。

    飞爪模式。

    骷髅手臂由拳转爪，只需要在手臂後头绑个绳索便能立刻当作攻城时的攀墙工具使用。

    攻击完毕，开始撤离。

    左右两侧骷髅同时散架，竟是用两边剩余的零件共同组成一副新的躯体，接着两手各捧着一颗头颅的掉头就跑，没一会儿便彻底从小径上消失了踪影，只剩一堆散落的骨骼遗留在地上，象徵着他们曾经在这登场过。

    魔王大人，以上是我对骷髅弓箭手进行研究後，判断出最适合他们的战术。芙蕾艾尔朝树上的黑暗精灵招招手，示意让他们下来打扫战场，然後又继续对我补充道：除此之外骷髅弓箭手还有着伏击模式，该模式是在射击完骨箭後并不撤离，而是伪装为铺宥阍谡匠∩希等待恰当时机再突然爬起给毫无防备的敌人一记痛击，不过考量到骷髅兵战力低下，即便埋伏成功也无法对装备优良的士兵造成太大伤害，可能反过来还会导致兵力的损失，所以该模式我并不建议经常使用，尽管只是能力低下的骷髅弓箭手，但想培养起来也是相当耗费时间的。

    芙蕾艾尔说完，我没有立刻回话，而是先抓了抓头这才说道：还真令人意外。

    什麽令人意外？芙蕾艾尔表示不解。

    不，因为目前为止都还没正经的听你做过职务报告，所以你现在突然的精明表现让我有点不适应。我用没拿着文件的手搔了搔脸颊：我本来认为以你的个性，应该会强烈向我要求把骷髅从弓箭手编制中剔除的。

    魔王大人，你的认知并没有错误，刚才的说法是以一名弓箭手训练教官为出发点所说的，事实上比起训练那些骨架子，我更喜欢城天活在年幼学员的包围之中，然後听他们喊我作教官姊姊。话体牵扯到孩童，芙蕾艾尔身上的正经气质立刻消失得无影无踪，看她仰着脖子沉浸在妄想之中，嘴角还留下一滴口水：哈啊、哈啊，我会使尽我的浑身解数教育那些孩子们，哪怕他们天赋不佳我也会在训练结束後帮他们开特训班，为了方便训练我还会帮他们亲自准备晚餐，然後大家一起快快乐乐的洗澡，但因为孩子们洗澡太过随便，所以我会帮每个男孩子剥开他们的包（消音）清洗，至於女孩子部分我则为身体力行地和她们说明怎麽保养自己的重要部位，不过内容和男孩子差不多，同样是翻开她们的（消音），然後用我熟练的手法仔仔细细、彻彻底底、完完整整的帮她们好好清洁一下，最後等洗完澡大家在一块儿手牵着手上床，开始准备关於夜晚特殊课程的指导，嘿嘿嘿嘿嘿嘿……

    不知道该怎麽处置眼前的芙蕾艾尔，於是我决定先转头向赛诺徵询下意见。

    赛诺板着张脸，握拳放在嘴前做了个假咳的动作，看来最後免不得我还是得使用这招老套路。

    咳咳！既然你都在这里了，那我们就直入正题吧。刻意清了清嗓子好唤回芙蕾艾尔的注意，我让拿着文件的拇指往右滑去，把放置在文件最上头的纸张与其余文件分隔开来：弓箭手训练营的转移时间已经确定下来了，三天後我会在魔王本城这里建造一座直达分城的传送阵，至於另一边的训练场目前也已经建造完工，到时你们只需要空着手过去就行。

    魔王大人，尽管就我判断发生这种事情的可能性极低，但是你在分城那边新建造的训练场该不会只是最初级的训练设施吧？芙蕾艾尔的眉头皱了起来，一瞬间从方才那副有些不靠谱，在谈论的孩童时有些狂热的模样恢复为正常状态：从分析上来看，本城这边的训练场经过长时间的改装，起码已经有了中级接近高级训练所的程度，而且分城周遭的环境远不如本城优秀，一名真正的游侠主场乃是在森林之中，若失去了本城这边优渥的森林训练环境，从训练所出去的成员未来高度恐怕相当有限。

    纵使你和我这麽说，但搬迁可是之前就已经确定下来的事情。我摇了摇头，对芙蕾艾尔提出替代方案：不过训练场改建部分我可以提供资金协助，所以要在分城那模拟出本城的训练环境应该不会太过困难，你唯一需要做的就是去说服那边的驻守城主，让他们同意你在那边改建训练场，然後给你个良心建议，那边的男城主虽然会比女城主好说话，但切记见男城主时最好不要单独一人，花精灵你总该认识，尽管那边的女城主不是花精灵，但其偏激程度和花精灵比起来绝对不减反增。

    芙蕾艾尔沉默半倘，听我说那麽长一段话後她也知道搬迁肯定是势在必行，於是芙蕾艾尔放弃了劝说，认真和我讨价还价起来：那麽除了金援之外就没有其他补助了吗？

    唔，不然除此之外你还有什麽要求？

    更多可爱孩子！

    免谈，现阶段我可弄不到那麽多受训学员给你，但我可以劝说碧翠丝让她给你抱半个小时。

    成交！

    ──────────────────

    杂谈：

    天气好冷，打字手指好不灵活……

章节目录 第两百七十二章 那才不是你的兴趣

    特休期间第十二天。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    将魔王本城的弓箭手训练场搬迁事宜处理完毕，无事一身轻的我顿时又恢复成了以往的散漫生活态度。

    回到学院宿舍，每天定时参加由不同英雄订制的晨练套餐，接着吃过午饭回房间补眠，最後下午出门到处闲晃，等傍晚回宿舍吃完晚餐後若没其他事情便可以早点洗洗睡了。

    就像我曾经批评过的，异界生活出乎意料的平淡，不但没有电影，就连想看个歌剧都得提前好几天订票，因为城内高级的歌剧厅就只有那麽几个，偏偏手上有闲钱又没事做的有钱人们最喜欢去那打发时间，基本上只要没有会员卡，几乎是别想透过现场购票的手段在那儿看戏。

    顺带一提的是，城内的歌剧院最近趁着英雄联盟第三集发售，原本已经下档了的

    英雄联盟舞台剧又再次被他们搬回了舞台上，并且在重演前两集剧情的同时，根据可靠内线情报指出，各大歌剧院目前正同心协力的为第三集故事做编剧及舞台排演，相信等前两集舞台剧演完，它立刻就能无缝接轨的直接上演。

    尽管英雄联盟和现今几部已经正式在市面贩售的漫画作品都是我从现代地球剽窃过来的没错，但每当看到一群异界人在表演舞台上顶着故事主角的名字，并重现原本故事中经典桥段的画面时，我内心总会充斥着一股莫名的杀意。

    对，就是杀意没有错。

    安西教练，我好想打篮球！

    当不良少年三井寿跪在安西教练面前，为过去的不务正业及自我放逐忏悔时，有多少电视机前的观众被他感动得流下眼泪。

    现在灌篮高手来到了异界，同样的情节，同样的故事人物，然而其画面的表现却是……

    安西教练，我好想打篮球！有着一头银白长发，面容偏娇小的精灵美少年跪在地上，不顾精灵优雅形象的泪、鼻水双管齐下。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    噗咿。扮演安西教练的猪头人挺着大肚楠，细黑芝麻般的双眼隐藏在圆框眼镜下，发出了意义不明的古怪笑声。

    这也是自从那天看完异界版灌篮高手的公演後，我再也不踏进歌剧院任何一步的主要原因……假使哪天一时没忍住情绪，我恐怕会直接开元素之瞳拿禁咒把歌剧院给轰了。

    歌剧院不能进、酒馆又是冒险者与佣兵的大本营，至於风化场所更是想都别想，先不提现在环绕在我身边的女性尽是些能在长相甩头牌几十条街的美少女，托英雄联盟这部小说之福，现在我在商业都市也已经算小有名气，特别是我有一名花精灵恋人的情报更是老早就传遍大街小巷。

    而由於花精灵恶名远播，为了防范花精灵事後那毫无道理的报复行为，估计也没有哪间风俗店会愿意接待我进去。

    叹口气，我决定把思绪从异界的晚间休闲活动这件事情上转移开来，有时候宅男还真是被周遭环境硬逼出来的。

    躺在屋顶上并且使用法则将自身的存在感进行压制，由於狄亚娜成天抓着我喊着要特训，是故这几天我都尽可能地避着她，若不做到这种程度的话说不定很快就会被擅长追踪的狄亚娜发现我的踪影。

    学院导师宿舍坐落的位置并不高，因此就算待在屋顶也没办法起到居高临下，环顾整座城镇夜景的效果，就真实情况来讲，导师宿舍其实就是一片独立区，待在这唯一能看到的景色就只有作为宿舍障蔽物的林子，而且时不时林中还会传来猫头鹰嘶哑的叫声以及虫鸣合唱，这叫声除了破坏宁静气氛外还尽透露着一股阴森劲，让人情绪根本无法平和下来，什麽林间生活乐无穷通通都是广告商想出来骗人的宣传标语。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    打了个大呵欠，结果上到屋顶後这才发现躺在这除了看星星之外完全没有其他事情能做，可是若现在选择离开屋顶，在撤退途中恐怕有极大机率会被狄亚娜给拦截，於是在反覆起身蹲下的行为数次後，我最终还是决定继续留在原处发呆。

    许墨，汝占了吾平时的位置。

    就当我无聊得快睡着之际，露薇卡的声音猛然将我刚酝酿着的睡意给驱逐出境，只见炽天使难得穿着她刚降临时的那套服装，以居高临下之姿遮住了我的视野。

    注意一下裙底，走光了自己都不知道。我歪歪嘴角，由於露薇卡原本的炽天使服装穿着的是短裙，因此以我目前的姿势想看到她裙底还真用不着偷窥，只需要让目光保持直视就行。

    露薇卡不着痕迹的後退两步，但依然是俯视着我：汝在这做什麽？

    这次我没有再提醒露薇卡，说她所站的位置裙底仍在我视野捕捉范围之内，而是耸了耸肩随口敷衍道：试着探索世上的真善美。

    真意外汝与吾竟然会有相同的兴趣。

    这才不是你的兴趣，明明就是我之前开给你的每日作业！露薇卡的感情学习功课，我让她每天最少要在日常生活中找到三件有趣的事情，可是由於这已经是好几个月前交代的作业，一直到现在听露薇卡主动提起，我这才想起当初似乎有这麽件事。

    ……早在汝这麽交代前，这便已经是吾的兴趣了。僵硬的撇过头，露薇卡一如既往地不擅长说谎。

    想了想，如果继续对话下去感觉会进入一道死循环，於是虽然感觉会很有趣，但我还是决定先在这放露薇卡一马。

    算啦，先把我出现在屋顶的原因放到一边，你又是为什麽跑到屋顶来？露薇卡喜欢高的地方几乎是魔王城众人的共识，所以到晚上除了我之外的人都不会上屋顶去，之所以会在此处提出这道话题，更多是为了让露薇卡转移注意力。

    屋顶的风景最好。单纯的露薇卡果真中招，瞬间就把原本的话题抛诸脑後：待在此处吾能见到辽阔的星空，尽管其本体不过是漆黑且表面不平的星体，但若从地面角度仰望而去，不可否认其确实能令人心情舒缓。

    我不置可否的点点头，凡是生物在看到银河时难免都会进入一种微妙的心境，看来这点即便是天使也不例外。

    那麽汝躺在此处又是什麽缘故？鬼打墙对话再次出现，这似乎是连露薇卡本人都不自知的毛病，在没有获得满意答案之前，露薇卡总会不厌烦的提出同样的问题。

    唔，严肃的仰望星空？要想个合适的理由还真不洽当，於是我只好搬用老办法，以疑问回答疑问，任由听者自行去脑补背景原因。

    这正是吾一贯会做的事情。明明是和先前一样不靠谱的回答，露薇卡这次却诡异地接受了。

    结束掉意义不明的对话，我维持着平躺姿势看露薇卡如小狗般绕着我转了两圈後又重新回到原位，等站定时露薇卡脸上竟是带着一丝丝的烦躁。

    汝占了吾的位置。鬼打墙二度出现，只是这次露薇卡有了延续台词：若是汝不让开，那麽吾只好跟汝躺在一起了。

    请便。我没有起身走动，而是用屁股让自己躺着的位置朝旁挪动了少许距离，算是替露薇卡让出了空间。

    这次露薇卡总算是没有问题的成功坐下了，但对我来说却有一点相当不妙，那便是露薇卡居然是把我的腹部拿来当成了坐垫使用。

    咳咳，露薇卡你绝对是故意的对吧？！突如其来的外力令我刚吸进腹腔的空气一瞬间全数倒灌，几声咳嗽後我竟是把眼泪都催了出来。

    吾不知道汝在说什麽。只从脸部表情根本无从分辨露薇卡当下内心的情绪，但其肢体动作却着实阴狠，竟假借调整坐姿之名起身後又再次坐下。

    很好，尽管尚不明白露薇卡为什麽不满，但至少已经能确定她绝对是专门为报复我而来，因为随着露薇卡坐下後，我竟是变得连一根手指都动弹不得。

    被镇压在炽天使身下，我忽然觉得自己好像能理解当初被如来佛压在五指山下的孙悟空究竟是怎麽样一个心境。

    对於自身实力相当自信的露薇卡也不检查我是不是真的无法动弹，自顾自地开起了口：吾记得汝曾说过会追求吾，而纵然汝尚未踏入神阶，吾亦在数日前认同了汝的身分，并於吾等之间缔结了契约，然而这几日吾在认真翻阅了汝给吾的几本书籍後，吾猛然惊觉了自身疏忽了件相当重要的事情。

    中断自言自语，露薇卡侧过身用左手食指托起我下颚，以极具压迫的目光盯住了我，一字一句地问道：吾与汝已有婚约，根据人类礼法习俗，为何吾左手无名指迄今依然是空着的？

    原来你想要结婚戒指啊啊啊啊！

    ──────────────────

    杂谈：

    感谢呢喃之声、可食用子弹两位小夥伴的打赏。

    最近感觉状态不大好啊，天气变化大各位也千万注意保暖。

章节目录 第两百七十三章 那个大哥哥走路方式好奇怪

    翌日，特休期间第十三天 。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我带着碧翠丝无奈地走在通往城内拍卖所的路上，而这趟目标为何自当不言而喻。

    ‘露’薇卡纵然不满，但因为对情感接触得不深，很多时候都是在书上看过相关情绪後便试着将之模仿出来，可是由於本身的个‘性’偏向淡漠，真正表现出来很多时候都只是雷声大雨点小。

    昨晚之所以‘露’薇卡会采取如此大动作的镇压威胁，事後询问竟然是因为她看了市面上贩售的文艺小说，差不多就是那种农村‘女’孩因为一次偶然救了某某强者，接着被强者接济，即便历经无数流言风雨、倾慕强者的‘女’‘性’们陷害，但‘女’主角依然努力修练到与强者相同境界，并且最後成功与强者结婚的故事。

    ‘露’薇卡会突然和我讨要戒指，也是因为在书中她看到了一段情节，主要在讲说强者明明与农村‘女’‘私’下订定婚约，却因为强者没有给农村‘女’结婚戒指，导致农村‘女’在强者家族的长辈面前被瞧不起，并且遭到了强者刻薄的小姑恶言相向，最终小姑还泼了农村‘女’一脸茶水。

    一路看下来这就是本相当典型的文艺小说，若撇除掉剧情老套这点，作者的文笔还是相当不错的，但麻烦之处就在於这位作者写的小说竟是落到了‘露’薇卡手里。

    看完那本小说的当下，我其实很想把那本书一口气扔进垃圾桶，然後大声对‘露’薇卡喊道：大姊，这里根本没有人敢对你做这种事情，你要真出现在故事里，剧情走向就不会是‘女’**丝逆袭的套路，而是‘女’神下凡普渡众生好吗？

    衡量我与‘露’薇卡的实力差距，最终我实在没有勇气把这话给说出口，也因此才会有了今天这趟拍卖所之行。

    另外虽然说去的是拍卖所，但实际上我认为还不如称其作大型购物中心才更为恰当。

    拍卖场位於顶楼，但除此之外其他楼层却有如百货公司般，虽说根据着几大杂项开放各家商行自由进驻，但只要卖的是相同种类的东西，不管你是高级商行还中级商行，拍卖所就是通通把你扔在同一楼层，也不怕会不会因此产生恶‘性’竞争……不对，仔细想想因为各商行针对的消费层不同，恶‘性’竞争的情况大概不会发生，正确来说会产生的应该是经济学中的聚集经济才是。

    太复杂了吗？

    讲简单点就是有钱一起赚，大商行开心，小商行开心，租售专柜的拍卖所也‘抽’租金赚爽爽，大家都happy！

    许墨，你走过头了。

    当我正恍神想着无关紧要的事情时，我忽然感觉到身上传来一股逆向拉力，低头一看竟是跟在一旁的碧翠丝抓住了我衣角，举起左手指向我前进的相反方向：去拍卖所的路要在上个街道左转。

    抱歉，刚才脑里在想些事情。拍了拍碧翠丝抓着我衣角的右手，我没有采用掉头返回的走路方式，而是直接使出了麦克杰克逊的月球漫步倒车。

    同时神奇的移动步法顿时引来了路人惊奇的目光。

    妈妈，那个大哥哥走路方式好奇怪！拿手指对准我的男孩。

    嘘，小孩子不懂，快走快走！男孩的母亲。

    这、这难道是一种新的身法？！背着武器的冒险者在讶异之下，就连手里提着的购物袋掉了都没有发觉。

    不，这是划时代的舞步。与冒险者同行的‘吟’游诗人一脸崇拜：尽管不懂原理是怎麽回事，但总之非常厉害就对了！

    享受着众人的吹捧，我在回到碧翠丝所指需要左转的街口拉着外套两摆来了个三百六十度回圈，愚昧的异界人们，现在你们终於知道地球舞王的厉害之处了吧？

    没等我把最後那句心里话说出口，突如其来的一巴掌便盖到了我头上。

    本来还想说这边怎麽这麽热闹，谁知道一来居然就看许墨你在耍白痴。出手攻击我的人不用说，自然是路卡利欧这位哪里有动静就往哪跑的惹事狂，只见他‘抽’蓄着嘴角一脸无奈：尽管我也喜欢享受众人目光，但你这引人注目的方法和我以往信奉的美学背道而驰，作为未来同一支冒险小队的夥伴，我认为我非常有出手纠正你错误价值观的必要 。

    纠正的必要！路卡利欧的小尾巴，也就是利齿萝莉还生怕我没听清楚，刻意重复了一遍路卡利欧所说的话。

    先别管纠正不纠正，就算我是你的队员，在没有任务期间我好歹是自由之身，现在莫名其妙挨了一掌，该抗议的人应该是我才对。‘摸’了‘摸’自己後脑杓，路卡利欧用的力道不大，所以我此时也没有感到丝毫疼痛感，转个头便对路卡利欧吐槽道：怎麽不管去哪里我都会遇到你这家伙，你丫不会是在我身上放了追踪魔法吧？

    我闲着没事干麻要追踪你，那档事是你家‘花’‘精’灵才会干的，我不过是跟着‘骚’动过来看看。路卡利欧不甘示弱的回击，但很快那便又平复情绪，翻脸如翻书这句话指的就是路卡利欧这种人，先是摆了摆手，路卡利欧反客为主的问道：先不提这个，真难得看许墨你上街不是朝美食街那边去的，难道你正在和‘花’‘精’灵约会？

    不是约会，是购物。可能是因为路卡利欧刚才盖了我一掌的关系，碧翠丝现在盯着他的眼神相当不善：我们是要去拍卖所买婚戒的。

    婚戒？！出乎意料的答案让路卡利欧脸上表情一瞬间变得‘精’采万分，紧接着在结束变脸後，这位伪装状态下的勇者竟是不顾形象的当街喷笑：来买婚戒啊，许墨你不错啊，哈哈哈哈哈，竟然是来买婚戒的，哈哈哈哈哈哈，前几天还在和我讨论後宫话题的人竟然没过几天就被後宫成员提着去拍卖所买婚戒，不行，我快笑死了哈哈哈哈哈……咳咳咳！

    居然笑到被自己口水呛着，我不怀好意的盯着被利齿萝莉拍着背缓气的路卡利欧，内心暗自惋惜他怎麽就没给呛死在街上。

    不行，这太有趣了。笑了老半天，此时总算是恢复正常的路卡利欧一边抚着‘胸’口，另一手则拄着自己膝盖重新把身子给‘挺’直道：我跟你一起去，拍卖所那边我们勇者家族也有点人脉，买婚戒时说不定还能打个折之类的。

    这是表面藉口，至於真心话呢？认识路卡利欧这麽长时间，我敢笃定这绝不是真正的理由。

    这麽有趣的场面不看对不起自己。路卡利欧也很配合，老实把心中打着的算盘诚实以告：今天上街本来只是想去装备铺逛逛，没想到竟然能触发这麽有趣的突发事件。

    你就尽管笑吧，到时你结算时下场肯定会比我惨好几倍。我伸手指了指路卡利欧身边的利齿萝莉，对路卡利欧说道：自己看看你小跟班的模样，当听到婚戒两个字时，这孩子眼中可是散发出了热切的光芒喔。

    对於我的告诫，路卡利欧却只是无动於衷地耸了耸肩：先担心自个儿吧，婚戒这东西可不便宜，而现在既然你要买肯定不能只买‘花’‘精’灵的份，让我算一下，人马、‘花’‘精’灵，再加上我和我有血缘关系的斩首者，恭喜你啊，这一笔开销若拿去买装备和武器，至少能够武装出一名高级剑士。

    只能武装一名高级剑士？看来婚戒这东西远比我想像中来得便宜。

    便宜？路卡利欧不屑的嗤笑一声：我刚才和你说的只是最低规格的戒指，若你想要买能附魔或是有品质保障的，那这婚戒价格就是拿抢钱来形容都不为过，工匠大师制造、附魔高手亲自刻录，还有三年毁损维修保障什麽的，世上最贵的婚戒若换算成金钱，那几乎可以买下一座小国家！

    看路卡利欧有越说越‘激’动的倾向，我连忙拍拍他肩膀试着安抚住他：冷静，你情绪起伏有点太大了，只是话又说回来你怎麽会知道得这麽清楚？

    因为那婚戒是是我在家族长辈要求下买来送我未婚妻的。路卡利欧伸手掩面，一副往事不堪回首的模样道：不知道家里长老是在考虑些什麽，有一天我刚从外头回来，他们就突然告诉我说我和国内的一名公主订了亲，至於聘礼他们也已经帮我准备好送到了公主手上，对，所谓的聘礼就是那枚价格贵死人的婚戒。

    原来你这麽有钱？

    有钱个头，欠款的！路卡利欧用死鱼眼瞪着我，语气冰冷的道：你能理解我的心情吗？当年我才刚满六岁，在回家後却被告知说我欠了家族足以买下一个小国家的负债，哪怕说这笔钱没有算利息，但对於一名六岁的孩子而言，这他妈是一个多麽大的心灵压力。

    听路卡利欧说着自己的悲惨历史，我觉得自己当下的心情一瞬间释怀了不少。

    嘛，所以说你现在欠款还完了没？

    没有，还多着呢……

    ─────────────────

    杂谈：

    感谢作死真好玩小夥伴的打赏。

    周一专题日，我恨专题。

章节目录 第两百七十四章 目标要放长远

    与路卡利欧合夥，队伍人数从两人一口气增加为四人。

    尽管路卡利欧嘴上幸灾乐祸，但办起事来倒也毫不含糊，一进拍卖所立刻便熟门熟路的领着我搭魔晶电梯直达五楼，至於该楼层有什麽自当不需多言，光是卖戒指的专柜就占了楼层近三分之一的空间。

    右半边就不用逛了，那边卖的品阶比较低，想来许墨你也看不上。路卡利欧伸手特别指了三家戒指专卖铺，介绍道：如果让我推荐的话，我个人建议你去这三家店买，这里面一家有工匠大师坐镇，一家擅长附魔，最後一家则是保固期间较长，如果做事粗手粗脚担心戒指毁损，那麽第三家肯定符合你的需求。

    其中门道我不大清楚，所以这里还是请专家出马吧。替碧翠丝让开了路，我拍了拍花精灵的肩膀：加油，挑戒指的重责大任全交给你了。

    碧翠丝点点头，也不推诿便直接走向那家有工匠大师坐镇的戒指店专柜。

    你让花精灵帮你挑婚戒？路卡利欧撇撇嘴，显然对我的做法并不看好。

    是啊，有什麽不对的吗？目视碧翠丝与专柜店员比手画脚交谈的身影，我揉了揉鼻子，得意道：不管怎麽样，女性肯定会比男性更懂同性的喜好，而碧翠丝的办事效率一向极高，所以我也不用担心她一走就得挑上个数小时才会结束。

    路卡利欧不置可否的耸耸肩，与此同时碧翠丝似乎也已经结束和店员的交流，转身一指我的方向後，便在店员的监督下拿了数枚婚戒展览品成功回归。

    看吧，所耗时间还不到五分钟。我朝路卡利欧弹个响指，炫耀着我的先见之明。

    在我看来这可没什麽好炫耀的，你还是先把自己问题搞定吧。路卡利欧看到碧翠丝走近，顿时就乐了：恭喜你啊，你还是认命自己去挑戒指吧。

    看碧翠丝带回来的戒指款式，我瞬间就理解了路卡利欧之所以会说出那句话的原因，碧翠丝竟然是拿着两枚银光闪闪的婚戒外加三枚外观斑驳不堪，全然就是制作时不小心做坏，就连称作瑕疵品都算是夸奖它的指环回来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    对，那东西压根儿就不是戒指，最多只能称之为指环。

    我的。在碧翠丝左掌躺着的是两枚制作精美的银色婚戒，右掌则放着另外三枚瑕疵品指环：然後这是给她们的。

    你居然在这种时候给我犯小心眼。我无语的接过碧翠丝左掌的银色婚戒，然後把她的右手推了回去：加油，再回去选过，但这次再小心眼我可是会生气的。

    受到了我的威胁，碧翠丝无奈点点头，只好又重新回去和店员进行交涉，但这次她是否真的不会再拿三枚指环回来我心里实在是没个底。

    五枚婚戒？路卡利欧扳着手指玩起了算数：碧翠丝、狄亚娜，还有个斩首者，这样加下来也只有三人，就算加上你自己用的也不过需要四枚戒指，那多出来的一枚到底是要给谁的？

    勇者的一大通病就是他们足够八卦，若不是这样很多支线任务还真没办法被挖掘出来。

    我翻翻白眼，没好气的道：我难道就不能买回去送给我妈？

    喔～路卡利欧拉了个长音，还对我投以一个怪异的目光。

    别用这种目光看我，我开玩笑的。无语数秒，我只好对路卡利欧说出实话：你没算到的那一个是露薇卡，记得之前你也见过。

    你妹？路卡利欧听了我的回答整个人顿时便愣住了，还顺道骂了句粗口。

    什麽？我被路卡利欧骂得莫名其妙，一时间还没能反应过来。

    不，我的意思是。路卡利欧举手做了个暂停手势，调整了一会儿这才恢复正常，面色怪异的道：你说这枚婚戒是送给你妹妹的？

    露薇卡就露薇卡，干麻老扯妹妹……喔，该死。我拿手掌盖了自己一脸，都忘记露薇卡在商业都市的设定是我亲妹，这下事情可玩大了。

    敢情你前几天压力会这麽大，原来你後宫成员里有一个是亲妹妹。路卡利欧咕咚一声咽下嘴中口水：近亲相x这档事虽然过去我也听过不少，但敢这麽堂而皇之搬到台面上的人我却从没见过……不过仔细想想这似乎早有线索可循，要是有个这麽漂亮的亲妹妹住在同个屋檐下，恐怕就算是我也未必能忍住。

    所以总结出什麽来了？我冷眼旁观，任由路卡利欧自行脑补着相关情节，这时候纠正大多只会起到越描越黑的效果。

    点点头，路卡利欧恢复清爽的模样笑道：有个能干的妹妹真好。

    有事妹妹干，没事干妹妹是吧？这麽粗浅的黄腔我可笑不出来，若要解释我和露薇卡的关系势必得从编造身分那边重头讲起，因为太过麻烦，我索性就不澄清了。

    没什麽不好的啊，这也就是你们野生冒险者的优势，这事若换到我身上可绝对是家法处置没得商量。路卡利欧长叹口气，结果话题绕了一圈又戳到了他的心理创伤上：记得我小时候暗恋的对象是堂姊，还成天嚷着要娶堂姊回家之类的话，直到後来年纪大了才知道我们族内堂姐弟是不能结婚的。

    嘛，每个人都会有这麽一遭啦。关於这部分我也不知道该从何安慰起路卡利欧，只能试着举例子转移他注意力：据说有很大部分的人初恋对象都是自己小时候课堂导师，这不也同样是无法结果的恋情吗？

    喂喂，你怎麽能拿那种还分不清楚好感和爱情的例子套用到我身上，当时我可是确实的爱情而不是憧憬啊！路卡利欧抗议了声，也不顾作为他後宫成员的利齿罗莉就在身边，张口便道：所以十岁那年，我和暗恋的堂姊做了约定，等我以後成为传说勇者家族的家主，一定会更改堂姐弟不得结婚的规矩，并且让她等着我。

    你也还真敢夸口。我摇了下头，也不评论路卡利欧的做法是对是错，以我对路卡利欧行动力的认识，要是他当上家主还真会干出这档事来。

    目标要放长远，这可是勇者家族中的座右铭之一。

    无视掉路卡利欧那趾高气昂的模样，我追问道：那你告白之後的结果如何？

    当然是感动得痛哭流涕啊。路卡利欧晃了晃食指，继续爆料道：於是她当晚就帮我破了我的处男之身。

    你当年才十岁对吧？本还以为是纯爱故事，没想到最後峰回路转，竟是硬生生转回了以往的推土机套路。

    收回对路卡利欧童年生活的同情，我现在唯一想做的就是狠狠朝这家伙腹部灌上一拳。

    是啊，那真是个美好的夜晚。路卡利欧抬起头缅怀的说道，浑然没发现一旁的利齿萝莉正举着脚瞄准他小腿蓄势待发。

    把路卡利欧扔在後头，我发现和这家伙继续聊天只会不断提升我的人渣度，比起久违的男性同伴，我想这时最好还是赶紧回到碧翠丝身边。

    抓紧着路卡利欧因为小腿遭受攻击而发出惨叫的时间点，我装作不认识他的迅速靠了近碧翠丝所在的戒指专柜，并把方才碧翠丝拿走的银色婚戒展示品还给了店员。

    转头看了下身旁小脸已经皱成一团的碧翠丝，我不禁感到几分无言，自己的戒指挑得倒是挺快，可是一换到替别人挑时却反而纠结了起来。

    不是为了选好的，而是要在我容许范围内选一个最差的给别人。

    见碧翠丝不断反覆拿起戒指，又摇头还给店员的情节，我终於忍不住出声对店员说道：同样款式的给我五枚就好。

    五枚？！店员先是一惊，视线在我与碧翠丝间来回往返，不用说我也知道他肯定是在讶异花精灵什麽时候变得这麽好说话，居然能容忍恋人其他交好的异性活到和恋人结婚那一天。

    嗯，麻烦你先和我报个价。对於素昧平生的店员自然没有解释的必要，个中复杂情形远远不是三言两语能解释得完的：顺道和你问一下，订制戒指不需要带当事人过来量指围吗？

    听我问到业务事项，店员很快便恢复了正常，说明道：关於这点请您不用担心，我们店里贩售的戒指都有着能按照配戴者的手指大小自行调整尺寸的功能，不过也因为这样，价格普遍会比其他店铺高上一些。

    嗯，所以这边是能直接取货吗？

    是，这种款式的婚戒目前正好就有现货，请问您是要现场付款还是先付订金？如果是後者，日後只要持有票据到我们城里任一家店面补齐差额便可直接取货。

    现场付款吧，这里能刷魔晶卡吗？我从口袋掏出黑暗祭司交予我的魔晶卡，这东西作用和现代地球的信用卡挺像，而托它之福，我也从此摆脱了零钱一族的身分。

    没问题，我立刻就帮您打包。戒指店的店员双手恭敬的接过魔晶卡，在处理扣款事宜同时随口提供了一道信息：对了，今天楼顶的拍卖场正好有举办拍卖会，如果客人有兴趣的话可以去看看，虽然一般没有邀请函的客人是进不去会场的，但像您这种拥有商行认可高级卡的用户却是除外，到时只需向入口警卫出示魔晶卡便能入内。

    嗯，我知道了。

    等等也没其他事情，既然店员都这麽介绍就顺道去看看吧，毕竟这辈子我可从来没参加过正式的拍卖会，权当作去见见世面也好。

    ────────────────

    杂谈：

    感谢茶几上の棒棒糖、darkseiya、梅菲斯特、浮士德、菲勒斯(假性记忆丧失)、五航战丶翔鹤几位小夥伴的打赏。

    天气变化大，肠胃不舒服orz

章节目录 特别篇 少女魔王

    我的名字叫作许墨墨，性别女，芳龄二十岁，现任就读xx大学三年级，虽然称不上天生丽质，但容貌一栏自认还算是勉强过得去，最少位于标准值之上，不至于晚上走夜路时却被路人认作披发女鬼。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    不过在前段时间，我却遇到了我少女生涯中最大的危机。

    我穿越了!

    首先恭喜正在阅读这本书的你，你成为了新一任的魔王……不，或许该默哀才是，因为这代表你这辈子没指望了，会死得很惨很惨!

    说来有点丢人，但当我看着疑似前任魔王所遗留下来的日记本时，我脑中想着的却是与自身当前全然无关的事情。

    要命啊，怎么不是我所熟悉的宫廷穿，这明摆着是班上男同学看的网文才会有的套路啊!

    一步步征服世界，崭露霸气收拢下属的事情全然不该是给咱这名小女子做的事情吧?

    擦把汗，现在回想起一开始穿越时的事情还不禁打了个冷颤，所幸总归是撑过来了，而且换个思维想想，穿越后那所谓的系统还附赠了一个随身帅哥，虽然帅哥的头老是会从脖颈上掉下来，言行举止也难免涉及些**，但也多亏了他，我才能这么快就适应了异界的生活。

    拉开窗帘，清晨的阳光顿时洒满我的寝室，看着彷佛公主般的梦幻房间，我不自觉地露出笑容，真要说当上魔王的好处，那大概就是能够享受到以往从未想过的贵族生活吧?

    满是**和薄纱的公主床、高贵又充满气质的绒毛地毯、数也数不清的绒毛填充玩具，更棒的是那永远穿不尽的新衣服!

    各种款式应有尽有的新衣服耶!

    喔呵呵呵呵呵呵呵!发出了一阵做作的女王笑，我开心地在房间跳起舞来，边跳着还不忘换下身上的睡衣。

    薄纱款果然还是不适合我，以前总羡慕漫画中那些歌德少女们能拥有这种款式的服装，但后来真穿过了却觉得不过是尔尔，说实在的这难免让我有些失望。

    把睡衣揉成团丢到墙角，我迅速的褪下贴身衣物，**着身体在寝室打起转来。

    这个是放外出服的衣柜，这是放洋装的，然后是睡衣……嗯，**裤是放在这衣柜才对。

    蹲下身把衣柜给拉开，入目的尽是五颜六色的高贵丝质布料。

    小熊图案?太幼稚了，丢掉!

    条纹款?好像不错，但那是给萝莉穿的，丢掉!

    黑色**?呃，**太多了穿起来会痒，丢掉!

    挑三捡四过后，最终被我挑上了的是绑绳款，原本尚犹豫着该选何种色系，但猛然想起我现在的身分可是魔王来着，于是果断挑了黑色绑绳的款式。

    然后要选的袜子，嗯，随便挑了件过膝袜就好。

    抓了双袜子，我一屁股跳到了专属于我的公主床上，找准袜子的开口便准备将其套到脚上。

    叩叩，叩叩叩。

    魔王大人，属下来唤您起床了。距离敲门时间还不到两秒，我寝室的大门便突然被推开，一名有着金色长发，又面容冷峻的男子手里大喇喇地登场。

    四目相对。

    穿着重铠的金发男子。

    维持着一脚放至床上，黑袜这才刚拉至大腿处姿势，已经**外泄的我。

    吸气、吐气。

    为什么塞诺你每次都会擅闯人家的房间啦啊啊啊啊啊啊啊!迅速将穿到一半的黑袜拉好，我迅速抓起床头放着的抱枕就往塞诺方向扔。

    属下只是来伺候魔王大人。头部狠狠挨上一记痛击，塞诺的头颅顿时掉落在地，不过本身便是无头骑士的他自然不痛不痒，只是蹲下身把头颅接回原味，神情正色道:不愧是魔王大人，绝对领域与黑绑绳**的搭配可谓一绝，特别是如今您更衣尚未结束，只穿一脚的过膝袜装扮独有一番风味。

    给我从你的脑袋里删除刚才的画面啊啊啊!抱枕二连发。

    没问题的，魔王大人您是为了身材问题而担忧吧，现今魔界有着贫乳乃是稀有资源的言论。塞诺面无表情地举双手到自己胸前，划了个弧，又突然看着我比对下后满意道:属下认为，您这样的大小完全没有问题。

    没有问题个头!

    塞诺淡定的移动，然后居然沿着地板捡起了被我抛在地上的贴身衣物，假若对方只是帮我收拾倒还好，但根据我对塞诺的了结。

    魔王大人，您怎可将使用过的衣物与尚未使用的衣物混杂在一起呢。说着责备的言论，塞诺将我穿过的睡衣和被我扔了满地的贴身衣物分作两堆，然后捏起其中一块被我揉为一球的三角布料，在我面前展开，正是我昨晚穿着睡觉的那条**。

    看塞诺的举动，我心中燃起了不祥的预感。

    如此的珍品……话没说完，塞诺忽然把脸埋到了我的**上，呼嗤呼嗤的大口吸气，身子也不知为何别扭的弯曲起来，就像是想要刻意遮掩住某种生理反应。

    **啊啊啊啊啊啊啊啊!!!

    随着我的尖叫声，这时又有一名新的身影登场。

    主君，我来帮您……呃啊啊啊啊啊!哒哒的马蹄响起，紧跟着在无头骑士之后出现的是手持斧枪的半人马男子，但才一进到房间，原本气势凶狠的半人马便猛然朝后一仰，并且还跟着喷出大量的鼻血，退后几步，半人马总算稳住身形，以虚弱的口吻道:主、主君，您如此打扮究竟成何体统。

    怎么?我摊开手以示不解，结果突然想起由于塞诺突然闯入我寝室的举动，我至今尚处于上空状态。

    呃啊啊啊啊啊啊!半人马骑士发出了痛苦的惨嚎，倒卧在由自身鼻血所构成的血泊之中。

    塞诺停下嗅闻我**的举动，三步并两步的跑到昏厥的半人马旁，翻起他的身检查后敬职向我回报道:魔王大人，他勃o了。

    我不想知道啊啊啊啊啊!!!

    少女的悲鸣回荡于魔王城之中。

    至于拥有后宫，被无头骑士彻夜折腾，然后被半人马压在身下，又被一名花精灵正太迷o的故事，咳，为了避免和谐，咱们还是就不谈了吧。

    ───────────────────

    杂谈:

    以此篇说明了为什么本故事是男主角的原因。

    大概是总被下属**的女魔王太过悲惨了吧?

    换掉的衣物会被拿去闻，然后被各种人外ooxx，还有喜闻乐见的触手……

    话说写完这篇感觉节操掉得没想像中那么多嘛!

    最后和各位求个推荐票。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    手机用户请到m.阅读。

章节目录 【不务正业】末日闹钟part1

    陈辰是个平凡的人，从小如此，所以陈辰认为自己长大后也该如此，而这想法也在他考上教师资格后彻底在内心里生了根。

    铁饭碗，能让你活得像大树一样平稳的职业，薪水稳定，不过也同样没什么升职机会。

    上课、下课，和学生混成一团，也许是个性使然，陈辰和自己带的学生维持着不咸不淡的关系，毕竟是升学为重的学校，班上自然不会有什么刺头，一届带下来，学生们倒是和陈辰这没什么资历的新老师处得相安无事。

    礼拜一的清早，多数人还尚未从刚结束的假期调适过来，周一症候群的威力可见一般，从公寓上头看下去，无论是穿着制服的学生还是上班族，各个都是有气无力的模样。

    陈辰将双臂撑在阳台的栏杆上头，啜饮着用即溶咖啡包泡出来的廉价咖啡，一对无神的双眼跟着路上行人的背影移动。

    这阵子的季节变化大，很多人往往一不留神就中了镖，十个人里就有六个是在咳嗽，至于症状轻微，像鼻塞流鼻水什么的陈辰则无从判断，毕竟视力没那么好。

    事情真这么简单吗?答案显然是否定的，像是陈辰的识海中就有个大大的电子闹钟图像，尽忠职守的倒数着，电子闹钟下方还有着个红色的警示字样。

    距离生化末日尚有:一时二十三分十五秒。

    陈辰拍拍脑袋，试图将占据思维的画面给驱逐出去，这个莫名其妙的东西自陈辰有记忆以来，便在他的大脑里头筑了朝，除了时不时跑出的倒数计时，还会发布些奇怪的任务。

    像是要当时读小学的陈辰当班长、追校花，或是连续掀七七四十九位女生的裙子而不被老师抓到，内容五花八门的应有尽有，与之配套的奖励还有种种成就、技能点什么的。

    当年的小屁孩如今成了社会人士，脑内闹钟发布的任务至今没有完成半个，无一例外的被陈辰给无视。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    陈辰的人生目标可不是去当超人拯救世界什么的，脑内闹钟逢年过节赠送的成长属性点、技能点，彻底被陈辰给扣押下来，不是为了存着以备不时之需，而是陈辰打一开始就没打算用过。

    名利心高点的，估计这时早已靠脑内闹钟这系统成就了一番事业，陈辰没这么大的志向，他对这未经同意就把自己人生给数据化了一半的闹钟心里头只有不满。

    ……流行感冒持续发威，这次的病毒横扫了全球，可称谓病毒无国界，各国专家现今已投入研究，相信不久后相关治疗药物便会研发成功……电视里头的女主播播报新闻的声音传来，几天前还只是副主播的她趁着原主播生病期间成功上位，迄今已有不少好评。

    陈辰将杯中剩余的咖啡一饮而尽，却是要准备去学校上课了，对于即将到来的生化末日，陈辰没有任何一丝防范未然，亦或是为它改变生活习惯的想法。

    要逃等末日真的爆发了再逃也不迟，在那之前学校的课总是得照上的。

    ─────────────────

    早自习，每个学生在学校的第一堂课，每逢特定几日会被叫去操场晒太阳听各学校领导废话，不过剩下时间多是傻坐在位置上温书，或被某某老师临时徵招用来小考。

    离月考周不剩一个礼拜，早自习时间自然是被各科小考占得满满，陈辰也乐得坐在导师桌那儿看着学生奋笔疾书，不时还咬咬笔杆或偷瞧下课桌里面的课本。

    陈辰不排斥作弊，只要不是大考几乎不会主动去抓，甚至离开导师桌要下堂走动前还会故意让椅子发出较大的声响，好警示部分学生。

    考试时的气氛总是特别凝重，没有了学生之间的窃窃私语，只剩下一片沙沙沙的作答声，不时还参杂了几声没能憋住的咳嗽，从这点就能看出陈辰班上学生的素质还是不错的，染病的学生很自觉的都戴上了口罩。

    百般无聊的在课桌走道间闲晃，陈辰处于半放空的状态，不时还帮学生捡捡掉到地上的橡皮擦，或转笔失误而飞远了的铅笔。

    脑内闹钟宛若附骨之蛆，跳出的频率比起过去频繁了许多，直至生化末日倒数最后五分钟前，索性就不消失了，任凭陈辰揉太阳穴或轻拍脑袋，试尽了各种办法也不为所动，幸好学生们都忙着答题，没人看到导师的这副怪样。

    又过了会儿，陈辰是确信脑内闹钟这是不打算放过他了，无奈之下只得叹气走回属于自己的导师桌坐下，拉开抽屉翻啊翻，从里头掏出了条足有两公分半厚度的木板。

    正面写着上八十者得永生，背面则写老师爱你。

    少数升学制度的学校仍保有体罚制度，陈辰任教的学校正好是其中之一，这木板还是学生的家长们合送的，用来打屁股打手心最适合不过，疼痛之余还不会伤到筋骨，堪称教师体罚利器。

    陈辰自然不会无缘无故拿出藤板，又不是虐待狂什么的以打人为乐，只是为了生化末日做个准备，不至于手无寸铁。

    脑内闹钟这时也没忘记参一脚，替陈辰手上的藤板给了评价。

    名称:爱的藤板。

    类型:武器。

    品质:优良。

    伤害:低。

    属性:无。

    特效:仁慈，此装备将永远不会产生爆击效果。

    备注:它上面寄宿了无数父母对他们孩子未来的冀望，不管你信不信，反正我是信了。

    脑内闹钟干这事也不是第一回了，长年下来陈辰早已习惯，摸到手的东西都会出现如网游道具的说明，这几乎成了陈辰日常的一部分，

    咳咳……咳咳……咳咳……此起彼若的咳嗽声，和先前几次不同，这次已经不是纯粹的单咳，还是很多人同时产生相应的症状。

    脑内闹钟倒数还剩五秒。

    一名男同学捂着喉咙，脸上的表情皱成了一团。

    四秒。

    导师桌前的女学生边咳边翻找抽屉，试图找出前几天诊所开的药包。

    三秒。

    一名咳嗽症状最为严重的男同学流了鼻血，出血量还不俗，很快血水就流了小半个桌面。

    两秒。

    班花咳到眼泪鼻涕流了满脸，以往的形象来了个大破灭，要命的是当透明无色的眼泪和鼻水流乾了之后，便效法起先前喷鼻血的男同学，改为流起了血泪……

    一秒。

    一名没有咳嗽症状，身体较为健康的同学翻过身想关心后头的同学，却只看到一双遍布血丝的眼睛，没来得及做出其余反应，一个黏呼呼的东西便喷了他一脸，那名学生下意识的伸手摸脸，手掌摸到的是湿漉漉的一片，定睛一看，哇!鲜红的番茄汁。

    惊吓过后是错愕，错愕后那名同学的感觉又转为恶心。

    喂，别喝了东西吐到别人脸……被吐了一脸的那学生没来得及把话说完，因为他发现咳血的人似乎不止有一个。

    咳嗽症状最惨烈的那名男同学这时已经安静了下来，趴在桌面上像是睡着了，大有周遭一切都与其无干的坦然之姿，坐他一旁的女同学胆颤心惊的伸手想去摇他，不过没能成功，前者在女同学触碰到身体之前先一步抽蓄了起来。

    陈辰伸手摸了摸下巴，只觉得这看起来怎么像是乩童在请神?

    男学生抬起了头，眼白泛黄，发出了一声意味不明的**，嘴里还吐出了墨绿色的血块:恶啊……

    一股力量在女学生的喉咙间酝酿，当那名男学生摇摇晃晃的从座位上爬起，无力的举起双手试图触碰她时爆发出来。

    高八度的刺耳尖叫回荡在教室内，并进而吸引住学生们的视线，让他们得以发现该名男学生的异状。

    、尸!一名较胖的男学生口吃的念了句，引爆了众人压抑着的恐惧。

    被尸盯上的女学生反应是最快的，尖叫完后立即就起身想逃，但打颤的身体却没能第一时间执行大脑所传达的命令，眼看那**着的男学生尸的手近在眼前，女学生反射的举起双手试图阻挡，并听天由命的闭上了双眼。

    啪!啪!啪!

    响亮的声音三连发，闭目等死的女学生迟迟没等到手上传来疼痛，小心翼翼的眯眼察看，却看到班导师陈辰一脸镇定的站在自己面前。

    这三个间歇的声音不难推测，毋庸置疑是藤板和男学生尸的后脑勺产生亲密接触时传出的。

    陈辰对尸的应对方式极为简单，第一下把尸的身体打得倾斜，第二下将它的脑袋拍到课桌上，第三下豪爽的替它后脑勺开了瓢，这画面像极了沙滩上被劈开了的西瓜，瓜里头的果肉四溅飞散，好不痛快。

    教室内除了几声压抑不住的咳嗽声，其余的人皆是目瞪口呆。

    陈辰的视线在手上的藤板及那名惨死于课桌上的尸来回了两轮，然后摇头叹了口气。

    唉，尸……

    ───────────────────

    杂谈:

    是滴~猫宽又不务正业啦~

    本次尝试了第三人称的写法，不知道各位觉得此篇是否能有看头呢?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    手机用户请到m.阅读。

章节目录 【不务正业】末日闹钟part2

    呼救声、咳嗽声转弱，直至咳嗽情况最严重的几人都咳血倒下后才算告一段落，其中还有几人在身体一动也不动之前用尽了最后的力气，双目睁了个老大，死不瞑目。

    兴许是陈辰一开始那神态自若的应对方式镇住了场面，班里头没有出现恐慌之下的暴动，只是学生们不自觉的将屁股从位子上挪开，与那些倒在地上的同学们拉开了距离，一部分学生靠向了门边，大有情势不对就夺门而逃的打算，至于剩下的学生则朝陈辰身边聚拢。

    这是怎么回事?小胖子咽了下口水，对眼前的案发现场尚心有余悸，但总算还能说得出话来。

    生化危机?尸来袭?一高帅的男学生附和了小胖子，不过话中尽是疑惑，倒像是把问题扔到了一边，等着旁人给出答案。

    总体而言，那玩意儿可不能再称之为人了吧。说这话的是戴着银框眼镜，班上成绩总是名列前茅的男学生，眼镜男推了下镜框，竭力维持一贯冷静的形象开口道:没看过生化片总打过cso，这形象可是不折不扣的活死人啊。

    简直就像在呼应眼镜男学生的话，又是一个吐血死亡的学生从地上摇摇晃晃的爬起来。

    双眼泛红，流着血泪，走路缓慢且不稳，张嘴时还会从口中呕出血块，边走还不忘边发出意味不明的**，这货也就剩外貌还有点人类的模样。

    老师，你看……我们是不是该跑了?小胖子语气发颤的问道，冷汗流了满背都是，不过当前事态显然还在控制之下，变异发生后没有尖叫的撞门而走，至少还记得陈辰这老师的存在。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    有道理。陈辰朝前走了两步，一藤板在那学生尸的脸上，学生尸一个踉跄后栽到了一旁，连带撞开不少的课桌椅。

    得到了导师许可，小胖子立马想开门闪人，但却被前面说话的高帅男学生抓住了手臂，一副恨铁不成钢的表情摇头道:你有交通工具还是有武器什么的?总不成这样赤手空拳一路跑出学校吧。

    某女学生举手发言:会不会这病毒是全世界同时爆发，其他地方现在也有人吐血变成尸了?

    女学生这一说法立即得到了大多数幸存学生的支持，不得不说淡定这种东西是会感染的，也就陈辰带的班级目前还能有逻辑、理性的进行讨论，一时间甚至还忘了逃命，不过想想也是，就算逃命总得要先有个方向，别抱头鼠窜的瞎绕圈，等回过神来时却发现不知道自己身在何处。

    外头的走廊传来了惨叫，再来就是急促的脚步声，两、三名学生飞也似的从走廊上飞奔而过，证实了异变不只发生在陈辰的班级。

    这一阵理性的讨论无疑让班上的学生们错失了第一逃生时间，不一会儿，又是几名变成尸了的学生摇摇晃晃的站了起来。

    当、当、当当，早自习结束的钟声正巧响起。

    陈辰低头看下手表，先确认时间无误，神色镇定的宣布:各位同学，下课了。

    老师，现在不是上课的时候吧!某学生没能忍住，吐槽了这么一句，将教室内的紧张气氛又冲散了不少。

    陈辰对这学生的反驳也不以为杵，反正他这老师一向当得没什么威严，随口回道:那该做什么就做什么去吧。

    说完陈辰便朝教室后头摆放的扫除用具柜走去，藤板毕竟是用来打屁股和打手心用的，以武器而言长度还是稍嫌不足。

    翻翻找找，陈辰从打扫柜里头抽出了根扫把。

    名称:普通的扫把。

    类型:武器。

    品质:破败。

    伤害:低。

    属性:无。

    特效:无。

    备注:毫无反应，只是根扫把。

    看了脑内闹钟给出的评价，陈辰摇头，手上不停换了个新的的扫具，破败品质的东西说穿了就是准报废物，用这货去打尸分明是拿自己的小命开玩笑。

    一连抽了三次，陈辰终于是抽到了品质普通的扫具，是根开封没多久的拖把，只要将拖把柄拆下来，就能当长棍使用。

    陈辰的行为启发了其他人，学生纷纷不约而同地搜索起身边能作临时武器的用品，放在教室后头的吉他、不知为何没带回家的社团用木刀，扫具柜里的各类中长型扫具无一幸免，被刮了个一乾二净。

    当然尸这时也不是闲着，但满教室密密麻麻的课桌和狭窄的走道起了干扰作用，加上本身行走速度不快，愣是没对学生造成多大威胁，在其余人搜索武器的过程中，率先拿到木刀的高帅男学生甚至还打倒了一只尸。

    好弱。高帅的男学生握着木刀，有些难以置信自己会如此轻易的就撂倒了一只，他不过就是朝人家的头部用力劈了一刀，尸硕大的脑袋就被砸了个大洞。

    头壳裂了，里头的东西自然没有不流出来的道理，木刀上面沾着的液体不禁让高帅男学生的胃为之翻腾，面色也难看了不少，但并没有像一些目睹到刚才一切的女学生当场吐出来。

    眼镜男学生的脸色铁青，不过仍旧故作镇定的推着镜框，分析道:看来这病毒会让人的身体或是骨质变得脆弱，否则以一名寻常学生的力气，头盖骨没这么轻易就会被打破。

    若人体那么脆弱，运动场上岂不是一片血肉模糊……恶……小胖子原本想开玩笑来缓和气氛，但却是被自己所说的话给恶心到了，哗啦啦的吐了一地。

    宋凯你给我闭嘴。高帅的男学生瞪了哪壶不开提哪壶的小胖子，坚强的哼了声:不过就是尸嘛，游戏里面都不知道砍死几百只了，现在既然手上有武器了，那么我们就能够朝校外撤退……

    说到这，高帅男学生说的话嘎然而止，往校外撤退是没错，但离开学校后要去哪里?

    我想回家。是之前那举手发言的女学生，她代表众人发声，提出了大家第一时间都会想去的地方。

    回个毛线，若尸病毒在校外也爆发了，我们分开回家包准就一个死字。

    意见被驳回，教室内又是一阵短暂的沉默。

    陈辰摸摸鼻子，没打算往学生之间的会议凑合，现场这气氛有点像在开班会，不过里头不时混杂着压低的咳嗽声和尸不甘被遗忘的**。

    此时不走，更待何时?

    陈辰刚打开教室门，眼尖的小胖子宋凯就注意到了他的动作，高声问道:老师，你要去哪里?

    教室内集体学生的目光倏然转到陈辰身上，不得不说陈辰这导师当得确实失败，没存在感可见一般，门都开到一半才有人注意到他。

    至于要去哪里陈辰也没隐瞒的打算，言简意赅的回了两个字。

    下班。

    现下明显不是上课的时候，若坐等政府发布停班停课通知才闪人，那时整所学校恐怕也没剩几个活人了。

    ────────────────────

    杂谈:

    今天也是不务正业系列~

    为什么呢，因为看着这惨烈的推荐票数，就一整个没动力碰正文啊!

    求票!

    话说主线最近有读者反应看不懂，呃，原来有这么复杂啊……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    手机用户请到m.阅读。

章节目录 【不务正业】末日闹钟part3

    (今日的正篇更新完后，为了推荐票的不务正业系列!还没投票的各位别忘了去投票啊~)

    陈辰走得很坦然，一群学生甚至没有提出慰留或一起行动的提议，这些都得归功于陈辰与学生之间的默契。

    陈辰的带班方式很特殊，首先陈辰并没有将自己的身分定位为师长，换言之他与学生的地位是平等的，比起师生关系，陈辰和他的学生更像是在做一场交易，陈辰将自己的知识传授给学生，并会最低的限度参与学生之间的活动，而学生则会对陈辰这名导师保有尊敬，最少不会像恶整其他授课老师那样搞他。

    全校公认最难带的班级，陈辰一带就是三年，对于陈辰能从高一带这群熊孩子到现在还没被整走一事，教师同侪无不啧啧称奇。

    还待在教室里的学生未来去尚不可知，但自陈辰踏上走廊的第一刻，他就知道自己的麻烦恐怕是不小。

    学校的升学率是没话说的，但关于学生生活礼仪的指导方面却有待加强，多数班级的学生在逃命时全忘了要顺手把门关上，尸就这样摇摇晃晃的从各班级中走了出来，在走廊上逛起了大街。

    恶……前头的一名尸似乎是注意到了陈辰，丢下了啃到一半的尸体，步履蹒跚的朝陈辰走了过来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    不是陈辰想说，这尸走路速度慢得令人发指，估计没比拄着拐杖老人快到哪去，这货能抓到人简直就是场奇迹。

    陈辰脑里的闹钟没放过凑热闹的机会，铃铃作响。

    f级任务:击杀100头行尸，无期限时间，完成奖励称号行尸猎人，当前完成度2/100。

    尸会如此之弱有了解答，行尸顾名思义就是会走路的尸体，除了没有特殊能力，身体还会随时间而自然腐烂，攻击方式也单调，堪称尸中最弱的一种，除非数量惊人，否则几乎没可能对人造成太大威胁。

    知道了尸的真相，陈辰决定还是不打扰这倒楣鬼，把它干倒根本没有好处可言，加快脚步后很快就把那头行尸给甩开。

    高三生的教室在教学大楼的顶楼，美其名曰不容易受到干扰，也能让学生下课时远离操场、福利社等**，得以专心读书。

    这是校方的好意，但也代表着陈辰若想从教室到停车场将有很长的一段路要走，教学大楼是独栋的，到停车场之前还要再穿越办公大楼，一路上会遭遇的行尸数量可想而知。

    由于班上的学生开起了班会，这时能逃的学生都已经逃得差不多了，当然也有极少数的人抱持着等待救援的心态，选择龟守教室或逃到大楼的屋顶，只是相信很快那些等待救援的人就会发现食物不够的问题，被迫突围。

    行尸很弱，但胜在数量多，一所占地不大的学校一下间有半数人都变成了行尸，要命的是还能藉由感染来增加数量。

    虽说爆发了生化病毒，但事实上行尸的危险系数并不高，第一阶段的恐慌期过去后人类就会开始适应，只要缓过劲来，解决这次尸潮充其量就是时间长短的问题。

    不过那些都是以后的事了，陈辰现下该优先处理的还是关于自己的脱身计画。

    拐过走廊到楼梯口，在楼梯间的转折处有两只行尸在闲晃，在发现陈辰后立时对他发出阵**，并举起手试图上楼攻击陈辰，两只行尸直接将楼梯的通道堵了一半，看没了通过的可能性，陈辰不发一语掉头就走。

    教学大楼和行政大楼之间有联络桥，但那仅限于四楼以下的楼层，在顶层的陈辰得先往下两个楼层方有联络桥可走。

    通往楼下的楼梯有两处，一边已经确认无法通行，陈辰只得多走点路到另一端碰碰运气，在山穷水尽之前，陈辰不想去考虑使用升降装置的可能性，一个没弄好就是从逃难变成跳楼。

    无论是科幻片还是恐怖小说，里头的行尸都有着吃着碗里看着碗外的坏习惯，一有活人经过立马会扔下口中咀嚼到一半的受害者，也或许是行尸只喜欢新鲜的食物，但无疑这特性替陈辰的逃生增添了难度。

    丢下吃到一半的前受害者尸体，走廊上的行尸左摇右摆的朝陈辰扑来，下场当然就是脸部狠狠吃了陈辰拖把棍的一击，身体夸张的打了个旋后倒地。

    同类的前车之监并没有吓阻其他行尸，甚至连刚才身体被啃掉了将近四分之一的前受害者都爬起来加入行尸的行列，肚子破洞，肠子流了一半出来的模样，惊悚效果十足。

    陈辰想了想，又恰巧看到一旁开了没关的教室门，灵机一动推门便钻了进去。

    行尸这下可不干了，眼睁睁看猎物逃跑的可不是好尸，一群行尸立即晃着脑袋，一股脑儿全追着陈辰进了教室。

    不出陈辰所料的，这又是间看上去彷佛遭强盗洗劫过的教室，课桌被撞得东倒西歪，地上还有大片大片的血迹，成了房主的两、三只行尸见陈辰闯进来，很是不满的发出**，然后一齐加入了追捕陈辰的行尸群之中。

    翻倒的课桌成了妨碍行走的路障，但对于活人并不构成问题，陈辰很没师长自觉的跳上了课桌，如踩石过河咚咚咚的在上头行走，等走到教室中间后再伸手推开靠墙的窗户，猫着腰跳回到走廊上。

    如此复杂的肢体动作行尸肯定是做不来，陈辰这时再三步并两步的跑回教室的后门把门给关上，一群行尸就如此轻易的被关在了教室里头。

    没智商是数量也无法弭补的硬伤，陈辰对挤在窗户口，仍对他张牙舞爪不止的行尸比了个手枪射击手势，再对作为枪管的右手食指吹了口气，吹去不存在的硝烟。

    陈辰的计画引走了一小部分的行尸，走廊上被清出了一个小区块，将双手插于口袋中，陈辰不再折腾成了牢犯的行尸，一派轻松的朝目标的楼梯走去，拐身绕过几只试图袭击他的行尸，又用手上的拖把棍顶开几只实在绕不过去的。

    花上少许时间，通往下一楼层的楼梯已然清晰可见。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    手机用户请到m.阅读。

章节目录 【不务正业】末日闹钟part4

    (怒冲人气的不务正业系列，还没投推荐的朋友赶紧呐!)

    这儿的楼梯比另一处要宽敞的多，至于两边楼梯大小不同的原因陈辰这资历尚浅的教师自然不得而知，反正也不是多重要的事，不外乎就是设计概念或风水布局之类的缘故。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    楼梯下了一半，五楼那儿却又有三只行尸在迎接陈辰，眼看这处也成了一条死路。

    不过陈辰却是不打算再绕路了，先是蹲下身用手里的棍子朝行尸下盘来了个横扫千军，楼梯这才爬到一半的行尸立马头下脚上的摔回第五层，而其中一只行尸的脖颈甚至在跌落的过程中发出了不祥的喀擦声。

    尸大多都是力大无穷，根据不明文献所提供的情报，这是因为人体的限制器被解除的关系，就像是一个随时处于火灾现场蛮力爆发状态的人，反正都已经挂了，也没必要再管会不会因为力气过大而对身体造成损伤。

    你瞧底下那头行尸不都摔断了脖子，还不是照样耷拉着脑袋想从地上爬起来。

    针对行尸的力量一事，陈辰没有花心思去研究，反正一开始就没打算给人家碰到，又何必去管真相与否。

    趁着底下的三头行尸还没起身，陈辰退后两步至楼梯间的平台，接着猛然朝前冲刺，并在即将冲出平台时脚底用力，高高跃起。

    摆脱地心引力束缚在半空中飞行的时间只维持了一刹那，陈辰的身子以抛物线路径飞行，接着双臂高举，以立定跳远的落地姿势直直落在五楼的楼梯口。

    以半蹲的姿势着地发出了极大的声响，紧接着一股苏麻感沿着脚掌蔓延至头顶，让陈辰不自禁打了个冷颤。

    行尸明显不会因为陈辰不在状态而放过他，除了方才被陈辰用木棍从楼梯上弄翻的三只，被落地声响惊动的五楼行尸也陆续朝陈辰进逼。

    五楼的形势远比六楼要来得惨烈，行尸数量也更多，其中造型特异的行尸就占了大半，全是躲过了病毒爆发却没能从行尸手下逃生的第一批受害者，走廊上散落的断肢残骸，指不定就是他们遇害时给落下的。

    陈辰正想动身，突然又是一阵混杂了男女的尖叫声传来。

    声音来的方向是下一楼层，不过陈辰这位置却碰巧能目击到事情经过，在左下方的四楼联络桥那处，有几名学生被教学大楼及行政大楼两处的行尸包了饺子，里头其中一名男学生居然以肉身扑向行尸，替其他人硬生生开了一条路出来。

    男学生的自我牺牲让那一行人得以继续移动，但饶是如此仍然有几名手脚慢上一拍的学生被行尸给抓到，在挣扎着被压倒在地上之后，接着就是一段儿童不宜的行尸用餐时间。

    陈辰居高临下目睹了一切，脸上神色却是没什么变化，只是暗自叹息四楼的联络桥短时间内是无法通行了，唯有下到三楼再碰碰运气。

    虽说眼前上演了生死一瞬间的惊险片段，但换算成时间也不过短短的数秒，就连摔倒的行尸这时也才刚撑起半个身子，待脚上的酸麻感褪去，陈辰便潇洒一转身，和堵了六楼通往五楼之间的行尸说掰掰。

    五楼楼梯这儿的行尸数量较先前更多，随时间经过只怕有增无减，说不定还有几只听到陈辰跳楼梯所发出巨响的行尸这时还在往这头赶的路上。

    行尸的位置多是靠墙的那一侧，可是即便是从靠扶手的地方快速下楼也有一定风险，跳楼梯这事也不是能常干的，假使落地姿势不对而扭了脚，陈辰一条小命就得交代在这。

    伸手拍了拍楼梯的扶手，陈辰一下间有了点子，双手反握住扶手后向上一撑整个人就坐到了扶手上头，然后顺着坡度咻一声的滑下，到扶手转角处再使力一跳，眨眼之际陈辰就抵达了楼梯间。

    溜手扶梯可是陈辰小时候的拿手好戏之一，技术早已练到出神入化，小学时为了锻链技巧，没少因为磨破裤子而导致回家挨上母亲一顿毒打。

    溜着手扶梯一路通行，也不是说中途没有碰上麻烦，毕竟总不能指望所有行尸都认准贴墙的一侧走，不过行尸的行动速度太慢，陈辰有足够的时间在即将撞到扶梯旁的行尸身上前先一步跳开。

    滑过最后半段扶梯，陈辰用手在扶梯上一撑，整个身子顺势弹出，成功落到四楼通往三楼的楼梯间。

    行尸多寡和楼层的高度成反比，越是下面的楼层行尸的数量也就越多，估计全是追着逃跑学生的屁股后头跑。

    学校里头的师生数量大概就一千出头，教学大楼里什么都没有，就是学生特多，三楼以上的行尸数量粗估却不到两百，想来全跑到一、二楼，甚至是校园里去了。

    走下楼梯一转弯，陈辰又一度惊见案发现场，一只女行尸对一名倒在地上的男学生施行深吻，亲啊亲的好不痛快，直吻的男学生脸上血肉横飞，吻到一半还有不明物体从男学生的身上飞出，直滚到陈辰的脚边。

    是一颗充血的眼珠。

    陈辰顺脚将眼球踢开，眼球飞行路径正好直击女行尸臀部，吻得正是状态的女行尸这才后知后觉的缓慢将头转过来，血盆大口吾自滴着血水，牙齿上还牵着受害者的肉丝。

    先前为了滑楼梯，拖把棍被陈辰扔在了五楼的廊下，没了武器陈辰自然不打算和女行尸搏斗一番好替受害者报仇，反正没过多久该名男学生就会加入女行尸一夥，成为一对亡命鸳鸯再续前缘。

    失去了拖把棍，自然不可能再使用之前的行动方式，原本碰到行尸三五成群的堵住逃生路径，陈辰也能用木棍绊倒它们后再强行通过，现下可行不通了，通往联络桥上的地方可有基数为十以上的行尸群，想硬闯绝对是死路一条。

    留给陈辰思考的时间并不多，五楼的行尸这时已有包夹他的趋势。

    优先绕过血盆大口的女学生行尸，陈辰到靠近联络墙的时候翻身上了安全墙，再顺着移动到安全墙外扩的小花圃上面。

    当初为了响应绿化政策，校方在每层楼的安全墙外侧每间隔三公尺就扩一个小花圃，并在里头种上些花花草草，不过近几年因为疏于照顾，里头种的植被大多是半死不活的模样，现在又给陈辰这么来上一脚，想来是活不成了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    手机用户请到m.阅读。

章节目录 【不务正业】末日闹钟part5

    (这次的突发更新源自于早上本篇杂谈中的笔误，当时的推荐是170，所以真正的加更条件式320推荐才对，和各位投票票的读者先说声抱歉)

    传说中，自我催眠有助于激发当事人的潜力。

    举例如:跳高时催眠自己是玛莉欧、百米赛跑时催眠自己是音速小子、拳赛场上催眠说自己是阿里拳王……

    不要再相信没有根据的说法了，这些通通都是假的!

    比起在赛道上假想变成某只穿跑鞋的蓝色刺猬，还不如让主办单位在后头的栅栏关一只饿了许久的狮子，并规定落在最后头的选手比赛结束将落入狮口，只要这样，包准选手一个个都是超常发挥，唯一小小的缺点也不过是生命保障协会之后可能会找上门来。

    陈辰现在的情况比后头有狮子要再惨烈些，前后两头都有行尸，若下了安全墙注定要命丧尸口，所以陈辰助跑两步，跳了。

    问题来了，联络桥上同样被校方设立了凸出的小花圃，离联络桥的通道口距离依然是三公尺，假使陈辰从最接近联络桥的小花圃平台助跑后跳跃，请问陈辰最少要跳几公尺才能落到联络桥的平台上，不至于摔落?

    等腰直角三角形公式，一比一比根号二!

    ans:三根号二(单位公尺)。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    联络桥的通道口上挤满了行尸，先前为了抓捕陈辰全都挪着步伐朝他所站的走廊花圃平台方向移动，这也相应使得联络桥的中后段的可移动空间被空了出来。

    和不久前跳楼梯的那一次相比，陈辰无疑玩了一回更大的赌博，但效果也是显而易见，几乎没和行尸产生任何接触就成功的移动到联络桥上。

    把小花圃里的花花草草踩死了大半，陈辰抓着栏杆从小花圃的平台上翻回建筑物内，一脚踹翻斜前方看着他滴口水的行尸，撒开腿跑向行政大楼。

    在行政大楼活动的主要都是老师，想当然行尸的数量会比教学大楼要少些，但绝不能因此而掉以轻心，距离病毒爆发也过了一小段时间，陈辰无法确定这时共有多少行尸追着生还者一同通过了联络桥，换言之，行政大楼也是红色的警戒地带。

    陈辰快步行走，并在地上捡了根木棍来作为武器，木棍的其中一端还沾有血迹，证明曾被人用来战斗过，当时被陈辰发现时，这木棍孤零零的躺在走廊上，却是不知道为什么而被前持有者抛弃了。

    行政大楼的情势比教学大楼要好上许多，至少没有太多处像被红漆给泼过，想来教师变成的行尸餐桌礼仪还是不错的，人体零件的散落程度没有教学大楼那儿夸张，若到处都是胳膊、肠子、耳朵、眼睛，什么的器官洒上遍地，就算是陈辰，长时间待下来难免也会觉得受不了。

    啊，陈老师!你怎么还没离开?

    在接近下楼的楼梯时，二楼先有一小群人跑了上来，当先一人还认得陈辰。

    白老师，你早。陈辰神色自若的打了声招呼，二楼上来的人是辅导室的白芸姚老师，并不是说多熟，顶多就是在走廊上碰到时会互相点个头的关系。

    ……陈老师，现在应该不是打招呼的时间才对。白芸姚一个楞神，险些被陈辰的步调给绕进去，这女人的危机感还是比较强的，吐槽之余还不忘说道:二楼下边全是行尸，没有路好走。

    有没有试过跳花圃?陈辰冷不防问了句。

    没、没有。白芸姚的大脑一时间无法消化陈辰的跳跃性发言，进入了某种当机状态。

    老师，我们快走吧，后面还一堆行尸在追呢!一名手上拿着高级武器的男学生终于忍不住从中打岔，高级武器指的是木刀，又是个懒得把木刀带回家的剑道社社员。

    说得也是，陈老师你刚才从哪里来的?教学大楼那边还能走吗?经学生提醒，白芸姚总算恢复过来，通往二楼的楼梯转角这时已经能看到行尸的身影，急忙的朝陈辰问道。

    陈辰还是那副不急不快的模样，用握着木棍的手朝后头一指，连带回答白芸姚的问题:我刚从教学大楼的联络桥过来的，那里塞了满满的行尸，算时间也差不多快追过来了才对。

    老师你也太冷静了吧!这次发言的是一名戴着粗框眼镜，看上去神经兮兮的女学生，不过这高亢的声音才刚出口，她便急忙捂住了自己嘴巴，生怕这一高声呼喊会引来更多行尸。

    就算慌张起来对事情也不会有任何帮助啊。陈辰摸摸胸前衬衫的口袋，不过什么都没摸到，陈辰这才想起自己现在似乎还待在学校，烟盒被他留在了车上，否则这时陈辰还真想点根烟来抽抽。

    陈辰没有喝酒习惯，但却有轻微的尼古丁和咖啡因中毒，每当陈辰需要沉淀的时候，就禁不住想抽根烟或是喝杯咖啡什么的。

    白芸姚吸了口气，试图让自己在学生面前像陈辰一样冷静，危急时刻很容易能看出一个人平时隐藏得最深的本性，陈辰所表现出的淡定与其说是沉着，不如说是一种从骨子里散发出的不在乎。

    陈老师，我们现在打算先到四楼的辅导室避难，你要不要跟我们一起走?彷佛是为了增加说服力，白芸姚还拿出串钥匙在陈辰面前晃了晃。

    f+级任务:保护白芸姚等一行师生安全，期限时间至现场生还者离开学校为止，完成奖励三点自由属性点，在任务过程中每死亡一名师生，则各扣除一点。

    陈辰摸摸鼻子，现场的生还者加上辅导老师白芸姚，一共还有三名学生，假使这些人全挂了，陈辰甚至得倒赔一点自由属性，就性价比而言做这任务并不划算。

    要是换作其他人恐怕当下会先仔细衡量得失再决定是否该接下这项任务，不过陈辰属于例外，属性点在他眼中就只是单纯的数字，待分配属性点在他识海中堆得如一座小山，然而陈辰却从未考虑过是否该将之拿来分配。

    对脑内闹钟发布的任务处理方式二十年来陈辰始终如一，通通无视。

    嗯，走吧。陈辰笑了下，并没有执着于一开始想要立刻离开学校的计画，计画始终赶不上变化，人生本来就应该这样充满惊喜。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在!

    手机用户请到m.阅读。

章节目录 特别篇 碧翠丝的一天

    商业都市樊卡特境内有着一所举世闻名的学院，然而它之所以闻名却并非是曾教育过什麽传奇人物，实际上若要说起它最广为人知的传闻必须得追溯到数百年前……咳，这不是重点，关键在於这所学院由於名字太过难念的关系，本地人皆习惯了用学院两字来作为代称。

    和一般简称诸如：霍格华兹、葛来芬多，等等之类的校方简称，这所学院的学生在出外参加他校互动时打着的名号就是学院两字。

    想想吧，当听到裁判在台上喊出：欢迎来自学院学院的魔法系三年级生，xxx！这句话时，普遍的人第一反应估计都是先错愕几秒，然後开始质疑起刚刚裁判到底是不是吃了螺丝，直到最後看着一名面色尴尬的学生走上比武场这才恍然大悟，敢情学院就是人家学院的名字。

    综合上述所说，这就是一间除了代称之外别无出采之处的学校，不过咱们这次的故事就发生在这所普通的学院里头。

    花精灵碧翠丝，学院新聘的魔药学导师，早在开课之前便因为其各式各样的大动作而被提前到校的学生给记住了，由於花精灵那恋人至上的特性，在确认了碧翠丝恋人的身分後，学生之间已经兴起了一阵抢课风潮。

    有恋人的花精灵＞和他的恋人做好朋友＞花精灵和你也是好朋友。

    很简单的三段式延伸理论，虽然在正常情况下这根本是狗屁不通的道理，但套用到感情上只有一根筋的花精灵们身上却是再适合不过。

    可是这股风潮毕竟只在学生之间兴起，作为当事人的碧翠丝以及未来学生们准备巴结对象的许墨暂时还不知道这一道消息，仍旧照着平日的习惯过着日子。

    而在一缕清晨的朝阳穿过窗帘後，趴在研究室桌面上的碧翠丝随即睁开了双眼，如弹簧一般的撑起了身子。

    研究桌上的废弃材料和调配到一半的药水堆积得有如一座小山，若从对面角度来看，这些垃圾足以将幼女身材的碧翠丝完全遮掩住，同时肮脏之处不仅只有桌面，哪怕是研究室的地板也是乱得不可开交。

    开了一半的纸箱、脱掉後就随手扔着的贴身衣物、破掉的瓶瓶罐罐、城内速食店的营业帐本，还有培养完成後不知道该放哪里就先放在地上的特殊植物。

    拨了拨乱糟糟的头发，碧翠丝一记手刀切在桌面，效仿推土机般的将桌上所有放置物全推下桌子，这些研究失败品碧翠丝就连一眼都不想再看到它们。

    清完桌子，碧翠丝抬头打量下墙上的魔晶钟以及日历，嗯，今天许墨应该不会过来，研究室可以不用打扫。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    纵使精灵天生喜好整洁，但对於搞科研的人来说，想维持环境乾净显然是件相当困难的事情，不过为了保持在恋人之前的良好形象，在许墨来自己研究室之前，碧翠丝仍是会抽空将研究室打扫一遍。

    说是打扫，其实也就是把所有东西全塞进自己的寝室，也多亏许墨迄今为止在房事部分都趋於被动，从未想过转移阵地到床铺上，否则碧翠丝那破绽百出的掩饰也会因此而露馅。

    揉揉睡眼惺忪的双眼，碧翠丝拖着脚步，顺脚将拦路的纸箱踢开，里头装着的情趣用品哗啦啦的撒了一地，可惜碧翠丝没有收拾的念头，仅仅是睥睨了它们一眼。

    对於恋人之外的异物进入自身体内一事碧翠丝深感厌恶，但谁让男性就喜欢这样玩呢？就研究报告显示，绝大多数的男性都喜欢在房事中使用情趣玩具，同时若女方在这之前采取痴女般的行动，将能很大程度满足男性心理上的某种病态j望。

    这类玩具不能带给花精灵丝毫快感，不过若是恋人在身边的话花精灵却可以湿得非常快，所以碧翠丝要蒙混过去倒不是太过困难。

    走到研究室的墙边，上头的是由碧翠丝亲手绘制的许墨画像，紧接着碧翠丝深深叹了口气。

    即便自己在绘画时使出了浑身解数，但仍然无法在画中表现出哪怕许墨本人万分之一的风采，对此碧翠丝实在是深感遗憾，盯着画像过了许久，等回过神来时碧翠丝才赫然发现时间已经接近中午，几个小时的时间竟然不知不觉就过去了。

    下次不能再这样了。拍了拍自己的额头，碧翠丝苦恼在日历上画了个叉，代表今天自己仍没克服盯着画像发呆这件事，从日历前头满满的叉字标记来看，碧翠丝目前为止似乎还没成功过哪怕一次。

    好在今天要处理的事情不多，只有查核速食店的营业帐本还有新菜单的研究，从时间来看不至於又得熬夜。

    从养殖箱中抓出人工培养出的妖精，碧翠丝随手将她抛给了一旁被许墨命名为高丽菜的肉食植物，没有自主行动力的妖精两三下便被高丽菜给咬死，然後吞咽至消化囊中。

    今天的高丽菜进食方式比过去文雅了些，碧翠丝随手在墙边的记事簿上作了纪录，也许这得归功於昨天的培养液，要知道以往高丽菜在咀嚼妖精时不是掉胳膊就是肉屑横飞，假使能找出今天高丽菜吃得如此乾净的原因，想必在研究上又是一大进步。

    在屋内瞎晃了两圈，等回到研究桌时碧翠丝手中又捧了厚厚一叠资料及文件，内容全是有关速食店的，过去以来速食店的经营都是黑暗祭司负责，现在既然许墨将之交给了自己，碧翠丝当然会全力以赴。

    许墨不擅长管理，没关系，这些都是小事，他只需要美美的坐在那边就行了，一切就让碧翠丝替他处理好吧！

    内心燃起了干劲後碧翠丝正打算提笔，但笔尖却猛然停在半空中，感觉似乎少了点什麽？

    可爱的侧过头，碧翠丝无意识的嘟起嘴开始思考，然後灵光一闪。

    少了这个。口中咏唱了几个音节，一颗种子从碧翠丝掌心中浮现，其模样和当初碧翠丝交给许墨的情种如出一辙。

    把种子放到桌面上，碧翠丝再次念动咒文，种子随即发出了一阵光芒并且在半空中投影出了画面。

    画面中的主角，也就是不知道自己正被人偷窥着的许墨正翘着二郎腿挖鼻屎，最後还把抠出来的东西揉成球弹出窗外，此等肮脏兼之没公德心的行为碧翠丝却看得如痴如醉。

    好帅……

    这是病娇花精灵碧翠丝稀松平常的一天。

    ──────────────────────

    杂谈：

    根据投票结果，两百章突破的特别篇！

章节目录 【不务正业】幼女的动漫异想part2

    距离怪物猎人的糟糕漫画发布过去也已经过了快一礼拜的时间，但它所造成的回响沈蕾尚不自知，事实上在她完成了迅龙娘本的第一集後，她随即又动笔开始奋斗起了糟糕本的第二话来。

    要是说第一集的主角还只是个新米猎人，那麽在第二集中，原本的菜鸟猎人已然晋升g级，并且还有了足够的能力去进行一系列的狩猎马拉松。

    和沈蕾穿越前发售的怪物游戏不同，在此处地球发行的怪物猎人其实就是前代一、二、代的大合辑，光是可供玩家移动的主村庄数量便足足有了个，当然一开始玩家们并不能自由切换村庄，必须要等狩猎任务做到一定程後才能陆续得到通行许可。

    而在座村庄中最受欢迎的，无疑便是有着温泉浴池的第村，至於理由嘛，相信大多数人都心里有数。

    而这次怪物猎人糟糕漫第二集的开头，便是主角正为了能和迅龙娘一起前往第村而努力着……

    先把脚的装备脱掉，然後再脱下内.裤，接着重新穿上脚部装备，呵呵呵，这种只露出屁屁的微妙平衡感就是我最想看的了！

    盯着漫画草稿审视内容，与沈蕾同.居的中年胡渣大叔───也就是沈蕾养父额角正流下一滴冷汗。

    虽然早知道自己无意间领养的幼女是名擅长卖肉风格漫画的天才，然而对於自己竟然看着养女画的漫画起了反应这件事，胡渣大叔还是有种莫名的背德感。

    如何？身上老样只套了一件大衬衫的沈蕾将双手放在膝上，身微微前倾，用她那水汪汪的大眼盯着胡渣大叔的脸，不准备放过对方任何一丝表情变化。

    受不了自家养女锐利视线的胡渣大叔放下草稿，如释负重的喘了口气，整张脸还憋得通红：挺好的，嗯，看得过程中我都硬了，但悲风啊……

    别叫我悲风！那是我小时候不懂事乱取的绰号！听到这两字，沈蕾立刻像只被踩着尾巴的猫跳了起来，衬衫也因为这突如其来的大动作而飞扬。

    这画面险些令胡渣大叔把鼻血给喷了，养女的下面竟然no胖，白皙的某特别器官毫无遮掩的曝露在空气之中，看起来就像白馒头一样，想必摸起来的手感也会相当不错……

    胡渣大叔想到这猛然赏了自己一巴掌，这都在想什麽啊，人家不但是自己女儿，而且今年还只有九岁。

    老爸，总之以後不准叫我悲风，叫我……唔……偏着头认真思着，沈蕾无意间鼓起了双颊，认真的模样不禁令旁观者想大喊一个萌字，在想了半天後沈蕾终於一拍手，咬牙道：还是叫我sola吧，我申请的网帐号开头就是这个。

    让老爸喊自己作云之彼端还是算了，让家人用自己网的昵称来称呼实在是中二感十足，对於前身是十九岁少年的沈蕾而言，这样的相处方式会容易使她回想起过去不堪的黑历史，当然要尽可能避免。

    那麽我说sola，我觉得以你现在的年纪画这些东西会不会有点……不好？胡渣大叔搔搔脸颊，没有教育孩经验的他也不知道该用什麽方式来劝诫沈蕾，事实上沈蕾在创作这块领域上所表现出来的能力早就远胜於自己，像目前胡渣大叔的成名作神奇宝贝也是沈蕾所给的点。

    老爸画的是供向漫画，女儿却专画小黄本，一般情况不是该颠倒过来才对吗？

    老爸，你的思想僵化了！沈蕾用小鼻哼了两声，又从随身背着的红色双肩背包中取出一份草稿：其实不光是怪物猎人，我这里还准备了另一份漫画草稿。

    我瞧瞧。好吧，女儿说得都是对的，人家在漫画上的功力和点至少甩了自己条街，於是胡渣大叔不在方才的话题做纠缠，而是接过沈蕾递交过来的第二份漫画草稿开始翻阅。

    漫画的开端是一名男性的独白。

    我的名字是秋孝，甲北大生化研究室的教授、博士。但在一次实验的过程中发生意外，从此失去了男性机能，我本以为我会从此颓丧下去，但是在一次到某中任课的时候，我目睹了两名美丽的少女，在看到她们的时候，我忽然感受到遗失的本能正在逐渐苏醒……

    看到目前为止还算中规中矩，胡渣大叔点点头，想来之後的剧情便是教师化身野兽，一边隐藏着自己的黑暗面，一边以友善老师的身分攻略两名少女吧？

    翻开下一页，上头的几行字瞬间使胡渣大叔喷了。

    於是我和她们的母亲结了婚，为了把这对姐妹搞到手，我成为了她们俩的义父。

    这一页沈蕾只用了一张图片，就是秋孝站在屋内走廊面带微笑和两名女儿打招呼的画面，而漫画中人物却不知道，从读者的後方角看去，那名乍看之下和善的父亲背在身後的手正捏着女儿刚换下的内.裤。

    在漫画的左下角之处，作为标题的鬼父两字正跃然於画纸上。

    胡渣大叔瞪大嘴，扭曲着面孔视线在沈蕾及草稿之间不断来回，他想说话，但却又一时发不出声音来。

    这孩该不会在暗示自己什麽吧？

    ─────────────────

    杂谈：

    由於提前写好了本篇的更新，为了感谢sola（悲风）拉来的希灵远征军们，送上构想还不算完善的第二章。

    本次更新同时感谢星辰※大海、可食用弹、标题集合体的打赏，以及帮忙在见闻录那帮忙拉人的sola酱。

    当然还有着愿意让猫宽借用书评区的远瞳大，总之非常感谢这些远征夥伴的协力（鞠躬）

章节目录 【不务正业】幼女的动漫异想 ＃１

    【不务正业】幼女的动漫异想 ＃1

    少年周刊编辑部，总编辑叶俊昊正看着手上的稿，眉头紧蹙。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    《神奇宝贝》

    简短四个字，这乍看让人摸不着头绪的作名称底下却是一个丰富得令人瞠目结舌的世界。

    稿的份量并不厚，除却两话的章节故事，剩下的全是关乎故事内容的设计稿。

    151种各具风格特色的生物、多样化的世界，以及所有故事内训练家共同的梦想，联盟挑战赛。

    仅仅是一次翻阅，叶俊昊便不禁为这名投稿者的巧思暗中喝采，如无意外这肯定是一则大长篇的冒险故事，而正好也是目前少年周刊所需要的类型。

    虽然说主角的年龄在少年漫画中稍微低了些，但在看过漫画第一章的内容後，叶俊昊也已经不再认为这是缺陷，十二岁的年纪正是男孩转变为少年的一个跨，他们有着不切实际的梦想以及满怀的热血，却不至於因此而被人嘲笑。

    在漫画第一章的内容中，年仅12岁的主人公小智为了保护自己遍体麟伤的神奇宝贝，勇敢挑战大批的什麽雀来着……叶俊昊皱眉捏了捏额头，一时之间想不起攻击主角的大群鸟类叫什麽名字，刚才叶俊昊以为这只是篇普通的投稿作而草草翻过，现在想来可真是一大败笔。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    把手里的稿放下，叶俊昊在闭目沉思的同时一边用食指叩叩的敲击桌面，既像在回味方才漫画中的剧情，亦像是在考虑是否该选择签下这部漫画的版权。

    良久，叶俊昊终於重新睁开眼睛，以沉稳的声音招来下属的注意：梁铭，把这位作者的电话给我，我要买下它的版权。

    ─────────────

    铃铃铃！铃铃铃！

    电话铃突如其来的响起，引来小屋内居民的一阵人仰马翻。

    事实上真正慌乱的只有其中一人，只见原本还坐在工作台上绘图的中年男唰的站起身奔向电话，而为了追求速，中年男更甚至从跑动径上的一名小女孩头上直接跃过。

    从外观上来看，中年男留着满脸胡渣未刮，过长的头发也没有修剪，随兴用条橡皮圈就在後脑勺了一小搓马尾固定，至於身上的穿着那就更随兴了，一件无袖吊衫及短裤就算搞定，就差还少了双蓝白拖鞋便凑齐了穷**丝大配件，妥妥就是一名失意中年没得跑。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    你好，请问是王宏先生吗？

    这是一道听起来相当年轻的声线，但与此同时传来的还有对方口气中的激动。

    是，我就是王宏，不知道你是哪位？

    我是少年周刊编辑部的编辑，敝姓李，你先前所投递的作《神奇宝贝》已经通过我们编辑部的审核，不知道你这部作是否已经和其他家出版社签约了？

    不，没有，我只投递了少年周刊出版社。隐约猜到了对方打来电话的用意，王宏没有握着话筒的左手猛然篡紧，心脏的跳动速也跟着加快。

    察觉到王宏的变化，本来正趴在客厅小桌上不知在涂抹着什麽的小女孩抬头不屑的哼了声：德行。

    由於女孩抬起头的关系，原本被遮盖住的作业本也露出了真实的样貌，其纸张大小约莫是b4尺寸，赫然是本小生的暑假作业。

    对於小女孩的挖苦，王宏由於嘴上不能回应小女孩，只得朝她露出一副无奈的苦笑。

    那麽如果没有问题，我们少年周刊想要签下你这部作的版权，不知道王宏先生你何时有时间，我们出版社想与你见个面好洽谈签约问题。

    安全起见，签约这种事情一般都是当面商谈。

    随时，随时都行，就算马上签也没问题，我住的地方离出版社就只有几个街的距离，像这次投稿稿件我还是走直接送过去的。王宏急切的说道，就生怕这好不容易得来的签约机会给飞了。

    王宏先生你的情绪我不是不能理解，和你说句真心话，我这边的紧张程也不下於你啊，如果没有大意外，你的作可能便是由我负责。

    年轻的声音说到这里，话筒彼端忽然传出一阵咳嗽声，然後便是年轻声音一连串的道歉。

    过了片刻，王宏与年轻声音的对话才终於得以继续。

    刚刚表现出的青涩就像假的，年轻编辑恢复一开始公式化的口气：那麽和您明天约在出版社签约没有问题吗？

    没有。

    那麽我们明天再见，王宏先生。

    好。

    喀擦，电话挂断後王宏依旧维持着握着手握话筒的姿势，好像若不石化个几秒，难以表现其内心当下的震撼及激动。

    缓慢转过头，王宏看向盘腿坐在地上忙着与加减算术题奋斗的小女孩，语气还有几分不确信：沈蕾，我们居然真的成功了？

    哼哼，理所当然的结果。听王宏搭话，小女孩性也不继续写作业了，转过身来老气横秋地道：这可是神奇宝贝喔，别说是投稿一家出版社，往後就算是改编成游戏和动画也都是妥妥的！

    王宏与沈蕾相互对视，不得不说这一中年和一幼女的组合从旁观者角看起来是挺诡异的，但作为当事人的两者似乎并不这麽觉得。

    长出口气，娇小的沈蕾从乾瞪眼比赛率先败下阵来，朝王宏摆了摆手：老爹，以漫画家的身分出道这不是你一直以来的愿望，怎麽现在有机会签约，却只高兴了这短的时间。

    只是对於人生突然感到一阵唏嘘。王宏蹲下身，不顾沈蕾抗议用大手揉了揉对方的头，将小女孩本来柔顺的秀发弄成乱糟糟的鸡窝头：虽然漫画部分是我画出来的，但故事题材却是由你提供，难不成世界上真的有天才存在？

    沈蕾没好气地将养父的手给挥开，露出两根尖锐的小虎牙：什麽天才！再天才还不是要坐在这边乖乖写小年级的暑假作业！

    唔，此乃人生必经过程，好好习不正是生的本份吗？王宏抚摸着下巴的胡渣：就像老爹我的责任是好好赚钱养女儿是一样道理。

    沈蕾撇撇嘴，丝毫不为王宏所说而打动的挖苦道：你女儿还不和你姓呢。

    别在意，别在意。王宏爽朗一笑，把仍拿在手里的话筒挂回电话上：为了庆祝老爹成功签约，咱们今晚吃满汉全席！

    满汉全席？以我们家的经济状况连上小餐馆都有困难，怎麽吃得起那种大餐？沈蕾嘟起嘴，粉嫩嫩的小脸上尽是不信。

    王宏先竖起食指示意沈蕾注意，然後他走到书柜前垫起脚尖，竟是从书柜上头取下了两碗未拆封的泡面。

    老爹有法宝。王宏得意向沈蕾展示泡面包装，满汉全席四字一字不差。

    ──────────────

    杂谈：

    幼女的动漫异想，又名《黄漫幼女sola酱》

    咳咳，这次的是正了，因为送审结果编辑回覆说标题不好外加题材不建议，所以我们就先在这里发出来吧，送审那边咱们再慢慢修改。

章节目录 【不务正业】幼女的动漫异想 ＃２

    【不务正业】幼女的动漫异想 ＃2

    王宏泡泡面去了，殊不知在他转头的同时，背後的沈蕾眼中闪过了一道不该属於这年纪小女孩的隐晦光芒。

    穿越者……好吧，这套大家虽然都腻了，但实际上不幸沦为穿越者的小夥伴数量远比常人想像中的要多许多，有的人穿越後会跑去练武称霸世界，也有的人一穿就直接成为魔王，当然悲催点的也不是没有，穿越成废材而且没过几天就惨遭退婚的人更是大有人在。

    曾经的沈雷是一名十九岁的高中生，但现今穿越後的她却只不过是一名手无缚鸡之力的普通的小女孩。

    大众穿越者本该自带的系统，很抱歉，没有这货！

    唯一在沈蕾脑中多出的资料，就是她穿越前持有的随身硬碟，里头灌满的是整整3tb的动画、漫画，以及各类小说本，而其中动画里番更是占了硬碟绝大部分的空间容量。

    这妥妥就是要走豪线的自带外挂，沈蕾如今回想起来不禁暗中庆幸，好在不是穿越到那些动辄飞天遁地，修仙练武杀再顺便杀你全家的世界去。

    根据历年来收集的资料，沈蕾毫不意外的发现这个世界并不存在於过去曾见过的那些种种动漫大作，至於单机游戏的内容更是乏善可陈，这里的网崛起速进程要比沈蕾穿越前所在的世界要快上不少，其导致的结果便是游戏厂商全一股脑跑去开发线上游戏了。

    比起世界观，家人部分要来得单纯不少。

    王宏，没有血缘关系的老爸，自沈蕾穿越後就一直抚养着她，抚养原因不明，沈蕾多次旁侧敲击的结果就是这名胡渣中年总是会以破绽出的演技先敷衍沈蕾，接着再抓准机会落荒而逃，因此长时间下来沈蕾也就不打算追问下去。

    就沈蕾私底下的观察，这位中年大叔似乎还是名大魔法师，一整个草食系男，就连和女性说话都会脸红，也许这和他职业总是闭门不出的原因有关，虽然说总是自称是名漫画家，却一直没得到过正式的连载，全是靠着帮人画画插图以及设计传单赚点小钱才勉强得以营生。

    关於养女已经被另外一个灵魂取代的事情，沈蕾并不打算告知王宏，以自己目前这副孱弱身体，若没有王宏的照顾肯定在外头没过多久就会被人口贩抱走，而对於王宏的照顾，沈蕾本身也是相当感激的，因此在前阵一次契机来临时，沈蕾取出了神奇宝贝的设定稿交由正苦思投稿作内容的王宏，从此两人一拍而合。

    从此也能看得出王宏对於照顾小孩经验的不足，你家孩都被人穿了，这麽长时间过去竟然楞是没有发现。

    不过好处也在於王宏与其说是把沈蕾当女儿，还不如说更多是把她当一名**人，只有在提到课业部分才会摆出父亲的架，两人绝大多时间都是像朋友一样的相处。

    说起来这王宏也真够悲剧的，到头来漫画居然是采用女儿提供的点，可能对方早预期这次投稿会失败，因此不如趁这机会画画女儿喜欢的题材，搏沈蕾一笑。

    重新翻开暑假作业，沈蕾几乎不用思考便在答案栏写下数问题的答案，开玩笑，区区小年级的问题怎麽可能难倒实际年龄足有十九岁的沈蕾，这不连让小生哀鸿遍野的除法都才刚教过呢。

    脑内有着随身硬碟相助，但沈蕾却不打算靠此发家，用动漫征服世界的套沈蕾过去看得可多了，说来说去其实内容都差不多，不外乎商场争霸外加与当代漫画名着同台较劲。

    虽然内心同样有着要推广动漫的念头，然而沈蕾就不打算走老套，而从硬碟中储存的内容，也不难看出沈蕾真正的心之所向。

    古有陶渊明独爱菊花，现今为何就不能有沈蕾独爱小黄漫？

    和套既定的原作比起来，沈蕾更喜欢的是那些风格各具的同人本，假使是r18的自然就更好了。

    用小黄漫和里番征服世界───这就是沈蕾为自己订下的未来目标。

    但是在迈出这一步之前，又不得不先提到同人本的局限……想画同人，但在那之前总得要先有原作出来啊！

    沈蕾无奈地双手抱头，整个人上半身完全瘫软在小桌上头，让自己成为同人小黄本漫画家的前途任重而道远啊！

    明明别的穿越者都是捡小萝莉玩养成梦工厂，但为什麽换成自己，养成对象却变作是一名胡渣大叔呢？！

    一边苦恼着，沈蕾一边拿着铅笔随手在作业本的空白处涂鸦起来，不知是穿越者的福利还是这具身体本来就天赋异禀，前世原本绘画苦手的沈蕾现在画起东西可是又快又精美，若是有参照物那绘画速更是没有话说。

    拿泡面去装热水的王宏这时也回来了，一手一碗的满汉全席随便就放在了桌上，看着沈蕾似乎在画些什麽，王宏在拿两本书盖到泡面碗上後就把头挤了过来，对於沈蕾的画技王宏早有所知，反正是自家女儿，没必要和她客气些什麽：你在画些什麽？

    没有，随便涂涂而已。沈蕾随口打发王宏，进入状态的她神情专注地盯着画纸，全然没注意到自己整个身几乎彻底贴到了桌面，小屁.股翘得老挺，正对王宏。

    别拿屁.股对准老爹！王宏举起手本来想朝沈蕾的小屁.股盖上一巴掌，但又怕影响到沈蕾的绘画状态，举起手迟疑半倘後又悻然放下：你教养真有够糟糕的。

    哼哼。沈蕾轻哼两声算是回应，不到几分钟时间，涂鸦便已经宣告完工。

    刚好分钟，泡面可以吃了，然後顺便让老爹看一下你画了什麽。

    拿泡面碗和沈蕾的作业本做了交换，啪擦一声把免洗筷分开後，王宏还先猛吸了一口自己碗中的泡面这才正式开始欣赏沈蕾画作。

    王宏本以为沈蕾画的应该是神奇宝贝里头的可爱生物，但岂料认真一看，跃然於作业本上的图案却险些令王宏把口中的泡面全给喷了出来。

    作业本上画着的竟是一名绑着双马尾发型的生服少女跪倒在地，仰着头双目迷茫看向读者的图片，而在少女的脸上好像还残留着某种黏稠状液体，正因地心引力的作用顺着侧脸逐渐下滑……

    咳咳，咳咳，你怎麽会画出这种东西。猛捶两下胸口，王宏抓着作业本，脸色通红的瞪向沈蕾，一种名为父亲威严的霸气力场正同步展开。

    沈蕾抬起头，无视王宏力场的继续吸面，淡定道：书架倒数第二层左边数来第本，火箭研发进程一书第二十四页里面夹着的光碟……

    没待沈蕾把话说完，王宏整个人像泄了气的气球，一瞬间颓丧下来。

    ──────────────

    杂谈：

    感谢反正就是这样了、黯离愁的打赏。

    为了庆祝考完了一科大刀，来出卖……咳，膜拜sola酱。

章节目录 猫球vs许墨，关於咱们在玩广报剧这件事

    话说啊，前阵子有朋友和我聊天时突然说了句真难得你这阵子没有不务正业呢这样的话。头戴胖此的圆球神秘生物坐在桌上，努力的用两只肥短的馒头猫掌做出双手环胸的动作。

    对此一脸不感兴趣的少年打了个大大的呵欠：喔，所以呢？

    所以啦，我觉得如果不好好岔个题，似乎挺对不起那位朋友的期待呢。

    好好的认真下去这不是很好吗？

    头戴条纹胖此的神秘生物摇了摇头，一脸你这家伙还嫩着的模样嚣张说道：不不，这你可就不懂啦！凡事就像弹簧一样当绷到极限後就会反弹的呢。

    你所知的弹簧和我所知道的似乎有很大差别啊。

    喵嘎嘎，总而言之呐～神秘生物突然换上一章严肃的表情，语气也沉着了许多：作为一个每天三千字就已经接近极限的写手，最近这几天连续爆发的生活方式让我非常不适应啊，你知道吗，我可是很多天没有打开lol了啊！

    ……前半段话还算正经，但最後那句非常多余。

    喵嘎嘎，别在意！因为灵感已经跟不上更新速度啦，所以我需要努力放空脑袋！拿出一张上头写着广播剧的纸板，神秘生物又换上了一副得意神情：为了有效水字数，这就是咱们今天的环节！

    广播剧？话又说回来，正大光明的把水字数这几个字搬到台面上来恐怕不大好吧，我甚至已经隐隐听到你的责任编辑在远方咆哮的声音。戴着眼罩的少年用力拍打两下桌面，估计也是厌倦了这种被牵着鼻子走的节奏：而且我们这可是用文字形式表现的小说啊，要怎麽转型为使用声音进行的广播剧？

    很简单啊，就是我说你答，然後在顺便做个回答读者寄来信件的环节，你以前从来没听过广播吗？

    听过是听过，虽然也不是说这样的进行方式不行，但为什麽偏偏是广播剧？

    喔，那当然是因为广播剧不用描写动作，只要你一句我一句就可以轻松搞定，能有效的放松我运转到快爆炸的脑袋！

    你脑袋真是出乎意料的贫瘠呢……

    没关系，总之让我来段开头音乐就正式开始吧！

    ──────

    开头曲《被夜袭的不死生物榨取到翌日起床时脸色苍白》

    ──────

    许墨：等等，我说刚才那莫名其妙的开头音乐是怎麽回事？这麽直白的歌名让人感觉非常害怕啊！

    猫球：喵嘎嘎，冷静冷静，这可是绰号为赛诺的读者投稿过来的歌曲，在节目一开头就批评忠实读者似乎不大好喔，许墨先生。

    许墨：一开始就出现认识的人？！

    猫球：是滴，事实上会收听这节目的大概也只有你的後宫群吧，这悲惨的听众数量就连身为节目主持人的我都不禁怅然泪下。

    许墨：既然如此这节目还是早早收起来吧，这是个重视收视率，不，收听率的社会。

    猫球：喵嘎嘎，总之别在意！首先让我们进入节目的第一个环节我有话要说。

    许墨：一瞬间就振作起来了呢，虽然这麽说好像有点晚，但你该不会把我刚刚的话通通都无视了？

    猫球：首先第一封信。我之前加入了一个组织，尽管有些难以启齿，但实际上这组织的活动目标是征服世界，虽然说一开始时在情感上有那麽点不能接受，可是过了这麽久时间以来，组织的领导人都一直在四处打混摸鱼，丝毫没有实行组织目标的意思，请问我该怎麽规劝组织首领不要再不务正业下去呢？

    许墨：虽然没有署名，但会在这种无厘头广播中寄来这麽认真信件的想必也只有狄亚娜了，一直以来都这麽不务正业真是抱歉……

    猫球：许墨突然遭受心灵上的打击了呢，至於关於这封信回答的部分……既然你对组织领导者散漫的态度这麽不满，要不要考虑下黑手干掉他，自己取代组织领导者的位置？

    许墨：别用这麽不负责任的语气让别人去杀人！

    猫球：许墨先生，你这样干扰转播的态度很不好喔。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    许墨：竟然把错全部推到我身上？！

    猫球：嗯嗯，就在许墨歇斯底里的期间，我们收到了第二封来信，这次的信是……绝对不是狄亚娜这位听众朋友寄来的！绝对不是狄亚娜你正在收听我们的广播吗？接下来我们要念你的信罗。

    许墨：这根本就是教科书式的自爆啊。

    猫球：我怎麽可以对主君……不，对组织的领导人做出这麽失礼的事情，领导人之所以会这麽没有干劲，一定都是我督导不周的错，请不要说出这麽不负责任的话。

    许墨：喔，看来得到了和我方才一样的结论了呢。

    猫球：似乎是这样呢，那麽既然绝不是狄亚娜听众朋友不喜欢激进的作法，那麽我们就采取软刀子杀人，也就是待在组织领导人身边一步步影响他习惯这种成效较慢的作战方式如何？

    许墨：不是我想吐槽，那所谓的组织领导人就坐在你旁边啊。

    猫球：那麽曲线作战第一步，先去推倒组织领导人吧！

    许墨：等等，为什麽你会一瞬间得出这种结论来？！

    猫球：喵嘎嘎嘎，要影响一个人最简单的方法是长时间待在他身边，但要怎麽找出合适的藉口留在对方身边呢？答案当然就是和对方成为恋人啦，这麽一来就算无时不刻腻在一起也有美其名我不想离开你身边这种藉口呢。

    许墨：不，就算这样显然也与推倒有很大一段差距。

    猫球：喔，因为想要成功和一个人交往中途必须付出的努力太多了，所以直接造成既定事实比较快，而且就算当不成恋人也可以当炮.友，要知道很多时候和炮.友相处可是比恋人在相处更轻松呢，特别是不用付钱的那种。

    许墨：你以吉祥物的外型说出了非常邪恶的话啊……

    猫球：反正绝对不是狄亚娜听众朋友，记得我说的话唷，而且只要成功怀上对方孩子後，只要对方是有点责任感的人，都会对你给予高度重视的呢。

    许墨：从短短几分钟的对话下来，我发现还是别和你说的话较真会比较好，可是话又说回来，如果来信的人和他的组织领导者都是男性该怎麽办？

    猫球：………………………诶？

    许墨：你就没想过这个问题吗？

    猫球：喵呜～我是一只可爱的猫咪，人类的语言好难懂～

    许墨：居然用装傻这招蒙混过去！

    猫球：别在意，那麽在节目近尾声接最後一封来信前，我们先听一段bgm吧。

    许墨：这次果断逃避现实了呢。

    ──────

    bgm《关於最近某人很执着於後庭这件事》

    ──────

    猫球：唔，该怎麽说咧，这次的bgm不知道为什麽听起来有种哀戚感啊，您说是吧，许墨阁下。

    许墨：别突然对我用上敬语！我现在可是害臊得恨不得挖个地洞把自己埋起来啊！

    猫球：别在意，总之让我们来看下一封邮件，喵嘎，这封信件的署名竟然是用血来写的呢，里头还夹着一把小刀片。

    许墨：啊，很显然是因为有某人听到你不负责任的建议所以抓狂了吧。

    猫球：上头写着的是死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死。

    许墨：别把诅咒信内容念出来！！！

    ─────────────────────────────

    杂谈：

    算是一时脑抽所诞生的而诞生的诡异内容。

    好啦，其实是棒球赛差不多要收尾了，但猫宽的灵感却跟不大上更新速度。

    总之这篇各位看过笑笑就好吧（汗）

    忘记以前在哪看过一部轻小说，他主要内容就完全是以日常对话为主，还非常有趣。

    这篇灵感就是来自那部小说，但偏偏硬是想不起书名啊orz

章节目录 第二卷 走向国际 【不务正业】末日闹钟part6

    （每日三千任务完成，终於可以不务正业啦，嘎嘎嘎）队伍的人数增加，却没能让众人多一分安心感，仍是小心万分的朝目标所在地───辅导室移动。先前没有紧张感的对话只持续了一小段时间，因为从四面八方包围过来的行迫罕频靡恍腥瞬坏貌豢始移动。由於并未一同战斗过，当下也没时间来进行磨合，陈辰被白芸姚安排到了队伍的最後尾负责殿後，而这位置虽然能用最清楚的视角看见从後头密密麻麻跟来的行疲但事实上却不会碰到战斗，惊悚度十足，安全感也十足。当然换作胆小点的人估计这时已经被吓尿了，那种一直目睹行拼俞嵬繁平的恐惧感可是扎扎实实的，举例如惊悚片中剧情，凡是主角一行呈一字长蛇阵行进的探索片段，失踪都是从队伍最後一名人物开始消失。加上陈辰，白芸姚的队伍目前人数是三男二女，队伍的配置则是两名男学生并行作为前锋，白芸姚第二，女学生第三，然後才是殿後的陈辰。其实陈辰遇见白芸姚等人的位置离辅导室不远，就是上个楼梯再走十几公尺的距离，但楼梯间狭窄的通道无疑提升了移动的难度，白芸姚尚且不说，那名戴眼镜的女学生一整个拖油瓶形象，陈辰甚至有些无法理解她究竟是怎麽从第一波的恐慌潮活下来的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)刚上楼梯没几步，打头阵的男学生就双手紧握住木刀，喝啊一声朝拦路的行频蓖芬坏栋阉脑壳打了个凹陷，而在他一旁的男学生这时也没闲着，支起木棍抵住了旁侧几只想进逼的行啤Ｂヌ菁涞呐惨瓶占涮小，让一人挥舞武器已经是极限，再多就会相互干扰，以至於两人培养出了一人主攻，另一人防守的默契。呀啊！戴眼镜的女学生发出一阵小悲鸣，看来脑壳被开洞的行埔发了她来自生理上的不适，但除了脸色苍白些也就没了其他的反应，看来一路上的惨况给予了她足够的历练，不会动辄就得停下来呕吐什麽的。末日铺獠牡姆豪某闪巳嗣亲詈玫脑し勒耄没一个人会不知道杀票匦氪蛲罚不过也因为这样，行频乃劳鱿殖⊥往猎奇无比，太阳穴开洞已经说得上是最乾净的死法，像被钝器殴打致死的行疲那才叫一个惨烈。脑浆流满地什麽的是基本款，暂且略过不提，由外力引起的头颅塌陷会直接的引响到脸部器官，经过颅内挤压，没几只行颇茉谠舛燮髋勾蚬後还能保住自己眼珠的，这时遗落在地的眼球可不是保健室的标本或整人玩具，若是一不小心踩着了，脚底黏稠的触感再配上某物被踩爆的啪滋声，包准让你鸡皮疙瘩掉上满地。陈辰自然不想起一身的鸡皮疙瘩，所以当前头楼梯间的行蒲壑榕缟涠出，直落到他前脚阶梯时，陈辰不禁思考就用後脚跟把它踢给後头的行迫海其中一头行菩以思竦剑想也不想的就把它扔到嘴里咀嚼，还吃得津津有味，随後就因为弯腰的这行为被它後头的行聘踩过，消失在茫茫迫旱敝小Ｇ巴返娜吮着呼吸，踩着几乎被染上一半红色的楼梯上了四楼，陈辰这没紧张感的自然不能包含在前头几人之中，换言之，一行五人里也就这货还是大摇大摆的，浑然不受四周的惨况影响。嘎啊啊啊啊！登上四楼的同时，一声垂死的惨叫传来，刚登上四楼平台的两名男学生一时之间看傻了眼，眼前赫然是名穿着学生外套的男生被几只行蒲沟乖诘兀被活生生啃食的画面。行乒セ鞯牟课徊⒉皇且害，这也使得男学生没有第一时间死去，仍有力气发出声嘶力竭的惨嚎，曝露於压在他身上行迫和獾挠沂殖饰遄ψ矗奋力刮行地面，即便上头的指甲因此外翻，也因为本体当前承受着更剧烈的痛苦而无法察觉。无论学生，亦或身为教师的白芸姚都看傻了眼，戴眼镜的女学生用双手捂着嘴，看似在竭力忍耐胃部的翻腾，陈辰这时也从後头跟了上来，打量了眼前头的活人生吃惨剧，不跟上来也不行，後头的行贫伎熳返铰ヌ菁淞恕３鲁脚牧讼履媚镜赌敲男学生的肩膀，後者吓得身体猛然一颤，所幸没有叫出声来，转过头来看向陈辰，张了张嘴，终究没能说出话来。人类的适应力无比强悍，但在那之前仍需要点时间来进行调适，陈辰从男学生的眼中看到了混杂着一丝悲伤的恐惧，对方当下脑内在想什麽一目了然。就算现在还活着，那之後呢？会不会改天被压在行葡旅娴娜司突怀墒俏遥空庖彩且话闳烁糜械姆从Γ陈辰对此感到几许无语，就算陈辰不想承认，也无法否决掉自身的不正常性，这无关乎有没有使用过脑内闹钟的系统，是作为一名人类该有的思想问题。好在陈辰对此没有太大的不满，拍完男学生的肩膀吸引了他的注意力後，又伸手指指辅导室，并竖起左手食指比了个代表迂回前进的半圆。先反应过来的是刚才上楼时负责防守的另一名男学生，也或许是因为前头被行乒セ鞯哪醒生这时已经不动了，拿棍棒的男学生用手肘顶了他的同伴两下，示意让对方跟上，随後替补了领头的位置，蹑手蹑脚的朝辅导室大门方向移动。戴眼镜的女学生这时早已腿软，必须要靠白芸姚搀扶着才能走路，陈辰则依然留在最後方的位置，刚才那一停顿，三楼的行迫河掷胍恍腥烁靠近了些。托惨死男学生的福，辅导室前的行普馐比月裢访涂凶潘尚存余温的铺澹并未注意到陈辰一行人的到来，导致这最後一段路反而是最安全的。辅导室的钥匙在白芸姚身上，开锁的工作理所当然由她负责，开门过程中陈辰及其他几人则各持武器将白芸姚保护在圈内，终於在众人的期待中喀擦的解锁声响起。快！快进去！白芸姚出声喊道，并一马当先的推开辅导室的门钻了进去。

    听到人声的行拼竺纬跣眩慢半拍的抬起头来，用空无一物的眼眶环顾四周，正好赶上陈辰将屋门关上的那一瞬间。

章节目录 第两百九十章 我只觉得满心愉悦

    惊奇的事情往往能影响到一个人当下会作出的反应，更甚至是他脑中的思维，而看席位上众参赛者的反应，我能够笃定我公布答案的行为彻底打断了他们的写稿状态。

    很多时候做事情标榜的是一气呵成，只要进入了状态一切都会越发顺利，而写作文也是相同的道理，一篇文章最难的地方往往是起头，因为在起头地方你就必须先替中半段的延伸及最後的收尾奠下基础或是伏笔，等笔者克服了一开始的艰难，那麽中间下笔速度便会开始变得流畅……照道理说是这麽样没错，但前提必须建立在创作者的思维并没有被打断。

    就拿每名男性都懂得撸管来打比方，当你撸得不亦乐乎，感觉到一股力量即将从你体内某个排水孔喷发之际，忽然间一个人开了你的房门找你做事，假设说你运气好没有被人发现刚才在撸管，但等那个人办完事离开以後，你往往会发现就算自己重新撸起管来，却再也无法找回方才那股愉悦劲。

    话很粗俗，但道理并不粗糙。

    像我现在所做的就是担任起那名开门对象的身分，把这群因为火箭飞行椅事件而得利的参赛者们狠压一头。

    就和预料中的一样，当作答时间结束後，许多参赛者交出的答案都是普通至极，这点不光是我以及其他两位评审，甚至是连下方观众都产生了相同的看法。

    在进行一次的评分後，分数最低的那名参赛者就与该位在正式比赛前就被淘汰的学生一样，坐着火箭飞行椅一块到天空翱翔去了。

    拍了拍手，我转身便打算将复赛流程继续下去，可是在这之前我得先插入一道选秀节目中必有的环节，也就是评审讲评。

    关於本次的第一回合战。不知学院校长有何看法？

    坐在二号评审位的学院校长倒也配合，拿起座位上的麦克风张嘴便扯出一番大道理：一名吟游诗人的表演很多时候必然会出现意外因素，而当面临这些可能影响到自身表演状态的因素时。吟游诗人事後该如何调整自身心态便成了相当重要的课题，在本轮答题中我观察到许多参赛者都被许墨导师提供的解答给影响到创作状态。当然也可能是因为紧张或是其他因素，但以结果而论这些都可能是会导致观众扣分的因素，由此可见距离一名真正的吟游诗人各位还有很长一段路要走，千万不能因为自己通过了初赛便掉以轻心。

    学院校长的长篇大论告一段落，台下观众以及参赛者纷纷对其报以掌声，尽管内在有些腹黑，但学院校长对外形象还是相当不错的，而这番言论确实也极具教育意义。

    好。让我们谢谢学院校长的讲评，参赛者们接下来也请尽快找回状态，虽然说这次考试是积分淘汰制，但若是你们表现得太糟糕，下头那些在初赛就被淘汰，指不定现在还在看守所蹲着的同学们肯定不会认同你们校外参访生的身分，到时若被人找碴可别找我诉苦。先给个甜枣再朝人家当头一棒，这已经是几千年来大家都用惯了的手法，因此既然学院校长说了好话，那麽我自然就只能扮黑脸恐吓一番。

    恶！

    好吧。我毫不意外观众给我的是如同呕吐音的嘘声。

    那麽接下来是第二题，请各位替眼前这张图片配上旁白。不理那些不明是非的小屁孩们，我让碧翠丝在白板贴上了第二题的题目。和前一题明显跑题的作文发挥不同，这次可是货真价实的图片。

    第二题题目的图片中，一名年轻女子正面带温柔笑容的抱着一名婴儿，但女子後方的男性却是板着一张严肃面孔，从打扮和外观年纪来看，该名男性应该是名研究员，并且男性与女子在长相上有一段年龄差距，但究竟是老少配亦或是父女关系并无从得知。

    知道你们肯定对第一题的作文题目感到不满，那麽我们现在就回归正道。请各位替眼前这张图片写下旁白台词，限时两分钟。

    我举起手正想挥下。但一名参赛者却忽然出声提问道：许墨导师，这一题你是配了什麽台词？

    称呼其他导师用的是敬语。对我用的却是平辈称呼方式，对此我真不该说什麽才好。

    摇摇头，由於我的答案本来就是准备公开的，提前说出来对比赛也没多大影响，所以我也就举起麦克风公布答案道：这次的旁白我就用了一句话。

    众观众以及参赛学生接式屏息以待，甚至是马加特和学院校长都停下了检阅参赛学生资料的行为，抬头看向了我。

    站在舞台上，我在一瞬间感受到了无数的目光锁定着我。

    不疾不徐的伸出一根手指，先前参加过新生演唱会有了被围观的经验，因此哪怕是这样的大场面都全然无法让我感到怯场。

    调整语气，使说出来的话语冰冷且不带一丝感情，我扮演着研究员男子的身分，清楚说道：别对他产生感情，他不过是个兵器。

    即使现场温度并不低，当听到我用不带感情的方式说出这句话，众观众伴随着参赛者皆是不自禁打了个寒颤。

    就正常的思维来创作，一般人通常都是会选择从母子亲情角度下笔，狗血点可能就是在创作情境中加一些孩子的诞生不被女子身边亲友祝福等情节，至於研究员则可能会被当作女子的父亲又或是婴儿的爸爸，只能说我给出的答案太过出人意料，所以才会出现这种集体群众倒抽口气的情形。

    在评审席上的马加特比出个拇指，口里赞叹着：厉害，年轻人的想法就是有创意。

    我笑了笑，藉着和马加特对话的机会顺带将举办这场比赛的另一层意思展现给大众：不是创意，而是使自己的思维不要受到局限，很多时候我们都会被既有的概念。或是世俗概念或是眼前景象给迷惑，而要成为一名说故事的吟游诗人，我们首先必须要懂得跳脱出这个束缚。接着用自身想法从根本去改变概念，而不是顺着既有的东西替它添加手脚。在创作的世界中创造永远比延伸要来得重要，且成果也更加优渥。

    事实来说我并不否认走延伸这一条道路也能成功，毕竟当选择这条道路时，便等同於站在了巨人的肩膀上，这段话主要是朝那些对未来尚有冲劲的学生说的，很多时候仅凭热血作为燃料，就能足以供给一个人在未来的道路上走得更远更长。

    不过这些话并不适合套用到我身上，毕竟我打在开学时间便打着欢迎作弊的招牌。比起更多愿意历经千辛万苦去开辟未知道路的前辈，我宁可选择轻松且又平坦的道路，当然这仅只是做事的方针，即便我抱持着的是这麽样偷懒的想法，这依然不妨碍我对那些开辟者致上敬意。

    听着我与马加特的谈话，参赛学生席上有几人点头，但大部分都是可有可无的听着，儿等我宣布下笔作答时，几名参赛者皆是下笔如飞，不用说肯定是又利用了我率先公布答案的空档来进行构思。

    又一轮评分环节过去。分数最低者惨遭淘汰，但这次参赛者的表现要较先前好上许多，我与学院校长一搭一唱此刻看来还是相当有效果的。至少多数人此时都找回了创作状态。

    比赛流程飞快进展，几轮比赛下来参赛者数量也已经差不多到了我原先订定的标准，而令人惊讶的地方在於，到目前为止幸存下来的参赛者中竟有五人是曾经上过我课堂的学生，而其中几人还是刚入学没多久的，说不定是因为以前曾经受过我的迫害，导致他们的承受力度要比其余没受过迫害的人要强上不少，这也等同给了我一个意外之喜。

    果然我的教学方法才是正确的，你们这群仍沉浸在过去教学方式的愚昧家伙们！

    咳咳。再往脸上贴金连我自己都不好意思了……

    比赛现在进入到了最终环节，能支撑到现在的无庸置疑都是在各方面都具备相当实力的强者。即便接下来有人会遭到淘汰，但也无损於他在学院内的名声。

    拿着麦克风在舞台上来回走动着。下方的学生观众们观看了一连串恶搞味十足的题目，这时的情绪也被调动了起来，当我在讲话时不时还会爆发出几声欢呼，遗憾的是这并非他们对我观感有所改观，仅不过是出於现场气氛大势所做出来的无意识举动。

    到此为止，实则每名参赛者综合实力都是差不多的，若再拿出寻常考试题目，难免会特别偏向该方面专精的学生，但不可否认运气确实是实力的一环。我弹个响指，话风猛然转折道：是的，在我们最後环节中比的就是运气，而要侦测一个人的运气以及意志力强悍度为何，我这里正好有个期中考时曾经出过的考试题目。

    就在我说到这里时，参赛者席上已然有人脸色生变。

    是的，这决定出线者的最终环节就是黑暗火锅！碧翠丝，劳烦你将煮好的黑暗火锅从後台端出来，并且从工作人员手上取来与参赛者人数对应的蒙眼布。碧翠丝离开，但我则手持麦克风继续介绍着这次黑暗火锅里头放了的食材：这次的黑暗火锅汤底可是用蜂蜜、川贝、枇杷、桔梗，最後加上百年才盛开一次的天山雪莲熬煮七七四十九天而成，不需冷藏也没有防腐剂……

    任我讲得口沫横飞，参赛席上的学生们表情也越沉重，特别是当他们看到碧翠丝端出的黑暗火锅冒出的蒸气居然还是金色的时候，那彷佛穿新鞋出门第一步就踩到狗屎的表情我实在忍不住想拿投影装置对准他们，给他们每一人五秒的特写。

    因火锅停职，复职自然也得端出火锅来大肆庆贺。

    在这个当下，我只觉得满心愉悦。(未完待续)

    ps：感谢缇娜ooo、莱德历克、黑色祈祷、茶几上の棒棒糖、可食用子弹几位的打赏。

    新的一年，求推求收藏求月票！

    今日二更！

章节目录 第两百九十一章 魔王大人您的观点果然精辟

    在一名外表长得极大众化的男学生因为误食地雷而昏迷淘汰後，校外参访学生的男生名额复赛正式宣告结束。

    而在这一次的考核中，我也再次得证节操这种东西对生物而言明显是一种拘束器，就算抛弃了也对日常生活无碍，相对的你若将之扔开，反而能在某些领域展现出绝佳表现。

    喔，之所以会得出这种感触，主要是在这次复赛中凡是上过我课程，将节操和底线抛弃了大半部分的学生以及另外几位在初赛时全.裸冲线的人无一遗漏全通过了复赛，可见人就算做了坏事，老天爷也未必会收你回去。

    好人不长命，祸害遗千年想来指的就是这道理。

    时间来到夜晚，与主考官身分做了告别的我又一次恢复到无事一身轻的状态。

    不管是与参访学院的行前交流以及交通方式等多项安排，这些事务明显是我处理不来的，因此我这名义上的带队老师就这麽被院方扔到了一边，需要做的就是乖乖等着校方发下的行程表送来，接着再按照上头日期作为名义上的带队导师前往参访学院，并在那边履行学院校长送来的密令，也就是干我最擅长的事情───搞破坏。

    好好计画下，等到了交流的学院之後我究竟是该怎麽个玩法呢？

    开突击演唱会、疯狂假面街头二次公演，还是领着一群学生站在街上，什麽也不做就只是抬头望天空？

    喔喔喔！差点忘了还可以占据对方学院较高楼层的走廊，然後带着我方学生扯开嗓门尽情地招呼下方路人是帅哥或美女，等对方抬起头来再换上恶狠狠的表情，怒道：又不是在叫你。

    想到此处我脸上不由得挂起一抹微笑，并在这同时操作法则。把象棋盘上属於对方的炮不着痕迹的抹去。

    魔王大人，您又作弊了。坐在棋盘的另一端，一副贵族打扮的银鼠露出了无奈苦笑：恕我直言。您棋艺实在是……挺糟糕的。

    嗯，关於这点我倒是给予认同。所以我决定换个方式和你下棋。手掌朝下对着摆设在桌面上的棋盘抹去，在法则的帮助下，我军领地顿时出现了六只士、四匹马，以及一横排并列着的炮。

    银鼠摆摆手，乾涩的笑道：这样的棋局我可下不了，若是这名为象棋的物品能让我带回组织研究段时间，这样的局面倒也不是说不能与您斗下去，但此刻还是请您容许我翻棋投降。

    一把将棋盘上的棋子打乱。我朝银鼠耸耸肩并露出了雪白的牙齿：再一次的，正义又获得了胜利。

    这话您可说得不地道。银鼠陪我开着玩笑，顺道将空了的杯子交给一旁观棋的莎莎拉：麻烦你帮我添点茶水。

    明白了。

    莎莎拉点头接过茶杯，并在狄亚娜的陪同之下一块离开了房间，书房内也因为她俩离去，仅剩下了我、银鼠，和碧翠丝三人。

    银鼠的拜访来得很突然，就连登场方式也说不上是多麽优雅，因为当我和碧翠丝结束考核的善後返回到学院宿舍时，便看到了被捆了麻绳的银鼠整个人被倒吊在门外。不用说自然是被看门犬……咳，我是说被守备人员狄亚娜给抓住了。

    接下来发生什麽事情也不用多加叙述，在狄亚娜防贼似的监视下。银鼠终於成功领回了莎莎拉，并在我热情的招待下来到了书房，和我一口气下了近半个多小时的象棋。

    作为曾经有挟持我前科的犯人，狄亚娜对银鼠极不待见，而她个性也不合适参与接下来谈话，因此银鼠便假藉着让莎莎拉去装水的机会，连带将狄亚娜一同调开。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    确认两者离开房间，我松了口气的摊在椅背上，再也没有先前那所谓的上位者姿态。而是对银鼠摊开手掌，随兴地说道：好啦。你觉得碍事的人也走了，现在想找我谈些什麽总算是能开口了吧？

    您其实也应该知道我的来意。银鼠拿出随收的手帕擦了擦手。贵族姿态摆了个十足：我这边乃是代表自然之风组织来向您签属新的合作契约，根据过去的合作形式，我等会成为你的爪牙，甚至是潜伏於阴影中的暗杀者，而您只需要答应在建立新世界後，废除掉大陆律法中的种族特别条款，并支持我们铲除掉各地信奉种族优势说的组织。

    唔，听你这麽说我忽然有些意外。

    意外？银鼠有些讶异的张张嘴，还以为是自身提出的要求太过严苛：您是觉得自然之风要求提得太高？就我所知谈判一开始双方绝对会开出极不合理的条件，并在之後的讨论中逐步删减，让条款逐步朝成交底线靠拢……难道说您不喜欢这种谈判方式？

    我对银鼠摇了摇食指，中规中矩地答道，只是话中却带着明显的隔阂：不，这的确是正规的谈判法没错，但若你想搞这套的话就劳烦你找碧翠丝慢慢谈判去吧。

    自然之风过去或许曾隶属於魔王城没错，但经过这麽长时间，要和他们达成共同战线却得一步步来才行，而我现在则是在将我平素的一面展现给银鼠，或是说自然之风的代表观看，以便让他在最快时间了解我的性格。

    直言和你说，我讨厌麻烦，非常非常的讨厌麻烦，所以要是你想和我谈话最好的方法就是直奔正题，而不是花上一大堆时间试探来试探去的。诚实把自身的想法传达给银鼠，我重新拾起先前被中断的话题：至於我前头说意外的原因，则是你们组织所提出的条件远比我想像中的要……嗯，引用你刚才形容我棋艺的话，恕我直言，就我看来收买你们组织效忠的费用可远比我当初想像中要来得廉价不少。

    廉价？！银鼠讶异的道：我们这边还以为一开始订定的价码太高，甚至还担心你听了会忍不住拂袖而走。

    喂喂，我衣服可没袖子，最多就是甩个披风。抓准银鼠的语病做了个吐槽，我转而说道：不就是杀种族主义者嘛，听起来没什麽大不了的，何况你们的本意并不是要摧毁那些特殊种族，而是要打散他们那些与生俱来就拥有着的特权，这挺好的啊，虽然我这人一般不会特别去做善事，但拔一毛以利天下还是办得到的，人性本善嘛，你们愿意这样跳出来拯救世人我就恨不得替你们起立鼓掌呢。

    我的话语引来的却是银鼠的哽咽，这位原本如贵族一般的优雅男子听完我所说的话後，竟是眼眶泛红：您、您能理解我们组织崇高的理念，过去当第三任魔王死去後，我们组织在各处的活动无一例外全受到了当地的抵制，最终不得已只好潜伏起来，以游击战和恐怖活动发表我们的主张……魔王，魔族之王，也唯有您们那宽大的胸怀才得以包容魔族，并得到所有魔界居民的爱戴。

    你会不会太夸张了？！看银鼠当场下跪，还一边移动着膝盖想来抱我大腿，我连忙起身躲到碧翠丝後头，就生怕这位银鼠先生下一刻会拿我衣服或裤子来抹眼泪鼻涕。

    碧翠丝张开双臂，就像是为了保护小鸡而起身与老鹰奋斗的老母鸡，见我惊恐逃跑，碧翠丝随即就板起脸的警告银鼠道：你别过来，要说话不用靠得那麽近，你的举动吓到魔王大人了。

    不不不，碧翠丝小姐您不明白我此刻内心的激动。银鼠张开双臂，但走动几步後清醒过来的他便强字按耐住了身体方才下意识采取的行动，摇着头道：魔王大人，您刚才所说的话就与前任魔王当初所说的一模一样啊，尽管用字遣词有所差别，但你们的个中思想皆是以平等为核心。

    呃，感谢你的夸奖，可是我真没你说的那麽好。到现在我也总算明白了，自然之风的人哪怕表现得再正常，其骨子里都是群宗教疯子，只是这些人没有立神像，他们信奉的乃是平等二字。

    这换在现代，类似的团体可说多如牛毛，但因为现代地球与异界的价值观不同，从而使得从现代地球来的穿越者们落到自然之风组织的人眼中，一个个顿时成了慈悲为怀，视众生平等的好宝宝人物。

    这麽说吧，我的视线点其实很窄，对我来说众生平等那啥的都与我无干，我唯一介意的就是身边的人过得好不好。

    您的意思是我们太过执着於服务社会，因此忽略掉了身边的人，而连身边的朋友或亲人都没能给予重视，就更遑论说是想去关爱更多的人们……魔王大人您的观点果然精辟，就像组织领导者说的，魔王皆是我等的精神领袖，是走在组织最前方的标竿。

    不，你误会了，我真不是这意思……(未完待续)

    ps：感谢路过买饮料的的打赏。

    今日第二更送上，接下来便要开始跑主线进展了。

    所以别再说猫宽老在水日常啦~

    最後郑重感谢各位读者们热情的月票支持，以及各位读者夥伴们元旦假期愉快！

章节目录 第两百九十二章 这一点你认同吗？

    我手边还有其他事情，关於合作的相关内容你就和碧翠丝慢慢详谈吧。等银鼠稍稍冷静下来，我决定抓准这机会先行撤退。

    我已经放弃与自然之风这群乍看正常，但实则内在疯得相当彻底的种族平等份子正常对话，而先前在书房亲自接待银鼠，对自然之风组织表现出的重视和礼节相信对方也看在眼里。

    银鼠看似诚意满满的要和魔王城合作，但若真这麽简单便就相信对方，我这魔王往後恐怕就得被人贴上个不经大脑思考的标签，因此我决定将打太极和谈论契约的工作全权交由碧翠丝负责，至少在魔王城中，也就只有碧翠丝是这方面的专业。

    慢走。碧翠丝起身送我到门口，并替我开了房门。

    碧翠丝，接下来交给你罗。在离开前我特地拍了碧翠丝肩膀两下，在这过程中手掌还带了点力道，以此来暗示我对她的信赖：底线部分放手去谈，和我相处了这麽久你也该知道哪些地方是能交易，哪些情报又是不能说的，另外千万记得不准坑队友。

    碧翠丝乖巧的点了点头。

    很好，那我去看厨房炉子上的汤了，加油。伸手抚摸两下碧翠丝的头，我又抬头对银鼠道：总之没有意外的话，若等会儿达成了合作共识，碧翠丝就是魔王城与你们组织的接头人了，当然你若想把她当顶头上司看待也没问题，好啦，若你们到晚上还没谈完我请你吃宵夜，掰。

    把关门的工作交给碧翠丝，我带着轻松的心情迈步前往厨房，银鼠既然能当上自然之风内部核心成员的队长。其智商以及情商肯定是不会低的，应付聪明人最好的办法就是找另一个聪明人来对付他，以碧翠丝的精明。相信在谈判过程中银鼠必然占不到任何便宜。

    ───────────────

    目送许墨离开的背影远去，直至他消失在走道的转弯处後碧翠丝这才依依不舍地将门给关上。但当她转过身後，银鼠却觉得书房内的温度一口气下滑了五度左右。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    当许墨留在书房时一直表现得相当影薄，彷佛只是名普通女仆的花精灵此刻竟是散发出了唯有长居高位者方能拥有的强悍气场。

    走到原本许墨坐着的位置，碧翠丝一举坐到座位上，也不管银鼠会反不反对，竟是自顾自重新排起了象棋的棋盘。

    现在是正式的谈判了。嘴边说着是谈判，但做着的却是下棋的准备，在排完後还对银鼠问了句：你要黑方还是红方？

    红方吧。先手比较占优势。尽管不明白眼前这位娇小的花精灵为何会突然想要下棋，但银鼠还是决定先按照着对方步调行事，不管是组织收集到的资料还是刚才碧翠丝所展现出的气场，都让银鼠不得不提振起精神来应对她。

    花精灵，全族上下皆为病娇，在种族上倒是没有与自然之风宗旨冲突之处，毕竟精灵在大陆上并不罕见，自然也就谈不上特权什麽的，当然出生便注定是贵族阶层的高等精灵血脉除外。

    让出象棋中的先手，在等待银鼠动棋之前。碧翠丝淡漠的提问道：魔王城现阶段暂时无法接受自然之风的投诚，这一点你认同吗？

    认同，实则自然之风的上层打从一开始就没有预期能立刻与现任魔王签属合作契约。移动的自己棋盘上的士兵。银鼠镇定的说出早有准备的答覆。

    魔王对自然之风有所疑虑，而相信自然之风此时也正试探着魔王，要是魔王不符合你等预期，你们便会转手将魔王身分出卖。碧翠丝移动棋子，头也没抬的再次问道：这一点你认同吗？

    不，我不认同。下着棋，银鼠摇了摇头：我承认自然之风的确是在试探现任的魔王大人，但即使他不符合我们的期望，我们也不会出卖他的身分。最多便是不与他接触继续潜伏下去，前任魔王大人在与我们组织领导者签下的合约中。里面就有一条是要我们自然之风应允即便不与往後几任魔王合作，也不得做出损害或是出卖魔王城利益的行为。

    问题三。自然之风组织的现况如何？

    情报小组编制完好，一切运作如常，因为几位领导者以及干部都是长寿种族，所以自然之风内部的行事方针一直都没有太大变化，至於核心成员与外围成员的联系方式乃是上对下单线联络，因此很多外围成员都不知道他们其实是为自然之风服务，在内部忠诚部分我可以做出保证。

    保证？碧翠丝语气微幅上扬，看似对银鼠的说法带着几分不屑。

    是，我换个说法吧。银鼠挪动自方的马，以炮换掉了碧翠丝过於冒进闯入他地盘的车：自然之风的队长皆是组织创立时便加入的元老成员，而队员选择的也都是有连带关系的对象，诸如亲属、战友，或是原成员的後代。

    你是前一次魔界大战幸存下来的魔王军成员？碧翠丝拿炮一举轰掉银鼠的马，替先前阵亡的车报了仇，而即使得知了对方是前一次战争幸存下来的士兵，碧翠丝对银鼠的态度依然没有变化，仍是冷淡地应付着。

    听碧翠丝的询问，银鼠先是自嘲的一笑：那不过是说好听的，根据前任魔王大人的策略，自然之风并没有真正加入战局，我们负责的不过是在後方收集情报，像暗杀及敌方後勤破坏的行动全数被勒令禁止，等到大战中期自然之风更是直接被前任魔王大人移出战场。

    这不合理。

    对，是不合理，当初组织内很多人都不满前任魔王大人的决定，但事後回想，可能在那个时候前任魔王大人就预料到魔族方终会落败，因此才选择让自然之风潜伏起来。银鼠说到这也打开了话闸子：事实上被前任魔王要求撤退的并不光是自然之风。就我们百年来收集到的情报，在大战後期几名将领或是着名的前线队长也陆续退出战场，虽说该次远征会失败的是因为传说勇者的出现。但实则魔族战线会崩溃的这麽迅速，也是由於在战线前方没有了能够领头指挥的代表人物。甚至我怀疑当时的进攻根本就是前任魔王大人蓄意的一次谋杀。

    前一次大战的历史我之前有特别研究过一段时间，如你所说其中确实有许多疑点，而由此延伸观察魔界的现况，在前一次大战结束後魔界各势力之间竟是维持了百年时间的和平，以好战的魔族来说这的确不太正常。碧翠丝低着头不知是在想着下一步棋路还是在思考魔界的现况，半倘後摇了摇头，让棋盘上的士兵开始过河：我承认这部分情报很有价值，但要作为投诚物件。自然之风目前压的价码仍然太少。

    看碧翠丝这付油盐不进的模样，银鼠苦涩的笑了，就当前为止都是自然之风在压筹码，但代表魔王城谈判的碧翠丝却始终没开出明确条件，结果就变成了一方愿打，一边愿挨的情形。

    若换作是一般谈判，银鼠无庸置疑是名失职的谈判代表，但实则自然之风本来就是魔王城的下属势力，真说起来双方资源到最後都还是要共用的，因此对於纯粹纸面资料情报的提供。自然之风还真不是那麽在乎。

    那麽碧翠丝小姐，你希望我们提供什麽样的服务，方能算是诚意？

    我希望你们能提供洛可可娜部落国一处城市的详细情报。特别是关於该位城主的亲属以及继承权问题。

    就这麽简单？

    这只是敲门砖罢了，魔王军未来的成就曾服务於前任魔王的你们自然再清楚不过，然而相较之下现任魔王大人却对你们自然之风的了解相当有限，尤其是能力部分更是如此。

    要是这是魔王大人的希望，我们必定会将这件事办妥。银鼠终於得以摆脱一直苦笑的窘境，而是换上认真的表情点了点头：魔王大人是想要攻打该座城市吗，如果是这样关於守门人员以及城内守备队的配置是否需要我们一块儿调查。

    魔王大人想怎麽做暂时与你们无关，你们只需要在能力可许范围内做到最好就行。碧翠丝维持着让银鼠看不透的表情，隐藏了绝大部分的事实。

    只要杀死她那名篡位的亲戚。那名叫作菲诺的兔族少女就能以合法继承人的身分上位，而菲诺个性懦弱。身边亲卫有是一名莽夫，到时只需要略施手段。对她有恩的魔王城就能轻松控制住她。

    许墨不管事，因此短时间内肯定不会发现菲诺成为魁儡领主的事实，只要能撑过一段时间，到时就算得知真相许墨最多也只会摸摸鼻子，然後无奈接受领地增加这件事。

    而这次领主位置夺还计画中又有传说勇者的後代参与，凭藉着传说勇者的气运加上自然之风的幕後协助，斩首作战的成功率绝对有九成以上的成功率，再者说当初在许墨与咖啡厅会谈时，自己虽然有跳出来阻止许墨参加斩首作战，但以许墨的个性肯定会偷溜出去，如此一来许墨便能够交好於路卡利欧，降低勇者对许墨魔王身分的怀疑。

    将军。碧翠丝抬起头，棋盘上的战局此时已经接近终盘，只见娇小的花精灵瞳眸中闪动着光芒，口气平淡的说道：收集情报环节的期限订在这个月的月末，你觉得如何？要是你们的表现符合魔王大人期望，我们再接着谈第二环节任务。

    没有问题。(未完待续)

    ps：感言是不算钱的，所以让我们继续闲聊吧(?

    感谢飞上天的小鸟、地水风火时空幻、缇娜ooo、魂四几位小夥伴的打赏，以及路过买饮料的的评价票。

    话说回来，这本书其实本来就是以日常为主的，而之所以魔王君无法展开大举行动，也是由於只要有了动作，那麽接下来必然会大举开战，为了避免大章节出现bug，总之还是让我们一步步缓着来吧！

章节目录 第两百九十三章 你能不能别总是在口头上损我？

    把交涉事宜交给碧翠丝处理，我实则并没有按照先前离开书房的藉口前往厨房，而是笔直地走向客厅，在那里已经做好外出准备的狄亚娜正等着我的到来。

    炉子上是真的在煮汤没错，但在狄亚娜领着莎莎拉去装水时我便先行让她去关火了。

    狄亚娜，准备好了吗？接过狄亚娜送来的披风，我顺手将它一甩并披到了身上。

    是，距离与勇者约定的时间还有十分钟，若加紧赶路的话应当能只迟到几分钟时间，但请恕我谏言，虽然主君有您的苦衷，但迟到终究是不好的行为。狄亚娜扛起斧枪，话题说到了关於莎莎拉的处置，既然原本监视莎莎拉的狄亚娜得陪着我出行，那麽自然得找另一人来顶替监视的位置。

    碧翠丝和银鼠在书房内洽谈，狄亚娜没空，如此一来能接管莎莎拉的无疑只剩下那名无法指挥的炽天使。

    吾控制住她了。彷佛要验证我的猜想，露薇卡手中拖曳着一条上头光属性密度浓到要闪瞎我眼睛的光绳，而在另一端绑着的不用说，自然是前不久才被狄亚娜托管於她的莎莎拉。

    我伸手掩面，尽管我不打算立刻和自然之风订定合作协议，但不代表我想与她们交恶，结果这才移开视线没多久就发现有人在虐待人质。

    而正在行使暴力的露薇卡却浑然没有做错事的自觉，甚至还便带几分不悦的朝我埋怨着：吾自诞生以来从未留过战俘，没想到竟是为汝破了戒。

    辛苦你了……面对这种价值观明显有问题的人还能说些什麽，我把一手抚在额头，身子一瞬间像是苍老许多的拿另一手对露薇卡摆了摆：记得事後别让她记得这件事，法则能用来洗记忆对吧？

    可以。虽然汝想做到这种事情需要学习近千年时间，但对吾来说不过是件小事。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]露薇卡朝一脸惊恐的莎莎拉隔空一点，莎莎拉顿时像是断了提线的木偶瘫倒在地。

    解决麻烦是好事。但你能不能别总是在口头上损我？

    否定，吾对汝的各项评语仅是在陈述事实。汝绝对是纵观全位面和过去历史中最弱的亚神。露薇卡盯着我，脸上依然是云淡风轻彷佛对万事都不感兴趣的表情，但说出的话中却蕴含着一股坚决：汝既是吾的伴侣，自当不该如此窝囊，所幸吾拥有无限的时间来培养汝成为一名合格的亚神，更甚至是冲击神位。

    不，成神那档事不符合我个性，一想到要以万年为单位努力我就觉得浑身没劲。

    露薇卡仍凝视着我。但目光却有些失去焦点，口里近乎呓语的道：假若能与汝共驰战场，一同耳闻敌人垂死的哀号和求饶的悲鸣，并凝视其在光辉中被消灭，光只是想像那画面吾便觉得愉快。

    走走走，我们快迟到了！

    主君，请别这麽紧张，汝这样有失仪态……

    吞咽下口水，我想都不想转身便推着狄亚娜快步出门，魔王城当初究竟是收了个什麽人啊。自然之风和露薇卡比起来都能称得上是和平大使了，一个是想着尽量在活动中减少伤亡人数，另一个却成天想着歼灭作战。两者之间简直没有可比性。

    ─────────────

    一如既往的学院内咖啡厅，这次里头没有任何客人，原因在於一名带着小女孩，长相帅气的褐发青年提前花钱包了场。

    看到我领着狄亚娜进了咖啡厅，本来正打算将盘中蛋糕分频穆房利欧顿时放下了手中的叉子，并将蛋糕盘推给了身旁坐着的利齿萝莉。

    许墨，你迟到了快五分钟时间。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    别吱吱歪歪的，你和女性出门约会的话有些人还会放你一小时鸽子呢。

    喔，关键是你不是美丽的女性。因此你并不享有这方面特权。

    要埋过碧翠丝可不是这麽简单的事情，今天也是多亏了起偶发事件。否则我想溜出来还得找其他藉口。我和起身迎接的路卡利欧做了个碰拳的动作，随即拉开椅子坐下。至於狄亚娜则因为体型问题无法入座，因此只好站立在走道上随侍。

    与路卡利欧见面的计画是几天前当决定考试日期後就决定好的，之前由於碧翠丝乱入的关系被迫中止会谈，所以为了降低碧翠丝的怀疑，我特别选在了参访学生名单考核结束的当天晚上，以我一贯疲懒的性子，相信碧翠丝肯定不会认为我会选在忙碌了一整天的晚上出门与路卡利欧进行会谈。

    自从被碧翠丝强制中止会谈後，接下来日子中我在碧翠丝面前一直没松口过我对潜入领主城堡进行斩首作战的看法，要知道当初洽谈时我可是明确表现出了对参加作战的疑虑，这麽一来碧翠丝哪怕再聪明，也不会预料到我心意会改变得那麽快，转头几天时间就偷偷答应了加入路卡利欧小组的行动。

    按照原定计画，我本来是想藉口与碧翠丝玩放置play然後再偷溜出来，可是银鼠的拜访给了我一个更好的理由，就让这两个精明人慢慢谈去吧，说不定等我回到宿舍时这两人都还没谈完合约事宜呢。

    回头重新理过一遍我的作战计画，一切完好无缺，碧翠丝对我的信任就是她最大的破绽，任你英明无比最终仍免不得要喝老子的洗脚水，哇哈哈哈！

    仰头做出几个大笑动作，等笑了一段时间我才让狄亚娜拿出这次的作战计画书，以及校外参访学生名单和行程表等资料。

    碧翠丝之前的乱入打断了当初的布置，但不可否认她当时提出了一项很有趣的思路，那就是让学生假参观旅行的藉口，让穿上学生服的你混入领地内。对着路卡利欧说出计画开端，我很可耻的剽窃了属於碧翠丝的点子：但这麽一来到时若我们真的干掉了领主，势必会引起其他势力对学院的关注，现在我们烦恼的是该怎麽切割掉这道关系。

    学院校长尽管罗嗦，但一直以来对我却着实不错，我能够接受在可许范围内利用学院来为自身提供方便，但这种方便是有底线的，像这样让学院惹火烧身，恩将仇报的事我可干不出来。

    我觉得不需要太担心这个，历史一向是由胜利者编写的，我们需要借助到学院的地方仅限於混入城市这一部分，只要等进了城自然就天高任鸟飞，别人会好奇我们是怎麽溜进城的，也许是暗道，也许是趁着夜色掩护翻墙，这里面有太多太多的可能性，所以关於会影响到学院这一块许墨你倒不用这麽担心。路卡利欧摆了摆手，接着说道：领主被杀虽然是大事，但菲诺的存在却能将之变成冠冕堂皇的复仇剧，大家焦点最终只会停留在菲诺在勇者小队的支持下打倒了篡位的坏人，重新夺回属於她的位置，你瞧瞧这是一个多麽激励人心而且正面的消息，就此大家也会忽略掉先前为了暗杀领主，勇者小队背地里曾做过的事情。

    呜哇，根本超黑暗的啊。

    对於我的惊讶，路卡利欧很是无所谓的耸耸肩：如果要说的话比起实际的刺杀作战，下毒绝对是更安全的作法，可惜如果这麽做会遗留下太过显眼的把柄，而且要是我们没有在击杀领主後待在现场，事後的英雄光环肯定会受到削减，不然你真以为我没考虑过下毒的可行性？

    我长叹一声：敢情勇者小队就是一群偷拐抢骗，各种小手段层出不穷的团队。

    以现实层面来说的确是这麽一回事，然後另外还得恭喜你，你现在正好卡了这小手段层出不穷团队中吟游诗人的位置。路卡利欧伸手拍拍我的肩膀，语气任重而道远：你以为那些传唱在大陆上的英雄或勇者故事是从哪来的？没意外的话你往後将会成为这队伍中最大的骗子，你要骗的可是全大陆的人。

    我现在唯一想做的事情就是拿拳头灌爆你的脸。我把路卡利欧的手给拨开，捏了捏眉间：混在学院的队伍里面进入领地是决定好的了，那麽关於之後的计画呢？

    打听消息，然後找个夜黑风高的晚上溜进城堡里干掉那个领主，接着偷偷接菲诺进来，等第二天享受鲜花以及荣耀。路卡利欧打个响指：就这麽简单。

    这计画还真够简陋的。

    不然呢，想要拟订完善计画可是需要数量极为庞大的讯息做支撑，我们这样像无头苍蝇的闯进去，想要成功完成作战靠的更多是运气和随机应变，就我所知以我们队伍的综合战力，只要对方不一开始就知道我们会去，提前设下了埋伏，那麽我们作战成功机会高达九成，剩下一成乃是受限於不可抗力，诸如天灾或是暗杀任务撞车什麽的，就我看来事情大有可为。

    要是你真这麽认为，那我就照办吧，到时我再让人把学院行程表和出访日期通知你。我伸手抚额：要是知道你就找我来讲这些事情，那我肯定不会特别溜出来找你。

    嗯，其实我有个想法，会不会碧翠丝早料到你可能会偷溜出来找我？

    哈，这是不可能的事，她可不会看透人心的法术。(未完待续)

    ps：感谢indeath、无翎之羽的打赏。

    话说均订大概是要多少才算不错啊？

章节目录 第两百九十四章 尽管到那闹个天翻地覆吧

    风和日丽，一个出行的好日子。

    距离参访学生名单考核结束已经过了一个月的时间，在这之间学院也发生了不少事情，不过这些都与我没有了关系，由於必须要带队出行，哪怕说众师生都知道我不过是个摆设，我依旧被学院校长抓去上了为时多日的礼仪课程。

    令人佩服的是这礼仪导师的知识，从交涉到各项应酬手段，然後再从这些延伸到与不同的人相处时该如何应对，基本上关於人际相处该注意的事情这位礼仪导师全教了个遍。

    既然懂这麽多东西，为什麽你仍只是个学院导师？

    当我提出这问题时，礼仪导师潸然泪下，於是我知道这肯定又是个背後有故事的男人。

    时间流逝得很快，在这段时间里头断断续续的与路卡利欧进行联系，最终计画总算是成功敲定下来，也就是按照路卡利欧一开始计画的那样，混进城然後再见机行事。

    在行程表中，学院的参访团会首先到访这次的交流学院，接着再停留一段时间後由交流学院为起点，绕上一个圆弧後再回到学院来，而菲诺那名窜位叔公的领地不偏不倚，就正好落在圆弧的路径上。

    好吧，这并不是偶然，学院参访团之所以会绕这麽一大圈，而不是像去程一样直线往返其中就有我插手的痕迹，并且美其名说是要培养学生的见闻，可惜我原先让学生在後半路程自行赚取旅费的计画被打了回票，不然到时的发展肯定会相当有趣。

    许墨导师，在过半天时间就能到参访学院了……唔，你是想到什麽事情这麽开心？窜进行进间车厢的是那位其貌不扬的精灵男学生亚隆，本来脸上还挂着笑容的他看到我的表情。居然随之一僵。

    我摸摸自己的脸，把笑容收敛起来：别这麽担心，我现在可没有想什麽整人主意。就算要整这不是还有校外参访学院的人正等着我们祸害吗？

    与我同样位於导师专属车厢的随行导师听此，脸色立马一变。mianhuatang.la [棉花糖小说网]紧张的道：许墨导师，不管你有什麽计画千万别冲动，快回想当初学院校长的话。

    不准炸厕所，不准让学生到街上裸.奔，不准祸害人家池塘的青蛙，不准用怪东西帮人家食堂准备的食物加料。

    摇头晃脑跟着同行导师把学院校长分别前的话复述一遍，这话一路上都不知听对方说几百次了，最後我还撇撇嘴。朝着对方吐槽道：交代里面的其中几项也就算了，但这年头哪会有人会随便不穿衣服就跑到街上，之前学生会愿意光着屁股在街头巷尾乱窜，为的还不就是想挤进这次参访名单里头，现在没了这诱因，就算是我真想策画裸.奔作战好了，到时肯定也没一个学生愿意听我的啊。

    许墨导师，话可不能这麽说。亚隆尴尬笑了两声，然後伸手指向前头的一辆马车：就我所知，二号车里头至少就有两个人会愿意配合你的行动。

    这麽生猛的事情都干得出来。到底是哪两个人才？

    学长还有小偷。亚隆挑了挑眉毛，说出了两个不是人名的绰号。

    小偷我知道是谁，但那个学长是？我揉了揉太阳穴。关於这方面的记忆我似乎有点印象。

    就是会下意识把衣服脱掉的那一个。亚隆伸手掩面：当初学长在初赛冲线时好像觉醒了什麽不该觉醒的东西，结果考试结束後他就养成了随手脱衣服的习惯，而且就算脱光了自己还浑然不自知……

    喔，那真是辛苦他了。我拍拍亚隆肩膀，面色沉重的道：我绝对不会付赔偿金。

    亚隆哭笑不得的摇头道：许墨导师，就算想申请赔偿金也没有门路啊，关键在於学长本身居然觉得自己这状态挺好，听他说这阵子他正准备和德鲁伊教派进行联系，而且还是标榜为了贴近自然。人们不该穿着衣服的那一派系。

    既然他觉得开心，那大概就没有问题了。应该啦。我打开车门一脚将亚隆踹下马车，在关上门後又拉开帘子看向外头。这次旅程走的都是正规道路，因此像当初想像中穿越森林等场景并不存在，我们一路上甚至都没有营，住的都是城镇或村庄内的旅店，到目前为止这趟旅行几乎能当成是外出度假。

    许墨大人，您有事要吩咐吗？当发现我拉开帘子，在外头的狄亚娜第一时间就朝马车方向做靠拢，因为有外人存在，所以狄亚娜用的是对我的第二称呼，也就是在名字後面直接加上大人两字。

    就像先前说过的，在这次的校外参访中我明面的身分是学院领队，背地里却还拥有着第二任务，也就是趁着学院参访团路经菲诺她短命老爹领地时，和路卡利欧会合完成刺杀行动，并力捧菲诺上位。

    为了完成目的，路卡利欧在学院参访团出发的数天前就先行带着利齿萝莉离开商业都市，而同为作战成员的狄亚娜则以贴身护卫的身分和我一块出行，同时她也是魔王城这段期间中唯一会跟着我一齐行动的成员。

    碧翠丝由於有学院导师的身分走不开，而且她肩负着管理速食店业务以及与自然之风接洽等重任，虽然碧翠丝说她就算加入参访团也不会延误其他方面的工作，但为了避免这位花精灵过劳死，我最终决定还是将她排除到这场作战之外。

    咳咳，我是不会承认一方面也是担心碧翠丝跟过来会管东管西的，怕麻烦才强留她在学院。

    而另一位相对空闲的露薇卡嘛，这位炽天使打从一开始就不是我所能指挥的，加上最近她又迷上了看爱情文艺小说，问露薇要不要随行她就只回了一句暂时不想，可是天晓得她什麽时候才会想要出门。

    反正听露薇卡说等她想来时自有办法能找到我，於是索性就暂时不管她了。这家伙能力大得很，自走式核弹只要没爆炸就一切都好商量，既然指挥不来就任由她去吧。

    最後说到同行的狄亚娜。她的费用学院方当然是不予报销的，实际上狄亚娜就不能算是参访团的一员。毕竟她完全是用步行方式跟着队伍，吃的食物也是自行购买，至於住房部分则是由我出钱，让旅店额外开一间房给她。

    於是一路走来，出访学生也都习惯了狄亚娜的存在

    狄亚娜，你不觉得这段旅途太过无聊了吗？我会掀开帘子纯粹就是想看一下外头景色，而既然狄亚娜主动送上门来，我也不会排斥多这麽一个聊天对象。

    许墨大人。现在还在路程上，请您千万不要乱来。听我这麽说，料到我肯定在动歪脑子的狄亚娜连忙板起脸，告诫我道：交流学院知道我们会於今日下午到访，必定会掐紧时间派出欢迎团，若是车队迟到过久可是有失礼仪的。

    狄亚娜这麽说立刻就引来了同一车厢上导师的共鸣，连忙拱手称是：狄亚娜小姐果然深明大义。

    喂，你特别指说狄亚娜深明大义，难道我就不深明大义吗？小心我举发你挑拨他人关系啊！

    咳咳，许墨导师的做事洒脱。不受世俗礼法拘束……

    别转圈子，直说我有行事违组织纪律就是了。板着脸摆了摆手，因为学院校长的关照以及与碧翠丝的关系。学院里大多导师都将我当作是上头空降下来镀金的关系户，尽管花精灵护夫的特性足以令他们不敢拿我当成嚼舌根的对象，但这并不代表说对方乐於接受我这体制外的存在。

    好吧，反正我也不是特别在乎这点。

    既然许墨导师这麽直白，我也就不再拐弯子，为了使这次参访行程顺利，许墨导师我们不如分头行事。

    什麽意思？

    官方以及流程式的互动由我们出面，至於许墨导师你则专门负责搞破坏，替人家学院添乱子。当留着撇小胡子的同座导师说出这段话时。我这才转过身，认真观察了对方一眼。

    小胡子表情不像是在开玩笑：怎麽。许墨导师很意外我会说出这句话？

    对，其实我也知道这趟参访行程我不过就是顶个负责人的名头。真正管事和负责交际事宜的其实是你，但根据我前阵子收集到的资料，你应该是个做事严谨，并且讨厌不按牌理出牌作法的人才对。

    许墨导师你得到的资料是正确的，但你得知道，虽然个性是与生俱来，但成长背景和工作环境却不是如此。小胡子点点头，自顾自把话接下去说道：我是学院的毕业生，然後在毕业多年後又回到学院执教，在校时间累计已经长达二十年，学院的名誉某方面来说几乎等同於我的名誉。

    了解，所以你才打算在这个时候和我达成共识。我大致理解了小胡子话中的意涵：照你说法推论，与学院关系不好的校方也就等同於你的敌人对吧？

    小胡子哼哼两声，默认了我的说法：学院校长交代你的事情我也清楚，不外乎便是让你到人家地盘捣乱，对此我不会加以阻止，但若出了事你必须以个人名义承担下来，不得影响到学院声誉。

    唔，听起来我怎麽感觉有些吃力不讨好？

    绝非如此，你并不是孤军奋战。小胡子抬起头，眼中彷佛有火焰在燃烧：在不影响学院声誉的前提下，你一切行动将会得到学院参访团最大限度的支持，你就尽管到那闹个天翻地覆吧。

    包括我去炸他们厕所？

    要是有那机会，我会帮你准备好爆炸晶石。小胡子面不改色地说道：这些话我只在这里说，出了车厢後我一概不会承认。

    很好，那麽合作愉快？我朝小胡子导师伸出手。

    合作愉快。(未完待续)

    ps：一天两更，求票票比较安心！

章节目录 第两百九十五章 你好，这是我的名片

    在穿越前我曾在一本名曰《死神逃学日记》的作品中，看过这麽一段情节，主旨是在描述作为死对头的圣骑士团到死灵法师学院时，双方第一次见面的对话。

    不太会撒谎的死灵法师们这麽说着：你们来了，虽然我们不是很欢迎。

    我们来了，虽然我们也不是很想来。更不会撒谎的圣骑士们板着脸，很不友善的回应道。

    上述这样的小说情节并不会真的出现，毕竟哪怕说双方学院交恶，为了保护懵懂未知学生们纯洁的心灵，双方教职员至少都会做个表面功夫，当然这前提必须是建立是学生们没有听懂双方教职员底下那夹枪带棍，甚至骂人不带脏字的黑话。

    幸会幸会。作为迎宾登场的是一名女性精灵，大陆上的大家都知道精灵面貌姣好，撇除掉普遍胸部平坦这项缺点，拿来当模特儿或是接待员可说再合适不过。

    名义上学院参访团的最高领导是我，因此之前与我在马车内达成共识了的小胡子在此处先行避退，将我一脚踹出去当成人家的枪靶。

    无视掉一旁热情演奏着的欢迎乐队，这群乐队明摆就不安好心，每当我张口想说话时他们演奏力度就会上升一大阶段，显然是想以乐声盖掉我的声音，使我被迫提高音量。

    你好，这是我的名片。我从口袋中取出名片递交过去，不出所料欢迎乐队果然加强了演奏。

    对不起，这位导师您刚才说了什麽？精灵女性没有接下名片，而是满面笑容的问道。

    我说，这是我的名片。我撇撇嘴，再次把话重复说一遍。结果声音又再次被欢迎乐队给盖掉。

    对不起，刚才乐队的演奏声音太大，我实在是没听清楚。精灵女姓挂着笑容。但说出的话语却是不折不扣的嘲讽：能不能请您再说一次。

    ……不生气，我不生气。要不是现在是公众场合我肯定一口水就先吐在她脸上。

    美女了不起啊，老子见过的美女可多着呢，更何况若要比贫乳属性，最近挤身宅女的露薇卡也绝对完爆眼前这名精灵女性整整两条街！

    我藉着做出抚脸的动作翻开眼罩，在操作法则做了一件微不足道的小事後又抬起头来，并做了个吸气动作。

    眼角余光注意到精灵女性正用手势朝乐队打暗示，不用想也知道肯定是等等我费力大喊时让乐队不要动作，让我都场出糗。狠狠给学院方一记下马威。

    要是我真只是按照原来方式喊话的话那的确如此，可惜在这之前我用法则偷偷动了手脚。

    做完吸气，我把双手放在嘴边做扩声筒状，全力的大喊道：我刚才是说，你裤子拉链没拉内.裤都露出来啦！而且还是粉红色小圆点，与你外观给人印象完全不符的可爱风格，由布料颜色判断这件肯定你穿很久了对吧，根据我得知的讯息，内.裤这种东西最好每半年要做一次汰换，如果你那边学院发的薪水太少买不起新内.裤也没关系。同样作为教职员自然要义气相挺，只要你说话我立刻就掉头去城镇帮你买一打新的回来！

    在没有乐队的干扰下，我这句买内.裤宣言传了个老远。而基於人类下意识反应，不仅是学院参访团的学生，就连同欢迎队伍的乐队、导师，以及一种来参观打酱油的围观者齐齐皆把视线朝这位负责接待的精灵女性某部位看去。

    不，我今天穿的是长袍。精灵女性吾自镇定地说道，并没有被我随口胡扯的言论给误导。

    对，是长袍没错，我刚刚不就开个玩笑缓和下气氛。我挂起和煦笑容，拍了拍精灵女性的肩膀。

    看我态度和善。就当围观众人本以为会这麽揭过招待会时，只听一件布帛的撕裂声传来。精灵女性身上披的长袍一瞬间化为无数布片随风而去。

    包括学院的参访学生团在内，场内所有人全数呆住了。

    洁白的肌肤曝露在空气中。除了胸部略小了些，其余一切包括身材长相等全然符合於大陆住民的普遍审美观，更重要的是精灵女性所穿着的贴身衣物不偏不倚，正巧与我先前瞎蒙的款式一样，也就是粉红小圆点图案……

    作为事件引发者，我绝对是在场少数几名没有陷入脑袋空白状态的人之一，不用说精灵女性的长袍自然是被我动了手脚，为了避免引来他人怀疑，我没有使用魔法，而是选择用法则将她身上长袍的耐久度直接刷到负值，也因此只是外力轻轻一碰长袍便宣告毁损。

    男性的可悲之处就在於当前方有个裸.体的异性时，往往会对她反射性投注目光，而在内心暗自默数几秒，预计在旁围观者差不多该要从错愕中恢复过来时，我脸部也摆出了极为意外的样子，然後一连後退几步，趁着精灵女性尖叫前举起双手，示意一切与我无关的喊道：怎麽搞的，我发誓就只是轻轻碰了她肩膀，在场的魔法失能替我作证，我绝对没有使用魔法。

    是的，我能为您作证，您身上确实没有元素波动。说出这话的人出乎意料却是那名全身上下只剩贴身衣物的精灵女性，她完全没有像寻常女性那样发出惨叫，只是转身准备朝附近的学生借来外套裹身。

    古人曾云：过七十则从心所欲，不逾矩。

    由此进行推断，眼前这名精灵女性必定又是名靠着种族天赋在外装嫩的老太婆。

    好吧，这是视觉系社会，只要长得年轻漂亮，实际年龄等问题自当不在话下。

    乐团攻势我方学院趋於下风，接着我暗地出手弄坏精灵女性长袍扳回了一城，本以为战况会在这里以平手收场，岂料精灵女性全然不在乎这般曝露自身肌肤，在对方淡定的姿态下，优势不禁又再次朝参访学院方倾斜。

    用眼角余光注意下小胡子，这位实际的掌权者看起来依然没有挺身迹象，也代表着这次交锋还得继续下去。

    正当我绞尽脑汁准备酝酿下一波攻势时，我方学院参访团中忽然传出一声有力的叫好声。

    好啊啊啊啊啊啊啊啊！我感受到了同伴的气息！一名身材不算壮硕的男学生从人群中挤了出来，接着抓住衣服两手使劲朝旁一分，就这麽当众扯裂了上衣。

    扯裂上衣的男学生站出队伍，转身拿手指比向天空，不以他人异样目光为杵的陆续摆出健美动作。

    男学生的上臂二头肌在绽放着，而在上臂三头肌、三角肌两者合作之下，正面双手二头肌瞬间於全场内炸裂。

    大胸肌压抑不住的上下跳动，明明只不过是名人类的男学生竟是发出了足以媲美兽人战吼的咆哮。

    最後男学生将双手握拳朝下，动员胸锁乳突肌到腹直肌为止的所有肌肉纤维，呈现出由古希腊学者们研究多年，方得到的黄金分割比例。

    喔，完蛋！混在参访学生团内的亚隆看到登场身影，险些内伤吐血：学长又发病了。

    昨天从学院那边带来的镇定药剂用完了，学长今个儿没吃药。狮子头注视着学长背影，讪讪说出了学长之所以跳出去抢镜的原因。

    摆完一系列自选动作，男学生露齿灿烂一笑，拾起地上被自己扯裂的衣服转身归队，学院有教说让大家不可随处乱扔垃圾。

    学长乱入行径意外成了命中要害的一击，方从精灵女性爆衣的震撼中恢复过来，结果立刻又遭到我方学院的健美秀摧残，欢迎队伍包括演奏乐队成员在内，此时除了感到莫名奇妙之外，脑中更是白茫茫一片，就像大脑思绪被打了个死结，一点也动弹不得。

    许墨导师，您们学院这期的学生都这麽……特别？接过我给的名片，精灵女性披着从旁边发愣学生那儿硬是拿来的外套，念出了我的名字。

    当前的情况就算不用人出来说明，双方也都知道这场欢迎会已经彻底成了场闹剧，为了避免双方再继续丢脸，最好的办法就是尽快结束这场会谈，接着安排我方学院学生入住宿舍。

    在简短的视线交会中达成共识，我点点头回应道：那货是特殊例子，你也知道吟游诗人嘛，有的时候难免会放浪形骇。

    小胡子也在这时候出场，接替我的工作道：梅格导师，距离上次见面不知不觉也过了一年了，今日我们学院学生旅途疲惫，之後就麻烦您安排宿舍位置了。

    这部分我们院方早有准备，等等我亲自带各位过去吧。

    感谢您的费心。

    小胡子与梅格握起手来，观察两人手背浮现的青筋，可见双方已经相互积怨很长一段时间，只是由於身处公众场合才强自按耐着，也难怪小胡子会私下赞同学院校长交代我的破坏行径。

    对前面两位导师水面下的斗争不感兴趣，我站在一旁活动起思路。

    学院参访的行程前几天都是让学生自由选择有兴趣的课程旁听参与，而因为今天抵达参访学院的时间已晚，必须等到明天才会正式进行参观。

    要击倒敌人首先要了解他，以参访导师的身分想混个旁听席应该是没有问题才对，接下来就先让我回归学生身份，好好观摩下他人的授课方式吧。(未完待续)

    ps：什麽，这麽多更新票？！

    好吧，晚点再尽量多挤一更出来！

章节目录 第两百九十六章 小子，你燃起我的斗志了！

    学院参访团抵达的第二日。

    安娜贝尔的学院教室内，讲台上的课堂导师正向下方学生交代着事情：大家都知道这几天校内来了一批新的同学，是的，他们是来自另一所名字就叫学院的学院的学生……咳咳！呃，我知道这称呼念起来相当不顺口，所以接下来我们就统称他们作学院吧，总之为了促进两校之间的交流，今天我们课堂上来了一位新朋友。

    各位好，我是来自学院的音乐系导师，你们直接叫我名字许墨就行。听课堂导师介绍到这里，在教室外头蹲点多时的我随即推开了教室拉门，大方走上讲台与下头学生做起自我介绍：顺带一提，同学你们难道不觉得自己这所学院的名字有点不吉利吗？

    咳咳，许墨导师你这话是从何说起？打着尽快蒙混过交流环节算盘的课堂导师听我诋毁安娜贝尔学院的名声，本来还好好站在一旁的他立刻就起了反应，尽管从我的角度来看，连续清喉咙这举动似乎容易使人怀疑课堂导师是否得了感冒。

    喔，这只是一个我过去还是吟游诗人时打听到的故事。安娜贝尔的梗我相信在异界这里肯定没有人知道，而作为与安娜贝尔学院学生友好的证明，我自然不介意在这里掐头去尾把故事简短叙述一遍：传闻中有位丈夫一直努力想替怀孕太太找一件合适的礼物，最後在一次掏宝活动中名为约翰的先生终於找到一个美丽、珍贵，穿着婚纱礼服的娃娃，可惜太太收到礼物的喜悦并没有持续太久。

    故事到这里就是转折点了，而下方坐着的学生中也纷纷有人转头看向特定对象，要是我没猜错。这位可怜的男学生肯定是正好与故事中主角同名，毕竟约翰这名字在异界广为流传，很多想不出该怎麽替男婴命名的太太们。最终都会破罐子破摔的替孩子冠上约翰之名。

    在一个夜晚，一群邪教徒闯入了这所住宅中。他们不仅疯狂攻击这对夫妻在他们身上留下斑斑血迹和恐惧，同时还招唤出了凶狠的邪灵，其邪恶程度从所未见，而它附身的对象正是那名娃娃……安娜贝尔。我在这里加快了说话速度：而且它留在了那对夫妻的宅邸中，不断骚扰着未来所有入住这间屋子的房客，直至多年後一对圣职者到访才成功将它封印，被封印的安娜贝尔最後被他们带回教堂，在後来的日子中每当其余圣职者参观被封印的陈列物时。那对圣职者若在场便会镇众的告知对方，这里面有着最可怕的东西，我建议你不要盯着她太久，她做过了太多害人的事情。

    话题告一段落，课堂导师在回过神之前猛地打了个寒颤，连忙拍拍我的背，强自提振精神的称赞道：很有趣的故事，各位同学让我们谢谢许墨导师的分享。

    不用客气。我面带微笑地对下头还在发楞的学生们点了点头：据说那叫作安娜贝尔的娃娃每当夜深人静的时候就会活动起来，嗯，其实这也没什麽。就是你们学院的名字勾起了我这段回忆，大家别放在心上。

    嗯，不会的。

    下方的学生齐做摇头动作。但从脸部表情看来好像就不是真的如字面所说的一样，就是不知道刚刚听故事时学生们背後有没有感觉到一股凉意。

    那麽许墨导师，请你坐在教室左边第二排的位置上吧。

    没有问题，各位同学们今天请多指教。

    历经时间不短的介绍，安娜贝尔的学生们终於能好好的上课，由於学院这次是让学生自由选择有兴趣的课程参观，因此我也没有了带队负担，得以好好进行我的搜查计画。

    第一堂课上的是文学课，课堂导师拿出准备好的教材。打开课本後便直奔正题讲起了课来……

    大陆第一位传奇剑豪，查斯伯尔曾说过：我要这天再也遮不住我的眼。请问这句话是什麽意思呢？一段时间过去。课堂导师中规中矩的讲课，在呆滞了几十分钟之後课堂导师终於提出了第一道问题。

    我我我。我知道！举起手来，本来差点打起瞌睡的我连忙挥动起手臂。

    课堂老师视线从我身上飘过，接着四目环顾其余学生，看起来一副不想点我的模样，可惜过了良久依旧没有学生愿意作答，只好无奈道：好吧，许墨导师由你回答。

    得到回答权，我立刻摆出了碇司令招牌动作，露出锐利目光自信的答道：就是查斯伯尔其实是个瞎子，因为看不到外头景色因而心生怨恨，忌妒着外在一切，并把这件事完全归咎於老天不公。

    噗！坐在不远处一个正喝着水的学生听到这答案，瞬间便把口腔中的水一口全给喷了。

    课堂导师听了也尴尬，摸摸自己的鼻子这才用异常温和的语气纠正道：许墨导师，查斯伯尔并没有瞎眼。

    理解，不过我刚才指的瞎并不是肉体上的，我真正想表达的意思是查斯伯尔实际上是内心狭隘、小心眼，动辄就想杀人全家的家伙，也正因为他认为世间一切都对不起自己，所以才会说出这样的话来。

    许墨导师，历史记载查斯伯尔剑圣是个很大肚的人，当初他最好的朋友趁着酒醉爬上查斯伯尔未婚妻的床，事後查斯伯尔也没有去找他好朋友的麻烦，更甚至是成全了自己未婚妻和好友的感情……

    原来如此，所以大陆上第一名剑圣原来是个戴绿帽的！

    ……算了，许墨导师您还是先请坐吧。课堂导师无奈摇着头道，殊不知在学生之间，剑圣查斯伯尔的新形象正迅速成形。

    第二堂课，外族语言学。

    是谁！是哪个人敢在我的课堂上睡觉，而且还打呼打得这麽大声？

    所有人齐齐往教室左侧第二排位置看去。

    语言学导师冷笑两声，执起粉笔用力朝位置上正呼呼大睡的人扔去。

    啪！粉笔忽然撞到一层黑色的护盾。竟是在命中之前被强行格挡下来。

    魔法护盾？！投掷粉笔的语言学导师先是一愣，但随即又浮现出了猫见到老鼠般的亢奋神情：呼呼呼，你以为在我以前执教的过程中就没有法师或带着魔道具来试着阻挡我粉笔的学生吗？自从我成名那天後。我的课堂上就再也没有出现过问题学生，现在我得遗憾地和你宣判。小子，你燃起我的斗志了！帮助学生走向正道的热血已经在我体内沸腾起来啦！

    手持粉笔的语言学导师战斗力急遽上升，结果这堂课最终演变成了语言学导师与魔法护盾的长期抗战，课程进度就连一丁点都没有进展。

    第三堂课，数学。

    数学导师愤怒地拿起教鞭拍打讲桌，愤怒的道：是哪个人考了零分，我要打他手心！

    我尴尬地起身，默默走到数学导师前方伸出了两手。

    数学导师陷入沉默。内心天人交战着不知道究竟该不该处罚我。

    第四堂课，魔药学。

    导师！导师！许墨导师他拿酒精掺水当烈酒喝！

    阻止他，然後立刻送他去医护室！

    我斜眼瞥了一旁大惊小怪的安娜贝尔学院及导师，这位震惊状态的学生压根儿不知道我有法则加身，哪怕杯中装的是毒药，入口後也可以将它变作是葡萄果汁。

    遗憾之处在於由於我操纵法则的技巧太过粗劣，这葡萄果汁喝起来的味道像是臭酸的牛奶。

    熬过早上精彩万分的四堂课，此时终於来到每名学生最期待的午餐时间，为了充分贴近学生生活，我特别选在了安娜贝尔学院食堂用餐。同时也藉着这机会与分头行事的学院参访生们做了会合。

    各位同学们，你们在今天的自由参访活动中得到了什麽情报。一脚跨坐在餐椅上，我抖着手彷佛流氓头子般的向下头学生们问道。

    我调查出安娜贝尔学院内最多人使用的五间厕所。狮子头抢先报告成果。记得之前在学院内炸老旧厕所时就是他接的引线，此刻看来这家伙好像炸厕所炸上了瘾，报告完还摩拳擦掌的问我说：许墨导师，我们什麽时候再干他一票？

    坐好，我们是文明人，怎麽可以成天把炸厕所挂在嘴边。我出声指责起狮子头，看对方低头表示认错，我也就不再追击，改为安慰道：炸厕所闹出的动静太大。至少要等我们准备离开安娜贝尔学院前才能干，先忍着。

    整个上午都忙着在安娜贝尔学院内四处奔走。进行各方交涉事宜的小胡子听到此处嘴角一连抽蓄几下，随即起身自言自语地离开：我什麽都没有听到。

    听狮子头报告完毕。我又转头看向亚隆：你挚友提出了不错的建议，那麽小夥伴你呢？

    我？没想到自己会突然被点名，亚隆诧异抬头看了我一眼，很快又摇头道：许墨导师，作战计画我们还是等等再讨论吧。

    为什麽？

    因为我注意到有找麻烦的人过来了。(未完待续)

    ps：感谢书友141028105327187的打赏。

    今日第二更送上，求票这才求得心安理得(挺胸)

    话说回来，关於本章许墨大闹课堂的部分情节点子是出於猫宽一位已经离开创作之路的朋友。

    算时间，从他拿出这个点子距今已经过了八年时间，朋友，不知道你过得还好吗？

章节目录 第两百九十七章 学院的学生都是怪物吗？！

    这不是学院参访团的各位吗？一道女性精灵的声音传来，昨日站在校门接待我方参访团的梅格导师领着一群学生就此登场。

    啊，是没格导师啊。拿同音字暗中刺了下梅格，我脸部连忙堆出营业用笑容，朝他招了招手：今天是什麽风把你吹来啦？

    没什麽特别的事情，就是听学生说学院参访团都在这里，所以就顺道来看一下。梅格抬起头四处张望了下，却发现找不到某人的身影，於是蹙起眉头的问道：请问阿力斯导师去哪里了呢？

    补充一下，阿力斯是小胡子的本名，但由於小胡子喊起来比较顺口，所以我一路过来都拿小胡子这绰号喊他。

    刚刚就走了，大概是去厕所吧。我不是很确定的耸耸肩：怎麽，梅格导师找她有事？

    切，竟然被他溜走了……压低着音量喃喃说了这麽一句，梅格表面仍是带着那副语学院校长类似，也又是云淡风轻的微笑道：听我的学生说，这次参访团的各位都是第一次来安娜贝尔学院，因此为了怕各位不小心错过安娜贝尔学院的特殊料理，我才会过来想说和几位介绍一下。

    啊，说到这我们还没买午餐呢。

    唔，才刚下课就被许墨导师抓过来，我肚子都饿坏了。

    梅格的话促使学生们想起了尚未用餐的事实，和有着狄亚娜手制便当的我不同，参访团学生们这段时间可都是要在安娜贝尔学院食堂用餐的。

    关於这点学院的学生们不用担心，作为在地主自然该好好招待你们，昨日由於见各位旅途疲惫并未热情招待你们。所以为了献上歉意，今早我便请食堂那边准备了大餐，当然费用部分自然是由我们安娜贝尔学院负责。

    我挑起一边眉毛。无事献殷勤必有妖，拿小胡子会提前溜走一事来判断。安娜贝尔这道大餐的内容必定会异常精彩。

    有法则加身的我自然是不怕各类稀奇古怪的食物，反正这环节不外乎就是对方端上一道道难吃料理从味蕾上恶整学院参访团的人，了不起最後再报复回去就是。

    耸耸肩，我朝梅格老师点下头：那就承蒙招待了。

    梅格微笑，眼中见猎物上钩的得意神色一闪而逝，殊不知我早已策划好报仇计划。

    假使对方想从料理方面着手，那麽就同样以料理回击，异界这儿有什麽难吃料理我并不多麽了解。但若是谈到现代地球的黑暗料理，我却是能抓着一个人侃侃而谈近半个钟头。

    呵呵呵呵。

    呼呼呼呼。

    我与梅格导师相视而笑，令周边一群不明究理的学生猛然打了个寒颤。

    ──────────

    在梅格导师一声令下，在长桌坐了一排的参访团学生齐齐围上了用餐巾，见桌上事前被送上来的诸多刀叉餐具，眼前这场宴席大概是采西餐形式，也就是照开胃菜、汤品，主菜……等顺序一道道的上菜。

    尽管我内心中相当怀疑学院的午餐时间是否能支持学生们吃完全部餐点，但看安娜贝尔方的学生已经开始进入围观模式，我最终张了张嘴。既然人家都摆出了这麽大阵仗，姑且还是先按照他们步调行事吧。

    许墨导师，难道就只有我觉得此时我们像是魔物园中被圈养供游客观赏的魔物吗？坐在我一旁的亚隆手持刀叉。强自镇定的吐槽道：这感觉很糟糕啊。

    我面不改色的道：权当作是参加美食节目罗。

    唔。亚隆喉头间咕咚一声，此刻被人盯着的感觉让他如临大刑。

    本次的用餐方式名为西餐，乃是城内一家有着m字招牌高级餐厅首先采用的用餐模式，那麽各位请先享用开胃菜。梅格站在一旁，当厨房人员上菜时还不忘和参访团的各位做介绍道：这家餐厅开的时间虽然不长，但他们独特的菜式和用餐法已经风靡了无数上流人士，据闻说现在很多贵族在家宴时都已经开始用西餐模式用餐。

    我面色尴尬的摸摸鼻子，这餐厅似乎就是魔王城势力开的，碧翠丝在让速食店的原服务员做过一段时间培训後直接就扔他们去做高级餐厅的接待员。除此之外在我离开学院前，听说分城那不久後也将开设游乐园。在碧翠丝英明的决策下，m字企业似乎正逐渐在异界遍地开花。

    现在为各位送上汤品。浓汤。

    假扮服务员们的安娜贝尔学生们完成上菜动作，并替参访团的学生们揭开避免热气跑掉而特别附上的汤盖，出现在眼前的就只是碗普通浓汤，既没有怪东西更没有散发恶臭，浑然不同於我一开始的想像。

    就当我为自身先前的邪恶思想忏悔，拿起汤匙正准备品尝时，梅格忽然发说道：各位稍等。

    原本正准备喝汤的学生们立马被下了石化咒语，全硬生生停下手边动作，就连一些动作较快，此时已然把汤匙塞到口中的学生们也瞬间定格，并悄悄张开嘴，任由刚入口的浓汤从嘴角流回至汤碗中。

    恶心！

    亚隆转身给了身旁的狮子头一拳，这货就是少数把汤吐回碗内的成员之一。

    咳咳。看参访团学生竟是用此等恶烂方式实行稍等动作，饶是梅格这样活了几百年的精灵一时也有些傻眼，但很快她又振作起来，乾咳两声道：此时这道汤还不算完成，大家都知道安娜贝尔学院坐落於洛可可娜部落国境内，这儿的学生自然也都以兽人为主。也不怕大家笑话，凡是大陆上的住民都知道兽人味觉并不敏感，往往在料理中放入极重口的调味料方能换来他们一句还算有点味道。而各位如今既然身在安娜贝尔学院内，免不得要品尝一下在地风味。

    梅格拍拍手掌。服务员们顿时把手伸到背後，接着在参访团学生反应过来之前，安娜贝尔的服务员们竟是取出了一罐美乃滋，使劲朝浓汤内猛挤，直至美乃滋彻底超过汤碗水平面後方停止动作。

    梅格此时又拍了两下手掌，语带不满地道：装饰呢？

    安娜贝尔服务员们齐点头，拿出一颗状似樱桃的水果放置到被挤成霜淇淋状的美乃滋尖端位置。

    完美。梅格满意点头，朝参访团各位张手道：来。各位请用。

    就当安娜贝尔的学生连同梅格在内暗自偷笑时，忽然参访团学生们一个个皆低下了头，然後很快餐桌上便传出了稀哩呼噜明显不该是喝汤，而是扒稀饭时才会发出的吞咽声。

    亚隆、狮子头、学长、小偷……学院参访团的学生彷佛就不知道眼前料理是猪食一样，全卯足劲地拿它朝嘴里猛灌。

    安娜贝尔的几名学生瞪大了嘴，要知道方才在碗里加的美乃滋即便是兽人也会大喊吃不消的量，参访学院的学生难道都是饿死鬼投胎，竟是连这等邪恶之物都能坦然下肚。

    将汤碗舔得一乾二净，狮子头用力将汤碗朝桌面用力一放，大有俯视天下英雄之姿。不屑地嗤笑两声：想拿这样的东西将通过黑暗火锅考试的我放倒？哈哈，先把美乃滋的量增加三倍再说吧。

    梅格咬咬牙，强自冷静道：接下来是前菜。这道菜我们使用的食材分别是来自兽人荒原的野菜，其品尝起来虽然乾涩，但其中营养丰富……

    几回攻防轮替，餐桌上的交锋显然是由饱受黑暗火锅荼毒的学院参访团占据了上风，而安娜贝尔学院学生的目光也陆续完成由看好戏、惊骇、镇定、敬佩等四种变化，当最後一名参访团学生解决掉里头放了不知名虫子的蛋糕甜点後，安娜贝尔食堂内掌声如雷。

    太神奇了，难道学院的学生都是怪物吗？！

    那可是过去数十年来都未曾有人挑战过完时的阿兹米喀虫蛋糕啊……

    与安娜贝尔学生的亢奋劲儿比起来，学院参访团的学生却是出奇的淡定。

    享受着来自他人的掌声。一名学生拿牙签剃着牙，一脸无所谓的说道：和加了肥皂的黑暗火锅比起来。这点程度根本不算什麽。

    同意，当时经历的事情我已经决定把它当作黑历史。彻底封印起来。

    伸了个懒腰，同样完食了全部西餐的我从位置上站起，走向梅格老师身前，在过程中还不忘拿手帕擦擦嘴。

    梅格导师，刚才承蒙你们招待了。把手帕收好，我用诚挚的目光看着梅格，并拉起了她纤细的双手，正经道：承蒙您招待，为了回报安娜贝尔学院的热情，送礼什麽的毕竟太过粗俗，所以请让我亲自下厨做一道菜予您和其他几位服务员享用。

    许墨导师，没必要这麽客气。

    不！请让我做吧，过去在游历大陆各地时我收集了各地名菜食谱并将它们集结成册，在这里请让我展现对安娜贝尔学院的最高诚意，替各位送上这食谱中最为精萃的料理。我露出洁白牙齿，仿效路卡利欧的招牌一笑：这货，不，这道菜有着一个既诗意又极富哲学的名称───仰望星空。(未完待续)

    ps：感谢神の咏唱的打赏，最近书评区书友们给了好多意见，猫宽现在好混乱啊...

章节目录 第两百九十八章 从未见过如此凶悍的恶灵

    英国着名黑暗料理仰望星空的威力是扎实的，听听人家原名stargazer，多麽文艺的名字啊。

    当仰望星空这道菜端上桌时，其外观再联想那小清新的名称……不看实物还好，当我面容和善的替安娜贝尔的在场师生分派时，他们情绪已隐约有崩溃迹象。

    瞧啊，那狰狞又死不瞑目的鱼头。

    不仅是料理本身外型前卫，就连入口的味道也是爆炸性的。

    《火影忍者》漫画中有一人物曾说：爆炸就是艺术。

    回头观望那原本待在厨房帮手，结果因为试吃从而倒卧在地板上口吐白沫的亚隆小夥伴，是的，我敢拿人格担保这必然是一道充满艺术性，更甚至得以媲美文艺复兴的神奇料理。

    许墨导师，我方才想起临时有急事……

    啪滋，额角正冒着冷汗的梅格没来得及把话说完，坐在她身旁有幸品尝到仰望星空这道名菜的学生就先一步把脸砸进了鲜鱼派里。

    狮子头走到该名学生身边，伸指在对方脖颈一搭，松了口气：还好，脉搏还在。

    唉，这位同学真是的，他肯定熬了不少天的夜，结果今天疲劳终於爆发出来。摇头叹息着的走到该名昏迷学生身边，我小心地将她的脸从仰望星空鲜鱼派中拯救出来，并拿手帕替他擦了擦脸後朝狮子头招呼道：狮子头，送他去医护室。

    昏迷学生被狮子头以公主抱姿势带离现场，但仰望星空的品尝会暂时尚未结束，毕竟最关键的梅格至今都还没拿起刀叉。

    梅格导师，吃一口就好，吃了会飞天唷。用着哄小孩似的口气。我把手搭在梅格导师的肩膀上，暗自发力将她固定在座位，异常温和的语气说起了跳针的话语：吃啦吃啦吃啦吃啦吃啦吃啦。

    好啦。我吃！梅格导师猛吸口气，接着拿起叉子一口将鲜鱼派送入口中。

    梅格导师。味道如何？

    唔嗯，姆嗯……股着腮帮子的梅格导师拿手掌捂住嘴，一种难以言喻的腥臭正在她舌头上缓满扩散开来。

    意识开始朦胧，就当梅格导师瞳孔开始涣散前，我朝她补下最後一刀。

    梅格导师，鱼头只是装饰，那是不能吃的。拍拍梅格导师的背，结果对方一点反应也没有。待重新绕到前头察看这才发现梅格导师早已昏死，对此我仅能无奈摇头，快步通过倒了一片人的餐厅长桌。

    唉，没文化害死人啊。

    ───────────────

    人生的过往历历在目。

    执教第七十周年。

    结婚。

    成为安娜贝尔学院导师。

    初恋。

    学生生涯。

    小时候不小心失足跌到小溪中溺水。

    住在森林树上的小屋。

    母亲的怀抱。

    视线归於黑暗，身边仅剩下生命脉动，接着强光闪烁，一阵宏亮哭声传来，而那音源来自的方向是……自己？！

    啊啊啊！尖锐的惨叫声驱散了方才所看到的幻象，梅格眼前的视线忽然间变得清晰起来。

    左右张望下，对。现在自己的所在位置是安娜贝尔学院的会议室内，一群熟悉的同事们正围在圆桌边开着会，而他们视线目前正不约而同地看向自己。

    对不起。我最近情绪有些紧张。捏了捏眼角，梅格长叹出一口气，默默的坐回位置上。

    自从吃下那道名作仰望星空的料理後已经过了两天时间，但当初脑中闪现的跑马灯却缠着自己直至今日，如今梅格所散发出的疲倦气息已经明显到就连旁人都能轻易发觉。

    梅格导师，我听几位同仁报告说你这几天的状态似乎不大好。坐在主位的安娜贝尔学院校长摘下小眼镜擦了擦，担心的问道：是不是接待参访团的工作让你负担太大？

    我没事……不，抱歉，我这几天确实是有些不在状态。伸手轻轻搓揉太阳穴位置。尽管是外貌永久年轻的精灵，但梅格身上给人的气质却有如一瞬间苍老了十几岁：能请校长您重复一下刚才的议题吗？

    嗯。梅格导师请多加保重身体啊，您可是我们这儿的老牌教师了。留着一把白胡子的安娜贝尔学院校长宽慰梅格两句。遵循梅格导师的请愿重新复述了遍教职员会议上的议题。

    关於学院参访团的应对方式，不，更正确来说是针对学院参访团中那位名为许墨导师的应对，不知各位同仁有什麽建议。

    匡当，听到关键的两个字，梅格本来握在手中的水杯立马掉到地上摔了个粉碎：您、您刚才指的是那名恶魔吗？

    恶魔？这麽说有些太过夸张了，但若计算他对安娜贝尔学院造成的负面影响，我不得不承认这个名词套用到他身上再名符其实不过。学院校长摆摆手，不想继续说下去：凯尔导师，麻烦您念一下桌上的文件内容。

    一名矮人拿起了文件，并一字一句的念了起来：许墨，年龄二十二岁，种族人类，原出生自偏远地带的一处村落，家庭组成有父母以及妹妹三人，後来母亲改嫁於当地贵族，并实证其妹与他并非直系血亲，後父亲病故後成为吟游诗人……

    不，这部分情报就别念了，直接跳到後面他到安娜贝尔学院後做了些什麽事情那一段就好。

    凯尔导师点头，连续翻了好几页这才接续念道：距学院方统计，其於参访团到访的第二日後便以旁听身分加入课堂，并於课堂中起哄，影响学生上课气氛，并於当天中午在学院食堂制作名曰仰望星空的鲜鱼派一道，引起小规模的学生中毒，据追踪观察显示，凡是服用料理者日後皆出现不定时看见自己人生跑马灯的幻觉，同时夜间恶梦不断，听学生说当他睡着後总会看见一颗硕大的鱼头用怨恨的目光凝视自己，翌日安排牧师前往检查後，牧师事後心有余悸的表示，说他从未见过如此凶悍的恶灵……

    听到这个地方，会议室内的众人齐齐又将头纷纷转向梅格的方向，看梅格惨白又带着黑眼圈的疲倦面容，这位精灵女导师此时还真有几分遭到邪灵缠身的模样。

    谢谢大家关心。梅格用乾涩的嗓子开口道：当天我就请学院的医疗师和牧师帮忙看过了。

    见校长点头，凯尔这才从中断的地方延续话题：而在这几天时间之中，课堂的混乱程度较以往提升了十个百分点，无数曾经名扬青史的伟人迅速被塑造出了多项负面形象，至於语言学导师则与许墨导师随身携带的魔道具较起了劲，每日放学都有学生见到语言学导师占据了射箭场在那边练习投掷粉笔，就昨天学生报告，语言学导师技巧已经炉火纯青到能用粉笔射穿箭靶的程度，至於负责魔要学课程的众导师则集体上述，要求校方禁止许墨导师进到魔药学教室内，昨天有几名学生仿效许墨导师拿酒精混水当烈酒喝，现在他们还躺在医护室里头。

    喔，那炼金学那边呢？两天的时间早培养出安娜贝尔学院校长见怪不怪的心态，听许墨在校内各处缔造的丰功伟业，照道理说炼金学这门大课没道理许墨会缺席才对。

    是，这也是我正要说的，昨天在炼金学的课堂上许墨导师用了五分钟时间制作了一样名为立体机动装置的道具，装置本身外观简陋，但凭藉着它却可以让人藉由朝建筑物喷射固定爪以及瓦斯获得短时间在空中进行移动的手段，就我看来这简直是创时代的发明！凯尔说到这猛力用手拍打着桌面道：对於拥有此等巧思的许墨导师，我强烈建议吸纳他加入安娜贝尔学院炼金部！

    咳咳，凯尔导师我们现在不是在讨论这个话题，而且您口中那创时代的发明此刻正为我们学院带来天大的麻烦。安娜贝尔学院校长苦一脸苦恼的示意凯尔坐下，起身说明道：我不否认立体机动装置他的功能及意义，但由於许墨导师大肆量产的关系，现在我们学院内时不时便会在空中见到配戴立体机动装置，走空中路线赶路或是玩耍的学生，而由於操作不佳，这两天医护室更是时常得治疗因为从高处摔落而受伤的学生，对此我们应该明令禁止院内学生使用立体机动装置。

    话才说完，只听会议室外头的窗户有着两道残影迅速掠过，其中之一正是本次议题的主角许墨，至於另一位熟练操纵立体机动装置紧随在後的……竟然是学院的训导教官？！

    赌上我多年担任教官的声誉，今天我一定要抓到你，给我过来！

    啊哈哈哈，不要以为你肩膀上有两条杠就追得到我，你这死秃头……可恶，你的秃头这麽流线型可以减低风阻，让你移动速度变得更快！

    吼喔喔喔喔喔！(未完待续)

    ps：感谢天蓝枫叶、红药生两位的打赏

章节目录 第两百九十九章 教官，冷静啊！

    在空中不断使用立体机动装置改变移动方向，我感受着强大的迎面风阻，与安娜贝尔学院教官在校园内玩起了鬼抓人的游戏，而一边移动还不忘挑衅对方。

    哈哈哈，你这肩膀两条杠的快来追我啊，当初你是在哪个部队服勤的，感觉你的体力不大像样啊。

    可恶，没追到你我愧对洛可可娜部落海军！

    领着教官一路在大小建筑中左右穿梭，最後调整瓦斯罐喷气孔的位置，一举降落到走廊上翻两个圈，起身开始奔驰。

    引来学院警备大头领教官的关注，我此时对抗的就不仅仅只是教官一人，而是基数庞大的校园警备队。

    我发现许墨导师了，他就在这里！拐过转角，一名和我碰面的校内警备队员先是一愣，接着便扯开嗓门大声嚷嚷起来。

    迅速一个扭身闪过这名校内警备队，我模仿着《钢之炼金术师》里头的梗，用着嘲讽语气咬牙说道：可恶，军方的走狗。

    在跑动同时迅速褪下身上瓦斯已经用尽了的立体机动装置，从後方追来的秃头教官身影已然逼近，在追逐战最初我与他用的都是瓦斯刚填充完毕的立体机动装置，因此瓦斯也都是在差不多时间里用光。

    在学院内奔驰着，路经走廊穿越食堂，并且还不时拿尖锐的台词挑逗教官神经，由於这场追逐战引发的骚动不小，因此很多原本还在课堂上的学生皆是从窗户探出了头来。

    出人意料的是课堂导师没有出言制止学生这些无心上课的行为，事实上课堂导师对於外头究竟发生什麽事同样是好奇的很。

    你一定对自己的秃头很自卑吧，头发这麽少，肯定是暗中向校方游说通过发禁，藉由拉低别人到与你相同水平以掩饰自身的缺陷。

    才没有。发禁是人类学院那边的规定，而且这早在几千年前就废除了！

    呼啊呼啊，看你这样像是上岸的鱼一般喘气。教官你体力还好吗？

    可恶，要不是我退役了……

    与学院教官交换着言语。耳边听着的则是来自学生的声音。

    诶，那不是前几天来我们学院参访的许墨导师吗？

    喔喔，今天是去找校内教官的麻烦啊。

    话说回来，有没有兴趣跟在後面去看这场追逐战之後的发展？

    有。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    没问题，那麽走吧。

    看教室内的学生都心不在焉，一副便是坐不住的模样，课堂导师一个个皆是宣布了提前下课，就此爱凑热闹的部分学生一哄而散。全是用奔跑方式冲出了教室。

    有了学生们的加入，这趟追逐战就是排列为一条长龙状，队伍顺序分别为我、教官、校内警备队成员、学生，一下子今天便成为了安娜贝尔学院的绕校马拉松日。

    十二点钟方向发现敌军，切换路线开始改做下楼。发现自己遭遇安娜贝尔校内警备队的次数开始提升，我也知道自己如今已经陷入了包围网，在左右张望寻找附近适合的逃跑路线後，我侧过身坐上楼梯间的楼梯扶手，咻一声迅速撤离走廊。

    可恶，你居然公然违反校规！追来的学院教官气得吹胡子瞪眼。也没有丝毫犹豫便转身用奔跑方式冲下走廊，接着的自然便是学生们一拥跟上。

    一路从扶手溜下，趁着与安娜贝尔学院的教官拉开距离。我拿出提前设定好频道的小型的传声装置，与另一批人马进行起联系。

    这里是天龙a，天龙b听到请回答。

    这里是天龙b，天龙a请说。从传声装置出现的声音有些模糊，毕竟为了让设备小型化，很多功能和效能都得进行缩减。

    老虎已经出山，重复，老虎已经出山，行动组按照原定计画行动。c组则在三分钟後准备进行攻坚。

    明白了，祝您武运昌隆。

    喀擦一声挂掉传声装置。我掉头引领着教官、大批警备队，甚至是好管闲事加入追捕行列的导师们朝体育馆方向跑去。若不使用魔法和法则，我没意外应当是会在那儿被人追上，因此一切的埋伏也都设在了该处。

    别跑！锲而不舍地学院教官终於出现，也难为这中年的退役军人追着我跑了大半个校园，偏生这货还极度遵守校规，除了被迫在走廊上奔跑之外，当初我预想中跳楼拦截甚至是使用警备武器等情况皆没出现，因此为了表示敬意，我一路上也就没有摘下眼罩，纯粹是靠着与法则同步後所强化的反应及体能与学院教官耗着。

    锁定体育馆方向再次催油门跑动起来，安娜贝尔校方的追捕网也在这时开始收拢，就如我所猜测的那般，在体育馆的顶楼我终於被无数的教职员彻底包围起来。

    嘿嘿嘿，你让我们追得很累啊。被迫干起体能活，几位汗流浃背的教职员虽然仍在喘气，但脸上却挂起了邪恶的笑容，摩拳擦掌地朝我步步进逼。

    不要过来，再靠近我就等晚上潜近教官房间，然後在他秃头上刻花！我假装色厉内荏的喊道。

    可恶，你还敢说！学院教官一时没忍住冲了过来。

    就在学院教官采取行动的瞬间，我猛的转身跨越顶楼的围墙，张开双臂朝一旁连接在一块，但较体育馆矮了一层的的游泳池建筑纵身跃去。

    别想逃！学院教官明显恼羞了，想也不想便跟着一脚跨越围墙。

    教官，冷静啊！

    您犯不着跟这人计较。

    别管我，我要让他见识部落国海军的气魄！使劲挣脱上来制止的几名教员，学院教官也跟着跳下泳池。

    水池内接连溅起两道水花，关於跳水部分的知识仍存在我脑内，在以锥子姿势入水後我立刻便挥动双臂，以自由式游动起来，就连换气时还不忘嘲讽学院教官道：哈哈哈，想抓到我你先年轻个二十岁再说……我靠，你是吃了药还打了针，好快？！

    在我骇然的目光之下，只见学院教官以难以想像的超快速度破水而来，双臂划动快得彷佛像是上头装了马达，或许是先前压抑得太久，学院教官此刻的面容显得有几分狰狞。

    当我察觉不对，摘下眼罩正打算操纵法则在水面上奔跑时，学院教官已经伸手抓住了我，并将我拖上岸双手反折箝制在地面：嘿嘿，只要到了水里就是我们海军的天下了，小夥子你栽得不冤啊。

    栽得不冤？被压制的我嘲讽一笑：这句话是我要送给你们的才对。

    什麽？

    在学院教官还摸不清头绪时，忽然学院内各处设置的广播响了起来，但出现的却不是大家熟悉了的钟声，而是一道年轻的男性声音。

    安娜贝尔学院的各位大家好，我们是由学院来的参访团，这几天承蒙各位招待我们却一直没什麽表现，就昨天我们大家在宿舍讨论过後，觉得这其实是不太好的，因此我们策划了这起行动，在这次活动中我们特别要感谢许墨导师，多亏了他吸引了学院内绝大部分的警备人员，我们才能这麽简单进到广播室里进行这段广播。年轻的声音说到这顿了一下：当初我们本来只是想租借场地进行一场快闪演奏，但由於许墨导师改动了原定计划，记得他昨天说能帮我们吸引到众多观众时我们还不是很相信，但现在看监控装置，尾随许墨导师而来的教职员及学生数量，嗯，只能说真不愧是许墨导师……咳咳，废话到这就先告一段落吧，接下来我们会暂时切管安娜贝尔学院内的投影装置，并於游泳池右侧的建筑楼顶进行演奏，顺带告诉下各位，体育馆可是绝佳的观赏位置喔。

    年轻的男性声音到这里中断了，接着取而代之的便是一阵悠扬乐声。

    从我被学院教官压制的游泳池视线虽然不是最好的，但也能见到右侧的方向确实有一组乐团在屋顶上头演奏着。

    一起种下世界上这唯一的花，我们全部，皆是唯一。

    游泳池这边没有地方可以进行投影，但却不妨碍歌声及乐曲的传播。

    在街角花店，可以看见花的笑脸，有微笑有鲜艳，亮丽的脸，每个人心中皆是怀抱着不同的信念，每一朵花都是独特得明显。

    听着从广播中传出的学院参访团歌声，我随着旋律哼起歌来，这首歌原名叫作《世界上唯一的花》，不用说自然是我从现代地球剽窃过来的。

    这难道就是你打的算盘？维持着箝制姿势，学院教官恶狠狠地问道，也许他并没有多少恶意，但用这种口气质询犯人已经是根深柢固的习惯。

    谁知道呢。轻松的回答学院教官，我友善的提醒了一句：然後如果我是你，我绝对会立刻选择闪人。

    为什麽？

    手持斧枪的狄亚娜从泳池内一处不显眼的墙角走出，语带冰冷的道：因为现在被你压制着的是我主人。(未完待续)

    ps：感谢买妹子的麻辣烫的打赏，以及岛津的打赏和评价票外加邪恶的更新票。

    这次的歌曲是日文smap的《世界唯一的花》有兴趣的朋友可以到网上找来听听看。

    另外，双更求票啊！

第一卷 第三百章 关键在於你不占理啊！

    每个人心中据说都拥有一颗叛逆的心。

    他们渴望着表现、渴望着站上舞台或是做一些离经叛道的事引来他人注意，若能藉此顺便得来他人的掌声，自然也就更不错了。

    於是参访团的学生们当许墨晚上找到他们，并提出今天这项快闪演奏时，几乎没有任何人提出异议，在最短的时间便全票通过。

    参访团之中也不是没有人觉得许墨的各项作为相当白痴，但每当他们见到许墨带着疯狂的大笑在走廊奔驰时，不免生起少许心思。

    尽管很白痴，但他看起来似乎挺快乐的？

    於是年轻的心飞扬起来，参访团学生们花上了半个晚上制定了计划和排演，以第二天许墨的逃生路线及时间为信号，展开了一次出乎所有人意料的快闪。

    到访的这几天来参访团的学生们一直都没有什麽特别作为，充其量便是加入到各课堂中参与学习。

    少许几个人的怪异行为，诸如会脱衣服的学长、被人叫小夥伴会抓狂的精灵男学生，以及毛发过於茂盛的狮子头……由於基数过少，即便他们在课堂掀起少许波澜，只要许墨这最大的刺头还存在一天，他们便不会被安娜贝尔学院校方给予过多重视。

    因此就在安娜贝尔近半警备力量追着许墨在校园四处奔走时，特殊行动组的参访团学生没有遭遇任何困难便成功潜入了拨音室，并在一阵激烈的猜拳竞赛中。以石头击败对手剪刀的学生得意坐到了播音员位置上，清清嗓子，在身边同伴既羡慕又嫉妒的目光下拿起麦克风。

    这次的主角不再是许墨，而是属於每一名参访团学生。

    尖叫吧！

    欢呼吧！

    就让安娜贝尔学院的各位好好见识下学院音乐系学生们的真本事。

    要知道我们可是横跨了无数困境，即便被抛到街上进行裸。奔，面临城内警备队搜捕，甚至是被迫坐上随时会升空的座椅，一路踩过无数倒在路前同伴们来到这里的学院菁英！

    在女学生不解的视线下，参访团的男学生们於行动中爆发出惊人的斗志，实际演奏时更是超水平发挥。那瞬间绽放出的绚丽光芒简直令人无法直视。

    尽管看不懂许墨导师给的歌词中那一句由不知名符号所组成的only、one是什麽意思。但想必与歌词本身的意境相同，皆是在强调每个人的独特性吧？

    有人拉着提琴，有人则敲达着爵士鼓，拨动着吉他琴弦的几名学生站在演奏乐队的最前方。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）今个儿又没有吃药的学长扯下上衣。正把它举到空中使劲的抡着圈。

    为了避免演奏途中有他人冲上楼顶打扰。几名身强力壮的参访团学生忙乎的把楼顶所能取得的障碍物全挡在了通往顶楼的门前，等完成一切动作擦完汗後才各自找位置坐下来欣赏演奏。

    无视规矩和议论，就是竭尽全力地将心神投注到演奏里头。

    特别活动组的学生因为各负使命而无法参与到乐团之中。然而此刻他们胸怀却满溢着一股难以用言语形容的情绪。

    这就是所谓的青春呐。

    仰头望天，天空乃是澄澈的蔚蓝。

    ────────────────

    於快闪演奏结束的数小时之後，安娜贝尔学院辅导室内。

    许墨导师，我有时真搞不懂您脑袋中到底是在想些什麽。拿桌面的小台灯对准我的脸，三名安娜贝尔院方的导师正与我进行一场临时会谈。

    托狄亚娜救援及时的福，在游泳池时我虽然遭受到安娜贝尔学院教官的箝制，但对方迫於狄亚娜的威慑，不得不选择放我自由。

    当然这所谓的自由只是极短暂的，因为在不久後我便收到了来自安娜贝尔学院方的邀请，让我前去辅导室与校方人员做一次友善的交流。

    一直以来都负责着交际事宜的小胡子倒是够义气，就如当初在马上上约定的，早之前这货还跳出来为我进行一场辩护，在离开前这家伙还背地里对我比了个大姆指，看似是在赞扬我策划了这起大举增加学院声望的演奏。

    与对面义愤填膺的安娜贝尔学院导师相较下，我的态度无疑显得要随兴许多，要不是狄亚娜在场，估计这时我都已经把两脚跨到了桌面上。

    搔了搔脸颊，其实对於替别人添了麻烦这点我心底也是有几分发虚，因此为了表示歉意，这回我可没有再扯些不切实际的话和对方兜圈子，坦承道：关於这一点我得承认，因为有很多时候我也不知道自己在想些什麽。

    许墨导师，请不要避重就轻的回避话题。

    不，我就是在和你说实话啊……等等，你刚才难道是在质询我？撇撇嘴，我把双手往脑後一衩：那麽我不合作了，接下来的事情你们找我的律师说。

    你有专属律师？其中一名安娜贝尔方的导师好奇的问道。

    有，她叫作碧翠丝，是一名娇小可爱外加魔药学专精点满的花精灵。我毫不犹豫地抛出碧翠丝的名字，补充道：然後她还是我法定妻子。

    安娜贝尔方的三名导师交换下视线，这之中负责整理资料的导师乾咳两声：资料有记载，许墨导师刚才说得都是真的。

    听完该名导师提供的讯息，其余两名导师面面相觑，花精灵睚眦必报的个性大家都一清二楚，他们似乎正纠结着为了逞一时口头之快，从而得罪一名花精灵到底值不值得。

    许墨大人，虽然您策划这次事件的本意是好的。但整体而言您还是破坏了安娜贝尔校方的秩序，所以我们并不占理。就当会谈陷入胶着时，沉默多时的狄亚娜开了口，并且一张嘴说出的便是另安娜贝尔方三位导师恨不得鼓掌叫好的话於。

    说得好，关键在於你不占理啊！

    我回头看了眼狄亚娜，耸了耸肩：好吧，那你觉得该怎麽做？

    听我反问後狄亚娜先是考虑了半倘，这才得出结论道：不如许墨大人您向安娜贝尔校方道歉吧？

    嗯嗯，然後呢？安娜贝尔校方的三名导师此刻看起来一副就是想颁张写着最佳第四人奖状给狄亚娜的模样。

    我不太懂各位的意思。面对询问，狄亚娜不解地皱了下眉头：如此一来事情不就算揭过了。难道各位对这样的处理方式尚存疑虑？

    我朝狄亚娜比了个v字手势。尽管很多时候从表面看来狄亚娜是帮理不帮亲，但这最多就是骑士本质在作祟。

    分析骑士特质，我们能得到一件很矛盾的结果。

    一名真正的骑士会在主君犯错时勇敢直谏，但若遇到外人挑衅主君权威时。骑士也将誓死发起反击。

    骑士会赞同外人意见。与他们一齐指责主君的错误之处。但在赞同外人观点的同时骑士却又会攻击外人……不行，我都快被自己绕晕了，这就是个混乱得无可复加的职业。

    拍拍手。对於当前毫无进展可言的会面我也差不多感觉腻味了，於是索性打开天窗说亮话道：别扯这些有的没的了，这次会面的详情不管是你们还是我都再清楚不过，安娜贝尔和学院的关系历来都不算好，说穿我就是一根来这儿惹麻烦的搅屎棍，相信说到这一点你们肯定也不否认是吧？

    三位安娜贝尔的导师又一次交换视线，最後由一名年纪最长的导师出面对话道：嗯，许墨导师如果你喜欢直白点的说话方式，我们这儿也乐得轻松……所以我们这麽说好了，许墨导师你这回给我们安娜贝尔添的麻烦可不小，让我们校方非常难办啊。

    难办？说这话我可不相信。我摇了摇头：一来我在这边没有直接引起任何伤亡，二来我没有蓄意破坏安娜贝尔任何一件设备，就连鼓动课堂学生躁动嘛，抱歉这可不关我的事，你们得知道假使课堂导师没有允许学生下课，那麽即便学生们再好奇外头发生了什麽事情，他们也不会离开教室。

    年老的导师沉默一会儿，徐徐开口道：但您毕竟无法否认今天这起骚动是您所引起的。

    骚动？真要说的话今天我干的也就只是挑衅学院教官而已，除此之外这次快闪演奏皆是我们参访团学生自发性策划的，身为一名导师，当学生有了明确目标的时候，我们该做的不就是从旁给予他们最大的协助？在这里抛出一道问题，我又立刻接着说道：尽管背地里我们双方学院的交流都是导师部分再朝对方下绊，但师长之间的纠纷终究不该牵扯进学生，学院部分标榜的教育方针是培养学生的独特以及自主能力，而这两点他们在今天的表演中发挥得淋漓尽致，假使你们非得替这种由学生策划并实行的表演硬套上骚动标签，好吧，那样的话那我也没辙。

    把该说的话说完，我翘起两脚椅并将双脚跨到了桌上，尽显自身吊儿郎当的气质，并在同时将包袱悉数甩给了安娜贝尔校方。

    由於前一段话喊得冠冕堂皇，因此在这一瞬间三位安娜贝尔校方的导师并没有发现我其实偷换了概念，至於别把学院关系牵扯到学生一段……想想仰望星空吧，当时躺了一地的安娜贝尔学生可不在少数。

    看对方若有所思的模样，我内心早已笑翻了天。

    ps：感谢天蓝枫叶、神の咏唱两位的打赏，以及忘菏之川的打赏加评价票。

    明天要考歌剧期末考，咱回头继续读书去…

第一卷 第三百零一章 女学生与厕所妖怪（上）

    安娜贝尔学院内，一名‘女’学生三步一回头，彷佛正提防什麽似的的行走着。

    走在学院的道路，并接着穿越森林步道最後来到一座彷佛被遗忘在众人视线中的木造建筑外头。

    若要问她的的长相，说穿了这便是一位身着朴素，满身带着‘阴’沉气息，永远教室内位置都是坐在最不显眼侧边位置的‘女’学生。

    尽管浑身上下都散发着配角的气息，但若纯论外貌的话‘女’学生倒勉强能打上个七十九分，而之所以无法突破八十乃是因为那过长的浏海遮住了一边的眼睛，由此‘女’鬼般‘阴’沉的气质再次N华，那一分就此成为了天资所限而无法突破天槛。

    说到这儿，‘女’学生也已经走进了木造建筑里头，从里头的建筑摆设来看这竟是一间废弃多年的公共厕所。

    明明因为年久失修所以导致里头显得有些破烂，但当‘女’学生进到这里时却见她脸部明显出现如释负重的表情。

    拿出携带过来的便当，这就是一名在午休时间逃离同学们，一个人跑到厕所吃厕所饭的孤僻少‘女’。

    走了几步，‘女’学生伸手敲了敲从前头数来第三间的厕所，小心翼翼地喊道：厕所妖怪，你在吗？

    第三间厕所里头没有声音，倒是位在最里侧的第七间厕所‘门’忽然打了开来，一股‘肉’眼可见的黑暗气息正从中缓慢扩散开来，接着传来的是一道年纪尚轻，但极度低沉的声音。

    是谁在呼唤伟大的厕所妖怪？

    饶是先前已经见过了不少次，‘女’学生每次面临这一出时都会情不自禁的发颤：那、那个，是我……

    我？我又是谁？黑暗的浓雾逐渐占据了大半间厕所，从最後一间厕所中走出……不。应该说是飘才对，从最後一间厕所飘出的竟是一名奇装异服的男‘性’，在他左眼中有着一团正跳动着的火焰。依照出场的气质来研判，无疑这便是先前‘女’学生所称呼的厕所妖怪。

    就像是被蛇所盯上的青蛙。尽管想挪动双脚但身体却不听使唤，看着全身缠绕在黑气中的男子来到自己身前，‘女’学生使尽了全身的力量大喊道：依文！我是依文、贝尔！

    什麽嘛，原来是你啊，怎麽不早说呢。听到‘女’学生报出名字，弥漫着整间厕所的黑气陡然消散，就连原本半个身子隐藏在黑气中，隐约只能看清人形的年轻男子样貌也跟着变得清晰起来。

    拿出眼罩覆盖住左眼。年轻男子朝依文耸了耸肩膀：好久不见，又是来厕所一个人孤单寂寞的吃盒饭呐。

    才、才没有孤单寂寞。身体的控制权重新回到身上，若换作是其他人依文必然是没有反驳的勇气，但面对眼前这根本不符合常理存在於世上的生物，依文并没有像面对人群似的害怕。

    那麽今天也是来做心理谘询的？朝第三间厕所的位置勾勾手指，原本闭合着第三间厕所‘门’便打了开来，年轻男子夸张的对伊文行了个管家躬身里：那麽请进，我的小小姐。

    你这番作态真让人……不舒服！

    反正我‘性’格恶劣嘛，只要是个人死後灵魂被困在这间破烂的厕所里头几百年，难免都会变成这副德‘性’的。

    要说到依文与厕所妖怪的认识。得要追溯到十天之前。

    在午休时间，依文一如既往地带着便当前往学院内唯一能令自己心灵感到平静的安详之地。

    远离尘嚣静静坐落於森林小径中，彷佛遭到世界所遗忘的破烂建筑……是的。就和依文自己一模一样。

    班上的学生最近无一例外全沉浸在诡异的气氛当中，就连话题也都被从学院来的参访团所占领。

    今天学院参访团的人又干了什麽大事，那个机车的教官被参访团的导师整得团团转什麽的……啊，光只是听起来就令人觉得烦躁。

    深吸口气，依文强自平复下‘激’动的心情，她可不想带着这样不愉快的心境进到秘密基地里头。

    换个念头一想，也许自己刚才会如此烦躁，可能就是在忌妒着那些有胆子放手施为闯祸的人吧？

    不，无论如何只要是给人添麻烦的事情都是不好的！拿手用力拍打两下脸颊。依文气鼓鼓的走进木制建筑里面，或许也只有在这种周遭都没有其他人的情况下。她才能毫无凝滞的表现自己情绪。

    在第三间厕所里头静静吃着便当，等吃完後再收拾好离开……若是正常情况。肯定都是这麽发展的，然而在今天却出现了意外状况。

    当依文打开第三间厕所隔间时，里头竟提前来了一个人，而他双脚甚至还踩在马桶盖上，透过上方的通气孔由内而外的窥视外头景‘色’。

    喝？！依文开‘门’的动作无疑惊动了男子，他回过了头来脸上布满着警惕的神‘色’，但在见到依文後却明摆松懈了下来：原来只是学生啊。

    请、请问你是哪位？

    你不认识我？

    那个，抱歉我比较少接触人群……

    回答男子的疑问，在这一瞬间依文从对方脸上看到了数种变化。

    先是惊骇，接着转为放松，然後在撇了撇嘴後嘴角又猛地上扬，就像看到了什麽有趣的玩具。

    男子张张嘴，用‘露’在外头的一只眼睛盯着依文，一字一句地问道：你看得见我吗？

    没想到自己秘密基地会有他人的存在，依文从解脱束缚的‘女’孩再次变回了那胆小的孩子，面对询问只是点了点头：对、对不起，我这就走。

    不，等等，千万别走！男子一个空翻，身子轻飘飘就彷佛不像被重力束缚似的落到掉头的少‘女’身前，张开双臂脸上惊喜的道：太好了。之前我死了命的呼唤你，然而你始终都没有任何反应，本来我都已经是放弃了的！

    我不太懂你的意思……

    我啊。是厕所妖怪！‘挺’起‘胸’，男子说出了匪夷所思的话语：几百年前我在这间厕所里头上吊。结果谁知道虽然人是挂了没错，灵魂却变成了地缚灵被困在这儿，必须要开导一百名学生解开心结方能超脱，本来嘛这业务是干得好好的，谁知道安娜贝尔校方不知道是脑‘抽’了还怎样，竟然搞了个新的建设案，原本教学区位置迁移，最後这里就变成了一个被遗忘的场所。而既然是被人遗忘，那麽无庸置疑我也就这麽被困着，几百年时间过去我几乎都彻底绝望了，没想到今个儿却碰上了你。

    我不相信你……依文想离开，但离开的路目前确是被自称厕所妖怪的男子挡住，好在这名男子看上去并不抱恶意，习惯待在位置上的人很多都会养成观察别人的习惯，依文自然也掌握了同样的技能，因此到目前为止勉强还能与男子进行着对话。

    唔，不相信是吗？男子转动眼珠。像是在考虑着些什麽，最後醒悟地用拳头一捶手掌道：若只拿说我知道你每天都会来这里吃午餐这点肯定是不够的吧。

    依文做点头状，尽管这麽做相当不礼貌。但她发现自己视线总禁不住会看向男子的左侧脸。

    察觉到依文的视线，男子看起来是忽然间获得了灵感，伸手指了指自己左脸戴着的眼罩道：你很好奇这个？

    依文弱弱的否认道：不，没有这一回事……

    会在意也是没办法，顺带一提我这只眼睛并没有瞎，正好你怀疑我地缚灵的身分，所以在这个地方就稍稍让你见识下我的真面目吧。搔了搔脸颊，男子将手掌覆盖在眼罩上，然後一举将之扯了下来。

    那面下是一只完好的眼睛。但与黑‘色’右眼的瞳孔不同，这只眼睛却是金‘色’的。同时一股火苗从瞳孔中窜起，便渐渐化为一团剧烈跳动着的火焰。

    一股黑气从男子身上蔓延开来。从四面八方包围住依文。

    不行，会被杀掉！

    伴随着由来而生的恐惧，当依文脑中产生这道想法时，黑气却突然间全数消散，只见眼前的男子这时已经戴回了眼罩，正一脸无所谓地笑着：差不多就是这样啦，眼罩其实就是个封印，虽然在摘下眼罩时我能百分百发挥地缚灵的力量，但因为这股力量是邪恶的，在使用时将会逐步把我的模样和思维朝怪物方向改变，听起来你会觉得有些好笑，但不管怎样我生前好歹都是名人类，对於外型化作怪模怪样生物或恶灵等情况可是敬谢不敏的，因此正常时候我都会戴着眼罩。

    那麽为什麽我之前都没见过你呢？尽管理智告诉她最好立刻离开，别和这名指不定真是妖怪的男子扯上关系，但依文还是鼓起勇气问道。

    直白和你说吧，我快消失了。摇摇头，男子‘露’出了苦笑道：妖怪要维持存在有两种方式，一种是人们对他的恐惧，另一种则是吸纳来自於深渊的力量，深渊的力量你刚才也看过了，至於前一种嘛……我说你应该没听过厕所妖怪的传说吧？

    不知为何，依文此刻显得有些心虚：嗯。

    是吧，这间厕所都被众人遗忘了，我的传说怎麽可能流传下去呢？厕所妖怪摆了摆手：真要说起来，我现在的状况可是差到一个极限啊，也因此就连在人面前现形这点程度都快办不到了，不过好在今天你终於是见着了我，果然天无绝人之路。

    一想到自己每天中午的休息之处竟住着妖怪，依文就感到一阵不寒而栗，但出於依赖的情感她又舍不得放弃这个秘密之处，於是硬着头皮问道：那麽你要怎麽样才能离开这里呢？

    我不也说了，我必须帮一百个学生解开心结，而好巧不巧的你正是那第一百位学生。不知从何处变出副眼镜，厕所妖怪嘴角挑起一道弧度，‘露’出欠扁笑容的道：小小姐，不知道你以前有没有做过心理谘询呢？q

    ps：感谢白娅、天蓝枫叶、买妹子的麻辣烫、忘菏之川、zoyo2几位的打赏。

    刚才吃了感冒‘药’，在睡意上来之前先码个一章出来...

第一卷 第三百零二章 女学生与厕所妖怪（下）

    心理谘询是厕所妖怪的说法，但实际真进入环节後依文却发现到这位厕所妖怪根本是这行的门外汉，名义说是要帮忙开导自己，但实则完全就是自顾自地一个人在演单口相声。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    自己到底需不需要开导依文自然是心里有数，何况就算真要找聊天对象，肯定也不会找一个素昧平生的人聊心底话……不，也许找一个完全不认识的人说心事是个不错的选择，毕竟擦肩後两人就会恢复陌生人关系，说了便说了，没有任何後顾之忧。

    抱持着这样的心境，依文断断续续的应和起厕所妖怪的话来，尽管目前和对方说话形式诡异得很，并不是正面交谈而是各自待在厕所隔间里头，以隔着一层木板进行对话。

    用厕所妖怪的话来说，看不到对方的脸也就不知道另一边是什麽表情，可以尽情的畅所欲言而不被对方反应干扰的，属於心理谘询最常用的手法之一。

    听厕所妖怪信誓旦旦的说出这般话来，依文对於对方是妖怪这件事不由得又相信了几分，这等彷佛从教科书上照搬的手法可说再粗劣不过，明显便是没有受过该方面的正统训练，或拿人实际验证过其功效。

    以往本来过得十分惬意的午休时间因为厕所妖怪的乱入，等依文发觉过来，时间竟是来到了下午课间，换句话说自己居然听了厕所妖怪胡扯了两个多小时。

    我、我得走了！仓皇收起便当盒，依文推开门板便打算离开：我等等还有课得上。

    唔，既然都翘课了，为什麽不乾脆连同下午的课一块儿跷掉呢？厕所妖怪笑嘻嘻地盘腿飘浮在空中。

    翘课这种事，太、太不规矩了！鼓起勇气朝厕所妖怪喊了这麽一声，依文便不打算再和他纠缠下去。

    嘛。不用这麽紧张也没关系啦，反正你们今天下午也不上课。

    哼了声，在刚刚的对谈中依文也确信了这名厕所妖怪就是个满嘴谎言的家伙。因此她索性装作什麽也没听到，头也不回的迅速离开。

    在依文离开的背後。厕所妖怪伸了个懒腰：记得明天也要过来，我能不能超脱全靠你了啊。

    迈开较以往更大的步伐，在离开木制建筑老远後，依文才扯开嗓子愠怒的喊道：不、不会再来的！

    不过虽然语气轻佻得令人厌烦，厕所妖怪倒是料准了一件事。

    当依文回到教学区时，只看见满地皆是高度覆盖到人脚踝的泡沫，至於安娜贝尔的学生们则在广场上呈两派对立，正拿着不知从何而来的水枪打着水仗。

    为了部落！一名兽族男学生高喊口号朝对方阵地发起冲锋。然而很快便被对方拿高压水柱冲飞，落点不偏不倚的正好在依文脚边。

    饶是不擅与人群接触，但为了得知在自己离开教学区这段时间发生了什麽事，依文还是做了个深呼吸动作，蹲下身与倒卧在一旁的男学生打听道：请、请问现在这里到底……不，那个，总之我想问的是……嗯，你们在做什麽？

    听见询问，男学生抬起了头给出了两个关键字。

    其一，参访团。

    其二。许墨导师。

    两个线索，要是换作好奇心比较重的人也许会就此事进行推理，然而依文的好奇心却不是那麽强烈。在得知因为某些意外从而导致下午停课後，依文便决定从这已经化为混乱之地的教学楼前广场撤退。

    吼喔喔，这次我一定要抓到他！

    教官，您千万要冷静啊。

    他只是想要激怒您，别上当！

    至於不远处光着膀子，脸部还画了三条迷彩的学院教官脸上与身旁几名导师纠缠的模样更坚定了依文离开这里的决心。

    同志，革命尚未成功请继续努……同志，等等我话还没说完别走，同志啊啊啊啊！趴在地上的男学生朝依文离去的背影伸出手。理所当然的，他什麽也没能抓到。

    时间回到现在。距离依文邂逅厕所妖怪也过了不少天，说来也奇怪。纵然内心觉得厕所妖怪很是烦人，甚至每次当离开时依文必然都会喊出再也不会来了。这般台词，但不得不说生物习惯性可怕得惊人，哪怕昨天说得再斩钉截铁，当第二天中午依文回过神来时，她总会发现自己又下意识来到了这间木制建筑外头。

    说真格的，依文并非没有发现自己最近的变化，隐隐约约的，她忽然发现能和人聊天居然是件很愉快的事情，哪怕说聊天的对象只是名无法离开厕所的妖怪。

    说到厕所的邂逅啊，那就不得不谈到牛郎与织女的故事。隔壁间的厕所妖怪和往常一样，尽是只顾自己的说着话：相传很久很久以前，有一个在酒店打工，名字唤作牛郎的家伙忽然心血来潮把女厕中第七间的卫生纸拿走了，而当晚好巧不巧一组七胞胎姊妹的客人齐齐吃坏了肚子，就当她们占领厕所大肆解放时，七胞胎中年纪最小的织女发现自己的隔间中竟然没有卫生纸，於是在被几个姊姊无情抛弃後，妹妹开始找人求救了。

    於是牛郎出现给了她卫生纸，两人从始坠入爱河？和厕所妖怪认识这麽长时间，依文也没了当初的拘束，这厕所妖怪个性着实欠揍，长时间相处下来对他实在很难保持敬意或隔阂等情感。

    是给了她卫生纸没错，只是牛郎提出了个条件。说到这厕所妖怪停顿了下，似乎是在揣摩故事中角色的心境，好一会儿才开口道：我可以给你卫生纸，不过你要和我去鬼岛打鬼。

    咦？！出人预料的发展令依文发出了惊愕的声音。

    等等，剧情好像不是这样……唔，不行，听这故事已经是很久以前的事情了，现在记忆混淆有点搞不大清楚。领人去打鬼的应该是桃太郎才对。厕所妖怪苦恼着的坦承了自身记忆的疏失，隔着薄薄的木制隔板，依文几乎都能想像到对方抓耳挠腮的模样。

    情不自禁的噗哧笑出声来。依文这才反应过来急忙伸手将嘴给捂住。

    喔，笑了？隔壁间传来厕所妖怪的调侃：不错啊。这可是改善你孤僻心境的第一步。

    依文不作答，牙疼似的哼了一声，但也没有开口反驳。

    片刻的沉默，依文没接着拿出新话题，这一向都是厕所妖怪的工作。

    不知过了多久，厕所妖怪这才再度说起话来，然而与先前不同的是这次带了几分沉重：我差不多要走了。

    本来有些走神的依文听到厕所妖怪这话，精神立马集中起来。开口的语气带着些微的颤音，但也没有挽留而只是询问道：你要去哪里？

    我要向东走，路经荒谷、穿越森林，最後行使正义杀掉一个不知名字叫什麽的领主。厕所妖怪这话说得相当流畅，可想并不是临时编出来的谎言：和我说了这麽多天话，你大致也该猜到我其实不是妖怪，而是活生生的人类了吧？

    ……嗯。即便知道对方看不见，但依文还是点了头：听你说要离开，所以你应该是参访团的人吧？

    唷唷，挺敏锐的嘛。

    我和其他人没什麽互动。因为这样独自思考的时间也多了些。没承认厕所妖怪的赞美，依文推诿了两句後才接着问说：那麽你今天和我坦白真相又是为了什麽？感人的相会，还是庆贺我们成为朋友在分别前最後来个拥抱？

    挺吸引人的建议。但这种俗套剧情还是免了，就我这几天观察下来你实际上并不是一个多麽孤僻的人，像现在之所以会落入这般没有朋友的窘境，想必是因为班级中某些人带头的排挤吧？

    就算我说是，你又能做些什麽。依文带上几分不屑：开导我好好和他们相处，还是让我去和她们打一架？

    不，这样的话事情就太无聊了……嘛，你知道运动场附近那间独立的厕所吗？

    知道。

    明天中午把和你有仇的人约到那儿去，虽然就连你的名字都不知道。但身为朋友我总得送你个临行礼物。

    第一时间依文想回答对方的其实是没有必要，但不知为何最终脱口出的却变成是：我约不了她们。

    笨。匿名写情书让她们过去啊，反正就算她们人没去你也没损失不是？

    ……好。

    当天是怎麽离开木制建筑的依文已经记不清楚。只知道当天她难得选择了翘课，并花上一个晚上的时间写了数封情书，并提前一大早到教室内一一投递到对象的抽屉里头。

    然後呢？

    很遗憾，接下来就没有然後了。

    依文最终并没有按照厕所妖怪的指示，待在他所说的位置观赏这一场据说相当精彩的复仇秀，而是在午休时间和往常一样的来到那间被众人遗忘的木造建筑中。

    尝试呼喊两声，空荡荡的厕所中没有任何回应，就如同厕所妖怪昨日所说的一样，他就这麽离开了。

    默默走到属於自己的第三间隔间之中，依文放下马桶盖坐到了上头，打开了携带的便当。

    以往喜欢的宁静变成了压在心头间的一块大石，习惯了厕所妖怪那唠叨的说话方式後，此刻的安静几乎要让依文感到窒息。

    深深叹一口气，依文将感伤驱逐出脑海，自言自语地道：反正过几天就没事了。

    抬起头，依文赫然注意到面前的门板上头似乎留有字迹。

    看上面。

    遵循着只是抬起头，依文注意到天花板上多了一副图画，而其中的主角正是自己，只是令人违和的地方在於图案中的依文正开朗地笑着，在图案的一旁则又有着一道讯息。

    就外观上我只能为你打七十九分，剩下的那一分是天资所限，你这辈子就别指望了，不过若你愿意尝试以後多笑着些，指不定那就能成为打破天槛的契机。

    凝视着厕所妖怪遗留的讯息，依文突然觉得眼眶有点发热。

    一直到最後，仍然是个说话这麽讨人厌的家伙呢。

    遥远的彼端传来了爆炸的声响，但依文没去理会，仅只是维持抬头动作良久不止。(未完待续)

    ps：感谢guanjx5的打赏。

    使用这种方式替参访篇做了收尾，不知各位觉得如何？

第一卷 第三百零三章 父亲的三句话

    将身子靠在马车的对外窗旁，我百般无聊的看着外头一路走来都没有什麽大变化的景色，距离离开安娜贝尔学院也已经过了几个小时的时间，由於学院参访团是借人家食堂做完早餐便上路了，因而尽管上路许久，至今才差不多刚到中午。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    和我淡定状态不同，一旁的小胡子却像屁股长虫似的坐立难安，虽然说我大致上也猜得到他在担心些什麽，不外乎就是我们临走前埋在人家学院厕所下头的定时起爆装置。

    就如同当初我与小胡子在抵达安娜贝尔学院前於马车上达成的协议一样，当我提出这项计画时，小胡子居然还真弄来了大量的引爆水晶和爆炸卷轴，甚至还参与了引线设计，最後为了感谢小胡子在这之间付出的辛劳，负责去设定引爆时间的狮子头还特地将按下倒数按钮的工作交给了小胡子。

    小胡子与安娜贝尔学院的恩怨由此可见一般，这货在布置过程中整个人就像嗑了药似的兴奋，结果这下倒好，在离开安娜贝尔学院後兴奋劲退了，一下间就开始内疚起来。

    冷静点，那东西绝对会爆，我们离开前不也检查过很多次了？想了一会儿，我想这时候最好还是由我这位恶作剧上的前辈开导下对方，以免对方中年出道，从此人生活在痛苦与悔恨当中：第一次行动都是这样，过这条坎就没事了。

    许墨导师，这次我们会不会做得太过份了点？我的安慰并没有起到预想中效果，小胡子看起来还是那副要死不活的模样。

    不会，我们又不是在人家开朝会时把粪坑甩到他们头上引爆，不过是炸了间没什麽人在使用的半废弃式建筑，最多就是邀几个人到现场去近距离观赏爆破。只要没人伤亡算不得大事。

    朝小胡子摆摆手，这次邀请去看飞翔秀的人数也不多，实打实算满也就十位出头。而其中包括了梅格导师、学院教官，还有一群上课不学好搞霸凌的女学生。没错，都是群受了害大家会拍手庆幸的人。

    这大概是我人生以来除求婚外，做过最大胆的事情了。扶着额头，小胡子紧绷的情绪也松懈了不少，很多时候情绪憋着就是这麽回事，只要能让对方把憋着的话说出来，他们状态就会改善许多。

    我仰天打了个哈哈，附和小胡子道：凡事总得要尝试过嘛。

    几句下来。心情好转的小胡子也有了谈话心情，马车内气氛也不再这麽沉默：话又说回来，之前许墨导师你在闯祸後我本来以为你这次肯定会被安娜贝尔那边的学院教官抓到，可是最终你总会消失得无影无踪，等过了中午後才会像没事人一样的出现，所以在这段期间你究竟都是躲去哪里？

    唔，就是个没什麽大不了的地方。

    我含糊其辞正想带过，岂料车外的狄亚娜却意外地插了话进来，照理说对规矩执着得病态的狄亚娜很难得会出现这种行为，但听她接下来所说的话。我也大致明白到她突然打破规矩的原因。

    许墨大人是去做好事，他花了数天时间拯救一名迷途少女走回人生正道。敢情狄亚娜是打着为我正名的打算，不欲使我做善事而不得人知。

    拯救迷途少女？小胡子听狄亚娜所言忽然也来了劲。还用古怪目光打量了我两眼：真难得许墨导师会做这麽……唔，符合导师形象的事情。

    许墨导师，关於这故事我们可不可以也顺道听听。亚隆和以前一样不请自来，而且这次还多拖了一名狮子头，好在导师使用的马车空间够大，一口气多塞进两人也不算挤。

    你们两个怎麽又混到这儿来了？我翻翻白眼，没好气地道。

    学长又在发病，咱们这是逃难。

    在外头我们正好听到了有人要说许墨导师您过去的英明事，所以我们这不是上来听着。等等回去帮你宣传吗？

    与狮子头比对之下，亚隆拿的藉口要显得高明不少。看一旁的小胡子对此并不介意，我也只好摸摸鼻子默许这两人临时上车的行为。

    要说起来其实也没什麽大不了的。不过就是在躲学院教官的途中跑进了间疑似被废弃许久的厕所里头，然後遇见一个吃厕所饭的女学生，和她搭说穿了就是顺便打发时间，没有像狄亚娜说得这麽夸张。三言两语把我和那名女学生的相遇事件带过，纯粹陪人聊天真没必要这样大肆宣传，何况我到最後都不知道对方名字，至於陪她聊天究竟能否有助於她改善以往孤僻个性更是不得而知，拿这种彷佛成功治疗患者的光环套到头上，这事对我而言实在别扭。

    假使许墨导师您自谦了，要知道孤僻性子的人一般都不喜与人搭话，作为一名教职员，让我好奇的是您当初到底是如何与该名学生成立对谈的？

    我跟她说，我要杀了她。

    车厢内众人齐齐无语。

    咳咳，开个小玩笑，大多时间主要都是我在说话，然後几天下来她也就习惯了我的存在，接着就断断续续会答覆我。回想着与女学生相处的情形，我伸手抚摸着下巴道：最关键的莫无於装傻吧。

    出人意料的答案令小胡子迟疑了下：装傻？

    对，就是故意说一些令人恨不得吐槽或冲过来痛扁你一顿的话题，然後在於话题中揉入一定程度的道理，以轻松的方式让对方在潜移默化中接受你的说法……这硬要解释起来挺麻烦的，要说起来这更偏像是一种寓教於乐的互动形式，反正路程上也闲着，我就打个比方吧。我回忆了下脑中的故事，侃侃而谈起来：这故事叫作父亲的三句话，很久以前有个自私的孩子，有什麽好的东西他总是只想到自己。从不顾及别人感受，结果朋友们自然一个个离他而去，於是他的爸爸有一天在桌上放了两颗投影石。其中一颗上头贴着的是美艳的写真女星，另一张则是两个壮汉在相互交缠的照片。

    等等。许墨导师我能将这故事记录下来吗？小胡子听我开始说起故事，连忙拿出了纸笔来。

    呃，没有问题。解决完小胡子，我便接下去说了：那名孩子当时想也不想就选了上头有着美艳写真女星图案的投影石，谁知道放进投影装置石，出现的却是两个彪形大汉在肛肛好，是的，那孩子拿到的是基佬片。

    当我说到这。一旁车厢内的三人不约而同打了个寒颤，竟然胆敢让自己孩子看基片，可想而知那位孩子当时所受的震撼有多麽大。

    看着错愕的孩子，那位父亲笑着说了：孩子，你务必记住，眼睛看到的未必是真实的，想占别人便宜的人最终会吃大亏。我在这里做了个停顿，然後伸出第二根手指：第二天晚上，父亲同样拿出了两颗投影石，和昨天一样一颗是写真女星。另一张则是壮汉在摔角的封面，并且让他孩子挑选，而这一次孩子也学乖了。他选择了两个壮汉摔跤的那颗投影石。

    我有预感这孩子会倒楣。亚隆压低音量和身旁的狮子头说道。

    对，因为这次投影装置拨出来的依然是基佬片，这时那位父亲对他孩子意味深长的说了：孩子，你一定要记住，不要过分相信以往的经验，因为生活有时也会欺骗你，不过，你不用气恼，也不用悲伤。全当是一次人生体验吧，这是你从书本上无法学到的东西。我泰然地说道。毕竟这就只是个故事，我并不像里头孩子一样亲身体验了基佬片的恐怖：然後又到了第三天晚上。仍然是那两颗投影石，不过这一次孩子没有立刻行动，而是转过头情真意切地对父亲道：爸爸，您是长辈，又为我和这个家庭付出了太多，还是您先选吧！父亲没有推辞，直接选了上面有一位女优的那片，两父子最後愉快地欣赏了一款俊男与美女的床戏，等片子结束後父亲抬起头，眼里满是慈爱，淡淡地对孩子道：孩子，你千万要记住，当你为别人着想时，好运就会降临到你的头上。

    故事到这里结束了，尽管在後半段我省略了一小部分，在原本的故事中那位孩子最後还是失望收场，因为他第三次想看的其实是基佬片……

    把关键部分隐去，这故事说出来意外的相当正向，也充满了寓教於乐的含意，至少当我把故事说完时，小胡子把手中纸笔放下为我股了掌。

    许墨导师，我对您的知识感到敬佩……然而您似乎还是没解释究竟是如何和那位女学生打成一片的？

    你听不出个所以然也是正常的，因为重点在於就连我自己都搞不懂是怎麽和她混熟的！我一拍座位，理所当然的道：我唯一所做的，就是不断跟她废话而已。

    小胡子安静下来，几秒过後才摇了摇头：也许这就是学院校长以及马加特导师这麽赞赏您的原因吧，尽管您经常做一些不着调的事情，但最终总会得出一个其他人刻意追求也得不到的好结果。

    我挑起眉毛，有些不满的道：为什麽我觉得你好像在夸我，但又同时在损我？

    是的，这便是许墨大人厉害之处。结果就连外头的狄亚娜也认同了小胡子的说法，至於没有说话权的两位学生，则不知为何正双手还胸的直点头。

    不提这些，许墨导师您遇到的那名女学生是长什麽模样？

    全身散发着阴沉气息，浏海还不剪，长得遮住了半边眼睛，明明应该算得上是美少女结果因为死气沉沉的，只能给她个七十九分的分数。我接过小胡子的笔记本，迅速做了个速写还给他：差不多就长这样，怎麽，不会她其实是哪国的公主之类的吧？

    许墨导师您骑士小说看多了，她就只是名普通学生。小胡子乾咳了两声：好吧，我得承认其实我也不大确定，毕竟我手中没安娜贝尔学院的学生名单。

    别想太多，她看起来就只是个普通人类，你们也别东想西想的，特别是小夥伴还有狮子头，等等道城镇你们可是得去当街头艺人，学院这几天都只提供住宿费用，你们还是把注意力放在怎麽赚伙食费比较实在。

    是。听我这话，本来还兴致冲冲的亚隆与狮子头立马歇菜。(未完待续)

    ps：感谢忘菏之川、天蓝枫叶的打赏。

    这次故事里的文章来源自台湾批踢踢论坛，听闻说是真人真事来着...

第一卷 第三百零四章 旺财你不能死啊！

    提姆莱斯城镇的守门卫兵遇到了点麻烦，因为他身前有着一群身着破烂的少年少女正围着他起哄，但偏偏卫兵又不敢动手去驱赶他们……人家衣服虽然破烂，但看制作布料却皆是高档货，谁知道这群人是不是那些吃饱撑着的贵族？

    何况在这群少年少女的後头还跟了辆与他们同时抵达城门口的马车，明摆着就是这群起哄份子的监护人，当然把话说得更难听一些，也就是所谓的贵族褓姆，卫兵非常确信只要自己敢动手，下一秒自己可能就会引来该处传来的杀气。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    说起来也好笑，这群少年少女们之所以会堵门，为的就只是件微不足道的小事。

    你说入城费要十五银币，这未免也太坑了吧？

    是啊是啊，我老爸那边只收五银币就放人了！

    十五银币都足够让我上一家不错的餐馆吃到吐啦，坚决反抗不良城门卫兵收受高昂入城费以中饱私囊。

    你哪个单位的！等结束这次行程我一定让他好好教训你！

    是的，这群毛头小子之所以会激奋纯粹是因为他们不肯接受十五枚银币的入城费，就此卡在城门前撒起泼来。

    我说各位，入城费并不是我订定的，你们和我闹也没有用啊。站在城门的卫兵深深叹一口气，也算怕了这群不知从哪来的年轻人们，就在刚才守城队长听到有人在城门前闹事特别还带了匹人马过来，谁知道一看到这群人之後立马掉头，不用说自然是在这之中见到了什麽大人物或惹不起的对象。

    我们没和你闹，是在和你讲道理。人群中一名褐发，长相帅得有些过份的少年一脸正派的说道，尽管在卫兵耳里听来对方更多只是在狡辩。

    是啊。你收这麽贵等会儿我们可就没钱吃饭了。

    发现威胁无效，少年少女们顿时开始采用温情攻势，试图打动对方。

    闹剧继续蔓延。其中一名少年身边饲养的小宠物这时突然两脚一翻倒了下来，紧接着就是少年一阵哭天抢地的嚎啕声：旺财！旺财你怎麽了！你跟了我十几年我却连一顿饱饭都没给你吃过。旺财你不能死啊！

    守城卫兵满头黑线。

    悲情戏码无效，这回又有名少年跑出人群，伸手勾住了守城卫兵肩膀套起了关系道：哥们，实不相瞒其实我是一名贵族，还是爵位能继承的那种，只不过现在因为某些特殊原因遇到了点麻烦，只要你能免……不，只要把入城费打个折就好。等我解决完这次事情，转头就送十倍的入城费给你。

    守城卫兵内心天人交战了下，他能感觉得出眼前这群人确实是不差钱，但现在似乎遇到了点什麽难题暂时挪不出费用，然而最终他还是敬职的摇了摇头，擅自放人可是要丢工作的，这是原则没得商量。

    好吧，你既然不仁就别怪我不义了。见守城卫兵摇头，前一秒还搭着关系的少年忽然换上凶狠的表情，一拳捶在了守城卫兵腹部。然後掉头朝同伴们喊道：趁这机会，冲啊！

    喔喔喔喔！！！众人齐声响应号召，开始冲门。

    也不知少年是用了什麽手法。哪怕守城卫兵穿着铠甲也没能挡住那阵冲击，强烈的剧痛从中了拳的腹部遍布全身，捧着肚子弯下了腰，守城士兵只能眼睁睁见着原本堵门的少年少女一拥入城。

    贵族坑人啊！

    守城卫兵在心底惨嚎个两声，在这时本来停在一旁的马车也跟着行驶起来，原先让这群少年少女搭的车此时已经成为空车，见乘客都跑了，担任驾驶的人二话不说一扬缰绳，於是没有防备的守门士兵再次吃了一脸灰尘。

    这位朋友你没事吧？好在一辆马车跑了。另一辆却在守门卫兵前停了下来，随後一名小胡子打开车厢。伸手拉起了蹲着的守门卫兵：我们是学院的参访团，刚才那群胡闹着的是我们的学生。因为他们正参加着一项有关金钱运用的考核，所以凡是遇到要支出之处情绪上难免都会有点失控，不好意思给你添麻烦了。

    咳咳，入城费……兴许是眼睛吃了灰尘，守城卫兵在咳嗽同时还不断用手去揉眼睛。

    我们会全额支付的，这点请不用担心。

    拿出一钱袋放到守城卫兵手里，虽然没有立刻打开检查，但入手的沉重感却让守城士兵内心笑开了话，这重点别说是十几个人的入城费，估计再支付十来个人都不成问题。

    给完钱袋，小胡子又再次向守城卫兵告了声罪後才回到马车里头，并让马车重新行驶起来。

    怎麽，觉得对不住人家？刚才全程都在马车上闭目假寐的我感觉到小胡子回到车厢，睁开右眼便调侃了对方一句。

    没有，就是刺激。小胡子搓搓手掌，脸上尽显激动神情：我活这麽大了，以前居然都不知道恶作剧原来是如此有趣。

    我不置可否地用鼻子出了声气：瞧你这德行，不过就是把入城费的部分银币换成了铜币，藉由增加重量来欺骗城门卫兵以为得了赔偿，这点程度以後别跟别人说认识我，我丢不起这个人。

    虽然对许墨导师你来说可能只是件微不足道的小事，但这对我而言却是一大进步，我忽然觉得自己在人生中推开了一扇窗户，然後见到了外头那美丽多姿的世界。小胡子激动万分的道：更重要的是这次的恶作剧是全程由我亲手策画，而不仅是像炸安娜贝尔厕所那样只负责部分工作……

    好好好，我知道你现在很想和我分享喜悦，但我们最好立刻闪人，当恶作剧即将被揭穿时还留在现场，那可就一点都不好玩了。我安抚住激动的马加特，然後让取代了车夫驾驶工作的亚隆小夥伴使马车移动得更快一些。以避免守城卫兵开始清算钱袋时我们还停留在对方视线内。

    自从参访团离开安娜贝尔学院已经过了一个多月，其余学生此时应当都已经结束期末考进入了漫长的假期当中，不过由於参访行程。学院参访团的学生们非但无法过上悠闲的长假，反过来说他们现在甚至正遭受着一场艰苦的磨难。

    用表演赚取後半行程自己所需的生活费！

    这是当初我在离开学院时便向参访团的各学生宣布的课题。可惜的是我好心的提醒似乎就没有多少人放在心上。

    食物、衣服……但凡是车费和住宿费以外的支出参访团学生都得自行负担，并且在进入该环节考核前，我还让狄亚娜亲自搜光了学生们身上的金钱，而学生们那时也没有太把这当一回事，直到在城镇停留第一天结束，他们发现自己费力表演一天所赚到的打赏竟然只够买一颗白馒头後才终於发觉到不妙。

    当然以上指的都是事前没有准备学生才会出现的情况，毕竟能加入参访团的无一例外全是音乐系的菁英，凡是有提前准备表演。或是有做好完善计画规划的学生都还是能赚回三餐。

    要是更厉害一些，像小夥伴与狮子头就拉了学长去表演了三人相声，当天他们的收入整整完爆了参访团其余表演者总和，第一天没能赚齐餐费的参访团学生靠的还是他们三人接济才勉强撑了下来。

    总之一路旅行下来，原本单纯的学院派学生到这时已经都彻底转职为实做派，就街头表演的各方能力虽不能说是炉火纯青，但终究是达到了可以搬上台面的程度，其中知道自身单独表演有缺陷学生更是与他人达成协定组成了合作团体。

    一开始还算空荡荡的学生马车这时可说塞满了各项物品，这些物品可不是各地名产，实际上全是学生们街头表演时会用到的道具。最夸张点的居然还沿路捡了小宠物，也不教怎麽撒泼卖萌，就纯让学装死……对。那只小宠物的名字还是我负责取的，就叫旺财两个字。

    抵达住宿的预定地安放好行李後，学生们便又急促的离开了，大家现在都已经知道抵达城镇後的第一天最关键的是情报收集，因此口袋里还有余款的人都不会立刻开始表演。

    找个藉口和小胡子道了别，我走出房间後来到一楼的服务柜台向服务员打听了点事情，接着便和狄亚娜重新返回了楼上，只是这次并不是回住宿楼层，而是按照从服务员打听而来的消息来到一间房间前。以三长一短的节奏敲了敲房门。

    门後没有反应。

    我吸口气，啪唰甩动了身上的披风。举起握拳的双手高速再次敲起了门来，听着叩门声不断响起。这节奏赫然就是大家耳熟能详的《将军令》。

    一曲奏毕，门也跟着打了开来，里头正是用了伪装的路卡利欧，不过和以往冒险者打扮不同，他身上还穿了件被刻意弄得破旧的衣服。

    怎麽样，就说混在学生里面的计划可行吧。路卡利欧得意地朝我一笑：以当时的混乱情形，哪怕我长得有些面生，你的学生肯定都不会认出我来。

    天晓得呢，也许只是没说破罢了，话说回来利齿萝莉你刚才是把她才在哪儿？

    路卡利欧拿拇指朝房间里头一笔：旅行袋里，也不知怎麽搞的竟然在里头睡着了。

    我突然有股冲动，要是我现在大喊说你是人肉贩子，那样情况发展应该会很有趣才是。

    千万别，咱们这次是有作战的，别冲动！(未完待续)

    ps：感谢忘菏之川、天蓝枫叶、买妹子的麻辣烫、kkndx几位的打赏。

    关於怎麽和路卡利欧会合的，下章会解释！

第一卷 第三百零五章 一丁点紧张感都没有

    与路卡利欧成功会面其实是在两天之前，由於参访团的移动速度难以估算，最多只能抓个大概的关系，在商业都市时我便与路卡利欧先行约定了数个地点，并让先行的路卡利欧分别在约定地点留下记号。

    有了记号，落後的我自然也就能得知路卡利欧和利齿萝莉大概在几天前离开了原定预定地。

    不得不说这实在是一个简陋，并且破绽百出的行动计划，但好在最令人担心，诸如路卡利欧勇者血脉发动，沿途将他卷入某波澜壮阔大冒险之类的突发事件并没有发生，於是在前一个参访团停驻的城镇中，我终於是与路卡利欧在约定地碰了头。

    事实上虽然路卡利欧没出包，但我这边却因为先前参访团移动路线上出现魔兽行踪而被迫绕道，因此距离我们原先设想的碰面日至今都已经顺延了快一周时间。

    在碰头後事情也简单多了，在一次刻意制造出的巧合下，领着参访团队伍正准备入住旅店的我意外遭遇了在商业都市的好友，要知道路卡利欧在开学祭典的表演中便是临时乐团的成员之一，甚至还担任过其中一首歌的主唱，因此参访团的学生对他并非完全陌生，於是在一阵引荐後，目的地与学院参访团的路卡利欧及利齿萝莉便轻松并入了参访团之中。

    打入学生群只是其中一步，至於最麻烦的入城名单登记部分……这压根儿是明摆着的，近段时间恨不得把一枚铜币扳成两枚用的参访团学生自然不肯缴纳高昂的入城费，加上小胡子当时想试着实行一次恶作剧，於是穿着与学生群类似服装的路卡利欧趁着城门骚动，轻而易举便回避掉了当面登记的步骤，就此成为小胡子所上缴学院参访团名单中的灰色人口。

    而等进入城内後一切便简单多了。路卡利欧拿出准备好藉口与学院参访团道别，接着抄捷径先一步到旅店完成入住手续，并留下让我能找到他房号的线索。一切大功告成。

    至於我们先前曾担忧说会替学院声誉添麻烦的部分。

    嘛，这不是看路卡利欧已经在撤下先前所用的伪装。恢复原先那金发美少年的勇者姿态了吗？

    在马车上抠脚、大大方方的放屁，吃完晚饭偶尔还会说些让女学生们尖叫的黄段子……哪怕说脸长得有些像，但作为人证的绝大多数参访团学生百分百不会把伪装模样的路卡利欧与那阳光灿烂的传说勇者继承人联想到一块去。

    於是究竟勇者是如何入城的，在此也将彻底成为一道警备队无解的谜团。

    现在我们成功混入城里了，接下来的作战你有什麽想法？不管路卡利欧的抗议，我迳自拉开椅子便在房间里头的圆桌旁坐了下来：你总不会真和我说今晚我们就去杀人吧？

    当然不会干这样的蠢事，这次需要的情报部份我这里可是都提前准备好了。

    这麽厉害？

    当然，我可是将之全数好好记在了脑袋里头。用食指敲了敲自己的额头。路卡利欧同样拉张椅子坐下，也不问我要不要听便自言自语说起了他先前所收集到的情报：这次我们的目标是菲诺她叔公，这家伙年纪约莫四十岁至五十岁之间，领地范围则是提姆莱斯城和另一半边的农村……说到这，神奇的地方是他最常居住的地方竟然不是城里的领主府，而是距离城镇有数十公里之远的农村区域。

    这部份菲诺有和我提过，她说她们原本的领地其实是农村那边的，但因为部落国的经济发展政策，这才在这边建了提姆莱斯城，虽然说提姆莱斯城有建造新的领主府。但他们家族的人除非遇到节庆，不然大多都还是会选择住在原领地那边的旧城堡里头。

    这部份和我得到的情报是一样的。路卡利欧点头表示理解：那麽话又说回来，既然抢了菲诺领主位置的叔公不是住在提姆莱斯城。那我们之前为什麽非得要这麽麻烦的兜一个大圈子进城？

    听见路卡利欧这疑问，我当下也是语塞，直到半倘过後，我与路卡利欧才齐齐伸手抹了下脸，不约而同地道：该死。

    这可是出发前我就知道的事情，谁知道当时和路卡利欧拟定作战计划时玩得太high，竟是遗漏了这道盲点。

    综观大陆法条，里头确实是没规定说领主就非得要住在领主府里头不可。

    好吧，先不管这家伙的领地是怎麽搞了个分隔两区。那是洛可可娜部落国内部的问题，我就问说这家伙住的地方是什麽情况。重新调整好状态。我决定暂时不理会自身与路卡利欧愚蠢绕远路的行径，而是把话题对准了这次行动内容。

    路卡利欧显然和我打着相同算盘。很快便接话道：就我所知那地方虽然也有城墙，但规模却是百年前的那种，在警备、交通还有生活方面都远远不如提姆莱斯城，在那边唯一比较正规的建筑就只有旧领主府，而且保安漏洞相当不少，至少没有入城登记这规矩，进出也不用缴交费用。

    那麽我们有需要变更计划吗？

    路卡利欧认真思考了下，最终给予了否定回答：不，没有必要，按照原订那样潜入领主府宰掉他就行了，而且若对方不是居住在提姆莱斯城里头，我们要潜入也会更轻松一些，毕竟城市里的警备队和村落的警备队完全是两种等级，虽然得要对付的城堡内安保人员没有变动，但最少村落中警备队就算前来支援，也应当不会为我们这次作战造成太大负担，何况说我们这次的计划是斩首行动，一般来说出现正面战斗的机会并不大。

    这消息对我们来说倒算是好事一件。老实说我目前除了知道要潜入领主府宰人之外，剩下的事情可全都属於摸瞎状态，但这并不妨碍我发表个人意见：先不提这些，归功刚才我们两个发现自己在犯蠢这码事，我突然又想到了一个小问题。

    什麽问题？这次好奇的不光只有路卡利欧，就连一旁的狄亚娜和睡眼惺忪加入讨论的利齿萝莉也都下意识张嘴问道。

    这次的斩首作战是要潜入没错吧？

    路卡利欧点头称道：嗯，刚才我也说过不少遍了。

    既然说是潜入，那麽我们免不了就要搞些飞檐走壁，东躲西藏等行为。我顿了顿，强调道：关於我的理解是否有需要纠正之处？

    没有。另外三人一同左右摇头。

    很好，那麽问题来了。我一拍手掌，接着将目光放到狄亚娜身上：我们这里有一名人马，一来人类用的攀爬工具她肯定是用不了的，二来狄亚娜的体型这麽大，我实在是想不到一座城堡中有什麽是适合她藏匿的地点，要知道就连恐怖小说中主角最常用来躲藏的衣柜都塞不下狄亚娜！

    很好，值得吐槽的盲点之二出来了，那就是当初在学院咖啡厅里头讨论时，我们为什麽认为一名人马会是优秀的潜行成员呢？

    而且狄亚娜可是圣骑士，别忘了她是穿铠甲的，穿着这身光走动就会发出金属碰撞声响的铠甲，不管用任何角度去想，她都没办法做到所谓不引人注意的行动啊！大力吐槽完毕，我用力喘了两口，然後踩着椅子伸手拍了拍狄亚娜肩膀，安慰道：刚才我不是针对你，只是在吐槽这起行动，你千万别把话往心里去。

    狄亚娜扁着嘴，表情就像是强忍着别当场哭出来似的：我明白的。

    还有另一个问题，那就是菲诺和罗格理两人的藏匿地点。看狄亚娜维持住镇定，因此我也就没再多加宽慰她，而是转回头提出了第二项需要关注的行动点：本来我们是要让他们两个在城堡外待命，等完成斩首行动後再接他们进到城堡当中，但现在我们要潜入的是旧领主府，那边附近可不向提姆莱斯城这样有许多建筑或巷子能供人躲藏，真让他们在附近逗留估计没多久就会被村里的警备队发现。

    有道理，那麽这部份我们就再商议下吧。拟定好的计划临时推翻，但路卡利欧却没有半点失落的模样，转头便又问我道：对了，计划这部份先放到一旁，菲诺和罗格理这两个小家伙现在是到哪边了？

    不清楚，他们两个走的是另一条路线，不过算时间应该也是要到了。我摊摊手，随口敷衍着路卡利欧道：别忘了当初我们预留了半个月时间来准备打听情报和调查对方的警备，既然这两人没有要参与潜入作战，那麽自然也就没必要太早抵达，以避免被人认出来。

    嘛，虽然和路卡利欧说这两名兽人我委托了专业冒险者护送，但真实情况却是这两人现在就连商业都市都还没离开半步。

    毕竟要让这两个人过来不过就是建个传送阵的事情，所以听路卡利欧问起此事，我心里就连一丁点紧张感都没有。(未完待续)

    ps：感谢天.元神.泣、买妹子的麻辣烫两位打赏。

第一卷 第三百零六章 好，你是我太太……

    与路卡利欧告别，这次会面的讨论结果依然和过去几次没什麽两样，皆是以从长再议作为结尾。~~~

    好在提姆莱斯作为参访团最後一个停留的城镇，这次逗留的天数要较以往城市多上不少，因此作战计画的缺漏部分尚存改善余地，不至於说因为情报错误临时被迫赶鸭子上架，两眼一抹黑的就跑去城堡里搞暗杀。

    嘛，虽然人身安全这部份我这边倒是不担心啦，距离穿越再过没多久就要满一年时间了，但迄今我却还没遇过异界住民哪个成功打破过魔王披风上头自带的魔法盾。

    魔法盾是一部分，另一个我所凭藉的自然便是这与法则开始同化的身体，就‘露’薇卡所说，自从我点燃神火之後，这个世界的住民基本已经没有了杀死我的能力，哪怕说‘肉’身被毁灭，只要灵魂没有腐朽便能再生……说归这麽说，但‘露’薇卡又郑重警告我道，让我别因为不会死就不珍惜当前的**。

    **虽然能重塑，但重塑的部位可都是用法则填充的，就我现在对法则的粗劣掌控度，哪怕同步率只是向上提升一个百分点，都将会大幅提升我被根源法则吸收掉的机率。

    双手环‘胸’，用着一副深思的模样坐到我旅馆房间的座位上，尽管目前为止我依旧难以搞懂法则的原理，但动念就能招来元素、灵魂不死，随手造物和违反各项定律自由活动都是实打实法则化的好处。

    纵使说其中有所风险，但‘露’薇卡的存在却能很好的遏止这点。只要别擅自‘操’纵法则给自己搞醍醐灌顶，又或是说直接将法则存於体内用来强化‘肉’身，那麽短时间内我大概就不会有被根源意志同化之忧。

    但别拿法则‘乱’搞**终究只是治标，若想彻底根绝被同化的问题，那麽最好的方法自然是想办法提升我对法则的控制度。

    於是前阵子当我打算替自己拟定个特训行程表，特别跑去询问‘露’薇卡这短时间期限有多久时，‘露’薇卡淡淡飘来了一句。

    六千年。

    好吧，要知道由於生命趋近永恒，‘露’薇卡口中所谓的短时间和一般人类相比对浑然就不是相同概念，因此在得知这项消息後我掉头就回房间彻底撕烂了特训排程表。决定再也不把这当作一回事。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    尼马。中华五千年文化便已经是泱泱大国，给我六千年时间，就算我真是学习白痴好了，每天只要练一点法则‘操’作。估计那时我随便找个地方都可以冒充创造神名头了。

    把耳朵贴在‘门’前打听良久。确认外头没有人跟踪之後。狄亚娜接着又在房间里头忙活起来，又是拿斧枪柄戳屋顶又是趴在地上伸手沾灰尘的，直到十几分钟过後这才擦把汗。起身与我报告道：这房间里头没有任何窃听用的暗室或录像、录音的魔道具存在，从现在开始主君您能恣意言行了。

    这不是刚到房间时你才检查过一遍吗？

    不，但凡是我等离开房间，其中都存在着有他人入侵的可能‘性’，为了最大限度保护主君您的**及秘密，每次返回房间都有重新检查的必要。将斧枪放置到墙边，狄亚娜向我说道：而这一次又与前几回住宿不同，主君您可是身负暗杀此处领主的行动计划，我免不得要多提高警觉。

    如果只是要避免偷听的话直接设下结界不就成了？摘下眼罩，我随手挥两下遍在房间内布下隔音结界，无论是科技和魔法都是源自於生物的需要，像是这类隔音结界在每属‘性’的魔法中都有几种，因此并不需要动用到法则。

    伸手‘摸’了‘摸’‘门’板，狄亚娜看样子是感受到了缠绕在房间周遭的风系魔法，於是也就放下心来，对我赞扬道：不愧是主君，这麽一来便万无一失了。

    也谈不到万无一失，不过就是将内外的声音传播阻断罢了，若遇上风系魔法师或是拥有特殊天赋的人，难免还是有着窃听风险。由於种族的关系，狄亚娜不具备感应魔法元素的能力，而难得能展现自身的魔法理论，我自当没有错过这个机会：还记得自然之风的银鼠吧，像他就拥有改变空气震‘波’的能力，隔音魔法在他面前就根本没有存在意义，除此之外他也能用特殊的频率传达消息给特定对象，也难怪他会被自然之风网罗，他这能力用来搞谍报确实是一等一的。

    听我说就算布下结界依然有泄密的可能‘性’，本来已经静止动作的狄亚娜猛地拿起斧枪，很是不安的左顾右盼着，尽管布下隔音结界後整体的保密工作是更加完善没错，但一听到这结界尚存漏‘洞’，狄亚娜便又不安起来。

    安啦，能无视隔音结界的人不多的。我掰起手指数道：众多法师大多都喜欢宅在法师塔里头，而那些喜欢出外冒险的一般都没达到大魔法师的境界，要在不破坏隔音结界的情况下窃听好歹要比施术者高两个阶级，世界上可没有那麽多个银鼠……另外说起来这隔音结界其实就是魔法护盾的另一种应用方式，在结界维持期间，被包覆在结界内的人和物品都是受到保护的，所以狄亚娜你大可放轻松点，感觉你完全是那种在考前会陷入焦虑症的人，咱们距离行动最少还要等一个多星期时间，你可别把体力提前耗尽了。

    虽说您说得有道理，但这次斩首行动我似乎不能参与其中……听我提起斩首作战，狄亚娜情绪当即滴落下来，前段时间我在路卡利欧房间内说的一席话无疑是一针见血，翻阅大陆历史，里头确实是没出现过关於人马盗贼的描述。

    在全盘推翻进行修改的作战计划中，狄亚娜被我与路卡利欧协力剔除出了潜入成员名单，而狄亚娜方才虽说没有当场表现出情绪，但现在看来这对她而言确实是个不小的打击。

    嘛，不能一块儿潜入是事实没错，但你还是可以在外头负责接应我们。抓抓头，在这方面我也不知道该怎麽安慰狄亚娜才好，也只能避重就轻的分派其他工作给她，试图舒缓狄亚娜的失落感。

    被排除在作战外倒是其次。狄亚娜摇摇头，纠正我：关键是这麽一来我便无法随时保护主君您的安全……

    我可没你想像得脆弱。耸耸肩，我强自打断狄亚娜道：也许我没有办法与人中规中矩的‘交’手，但凭藉‘操’作法则和元素之瞳提供的速发魔法这两项能力，真遇到危险我也是能自保的，说穿了这场斩首活动和我以往‘乱’搞破坏是同样‘性’质的事情，说穿了我就是来玩，然後顺带帮忙下领地里头的那两个小家伙，能成功当然是最好，但即便失败只要能成功脱身，那麽对我而言倒也不算多麽可惜。

    主君，可是您承诺过会帮助他们。狄亚娜皱皱眉头，责备我对夺回领第一事的不上心：作为一名王，您必须保证自身语言的重量，不可轻易更动诺言。

    先不谈论作为王者的器量，狄亚娜你好像没发现你思维进入了一个误区，你现在仔细回想下当初菲诺为什麽会来寻求我们帮助。我摇摇食指，也不给狄亚娜思考时间便接续道：发现了对吧，菲诺之所以会来寻求斩首者的庇护，主要为的是躲过她祖父的追杀，然後再来才是委托我们帮她夺回领地。

    可是要拿回领地必须……唔！狄亚娜张张嘴，看来後知後觉的她也发现了关键点。

    发现了对吧？夺回领地和宰不宰掉菲诺叔父这件事，压根没有任何关联啊！我举起拳头朝天‘花’板呐喊道：当初拟订计划时是一团‘乱’，因此我们也一不小心就把菲诺的目的和利齿萝莉的目的彻底‘混’淆了。

    菲诺的目标：拿回父亲的领地。

    利齿萝莉的目标：杀掉导致他父亲死亡的元凶。

    魔王城需要做的其实就仅限於前者，至於後面那任务全然就是路卡利欧和利齿萝莉的事情，答应参加路卡利欧提出的斩首作战根本就是多此一举……诚然说只要把人家领主宰掉，菲诺也是能正大光明回来继位没错，但相应的魔王城也就必须承担额外多余的风险。

    唔，考虑不周呐。我拍拍额顶，碧翠丝那货也真是的，既然早发现这回事就直说嘛，这麽一来我也不省得白白跑过来淌浑水啊。

    一场分析结束後，狄亚娜也低下头来：这麽长时间都没发现这点，我也深感惭愧。

    算了，既来之则安之，到时走一步算一步吧。就当我起身打算先到‘床’上休息时，於理说有着隔音结界的旅馆房‘门’却被打了开来，一道人影赫然站在‘门’外。

    大方地走进了房间，人影迳自穿越错愕状态的我与狄亚娜，转眼间便扑到了‘床’上，掀起被子便进入棉被卷状态。

    主君，您不是说隔音结界具备防御功能？

    嘛，对‘露’薇卡那家伙例外就是。我翻翻白眼，决定无视某名突然‘乱’入但却只是为了抢‘床’位的炽天使：人家是玩法则的祖宗。

    吾不是祖宗。棉被卷里头传来了‘露’薇卡闷闷的抗议声。

    好，你是我太太……p

    ps：感谢天蓝枫叶、买妹子的麻辣烫两位打赏。

    昨天拿了两张月票，表示愉悦！u

第一卷 第三百零七章 连你都来落井下石？！

    对於‘露’薇卡能在没有掌握参访团行程而轻易找上‘门’来这件事我并没有多少意外，当然另一方面也是因为这已经不是第一次发生的事情了。

    就像碧翠丝给我的情种一样，‘露’薇卡说她同样在我身上留了记号，而该记号的信号范围之广据说甚至能横跨位面，因此想要找到我的行踪，对於‘露’薇卡而言绝非是什麽难事。

    嘛，值得庆幸的是‘露’薇卡对於男‘女’关系这方面给予的限制不强，不然我几乎能想像到在外与异‘性’互动稍稍亲密时，只见一道天雷从天而降，将我身旁的异‘性’打成飞灰的画面……不，‘露’薇卡可不像‘花’‘精’灵那样有不伤害恋人这道限制器存在，因此有很大的可能‘性’天雷会连我也一块劈进去。

    不寒而栗的打个冷颤，结果‘床’位方向立刻就传来一道冰冷的声音：许墨，汝动作错了。

    什麽，动作错了？！维持着金‘鸡’**姿势，双手还摆着古怪架式的我发出一声惨嚎：我不过就只是抖了一下。

    汝的法则‘操’作能力太过差劲，为了让汝能够自保，至少体术部分不容存有疏失。趴在‘床’上的‘露’薇卡举手随意一划，紧接着我脚上马上便传来了被什麽东西给绊到的触感。

    身子原地旋转半圈後重重以屁股着地，多亏说身体与法则同步後要强化不少，这麽一坐我倒是没有感到多少疼痛，一个鲤鱼打‘挺’随即便又重新站起。

    主君。放在平时或许仅是微小的失误，但若换到战场上却会成为致命的疏失，平日的训练是大意不得的。

    别说这麽不吉利的话！

    随立在房间的‘床’旁，狄亚娜对於锻链我一事皆是不折不扣的赞成派，只是近期以来这位原本负责大半项目的教练正逐渐隐居幕後，现今大半的训练项目大多都已经‘交’由‘露’薇卡负责接手。

    听狄亚娜的说法，她认为说当看到我耍赖偷懒时难免会心软而减轻训练强度，如此一来便不能有效地锻链我，因此最好的方法还是让魔王城中唯一不给我面子的‘露’薇卡担当主教练，自身则担任副教练在旁监督。

    算起来狄亚娜确实是魔王城里头偶尔能和‘露’薇卡说得上话。少数不会被‘露’薇卡视线过滤的人。加上说‘露’薇卡确实也有锻链我的想法，从此两名‘女’‘性’一拍即合，我对於训练一事之所以会这麽排斥，除了一方面是懒。另一方面却是这两人在後头‘逼’得太紧。

    法则‘操’纵的训练、体术的练习。乍看之下只有两种的练习项目似乎是相当轻松没错。然而想要将这两项达到大成，无一例外都并非是能一蹴可就的，好在择课这部分两位教练还算开明。虽然说每晚都有固定练习时间，但学习科目倒是能由我自行决定。

    与根本没有逻辑可循的法则‘操’作比对下，体术无疑是更符合我的喜好，至少每个动作都是有范本参照，加之说基本每个人小时候都会有个武侠梦，於是在我能自由选课的情况下，法则课程与体术课程的比例後者可说占尽了压倒‘性’优势。

    当然以我的个‘性’，太过麻烦的事情肯定是不会去做的，若这所谓的体术课程是按照一般小说那样蹲马步和闭关冲等，那麽估计我在第一时间便会举双手放弃它，所幸当我向‘露’薇卡提出询问时，对方给出了一个令人相当满意的答覆。

    体能训练？拉筋伸展？听到我提出关於武侠中每名主角必经的训练课题时，‘露’薇卡明确朝我表‘露’出鄙夷的目光：汝没必要做这些事情，只需要将那所谓……唔，被这处位面称作格斗技的动作照本宣科摆出来便行了。

    照本宣科的摆出动作？

    肯定，汝的身体已与法则同步，只要能提升汝对法则的‘操’纵熟练度，生命体的常理限制便不再适用於汝，在能使用法则化躲避攻击的前提下，这个位面并不存在着能干扰汝攻击动作的存在。退後两步，‘露’薇卡握了拳头缓缓将之朝我脸部挥来：实际示范起来，应当便是这麽回事。

    呃，怎麽回事？看‘露’薇卡那彷佛用超级慢动作拨放的挥拳动作，搞不清楚情况的我朝左侧方向挪了一步，迅速便从‘露’薇卡预定地挥拳路径上躲开。

    吾的意思是让汝试着阻止吾的挥拳动作。‘露’薇卡不满意的蹙紧眉头，转个方向又朝我继续作慢动作挥拳。

    这‘挺’简单的啊。虽然不明白‘露’薇卡为什麽突然要我配合她，但没有多想的我立刻就抬起脚朝‘露’薇卡腰部使出一记侧踢。

    和魔王城的这些异‘性’动起手来压根儿就不用管什麽手下留情或怜香惜‘玉’，用现代地球的话来说，这里的人一个个都是拥有人类外型的上古凶兽，甚至攻击时你还得担心说打中目标後的反震会不会‘弄’伤自己。

    而出人意料的地方是，我使劲力气踢出的一脚竟是从‘露’薇卡腰间直接穿过，不用说自然是‘露’薇卡使用了法则化的能力，藉此闪开了我的攻击。

    再来。‘露’薇卡面不改‘色’的维持挥拳动作，这时她拳头和刚刚比较起来不过才移动了几十公分距离。

    我点点头，一连朝‘露’薇卡做出挥拳和回旋踢等攻势，最後甚至动用了魔法，只是这些毫无意外全都打到了空处，而我也只能眼睁睁看着‘露’薇卡的拳头触及到我面前。

    没有用上丝毫力道，‘露’薇卡的拳头贴到我的额前：明白了？

    虽然说大致上明白了‘露’薇卡想表达什麽，但为避免会错意的情形发生，我还是尴尬地搔搔脸颊问道：能不能给点提示？

    听见我的提问‘露’薇卡也没有给予鄙视，直接了当的解答道：说起汝现今掌握的能力。首先要属元素魔法，再者便是毫无技术‘性’可言的法则‘操’纵，虽说就上手速度和指向的破坏‘性’，魔法要强於不熟练的法则‘操’作，然而魔法要想成形却得使用到元素，考量到汝暂时不具备自行制造元素的能力，吾只需制造出一个元素禁制区便能轻易封印汝的魔法，何况汝方才也亲眼见证了，魔法并无法对掌握法则化的强者造成伤害，是故就强化战斗能力的部分。吾不打算再让汝学习魔法。

    不学魔法。法则‘操’作也不是短时间能熟练的，这麽一来你要我练的就是体术罗？

    肯定的，在法则化的辅助下，汝的体术就能达到无视外界干扰的境界。‘露’薇卡收回拳头。朝着空处高速挥拳。其风压刮得我脸颊隐隐生痛。

    不可否认确实是很有魅力的提案。不过有个小问题。我竖起右手的拇指及食指，并让两者保持一小段距离的说道：尽管动作能无视外界干扰，但就算拳头真落在对方身上。以我的力道根本就不足以破对方防御。

    肯定，因此汝要学的还有这个。‘露’薇卡做出弹指动作，轻轻弹了下我的额头。

    呜哇！我就像被电击到一样下意识往後跳开一段距离。

    要说疼倒是没有多疼，但诡异的地方却在於痛觉并不是从额头传来，而是从体内由外扩散到全身，就彷佛灵魂受到了直击一般。

    并非将伤害表现於外在，而是直接将其铭刻在对方灵魂深处。‘露’薇卡抬起头来，看似是想起了什麽过往，以往冰冷的语气中多了分缅怀：只要神火不灭，神祉即便‘肉’身毁坏也能重铸，因而在神祉战中如何令对方灵魂屈居下风并且腐朽便是胜负的关键，许墨，吾很期待呐。

    期待什麽？

    与汝并肩参加神战的那一日到来。

    不，这个就有点……咳咳，这种动辄就得玩命的战斗不太适合我。

    一边回想当初的对话，同时在旅馆房间里头摆出各种格斗架式，归功法则强化之福，以往身体素质较差时完全摆不出来的动作现在做起来却是得心应手。

    肝脏拳击、羚羊拳、左右摇摆着身体不断朝着空气中的假想敌使出不间断的左右钩拳，然後左脚猛地前跨一步作为支点，扭动身子由下而上使出踢击。

    明明是极大的动作，但现在一气呵成做起来我就连一滴汗都没流，就当我自我感觉良好时，‘露’薇卡冰冷的声音再次传来。

    许墨，踢击动作的落点太高了。

    诶？！

    没等我来得及反应，全身仅用左脚支撑的我就被一股无形力量绊倒，这次可不像之前是用屁股着地，而是脸部朝下狠狠摔了个狗吃屎。

    久疏练习，汝的错误率要较先前提升了四个百分点。‘露’薇卡裹着棉被，从‘床’铺上走下来走到我身前，接着毫不留情地拿我的背当成坐垫使用：汝那所谓的轮转位移、石破天惊拳什麽的吾不明白，但假使它们的创立者看到汝将他们的招牌技能使成这副德行，他们必然会忍不住流下眼泪吧。

    唔！我咬咬牙，这点的确无法反驳。

    主君，放在平时或许仅是微小的失误，但若换到战场上却会成为致命的疏失，平日的训练是大意不得的。依然随‘侍’在旁的狄亚娜闭着眼，拿出了先前劝戒的话作为结论。

    结果连狄亚娜你都来落井下石？！

    不，此为对主君充满善意的建议。狄亚娜撇开目光，不知道是不是我的错觉，总感觉她说这话时的神‘色’间带有几分心虚。(未完待续……)

    ps：感谢买妹子的麻辣烫的打赏以及忘菏之川的打赏和评价票。

    昨天有月票，一本满足！

    话说我总是不大能明白，怎麽成天到晚都会有人在抱怨第一人称，第一人称又不是杀了你全家口胡！你们要抱怨这个有胆就去疯巫妖那，人家读者保证不打死你！r1292

第一卷 第三百零八章 我一直都想住这种双人小套房

    翌日，‘露’薇卡再一次的脱离队伍，就和以往的行动模式分毫不差。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我没有去问‘露’薇卡之所以跑过来会合的原因是什麽，炽天使的思维永远不是吾等凡人能够揣摩的，虽然说以对方一贯的直肠子思考来推断，即便问了想必也只会得到一句心血来‘潮’这样的答覆。

    只是和前几次突然登场又毫无徵兆退场不同，这次‘露’薇卡竟没有悄悄一个人离开，而是等到我起‘床’用过早餐後，这才走过来进行道别。

    许墨，碧翠丝有事要找汝。嘴里叼着面包，‘露’薇卡含糊不清的在告别词中‘混’杂了一项消息。

    哈？！我发出了惊疑的声音，只不过这并非是在责怪‘露’薇卡为什麽这麽重要的事情直到最後才说出来，正确来说令我真正讶异的点在於，‘露’薇卡竟然会有愿意帮人带话的这麽一天。

    把话传完，‘露’薇卡连手也没用，喀擦喀擦地便将咬着的烤土司彻底解决掉：那麽吾离开了。

    稍等，碧翠丝有说是什麽原因吗？为了怕‘露’薇卡转头就冲天飞离提姆莱斯城，我张开双臂从後方给她便先来上一记熊抱，并且不排除随时有将这动作进化为德意志後桥背摔的可能‘性’。

    别未经吾许可便擅自触碰吾的身体。口头上很不满的抱怨一声，不过‘露’薇卡倒也没用羽翼将我推开，听我询问，‘露’薇卡撇开了脸又多回答了一句：吾没听她说完。但应当是与汝此趟旅行相关的讯息吧。

    唔，和此趟旅行相关啊。我仰头思考片刻，若是单纯的学院事务碧翠丝应该不会特别让‘露’薇卡帮忙传话，如此一来自然就只剩下另一个选项，也就是菲诺的领主职位夺还计画一事。

    汝……失……

    在我身前的‘露’薇卡似乎在说话，可是因为音量太低的缘故导致我没能听清楚。

    ‘露’薇卡，你刚才说了什麽吗？

    吾说，汝要维持这般失礼的举动多长时间？就连身子都没转，‘露’薇卡斜过目光，神情不善的瞪了我一眼。

    抱歉。注意到自己还抱着‘露’薇卡。我连忙举起双手往後推开几步。只是在这同时嘴里也没忘了碎嘴几句，当然这之中并没有什麽特殊意涵，仅只是习惯‘性’的抱怨道：不知道为什麽，总觉得前阵子的你的态度可比现在要可爱多了。

    此话吾可不能装作没听见。

    转过身来。我几乎能看到‘露’薇卡隐藏的不满和烦躁量表大幅提升。随着‘露’薇卡的步步进‘逼’。我俩维持着一退一进的姿势从阳台逐渐退回到旅馆房间里头。

    要命，都忘记说‘露’薇卡的个‘性’最是麻烦不过，毕竟这家伙与我的关系并非是魔王与其属下。更正确来说这位炽天使除了没有指挥权和决定权，其地位在魔王城内甚至要高过於我。

    转动眼珠，狄亚娜因为出‘门’帮我买报纸去所以无法出来救场，因此现在我必须倚靠自身的力量想办法令‘露’薇卡息怒。

    那麽关键的问题来了，假若眼前有一名愤怒的炽天使正朝你步步进‘逼’，你该怎麽做呢？

    选项如下：

    首先试着称赞她的肌‘肉’。

    ‘露’薇卡你的三角肌‘挺’具爆发力的呢！

    ……默默朝我施以重击。

    不行，纯粹的言词赞美对‘露’薇卡是起不了任何作用的，从某方面来说这反而还会加快我的倒地速度。

    将作战一打叉，进入二号作战模拟。

    ‘露’薇卡，其实我一直都想住这种双人小套房……跟你！

    ……

    可以跟我心爱的人住在一起该有多‘棒’。

    ……

    等、等一下，‘露’薇卡你这样深情款款地看着我，让我有一点……有一点……喔、啊……好紧张喔……实在是……呵呵……啊，抱歉我刚才都是开玩笑的，别过来，呜哇啊啊啊啊啊啊！

    由於想像中的我被‘露’薇卡‘逼’进墙角，画面被迫在此中断，但也证明了说所谓的甜言蜜语并无法阻碍‘露’薇卡前进的步伐。

    两种选项皆只会令我自灭，如此一来似乎也只剩下坦率下跪一途可走。

    吞咽口腔中急遽分泌的唾液，我咬了咬牙，强自镇定地开口道：‘露’薇卡，你听我说。

    到此处便可以了。‘露’薇卡停下脚步，锐利的目光彻底地锁定了我。

    哈哈，按照当前情况发展，‘露’薇卡接受我投降的机率好像无限趋近於零啊。

    嗯，那麽就在此处一决胜负吧！前有猛兽，再退一步便是万丈深渊，此刻我唯一能做的便是为了维护最後的尊严奋战到底。

    深吸口气，我摆出了最能进行防御姿态的格斗姿态，静静等待‘露’薇卡下一步的行动。

    一秒、两秒……数分钟过去了，然而‘露’薇卡就仅只是站立在我身前，一动也不动恍若木头人般的站着。

    我不敢掉以轻心的抬起脚，朝右侧平移了一步，口中则试探‘性’的问道：‘露’薇卡？

    何事？‘露’薇卡目光紧随着我移动的位置，捕捉率高达百分之百，假使我现在正驾驶着双足步行兵器的话，那麽我的机舱内此刻肯定会响起遭到敌方锁定时的警告铃声。

    在下斗胆，能试着询问你接下来打算做些什麽动作吗？

    保持站姿。

    为什麽要维持站姿？

    面对我的质询，‘露’薇卡眨了下眼，理所当然的道：方便让汝拥抱。

    原来如此，是为了方便让我抱啊。跨步动作僵硬的停滞在半空，我夸张的表现有如默剧演员：诶，你刚才说了什麽吗？

    维持站姿是为了方便让汝拥抱。只见‘露’薇卡身上浑然不见半点害羞情绪，只是如实陈述着一项事实道：吾讨厌在户外被汝触碰，但若是汝提前告知并且当前所在位置合适，吾自当没有拒绝汝触碰的理由。

    听‘露’薇卡的说法，我略带几分无言的结论道：也就是说不是不能碰，而是要选择正确的时间和场合吗？

    肯定，既然汝的身分已然从协力者跃升为与吾缔结永恒契约之人，理应具备这等程度的眼力。明明是被抱的一方，但不知为何‘露’薇卡却像是掌握了主导权似的侃侃而谈：与此之际，吾亦认为汝拥抱吾的方式有待改善，虽说不会令吾感到疼痛，但就动作上而言汝实在太过粗暴了。

    我‘抽’蓄着嘴角，低声地喃喃自语：早知道就不该拿爱情文艺小说当教材，这都学了些什麽啊。

    汝说了什麽吗？

    不，我什麽都没说！

    那麽再一次试着拥抱吾吧，这次务必得改善方才汝所犯下的错误。点点头，‘露’薇卡张开一边的羽翼，似乎是在示意让我从该方向从侧面抱住她

    该怎麽说呢，能拥抱美少‘女’是‘挺’令人开心的事情没错，但这必须要建立在对方没有板着张脸，目光还紧盯着你不放的前提之下。

    走过去抱住‘露’薇卡，接着用手安慰似的拍了拍对方的背，就此我得到了一项答案……这根本无法令人感到丝毫的心跳加速，完全就是一种机械式的行为。

    汝感觉如何？不知道我整个人眼神已死，‘露’薇卡竟还向我询问感想。

    感觉整个人都被治K了。我毫无半点欣喜之感的说道，而且比起实际说出口的台词，我其实更想用简短的文字来描述将沾板拥在怀中的五百字心得。

    吾与汝抱持着相同感想。

    维持与‘露’薇卡相互拥抱的姿势不知过了多久，最终由我主动松开双手并将‘露’薇卡轻轻推开，脸部表情也从死鱼眼恢复为正常状态。

    等等我要联络碧翠丝，那麽我们就在这里做道别如何？

    没有异议。也许是我的错觉，但‘露’薇卡眼中好像隐约闪过一抹可惜的神情，可惜没等我追问，‘露’薇卡就背过身头也不回的走向阳台。

    目送着‘露’薇卡离去，我忽然想到了什麽，随手抓起桌上的白馒头便朝‘露’薇卡抛去。

    ‘露’薇卡毫无意外的转身接住馒头：有事？

    路上小心。我摆了摆手，说出送客人时多半会使用的话语。

    毋庸置疑的。转手白馒头便被‘露’薇卡抛进了神秘的不知名空间夹缝，站在阳台上的‘露’薇卡展开羽翼，正当我以为她下一瞬间便会从脱离视线时，冰冷的声音透过空气振动传递了过来：要是下次见面汝能有所进步，那麽吾便会给汝奖励。

    奖励？

    不等我把话问完，‘露’薇卡便先一步从我眼前消失了，或许是移动速度太快的关系，即便拥有了强悍的动态视力，我依然没能捕捉‘露’薇卡的身形。

    先不管这位越来越难理解她想法的家伙，还是先与碧翠丝联系吧。决定把‘露’薇卡的变化抛在脑後，我回到房间中拿出了碧翠丝‘交’予我的‘花’‘精’灵情种放置到桌面上。

    ‘花’‘精’灵的情种是一对的，其除了能随时侦测到另一名持有情种的对象位置，还能够令双方无视相隔距离进行通话，比起不靠谱的魔晶石通信装置，‘花’‘精’灵的情种绝对堪称异界最高品质的通话道具。(未完待续……)

    ps：感谢夜宇星痕丨尘心之念、买妹子的麻辣烫两位打赏。

    话说中间有朋友不懂这章的梗，可以去搜寻鲁蛋玩沉默小镇15分钟‘精’华版的短片。r

第一卷 第三百零九章 这边正在下大雷雨

    情种已经备妥，万事俱备如今便只剩下等待东风吹起……说归这麽说啦，但碧翠丝当初只跟我说了情种的功能，关於使用方法的部分我却是对它一窍不通。

    琢磨着的弯下腰，打量桌上那圆滚滚的情种，我想了半天後决定先试着用两手拨弄它。

    哈罗，碧翠丝听到请回答。一个人百般无聊的上演起单口相声，我最後还自己吐槽自己：不，不管怎麽想都不该为是这麽用才对。

    好吧，让我们延伸下思维，情种的外型看起来就只是一颗普通的圆球物体，如此一来这货肯定不能像手机那样拿到耳旁接听，而考量到情种本体实为植物，难不成我必须要将它埋到土里，浇水等它发芽不成？

    许墨，我敬佩你的创意，但情种绝非你想到的使用方式。

    就在我打算把情种拿火苗试着烧烧看之前，碧翠丝的声音忽然从情种中传了出来，也害得被惊吓的我险些就下意识将情种扔出窗外。

    呃、碧翠丝啊，早安啊！尽管心里觉得碧翠丝应该是没办法看见我正在做什麽，但我还是立即把掌心中的火苗给掐熄，顺带还向碧翠丝打起了招呼道：天气可真好呢，艳阳高照肯定是个合适洗衣服的日子。

    许墨，学院这边正在下大雷雨。碧翠丝不冷不淡地告知我一项新情报。

    ……别在意这点小事。我汗颜，险些都忘了随着地域不同，天气也有可能是全然不同的状态。

    的确只是小事。不过另一端的碧翠丝倒是果断给予了认同，自顾自开启了话题问道：许墨会联系我，肯定是露薇卡将消息传递给你了吧。

    嗯，刚才离开前她才说的。

    不意外。或该说我本来连要寄过去通知许墨你的信都写好了。碧翠丝淡淡地说道，尽管没有特别提及露薇卡，但话语间却是充满了满满对露薇卡的不信任。

    对於露薇卡无法指挥、预测其动向一事已然成为魔王城全数人的共识。本城的赛诺由於属性不合而与露薇卡犯冲自然不用多提，像是驻守分城的悲风如今与我熟识後偶尔也会在言谈中开开玩笑。只是若到访分城的不是我而是露薇卡，那麽两位分城主大多都会齐齐上演失踪秀。

    那麽我们进入正题吧，你特别找我是有什麽重要事情吗？在口头上讨伐完露薇卡，我拉了张椅子便在桌旁坐下，由於有预感接下来碧翠丝将会说上很长一段时间，我还特别帮自己准备了一壶茶水。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    一方面是想听许墨声音，另一方面则如许墨你所想，的确是有重要消息要传达给你。主要是关乎菲诺她那位篡位的叔公。

    我吹了声口哨，为自己事前预测的准确度沾沾自喜。

    碧翠丝顿了顿，然後将前头的话语又推翻了一小部分道：不，更正确来说这项消息不光牵涉到菲诺叔公，实则是与那整座领地以及菲诺她们一家都有关系。

    什麽意思？察觉到碧翠丝话中隐含的信息量，我也没有了先前随便听听的轻松做派。

    就L集到的情报，菲诺祖父拥有着与其爵位极不相衬的领地，先是作为原领地的乡村，再者便是部落国为了促进经济发展而建筑的城池提姆莱斯，而将这两者的领土综合相加。实际上这甚至超过了一名侯爵所能掌管的领土大小，但重点在於菲诺祖父仅不过是区区一名男爵。

    以领地大小来看，菲诺他们的家族确实是不太对劲。我扳起手指计算道：若领地仅局限於农村一块还算合理。但为什麽要将提姆莱斯这个为了发展经济特别建设的城池也划分到菲诺家族的名头下？

    别急着下结论，这不过是疑点的其中之一。

    还有其他的疑点？

    是的，除了不合理的领地大小，提姆莱斯城内的警备也是惊人的完善，就我所得到的情报，洛可可娜部落国在那里竟是有骑士团驻守，而团内更甚至有兽人族特有的高阶飞行兵种存在。碧翠丝给予出一项震撼的消息後，情种传出了纸张翻页的声响，由此也证实了这次碧翠丝要传达讯息的份量之多。

    两座领地加上城内驻守骑士团吗。不合理的地方又增加了啊。

    是的，虽然明面上的理由是让骑士团维护新建城池治安。但菲诺的叔公却拥有指挥该骑士团的权限，此处为不合理的第二点。以一个底蕴不过只有两百年的家族，理应不具备指挥骑士团的威望，而以此进行推论，菲诺叔公之所以能持有指挥骑士团的权限，其原因应该是出自於部落国上层的直接命令。

    你的意思是说，菲诺叔公能够这麽轻易谋取领主之位，其实全是因为部落国上层默许或暗中扶持吗？根据我以往所读的小说，政治角力可说无所不在，所以我理所当然地将思维朝该方向走去。

    不，这边就得提及我发现的疑点之三了。碧翠丝沉默半倘厚，猛然抛出一颗震撼弹：以我手上所得到的资料进行推理，菲诺的亲生父母有很大可能性是诈死。

    诈死？！我先是震惊，但很快便又摇头道：不对，这麽一来要怎麽解释菲诺和罗格理被追杀的事情？

    作戏给外人看的机率很高，两名孩童要想逃出警备队搜捕，不管怎麽思考都是件相当困难的事情，我不认为像这类巧合的事情能作用到这两名年幼兽人的身上。说到这，碧翠丝的话风忽然一转：不过观察两人态度，两人似乎是真的认为菲诺父母已经亡故，因此我认为菲诺和罗格理其实并不知道这件事情的详细状况。

    等等，我先做一下统整。我伸手轻轻揉了揉太阳穴，不是很确定的道：你的意思是说，菲诺她实际上是被长辈刻意调离领地的？

    对。碧翠丝毫无凝滞的答道。

    好吧，那就暂时当是这麽回事好了，但是你又是怎麽推理出菲诺她父母没死这件事？嘴上说是相信，但我内心仍带着部分的疑虑。

    食材的进货量。

    嗯？

    碧翠丝平淡的说道：领主府那边的食材的进货量不对。

    不，这种说法太笼统了，麻烦你说清楚点。我摆摆手，最讨厌这该死的智商压制，好像全世界的聪明人都得了把话讲明白会死的病一样，说起话来老喜欢掐头去尾。

    是的，表面上菲诺的叔公在用计谋杀害菲诺的父母继承领主名号後便搬入了领主府，然而诡异之处却在於说，领主府所消耗的食材非但没有减少，反而还较以往增加了不少。

    这不过只是食量的差异吧我没好气地反驳道。

    不，我查阅了菲诺叔公府上的每月食材进货量以及领主府过往的食材进货量，贵族每月会使用的食材数量大多都是固定的，於常理来说即便菲诺叔公搬入了领主府，其食材进货也不过是自身府邸再加上领主府内仆役和警备队的量。碧翠丝刻意给了我少许的思考时间，几秒後才又接着说：然而拿资料比对後，领主府的食材进货量与我的计算结果并不符合。

    也就是说明明会消耗食材的总人数减少，但食材的进货量却呈增长状态……听你这麽说确实是会让人好奇领主府内发生了什麽事情没错，但这样就推定说菲诺父母没死，也未免太果断了。我提出另一项看法道：指不定人家抢了领主位置心情好，大开宴席吃一道扔一道菜也不一定啊？

    碧翠丝冷静地述说道：许墨，会做那种行为的人并不是贵族，而是暴发户才对。

    别吐槽！

    好的。另一段的碧翠丝沉默了一会儿才重新开口道：不过就像许墨所说，我方才提供的讯息仅只是出於个人的推理，领地内还有很多问题有待再次进行确认。

    是要我别轻举妄动的意思吗？不用等碧翠丝说完，我大致就能猜到她接下来应该会讲什麽：安心啦，像这样没有把握的事情我肯定……

    会去做的吧。碧翠丝极有把握的宣言道：毕竟是难得能遇上的有趣事件。

    咕。我流下一滴冷汗，这点确实无可驳斥。

    也没什麽不好，许墨只要尽情去做想做的事情就可以了。碧翠丝在此时没有给予再次追击，而是选择了以退为进的作战方式：我所能做的便是从旁协助许墨，这段期间我会继续收集关於领地事宜的相关资料，至於汇报时间则订为每日早晨，不知许墨你意下如何？

    没问题。

    那麽我们到时再连络。

    碧翠丝说出最後一句话，接着情种便再也没有声音传出，取而代之的则是门外传来了动静，猜想应该是狄亚娜买好报纸回来了。

    碧翠丝能力优秀是好事，但这部分的情报她到底是从哪里得来的呢？收起情种，我瘫坐在椅子上长出了一口气，要不是碧翠丝有刻意收敛，否则对话到後期几乎完全被她掌握了控制权，对於此事我不禁感到压力山大。(未完待续)

    ps：感谢天蓝枫叶、忘菏之川两位的打赏以及夜宇星痕丨尘心之念的评价票。

    接下来又是难得的主线了。

第一卷 第三百一十章 你才该赶快撤出村庄

    与碧翠丝通话完毕的当天傍晚，我与狄亚娜赶在城内警备队关上城‘门’之前，压着时间线一块儿离开了提姆莱斯城，转而朝菲诺他们家族的原领地，一处地图上连标记名字都没有的位置进行了移动。｜哈

    以这样的速度，大概用不了多久就能到达目的地吧？因为要避免引人注目，在这次的移动中我并没有雇佣马车，而是摘了眼罩直接‘操’纵风属进行低空飞行，速度也不需要特别快，就是配合狄亚娜在路上并行着。

    按照原定计划，我本来只打算一个人趁着夜‘色’偷偷潜入菲诺他叔公居住的领主城堡刺探情报，可惜我的计划打从开始便没有瞒过狄亚娜，好不容易找到机会能翻窗户离开，却不知当落地时狄亚娜已经守在了我降落的预定地点。

    看，有东西在天上飞！

    哪里？

    要只是单纯被抓包的话，以狄亚娜的‘性’子我只需三言两语便能轻松转移她注意力开溜，但当时我就不该试图去模仿电影情节中给予对方後颈一记手刀，将目标打昏的动作。

    技巧不熟练的手刀命中了毫无防备的狄亚娜，但狄亚娜并没有如预想中一样昏倒，只是伸手‘摸’了‘摸’後颈，转过头吃疼地向我问道：唔，主君您在做什麽？

    闲着没事正想出去逛逛，不然这样吧，我们趁这机会先去侦查敌军位置如何？

    心虚的我想也没想就把出行目的招了出来，而结局如何自然不用多言。出行人数迅速从独行侠便为黄金搭档。

    啊啊，可是狄亚娜你的体型并不合适进行潜入作战呢。和需要进行小跑动作的狄亚娜不同，由於我是用飞行在进行位移，因此我一会儿像是游泳般地摆动双臂，一会儿又模仿麦克杰克逊的月球漫步，总而言之就是百般无聊地用自己的办法在打发这段无聊路程。

    我确实不适合与主君您一块潜入领主城堡，但在您进入城堡的期间，我能够在农村外围活动，并视情况随时负责接应主君您离开。之前在与路卡利欧会谈时已经被打击过了，是故狄亚娜也没有变得消沉。反而充满自信的道：在体力和移动速度上我可是相当有自信的。尤其是主君您本身并不重，就算背负您我也不会承受太大负担。

    就我分析，这种情况只会发生在我陷入昏‘迷’的时候吧？自从与路卡利欧进行‘棒’球对决，进而点燃神火之後我已经没有了‘精’神力消耗的问题。所以在先前我并没有考虑到狄亚娜方才所提到的可能‘性’。

    只是一道保险罢了。身为臣属我自然是希望主君您能万事平安。

    见狄亚娜把接应一事说得理所当然。我不由得好奇的问道：可是话说回来，在领主城堡外头的你又是要怎麽得知我其实出事了呢？

    只需观察领主城堡的动静就行了。

    不是城堡里头人员，而是城堡本身的动静？

    无需怀疑。您并没有听错。狄亚娜不咸不淡的道：毕竟以主君您作事的风格来推断，假使您真被领主城堡内的人堵住，您当下会采取的行动肯定不是举手投降，而是会破罐子破摔的引起更大‘骚’动，诸如引爆提前埋下的爆裂水晶，或着是乾脆当众施展具大型杀伤力的攻击魔法。

    我哑口无言的伸手‘摸’了‘摸’鼻子，狄亚娜说的可还真是我脑袋发热时极有可能会做出的行径。

    主君您这阵子以来因为总是能简单骗到我而沾沾自喜对吧？不可否认在面对突发事件时我的应对速度并不快，偶尔甚至还会出现失态举止，但以上这些都不代表说我智商不足，至少最低限度的分析以及观察能力我还是具备着的。狄亚娜藉着这机会，教育我道：主君，之所以向您这麽说并不是我对过往待遇有所不满，只是希望您往後万万不可抱持轻忽他人的心态。

    受教了。

    见我坦率接纳建言，狄亚娜脸上也挂起笑容：能坦率接纳他人建言，也是主君您的一大优点。

    哈哈，没什麽……蛇！狄亚娜你脚下有一条蛇！

    呀啊啊啊！

    ───────────────

    独自站在领主城堡一侧的护墙处，我双手环‘胸’着的用双眼目测了下从外围墙壁到一处可供我钻入窗口的高度。

    因为有法则加身的关系，我倒是不用真的模仿蜘蛛侠一样去爬墙，在摆完了入侵者该有的姿势後，我便摘下眼罩无视地心引力的束缚，将脚踩上城墙不急不徐地一路步行上去。

    说是要在农村外围待命的狄亚娜出於担心，竟是打破誓言的悄悄跟着我进到了领主城堡周遭，而眼看我拖拖拉拉的模样，狄亚娜不禁压低音量催促道：主君，请您动作快一点。

    没有问题啦，你才该赶快撤出村庄。听狄亚娜不断在下头碎嘴，我没好气地停下脚步，驱赶似的朝她摆了摆手。

    主君！狄亚娜看起来整个人都快崩溃了。

    好好好，我这就上去。

    看狄亚娜如此紧张，我索‘性’也不再拖延，迈开步伐在一段小跑後便一股作气的冲到了潜入预定点的窗边，然後伏下身小心翼翼地探头观察里头情形。

    一片漆黑，里头堆着的是满满的杂物，看来应该是类似阁楼储物间的地点。

    对位於下方的狄亚娜挥两下手，我就此翻身潜入了领主城堡里头，就像先前判断的一样，此处就是一个专‘门’放置物品的仓库……不对，假使真是杂物间的话地板应该会满是灰尘，可是看现场摆设却浑然不是这麽一回事。

    在法则的辅助下，黑暗并没有办法阻断我的视线，在一圈环视下来过後我发现自己仍旧没办法辨识出这间房间的用途，最终也就乾脆不想了，走动几步便来到了房间的‘门’前，伸手试着转动‘门’把。

    轻轻地、轻轻地……就好像盗贼一样不引起任何多余的声响。

    喀擦，‘门’把转动到一半便被锁给卡住，令人意外的是这扇‘门’竟然是从‘门’外进行反锁。

    哼，想拿这种锁困住我未免也太天真了……哇嚓！我一记手刀将‘门’把劈断，轻轻松松便推开‘门’来到领主城堡的走廊上。

    当然到外头後我并没有忘记要随手关‘门’，记得很多恐怖游戏中主角往往开了‘门’便不管，每当看到这种情形，我都会忍不住暗自吐槽这些人难道就不怕鬼从打开的‘门’後头跟着进来吗？

    随便选了个方向走动起来，在这同时我也没忘记要重新戴上眼罩。

    ‘操’作法则虽然能隐藏身形，然而却唯独我左眼眶中的神火无法遮蔽，换句话说哪怕我使用法则消去自身，他人从远处仍然能看到我所站的位置有一团浮空的火焰在跳动。

    这里可不是现代地球，现代地球寻常人看到这景象极有可能会以为撞鬼而尖叫奔逃，可惜我如今所处的地方是异界，这里的住民要是看到浮空鬼火，比起逃跑他们肯定更趋向於选择拔出武器朝鬼火发起攻击这项作法。

    唔，尽管之前是抱着来搜查情报的打算，可是真上场後却又不知道该从哪个地方着手调查起啊。没敢在原地停留太久，我转了转眼珠自言自语道：不然还是先找找书房的位置好了，这年头藏秘密的地方不外乎是书房或卧室，二分之一机率没理由不去赌它。

    思考了一会儿，问题在於说我又该怎麽找到城堡的书房和卧房位置呢？

    要说最简单的办法，那麽肯定是随便抓个城堡里的佣人‘逼’问，可是这种作法必须是建立在自身武力比对方高的情况才能成立，而我却最多只能算是死不了，要想利用肢体胁迫对方就范并且还不能让被挟持者出声示警……不行，放弃这个计划吧，除了用魔法打晕对方以外我想不到任何以我当前能力可行的办法，但既然人都被打晕了，又何谈‘逼’问人家说出城堡书房的位置。

    在走道上移动一小会儿，中途还拿走道上的铠甲装饰躲过两次路过的佣人，随着越往前进人群出现的次数也开始增加，由此可见选的方向并没有错误，至少我正确切接近城堡内成员的主要活动地带。

    要是可以，真想拿魔法一发把这儿给轰了。

    因为人群越发密集，没走几步路就得停下来寻找掩护，几轮下来我情绪也浮躁了起来，偏偏城堡内的房间还不能‘乱’进，若一不小心撞着了人，潜行作战就得直接告吹。

    再一次进行闪躲动作，这次路过的是两人一组的领主府士兵，只是这两人明显不在状态，巡逻全然就是敷衍了事，没有检查四周直接通过走廊便算是巡逻完一处。

    哼，妥妥就是刺客入侵时会被随手宰掉的龙套。

    目送提着油灯的两名士兵离去的背影，就当我打算继续朝前方移动时，背靠的那扇‘门’却忽然打开，同时一双手迅雷不及掩耳的从後头捂住我的嘴。

    没等我来得及反应，身後传来的力量便将我拖进了房间之中。,

第一卷 第三百一十一章 现在我们知道该去哪了

    要说在遇到突发事件的时候，很多人下意识的都会发出叫声，不管是大叫、惨叫、吼叫，甚至是胡言乱语的叫嚷……嗯，差不多就是这意思，也因此当我被无形黑手拖进房间里头的当下，我内心甚至还有几分感谢对方提前捂住了我的嘴，否则有很大可能性我当下会发出引起领主城堡巡逻士兵注意的声音来。

    感谢对方是第一想法，至於第二个在脑中诞生的念头却是纳闷说披风自带的魔法盾为何没有触发。

    遵照替披风注入魔力的赛诺说明，要想攻击我却又不触发这件中二感十足的披风魔法盾得要满足两种条件。

    其一，对我本身所能造成的伤害低於一定程度。

    很笼统的说明，还是我事後亲自进行了多次实验，这才勉强统筹出了这所谓一定程度的范畴。

    用现代人比较能理解的方式说明，那就是魔王披风其实内建了一套公式，该公式将会自行计算距离我身体周遭半公尺外所发生的变化，而若计算结果显示外头变化会对我造成一定的伤害数值，那麽护盾便会自行触发。

    换句话说像是我自己不小心去踢到桌角，或是在以自身半公尺为圆心内所出现的攻击披风都是无法被动应对的，必须要由我自行注入魔力方能再次展开护盾进行防御。

    至於第二项条件嘛，说起来又比第一项更复杂些，其判定方法便是该动作对我不具备敌意。

    要说起敌意的概念，这可比实质去计算伤害要麻烦多了，是故当初赛诺一言带过时我也没去追问，纯粹就只明白了大致上的原理。

    好吧，我得承认魔王披风为什麽没有触发这一点不是我该注意的地方。别忘记我现在可是正遭遇着不知名人士的袭击。

    脑中思绪万般，但换作到现实中甚至不到一秒时间，当我接受现况且回过神来时。我的身子这才刚以後仰形式被拖进黑暗的房间里头。

    由於此时是戴着眼罩的半封印状态，我在黑暗中的能看见的画面谈不上清晰。不过这点程度却也已经足够我做出反应。

    考虑到对方是用双手来捂住我的嘴，也因此只要袭击者不是拥有复数手臂的种族，那麽他目前腹部肯定是呈现门户大开的状态。

    抬起右臂，我想也不想就先狠狠给对方来上一记腹部肘击。

    与掳人的技术疏失不同，神秘袭击人在应对反击一事上极为迅捷，就当我手肘刚与我腰间平行时，我便感受对方已经松开了原先覆盖在我嘴上的手，并且还迅速朝後方跳开了一段距离。

    该说世上总充满意外吗？

    原先只是被狄亚娜逼着学的体术竟在这个地方派上了用场。就像小说中常见的描述一样，即便脑袋没有跟上，但身体却会先一步做出反应。

    手肘虽然落空，但顺着肘击的力道我身体却做出了半个回旋，接着抬起左腿便朝神秘人腰间横踢而去。

    就在转身面对神秘人的同时，我也终於见到了对方的打扮，只见先前袭击我的神秘人全身上下穿着一件夜行衣，脸部还大半隐藏在黑布之下，明摆着就是一副贼偷的打扮。

    面对我的追加攻击，神秘人不慌不忙抬起手摆了个架式。也不作闪躲便轻松接下了我的踢击。

    好流畅的动作！

    内心暗自敬佩对方，比起拿学艺不精这样的理由乖乖认输，这时倒还不如认真去称赞对方的厉害。以此衬托出并非是自己实力差劲，仅只是遇到的敌人太过剽悍。

    踢击被神秘人接住的下一瞬间，我眼前的整个视野忽然旋转了三百六十度，待反应过来时我已然在空中翻了一圈，并且以着名屁股向後平沙落雁姿势重新降落。

    神秘人伸手摘下覆盖在脸部的布料，露出了一张凡只要是男性都会恨不得冲上去将他分频乃Я场

    吃屎吧，帅哥！这全然就是见到逆天帅哥的自然反应，等我回过神来时却发现自己竟又朝对方使出了一记飞踢。

    许墨，你搞毛啊？逆天帅哥───路卡利欧侧身闪开我的飞踢。然後一副寂寞如雪般的仰望窗外月亮，长叹道：不光是你。就连勇者学校里面其他男性若突然见到我，他们第一反应也都是全力朝我脸部挥拳……唉。忌妒这种情感真是丑陋啊。

    先别管这个，你怎麽会跑到这儿来？反射动作做完之後我也恢复了正常，在打量过路卡利欧一身打扮後，我挑起一边眉毛问道：看你这身行头，不会是因为身上的钱用光，所以特别挂着劫富济贫的名头客串盗贼吧？

    这话似乎戳到了路卡利欧的死穴，只见他轻咳两声，目光游离的道：熟归熟，但不带这样毁谤他人名誉的啊，何况我一点都不穷，只是身上背的负债有点多罢了。

    先想办法把你未婚妻婚戒的余款还完再说吧。没和路卡利欧瞎闹太久，简单打过招呼後我也导入了正题：先不管你家存粮剩多少这件事，关於第一个问题你有回答的打算吗？

    不，真要说起来这话应该是让我先问才对。路卡利欧将手掌覆盖在脸上，表情沉痛的道：我当然是来搞提前侦查的，相信许墨你到这来肯定也是与我抱持着同样的想法，对，像出现这种英雄所见略同的事情我本来是该开心才对，但你这身打扮究竟又是怎麽回事？

    嗯，我倒觉得挺正常的。听路卡利欧提到服装，我还特地原地转了个圈替自己做了次服仪检查，不过一圈看下来衣服上既没污渍，裤子上更没有破洞，於是在结束时我又特地强调了遍：对，挺正常的。

    没错，但问题就出在你的打扮太正常了啊！路卡利欧伸手掐住我的衣领前後摇晃着，而这举动也验证了为什麽刚刚披风之所以没有触发护盾的原因。

    不对披风的装备者造成超出公式的伤害满足条件一，而动作不带敌意则满足条件二，也难怪护盾不会发动，若是连这类日常生活上的打闹都会触发护盾，我恐怕也不会喜欢经常披着它出门，毕竟除非是有被虐体质，不然谁都不想和一个可能只是拍个肩膀都会制造护盾把你弹飞的人靠得太近。

    太正常也不好？

    没有不好，但我们是来搞潜入的！路卡利欧越说越激动：先别说这身不合时宜的衣着，像我刚才就尾随你走了半段路，你丫看起来根本就是来人家城堡作客的，这麽大方在人家城堡走廊上散步，估计真不小心被城堡的士兵或仆人给发现，他们都不会把你想成是入侵者。

    容许我打断下。我从路卡利欧的纠缠中挣脱开来，办举起手说道：按结果来说，这应该是好事吧？

    唔？

    虽然我不知道你是打算来这边干麻，但不外乎就是探路或正式行动前把地形给摸清楚。我举起两手模拟了搬运物体的动作：目的是一回事，为了达成目的所用的手法又是另一回事，只要能安全地L集情报，其实没必要执着於用潜行方式进行移动吧？

    路卡利欧摸了摸下巴，看似是被我的说法给说动了：有道理，只是就个人来说我仍然比较偏好原先使用的作法。

    我耸耸肩不对此作出正面回应，而是又换了个话题：所以刚才在与我会合之前你L集到了什麽情报？

    路卡利欧摇了摇头：没比你早到多少，这才刚弄明白城堡里几个重要房间的位置就发现你闯进来了。

    啧啧，干麻不晚点再会合呢？我惋惜的咋舌。

    我倒也想这麽做。路卡利欧翻起白眼，没好气的道：可惜这必须建立在某人在那之前能不被城堡巡逻的士兵给发现。

    别在意，船到墙头自然直！我对空挥了下拳头：既然都会合了……嗯，你那边有接下来作战的提案吗？

    应该是先到处看看吧？路卡利欧不是很确定的说着，显然他与我一样都是临时起意而跑来的，偏偏领主城堡的戒备又比想像中要来得松散，也许路卡利欧就和我一样，当初就没想到可以光凭一次踩点就直接闯入人家的大本营里头。

    那麽我们是该先去翻书房还是卧室？话说回来，我们现在待的这个房间又是干什麽用的？环视房间，这里头空空的连房间摆设都没有，要不是有个对外窗我甚至会以为这是专门拿来关人禁闭用的。

    路卡利欧搔了搔脸颊：说到这个啊，其实不光是这房间，事实上这座领主城堡里头有四成房间都是这样的情形，也不知道当初设计来是做什麽用途的，也许原本是设计成给佣人或放置物品的房间，但後来发现没必要所以就撤掉了吧？

    到底是不是这麽一回事我们倒不用特地去追究，总之我们还是先决定要从哪个地方翻起吧。我从口袋里拿出一枚银币，对着路卡利欧道：若是正面就先去书房。

    要是反面就去卧室。路卡利欧点下头：没有问题。

    拇指一弹，银币垂直飞起在空中翻转了无数个圈後落到地面……的石缝之间。

    刚才好像没讨论说如果卡住要怎麽办。我抓抓头发，抬头向路卡利欧询问道：两边都去翻一遍吗？

    不。路卡利欧脚下一拨，将石缝中的银币给弄倒：现在我们知道该去哪了。(未完待续)

第一卷 第三百一十二章 他可是高富帅英雄

    用掷硬币的方法来决定目标不是说不好啦，但为什麽我觉得任务难度好像比起先前突然上升了一大截？

    理所当然的，别忘了我们可是正朝着敌境深入，何况当初提出掷硬币建议的可是许墨你自己。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    唔，现在想起来当时实在太随兴了。

    这话是我该说的，早知道就该直接决定去书房，这年头怎麽还会有人选择把寝室建在这麽高的地方。

    别抱怨了，我在‘精’神上支持你。

    给我用实际行动支持！你是不是根本没出力，从刚才开始我就一直觉得自己是在背着重物攀岩！

    ‘交’换着毫无紧张感的对话，我与路卡利欧此时正化身攀岩高手顺着领主城堡的城墙往上攀爬着，不，更正确来说负责攀爬的仅限於路卡利欧一人，至於我则扮演着扯後‘腿’重物的身分。

    绝大多数的人都知道攀岩其实是一项相当高难度的运动，即便有高手在旁指导，一般新人也需要练习不短时间方能完成攀登训练墙的课程，何况说现在我爬的就不是训练墙，而是几乎不存在任何支撑点的城堡外壁。

    要是‘操’纵法则的话我自然是能如履平地的直接踩着墙壁上楼，只是当我才提出这项建议，下一刻瞬间就被路卡利欧打了回票。

    你那秘法搞出的特效难道就不能关掉？那火焰把我们搞得就像在黑暗中举着燃烧火把一样的显眼！

    不可否认路卡利欧确实有道理，於是在我无法作弊的情况下，路卡利欧无奈担任起了安全绳兼悬吊器的功用，也因此原本路卡利欧自称说只需要五分钟就能搞定的高度，在多了我这个负重後竟是硬生生拉长了三倍时间才成功爬完。

    等下次有空我肯定要抓你去上攀爬课程。爬到了屋顶下方几层的高度，先一步登上城堡外侧凸起平台的路卡利欧伸出手。一把将仍处於半悬空中的我拉起。

    尽管说平日相处时看起来都不太靠谱，但勇者的实力果真不可小觑，在有我这麽个拖油瓶的情况下完成极高难度的攀岩。路卡利欧此时的呼吸依然平稳，体力看上去丝毫未减。

    以後再说吧。别忘了我在你队伍里头的定位是後排法师，这年头哪有人搞潜入会拉法师一块行动的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）随便找了个藉口敷衍路卡利欧，但我随即又想到了方才自己话中的不对劲：等等，我才不是什麽法师，我应该是‘吟’游诗人才对。

    扯淡吧，我估计你玩乐器的本事还不足你魔法天赋的百分之一，当初当你‘吟’游诗人老师的人死後真应该被扔进冥河里头。

    这话前阵子就有人和我说过，不过对方的想法是认为我该去当作曲家。而不是抱着乐器站在舞台第一线的表演者。我脑中浮现出音乐系马加特导师的那张面孔，如此换算下来我那根本不存在的‘吟’游诗人老师目前已经得要被扔进冥河两次。

    算了，关於你转职失败这件事我们留到以後再讨论，别忘记我们还在搞潜入作战。路卡利欧领着我沿着平台朝城堡的墙面贴去，由於接下来必须要继续贴着墙面移动寻找可入侵的窗口，所以路卡利欧并没有解开我俩腰间绑着的麻绳。

    在寻找入侵处时又消耗掉不少时间，不过等我与路卡利欧终於再次成功回到城堡里头後，路卡利欧却对我打了个暂时别轻举妄动的手势。

    目前我与路卡利欧的所在地是领主城堡上层的走廊，纵观两端都没有巡逻士兵所提的油灯火光，於是我便压低声音直接问道：怎麽回事？

    在正式行动前我们得先找个能遮脸的东西给你‘蒙’着。

    ‘蒙’脸布？

    其实你愿意拿个头盔戴着也行。总之就是别正大光明的拿真面目见人。

    如果只需要遮住长相的话，我这里正好有东西可以用。

    那你还不赶快装上……我草，你干麻把‘女’生穿的黑丝袜套到头上？路卡利欧倒‘抽’口气：认识你这麽久。我真想不到你居然有这麽猥琐的兴趣。

    猥琐个头，这叫蝙蝠侠。我朝路卡利欧竖了根中指：他可是高富帅英雄，不带这样毁谤的。

    把黑丝袜当头套用的英雄？路卡利欧看起来仍有几分疑虑。

    没见识，还有个更有名的老喜欢把红‘裤’衩外穿呢。我拿手肘拱了拱路卡利欧，让他别继续在这话题做纠缠：别管那些有的没的，卧室的位置在哪个方向？

    没意外应该是朝那边走。路卡利欧不是很确定的伸手比了个方向。

    大哥，那边是墙壁。

    我开始对路卡利欧产生不信任感，这货该不会是路痴吧？印象中许多勇者都有不会认路的‘毛’病。

    刚才在城堡外头绕了一大圈，我们还是先找个标志‘性’房间重新定位好了。路卡利欧用食指搔了搔脸颊。提议道：除此之外其实还有个更简单的办法，就是我们直接去抓个士兵或仆人来指路。

    好主意。等等我从後面掩护你。我朝路卡利欧比了个大姆指

    那麽我们先找个地方埋伏……这里正好有两副装饰用的铠甲。路卡利欧转动视线，然後锁定了两件放置在走道上的金属铠甲。

    我没有反对拿铠甲当掩蔽物。但就是无法理解贵族的品味：为什麽贵族老喜欢把一些怪东西放到走道上……喔，这盔甲里头的味道真恶，我忽然觉得呼吸有些困难。

    又不是让你穿它，何况你之所以呼吸困难完全就是因为你头上套着丝袜的关系吧。

    嘘，有火光过来了，安静一点。

    不靠谱的勇者与不务正业的魔王搭档组队，这队伍会是什麽情况自当不用言喻。

    计划完善度低尚且不说，就连任务也全然是凭着运气以踩地雷的方式推动进度，先是巧合碰面，接下来又一块儿跑去玩高难度攀岩，而现在我与路卡利欧竟然是在人家城堡里面打起了埋伏战。

    要是以第三人旁观角度来看，咱们这只队伍的行动方针肯定充满了喜剧‘性’，只不过对於接下来即将成为俘虏的两名士兵而言，喜剧无疑就得换成悲剧二字。

    与前一轮我独自行动时遭遇的士兵不同，这一组巡逻队显然不是走马看‘花’的随便在走廊绕个两圈就叫巡逻完毕，然而他们却也因为这敬忠职守的态度而吃上了苦头。

    当巡逻士兵接近我和路卡利欧藏身的铠甲附近时，我俩‘交’换个视线，也不等两名巡逻士兵走到伏击的最佳位置，直接便动了手。

    字面意思虽说是由我负责打掩护，但实则接下来都是路卡利欧一人在唱独脚戏，只是一眨眼功夫两名巡逻士兵便齐齐倒下，不用说自然是路卡利欧为了追求击倒速度毫不留情下了重手的缘故。

    路卡利欧一派轻松的提起两名巡逻士兵的後领，而我则摘下眼罩走出藏身处，伸手一抹将地面上被打落了的油灯作了湮灭证据的动作。

    搞定，回刚才的空房里拷问他们吧。

    究竟是领主城堡里头的士兵素质太差劲，还是我与路卡利欧组合後的队伍综合能力太高呢？

    至今为止一路通行的状态不禁令我开始觉得这次的潜入行动太过没有挑战‘性’。

    ─────────────

    霍恩是名士兵，这位年轻小夥子如今正处於事业的上升期，他仅仅只‘花’了不到两个月的时间便完成了从训练兵到城堡夜间巡逻兵的转变。

    乍听之下这似乎没什麽了不起的，但每月所能领到的薪俸两者却全然不在一个档次，至少出身自贫困农家的霍恩对於现况非常满足。

    拿多少钱办多少事，这是霍恩的老父亲传承下来的座右铭，也因此即便身边的同伴总是会拿霍恩过於认真巡夜的态度取笑他，霍恩也丝毫不以为意。

    但工作认真是一回事，巡夜的工作终究是贫乏且无趣的，而就当霍恩本以为今晚也会一如往常度过时，他却发觉了一处不对劲之处。

    喂，你看这里的‘门’把好像坏了。霍恩拿油灯对准一处房‘门’，只见本该好好安置在‘门’板上的‘门’把竟是不翼而飞。

    大概是坏掉所以松脱了吧，明个儿城堡里头的工人自然会来修理，别放在心上。同伴打了个大大的呵欠，并没有特别注意这项异状。

    可是……

    霍恩还想多说些什麽，但没等他开口同伴便打断了他，以夜巡前辈的身分指导道：别想那麽多，你才刚转到这个部分所以才不清楚，我们这块领地可是整整二十年都没有出现盗窃案件，何况有提姆莱斯城这个经济重镇在旁，没有哪个盗贼会无聊得跑到咱们这什麽都没有的乡下行窃的。

    是，我知道了。见同伴的表现，霍恩也明白就算说下去对方也不会听进耳里，於是只好把这件事放到心中，并且暗自提高警觉。

    好吧，事实证明霍恩的不祥预感没有出错，而这也成了霍恩在受到神秘人袭击後昏‘迷’前的最後一道意识。q

    ps：感谢天国的随机君、买妹子的麻辣烫两位的打赏。

    话说稍微翻了一下其他论坛，发现校园篇那边普遍不受好评呢(搔头)

第一卷 第三百一十三章 冰冷 抖动

    冰冷、抖动……好吧，实际上霍恩感受到的仅限於地板冰凉的触感，当他的意识逐渐恢复清醒时，他身前已然多出了两位分别蒙着脸的神秘人。

    不需要思考，霍恩在最短时间内便得出了自己与同伴肯定是被这两人所袭击而导致昏迷的结论。

    尝试挣扎了下，霍恩发现自己目前正被一条麻绳捆得结结实实的，至於开口叫喊的部分则因为嘴里被塞了东西，从而无法出声。

    转动目光，霍恩注意到了原本与自己同行的夜巡士兵正倒卧在墙边，只是他身上并不像自己一样绑着麻绳，看似他已经在之前受过了神秘人们的一番逼问。

    不知道他是否还活着。

    霍恩心中不禁产生了这道念头，假使神秘人问完情报後只会将自己打昏，那麽等等在问讯时也不是说不能尽量配合对方，尽管霍恩满足於当前领主所支付的薪水，但这点钱并不足以让他豁出生死替领主卖命。

    说句老套点的话，霍恩家里尚有年迈父母和刚过门的妻子，自然得更加爱护自己的性命。

    抬头打量下两名神秘人的打扮，但霍恩随即又迅速撇开了视线，知道越多的人越容易被灭口这点小事霍恩还是知道的，因此在察觉到犯下的错误後，他立马就纠正的自身的行为。

    然而令人起疑的地方是在方才那惊鸿一瞥中，霍恩似乎看到了其中一位神秘人脸上戴着的并不是正常盗贼或刺客用的面罩，而是拿一条女用的黑丝袜套在头上，对此情形霍恩若不是被麻绳捆着，那麽肯定会毫不犹豫地与之拉开距离。

    我们并不打算伤害你性命，假使你愿意配合一切都会没事，稍後我会取下你嘴里的物体。你能答应我等会儿不会放声叫喊吗？那名头上套着黑丝袜的神秘人走到霍恩面前蹲了下来，在发现霍恩总不让视线与自己对视时，套着黑丝袜的神秘人先是一愣。接着又恍然大悟的点头道：看来你是个聪明人，放心吧。普遍来说聪明人的命都比较长，尽管我不大喜欢他们就是了。

    听神秘人说完，霍恩点了点头，另一方面也暗中提醒了自己，等等回答问题时尽可能让自身显得愚笨一些。

    嘴里塞着的物体被拿掉，霍恩先是用力喘了两口气，然後才问道：两位需要什麽帮助？

    喔，不错嘛。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;居然没有大声喊叫。头上套着丝袜的神秘人从口袋取出一枚银币，用拇指弹给了他的同夥，口气带着几分不悦：又给你猜到了。

    霍恩呆愣一下，很快便意识到两名神秘人拿自己在口中的物体被取下後会不会喊叫一事开了赌局，由此可见这两人打从开始就不在乎自己最终到底会不会选择出声示警。

    别想了，我在这房间里布了隔音结界，你刚才就算真扯开嗓门大喊，外头的人也不会听见丝毫声音。注意到霍恩的疑惑，头上套着丝袜的神秘人友善地替霍恩解开疑问，接着又耸了耸肩：我回答完你的问题。现在该你回答我的了，我也不和你搞那些有的没的，你只需要告诉我这座城堡的领主卧室在哪个位置。又该怎麽到那里去就好。

    领主卧室？霍恩神情再次僵住，战战竞竞地问道：你们不会是来刺杀领主的吧？

    就打扮上判断，两名神秘人不是盗贼即是刺客，而回想不久前夜巡同伴才提过盗贼不会跑到偏僻乡下窃盗的话语，这两人有极大可能是收受酬劳而前来暗杀领主的杀手。

    既然打算合作，霍恩对於出卖领主之事并没有半点愧疚，但考量到对方是杀人不眨眼的刺客，霍恩不由得担心起自己是否在被利用完後就会遭到灭口。

    我知道你在想什麽，别那麽紧张。我们今天不会刺杀领主的，当然也就更谈不上灭口。毕竟城堡里面死了人总会引起领主的紧戒。头套丝袜的男子双手环胸，侧着头思考了一会儿：不过你事後应该不会跑去和领主告密吧？

    霍恩毫不迟疑地左右摇头。开什麽玩笑，小命这会儿都还捏在人家手上呢。

    那麽就这样定了，你帮我们指路，然後再拍拍屁股回家睡觉。

    喂，别这样随便答应人家。戴着黑面罩的神秘人大概是对头套丝袜男子的裁判感到不满，从旁插嘴道：问完路後还是先把他弄昏比较保险，当场放人离开若是这家伙回头就喊人过来怎麽办？

    不，我不会做这种事情。霍恩心底一悬，在辩解一句後又急忙道：不过我觉得等会儿问完路後把我弄昏这主意挺好的，我唯一的奢求就是能活下去，我不想知道你们是谁，也不知道你们接下来打算要做什麽，我今晚只是单纯和同伴一块儿执行巡夜勤务，而在巡逻过程中我们什麽也没发现。

    捏造虚假的记忆？头套丝袜的神秘人抓了抓头，然後在头顶的部位捏起了两个疑似尖角的突起：这些得要善後的事情不归我们管啦，你只要把领主卧房该怎麽走告诉我们就行了。

    霍恩短暂的沉默了下，开口道：往上两个楼层，顺着上楼梯的左手边移动，等走到走廊尽头左拐後数来的第四个房间，不过别怪我没有提醒，负责上面楼层的就不是我们这些会到处走动的夜巡士兵，而是直属领主的亲卫队，他们的战斗力与我们这些寻常士兵可不在相同档次。

    你不用担心这些多余的事情，现在我们大概要麻烦你再睡一觉，假使我们查核你指的方向没有错误，那麽你不用多久时间就会醒来。

    可是如果是错的，你恐怕就得一觉不醒了。蒙着黑面罩的神秘人替头套丝袜男子的话做了补充。

    霍恩点头表示理解，然後引颈就戮。

    等了片刻，霍恩预想中的冲击始终没有出现，因此抱持着疑惑的他又重新抬起了头来。

    打後颈？不不不，我才不会使用这麽粗暴的作法。头套丝袜的男子摇动食指，然後从放置在一旁的小袋子中取出了一样深灰色物体。

    深灰色物体逐渐接近，霍恩猛然出现了一股强烈的危机感，还不待深灰色物体靠到他面前，一阵简直要将霍恩嗅觉破坏殆尽的恶臭便先一步袭来。

    这东西是我路过洗衣间时顺便摸来的，其来源估计是出自某名多日没换袜子的士兵，而现在我们要将它塞进你嘴里，从而达到令你昏迷的效果。

    霍恩咽下口水，强自镇定道：给个建议，能不能使用粗暴点的方式让我昏倒？

    当然不行，我可是为了玩这个梗才特别去弄了这双臭袜子过来，既然你同伴已经吃了左脚袜，为了让你们同进同退，你就乖乖吃下这只右脚袜吧！头套丝袜的男人用左手强自掰开霍恩的嘴，犹如恶魔耳语般轻轻地说道：记好我的名字，我是蝙蝠侠，高登市的守护者。

    袜子还没塞进他嘴里，霍恩就觉得自己濒临崩溃，在意识远去的最後一刹那，霍恩强打精神的问道：那你的同伴呢？

    他是罗宾，不过你也可以称他作神奇小子。

    喂！戴着黑面罩的神秘人没忍住，出声喊了句：为什麽我的绰号听起来这麽像跟班？

    喔，因为我是蝙蝠侠。

    到这里，霍恩终於彻底昏迷过去。

    ─────────────────

    将陷入昏迷的两名巡逻士兵扔到了一块，我摘下眼罩用法则抹去了手上的味道，不是我想抱怨，但这双袜子的主人最少肯定都有半个月时间没换过袜子，不仅上面发霉结块不说，就连拇指那儿的破洞都没补起来。

    他们两个指的位置是同一个，所以我们能初步排除他们随便乱指一处房间的嫌疑。路卡利欧靠在墙边，刚才的沉默似乎是因为他正忙着在脑中模拟行进路线图。

    那麽我们要直接闯过去吗？我将眼罩捏在掌心中，还好神火不会烧到现实存在的物体，否则我这蝙蝠侠头套也没有继续戴下去的必要。

    你说和领主亲卫队大打出手，接着再一路杀到房间把躺在床上瑟瑟发抖的领主头砍下来後再飘然离去？只听字面意思有点像是讽刺，但路卡利欧此刻所用的却是兴奋语气，假使我点了头，也许路卡利欧真打算拔剑像推土机般平推过去。

    要实行起来我想这并不困难，只是今天早上我才刚得知了一项新情报。想了会儿，我决定将从碧翠丝得来的讯息分享给路卡利欧：菲诺和利齿萝莉她们的领主老爹好像没挂，而是诈死。

    诈死？

    对，说不定这家人打从开头就没有闹翻，菲诺之所以流落外头不过是计划的一环。我说到这又朝路卡利欧摊了摊手：详细情况还有待查证，不过应该是不用花上多少时间，毕竟我们距离掌握秘密的现任领主不过仅有两层楼的高度。

    那麽只好暂时放弃打上去的计划了。路卡利欧带着几分遗憾地说道：把用来绑那两位士兵的麻绳解下来吧，我们回外头从城墙爬上去。(未完待续)

    ps：感谢买妹子的麻辣烫、幸运不过f的打赏，还有妖畏的月票。

第一卷 第三百一十四章 你丫还能再扯後腿一点？

    为了朝更高楼层迈进，我与路卡利欧不得不重新恢复攀岩者的身分，只是这回和先前不同，由於领主居所位於高楼层的关系，此处的警备与低楼层浑然不在相同档次，即便有路卡利欧这位资深冒险者作前锋开路，我俩在攀爬过程中亦遇到不少麻烦。

    扰人的巡逻兵尚且不说，即便只是看到光源的密集度都令我汗颜，而为了躲避领主亲卫队的巡视，路卡利欧时不时还会突然做出些高难度动作，诸如突然松开手下滑或着作钟摆状把我当抛绳甩出去抓住城堡外围的凸起平台。

    此刻回想起来，这段攻顶之路着实是险象环生，完全可列入我穿越後所经历的危险事件第一名。

    总算是上来了。

    嘘！

    按照从两名巡逻士兵口中得来的情报，我与路卡利欧似乎成功抵达了领主卧室的窗户下方，但没等我发表心中感慨，路卡利欧便对我做了一个让我闭嘴的手势。

    说起来窗户下方是没有供人站立的突起处的，因此路卡利欧拔出了自己的长剑灌入剑气，硬是将之插入城堡外壁制造出一个踏脚点使用，只是就现况来说使用踏脚点的就只有我一人。

    我才不要和一个大男人挤在这麽点狭窄空间上───出於以上只要是名性向正常男性都有的观点，我与路卡利欧很快便达成了共识，体力差劲的我享受踏脚点，至於路卡利欧则辛苦些拿领主的窗沿凸起处作支点悬挂於半空。

    这趟会遇上你，我可真是倒楣透顶。以上源自於路卡利欧先前的发言，很不幸的我对这项看法也抱持着同样念头。

    勇者这项职业注定了他们除了在小宇宙爆发的特定期间会全属性封顶，其余的多数时候哪怕他们平均素质居高，肯定也有项数值甚至不比路边村民。也就是所谓的幸运值。

    好在大多时候勇者都是不拿长枪的，否则这大概会直接坐实了枪兵总是幸运e的说法。

    不过考虑到这点，要是以後和路卡利欧真有翻脸的那麽一天。我或许可以在决斗前替他准备把长枪，以路卡利欧的个性来看十有八九他会真提了长枪与我对决。我也说不定能就此捡到些便宜。

    根据穿越前我曾看过，一本名作《魔王爸爸的十六封信》书中所提及的桥段，勇者这职业注定是每名成为魔王之人的大敌，但他们在战斗时一根筋的表现却容易令用得很。

    好比说在魔王大殿与勇者一夥展开最终决战时，作为拥有主场优势的魔王就可以将热血沸腾的bgm换成是相声精选辑，然後再用超高性能的扩声设备拨放出来。

    在这样的状况下，许多勇者队伍都会败在此处，然後一边笑一边被魔王的大型魔法给轰出魔王城。

    想到这里。我不自禁的认真思考起是否要把相声瓦舍也给搬到异界来，直到发现路卡利欧正神情不善的瞪着我，我这才终於结束走神状态，把精力放回到这趟潜入作战之中。

    可能是我与路卡利欧来得时间正刚好，领主卧室里头不一会儿便传出了一道充满威严，并且上了点年纪的男人说话声。

    封印的情势远比当初预期的还要糟糕，最多只剩一年的时间里头的生物就可能会苏醒过来。

    听话中意思，这名有点年纪的男人刚好在与另一名未知人士进行汇报，也多亏兽人大多不具备感应元素的能力，是故在这里我与路卡利欧并未受到隔音结界的阻挠。能清楚听到卧室内传出的声音。

    领主卧室内维持了短暂的安静下来，直到过了好一会儿才传出一道明显要年轻的男声：部落国上层那边的决策呢？

    呵呵，不外乎就是那副德性。迄今他们似乎还在指望那名目前说不定还未降临的魔王出现，然後像前任魔王那样力挽狂澜，另外遽闻说他们最近还不断向人类领地那块的勇者之国进行接触，有可能是打着向那边租借勇者来解决这次事件的念头。年迈的男人口气间充满着讽刺：想必上层这是打着趁机削减勇者之国实力的打算吧，但我们兽人本来就不善於使阴谋诡计，这点肤浅的伎俩就连老夫都看得出来，又何况是勇者之国上层那些老油条们。

    听到这儿我与路卡利欧不约而同的相互交换了目光，这里头似乎有戏啊。

    您说得是，但如此看来部落国那边是指望不上了。不过也好在我们提前作出了保险。年轻的声音重新出现，从用词判断老迈的男人没意外应该是他的长辈或上司。

    保险……说起来这不过只是苟延残喘的挣扎。我们所作的布置恐怕瞒不过有心人的调查，只能希冀家族百年来的付出以及我等的牺牲能换来部落国的同情。让家族的传承不至於就此断绝。年迈的男人重重叹一口气：不提这些沉重的事情，倒是那孩子现在怎麽样了？

    凭藉着先祖的信物，斩首者收留了当初面临追杀的她，只是後来她被交由与斩首者关系良好的一名吟游诗人照顾，据情报人员传回来的资料来看，她和她的护卫已经成了该名吟游诗人的餐厅员工，即便部落国事後不算恢复她的领地继承权，也不至於因为没有营生手段而饿死。

    菲诺那孩子生性懦弱，没有继承领主之位对她或许反而是好事，至於那名吟游诗人的事我也略有耳闻。年迈的声音说到这忽然发出了一阵释然的笑声，并且还传出了拍打物体的闷响：哈哈哈哈，能与斩首者交好的人怎麽可能是好相与的，英雄联盟那部作品我也看过，这显然就是一个背後有故事的人啊。

    年轻男子给予了认同，但口气间藏着一丝担忧：您说得是，但自从听闻该吟游诗人有着一名花精灵妻子後，我只希望菲诺日後能离那位吟游诗人越远越好。

    知道卧室间两人所指的吟游诗人是谁，路卡利欧朝我投来了怪异的神情，对此我则作了个耸肩的动作，这完全可以称得上说躺着也中枪。

    好在年迈的声音很快便替我解了围，当卧室内重新传出他的声音时，路卡利欧也将注意力从我身上所移开。

    儿孙自有儿孙福，我们所能做的便是尽可能在这起事件中为她争取生存的权利，至於那之後的事情就不属於我们长辈所该关心的了。

    叔父您说得是，但也请您体谅身为一名父亲的担忧。谈到此处，那名年轻男子的身分已然呼之欲出，不用说自然就是菲诺那位在传闻中已经身故的亲身父亲。

    至於能被菲诺父亲称为叔父的年迈男子在这领地中估计也只有一人，便是在罗格理版本故事中使用阴谋诡计窜了领主之位的菲诺她叔公。

    就和碧翠丝预测的一样，菲诺老爸根本就没有挂点，如今从窃听得来的情报得知，他当初之所以诈死为的就是把菲诺从那所谓的不知名事件中摘出去，而作为不知名事件的核心，想来就是一开头卧室内两人话中所提到的封印。

    封印里头藏有什麽呢？

    若按照常见的发展，肯定是某某生性凶残的魔兽或着乾脆便是来自其他位面的掠食者，反正不会是帐面上凌驾於异界食物链顶端的龙种就对。

    龙族强大归强大，但一般来说都不会有人特地拿封印去对付他们，毕竟人家动辄就喜欢随便找个地方冬眠个上百年时间，而冬眠期间龙其实就和被封印了没什麽两样，所以与其说浪费时间去布置一个龙睡一觉醒来就没了的封印，人们通常宁可再加把劲直接把龙宰掉，要知道龙族浑身是宝，全身上下都是能卖钱的，靠屠龙成为富家翁根本不是什麽梦想。

    然而就在我沉思之际，卧室里头也出现了变化。

    一阵急促的敲门声响起，这个地方又是出现了一道新的声线。

    领主大人，城堡内可能出现了入侵者！

    不知道路卡利欧反应为何，但听到此处时我心头猛地一跳，难不成是那两名昏倒的巡逻士兵被发现了？

    藉由听力所捕捉到的情况显示年迈男子并没有立刻应门，而是过了好一会儿才闷声道：进来吧，和我说说详细情形。

    是。一阵开门声後，本来因为隔着门板而显得模糊的男性声音变得清楚起来：据夜巡士兵回报，三楼的临时收纳室有外敌入侵的痕迹。

    怎麽回事？

    报告领主大人，在亲卫队派人检查核对後我们已经确认该处门把是遭到外力所破坏的，而从对方没有选择开锁而是直接破坏门把的行为分析，入侵者极有可能并非寻常的盗贼，这麽做很大程度其实是在向我等挑衅。

    我倒抽一口气，然後主动朝路卡利欧打了撤退的手势。

    见我手势，路卡利欧先是狠狠瞪了我一眼这才从窗沿平台离开，同时还张合着嘴似乎在默念着些什麽。

    你丫还能再扯後腿一点？

    按照其嘴型推理，没有立场反驳的我只得尴尬摸了摸自己鼻子。(未完待续)

    ps：感谢买妹子的麻辣烫、书友150103185253450、爱读书的宅男三位打赏，以及失控的黑木耳的月票。

    听说今天下午两点会有首页名今日关注，所以今天两更！

    还有推荐一本让猫宽昨晚熬夜看下去的作品决斗啦大叔

    就在分推榜上，大家有空可以点击过去看看。

第一卷 第三百一十五章 叫你们领主出来和我谈

    虽然在潜行中途为了确保安全而被迫离开，但别忘了今天这趟行动仅不过是出於一时的心血来‘潮’，就今晚所获得的情报量早已远乎过我事前的预期。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    就如同当初与赛诺在魔王本城清剿黑暗‘精’灵小队时所下的决定一样，既然计划打的是侦查二字，那麽就不该莫名跑去歼灭人家，而以此类推，今天我原本就只打算先来领主城堡踩个点，认识一下周遭环境和城堡内部的配置，所以就现况而言我早已达成任务目标，在那之後就算必须中断任务也没什麽好惋惜的。

    趁着领主城堡内还没出现太大‘骚’动，我与路卡利欧从城墙滑了下来，然後在撤出领主城堡一定距离後才相互作了道别。

    和拥有碧翠丝这名智囊的我不同，路卡利欧必须得自行为这趟潜行所得到的情报进行分析，也因此在消化完今夜所得到的讯息之前，他注定不会再有其他大动作。

    事实上由於我破坏领主城堡‘门’把的事情曝‘露’，接下来领主城堡戒备自然会大幅提升，下次想用潜行的方式打听情报难度恐怕会提高不少，至少在短时间内潜入作战不可能再搞第二次。

    独自走到领主城堡周边，我约莫在原地逗留了一会儿便碰上了自行前来会合的狄亚娜，这正直孩子就和当初所宣称的一样，在我入侵领主城堡的期间不断在人家领地周遭绕圈子，兴许是很久没有尽情奔跑的样子，当我遇上狄亚娜时她情绪明显要较平日亢奋许多。

    主君，见您安然无恙我甚感欣喜。当注意到我的出现後，狄亚娜脸上挂着藏不住的喜悦：我本来还以为得要杀进城堡内救您出来，自您离开後便一直在外头暖身呢。

    没能满足你的期待我‘挺’抱歉的。不然我们转个身再杀回去？我伸出手试着想巴狄亚娜的头，但因为身高差距的关系这动作做起来并不顺手，现今回想起来果然还是赛诺和碧翠丝这两人巴起头来最是方便。

    不。主君您能全身而退便是最好的结果，我此刻已经别无所求！或许是想像到我搓起大型火焰魔法跑回领主城堡里头纵火的画面。狄亚娜神情惊慌的连连摆手，在慌张过後甚至是当场跪下希望我能收回成命。

    下跪苦谏一向是劝戒他人收回决定的好办法，只不过由於下半身是马的模样，狄亚娜的下跪其实就和坐姿没有两样，何况即便她跪下来身高都与直立的我相差不远，关於这点实在是令人莫名火大。

    只是开个玩笑罢了，当然不会真跑回去杀个血流成河，我可不想第二天就莫名被洛可可娜部落国给通缉。宽慰了紧张的狄亚娜两句。我‘抽’了‘抽’鼻子：话说狄亚娜，你有没有闻到一股味道？

    主君您是指……本来还满是疑‘惑’的狄亚娜说到一半似乎是想到了什麽，尴尬的撇开了头：失、失礼了，或许是刚才的暖身太过‘激’烈，我身上稍微流了一些汗，请您暂且容忍一段时间，待回到城市後我便立刻前往澡堂清洗乾净。

    不，这部分我倒是没那麽在意啦。我搔搔脸颊，在这时候若说出对方的汗水其实很香，并且伴随着舌‘舔’动作应该能有效提升好感。但很遗憾这属於泯灭良心的台词，也许有些人的汗水味道并不是那麽重，但既使如此也不能归类到香的范畴之中。

    假若真的令您感到不舒服。我可以到附近找小溪先清洗下。看我略显尴尬的神情，狄亚娜毫不犹豫地便起身朝村庄的一处方向走动起来。

    还是算了，我们可没那个悠闲功夫。见狄亚娜看似相当认真的想清洗身体，我连忙伸手拦住了她，先不提让下游的人喝狄亚娜洗澡水这件事有些变.态，一如我开头所说的，现下留给我的时间可不充裕：暂时先把你的少‘女’回路关闭吧，接下来我们可是要干大事情。

    您的意思不会是……

    对，我们现在就要回头去找领主好好谈谈。我摘下眼罩任由眼眶中的神火在黑暗中跃动。低声说道：以魔王的身分。

    狄亚娜稍作一愣，待反应过来後随即对我躬身行礼。脸部同时也换上了属於骑士的坚毅神情：请务必让我随行您左右。

    没有问题……唔，虽然有点臭臭的。

    对不起。非常抱歉！

    ───────────────

    前头把话说起来是非常霸气没错，但真正回到领主大‘门’前却已经是三十分钟後的事情了。

    没办法，这也是为了避免路卡利欧和我抱持着同样想法，都准备过段时间後突然措手不及的杀他个回马枪，但就观察下来路卡利欧好像直接选择了撤退，就此我也没了会曝‘露’身分给这最大宿敌的後顾之忧。

    大摇大摆的走到看守领主城堡入口处的士兵之前，我抬头打量起与刚才截然不同的领主城堡，此刻城堡里头的士兵估计都动员起来，为的便是找到那其实已经撤离了的入侵者。

    就动静和反应上来说显得有些夸张，但基於从第一名夜巡士兵那打听得来的情报，这处领地至少有十年以上的时间没出现过窃盗或闯空‘门’的事件，这麽一想也难怪他们会表现得如此紧张了，毕竟干了这麽久士兵才难得能碰上一次实战，自然得表现得好一些。

    喂，这里是领主的城堡，闲杂人等禁止靠近！挡在城堡‘门’口的守备看到我和狄亚娜的到来，纵使他紧张得说话有点结巴，但总算还是尽了一名守卫的本份。

    我敢说这货肯定流了一背的冷汗，大半夜的外头忽然来了两名未知访客，其中之一手持斧枪身穿骑士铠甲，另一个奇装异服的左眼里头居然还在冒火，相信只要脑袋稍微正常的人都知道这两人大有问题。

    对於那名鼓起勇气上来拦人的士兵我没有搭理的意思，就只是维持着双手‘插’口袋那副吊儿郎当的模样，而狄亚娜也会意我的行径，在那名守‘门’士兵真正靠过来之前便提起斧枪拦住了他。

    对於你坚守岗位一事我给予赞赏，但若你敢再向前一步便休怪我手下无情。

    狄亚娜冰冷的目光迫使守‘门’士兵停下了步伐，而注意到我没有再往前的意图後，守‘门’士兵也松了口气，用着别扭至极的口气问道：不知二位贵客深夜来访究竟所为何事？

    得，守‘门’士兵这会儿是把我当成贵族看待了，不然也不会‘操’起如此文诌诌的语法。

    我的名字是许墨，姓许名墨，称呼方式和你们这边不大相同，至於来拜访这座城堡的原因嘛。说到这里我忽然闭上眼，装‘逼’十足的摇头轻笑了两声：算了，这部分我直接找你们领主说吧。

    自言自语完後我伸出右手弹了个响指，接着在几名守城士兵错愕的目光之下，原本紧闭着的大‘门’就像是有人‘操’纵似的缓缓打开。

    魔法！守城士兵惊骇地大叫，但没等他做出下一步反应狄亚娜便抢先用手刀砍中了他身後头盔与铠甲间曝‘露’出的後颈，就此该名士兵正式退出战局。

    撇除掉那名被打昏的倒楣蛋，剩下的守城的士兵看我与狄亚娜动了手，免不得纷纷拔出武器备战，在刚才我与倒楣士兵对话期间其他城里的人可没有闲着，不少武装齐全的城堡卫兵此刻都已经来到了大‘门’前。

    来者止步！一名身上铠甲较为华丽的士兵在其他人的簇拥中登场，不过他没敢拔出武器指向我，大概是生怕该举动被我视作挑衅。

    视线粗略扫过一圈，出现在大‘门’前的士兵数量要比我想像得少一些，想来是在害怕我与城堡里面的入侵者是一夥，之所以这麽嚣张出场其实是在搞调虎离山的伎俩。

    然而虽说‘门’前的士兵不如想像，其中手持弓箭对准我的人却不占少数，同时不光只有‘门’前聚集的士兵，甚至就连城堡楼顶和几扇窗口间都‘露’出了钢制的箭头。

    狄亚娜，你觉得这时候作为一名王者又是该怎麽反应才好。无视掉那些拿武器对准我的士兵，我把双手从口袋中‘抽’出，淡定的向狄亚娜询问道。

    对方展现诚意理应以礼相待，如若对方挑衅则自当展现实力将之彻底击溃。狄亚娜低下头，配合的答道。

    我恍然大悟的点了点头，然後缓缓举起了右手。

    啪沙、啪沙、啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙！

    就当一众士兵还不明白发生什麽事时，只见我与狄亚娜身周的土地忽然响起了壮阔的掘地‘交’响乐，紧接着当着士兵们的面，无数手持武器的白‘色’骷髅破土而出，而其中更夹杂着几名骷髅弓箭兵与食乒恚然後在几秒的时间里头由骷髅为主体的百人大军就此集结完毕，并齐齐列队於我身後与领主城堡的士兵呈相互对峙状。

    我举起的手化掌为拳，唯一竖着的拇指轻轻在脖颈间划过，最後伴随着我‘露’出的嘲讽笑容用力往下一比。

    少在这里和老子吱吱歪歪的，叫你们领主出来和我谈！q

    ps：今日加更，求推荐和月票。

    在异界将近一年的蛰伏，即日起魔王登场！

第一卷 第三百一十六章 从那个方向开始进攻

    凭藉消耗自身精神力为代价，魔王得以召唤出旗下当前建筑可招募的兵种到他身边为其作战。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这是在系统面板中我打穿越後一开始便拥有的专属技能，并且随着城堡内建筑的升级及增加，可供召唤的兵种名单也随之越来越长。

    不过要说起来，这还是我头一回如此大规模的使用这项技能，同时在施展完这项技能的瞬间，我也终於深刻体会到为什麽每次魔王的诞生必将引起异界大陆的动荡。

    只要有资源，黑暗祭司便能在任何地方建造出魔王城，而在精神力充足的情况下，魔王一人便等同於一支军队，并且这支军队在魔王开始召唤之前，将无法用任何手段提前侦查到。

    换句话说这才是魔王真正能够与位面之子，也就是传说勇者相互抗衡的手段。

    有着法则的支持，方才用来召唤士兵所消耗的精神力仅在一瞬间便恢复过来，左眼眶中的神火也因为法则的运作燃烧得较之前更为剧烈。

    主君，为了避免被稍後可能引发的冲突波击，请您暂且退至军队後方。狄亚娜横身阻拦到我身前，将自身当作是我的盾牌。

    没那个必要。我伸出手拍了拍狄亚娜肩膀，稍微皱起了眉头：你站在上风处，汗味都／ 飘过来了。

    是、是的，非常抱歉！狄亚娜恐怕是没想到我会在这双方剑拔弩张之际提起这话题，羞愧地低下头便想後撤。但马上反应到眼下似乎不该是纠结这项问题的时候，於是又重新挡回我身前：主君，虽说在少数情况军队的主帅会在战线最前方率众冲锋，但此刻并不是让您展现威严的最佳时机，还恳请您将担任前锋的机会让予我。

    是担心我被误伤吗？

    您若这麽想，我只能点头承认。

    站在魔王军和城堡士兵的正中间位置，我与狄亚娜旁若无人的交谈起来，只是这乍看不把领主城堡士兵当一回事的举动却是为了拖延时间。

    我相信在这段期间中肯定有士兵跑去通知了领主有人正意图攻击城堡的消息，尽管不存在视线之内，但另一边负责操作城门机关的士兵们估计也正被突然无法关闭的大门搞得焦头烂额。

    嗖。就在我与狄亚娜闲扯得正流畅时一支箭矢忽然朝我的方向迅速袭来。可惜连披风的被动护盾都没触发就被狄亚娜拿斧枪信手拨开。

    拨开箭矢後狄亚娜单手的斧枪於半空旋转了一圈，接着在锐利如刀的眼神下斧枪直指箭矢射来的位置。

    就像铭刻於骨头之上的仇恨，狄亚娜一字一顿的道：我不知道你是谁，也不知道你为何射出这支箭。或许是失手亦或是为了维护领主的荣耀不被冒犯。但我在这里以骑士道宣示。我不接受你的道歉，等这件事结束後我将会使尽一切手段找到你……并且杀了你！

    以一己之身所散发的威压震慑全场，一直以来都被我当侦查兵和花瓶的狄亚娜在跟随我将近一年时间後总算能以骑士的身分踏上战场。站在後方的位置，我彷佛能看见狄亚娜身上闪烁着过去从所未见的光芒。

    同时尽管被狄亚娜这麽当面挑衅，城堡里头那位暂时领头的士兵队长却仍然不敢下令放箭，也许就上位者的考量来说他的作法再正确不过，然而就男人的身分来说却实在是差劲透顶。

    狄亚娜，你还是先退下吧。双手环胸的我并不打算收回成命，但在这里还是向她给出了解释：如果要做先锋的话，我这边倒是有一个更好的人选。

    只要您不打算亲自上场，那麽我自然遵从您的命令。狄亚娜放下斧枪，但脸上仍难掩失望之色。

    别想这麽多，就像你刚才说过这里不是我合适的出场时机是一样的道理，你的战场应该是位在空旷平原的遭遇战，不是像这样无法进行冲锋的攻城战。见狄亚娜士气低落，我连忙画了张大饼给她，在最後还没忘了补充道：如果真演变成攻城，那麽你免不得会因为在不合适的战场作战导致受伤，何况不光只有你急着想表现，在我的麾下之中可是有个人比你更渴望能回到战场。

    我左手平伸并拿掌心朝下，左眼中的神火燃烧得更加旺盛。

    对於系统存在的猜想在过去不断的求证和测试中，我已经确定了这其实就是把法则具体化後的一个装置，每完成它所发布的任务我便能从世界根源那儿获得好处，然後等系统评估我当前的身体已经能承受更强的法则後，便会开启下一阶段任务，并提升我在系统之中的操作权限。

    按照前几任魔王的步调，手无缚鸡之力的普通人要想在这牛鬼神蛇并存的异界确保生存，那麽必然只能遵照系统开出的任务行事，从中逐步获得在异界站稳脚跟的能力。

    相信假使我没有认识露薇卡，并在她指导下学会操作法则的方法，那麽我就算我再怎麽拖延，最终也只能无奈走上几位前辈们的老路子，接着在不断提升的任务难度中杠上各大势力。

    然而就在我学会操作法则的那一刻起，我便已经从棋盘上的棋子化身为棋手，尽管我操作法则的手法拙劣不堪，但不管怎麽说我不都还有着死板的系统能照猫画虎吗？

    翻阅过往的任务纪录，然後将页面停在当前进度仅有50％，一项名为嘿，我的签名可没有那麽廉价！的任务上头。

    根据任务说明，想完成这项可选任务我必须要让十名菁英级以上的人成为我的铁杆粉丝，自从上次在商业都市查看过後。达到任务合格标准的仅仅只多了一位名叫依文的菁英级夜族……实际上我压根儿不知道这货是怎麽冒出来的，但既然任务进度有所提前，我自然没有什麽好抱怨的地方。

    关於完成这项任务的奖励，我能够获得随机在菁英级以上的铁杆粉丝中随机召唤一人来到我身边……嘛，若没有掌握法则的人最多就是将它当成一个普通的奖励技能，不会特别当作一回事。

    可是在领悟法则之後将这项任务拆开来分析，这所谓的召唤不过就是以我自身为座标，开启时空通道将那些与我有着紧密联系的人传送过来，至於之所以限制铁杆粉丝必须为菁英级以上，与其说这是系统为了不让我轻松达成目标而调升难度。倒不如说是为了避免召唤者的肉身强度不足以支撑其通过传送通道所做的保险措施。

    任务的本意是好的。但令人诟病的地方却在於必须要一口气攻略完十人方可开启技能，哪怕说前几位已经算入完成进度的角色与当事人的羁绊早足以进行定位的传送召唤也是如此。

    以我现今对法则的操作熟练度并无法直接让我跳过任务过程直接领取奖励，但若只是对任务主体进行少量修改却不成问题，我此时所做的不过就是窜改领取奖励的时间点。把结算领取改为阶段性领取奖励。

    系统面板中属於技能的页面刷新。很快的召唤粉丝的这项新技能就出现在了里头最末一页。

    主君。您指的难道是露薇卡阁下吗？狄亚娜不安的前脚刨地，对於露薇卡的不可控性，也许狄雅娜是除了我以外魔王城中最理解的人。

    不。那货打起来大概收不住手，我可不想第二天就和洛可可娜部落国的人开战，我想召唤的是另一位。

    点选技能後，我注视着地面冒出的传送光芒然後将双手负到身後，一股难以遏止的失望感正从心底升起。

    难不成是因为领主是兔族的关系，结果导致底下的士兵都没有其余兽人一样勇往直前的气势？

    等了老半天，除了那名极有可能是一时手滑才把箭射来的士兵，竟然硬是没半人敢先发制人的冲出来喊打喊杀。

    招唤粉丝这项技能所选择的对象是随机的，因此就连我也不清楚最终从传送阵走出的会是什麽人。

    也许会是露薇卡，或许是碧翠丝，或乾脆是那位莫名出现在进度栏位中的依文，但是撇除掉已经在我身旁的狄亚娜，我由衷希望在这四选一机率里头抽中那名睽违多时的无头骑士。

    可能是出於最早期的战友心理，我真心希望自我穿越後第一位遇见的无头骑士能加入这第一场魔王城真正意味上的战斗。

    传送阵的光芒逐渐消散，一道身影在刺眼的光芒中从中走出。

    身穿厚重的黑色全身铠，脖颈上头空荡荡的一片，於断头之处甚至不断朝外扩散着黑色带有浓厚亡灵气息的黑烟。

    单手提着双手巨剑，另一手则抱着一颗绑着公主发型的金发少女头颅，重铠的女骑士也不管两军正在对峙，迳自绕到我的身前单膝下跪。

    赛诺，你过去曾经说过一句话令我至今依然印象深刻。

    无头骑士沉默、狄亚娜沉默，就连领主城堡中的士兵也屏息等待着我的後半段话。

    由於时间久远，最终说出的意思可能与当初有些不大相同，但我还是尽可能的将之重现出来。

    为王的条件，是因为他与生俱来便注定为王。掐掉魔王的魔字，我缓慢的述说起回忆中的话语，然後深深叹了口气：抱歉，为了迎合我的心血来潮让你们等了这麽长时间。

    不，能看到您过往开心的模样，一切都是值得的。赛诺从地上站起，然後转过身将巨剑拄於地面：属下是您的剑、您的盾牌，只要您一声令下属下便会在战场的最前线为您冲锋。

    那麽作为开幕的第一战，拜托你没问题吧？我嘴角扯起一道上扬弧度，刻意的询问道。

    此乃属下的荣幸。

    回答完毕，赛诺便将巨剑扛起摆出了一个背剑的姿势，而我则仰起头放声对着领主城堡方向加大音量喊道：我在这里磨蹭了将近十几分钟，但始终没能见到领主的面，所以我得很不幸地告诉各位，我开始觉得无聊了。

    城堡里头的士兵们面面相觑，看似仍搞不清楚情况。

    所以我决定自己找些乐子，好比说率兵攻城之类的。说到这我随手往右边方向一指：从那个方向开始进攻。(未完待续……)

    ps：感谢人类都去死吧三位的打赏，以及聋骑士、爱读书的宅男、zoyo2的月票。

    话说回来，最近订阅一直在掉啊本来均订300up就已经不是很好的成绩了(搔头)

第一卷 第三百一十七章 反正不会死人嘛

    当我霸气十足的下达指令後，我一旁的狄亚娜却是面有难‘色’：主君，可是您指的方向是城墙。\\　\

    对，但很快就不会是了。

    就在我回答狄亚娜时，赛诺似乎也完成了积蓄力量的动作，只见她侧过身单手将大剑高高举起，於空中划出一道黑‘色’的弧度。

    狂暴的力量在此时终於被释放出来，既没有动用不死生物的天赋亦没有借助武器之利，赛诺仅是凭藉自身力量作出劈砍的动作，但就在领主城堡士兵难以置信的目光之中，被黑‘色’剑气所触及的坚固城墙就宛如豆腐般，毫无阻碍便被劈出一道大口。

    作为斩击动作的赛诺收起长剑，恢复为原先拄剑而立的站姿：请您下达之後命令。

    我举起手，作势‘欲’挥：很好，全军进……

    稍等！一道年迈声音传出并打断了我的话语，随後一名身披铠甲年纪约莫在壮年末端的男子在一众亲卫队的保护下缓缓走出，直到在城堡入口方停下脚步与我正面相对：老夫乃是此处的领主，不知这位贵客深夜来寻老夫有何贵干？

    这会儿你终於肯出来了是吧？挑起眉‘毛’，对於这类总是喜欢在关键时刻才出场的人我一向是缺乏好感。

    为了亲自迎接贵客，老夫更换衣物‘花’了些许时间……唔，斩首者阁下，您怎麽会出现在此处？！年迈男子抚着蓄意流长的胡须，不疾不徐地说出用以敷衍的藉口。然而这副态度在他注意到我身旁所站的赛诺时明显有些破功。

    啊啊，我说你不才刚和人讨论过我吗？我啪唰的甩开披风，藉由法则暂时模拟出一把木吉他抱在怀中并且空刷了下琴弦，至於之所以不刷实的原因，则是我担心这把吉他很有可能发不出任何声音就当场解体。

    您就是那名‘吟’游诗人许墨吗？年迈男子很快便推断出我的身分，同时也注意到了另一项事情：原来刚才是您潜入了老夫的城堡里头。

    ‘吟’游诗人？不，我背後的身分可没有那麽简单。我将吉他随手抛弃，用拇指抹了下鼻尖，扬起了左臂：既然你诚心诚意的发问了。

    那就大发慈悲的告诉你。赛诺将头颅接回脖颈上，并站於我的右侧同样扬起了手来。

    我转身抓着披风蹲下：贯彻爱与真实的邪恶。

    赛诺也跟着我一块蹲下身：可爱又‘迷’人的反派角‘色’。

    许墨！

    赛诺！

    在此处甩开披风一口气站起。迎风而立。

    我们是穿梭在银河的火箭队。

    白‘洞’、白‘色’的明天正等着我们。

    最後我与赛诺两人各自从旁跳开。微微弯腰伸出食指做出一个《七龙珠》里头的合体姿势，而狄亚娜则双手掩面，就像丢足了脸似的低声喃喃道：喵，就是这样。

    年迈男子不愧是搞篡位当领主的人。在他麾下士兵齐齐被我与赛诺的表演给搞得傻眼之际。硬是维持住了神智：火、火箭队。真是久闻大名了。

    扯淡！不愧是当政客的料，开口第一句直接就是谎言！

    这不过就是组织的名字，我也不管你是真听过还是伪装自己听过。总之来将通名的环节也做过了，就让我们继续先前没做完的事情吧。我重新把手举起，用力往下一挥：全军进攻，我的要求是在二十分钟内把这座城堡打下来，士兵部分只要丢武器投降者就不管他们，进攻部分手段不限，只要领主那边别死人就好。

    一声令下，我身後的不死大军终於踏出了进攻的步伐，由於我前头所订定的进攻方向关系，不死军团并没有按照城堡士兵们想像的冲击大‘门’，而是不约而同地纷纷掉头朝赛诺用剑气劈开的城墙破‘洞’涌去。

    许墨阁下，您这是什麽意思。我注意到年迈男子篡紧了拳头，但脸上却不动声‘色’的与我继续对谈：如果您要见老夫，那麽此时您已经达成目的，就老夫所知世界上没有什麽问题是不能好好坐下来商谈的，假若您方才有听到老夫与属下的对谈，那麽就更该应该明白这点才对。

    年迈男子说话时还刻意强调了与属下对谈的这部分，就生怕说我这麽大张旗鼓地打上‘门’来是为了替菲诺抢回领主位置，结果最後搞下来变成是双方平白消耗兵力。

    在得知菲诺的父母没死，以及她叔公让菲诺离开领地其实是为了保存她的消息之後，相信一般替菲诺打抱不平的人都会决定收手，并且与对方握手言和好好进行洽谈，以触发下一阶段的任务。

    可是很遗憾，促使我来到此处的原因却不仅是为了替菲诺夺回领主之位一项。

    当初在接获到协助菲诺夺回领地这件任务是在我刚完成魔王本城那处发展，正准备朝外进行扩张的时间点，若不是在这期间中发生了‘露’薇卡降临和在旅行途中认识碧翠丝的意外，否则我早该以一名新崛起领主的身分进入各势力眼中，而绝非是现在那所谓写出英雄联盟的神秘‘吟’游诗人。

    正常协助菲诺夺回领地必然得倚赖战斗，而攻城战又绝非说只凭赛诺一人就能解决的，何况就算真打下城堡，若是没有足够的後勤人员和属下，我最终也会因为没有守住这座领地的人手而被迫撤离。

    而关於写出英雄联盟事後产生的意外，其中我不得不感谢碧翠丝的从中牵线，如果没有学院为我提供庇护，那麽我八成会被某某势力盯上，而为了保护自己的人身安全，被迫将身後的魔王城势力搬上台面。

    只能说穿越这麽长时间。我能用一名‘吟’游诗人的伪装在外头走动这麽久，其中实在涉及到了太多的巧合与偶然，但即便如此我近期也开始产生了快要藏匿不住秘密的感觉。

    纸终究是包不住火的。

    和路卡利欧‘交’好、在学院内胡作非为、时不时调.戏狄亚娜，接着‘抽’空拿贫‘乳’两字去挑衅‘露’薇卡……这些日常确实是令我相当愉快，只是长时间下来我难免产生了一种无趣感。

    而眼下帮助菲诺夺回领地的这件任务，正好成为了揭‘露’我隐藏真面目的最佳时机。

    当然这揭‘露’并不是说让我直接公称自己是新一任魔王，毕竟若我真这麽做了，估计也只会被人一笑置之，更何况路卡利欧这会儿都还没离开多久呢，要是坐实了魔王身分。这位传说勇者的继承人极有可能会立刻翻脸将我砍头示众。

    所以这时候最好的办法便是以下任魔王位置竞争者的方式出头。然後朝征服世界的老套路看齐，这麽一来不仅能提前为魔界的民众埋下伏笔，更不会说马上就与路卡利欧翻脸。

    事实上就路卡利欧的个‘性’，假使我说服的理由得体。他甚至可能会暗中支持我的征服行动。不管怎麽说我好歹也是顶了他队伍成员的一个名头。这麽设想绝非毫无可能。

    至於面对年迈男子，也就是菲诺她叔公的质询，我伸手掏了掏耳朵：我不都说过了。因为我现在很无聊的关系，所以必须想办法找点乐子来打发时间。

    什麽？

    给你一句话，不管是多麽重要的事情都请留到我把城堡打下来再说。我恶意的朝年迈男子耸了耸肩：反正不会死人嘛。

    把想说的话都说完，我也不给年迈男子说话机会，在赛诺和狄亚娜的陪同下转身朝城墙的裂口处缓慢走去。

    骷髅兵的最大缺点在於防御差劲，但只要懂得指挥方法，他们却是功能最为齐全的兵种。

    眼瞧城墙的裂口与不死军团之间隔着一条护城河，数名骷髅兵便当场散架重新组成了数道白骨桥以供不死军团通行，而领主城堡的士兵也终於有了新动静，可惜因为这次我方的突袭来得太过突然，许多防城器具都没来得及准备好，就连‘射’来的箭矢密集度都只能用稀疏二字来形容。

    我淡定的走进领主城堡里头，而赛诺也在此时离开我身边，担任起不死军团的箭头开辟战局。

    城堡士兵与不死军团的战斗很快便进入白热化，虽然说城堡里头的士兵因为遭受突击和久未实战而导致战力偏低，但不死军团一方也由於我前头不准杀人的命令无法放手施为，一时之间两边竟是战了个旗鼓相当……嘛，假若只是一般的不死军团确实会是如此，但要说起来在我的指挥下，不死军团就从来没进行过正规的战术。

    偷袭、洒沙子，拿头颅当飞行武器扔不过是基础，而作为较骷髅兵高一级的食乒硪膊桓尚┍鸬模尽是张嘴朝守城士兵脸部喷‘射’不明呕吐物，然後当士兵视线被阻隔的同时，总会有名手脚俐落的骷髅兵出现从後方将该名士兵打昏扛走。

    不死生物难道就没有出现战损？

    答案不用说自然是否定的，但是有我这个开了锁定‘精’神力外挂的魔王存在，即便骷髅兵或食乒硎量削减，很快就又会有新的兵力破土替补前人行列。

    而城堡的中高端兵力部分，赛诺一人便能进行辗压，提着巨剑走在战线最前端的赛诺在很多时候其实并没有出手，她负责的就只是拦住低阶兵种以外的士兵，别让他们加入下头低阶兵种的‘混’战之中。

    势如破竹的一路推进，而等我到在城堡最上层见到被麻绳捆了个结实的年迈领主时，不过是不死军团开始攻城後十五分钟的事情。p

    ps：感谢谁干的站出来的月票。

    推荐、月票，让我更加燃烧一些吧！u

第一卷 第三百一十八章 小心我动手扁你！

    以一场攻城战而言，这次的作战无疑是虎头蛇尾的代表，或许是知道了不死军团不会伤人性命的关系，当胜负的天平开始朝魔王军倾斜後，领主城堡里头的士兵一个个皆是放下了武器，同时选择放弃的不光只有士兵，那名年迈的领主更是让手下把自己捆起来，充作战俘的跟在魔王军队伍後列。

    连领主都不打算反抗，这麽一来城堡里头的士兵也失去了战斗理由，後来的攻城战……不，与其将之称为攻城还不如叫作陪同参访，在年迈领主的尾随下我几乎是一路顺畅地抵达领主城堡的最上层，也就是平日领主接待其余重要宾客的大厅之中。

    许墨阁下，不知您是否消气了？年迈男子语淡风清的模样让我忽然有种一拳打在棉花上的感觉，但偏生又挑不出任何毛病来。

    付出城堡一面城墙毁损，外加部分在战斗中受了伤或被下黑手弄晕的士兵们为代价，年迈男子的道歉礼可谓诚意之至。

    没有，这种因为对方放水而轻易到手的胜利让我非常不愉快。我摆摆手让狄亚娜搬来两张椅子，并让不死军团全数退出大厅外头，既然已经把被晾在外头的不满发泄过了，我也不打算再抓着这点不放：尽管会面过程有些磨擦，但就结果来说我总算是见到你……唔，你名字是什麽来着？

    回想与菲诺及罗格理二人的对话，我似乎就只知道罗格理的全名，关於菲诺的姓氏以及她叔公名字等部分却一概不知。

    许墨阁下，老夫名叫雷斯特。与我正面相对的年迈男子报了个相当有气势的名字，而看我没有了先前那股彷佛像是要抄家的气势後，雷斯特拒绝了狄亚娜要替他松绑的动作。接着只是轻轻扭动两下身子，原本绑在雷斯特身上的麻绳便自动脱落。

    朝我比出个邀请的手势，雷斯特先我一步在狄亚娜搬来的其中一张椅子上入座。在这一刻方才那其貌不扬的年迈男子身形瞬间高大起来，贵族风范尽显。而这仅仅不过是底蕴还不到两百年的家族。

    老夫在这里重新询问，方才那进到城堡里头的入侵者是否就是许墨阁下您本人？长出一口气，雷斯特没等我回答便自行摇了摇头：不，不管入侵者是谁其实都无所谓了，老夫只想知道您究竟是敌是友。

    怎麽样算敌人，怎麽样算朋友？我也在坐到了椅子上，至於赛诺及狄亚娜则分别并列在我後方。

    可惜此时没有红酒和玻璃高脚杯，不然只要再加个火炉这里就像极了反派大人物私下夜谈的场景。

    许墨阁下。你所来为何？雷斯特摊开双手：是为了帮助那位落难的小女孩夺回领主之位，亦或只是想藉机大赚一笔。

    硬要说的话两者兼有吧，人类本来就是很复杂的生物，因为随着情况不同他们的表现将不仅只局限於一种个性。对方喜欢用这种拐弯说话的方式，我也只有选择暂时配合：我来这里的理由已经很明显了，既然你们祖先与斩首者有渊源……嗯，你们不介意我这麽推测吧？菲诺身边的那名护卫持有的斩首者信物其实并非来自他祖先，而是你们藉由手段辗转让他父亲传给他的。

    唔，您居然连这部分您都推理到了。雷斯特听我突然这麽翻牌，脸上终於出现少许的惊讶。也没有否认便道：确实如此，不过您的推测中有一个小小的错误，事实上那信物是由老夫亲自交予那名狮族少年护卫的。而他想必也向您说过那位奇祖先的故事。

    对，的确是这样没错。我在点头同时顺带为罗格理精湛的演技吹了声口哨，虽然早在刚见到罗格理时我便察觉到说这名护卫有点小聪明，只是却没有想到他根本就是菲诺叔公埋伏在菲诺身边的暗棋。

    他的故事大致上也都是真的，不过故事中的主角却是老夫家族的祖先，而凭藉在那场大战中所获得的功绩，现在的爵位也是因此而来。

    这麽说来确实有道理得多，於是我点了点头：回归正题吧，关於信物的来源真相我并不是太过在意。甚至我得很遗憾地告诉你，赛诺。也就是你们口中的斩首者对那信物其实毫无印象，当初之所以会对那位落难小女孩伸出援手。更多是出自於我的一时兴起，而因为是一时兴起的关系，自然也就谈不上所为何来这件事，不过真问到我提供的援助范围……唔，抢回领主位置是肯定跑不了的，可是若在这过程中我付出的代价超乎预期，事後我也会向菲诺索取适当的报酬当作补偿。

    雷斯特默然，也不知道是认同我的说法还仅是表现说他明白了，一直过了半倘他才重新开口问道：对於老夫家族的事情您又知道了多少。

    这部分稍稍有点难解释。我抓抓头发，先是在大厅中布下隔音结界後这才开始详加叙述：好比说菲诺她父母只是诈死，然後一年多之後有什麽怪物会打破封印，最後再外加一些些洛可可娜部落国的政治黑幕，啊，差点忘了菲诺似乎是被你们刻意调离领地的。

    雷斯特露出苦笑：这不就等同於是全部了嘛。

    我把手撑在椅背上：差不多是这样没错，所以一问一答的环节结束了吗？

    啊，劳烦您回答老夫这些。雷斯特又作了一次长叹动作，整个人看上去有些疲惫：作为回报，不知许墨阁下是否有兴致听老夫说个故事。

    我耸耸肩膀，示意雷斯特自由发挥。

    看我没有反对甚至是甩身走人，雷斯特先是松了口气，这才清清嗓子用着说书人的语气开口道：故事的起源必须要追溯到前一次魔界与人界的大战，当时老夫的祖先正好是斩首者阁下的士兵，并跟随斩首者阁下纵横了无数场大大小小的战争，直到在一次战斗中受了重伤这才从战场退了下来。

    到这里为止都和罗格理当初所说的没有两样。只可惜赛诺对大战的记忆有所缺失，不然还能够直接当场进行验证。

    只是虽说负伤退出了前线，祖先随即便转头投入了情报工作。并且在前任魔王大人的指示下对一头从所未见的生物进行了分析。

    听到此处我忍不住打岔道：你指的生物不会就是封印里头关着的那位吧？

    雷斯特看了我一眼，神色间带着一抹深意：是的。就和许墨阁下您说的一样，另外您难道就不讶异为何以老夫家族的爵位竟是能拥有如此广大的领地吗？

    是挺讶异的，我身边还有人特别将这部分列入疑点。

    呵呵，那是因为老夫的家族便是为了看守那头怪物的封印而存在的啊。雷斯特转过头遥远看向提姆莱斯城的方向：不明白的人或许会以为提姆莱斯城是部落国为了促进乡镇发展而特别建造的经济重镇，然而真相却并非如此，提姆莱斯城其实是一道防线。

    你是指落部国的人为了担心怪物打破封印跑出来，所以特别盖了一座城用来对抗它？

    对，只要封印松动到一定程度。洛可可娜部落国进驻的精锐士兵便会整装出发，并且经由提姆莱斯城输出大型军事器械，正面对抗那头挣脱封印的怪物。

    过於辽阔的领地外加提姆莱斯城驻守的骑士团，到这里为止碧翠丝今早向我提出的数道疑点已经解决得差不多了，於是我转而提出属於自己的疑问：那头怪物是有这麽可怕吗？

    可怕这词汇根本不足以用来形容他。雷斯特抚摸着手背，回忆道：参照祖先所流传下来的研究纪录，这头怪物不仅综合实力媲美龙种，同时它还拥有极其惊人的恢复力，更重要的是它所造成的伤害是无法被治K的。

    无法被治K的伤害？抱歉，我不太懂这形容。

    老夫能理解许墨阁下的想法。毕竟只要能付得起代价，现今的治K体系和神术就连断肢都能够再生，然而那头怪物所造成的伤害却是例外。雷斯特瞪大眼睛。加大音量道：不管是环境还是生物本身，凡只要是被那只怪物击中的地方都会消失！

    也就是说那只怪物的攻击自带空间魔法是吧？被攻击的地方遭到转移所以……不对啊，如果只是遗失部位应该是能再生才是。

    许墨阁下，您见过被白色颜料所涂抹过的图画吧？雷斯特在自己的手臂上一抹：就像是自身的存在被硬是抹去了一样，照道理说这本该是只属於神只的手段，若非研究记录详细记载从该头怪物身上感受不到任何神性和理智，否则老夫指不定会将该头怪物误认为神。

    听到这里已经我也大致明白了菲诺她所属家族的处境，於是我站起身拍了拍肩膀，对赛诺和狄亚娜招手後便准备离开。

    雷斯特目送着我的背影。也不做任何挽留动作，直到我即将走出大门这才开口道：许墨阁下。

    别说话。这麽危险的的事情我可不打算朝里头搅和，你敢再多说一句小心我动手扁你！

    不。您会回来的。雷斯特无视於我的怒目相视，沉着的道：这涉及到了前任魔王所留下的一大秘密，假使您不止满足於建立一个小势力的话，我想这秘密您肯定不会错过。

    以後再说吧。我伸手抹脸，要不是面子上挂不过去，我几乎当场就有立刻掉头回去坐好的打算，只是像这样重大的事情，还是先和魔王城唯一的智囊碧翠丝商量过後再做决定比较好。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、混沌光的打赏。

    总算是能写到这个世界的主架构了啊...

第一卷 第三百一十九章 将我浇了个透心凉

    这次的领地之行收获如何我不好评价，由於菲诺的父母不但没死，和那名面上窜了位的现任领主关系还意外不错，以至於说替菲诺夺回领主之位的任务不得不临时喊停。

    不过作为补偿，我也从雷斯特口中得知了一项新任务的线索，也就是那头被封印在雷斯特领地内某个不知名位置的神秘怪兽。

    怪兽长相未知，据雷斯特表示说这头怪物没有理智和沟通能力，只会不断攻击眼前任何它所见到的事物，顺带一提的是这头怪物攻击还是真实伤害，被它擦到的部位是直接消失，事後还不给治疗。

    此时夜色已晚，所以在离开雷斯特的领地之後我并没有选择返回提姆莱斯城，而是召唤黑暗祭司就地搭起了小型营地。

    狄亚娜暂时不见踪影，因而我身边的护卫此时只剩下了赛诺再外加一小团不死军队，而狄亚娜当初离开的理由是有私事要办，回想攻城前她在城下所作的宣示，我想那名手抖的士兵恐怕会成为这次攻城事件中唯一的牺牲者。

    临时领地是克难的，但有火堆和黑暗祭司不知怎麽变出来的睡袋，我倒不会因此受寒，在经过短暂的犹豫後我最终没有选择入睡，而是拿出了随身携带的碧翠丝情种，试着想联系碧翠丝。

    情种的使用方法我依然没搞懂，但尽管时值深夜，另一头的碧翠丝依然迅速的建立起通话。

    许墨，你那边发生什麽事情了吗？大概是讶异於我会选在深夜联系这点，碧翠丝的口气不复往日的平静，其中甚至还带了点焦虑。

    不，就只是单纯入手了重要情报所以才让你帮忙分析下。先安抚了碧翠丝，我这才把刚刚与雷斯特的对谈转述给她。只是当我说完後，另一端的碧翠丝却突然陷入了沉默。

    若非沙沙沙的书写声不断传来，这沉默时间久到我几乎要以为碧翠丝不小心在通话中睡着了。

    嗯。我大致明白了。碧翠丝的声音重新传来，看起来是得出了结论：虽然早料到菲诺的家族藏有秘密。但没想到他们掌握的居然是前任魔王留下来的研究资料。

    是不是真由前任魔王留下来的还有待商榷啦，只是对方条件已经开得很明显了，就是和我们缔结同盟，刚才我试着攻打过雷斯特的城堡，虽然说是趁着对方毫无防备之际突然攻进去，但他底下的士兵素质实在是糟糕得没有话说。纵使知道碧翠丝看不到我的模样，我依然还是做了摇头动作，会怀疑雷斯特给予情报的原因是在於前任魔王遗留的日记中并没有特别提及此事。所以这极有可能只是隶属魔王的研究组织私下搞出来的成果。

    在知道对方底细以及共同敌人的真面目前最好别订定同盟条约。碧翠丝言简意赅的为我接下来的行事方针做了归纳，然而之後她立刻又接着说道：和许墨你本身的决定相比较，上述不过是微不足道的分析，就算不列入参考也是没关系的。

    嗯，我只要随心所欲放手去做就可以。按照碧翠丝既往的说话模式，我抢先一步把她稍後要讲的台词说了出来。

    确实如此，不过许墨你这次会和我联系应该还有另一个待讨论的主题吧？

    啊啊，没想到连这部分都被你猜到了。

    我与正待在身边的赛诺交换一道视线，随即赛诺起身走到了帐篷外头把风，而我则在帐篷周围布下了隔音结界。

    确保万无一失之後。我这才拿手揉了揉双颊，鼓起勇气说道：我打算辞掉学院导师的职位。

    我明白了。碧翠丝没有第二句话，轻描淡写便接受了这项事实。

    虽然之前有有设想过。但你的态度可还真是淡定。

    许墨会做出这种决定并不让人意外，何况说许墨的辞职信就藏在房间的床铺底下，基本上除了不常逗留在学院宿舍的赛诺，我、狄亚娜，以及露薇卡在之前都看过那封信了。

    ……我的隐私权呢？敢情我身边的人都知道我要辞职这档事。

    碧翠丝明智的回避了问题，改而说道：就算没看过信其实也都猜得到，毕竟许墨是魔王，不可能会在学院中停留太长时间，而听许墨你方才率领不死军团攻城一事。我是否能判断说许墨你已经打算让魔王城真正浮上台面？

    在回话前我做了个深呼吸，碧翠丝这副模样让我有些发毛。自己一切想法被他人摸透的感觉着实称不上好受。

    对，遇到路卡利欧和学院参访不过是後来发生的意外。在最早收留菲诺时我便预定好要趁着帮她夺回领地时让魔王城出现在众人面前，然而计划永远比不上变化，在这之後发生了太多事情，结果导致原定计划一改再改。我的口气中带上了疲倦，当某天突然想认真做点什麽却总会碰上意外，就如同今天攻打城堡一样，本以为可以放手施为大搞破坏，结果雷斯特却根本不是实质意义上的敌人。

    我觉得许墨考虑得太多了。碧翠丝既没有打击亦没有安慰，仅是平淡的说道：我所认识的许墨是一个勇往直前的人，他不会考量实质的利益以及後果，凡只要是他认为有趣的事情必定就会去做，而不是在面临抉择时瞻前顾後忧虑得失。

    我怎麽觉得这话是在骂人。我额头垂下三条黑线，越听越认知到自己在他人眼中是多麽的不靠谱。

    与其因为不做而後悔，宁可做了之後再去後悔───这句话是许墨过去曾说过的，世界上许多事情本来就是一体两面，只要没有实际去尝试那麽永远不知道最後结果究竟是好是坏，而既然不管怎麽思考都无法得到最佳结论，那麽许墨不如按照直觉去决定就好。像是怕我无法明白，碧翠丝顿了一下又接口道：我明白许墨顾虑的点不外乎是担心雷斯特事後不愿交出研究资料。并且缔结了同盟後会被当成炮灰使用……

    我突然打断碧翠丝的话，急促道：等等，你刚才说什麽？

    雷斯特不愿交出研究资料。

    下一句！

    缔结同盟後会被当炮灰用。

    对。就是这个没错！我握紧拳头捶到左手掌心上，难怪刚才雷斯特哪怕面临我攻城也是老神在在的。事实上对他而言我纯粹不过就是计划之外的存在，假使封印真的破裂了，真正负责对付怪物的还是提姆莱斯城的精锐部队，之所以拉拢我说穿了仅不过是顺手为之。

    斜着目光看了眼帐篷外的赛诺，想来要不是雷斯特看到我身边有赛诺的存在，他恐怕就连最基本的拉拢也懒得提出，只会让我负责保护好菲诺吧。

    罗格理是雷斯特的人，因此不能排除说雷斯特早知道我是魔王的真相。然而即便他知道了这点，估计也不会把我当成真的魔王看待，最多只是将我视为意图争取魔王之位的小领主。

    以提姆莱斯城的士兵为主力，接着并吞那名乡下来的小领主，藉助其麾下着名英雄斩首者的力量正面与不知名怪物相互抗衡，如此一来便能弥补骑士团缺乏顶尖个人站立的缺陷，并且在前线部队作战期间洛可可娜部落国肯定会派出增援，只要能支撑到增援抵达，家族和领地便皆可保存。

    可恶，那只该死的老兔子！我愤怒地起身。可惜在隔音结界的作用下这怒吼并没办法响彻云霄，只有赛诺以及使用情种与我通话的碧翠丝作为了见证。

    假使许墨真气不过，那麽我们可以把菲诺的手指头切下来再邮寄过去。碧翠丝仍是那副冷静的语气。但从口中说出的话却是再残忍不过：考量到後代以及家族的兴亡，雷斯特很有可能会选择抛弃菲诺，不过我们可以不断邮寄坪」去，从长远上打击他们家族的士气，要视情况再好一些，这麽做甚至可以使菲诺的父母记恨雷斯特，从而导致双方决裂。

    我打了个恶寒：有没有不那麽狠毒的办法。

    不那麽狠毒的办法自然是有的，既然雷斯特所依仗的底牌是提姆莱斯城，那麽许墨大可直接将这张底牌抽掉。迫使雷斯特无奈之下只得选择投靠我方。

    把底牌抽掉？可是提姆莱斯城就好好地建在那里，难不成让我拿禁咒去轰它？想像一颗硕大的陨石从天而降。然後砸中提姆莱斯城後平地升起一股蘑菇云的画面，我连忙作左右摇头状：不行。这太没人性了。

    既然许墨反对使用禁咒，就只剩下另一种办法了。

    别说是让露薇卡来展开歼灭行动，这其实就和我亲手扔禁咒没什麽差别。我摸摸鼻子：要只是杀士兵的话我心里并没有多大芥蒂，但连无辜群众一块砍就太刷下限了，何况说不管是禁咒还是让露薇卡来释放压力，结果都是提姆莱斯城彻底化为平地，就结果来看我实在想不到为了一片什麽都没有的土地而和洛可可娜部落国翻脸的好处所在。

    那麽许墨打算怎麽做？

    简单啊，虽然不打算使用禁咒和露薇卡这人形兵器，但我可重头到尾都没说不打提姆莱斯，而和雷斯特那什麽都没有的破领地比较下，相信提姆莱斯攻略战打起来一定会相当刺激。我弹个响指，在帐篷中高举双臂道：打提姆莱斯，抢钱、抢粮，抢女人！

    最後再一口气活埋她们。

    碧翠丝的话如同一桶凉水，将我浇了个透心凉。(未完待续)

    ps：感谢幸运不过f、天.元神.泣两位的打赏以及兵残如月的月票。

第一卷 第三百二十章 那家伙现在还会和盾牌长矛说话吗？

    订定好攻打提姆莱斯的行程，然而日期却不是第二天而是在五天之後。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    和雷斯特那块什麽都没有的领地比较起来，提姆莱斯城无疑会是根难啃的骨头。

    优秀的士兵质量不在话下，其城墙上更设置有大量防城器械，尽管对於异界的工匠实力如何我并没有太实际的去了解过，但既然提姆莱斯城是用来对抗封印怪兽的第一道防线，那麽没道理它那些器械的威力会低到哪去。

    第二天早晨，在将狄亚娜留在提姆莱丝让她负责去联系路卡利欧後，我便领着赛诺急匆匆的打开传送阵提前返回了魔王本城，由於前阵子在商业都市逗留过久的关系，本城这边的建筑发展大多都是处於停滞状态，为了确保攻打提姆莱斯的兵力，现在我很有必要将它们好好进行一次大升级。

    赛诺的战斗力评价是传说级，其蓄势後的斩击能轻易劈开坚固城墙，在攻城的过程中她将肩负着率军冲锋的箭头角色，而由於赛诺离开的关系，我身边的保护者自然只能交由战力相差赛诺两线的狄亚娜担任。

    在一般正规的战争中，军队交由懂得战略意识的狄亚娜指挥或许是更好的选择，不过我这边打的主意从一开始就只是单纯的攻坚，并不存在任何的战术和提前设置，因此赛诺强悍的突进能力自然变为重中之重。

    你说英雄信条和星海争霸？

    抱歉，这麽需要战略以及操作能力的游戏我可是连里头的电脑都打不赢，唯一玩得好的即时战略游戏就只有红色警戒2。

    至於我玩红色警戒2的战略核心更是再简单不过，造兵、造英雄！

    只要将势力中的英雄造出来之後，我兵营以外的全部建筑通通卖掉，并将所余下的资源全数拿去造该势力中最廉价的低阶兵种。最後在其余人往往还位於经营状态时大军压境。

    和那些需要动脑筋的做法比起来，这种不按常理出牌，不。或着该说愚蠢的战略才是最符合我个性的。

    回到魔王本城的大殿，我让黑暗祭司召来斯巴达小队的副队长。并且同时让底下的建筑一齐开始进行升级。

    综观我当前所有的几项招募建筑，由於是以不死生物起家，并且在穿越初期便接触了黑暗精灵一族的关系，迄今为止我的魔王城一直都是以不死系为主体，黑暗精灵为旁支的方式发展。

    墓园作为招募不死生物的重要建筑就不用说了，因为这一年来总会有魔兽群泛滥或是无辜冒险者闯入森林的事情发生，在黑暗祭司不断的挖坟之际，墓园也从原先一点死亡气息也没有的初阶达到了晋升高阶的门槛。

    和升级中阶墓园只需要图纸不同。要想将墓园等级提升到高阶，必须要让墓园里头的埋屏恳约霸蛊到达一定程度才行，而尽管条件相对严苛，在升级之後高阶墓园所提供的可招募兵种也丰富不少。

    想想那抗爹的中阶墓园，除了新增了食乒肀种外居然就只强化了招募出来的骷髅质量，整整就一鸡肋建筑不解释。

    起身坐到大殿的王位上，在等待斯巴达小队副队长抵达之前我是无聊的，不过好在那名副队长并没有让我等候太久，不一会儿便由黑暗祭司领着进到了大殿之中。

    魔王大人。满身肌肉但却顶了个青年面容的斯巴达小队副队长来到王座前单膝下跪：不知您找我有和吩咐？

    没什麽，就是随便问问你们斯巴达小队的近况。我轻轻拍打王座的扶手。身子猛然前倾：特别是关於罗格理的部分。

    黑暗精灵脸色不变，冷静地陈述道：不知魔王大人您想了解有关队长的什麽事情？

    他这段时间以来有没有什麽不对劲，或是让人起疑的地方？我伸手摩娑着下巴。罗格理效忠的究竟是菲诺家族亦或仅只雷斯特一人是无论如何都得搞清楚的问题，好在说当初让罗格理加入斯巴达小队时我一直都有留手，像眼前这位副队长便是当初我所埋下的暗棋。

    好啦，我承认暗棋只是好听点的说法，实际上这位斯巴达小队副队长是罗格理出现之前的临时领队，而由於自己位置被罗格理踹掉心有不满，所以一直以来都有打罗格理小报告的前科。

    俗话说最了解一个人的往往不是朋友，而是他的敌人。

    根据以上观点，我这才特地让黑暗祭司带这名副队长过来询问。

    您是说不对劲的地方吗？副队长就连思考动作都没有。随口便答道：他会挑食，您交代厨房为我们准备的营养餐他都会把青菜偷偷拨到其他队员碗里。而队里的大家都对这件事感到非常困扰。

    人家是兽人嘛。我随口敷衍一句，又追问说：除此之外就没有别的了？好比说私下抓斯巴达小队的人聚会。或是鼓吹说洛可可娜部落国多好多好，试图拐走你们？

    副队长摇了摇头：没有这回事，虽然说我等佩服罗格理队长的实力，但我们的互动一般仅限於训练期间，而罗格理队长似乎也不擅长组织交际活动，相比之下倒是雷奥尼达的茶会我们参加的次数较多。

    听副队长这麽说，看来罗格理并没有拉拢斯巴达小队，至於他之後回归雷斯特麾下後是否会将训练模式照搬过去，这倒也不是我特别在乎的事情，於是我满意的点头，而让副队长离开前也没忘记随口问一句雷奥尼达的近况。

    话说回来，那家伙现在还会和盾牌长矛说话吗？

    副队长停下退出大厅的脚步，转过身给了我一道诧异的目光：魔王大人，和自己的随身战友沟通感情不是理所当然的吗？

    诶？我嘴角挂着的营业用微笑忽然僵住。

    没注意到我这边略显尴尬的模样，副队长满是爱怜地抚摸了下背後携带着的斯巴达圆盾：安妮、芭芭，你们也觉得我没说错对吧？

    盾牌和长矛当然不会回话，於是从我眼中看来全程都只是副队长一个人在自言自语，为了不再让这令人一阵恶寒的画面恶心到自己，我连忙挥手让黑暗祭司把这位陷入一人世界的副队长给拖出去。

    看来把自己武器当成爱人的情况不仅限於雷奥尼达，按照这随机抽取後得到的结论，恐怕有很高可能性斯巴达小队里头的成员都有类似毛病。

    摸摸鼻子，这时我不禁暗自庆幸说我底下的兵团是不死系的，因为本身是死人缺乏情感的关系，不死兵团一般除非是顶头上司给人宰了，否则几乎不会被外在的任何因素影响到士气。

    想想在一个数大势力所组成的军团中出现了一群成天会和自己装备对话的队伍，不用说其余人必然会疏远这支队伍，并且无形中还会被这支队伍给影响到自身状态。

    在让副小队长离开之後，我在王座上陆续又下达了几项建造指令，墓园的升级正有条不紊地进行着，而在它升至高级之前很多不死系的分支建筑暂时都不会开启，我索性也藉这机会顺道将现有的其余建筑做了一次梳理。

    弓箭手训练营目前是交由芙蕾艾尔经营，不得不说尽管个性上有些糟糕，但这位女精灵却很有一套训练办法，而弓箭手训练营也是魔王城中唯一不是经由系统，而是藉由非法改装提升等阶的建筑。

    虽然说目前的弓箭手训练场不能直接让我用投入支援的方式招募士兵，但只要墓园的等级提升上去，那麽满山谷的骷髅弓箭手是绝不会少的，就此我也不必需要骷髅弓箭手时还得消耗精神力亲自召唤。

    只不过纵然潜力巨大，弓箭手却注定无法在五天後的提姆莱斯城发光发热，毕竟我们打的是破城战，除非对方愿意出城与魔王军对抗，否则弓箭手最多就是做一些骚扰或是掩护射击，故而我决定将这样建筑暂放一边。

    一路浏览建筑清单，能马上投入到实战中的建筑其实并不占多，无视掉不管放在任何地方都显得尴尬的史莱姆巢穴後，我最终将视线投注到魔兽训练场上。

    之所以一直没特别把魔兽训练场放在心上，主要原因是在於说这个建筑的魔兽训练条件太过坑爹，光凭第一条要我杀害该种类魔兽一百只便成了我想发展它的最大难题，而这麽长时间下来，魔王城目前符合该建筑杀害数量的也就只有两种魔兽，唔，严格说来或许该称呼为魔物比较恰当。

    也许会有人问说既然有可以训练的魔物了，那为什麽不立刻进行培养？

    很好，关於这个问题我可以立刻做出回答。

    因为那两种魔物的名字分别叫作史莱姆还有八脚怪！

    试着想像看看，率领史莱姆去攻城的画面是何其壮观，以它们极其低下的移动速度，估计还没到城门前就全数被轰杀了。

    嘛，不过若指的是八脚怪倒似乎是能派得上用场。

    随着我的沉思之际，系统忽然弹出了提示音效，看似黑暗祭司已经完成了墓园的升级动作。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、欧派权威机构的打赏，以及人类都去死吧的月票。

第一卷 第三百二十一章 放火吧

    升级後墓园为魔王城带来的增益是可观的，至少我日後出门身边的队伍组成总算不再会只有骨头架子和一群不断发出呕吐声的食乒怼＃WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    接下来让我们来看看高阶墓园究竟提供了些什麽实质的好处……唔，可供招募的兵种一口气暴增了五个，而建筑部分也多出了新的选择，只不过因为是属於高阶墓园的延伸建筑，在建造的条件上也远比以往要苛刻许多。

    血池（初阶）：以血液为池水的邪恶池子，在建造之後得以从中招募低阶血族，若拥有亡灵图书馆，则可额外增加坪〕抵琳心剂斜碇小

    亡灵图书馆（初阶）：内含大量亡灵典籍的藏书库，初阶图书馆仅能用作研发新兵种使用，若升至中、高级则可让符合转职条件的兵种进行升阶。

    看着这两项建筑说明，亡灵图书馆还好，想建造它只需要把一个房间填满大量书籍就行了，不过当把视线移到血池的前置条件上时，我不由得厌恶的皱起眉头，这建筑居然还真是让我去挖个坑，然後在里头填满大量生物的血液。

    没有经过任何思考，我直接便将血池打进了冷宫，邪不邪恶倒不是重点，关键在於说只要还是个正常人，肯定就不会接受住家旁边有一个不断散发恶臭的池子，当然以技术上而言也不是说不能比照化粪池的方式去盖它，但只要一想到自己踩的地面下头埋了一座血池，我这心态还没彻底调适过来的现代人难免感觉心里惶惶的。

    揉了揉太阳穴，我随手又点击了亡灵图书馆的建造指令，转而开始查看高阶墓园建造後所新增的可招募兵种。

    骷髅弓箭手、报丧女妖、无头马、石像鬼、拼装兽，撇除掉早在预料之中的骷髅弓箭手，其余新出现的四样兵种倒也符合不死势力所该有的特色。

    报丧女妖不用多言。在晋升高阶前的虽然直接攻击手段相当有限，但却具备极强的骚扰能力，也可说是魔王城中第一个正面意义上的辅助兵种。

    无头马。顾名思义就是没有头的亡灵马，这货和骷髅马全然不是相同性质的存在。就纯粹是一没有实体的幽灵，尽管不能让人骑乘，但却能够附身到死去的骑乘生物铺迳希短暂获得该铺迳前的能力，当然这能力仅限於肉体，像喷火之类的生物天赋是无法进行施放的。

    石像鬼，能飞的杂鱼，身体部位由石材雕刻而成。秉持简洁、低廉、实用三大法则，除了躯体坚固和能飞之外没有任何长处，喔，不动的时候是可以拿来当室内装潢用啦。

    拼装兽……当初我本来以为墓园升级後出现的会是憎恶，全然没想到会跑出这个在视觉上同样恶心人的不死生物，拼装兽顾名思义就是把各生物身上的躯壳拚到一块，然後再用死灵魔法操纵使其活动起来。

    好吧，这样讲或许没办法让人理解拼装兽的模样和能力，所以我索性就举个在现代地球大家都认识的生物来作范例，相信《生化危机》这部经典老电影大家都不陌生才是。而现在只需要将电影中的那头爬行者代入到异界，那差不多就是拼装兽的长相。

    从何说起呢，不死系列的兵种妥妥就是将我朝邪恶一方的道路拖去啊。

    由於军备方面我一直没有太热衷的去发展。因此目前出现的不过就只是建筑升级後的普通兵种，不过即使如此兵种中也依然出现了像拼装兽这种妥妥出局，不知该算作士兵还是魔兽的邪恶怪物，更别谈说往後可能还会再加入的坪〕岛驮鞫瘛

    暗中打定在结束这次提姆莱斯攻城战之後必须开始与其他势力交涉，扩建手头能发展的不同体系建筑过後，我开始进行起了食指连点的招募动作，而招募的主要对象自然是除拼装兽和无头马以外的石像鬼及报丧女妖。

    拼装兽太邪恶，能不用最好就别去用，至於无头马部分则因为这次是要攻城。可想而知自然不会有多少骑乘生物的坪「他附身，同时无头马最令人诟病的地方也在於说其实是所谓的消耗品。只要附身的时限到了之後无头马便会连同附身的生物坪∫豢槎瓦解，所以就算这次行动带上了。即便真给找到坪「缴恚等战争结束作兵力盘点时妥妥还是得挂的，如此说来还不如打从一开始就别招募。

    直到作完一系列的指令动作，我才终於松了口气，接下来几天要做的事情就只剩下单纯的屯积资源和造兵，然後再抽空在提姆莱斯城附近建造一座临时魔王城输送兵源而已，到这里我的工作也算告了一段落，最後就看其余魔王城的人们是怎麽反应了。

    将身子埋在王座之中，我轻哼着熟悉的曲调，闭上了眼睛。

    ─────────────

    提姆莱斯城，旅店之中。

    抱歉，能不能麻烦你把方才所说的话再重复一遍。坐在位置上，路卡利欧拿手捂着脸，看似是一时之间无法接受方才所得到的情报：你是说许墨，也就是我冒险者队伍中的吟游诗人其实是魔界领地中一位落难领主，而现在渡过了最危险局面，并且积蓄完力量的他正打算东山再起？

    位於房间的一侧与路卡利欧相对，狄亚娜脸上不带任何表情，仅只是在旅行是前被许墨所交代的指令：一切情况就如您理解的那样没有错。

    好吧，假设真是这样好了。路卡利欧连连摆手，头疼的道：那也不该来找我啊，许墨想当魔王是他的事情，要知道我可是勇者，你让我去帮一个试图想征服魔界成为新任魔王的人一块儿打提姆莱斯，许墨这家伙难道不怕我下次见了他的面就一剑劈了他？

    主君自然是怕的，但换个想法这何尝又不是一次机会。由於揭露了许墨的身分，狄亚娜此时也不再掩饰对许墨的称呼：主君虽说意图成为魔王，但他的种族终究是一名人类，而比起往後让一名不知对人类是否友好的势力统治魔界，不如提前扶植一股隶属自身的势力。

    假设真让许墨成功，他当的可是魔王，勇者历代的宿敌！路卡利欧不悦的拿手指扣击桌面，再次强调了魔王与勇者的宿敌关系。

    虽然是魔王，但同时他依然是勇者队伍中的吟游诗人。狄亚娜在这做了一个停顿，接着道：而且主君让我来寻求帮助的人并不是勇者。

    不是勇者的话是谁？

    他找的人叫路卡利欧。狄亚娜将带来的纸盒推到桌上，并且当着路卡利欧和利齿萝莉的面把盒盖掀开，而在盒中装着的是一套以红绿两色为主体的服装，并且还附带了一件黄色披风：绰号神奇小子罗宾。

    虽然当初早有预料这家伙不太正常，但显然他疯得远比我想像中彻底。路卡利欧仰头半倘，待重新低头时脸上已经恢复了以往的笑容：那麽在真正对立之前，就让我们再组队一段时间吧！

    与路卡利欧的亢奋神态不同，狄亚娜仅只是冷静地站在一旁，以旁人无法捕捉的音量轻声自言自语着：就和你对主君的评价一样，勇者路卡利欧，主君也同样是将你当作无法以常理揣测的疯子啊。

    ─────────────

    商业都市，学院内导师宿舍。

    站在宿舍的外头，地上则堆放了大量的行李，碧翠丝凝视了这间住了不短时间的房子片刻，然後决然转过身去，眼中竟是没有半点留恋之色。

    稚嫩的幼女嗓音带着说不出的威严，碧翠丝侧过头看向身旁并列的队伍：交代的事情都布置完了吗？

    布置早在今早便已完成，等等即使火势再大也不会延烧到其他住宅。队伍之首赫然就是自然之风的银鼠，至於身後的则是隶属他队伍中的其余成员。

    很好。纤细的手臂举起，碧翠丝轻声从口中吐出两个字：放火吧。

    在碧翠丝的一声令下，两名手持火把的银鼠小队队员立刻将手上所持的火把扔进宿舍里头，而因为提前安放了大量助燃物的关系，很快宿舍便彻底被火焰包覆其中。

    熊熊的大火在黑暗中是如此的显眼，按照计算大概用不着多少时间学院内的救火队便会赶来灭火，然而就算他们脚步再快，也必然无法改变这栋建筑被焚烧殆尽的下场。

    这是魔王城给你们的最後一项考核。蹲下身在地上的传送阵设置好能提供他运作的魔晶石，碧翠丝提起行李头也不回的便踏入传送阵之中，在娇小的身子被传送阵散发的光芒覆盖之前，她转头对银鼠说道：前往提姆莱斯吧，如果能在四天之内赶到，那麽你们将亲自见证历史───魔王历也该是到重制的时候了。

    在学院宿舍着火之时，商业都市的上方出现了一道白色的光点，然後在极少数注意到它的人视线中在城市上方盘旋两圈，最终拖曳着光痕一口气飞向遥远彼方。

    正值祈祷中的祭司们不约而同接收到了一道简短的讯息，而在讯息中竟然带着一股如释负重的情绪。

    k总算是离开了。(未完待续)

    ps：感谢缇娜ooo、wyf1995728两位的打赏，以及凯裴尔、兵残如月的月票

第一卷 第三百二十二章 现在你们死定了

    今天并不是一个好天气，满天空的乌云遮蔽了阳光，并且天空还微微飘着细雨。。шшш.shuhāhā 更新好快。

    一声急促的敌袭两字让提姆莱斯城的士兵一口气全部动员起来，纷纷以最快速度穿上装备，一路赶往属於自身的预订集合地。

    时间尚早，因此远居於小农村的领主这时还没有抵达提姆莱思成的领主府，故而指挥权和领导权暂时‘交’由城内驻守的骑士团长，哈帝亚斯全权负责。

    在士兵的簇拥间登上城墙，哈帝亚斯遥望远方，经由望远镜明确捕捉到了守城士兵所喊出的敌军身影。

    骷髅士兵为前锋、石像鬼为空中部队，至於报丧‘女’妖们则在军队的上方带着无形的亡灵翩然起舞。

    纵然亡灵军队还没有表示来意，但如此的庞大阵仗已经足以引来任何一支势力的重度警戒，特别是提姆莱斯城肩负着重要战略价值，哈帝亚斯此刻甚至已经做好了只待对方一进入警戒线便立即让士兵‘操’作魔导炮进行‘射’击的准备。

    任意开火所可能引发的外‘交’问题与哈帝亚斯无关，他需要关注的仅仅只有确保提姆莱斯城在他驻守期间不会因为任何意外或人为事故而导致陷落。

    粗略的检视过这支不知是否带有敌意的军队，哈帝亚斯原本提到嗓子的心也终於回落，虽然眼前这支军队的数量看起来相当庞大，但其组成成员却只有低阶及中阶的不死生物，这样的军队哈帝亚斯甚至连魔导炮都不需要动用。只要让士兵守住城墙并招来法师施放攻击法术，便能以零损轻松拿下对方。

    没有明确的领军者，这难道就只是偶然出现的亡灵‘浪’‘潮’吗？

    哈帝亚斯猛地摇了摇头，这种事件发生的概率太小，更何况出现亡灵‘浪’‘潮’的前提首先是附近要有不死生物的聚集地，但提姆莱斯城周遭就是片单纯的平原，何来不死生物的聚集地让它们集合。

    考量到此点，哈帝亚斯最终更倾向於说这支军队的後方有着隐藏指挥者的判断，而眼前这支队伍极有可能不过是对方所派出的前哨部队罢了。

    启用侦查之眼检查城市周遭是否有其余部队部属，等这支队伍进入‘射’程後便让弓箭手攻击。暂时别使用魔导炮和让法师使用中级以上的攻击魔法。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)另外若弓箭手‘射’击完毕後这支部队仍在靠近城市，就让第四部队出城迎击。沉着的下达完指令，哈帝亚斯整理了下腰间携带的配剑，对於见识过真正大场面的他而言眼前甚至不能称为一场战争。最多只能算作是让士兵活动筋骨的实战训练。

    哈帝亚斯如今最在乎的是在情报上出现的疏失。对於手下的能力哈帝亚斯一向是报以极大的信赖。然而今天在他所守备的领地中却突然溜进了一支部队，并且一直到对方相当靠近城市後这才终於被士兵所发现，这股异常不由得使哈帝亚斯提振起‘精’神慎重以待。

    ‘交’代部下去履行命令後。哈帝亚斯没有退下城墙，而是继续待在上头静候部下回来报告从各方所得到的结果。

    不死军团移动的速度要较提姆莱斯城的士兵想像中迅捷许多，但就当他们即将踏入弓箭手‘射’程前却齐齐停下了脚步，而在这瞬间不死军团所展现出的纪律更是坚定了哈帝亚斯原先的猜想。

    这支不死军队背後肯定有着指挥者存在！

    或许是名高阶亡灵法师，也或许是一刚完成升阶没多久的高级不死生物，总之即使有误差应该也不会相差太远。

    哈帝亚斯锐利的目光投向此时已经停止前进的不死军队，在不死军团的队列中似乎出现了一阵‘骚’动，看模样好像正有人试图穿越队伍走到军队的最前方。

    於是在一众城墙士兵紧张的视线中，一名身披黑‘色’斗篷，左眼中燃着火焰的奇装异服少年出现了。

    ──────────────

    借过、借过、借过……我草尼马，你们排个队伍有必要搞得怎麽挤吗？难道就没人教过说列队记得保持一个半肩宽距离？狼狈的穿越一大票骷髅士兵走到军队的队首位置，在我後头呈一字纵队跟过来的另有两人，依序分别是赛诺以及穿上超愚蠢服装，乔装成神奇小子的路卡利欧。

    对於狄亚娜能说服路卡利欧加入攻城行列我并不感到意外，毕竟从过往和路卡利欧的相处间，我深刻认知到这位传说勇者继承人根本就是个彻头彻尾的战斗狂，我需要做的就只是给他一个明确的理由，然後替他准备好不至於会使勇者身分曝光的伪装，路卡利欧便会自愿加入到战场中。

    事实上我很怀疑，假使游说路卡利欧的行动失败，他是否会选择加入提姆莱斯一方帮忙守城，不，我敢笃定说只要路卡利欧没有暂时并入魔王军，那麽他必然会出现在提姆莱斯城的城墙上。

    保护无辜民众可能是一方面原因，但更大部分理由恐怕是因为这样能够使他更尽情享受战斗时的快感。

    话又说回来，不久前当路卡利欧与赛诺碰面时，这两人倒是没有按我想像中出现剑拔弩张的气氛，当然两者关系也没好到说会握手问好，就只是分别看了对方一眼就撇开了头，哪怕是说跟着我一块移动到不死军队的最前线，这两位同样有着传说勇者血脉的亲戚依然是在无视对方存在。

    照理说出场时应该是让我走中间的位置才对啊。走在我身侧的路卡利欧嘴里嘟嚷着，竟是在奇怪的地方发表了不满。

    低调！你都忘了自己是在乔装当中了吗？我无语的翻起白眼：你勇者身分若是曝光，估计马上就会引发魔界与人界间的第二次大战。

    唔，说实话这样其实也没什麽不好啦。

    我去，险些就忘了这家伙是唯恐天下不‘乱’的个‘性’。

    说起来虽然有猜过许墨你的身分大概不简单，可是还真没想到你居然会是魔界一处领地的领主，而且看样子势力似乎还‘挺’大的。路卡利欧拿剑鞘敲了敲肩膀，很是不负责任的道：先说好我只负责对付士兵，然後要是破城後你开始屠杀无辜住民，那麽可别怪我临阵倒戈啊。

    杀龙套这麽没格调的事情我可干不出来。和路卡利欧闲聊着，我也不忘反吐槽对方：要说起来你这勇者也当得足够奇葩，跑来帮魔王打领地这到底算闹哪样？

    扯吧，连块领土都没有还敢自称魔王。路卡利欧投来鄙夷的眼神道：让我来说你还不如乖乖放弃这不切实际的念头，乖乖加入我队伍一块出外冒险算了，迄今为止我都还没办法想像队伍中的‘吟’游诗人竟然是抱着想一统魔界，成为新任魔王这样的念头。

    我就喜欢当魔王，我就乐意当魔王你管我。我扯动嘴角，照理说这时候我早该和人家城上的领导者放话了，结果却因为路卡利欧的关系被迫站在队伍前列吃风。

    ……你以後当上魔王可是要和我对着干的。路卡利欧很是无语的道，殊不知我现在只不过是假借领主名义，打从穿越的那一刻起我就注定要和他相杀到其中一方挂点为止。

    那就等到时候真翻脸以後再说！总之目前最重要的就是把这座该死的城给轰开！懒得和路卡利欧在这无意义的话题纠缠下去，我摩拳擦掌的道：那该死的老家伙竟然拿东西来要胁我，照道理说我好心帮她把领主之位继承人送回去，他就应该双手把任务奖励奉上才对，可是他反而当场和我谈起了条件，要知道我这辈子最恨的就是谈判！

    喔，我也最讨厌环节式任务。路卡利欧抱‘胸’点头，尽是产生了共鸣：尤其是必须完成全部任务才能领奖励的那种特惹人厌。

    没错！

    就是这样！

    我与路卡利欧做了个战友的搭手动作，然後一齐转身面向高耸的提姆莱斯城。

    两手松开，路卡利欧一掌拍在我背上：去吧，这可是你的初次登台秀。

    头也不回的朝路卡利欧竖起拇指，我起身踏入狄亚娜事前判断出的城内弓箭手‘射’程内，飒爽的甩开披风任由风带它飞扬。

    很好，城墙上的弓箭手并没有攻击。

    我的名字叫作许墨，姓许名墨，好好记住这个名字吧，因为他将会是要一统魔界，并继承魔王之位的男人！我高举双臂，效仿着鲁夫（路飞）呐喊我是要成为海贼王的男人的气势，藉由法则之力将自己的声音扩大无数倍传递出去。

    在我的大喊过後，城墙上那名疑似领指挥官的人忽然做出了一个挥手动作，紧接着上百发箭矢顿时朝我迎面扑来。

    要不是早准备好随时能进入法则化的状态，我肯定会毫无悬念的被这些箭矢‘射’成一只刺o。

    一阵箭雨过後，解除法则化恢复实体的我毫发无伤，而短暂看来城墙上的士兵们也没了第二步动作。

    伸手‘揉’了‘揉’鼻子，我对着城壁方向做出一个夸张的叹息动作：本来还不好说，但现在你们死定了。

    ps：感谢kumico的打赏，以及‘混’沌光、我恨失终的账号两位的月票。

    昨天去拔了牙，各种牙疼啊。;

第一卷 第三百二十三章 放话？这可不是什麽好习惯

    当我放完话的当下，不等城墙上的那位指挥官做出下一步指示，赛诺和路卡利欧便齐齐前踩一步，接着两道分别为黑白两色的剑气便重重轰击在了提姆莱斯城的城墙两侧。

    然而等尘埃散去，却不见提姆莱斯城的城墙出现毁损，也许是因为距离过远外加城墙本身就建得坚固的缘故，这两道剑气显然未能建功。

    不过虽然没能来上一回开门红，但这突如其来的强力攻击无疑震慑到了城墙上的众多士兵们，相信接下来他们在对敌一事上肯定会变得更加认真。

    思绪在脑中迅速转了一圈，我举起手示意不死军团开始进军，刚才透过元素之瞳的远距离高清晰捕捉，我发现到赛诺与路卡利欧的剑气在接近城墙时出现了被一种无形之物阻挡住的迹象，尽管最後成功冲破阻拦，但剑气却已经被削弱不少，也难怪没能对城墙造成伤害。

    那凭空而生的气罩是什麽我并不清楚，也许是注入魔力产生的大型护盾也或许是能够削弱远程攻击而设置的秘法，但不管如何只要它是由元素所构成，我便能操作法则对它进行驱散，但由於目前我的操作极限距离是十公尺，所以不得不让大军再进行一次推进。

    在我一旁的路卡利欧收剑回鞘，嘴里喃喃自语着：不愧是提姆莱斯城啊，六成的力道果然没能打破护城障壁。

    你刚才原来没用全力？我诧异的眨了下眼，顺道将目光投向赛诺，既然路卡利欧没有尽力，那麽赛诺在刚才的试探中肯定也留了一手。

    不是不想用，而是不能用。路卡利欧苦笑着的将长剑从剑鞘中拔出一小段，只见剑身上头已然出现一道极其细微的裂痕：每把剑作为载点所承受的力量都是有限的。质地越好则承载上限也会跟着上升，当然若是全力输出的话力量应该是能使出到八成，但等放完招後剑身也会彻底碎裂。

    听路卡利欧解释完。我又把眼神飘向赛诺，看她目前头颅仍接在颈上。可见说她方才那道斩击并没有用上身为不死生物的力量。

    说来也是挺奇怪的一件事，要知道赛诺的武器可是几乎有一人高的巨剑，然而双手使剑居然会比单手使剑时要更弱一些，只得说异界的生物全然无法用正常理论来作衡量。

    察觉到我的视线，赛诺先是一个躬身後这才对我说明道：属下确实没有发挥全部的力量，刚才在衡量城墙与我军的差距後，考虑到提姆莱斯城是有特殊目的存在的战略城市，属下认定即使全力施为剑气最多也只能在墙上破开一道小缺口。而该缺口对接下来的战况恐怕相当有限，因此这才选择了保存实力，只使用了部分力量先行试探。

    我伸手挠了挠头，尽管路卡利欧和赛诺所说的话都存在着少许差异，但其核心共同点都是认为现在还没有到最好的攻击距离和时间，假使只是一个人说的话我可能会抱持疑惑，然而如今两人都异口同声，那麽现况想来确实是这麽回事。

    反正大军推进本来就是必然，我也乐得再当领头者一段时间，但跟着不死军队移动前我没忘了要徵询身旁高手的意见：不然你觉得到哪个距离才是最佳位置？

    废话。当然是城门门前啊。路卡利欧扶着额头，看似头疼的道：剑是近战武器，剑气可以拿来作远程攻击手段不假。但却不代表说这是最合适它发挥的攻击方式。

    ……糟糕，好像有点道理。

    我自知理亏的撇开目光，朝赛诺张开双臂试着讨安慰抱抱，但随即又马上响起赛诺身上穿的可是金属铠甲，於是连忙僵硬的又调整了个方向。

    此刻提姆莱斯城中的弓箭手也开始了第二轮的射击，躲在两名近战高手的身边我自然是不用担心安全，但就是亡灵大军之中陆续出现了战损。

    骷髅士兵还好说，这东西只要本身蕴含的灵魂之火没有消耗殆尽都能不断重组，只是相比之下石像鬼这笨重的空中标靶却倒了大霉。而翅膀被打碎了的石像鬼从空中摔落时，又容易不小心顺带再压垮几只骷髅或食乒怼Ｒ材压值汀⒅薪撞凰郎物总会被人戏称为战场上炮灰的存在。

    为何我老觉得你这支军队还没等开始攻城，就会先在冲锋路上死掉大半？和我一路用散步速度行走着的路卡利欧一边挥舞长剑格挡箭矢。中途还不忘打量不死军团的惨况。

    没理会路卡利欧的挖苦，我对着从大军侧边一路绕到我身边的狄亚娜招了招手，轻松地宽慰道：别紧张，你难道忘记我刚才对城墙上士兵们的宣言了？

    放话？这可不是什麽好习惯。路卡利欧摇摇头：一般这类喜欢事前放话的人最终都只会落个被敌人垂死反杀的下场，也难怪你只捞了个吟游诗人位置，有时候做事必须是要讲究美学的。

    透过鼻孔重重出了气，我对着路卡利欧摇动两下食指：这可不是什麽无意义的放话，不过就是陈述事实罢了。

    但如今的现况是你的军队正在被人屠杀。路卡利欧看起来隐约有加快步伐的迹象：你这领主当得可真不趁头，还是早点放弃然後乖乖跟我组团冒险……我靠，提姆莱斯城居然放士兵出来了！

    说完後路卡利欧也没了和我闲扯的心情，举着剑从原先的快走转而开始奔跑起来，同时他脸上也扬起了一抹渴望战斗的笑容，不用说自然是这位战斗狂发现了值得出手的敌人，体内热血已经难以遏止的沸腾了起来。

    看路卡利欧一马当先冲出队列，为了避免他一不小心真挂在这里，我无奈之下只得举起手示意不死军团分兵跟上，纵然认真想过後我忽然觉得让路卡利死在这儿好像也不算什麽坏事，但既然当前我们还是夥伴，这类卖队友赚人头的事还是别干的好。

    何况说勇者的命一向比蟑螂还耐操百倍，不管别人怎麽说，总归我相信路卡利欧哪怕我背地里下黑手，他也绝不至於会死在这里。

    路卡利欧绝尘而去，但我却不打算让全军跟上，仅是维持着同样速度推进。

    魔王大人。在这之际，赛诺忽然喊了我一声。

    撇除掉因为禁断症状而成天开黄腔这点，这位无头骑士大多时候的意见都还是挺有参照价值的，於是我转过头问道：怎麽了吗？

    赛诺抬头遥望城池，很快便又摇了头：不，没什麽事情……

    你也想冲锋了吗？见赛诺欲言又止的模样，我摸了摸鼻子，挥手道：抱歉，大概要让你再等一会儿，相信此刻也有人按耐不住要出手了。

    就像我所预期的一样，在我刚把话说完的那一刹那，只见不死军团上空出现了一道几乎能灼瞎人目光的光芒，从距离战场极其遥远之处朝着提姆莱斯城方向飞去，并且再光芒出现的当下，我麾下集体不死大军皆是表现出了痛苦的模样，其中大量的报丧女妖更是集体汽化。

    来了。我从口中轻吐出两字，然後拿手遮住右眼，仅留下有法则加持的元素之瞳以关注下一刻所发生的画面。

    如果在城墙上的士兵没有死去，相信此时所见证的事情将会成为他们一辈子的梦魇吧。

    透过元素之瞳的帮助，我清楚看见了那飞行光点的真面目，而那说穿了实际上根本就不是什麽特别了不起的东西，不过就是根由高密度光元素所构成的光矛。

    然而偏偏就是这根普通的光芒轻易贯穿了提姆莱斯城外头那道无形障壁，直接砸在了那位指挥官所在的位置。

    在光芒砸下的瞬间，元素之瞳替我捕捉到了远处城墙上那名指挥官脸上所出现的表情。

    该从何说起呢，在那张方棱的脸上竟同时混杂着不可置信、恐惧、恍然、解脱、释然等多项情绪。

    光的传播远比声音还要快，当目睹完城墙上指挥官在炽热白光中化为虚无的身影，巨大的撞击声这才进入到我的耳中。

    普通大小的光矛就像飞弹一样，将提姆莱斯城的城门连同城墙一齐轰出了个圆形大洞，也不知露薇卡是怎麽控制的，那支光矛仅只是对城墙造成了直接攻击，其事後竟没有引起风暴或是会使人耳膜受损的震天巨响，不过饶是如此，出了提姆莱斯城的士兵们依然是东倒西外的躺了一地，至於原先站在城墙上的士兵则九成不知所踪，生死两茫茫。

    之前原本露薇卡是答应说不会出手的，但我被箭雨洗了一轮的事情大概引发了她的不满……嘛，说归这麽说，不过也很可能只是单纯手痒没忍住啦。替光矛的来源做出解说，我的右手重重挥下：远程炮火支援完毕，赛诺，全神贯注地上吧！

    将头颅抱於左手之间，亡灵的气息一口气扩散开来，赛诺扛起巨剑脚下一个踏地後一口气便移动到了数十公尺之远的战线前方，而巨剑也在这时如同旗帜般高举而起。

    全军进攻！(未完待续)

    ps：感谢无头吉他异常懒、忘菏之川、爱读书的宅男三位打赏，以及zoyo2的月票

第一卷 第三百三十三章 跑吧，冲锋战神！

    到底发生什麽事情？！

    将、将军！

    将军不会有事吧？

    以刚才那阵爆炸的规模研判，将军……将军很可能已经……

    不喔喔喔喔喔！

    就在还没来得及了解现况之前，提姆莱斯城的士兵恢复的神智中第一道闪过的念头便是自身长官从容就义的坚挺身躯，暂且不吐槽说这是否是因为攻击来得太过突然，从而导致哈帝亚斯和一众亲卫队来不及反应，但既然人都在白光中化为了尘埃，哈帝亚斯自然无从死而复生的跳出来反驳士兵们的说法。

    在开战的当下，提姆莱斯城的士兵们就由於顶头上司阵亡，就此陷入群龙无首的状态。

    稳住！立刻重整阵势，我们可是提姆莱斯城的第一道防线！出了城的士兵们面对袭击而来的亡灵军团，果断选择了无视後方城市的惨况，在第四军团的团长指挥下重新摆出了迎击阵型：虽然不知道对方刚才那记攻击究竟是什麽，但那样强度的攻击在短时间之内肯定没办法再发动第二次。

    可恶，提姆莱斯城的城墙可是铭刻了能大幅削减远程攻击威力的符文呐。

    别罗嗦了，菜鸟快动起来！

    在短暂的骚动过後，一道由无数银白色大盾组合而成的盾墙平地升起，硬生生阻拦在不死军团的冲锋路径上。

    哈哈哈，我所等待的就是这个啊！穿着奇装异服的路卡利欧发出一阵畅快的长笑，毫无畏惧的拔出长剑率领着骷髅士兵齐齐冲击盾墙。

    然而就在不死军团即将与盾墙产生首次冲撞时，盾墙後方暴起一阵震耳怒吼：举枪，刺！

    原先紧密贴合的盾墙中出现了缝隙，而透过缝隙锐利的长枪狠狠刺穿了奔跑中的骷髅士兵。

    冲锋在最前方的骷髅士兵当场因为受到强大的外力冲击而粉碎。但即使如此路卡利欧依然没有停止前进的步伐，早在长枪刺出之前路卡利欧就彷佛早有预料般的高高跃起，手上维持着拔剑的姿势。坚毅目光直指前方的提姆莱斯城。

    杀啊！

    提姆莱斯城士兵的怒吼声再次传出，在路卡利欧前进的空中路径上赫然出现了一排手持长剑的士兵。敢情他们在先前都躲藏在盾牌後方，直到有落网之鱼试图从上方冲过防线时，这才踩着战友肩膀作为盾墙的第二波攻势登场，并且居高临下的给予那些自以为看破盾墙弱点的敌人一记迎头痛击。

    很好的策略，但这策略显然只能作用於普通的对手。

    当提姆莱斯城第四军团士兵出现的那一刻，路卡利欧的长剑终於出鞘，银白色的剑痕带起了一道鲜红的血迹，手上紧握着的武器没来得及挥下。阻拦着路卡利欧前方的士兵们就失去了生命。

    前跃的力道未减，路卡利欧撞开失去力量的士兵铺澹成功在盾墙後方着地，紧接着也不管第四军团的士兵如何反应，便一骑绝尘的朝着提姆莱斯城再次奔跑。

    而当因路卡利欧奔跑而黏在鞋底的泥土溅起时，死去的士兵铺逭獠鸥盏落地面。

    团长！

    让其他军团的人去对付他，现在你们只管维持防线！

    事实上不等团长的命令下达，前头的士兵们已经被迫重新提起了长枪，方才那只是不死军团的第一轮冲击，紧接着後方还有第二轮、第三轮……很明显比起提姆莱斯城的安危。他们更需要担心的是自己能否挺过下一次不死军团的冲锋。

    然而很快这问题就再也不是问题了，因为只是一刹那的时间，原先还有数百公尺之遥的黑色身影便出现在了盾墙之前。随後一股强大的撞击力道袭来，盾墙竟是硬生生地被对方强横撞开。

    在黑色身影移动路径上的士兵们恍若被保龄球给砸中的球瓶，哗啦啦地倒了一片，而等到士兵意识到自己倒下时，五脏六腑的剧痛这才在体内扩散开来，最终化作一口黑血从口中呕出。

    盾、盾墙被破！约莫花了两秒的反应时间，提姆莱斯城第四军团中一名士兵的公鸭嗓子这才传了出来。

    黑色的身影不用介绍，除了赛诺之外不作第二人想，而撞破盾墙之後赛诺却没有像路卡利欧一样快速离开。而是转过身面向还没来得及做出动作的第四军团士兵，将手中的黑色巨剑平举至身後。

    时间的流逝变缓。第四团团长的瞳孔紧随着赛诺的黑色巨剑，正逐渐放大、放大、放大……

    ───────────────

    轰隆。目睹赛诺以惊人的力量撞破盾墙，接着反身举起大剑把大批士兵给腰斩的画面，我忍不住地皱紧了眉头。

    尽管说在战场上想不见血本来就是不可能的事情，但对於赛诺始终如一的血腥攻击方式我还真是拿她没辙。

    由於穿越後有大半年都是蹲在商业都市的学院里头，所以我亲临战线的时间仅仅只有穿越初期，身边还只有赛诺一人的日子，同时穿越者必定会遭遇的初次杀人洗礼我也是在那段期间一块儿度过的。

    恐惧、害怕倒是没有，只记得当时赛诺在将黑暗精灵全数劈死後我最多就是感到少许的反胃，毕竟赛诺杀敌速度太快，等到我大脑反应过来之前遭遇到的黑暗精灵小队便已经被赛诺给全灭了，血肉模糊内脏什麽的全撒了一地，最後那些瓶樯踔粱钩闪讼准母邪神的祭品，并换来了一匹赛诺根本没在骑的梦魇。

    於是很多穿越者初期最难跨过的坎，就被我这麽无意间迈了过去。

    将视点放回到战场，我只能暗自赞叹说人类习惯性的恐怖，看着赛诺在前头上演大屠杀，我心里头竟是没有任何一丝情绪波澜……不，真说起来其实还是有情绪的。

    看到眼前那以往只有在电影中才能见证的大场面。我唯一想做的就是举起双手大声欢呼，就连嘴角都是难以遏止的在上扬。

    我感觉得到大腿的肌肉正不断地颤抖着，但却不是出於害怕。而是身体在反应我内心藏匿着的亢奋。

    主君，大军已经开始进攻。您没有必要再继续留在前线。站在我身旁的迪亚娜配合着我的散步速度朝着更前方的战场移动，而在发现提醒无效後，狄亚娜立刻加重了语气：主君，请您撤退到军队後方，如果您再继续以身涉险……

    继续以身涉险会怎麽样呢？我打断狄亚娜的话语，伸手指向前方：你看，提姆莱斯城的方向有其他士兵整装出城了，看起来大门被轰毁这件事对他们的布署影响很大啊。

    主君。请恕我失礼。狄亚娜沉默一会儿，然後突然间伸出手试图抱住我。

    遗憾的是对狄亚娜早有防备的我进入了法则化状态，因而使得狄亚娜的这记熊抱落了空。

    别这麽紧张，你难道不觉得眼前这麽刺激的场面不参加很可惜吗？我竖起两手食指，就像乐团指挥家般摆动起来，呓语般的说道：很有趣啊，我等这种有趣的大场面等了好久了。

    远方抛开勇者身分的路卡利欧在尽情的放声大笑，赛诺则仍是挂着张冰块脸，灵活的用单手挥舞着成人高的巨剑。

    骷髅士兵们在向前冲锋，而提姆莱斯城的士兵们则为了保卫城市而起而抗战。殊不知引发这场战争的原因却只是因为一位老人故作姿态的样子惹恼了继承魔王之位的男性。

    於是战争轰轰烈烈地打响了，相信作为出道战这绝对能够吸引到各方势力的重度关注。

    赛诺和路卡利欧这时也终於停下了前进的脚步，提姆莱斯城的人毕竟不是没脑袋的傻瓜。在发现到这两支最锋锐的箭头後，立马调派了大股兵力拖延住两人，而少了这两名主战力冲锋，其余的不死军团成员皆不过是弹指可灭的杂鱼。

    双方战线在这一刻开始相互持平，并且提姆莱斯城的士兵逐渐开始反压。

    一队厮杀过来的提姆莱斯城士兵们注意到了外观迥异於不死生物的我与狄亚娜，然後当机立断的冲杀过来。

    主君，请您退後。狄亚娜提起斧枪就想上前迎敌，只是还不等踏出脚步就被我伸手拦下。

    拍拍手，左眼中的神火大盛。盯着朝我发起特攻的提姆莱斯城士兵我露出了笑容，轻声说道：一点突破模式。

    啪沙。数量约莫在三十左右的骷髅兵破土而出，并且两两相互为一组。当着提姆莱斯城士兵的面，下半身甚至还埋在土里的骷髅兵以自身骨架为弓，并抓起身侧彻底散了架的搭档骷髅左臂，齐齐瞄准因为惯性而来不及停下前冲动作的提姆莱斯城士兵。

    斩首行动是个好主意，不过下次别忘了要考量成功与否的风险，免得白白牺牲。我对几名提姆莱斯城的士兵友善挥了挥手：掰掰。

    呃，掰掰。一名显然处於当机状态的提姆莱斯城士兵傻傻地回应，然後与身旁的同伴们一同被骨箭贯穿头颅身亡。

    几名身上插着骷髅兵左臂的士兵倒地，被躁动情绪冲昏了头的我小跑几步，也不管以往礼仪习惯什麽的，翻身便跳上了狄亚娜的马背，右手直指提姆莱斯城：跑吧，冲锋战神！

    主、主君？！

    我们的目标是星辰大海，啊哈哈哈哈哈哈！

    糟糕，主君人来疯的毛病又犯了……(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、yorkn两位的打赏，以及zxc45628的月票

第一卷 第三百二十四章 嘘，你难不成没听到吗？

    虽然说凭着一股气势爬上了狄亚娜的马背，不过没花多少时间我又从骑兵转职回了步兵。

    事实证明了无照驾驶确实是一件相当危险的事情，由於我本身并没有掌握骑乘技能，因此狄亚娜这才小跑两步，坐在马背上头的我便已经受不了继而跳下马背，改为徒步冲锋。

    主君，假若您真不愿後撤，那麽至少让我陪同着您一块行动。狄亚娜无奈，只好提着斧枪从後头追了上来，不得不说在移动速度上四条腿的生物就是比两条腿的来得吃香，纵然让我提前偷跑，狄亚娜也能轻松追上。

    随着我与狄亚娜的位置前推，不死军团最後的预备部队也终於投入战场，原先被提姆莱斯城士兵反压制的战线再度恢复持平状态，也顺道救援了方才冲过头的赛诺以及路卡利欧。

    率先回归队伍的是凭一人之力便牵制住了提姆莱斯城约莫两个军团人数的赛诺，在我与狄亚娜刚接近她的交战区时，只见赛诺突然握住剑柄，身子有如陀螺般的旋转了一圈，接着赛诺身周的士兵便全数被一股无形的气劲给震开，赛诺也顺机冲出了包围网。

    魔王大人，您是特地前来督战的吗？黑色的铠甲上头沾满了鲜红的血液，或许是因为难得能重归战场，赛诺原本死人般惨白的脸上竟带了点红润：尽管比不上魔王大人的体液，但这些士兵死亡时所散发的生气对属下而言实乃大补之物……嗯，作为战後赏赐的开胃菜也足够了。

    总觉得赛诺的话间似乎在暗示些什麽，不过为了避免引起多余的麻烦，我暂时决定假装什麽也没听到，并同时转移话题：和提姆莱斯城的士兵交过手後。你觉得他们的战斗力如何？

    称得上精锐，如若不是指挥官阵亡，外加魔王军有属下及勇者的存在。不然魔王大人毫无战胜可能。赛诺没有遮掩半点事实，直言道：尤其是天使事前的那记远程攻击可说关键。那一下彻底瘫痪了城墙上的守城器械，否则我们应该会被迫面临魔导炮或法师塔等远程攻击。

    说到法师塔，怎麽战局发展到现在都还没见到提姆莱斯城的法师出现？我嘴上是这麽说，但现阶段为止战场上却不是真的不见半点魔法踪影，只是魔法的数量太过稀疏，迄今为止出现的中阶法术量屈指可数，压根儿配不上雷斯特当初口中的精锐之名。

    关於这点，我们几位能为您做出解答。

    一道有些陌生的声音传来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]待我转头後这才发现说话的竟是地上的铺澹在错愕之下我本来还以为是哪只异变了的不死生物，结果却见到铺逑路缴斐鲋皇直郏一把推开了改在上头的铺濉

    自然之风第六队小队长，银鼠向您报到。即使身上沾满了血污，身形也因为躲藏在铺逑峦范显得狼狈，但银鼠身上自带的贵族风范却丝毫未损。

    呃，你怎麽会出现在这里？面对窜出来的银鼠我没有任何重逢的喜悦，说来我也就和银鼠见过两次，对於他突然出现在战场一事我当下只感到莫名其妙。

    银鼠微笑地对我行了一礼：事有轻重缓急。因此详情部分请容我放到战後再行解释，至於您先前那道问题，此刻我等自然之风成员正於城内针对提姆莱斯城的军方魔法师进行刺杀。因此对方出现在战场上的法师稀少也是理所当然的。

    我伸手摩娑着下巴：那你为什麽要躲在铺逑峦罚

    咳咳，说起来有些尴尬，其实自然之风展开暗杀这件事我本想提前通知您的，但谁料想得到斩首者大人竟是朝伪装成提姆莱斯士兵的我这方向冲来，而为了避免出现误伤我只好出此下策。

    听银鼠这麽回答，我忍不住把目光转移到一旁仍呈战斗姿态，尚未把头颅接回颈部的赛诺身上。

    请容许属下在到前冲杀一阵。赛诺转过身就想开溜，可惜的是她计策并没能成功实施，原因在於我们一行人的身边忽然又冒出一道虚弱的声音。

    你们聊天……聊得很愉快啊……

    我把身体方向转了一百八十度。敢情是打开战就不知冲哪去的路卡利欧终於记得要回来了。

    勇者不愧是勇者，哪怕外表看似虚脱都是那麽帅。和刚从死人堆中爬出的银鼠相较下，路卡利欧此时的样子并没有说好看到哪去。前几天让狄亚娜给他的披风此刻已经变成了围巾，同时就连手里头的剑鞘也不知被他扔到了哪去。

    你这家伙看起来真够惨的。打量了路卡利欧一番，我忍不住为他当前状态做出了评价。

    小命险些就交待在这里，提姆莱斯这座城市是闹哪样啊，这里竟然部属了五个军团。路卡利欧抹了把汗，抱怨道：这还不是重点，关键在说我本来都冲进城里头了，结果回头却发现你们根本没跟上的意思，仍慢吞吞的在後头散步，於是我只好转身又杀了回来。

    倒抽口气，我忍不住为路卡利欧比了个拇指，难怪看不到这家伙的踪影，一会儿不注意他居然是冲到城里头去了。

    同为战场上的bug，路卡利欧可不是赛诺那样不存在体力问题的不死生物，看此刻他气喘吁吁的模样，估计接下来他所能发挥的作用得打上个折扣。

    说起来我突然想到一件事。我伸手依序指了路卡利欧以及赛诺，开口问道：你们两个目前都站在这里，那麽前线现在是谁负责顶着？

    呼，一阵凉风吹过。

    我打个冷颤，僵硬地把头转往忽略许久的提姆莱斯城方向。

    为了死去的将军！

    喔喔喔喔喔喔！

    打完这场仗我就要回老家结婚了，我是不会死在这里的！

    不出所料的，提姆莱斯城的士兵们在战线压力大减的时间没选择进攻为的就是重组阵势，而长久以来身为精锐的优势也在此处展现出来。

    将军已经死了，已经不在了。一名看似副指挥官的家伙披着一件破烂的长大褂。用力捶了下胸膛，两行男儿泪正顺着脸颊流淌而下：但是他在我的背上、在我的心中，与我化为一体的继续活下去！

    喊到此处。提姆莱斯城的士兵们一块而前踏一步，齐声喊道：我们可是洛可可娜部落国。哈帝亚斯将军麾下直属第一（二、三、四、五）军团士兵，你以为我们是谁啊！

    看着士气莫名提升的提姆莱斯城士兵，我与身边的同伴们面面相觑。

    狄亚娜紧紧握着斧枪，就像陶醉於戏剧中的少女一般恍惚道：遑论正邪，将战斗理念N华为信念与信念之间的碰撞，是啊，这就是我追寻已久的骑士之战！

    不过是垂死挣扎罢了。与狄亚娜不同，赛诺对提姆莱斯城士兵们的呐喊抱持着冷淡的态度。

    许墨。为什麽我忽然觉得我们好像才是邪恶的那一方？路卡利欧搔搔脸颊，看似有点不习惯身分上的转变。

    别想那麽多，你可是勇者。我双手叉腰，白了路卡利欧一眼：这时候正是该你站出来，向他们怒吼说：我才是正义，与我敌对者皆是邪魔歪道。这之类台词的最佳时机啊。

    不不不，假使我真说了那种话可是会降士气的。路卡利欧连连摆手，继而又转口道：话说你在後面休息了那麽久，我都冲杀完一轮了，你也该是时候出点力了吧？

    喔。没问题啊。毕竟我特地来到最前线就是为了想在战争里头参一脚，没必要在这里装模作样什麽的，於是我把手掌朝後一摊。吩咐道：拿来吧。

    赛诺和狄亚娜交换了个视线，但却发现对方似乎也搞不清楚状况，因此在半倘过後，赛诺不是很确定的把自己头颅放到了我掌心上。

    不是你的头啦！我猛然抽手，接着大脚一开把赛诺的头当足球朝魔王军後方踢了个老远，转身对狄亚娜道：我的吉他到哪去了？

    您是说吉他吗？狄亚娜做了个了望动作，最後收回视线歉疚道：很抱歉，因为您没有吩咐的关系，我把它留在了提姆莱斯城的旅馆里头。这是属下的失职。

    没关系，没吉他其实也不是什麽大问题。

    我话才刚说完。天上却突然掉了把乐器下来，可惜并不是我平时用惯了的那把吉他。而是当初露薇卡在学院开幕演唱会上弹奏的贝斯。

    好吧，虽然说吉他和贝斯有着不小差距，但有乐器总比没乐器强。

    趁着提姆莱斯城的士兵还在那儿玩精神喊话与魔王军对峙，我伸手拨了下琴弦，往前走几步唱起了歌。

    起来～现在才三点，竞争好激烈，你怎麽还在睡？起来～老大就在你身边，快起床，趁着活力消失之前！唱完一小段，我又用力猛刷三下贝斯。

    现场寂静，甚至在这之间我还靠法则化躲了一小波箭雨。

    呃，许墨你这是想表示什麽？路卡利欧站在後头，忍不住地问了一句。

    我收起贝斯，将右手竖在耳边：嘘，你难不成没听到吗？

    什麽？

    有人起床了。

    伴随着我的话声落下，只听脚下的地面冒出一阵整齐的破土声，就宛若恐怖片中拼臃啬怪信莱龅某【埃远比方才不死军团集结时更加庞大数量的骷髅以及食乒碓谡馐敝侦冻龀　(未完待续)

    ps：感谢忘菏之川、y两位的打赏，以及谁干的站出来、甘心情愿、荣光属于艾尔、天扉几位的月票。

    顺带说明下，上一章的章名误植，写成了三百三十三章，咳咳，到时估计会出现两个三百三十三章，这点请大家别在意orz

    另外起来这首歌是zespri纽西兰奇异果2009年的广告，各位有兴趣的朋友们可以去搜寻下。

第一卷 第三百二十六章 不知道，但感觉挺帅气的。

    ps：话说前面两章的章节名都错误，猫宽在这表示反省(掩面)

    感谢爱读书的宅男的打赏及月票&葬师的月票。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]《

    怎麽可能，虽然只是初阶的不死生物，但竟然能在一瞬间进行这麽大量的招唤……披着破烂长大褂的提姆莱斯城士兵团长将平举於胸前的左臂用力甩动，难易置信地喊道：你这家伙，究竟是什麽人？

    我挑起眉毛，嘴角挂起微笑：既然你诚心诚意的发问了。

    看我搬出了既定套路，赛诺连忙从後头挤到我身边，然而却因为头颅刚才被我当球踢飞了的缘故，无法说话的身体只能用黑烟排列出了（qq）的表情符号。

    我尴尬地摸了摸鼻子，转身摘下附近一只骷髅兵的头暂时接到赛诺的颈上，直接省略大半开场白，拉着赛诺做出指尖相碰的合体姿势：其余多数台词跳过，我们是穿梭在银河的火箭队，白洞、白色的明天正等着我们。

    ……

    狄亚娜，该轮到你了。久候多时都没听见熟悉的对白，我连忙用压着声对狄亚娜打暗示。

    自知无法逃过一劫的狄亚娜双手掩面，尴尬道：就是这样喵。

    霸气无比的火箭队开场白一出，提姆莱斯城们的小夥伴们果真全被吓呆了，一夥人站在在那儿面面相觑。

    火箭队，你听过这名字吗？

    没听过。但不知道为什麽觉得这队名有点逊。

    还好咱们编制不叫这名字。

    提姆莱斯城的士兵们你一言我一语的交谈起来，要知道部队或骑士团可不像冒险者组织那样松散，他们就是纯粹的军队，他们会中规中矩的列队、中规中矩地喊口号、中规中矩的宣战，最後中规中矩的进攻。

    对，他们和同为魔王大敌的勇者队伍最大不同点在於，你无法指望他们听懂你的笑话或是与你并肩聊天，当然也就更谈不上正式开打前可能还会来找你问说打王前的存档点……抱歉，我是说补给点在哪儿。

    换言之，能亲眼见证一支有纪律的队伍出现这般骚动。我当下心里其实还满感慨的。

    兴许是异界人比较豁达。出乎意料之外的是明明战争开始到现在双方都有着不少伤亡，但却不见我过去在小说中看到的那种杀红眼的情形，毕竟不管怎麽说，提姆莱斯城那儿的长官不久前才被露薇卡一记超远程攻击给抓掉。

    就像狄亚娜曾说的。这是一场无关乎正邪。仅仅是信念相互碰撞的战斗。

    到这里我隐约已经佩服起洛可可娜部落国士兵的素质。这无关乎战斗力高强与否，而是一种难以用言语解释的心态。

    真实情况如何，由於我不是提姆莱斯城的士兵所以只能用猜测的方式去摸索。但假使提姆莱斯城的士兵们对於在正面冲突的战场上竭尽全力後死去无怨无悔地话，我似乎也该对这场战斗抱以相同的认真程度。

    说穿了我就只是来玩、来闹场的，但既然要让战斗变得更加尽兴，那索性就在这里添加更多的助燃物吧！

    流派，东方不败是王者之风。

    握紧拳头使出一记正拳，我接着一连摆出了数种武术架式，而身旁那些被招唤出来的骷髅兵在系统的指令下比照我的动作一同化身成为了武术花架子。

    全新系列，天破侠乱。

    侧身使出一个踢击，接着让骷髅们两两捉对的相互朝对方高速挥拳，直到最後两方拳头相抵。

    看啊，东方的天空正鲜红地燃烧起来！

    做完一系列莫名的行为，我让骷髅们双手抱胸的挑起下巴，做出彷佛看不起提姆莱斯城一方士兵们的举动。

    它、它们在做些什麽？做了吞咽口水的动作，一名士兵困惑的向身旁的战友发问。

    战友犹豫了一下，决定老实说出内心感想：不知道，但感觉挺帅气的。

    帅归帅啦，但你不觉得他们是在挑衅我们吗？附近了一名士兵也加入话题，而此话一出立马便激起了大众的共鸣。

    是啊，不过就是花架子演出嘛，当初遇到节庆时我们也没少给民众表演过。说话的这名士兵像是回想起了当时的场景，陶醉的道：鲜花、围观兽人美女们的青睐，记得当天阅兵仪式结束後食堂还给大夥儿们加了菜……

    死开，说得好像当时我们不在似的。用力一巴掌盖到那名回忆过去的士兵头上，这位新登场的士兵显然是小队长的身分，因此在团长前也能说上几句：团长，你瞧他们这副鸟样，假使我们不做反击，哪怕是打赢了这场仗回部落国也会被其他团的人取笑啊！

    第一团的团长，也就是身上披了条破烂长大褂的兽人男子听小队长这麽说，也不由得皱起了眉头。

    哈帝亚斯将军阵亡是板上钉钉的事实，而根据部落国的政策调动，待接任的将军率兵前来後，目前的驻守军势必得返回部落国等候派遣，而在这等待期间失去了上头领导者的五大军团极可能会面临被打散重组的风险。

    如若能确保更多的战果，不，只需要在哈帝亚斯将军不在的如今能使过去的声望不至於下滑，那麽国内的大人物们在做出决策时肯定也会更加谨慎。

    类似的对话不光只有出现在第一军团内，而几名团长在得到下属的回报後，最终都是做出了同样的判断，那就是在第二回战正式开打前，务必得用类似的阅兵表演回以颜色。

    长年共事的默契使几位团长有致一同的抬头用眼神进行了对话，最终在一次无形的表决中。向敌人示威的重责大任落在了第一军团的上头。

    板着张脸，第一军团的团长朝队伍喊道：集体都有，呈阅兵队形，踢正步！

    集体都有，唱军歌！撇除掉第一军团，剩余四军的团长们也纷纷对着底下士兵下令。

    团长，可是军歌那麽多，我们要唱哪一首？下头一位英勇的士兵举手提问，而由於刚整完队的关系，没有了吵杂声音干扰。这名士兵的声音显得特别清晰。

    随便。反正我们兽人的歌听起来都差不多，张口随便嚷嚷就行，关键在於唱歌时的气势！回话的团长个性也是洒脱，也不管那些有的没的。没半点遮掩就将内心话全给说了出来。

    喔、喔喔！士兵先是一愣。接着精神百倍的应了声。

    废话少说。小的们，就让那些野路子的家伙见识下我们的气魄！

    ────────────────

    刚用过早餐没多久时间，雷斯特正准备搭上城主府内备好的马车前往提姆莱斯。

    前几天被入侵者所轰开的城墙已经填补完毕。现在看起来就与毁损之前没有任何两样。

    伸手轻拍了城壁两下，石材冰冷的质感令雷斯特满意的点了点头，而在这同时他也不禁想起了那名在谈判途中一听不对，随即起身说走就走的奇特男子。

    行事冲动、不按牌理出牌、做事只凭个人喜好……太多太多的缺点，就雷斯特看来那名叫作许墨的男子作为一名领主很明显是失职的，甚至再把话说得难听一些，这个男人根本不存在一丝一毫作为上位者的才能。

    是因为得到了斩首者的赏赐，因此继承了斩首者积累了百年的势力吗？

    不，记得当初有不少骷髅兵都是许墨他当场招唤的，所以更接近真相的答案应该是许墨他本身就是名亡灵法师才对。

    继承了斩首者领地的亡灵法师，听起来这似乎是一支很具威胁的势力，但考虑到许墨领主才能的残缺，雷斯特最终只得到了不足为惧的结论。

    家族的後辈目前留在他的势力之下，但看样子并没有受到太大的重视，要是家族能成功渡过这次危机，大概只需要付出少许的代价就能把菲诺给赎回，当然要是许墨在这次的同盟对敌中战死，那就再好也不过。

    雷斯特并没有去考量对方会拒绝同盟的可能性，前任魔王所留下来的研究资料绝对是笔重量级的财富……是的，至少对那些不明真相，试图角逐魔王之位的小势力来说这确实是相当划算的一次交易。

    之所以胆敢将研究资料拿出来交易而没选择上缴部落国并非是雷斯特的心计，而是因为魔界的五大势力手上也有着内容一模一样的复本，事实上这份研究资料虽然的确是由前任魔王留下来的没错，但其中的内容迄今为止依然无人能够破解。

    安安，偶素ㄉ三ㄉㄇx啦。（火星文翻译：安安，我是第三代魔王啦）

    光是这开头的第一句话，就将各国的专业破译人员全给难倒了，先不提安安这**不离十是打招呼用语的两字，但剩下那堆莫名其妙的符号又是怎麽回事？

    一想起那些布满怪异符号的资料文献，雷斯特就忍不住想要叹气。

    摇了摇头，雷斯特决定不再思考这件事情，但就当他正准备进到马车里头时，远方却传来一阵急促的马蹄声。

    雷斯特领主，大事不好了！骑在快马上的士兵就彷佛怕街头邻居不能听到似的，隔着大老远便喊道：提姆莱斯城遭到袭击，正门城墙和城门都已经被敌军破坏，哈帝亚斯将军英勇牺牲，而敌军的领头者是、是……

    雷斯特的一颗心悬了起来，两眼瞪得老大：到底是谁？

    是斩首者！

    什麽？！雷斯特只觉得眼前景象一片花白，整个人险些当场晕厥。(未完待续。。)

第一卷 第三百二十七章 你 你好狠毒

    许墨阁下，你做出这种事情难道就不怕洛可可娜部落国事後找你算帐吗？

    坐在提姆莱斯城毁损度高达百分之九十以上，望着离城市不远处让亲卫队替代自己朝提姆莱斯城喊话的雷斯特，我最终抓了抓屁股并回了对方一个大呵欠。

    就像掐准了时间似的，当魔王军刚把提姆莱斯城打下，并将代表部落国势力的旗帜降下来换上魔王旗时，雷斯特这每日在工作场所及住家之间往返的领主便跟着赶到了城下，只是和先前的情势不同，这回被堵在外头的换成了是雷斯特，至於魔王军一方则是居高临下，以睥睨目光注视对方微秃的发旋。

    掏了掏耳朵，按照预定我这时候本来是应该要坐在城内餐厅享用早餐的，因此对於打乱了行程表的雷斯特我自然不会有什麽好脸色。

    把东西立起来吧。我对随侍在一旁的赛诺勾勾手指，会意的赛诺立即点头，凭着惊人的怪力先後在城墙上竖起了两道十字架，同时十字架的上头还绑着人质。

    唔唔唔！这位很不乖，使出浑身解数挣扎着的是罗格理，只见他面目胀得通红，但却因为嘴里被塞了东西而说不出明确的话来。

    既然连罗格理被抓了，那麽菲诺自当不会幸免，只是和罗格理不同之处在於说菲诺即便嘴里没有塞东西，也依然无法向他人传递情报，因为这货自从被绑到十字架上後就一直拼命地哭，就和坏掉而无法锁紧的水龙头没有两样。

    人质作战───出於阴暗的心理，既然雷斯特先前意图把我当成棋子使，那麽也就不能怪我选择事後报复。

    说起来印象中金老的《神雕侠侣》书中就有金轮法王绑了郭靖与黄蓉女儿，然後将她绑到处刑台上威胁要让郭靖投降的桥段。只是若硬要套用书中剧情，这会儿的情况反倒更像是襄阳城的郭靖绑了那不知是第几王子的霍都，放言若金轮法王不撤兵。那麽就别怪说他把这倒楣王子拿来点天灯。

    ok，我承认拿郭靖来暗喻自己是有些朝脸上贴金了。但毕竟放在脑子里想想总不犯事嘛。

    雷斯特老头，你给我听着！看雷斯特的亲卫队在下面喊了老半天，尽管他的嗓子不乾，但我却没有耐心继续和他耗下去了，於是我从破烂不堪的城墙处起身，很不礼貌的道：我不管部落国以後到底会不会和我算帐，但我很清楚知道一件事情，那就是你家族里头的嫡系後代现在就有生命危险。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    听我嚣张的言论。站在被亲卫队团团包围最安全之处的雷斯特当场便被气得吹胡子瞪眼，瞧那模样简直就恨不得卷起袖子来与我来场真人单挑似的，很显然对於我打破一贯势力谈判流程作法这件事，雷斯特可是不满到了极点。

    在魔王城中能说得上话的几人里面，假使当初和雷斯特接触的是碧翠丝或狄亚娜，那麽这场谈判兴许是能正常继续下去，可是很遗憾这回雷斯特遇上了一名不及格领主，而这不及格领主在谈判中唯一会做的事情就是掀桌子。

    当然很多时候负责掀桌子的不是领主本人，而是他身旁那名专门助纣为虐的贴身护卫。

    看雷斯特与身旁的亲卫队咬起耳朵，果不其然亲卫队立马又喊道：有话好说。至少先把人放下来啊。

    不行，少了这两根人柱你是让我要去哪找立威的招牌？

    你杀害了哈帝亚斯将军，并且还歼灭了他底下统领的五支军团这样还嫌不够吗？

    亲卫队的宏亮嗓音传来。但听对方这麽说我第一反应却是感到无比错愕，听提姆莱斯城的士兵所提供的讯息，那名开战前被露薇卡轰死的倒楣指挥官好像就叫哈帝亚斯没错，但关於亲卫队後面所指控的事情却纯属子虚乌有。

    正当我想试着辩驳，那名在战场上披着长大褂的团长正好出现在了城墙上，手里还拿了份文件对我道：许墨阁下，这是我方在您这次行动中所蒙受的损失清单，其中包括了我方士兵的伤亡数量，希望您能在部落国外交官到来之前准备好相应金额。另外由於提姆莱斯城现在是归您旗下火箭队所有，因此城墙和正门的修缮费用我就不特地列了。

    我接过清单并和第一军团的团长握了下手。而或许是因为赶着要撤出提姆莱斯城的缘故，第一军团长离开的速度极其惊人。来如风去也如风，直到一系列动作结束，第一军团长都没注意到城墙外头雷斯特队伍的身影。

    既然第一军团长都友情亲自现身帮我澄清事实，我也就省下了一大串说明时间，对城墙下的雷斯特一方做了个摊手动作：我打从开始就没说我是歼灭了哈帝亚斯的全部军团才进城来的啊。

    见我这副淡定的样子，雷斯特一行人却是齐齐变脸，其中那名专门喊话的士兵还朝我的方向吼道：你居然收买内线，用这种下作的手段……

    停，我可没收买内线。为了避免我被对方莫名的指责搞得恼怒，结果一气之下真拿火点了十字架的惨剧发生，我连忙补充道：我是中规中矩打进提姆莱斯的，只不过战况到後来从武比改为文比罢了。

    现在回想起来我不由得还感到几分侥幸，在与提姆莱斯城的士兵比较过阅兵大典後，提姆莱斯城那边的军团长又改为和我比起了对士兵们日常所进行的训练内容，好在说以往看的穿越小说中穿越者一般都会拿特种兵训练套路出来，要不是长时间看书下来我也记了个大概，否则指不定还真会输给提姆莱斯城的那些精锐。

    而提姆莱斯城那些前头还与我打生打死的军团长在得到了我亲手抄写的特种兵训练菜单後，一个个脸上也皆是露出了真诚的笑容。

    太好了，只要有了这个，哈帝亚斯将军的意志便可以继续流传下去！把我随手抄的训练菜单如若珍宝的藏在怀里，第一军团长当时的脸上混杂着惊喜以及落寞两种截然不同的神情：假使你一开始就表明说要拿这份资料来交换提姆莱斯城，也许将军就不会牺牲了。

    如果我一开始就拿这份资料找上门来，你们恐怕只会给我一笔钱，然後就将我打发出去吧。

    说得也是，但心里难免还是无法释怀啊……

    在第一军团长落寞地感叹中，提姆莱斯城攻略战就这麽划上了句点，在战争结束之後的自然就是无止尽的协商和谈判，不过这部分已经和我以及身为败方的第一军团长等人没有了直接关系。

    谈判和外交等事情一向是由碧翠丝负责的，如今她已经辞了学院魔药学导师的工作亲自坐镇於魔王本城，记得几天前听碧翠丝用彷佛谈论明天天气如何的语气说出她把学院的导师宿舍烧掉的事情时我还被吓了一大跳。

    只能说就做事的决断能力，我实在远不如这位外貌看似幼女的花精灵。

    你没有清剿提姆莱斯城的驻守军？这次雷斯特没和亲卫队咬耳朵，因此这大概是那名喊话亲卫队自由发挥的台词。

    我略感无言的回道：听你这说话方式，怎麽感觉像是在期待我屠城似的。

    没、没有这回事。喊话的亲卫队自知失言，姗姗的想藏进队伍里头，然而雷斯特的亲卫队中似乎就没有第二个和他嗓门一样大的，於是很快他又被重新推派出来：那麽既然许墨阁下您没有大肆杀害部落国的士兵，为什麽您又要封锁大门，将我们阻拦在外头？

    封锁大门？我困惑的挑起眉毛，不过在看到城门外正忙着清理废石块的骷髅兵後我随即就反应了过来，显然雷斯特这胆小的家伙是在害怕进城时突然遭到骷髅兵的围攻。

    相清楚这点之後我顿时就乐了，而我这副摇头却不说话的模样落在雷斯特亲卫队眼中，立即又引来一阵质难：该不会因为被我猜中真相，所以说不出话来了？

    拜托，你脑袋小时候是被重物砸过吗？我拿食指在太阳穴旁转了两圈，挂上副欠扁的表情嘲讽道：正门垮得这麽严重，封闭起来进行修缮本来就是理所当然的事情，何况说就算正门不能走，难道你们就不会从东门或西门，甚至是南门进来吗？

    被我的话堵住，雷斯特的亲卫队当下只得乖乖闭嘴。

    雷斯特的亲卫队缩了，但我却不打算见好就收，而是对赛诺挥了挥手示意让她取下罗格理口中的填充物。

    呸呸呸，呕！口腔刚恢复畅通，罗格理来不及开骂就先是一连串咳嗽，最终有气无力地抬头看向我：你、你好狠毒……居然、居然……

    因为我有使用法则扩音的关系，即使罗格理声音沙哑，他所说的内容也依然能传到雷斯特一行人的耳里，并成功挑起他们的好奇心。

    咳了老半天，罗格理吊足了雷斯特等人的胃口，这才终於虚弱道：你竟然拿菲诺穿了一天的黑色长筒袜塞到我嘴里。

    呜呜，对不起啦……菲诺哽咽两声，接着哭得更伤心了：我下次洗完澡，一定会好好把袜子拿去洗，不会再偷懒穿它睡觉等第二天再换了。(未完待续)

    ps：感谢兵残如月、bolov0两位的月票。

第一卷 第三百二十八章 险些忘了你也是惯犯

    有辱斯文！大陆法规上明确要求两军交战期间不得虐待战俘，许墨阁下你竟然敢冒天下大不讳！看罗格理的惨状，雷斯特这头老兔子终於没办法再沉住气，愤怒的一把推开了前头替他喊了大半天话的亲卫队，抢过扩声筒朝我吼道：许墨阁下，你难道就不怕到时被大陆上的所有势力齐齐声讨吗？

    声讨？我还以为他们是真会跑过来打我来着，但既然只是嘴上随便骂个两句，那这档事我自然干得心安理得。拍了拍胸口，我做出一副从担心受怕状态中解脱的模样，接着又喊道：更何况我这也不算什麽虐待战俘，甚至该要反过来说，这可是不折不扣的奖赏。

    奖赏？雷斯特的亲卫队适时扮演了好奇宝宝的身分。

    没错，根据我过去的观察，很明显这位狮族小朋友暗恋你们家族的下任继承人很长一段时间了。说完话，我还刻意走过去友好的拍了拍罗格理肩膀。

    吼！吼！你明明发过誓不会说出来的！脸皮还薄的罗格理小朋友看见自己的心事遭到戳破，而且还是当着这麽多人的面前，连忙又羞又怒的再度挣扎起来，可惜绳子缠得死紧，罗格理的努力注定徒劳无功。

    罗格理反抗剧烈，但另一旁同是害臊不已的菲诺也是不简单，居然两眼一翻直接当场昏了过去，说起来我活这麽大综观无数小说及电视剧，就没看过哪个女主角被告白後的第一动作竟是昏厥的。

    仔细想想菲诺现在昏过去也好，至少接下来不至於会再受到更多的外在刺激。

    对罗格理比了个拇指，无视他咬牙切齿的仇恨目光，我转身又对雷斯特喊：现在你看到了，我把罗格理心爱小女孩的贴身衣物塞进他嘴里才不是什麽虐待行为。之所以这麽做完全是为了怕他因为被绑在十字架而留下心理阴影，特地给他一个安慰物品好转移注意力。

    你胡说，你胡说！罗格理老是在旁插话。令人烦躁得很。

    我才没有胡说，你好好摸摸自己的良心回想下三个月前的晚上。记得那天云层不少，於是趁着月亮被遮盖之际，一道神秘的身影趁着夜色掩护悄悄潜入了洗衣间……说到最後我已经变成像是在念经般地喃喃自语。

    罗格理浑身震了下，脸上还露出了中弹似的痛苦表情，这也是我当初在知道罗格理是雷斯特的人之後没有太过紧张的原因，只要我手上还掌握着这条秘密，罗格理就算想玩背叛恐怕也得好好秤量下後果。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    真是万试万灵。我抬头做出个唏嘘的姿态，这才回头问罗格理道：小伙子。这是我第几次用这招威胁你？

    第七十三次。罗格理用盯着杀父仇人般的目光看着我：我总有一天会杀了你灭口。

    革命尚未成功，同志请继续努力。我笑嘻嘻的撇下罗格理，转头看向雷斯特等人道：问题已经澄清完毕，各位有什麽事情想交代在这里赶快说一说吧，毕竟城市刚打下来，稍会儿还有不少善後工作正等着我，若没其他问题就别怪我先行告辞。

    听我刻意提到打下城市这一点，雷斯特当下可说是被气得牙痒痒的，然而迫於自身的职务又不能甩身离开，只得反覆做了个深呼吸动作平复情绪。这才慢悠悠地开口道：许墨阁下，凡事都是能商量的，你若有什麽要求尽可以提出来。没有必要采取如此偏激的手段。

    我这辈子最恨的就是商量，你休想把我拖到谈判桌上！我瞪大了双眼，哪壶不开提哪壶，这家伙还真他妈敢想，於是我立刻转身就对赛诺弹了个响指，示意她采取对敌最终手段。

    许墨阁下，你这回又怎麽了？！雷斯特对我的好感度大概早已降到了冷淡，尽管表面仍旧是称呼我作阁下，但关於您与你之间的使用早有了改变。

    没怎麽。就是想提醒一下你目前的状况。我比出两根手指：一来提姆莱斯城目前是归我所有，二来则是我手上还有着人质。事实上该问说这回又怎麽了的人理应是我才对，明明你自己才是居於劣势的一方。丫的为什麽你就老是不知道要摆低姿态呢？

    雷斯特也快哭出来了，此刻他的表情除了苦逼之外还是苦逼：不然许墨阁下，你有什麽条件就直接开出来吧。

    很好，这才是求人的态度嘛。我满意点点头：现在我们总算可以好好进行谈话了，总之你们还是先进来城里吧。

    雷斯特长叹口气，就生怕接着说话又会刺激到我的神经，灰溜溜的爬上马车让队伍调转方向，朝着西门的方向去了。

    目送雷斯特的队伍离开，我满意的点点头，先前被对方来了一记下马威的不快此时也消散不少。

    魔王大人，接下来要移动到城内的领主办事处吗？因为不死生物难免会引来街上民众的避讳，因此安抚群众的工作被我委派给了狄亚娜，至於赛诺则留在我身边充当护卫。

    我点了点头，转身道：假使可以的话我倒是想在这毁损城墙接待对方，但既然都出了气，再继续这麽做反而会显得我太小家子气，因此还是用正规点的方式接见他们比较好。

    赛诺颔首，对於我的决策这位无头骑士一向都是举双手赞成。

    喂！许墨，你忘了我啦！当我与赛诺正准备从城墙下去时，罗格理的声音冷不防的响起：当初不是说好只要我配合你行事，你就不会清算我隐瞒情报的旧帐吗？

    险些忘了罗格理和菲诺还被晾在十字架上，於是我急忙又掉头走了回来。

    我没和你搞清算啊，就只是把你和菲诺绑出来彰显一下威风。我无辜的摊了摊手：你们除了刚刚吹了点风，什麽罪都没受吧？

    谁说的，你竟然敢当着雷斯特领主的面公开我的秘密！罗格理全身的毛都竖了起来，看起来对於我出卖他一事确实是愤怒至极。

    唔，我又没指名道姓说是谁，自己对号入座可怪不得我。我轻叹口气，并伸手拍了拍罗格理的肩膀，转头对赛诺道：对了，刚才光顾着和雷斯特老头说话，你的奖励好像还没颁发对吧？

    什、什麽奖励？罗格理额角流下滴冷汗，神色间透露出一股恐惧。

    我嘿嘿一笑没有答腔，而是对赛诺招了招手：拜托你了。

    如您所愿。赛诺对我一个躬身，接着便快步走向了昏迷中的菲诺，两手毫不犹豫地便伸入了对方的裙底。

    罗格理彷佛猜到接下来会发生什麽事情，用力的左右摇头，还发出了惨烈的哀号：拜托，唯独这个请千万放过我。

    安啦，遥想三个月前的晚上，记得那天云层不少，趁着月亮被遮盖之际一道神秘的身影趁着夜色掩护悄悄潜入了洗衣间……听我旧事重提，罗格理顿时歇菜，浑身僵硬着的放弃了挣扎。

    魔王大人，物品已成功取下。在这同时赛诺也回到了我身边，只是在她的掌心中却多了条纯白色，上头还有着卡通兔子图案的白色柔软三角布料。

    我抽动下鼻子，皱起了眉头：怎麽感觉有股味道？

    其实有问题的地方不光是味道，就连胖此本身看起来也都湿湿的。

    听我这麽问，赛诺也眯起眼认真打量起菲诺的内.裤，良久後方抬头说道：根据属下分析，她应当是被吓得失禁了。

    罗格理只是放弃抵抗，却不代表说他关闭了听觉，於是在得知这项惊恐是时候连忙结结巴巴地说道：我、我才不要被这种东西塞嘴。

    有必要这麽排斥？由於不愿意碰沾了某排泄液体的布料，我索性就先让赛诺继续捧着，接着又转身开导起罗格理：别这麽在意嘛，记得你之前三个月前的夜晚……

    停，能不能别说那个！罗格理连忙大声嚷嚷。

    没问题，总之如果我的记忆没出错，某人偷走了菲诺的贴身衣物後，不单一边拿着它猛嗅，同时还躲在某阴暗角落做起了安慰自身的行为。看罗格理几乎恨不得把头钻到土里的羞耻样，我点了点头果断进入结语部分：反正上述都不是什麽要紧事，重点在於考量到同是原味系列，上头带有余温的肯定会比冷掉的高档，这麽一来你不但不该失望，还应该感到庆幸才对。

    这完全就是两回事。罗格理整个人就像被玩坏似的反驳着，纵然语气间充满着一股无力感。

    是不是两回事是由我判断的。我伸手揉了揉罗格理毛茸茸的头，以过来人的身分劝诫道：小撸怡情、大撸伤身，强撸灰飞烟灭。好好记住这句话，你小子既然喜欢人家就放手去追，偷人家换洗衣物享受算个什麽劲儿？

    赛诺突然在旁插了话：属下觉得这其实没什麽不好。

    尼马，险些忘了你也是会偷换洗衣物的惯犯。(未完待续)

    ps：感谢韫椟而藏、双城街街猫、夜宇星痕丨尘心之念的打赏，以及谁干的站出来、红药生、天蓝枫叶的月票。

    话说这周推荐有点少，最後和各位求个一下。

第一卷 第三百二十九章 四条密道是吧？

    交代一队骷髅兵和石像鬼负责把守被悬挂於城墙上的罗格理和菲诺，我在十五分钟後於提姆莱斯城内的领主府接待了雷斯特，不过因为提姆莱斯城已经易主，因此本来该是坐在领主位上的雷斯特如今却是成了访客，眼睁睁地瞧着我将两脚跨在昨日他还在使用的办公桌上。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    许墨阁下，这桌子使用了相当高级的木材，并窃还是由他国知名雕刻师亲自动手制作的，虽然如今它的所有权属於你，但请你至少用温和一点的方式来对待它。看我粗暴对待办公桌的模样，雷斯特的表情就像小指踢了墙角似的痛苦。

    哥有钱，有钱就是任性！把前世所知道的经典台词照搬出来，我用嚣张无比的态度对一旁的赛诺勾勾手指。

    魔王大人，请问您有何吩咐？赛诺走到我身边语气间不带丝毫感情的询问，而她的存在也是我敢在没有其余护卫的情况下，任由雷斯特的亲卫队在领主府院子内待命的最大原因。

    由於我现在所使用的身分是意图角逐魔王之位的势力领导，是故赛诺就算在他人面前直呼我为魔王也已经不是什麽大事，毕竟魔王虽说是魔界最高领导人的通称，但街头巷尾会拿搬这名头套用的人却着实不少，诸如说斗技场内的参赛者以及犯中二病的路边混混，像这些人里面有不少往往都会在名头後方缀个魔王两字。

    那个啥……我拿手指轻敲了几下脑袋，这才想起刚才是要让赛诺做些什麽：等会儿把这张该死的桌子劈了拿去当材烧。

    听到我这麽说，雷斯特的脸顿时变作一张辶常连忙举双手宽慰道：许墨阁下冷静点，要是你真不喜欢这张桌子也别劈了，你还可以卖回来给我啊。我用了它不少年，多少也有了些感情……

    雷斯特看起来相当紧张，或许是我总会接连不断的给出各项惊喜。雷斯特这次面对我时再也没有表现出几天前在领主城堡里头的老成，甚至就连习惯性地自称用词也都没有再拿出来过。

    说起来对於雷斯特自称老夫这项行为。早先听在耳里时我就总有股别扭感，大概是因为这词汇似乎会不断提醒他人你眼前的可是名长辈，从而达到年龄压制的缘故。

    作为一名穿越前坐火车或公车等大众运输工具会主动让位的良好市民，不可否认这称谓对我的确是会造成影响的，至少若眼前的雷斯特再年轻个二十岁，我保证在对谈前我肯定会卷袖子砸他个满头包先。

    只是话说回来，这称谓其实也有点双刃剑的意思，要知道在撇除掉战争死亡的要素後。兽人的自然寿命最多就是比人类再长一些，若是当着精灵、龙种，或是那些修练成精的魔兽们前自称老夫，包准自己颜面就先挂不住。

    碧翠丝近百岁，赛诺是一百多还是两百多我已经忘了，更别提说年龄是用万来当计算单位的露薇卡。

    仔细想想我似乎还挺外观主义的，只要外表看起来还年轻，我就会将她们当成同龄人来看待。

    要想让情况要想好转估计得需要消耗掉不短的岁月，既然露薇卡都说过只要不出意外我基本都能与天地同寿，那麽相信几百年过去後我也将会成为他人眼里外表年轻。但却总爱用老气横秋方式说话的老怪物。

    许墨阁下，不知道我提的建议你觉得如何？见我长时间没说话，雷斯特误以为我是在思索贩售办公桌的可能性。连忙打铁趁热的道：我愿意出这个数……你觉得一百枚金币如何？

    才一百枚金币？我露出鄙夷的目光摇了摇头：那我还宁可把它拿去当柴烧。

    雷斯特看似有些冒汗，紧张道：除此之外我还可以提供一些关於领主府的密道位置，我并不怀疑许墨阁下你的部属花费时间也能找出这些密道，但有了我的配合，许墨阁下你便可以省下更多时间以及人力去处理其他事宜。

    考虑了下，拿张烂桌子换密道图纸似乎是个不错的交易，於是我点点头：没有问题。

    那太好了，我们的合作终於是迈出了第一步。雷斯特如释负重的说道，想回收办公桌的心情不假。但看样子雷斯特同时也打着想与老不照常理乱来的我建立初步同盟关系，并拉近关系的小算盘：领主府内的密道一共有四条。其中一条正好就建在这办公室内，只是这机关隐藏的非常隐密。就算是高级盗贼也需要花上好几个小时才能找到一丁点蛛丝马迹。

    就当雷斯特刚把前言说完，忽然领主办公室内的壁炉发出了一阵诡异的怪声，接着一名身着破烂，但样貌却帅得令男性恨不得将其分频娜舜颖诼下方打开的通道走了出来，并且他在手里还提了个塞满东西的布袋。

    呼，没想到这小小的领主府底下居然藏了六个密道，若不是我在学院有修过专家级盗贼课程，否则还真会被表面的四个通道给骗过去。从密道出现的路卡利欧抹去头发上沾到的灰尘及蜘蛛网，随後举起左手和我打了个招呼：许墨，我刚才找到了领主府下头的藏宝库，等会儿把事情搞定後记得过来分赃啊。

    没问题。我无视发楞的雷斯特，朝路卡利欧比了个胜利的v字手势，当时进驻提姆莱斯城时我还好奇路卡利欧怎麽不见了踪影，搞半天原来是提前跑来搜刮战利品了。

    听完我答覆，路卡利欧举起手洒脱的便转身准备离开，而在路卡利欧开门的同时，反应过来的雷斯特下意识地开口问道：这位不知名的高人是许墨阁下的朋友？

    对，他的名字叫作雷锋。

    我才不是雷锋，还有这货到底是谁啊？我随口敷衍的话语被路卡利欧给听见，连忙停下离开的动作转身抗议道：我明明就是勇……咳咳，我明明是神奇小子罗宾才对！

    路卡利欧反应迅速，也省下我打掩护的麻烦，而深知言多必失这项道理，路卡利欧在报出假名後果断提着大袋子撤退了，当然离开前也不忘要顺手将门带上。

    确定路卡利欧离开，我脸上的笑容也逐渐收敛起来，并朝雷斯特投以了危险的目光：四条密道是吧？

    谎言当场被人揭穿，雷斯特脸上却不见丝毫愧疚之色，而是镇定说道：当初我得到的图纸上头只有四条密道的情报，没想到建造者竟是偷偷隐藏了两条。

    我不置可否地耸下肩膀，像雷斯特这样脸皮极厚的家伙，恐怕就是把证据直接甩到他脸上也不会承认罪刑，因此我索性也就揭过了这个环节，转头对赛诺道：等等就立刻把这张办公桌搬出去劈了。

    雷斯特抽了口气，想然是没想到我翻脸如此迅速：许墨阁下……

    别当我是笨蛋，没人会喜欢和一个老爱玩弄手段或知情不报的人进行合作。我把手肘撑在桌上，嘴角挂起一个嘲讽的弧度：是因为我一直以来表现出的模样让你轻忽了吗？你从刚才就一直对这张办公桌表现出了极大程度的关心，那麽我是否能假设这张办公桌隐藏了什麽与你有关的重要秘密？

    不，没有这麽一回事。雷斯特露出了苦笑：我只是不习惯看到许墨阁下您用这麽粗暴的态度对待这项足以称作艺术品的办公桌，更何况这张办公桌可是有设置魔法阵，若是没对应的钥匙想强行破坏它取出里头的物品，那这张桌子内部埋设的魔法阵可是会引爆的。

    强行打开……你是说像这个样子吗？

    我冷不防地拉开办公桌的抽屉，这一举动立马吓得雷斯特从椅子上窜起来，从其跳跃的高度可见这家伙秃顶上长着的兔耳还真不是用来搞角色扮演的装饰，即使上了点年纪，但雷斯特无庸置疑是名血脉纯正的兔族人。

    脸上一副惊骇表情，但几秒过後雷斯特却依然没看见这张内部有着防盗魔法阵的办公桌产生爆炸，而我则是淡定的翻起了被拉开抽屉里头的内容物。

    就如雷斯特所说，这张办公桌内确实有设置防盗机关，但在元素之瞳和法则的作用下，先是内部魔法阵组成的元素被驱散，接着机关锁又被我操作法则硬是给破解掉，尽管比一般盗贼解锁多了道程序，但从今以後我也是不会被区区锁头难倒的男人了！

    打开了抽屉，那麽就让我看看雷斯特都在里头放了些什麽吧。

    一叠订好的文件先不管，里头不仅有疑似是日後要拿来当作零食的蔬菜棒，还有着凡是高层办公室内都会准备的安全套。

    我倒抽一口气，不等雷斯特反应过来就先愤怒的拍了下桌面：我本以为说寻常会搞潜规则的高层最多就是在抽屉内准备一打套套，没想到洛可可娜部落国如此腐败，你这老不羞竟然准备了一盒家庭号！(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、夜宇星痕丨尘心之念两位的打赏，以及神の咏唱、二货熊、月之绅士、zoyo2、天蓝枫叶的月票。

    感谢各位推荐和月票支持，总算回游戏分类推荐第一页了！

第一卷 第三百三十章 我这边就帮你先收起来

    面对我的指控雷斯特表现得出奇冷静，摇摇头道：虽说是一组五十装的家庭号，但这是我要用上一个月的份，要知道你口中所谓的一打实则不过是寻常兽人一战所要消耗的量，哪怕不想承认这点，但我确实已经上了年纪，早就失去了过去壮年提枪就是十二发的雄风。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    说到最後，雷斯特的口气间尽是带了点萧瑟，昏花的老眼也失去了焦距，看似是在缅怀着过往年轻的美好岁月。

    印象中我过去也曾看过副对联，里头有一段就叫将军马上死来着的，从深刻意义解读，这段话所代表的意思是将军即使战死也不会摔下马，好比死而不倒的英勇之风。

    然而换个肮脏点的念头，这却是在暗喻将军因为马上风而挂点，由此点出社会写实的黑暗面，不由得令一众潘磕泻⒚氢肴焕嵯拢恨不得朝那利用这等方式暗杀了将军的女性（也可能是男的）大喊：放开那将军，有种冲我来！

    唉，瞧瞧网路都对我们做了些什麽。

    内心唏嘘完毕，尽管有些同情雷斯特雄风不在，但我依旧是那副不假辞色的模样，并伸手将套套的家庭号包装收进了怀中：我才不管你是一轮用完还是打算用上一个月，此乃是你潜规则女性下属的证据，为了避免稍後你偷偷销毁，我这边就帮你先收起来。

    雷斯特哭笑不得的道：许墨阁下，如果你这麽需要套套我大可做主送你一箱，这些套套属於部落国内的民生必需品，上到领主下到民众每个月都有免费配额的。

    洛可可娜部落国这麽注重节育？现代地球的医院虽然也提供有免费套套领取，但却不像我此刻听到的这麽夸张，看样子洛可可娜部落国的住民甚至不需要出门领取。当地领主服务处的工作人员自己就会把配额的套套送过来。

    自从大陆法规制定以来，这项政策已经实施上百年了。说起所属势力的亮点，雷斯特神情间难免透露出一股自豪：与精灵或龙种这些配种率极低的种族相较下。我们兽人的传宗接代能力要是称作第二，相信大陆上也没有其余人敢去取第一的宝座。遥想兽人的祖先最初居於蛮荒之地，生存艰难，若是受孕率不高恐怕也没办法将血脉流传下来，而如今虽说生活环境改善，这强悍的能力却是流传了下来，许墨阁下既然最初身为吟游诗人，那麽自然也知道我们兽人的精x……

    停！我才刚吃过早餐，你就不能谈点别的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）非想把话题朝生物学方面扯不可吗？关於兽人的繁殖机能如何的情报我全然不想去了解，套句糟糕本中最常出现的台词。

    啊，这浓稠度彷佛让人一发就会怀孕……

    嗯，我想兽人的精x差不多就是像这句话所呈现出的情况，纵使我并没有亲眼见证过它到底是什麽模样。

    闲谈也持续了一段时间，於是决心将话题转回原来正道上的我挥了挥手，开门见山的对雷斯特道：雷斯特，你知道为什麽我会选择打下提姆莱斯城吗？

    意识到进入正题，雷斯特也收敛起脸部表情严肃答道：许墨阁下，关於这点我有不少推断。而其中最有可能的一项便是您想藉此机会趁隙向其余势力展现自身所拥有的实力。

    我吹了声口哨，搞得对我并不熟悉的雷斯特一头雾水。

    答对一半，展现实力的确是我计画的一部分。但真正促使我攻打提姆莱斯的原因嘛。我戏谑地转动眼珠，最终将之定在雷斯特脸上：主要还是因为你当初和我谈话时给我的观感非常不好。

    雷斯特难以置信的张嘴：仅只是这样的原因？！

    对，仅只是这样的原因便导致了提姆莱斯城的陷落。

    我没有半点开玩笑的意思，将两手的手肘撑在桌面，并且十指相扣摆出了一个沉思动作，赛诺也会意的走到窗边拉起窗帘，导致办公室内光线一下间昏暗起来。

    抱歉，这样的理由我一时之间还是难以接受。或许是我抛出的说法太过震撼，雷斯特一时之间不断的左右摇头。口里还不断喃喃念着：这没有道理啊……

    以你的观点来看确实是没有道理，所以乾脆就换个说法。事实上就算你不说出口，我大致也能猜到你对我所抱持着的看法。不外乎就是我肯定是个做事不经大脑，并且又不具备管理思维的不及格领主。我伸手拨开碍事的浏海，将上半身探过半张桌面，身子正向着雷斯特道，脸上带了点狰狞：我承认自己很懒，不仅懒得耗费脑力去建设领地，更没有心思去搞那什麽权术阴谋，但这些却都不代表我没有脑袋，提出合作这项条件打从一开始就是打着将我作为炮灰使用的主意对吧？

    没给雷斯特丝毫说话的空余，我每说一句话身子便更向前一分。

    斩首者是单人最高战力的表现，有了她加入就能够以斩首者为核心，吸引掉那头打破封印怪物的主要炮火。

    假若第一波迎击失败，那麽便且战且退将怪物引至提姆莱斯城，以这座城市为据点，使用魔导炮对怪物进行攻势，而等魔导炮使用完毕後接下来便轮到驻守城市的士兵们出击……对，士兵们会出击没错，但是冲在最前方的极有可能就是我的势力，甚至有更大的可能性早在第一波迎击时我就会被逼得亲自登上前线。

    与大型怪物的战斗是带风险的，就连你这估计不会登上战场的地头蛇都未必能保证存活下来，更别说是得要上战场的我，而假若我不幸阵亡，那麽你便可以不费吹灰之力便领回菲诺这位家族的血脉继承人，当然若我侥幸存活，但却失去了斩首者这名顶尖战力。你也极有可能选择毁约，毕竟虽然我的不死军团数量庞大，却不过都是些低、中阶的炮灰。只要没了最前端突进的箭头自然不足为惧。

    说到这里，我忽然鼓起了掌来：雷斯特。你的算计可真不错啊，凭你自个儿领地上的渣渣士兵质量，不用说自然不会被列入战力之中，这麽一来你玩原可以说是没有耗费任何资源和人力，只需要站在旁边看着部落国和我协力打怪兽就行，若是我等输了你理所当然会死，这最坏的情况虽然没有改变，但说不准若怪兽被打倒了呢？如此一来你就能够以最低的成本收拢战後利益。不但保证了家族的延续以及爵位，更能够摆脱封印怪兽这颗定时炸弹的威胁，好个一举多得。

    许墨阁下，这些不过是你个人推断，未必代表我的想法。雷斯特脸色不改，这张死人脸一样的表情就像是在讽刺我，让我别想试着从他脸部变化看出一星半点的线索。

    雷斯特，我很遗憾你没有当过我的学生，因为假使他们在这里肯定会知道……我做事情凭藉着的都是突发奇想和直觉啊！左手S住雷斯特的衣领，我右手握拳狠狠砸进他那张死人脸之中。

    没有防备我突然来了这麽一招。雷斯特因为挨了拳的作用力连同着椅子朝後方倒下，虽说我没有锻练过实质的武术，但此时我的肉身早比一般人要强壮许多。这麽一拳下去顿时令雷斯特鼻血长流。

    为了不让对方有机会脱身，我一脚踩上办公桌跳到了雷斯特身前，在对方试图从地上爬起时又灌了他一记左钩拳。

    啊噗！雷斯特发出诡异的词汇，口腔中的唾液也连同着喷了出来，然而不等他反应，我便拖住他的右脚直直地朝外头拖去。

    赛诺替我推开办公室通往走廊的门，而她身上只是稍稍流露出少许的死亡气息，便使得雷斯特不敢太过挣扎。

    斩首者出手必死无疑，而对上我最多就是受点皮肉痛。

    即便只是挨打。雷斯特也能从中找到对自身造成伤害最小的选择，可见说这家伙算计的习惯早已深埋骨里。

    一把扯着雷斯特的脚来到领主府的院子。而原先待命着的雷斯特亲卫队看见效忠领主竟是变成这副惨状，无须多言立刻便抽出了武器。

    提起手。我将雷斯特当成飞行武器的随便朝个方向扔了出去，由於亲卫队没来得及动作的关系，最终雷斯特落地後还狼狈地翻了两圈，衣服上也沾满了尘土。

    许墨阁下，你这麽做就不怕引来部落国的报复吗？明明被修理成这副惨状，雷斯特仍不忘把部落国的讨伐挂在嘴边。

    报复？部落国那边会报复是无庸置疑的，但我想时间点恐怕得是落在那只怪物打破封印，并且跑到其他处以後的事情了吧？我模仿李小龙招牌的抹鼻子动作，冷笑了两声：有我这麽一个冤大头打下提姆莱斯，洛可可娜部落国也就能够推掉对抗怪物的麻烦差事，这也是我之所以打下提姆莱斯的第三个原因，部落国的士兵既然撤退，除了找我这附近唯一的势力进行合作，你已经没有其他路可走了。

    雷斯特一时竟是无言以对，凭他多年从政的脑袋，恐怕早发现我所说的全是实情。

    不过天无绝人之路，现在有个机会就放在你们面前，部落国的士兵才刚出发，只要能打倒我这不知名势力的领导者，你们还是有机会收复提姆莱斯城。我朝雷斯特的亲卫队勾勾手指，说出老早就想尝试在现实中说一遍看看的经典台词：时间有限，接下来斩首者不会出手，你们就一块儿上吧！(未完待续)

    ps：感谢干榨妹汁、双城街街猫、爱读书的宅男三位打赏。

第一卷 第三百三十一章 咧咧咧，打我啊笨蛋

    对於我的挑衅先有了反应的并不是雷斯特的亲卫队，而是随立在我身边的赛诺，只见她一向没什麽表情起伏的脸上浮现出了少许的担忧，低声道：魔王大人，您真打算这麽做吗？

    不同於一般表面询问实质却是威胁的问法，赛诺在扫了院子里的雷斯特亲卫队成员一眼後，又自顾自的轻点下头，看似是得出了以我目前的能力并不会被这些人给伤到的结论。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    唔，这麽做应该不会引申出其他问题吧？摆着先前的准备架式，我头也不会的向赛诺问道。

    除了您事後可能会被人马责备和弹劾，即使您将他们全部杀害也不会引发任何问题。赛诺眼中闪过了一丝冰冷，补充道：只需要修改战报，将交战时间延长，那麽就算是洛可可娜部落国也不能谴责您杀害雷斯特与其手下的行为，毕竟只要不涉及无辜民众，在战争期间凡只要是能打击对手的作为都是合理的。

    没问题，那麽我就尽兴放手去玩了！与赛诺旁若无人的交谈结束後，我伸手j了下手指让指关节发出喀喀的声响，接着迈开脚步便朝着才刚被亲卫队士兵搀扶起来的雷斯特方向走去。

    雷斯特手底下的士兵有多麽窝囊我在几天前早已见识过，与方才和不死军团英勇抗战的提姆莱斯城守军差异有多麽大就不提了，而虽然说亲卫队里头的种族繁杂，但或许是因为领导者有着草食动物的基因，因此除非是我直接骑到他们头上，他们一般都是尽可能不出手，於是这也成了我一开始就将攻击目标放在雷斯特身上的主因。

    负责发钱的领导都要当着你们的面被人打了，总不成继续待在一旁当装饰品吧？

    退後。你在靠近的话我们就要反击了！果不其然亲卫队的成员们这时终於动身起来，并且以我为圆心组成了一个包围圈。

    我一派轻松的把两手插在口袋里头，双目环顾周遭雷斯特的亲卫队们。

    没有发生亲卫队士兵冲上来趁机给我一刀这样的情节说实在令我挺失望的。如果换作是先前交战的提姆莱斯城守军，恐怕打一开始我说话时箭矢及暗器就扑天盖地射过来了。

    许墨阁下。只要我让您揍一顿您就会消气了吗？就当有几名亲卫队成员正打算朝我发起攻势时，脸上挨了我两拳导致有些发肿的雷斯特在一名亲卫队的搀扶下重新走过来，事到如今雷斯特依然在竭力避免斗殴，这位最初被我认为是老谋深算的年迈领主在我心目中评价不断高速下滑。

    避免一切冲突、保存实力，使用手头的资源拉拢对象，并思考所有能用最小牺牲换取最大利益的办法。

    从客观角度而言雷斯特做法并没有不对，就像我喜欢随心所欲乱来一样，这样谨慎的态度也不过是出於雷斯特个人的选择。以一名领主而言他无疑是相当称职的，但却也因此引发了我内心的反弹。

    和这个处处总喜欢留一手，避重就轻的老头互动让我觉得好烦啊！

    握紧拳头，我忽然理解到为什麽过去看的小说中强者为什麽大多都喜欢直接动手，不外乎就是和那些心里总喜欢藏匿各种复杂念头的人相处实在太累人了。

    我的烦躁指数即将到达临界点，而在这同时飘浮於视线中的不规则法则条码也出现了一阵紊乱。

    左眼眶的温度开始升高，一股不知名的力量正从左眼位置逐渐流淌至体内。

    我并不知道此时我在外人眼里看起来是什麽模样，但本来与我直视着的雷斯特脸上却出现了恐惧的神情，同时亲卫队的士兵们也不再犹豫，举起武器纷纷朝我冲了过来。

    没想到等了这麽久啊……我龇牙露出一个笑容。穿越这麽久以来，这还是首次由我亲自对敌的实战。

    右侧一名亲卫队士兵袭击过来，弯下身以双掌朝他腹部位置拍去。接着顺着力道身子办事腾空做出一个左回旋，让右脚如鞭子般甩过另一名亲卫队的头部。

    朝前跨出两步稳住身子，出现在眼前的是另一名几乎要撞上我的熊族亲卫兵。

    保持在腰间位置的左掌迅速拍出，强制中止对方当下的动作，熊族男子也因为腹部受到攻击导致双手大开，露出了胸前的大空档。

    喔啦！口中发出一阵意味不明的咆哮，右掌做出在简短的蓄力之後伴随着我前倾的身子深深印在熊族男子的胸口，札实击中目标的触感从右掌反馈至全身，紧接着以肉眼能捕捉到的气劲从掌心与熊族男子的接触面扩散开来。熊族男子口中吐出口鲜血，宛如遭受攻城槌极打般夸张地朝方芳直直飞去。并最终拦腰撞断了一颗足有四人高的庭内遮阳大树。

    很好，身体完全能按照想像中一样的动作。

    直接对肉体强度进行提升的法则灌注法因为会大幅提升与根源的同步率所以得禁止。但要想做出轻灵的动作或是使出将别人打飞的攻击却不光只有提升自身强度一种办法。

    主君，您能在攻击或动作的瞬间改变自身体重吗？

    在特训期间狄亚娜偶然提出的想法成了关键，凡是上过初中物理的人都学过力量等於重力乘以加速，因此只需要当在接触对手的瞬间改变体重，哪怕是我这初始力量值不高的普通人也能轻易将穿着铠甲的壮汉打飞。

    指示前进五步的距离却一连打倒了三名亲卫队成员，不知这究竟该算是雷斯特的亲卫队太过差劲，亦或是我其实没有自己想像中的那麽无力？

    尽管说担任法爷不用搞得一身狼狈，除了施法外剩下时间都可以躲在後排纳凉，但比起施展魔法，我果然还是更喜欢这种拳拳到肉的近身战。

    拿武器劈砍会被披风的魔法盾挡下，而即使魔法盾失效我也能进入法则化来闪躲攻击，而在露薇卡传授过将伤害转移用作心灵震荡的方式後。亲卫队身上铠甲提供的防御力在我面前已然被固定为零，用游戏术语来说，我现在每一下普攻都是确确实实的真实伤害。

    不过虽然上头说过不使用魔法。但却唯独土系中阶魔法的石肤术例外，毕竟我用的是拳脚对敌。在过程中或多或少都会与对方武器产生接触，肉身对抗武器本来就是吃亏，为了省下随时得要闪避的麻烦，我果断替自己开了增加防御的外挂。

    法师会武术，谁都挡不住。

    这话的原型是出自哪里我已经不记得了，但关键是动手之後我内心的郁闷感确实是消散不少。

    保护领主！喊着口号像是在壮胆一样，第二批的亲卫队也在这时冲了上来。

    哈哈哈，太慢了！发出疯狂的笑声。我侧过身躲过从右前方刺来的长枪，并伸手抓住了长枪的枪柄，使用法则使枪身变得脆弱，最後再轻松将之折为两半。

    没来得及嘲讽对方，另外两名亲卫队的长枪却也跟着递了过来，然而却由於我主动触发了披风上的魔法盾而被强制阻拦下来。

    转过身朝两名士兵分别打出两拳，接着蹲身将两手拄於腰後的地面使出一记扫堂腿，围绕在我身边一圈的士兵脚踝无一例外发出了清脆的骨碎声，并按照顺序接连倒地。

    喝啊啊啊！新的亲卫队出现，并握着长剑做出了大动作的横砍。

    长剑的剑尖从我面前约莫三公厘的位置划过。魔王披风的魔法盾在取消後不能连续触发，因此这一下要不是我反应快速，指不定还真得用法则化进行回避。

    这一下不错。毫不掩饰地给出了赞美。在挥剑的那名士兵错愕之际我接连挥出两拳，不过却是被对方成功给招架住。

    轻与重的变化我熟练度终究不足，仓促的攻击压根儿没办法触发法则，但饶是如此，当我拳头与剑锋接触时所发出的金属交鸣声也吓着了该名亲卫队士兵。

    用拳背架开对方的长剑，我右手在半空中划出一道圆弧，接着等重心稳妥後才接着使出一记左钩拳。

    哈啊！

    该名亲卫队士兵的剑及时回援，再次成功挡下攻击，然而却因为格档位置不好。受到外力冲撞的亲卫兵脚下一阵踉跄，被我轻轻一绊随即就跌倒在地。

    一连打倒几名近卫兵。出於过去陪练对象与我程度差距太过悬殊，训练期间我几乎是重头到尾都被狄亚娜压着打。在决定痛殴雷斯特之前，我浑然没想到说竟是能在对付雷斯特亲卫队的过程中收获到成就感。

    一个肘击打在阻拦於身前的亲卫队成员身上，这最後残存下来的士兵终究没能逃过厄运，和先前的同伴们一块儿在地面上躺平了。

    拍拍身上的灰尘，我把双手插回口袋走到雷斯特面前，不等我开口雷斯特却忽然发出一记被逼到绝境野兽般的嘶吼。

    啊啊啊啊！我猫捉老鼠的游戏心态似乎让这名年迈男子的承受神经啪嚓一声宣告断裂，只见雷斯特跨着步伐冲到了我面前，接二连三地挥出愤怒之拳。

    我用法则暂时切断了魔王披风的魔法盾，选择使用法则化的方式来进行闪躲。

    打不到。

    雷斯特挥出左拳，落空。

    还是打不到。

    雷斯特挥出右拳，落空。

    咧咧咧，打我啊笨蛋。

    雷斯特左右连打，却始终没能擦着我半根寒毛，仅能看着我对他吐着舌头，并摆出鄙夷目光。

    雷斯特退後两步，几次攻击无效後他选择了拿自身当作炮弹朝我撞来，但却穿过了我法则化的身体，落魄地跌倒在地。

    呼嗤、哈啊……

    趴在地上的雷斯特不断喘息着，但就当他想爬起来时我却走过去一脚踩在了他背上，让雷斯特恢复为匍匐姿势。

    雷斯特，你的算计真让我生厌，现在我不打算和你作盟友了。我刻意拉了长音，咬重语气道：想要的东西，我自己会去拿！(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、双城街街猫两位的打赏。

    最近新章的订阅成绩都不大好，往往要二十四小时後才能上两百，而因为猫宽更新不快的关系，可能一个月的看书费用顶多就等同一杯二十五元台币的饮料，咳咳，昨天老妈看了稿费之後，猫宽还被她鄙夷了下。

    毕竟这是小众书，每一名读者对猫宽都相当重要，是以论坛方式阅读本书的朋友们，如果有机会猫宽还是很希望你们能过来支持下啊orz

第一卷 第三百三十二章 为了填补您心中遗憾

    夜晚到来，最终我并没有选择住在提姆莱斯的领主府里头，而是在留下狄亚娜以及八成的不死军团驻守後，与赛诺一同回到了今天消耗大量资源临时建造出的魔王城。。更多最新章节访问:щww. 。

    由於最初只是为了建造一座能够让士兵转移的据点，因此临时魔王城内部并不存在任何功能‘性’建筑，事实上我甚至考虑着第二天一早便将这座临时魔王城给拆除掉。

    提姆莱斯城本身就已经是一个相当不错的据点，更何况综观提姆莱斯周边位置，一边是商业大道另一边则通往农村，要是我真打算在这里扩增魔王城据点，那麽显然商业道会因此废弃，毕竟目前我手头上的系列建筑是以不死生物为核心，试想商业大道一边盖着血池，另一边则是‘阴’风阵阵，树枝上悬挂着吊死者铺宓哪乖暗幕面……商业重镇大概是搞不成了，不过可以考虑开发为特‘色’风景观光区，并做个参观动线让观光客尽情享受被吓的乐趣。

    试想下若日後真改建成观光区会发生什麽事吧。

    各位旅客请看你们左手边，这冒着腥臭还漂浮着坪〉某刈咏凶餮池，魔王军中的血族和坪〕刀际谴诱饫锏生的唷，诶，那边的家长请管好手边的孩子，这里的池水有着极强的腐蚀‘性’，手伸下去再拿起来可是会只剩骨架喔。

    听导游小姐介绍，站在池边的调皮熊孩子连忙惊恐的把差点沾着池水的小胖手缩回来，恍惚之间熊孩子们彷佛看到了一个身穿长袍、手里还拿着把大镰刀的家伙对他们冷哼了一声。就像在骂说：啧，到手的业绩居然飞了。

    手上拿着参访小旗帜，导游小姐挂着营业用的灿烂笑容和一旁旅客介绍着魔王城随地‘乱’建的设施，时不时还会引来观光客们的一阵惊呼。

    妈妈，那边有骷髅！胆小的孩子紧抓着妈妈的裙摆，看似是被一只从墓园土里伸出的白骨手臂给吓着了。

    小朋友不要怕，那叫作骷髅兵，只要你不跨进它的巡视范围它是不会攻击你的。导游小姐拍拍男孩的头，伸手指向墓园：那飘浮在空中不断发出尖叫的怨灵叫作报丧‘女’妖，假使她无缘无故对着各位不断尖叫的话。那代表我们之中可能有人近期会离世。快看。有一只报丧‘女’妖正朝我们飘过来，让我们对她挥挥手。

    没等报丧‘女’妖展现她的高音嗓，游客们便开始仓皇奔逃……

    从想像之中退出，先不管会不会有敌人假借参观之名跑到里头搞破坏或打探敌情。像这类时不时会因为不小心违反参观导致命案频传的观光景点。别人是怎麽想我不清楚。但若是换成我自身的话，即便这观光景点送免费‘门’票我都不会想要进去。

    掐掉脑中念头并顺带调整一下躺着的姿势，由於暂时还没有睡意。我转头便与待在‘床’边做守卫的赛诺攀谈起来。

    赛诺，你觉得以雷斯特目前的状态可以熬过几天？

    话题主角不用说自然是今早才被我暴打一顿的雷斯特，这位倒楣领主忍让的结果并没有换来我的宽宏，不仅集体亲卫队齐齐收押入监，就连雷斯特本人都被我俘虏扔进了符合他身分的特制住所。

    为了集中管理，此刻雷斯特一夥人正被关在临时魔王城地下的监牢里头，这也是唯三临时魔王城所拥有的建筑。

    我现在住着的寝室、关押雷斯特亲卫队用的监牢，外加雷斯特单人独占的调.教室。

    对，当成功俘虏雷斯特之後我就不打算再让他重见天日了，这家伙的特质着实恶心到了我，於是我索‘性’就将他扔进调.教室里头和触手作伴。

    雷斯特惹人厌的地方就在於他脑中杂七杂八的算计太多，而触手生物则反之，这些总是不断蠕动的黏滑生物存在世界上就只有一个目标，那便是找到‘阴’暗且湿润的‘洞’‘穴’，并且展开一场充满刺‘激’和坎坷的‘洞’窟历险。

    经年累月，相信雷斯特肯定也会被那些执着的条状生物们感化，摆脱掉过去那些低级趣味，成为一名对社会能有所贡献的优秀公民。

    嘛，不过在那之前他必须得先熬过触手的友善问候并且没有崩溃就是了。

    一个年迈男子被扔进调.教室会发生什麽事情我既不清楚，更不想去深入了解，但根据负责看守的黑暗祭司所说，雷斯特在被关进去三十秒之後就开始哭天喊地的开始招供，不光是前任魔王遗留的研究资料藏在何处，就连保险箱密码、提姆莱斯领主府内六条密道位置，以及他小时候偷看‘女’佣人洗澡的事情无一例外全说了出来。

    唉，又是一个败在触手之前的倒楣家伙。

    为了方便收编雷斯特的亲卫队，我特地让黑暗祭司准备好了录影设备，将调教.室内上演的雷斯特无惨进行全程拍摄，尽管我自己不打算去看它，但相信只要将这影片内容公布於众，雷斯特的支持度必然会大幅下滑，加上雷斯特遭到囚禁，为了保证家族的爵位延续，无法再藏下去的菲诺老爸最终肯定只能无奈现身，这麽一来我也算间接完成了帮菲诺夺回领主继承位置的任务。

    到最後关头，果然还是越简单的方式越能有效解决问题，早知道一开始就别和雷斯特搞什麽‘交’易，做起事来绑手绑脚不说，最终还极有可能被当作炮灰使用。

    撂倒身为家主的雷斯特，相信只要菲诺老爸脑袋还算正常，必然不会再学雷斯特一样扯东指西，当然因为有着菲诺这道关系，对方真这麽搞我倒也不会真让他去演什麽触手伴身边之类的片子，最多就是出领主城堡转个弯。套上蝙蝠侠头套之後回去强劫就是。

    魔王大人，您是指被关押在调.教室内的那名男子吗？一时没意识到雷斯特是谁，赛诺过了半倘这才反应过来：如若魔王大人定义的撑过二字是以雷斯特‘精’神崩坏为标准，请容属下断言，雷斯特恐怕无法撑过四个小时。

    四个小时，也就是二百四十分钟啊。我略带感慨地道：我本来还想说他大概能‘挺’个三、四天的。

    赛诺摇摇头：魔王大人高估他了，先不提雷斯特的意志已经被您在提姆莱斯城时击碎，以调.教室的触手数量，除非体质特殊，否则极少人能‘挺’过两天时间仍保持理智不失。

    那敢情好。下次如果再偷我用过的物品。我就把你扔进去调.教室当惩罚。当我正得意总算有明确遏止赛诺犯罪的处置手段时，赛诺却是神情淡漠的给出了否定答覆。

    属下是不死生物，而且身上带着的死亡气息太过强烈，别说是玩触手play让您欣赏。甚至只是站在那里触手便会自行退避。对於无法满足您期待这点属下真是罪该万死。赛诺说话语气听起来相当遗憾。到最後甚至又强调道：真的是非常抱歉。

    我也只是说说，你这样认真的道歉反而搞得我很尴尬啊。我搔搔鼻尖，触手什麽的玩法口味太重。听赛诺表示自身无法配合我并未感到多少可惜，毕竟就算赛诺不行，魔王城内这不是还有狄亚娜吗？

    只提狄亚娜是因为这孩子是魔王城里头最好欺负的一个，‘露’薇卡个人意识太强，听我提到触手两字估计就会直接将我飞，至於碧翠丝则是因为放她进调教.室风险太大，早在学院里头碧翠丝就有把和我聊天的‘女’学生扔进触手养殖场的前科，若一不小心让她挟带触手组织出来，说不定过阵子碧翠丝就会研究出可供她指挥的触手，在那之後会发生什麽事情我根本不敢再想像下去。

    和碧翠丝相处的时间越长，我也越发体会到‘花’‘精’灵的恐怖之处，这就是一个完全无法以常理揣度的种族，要不是数量稀少，我想这座大陆上肯定处处会充满灾难。

    在碧翠丝说的故事中，就曾提到一名男‘性’进到了‘花’‘精’灵聚落试图开一个大大的後宫，而靠着俊秀的外表以及各项才艺，这名男‘性’最终也确实掳获了数十名‘花’‘精’灵的芳心。

    很令人忌妒对吧？

    但在某一天早上起‘床’後，这名後宫男却看见住所里头躺了满地的铺濉

    在长时间的宫斗之中难以分出胜负的‘花’‘精’灵们放弃了水面下的斗争，改而举起柴刀和各项武器，并在後宫男当天的晚餐内放了安眠‘药’，确认他睡着过後上演起全武行，你砍我杀的好不快乐，直到场内剩下最後一名胜者。

    当着惊恐的後宫男面前，存活下来的‘花’‘精’灵甚至没第一时间包伤口，只是提着上头尚滴着血的斧头，对起‘床’的後宫男绽放美丽的笑颜，彷佛昨晚厮杀全然不存在似的问道：亲爱的，你早餐想吃什麽？

    由此可证时‘花’‘精’灵数量稀少，全是因为她们族内绝大多数人都死在了内斗之中，顺带提到的是碧翠丝之所以能把故事说得如此详细，便是因为那名幸存下来的‘花’‘精’灵恰好就是她生母……

    凭空想着无关紧要的事情，当我睡意正浮现上来时，身上盖着的棉被却突然传出O@的摩擦声。

    睁开眼睛，出现在我眼前的正好是赛诺澄蓝‘色’的瞳眸。

    头颅放在枕头上，但脱了半光的身体却正从被窝里头钻过来，好一个双面夹攻。

    为了填补魔王大人您心中的遗憾，属下会竭尽全力让您满足的。

    不，会满足的人就只有你吧！我毫不犹豫地吐槽道。

    什麽姿势属下都可以配合的。枕边的头颅对我眨眨眼，看似是想用‘诱’.‘惑’的方式达到目的地：服务方案不仅有魔王大人最喜欢的‘乳’x，还附带子o口深入玩法。

    不，我今天想走後‘门’。

    ……唯独这个请您放过属下。

    ps：感谢爱读书的宅男、兵残如月、嘎鱼小馒头、月之绅士、天.元神.泣、双城街街猫的打赏，以及不合适吧、小小风Y的月票。;

第一卷 第三百三十三章 有点复杂，我被你搞混了

    雷斯特垮台所造成的後续影响比我想像中要小许多，事实上提姆莱斯城的住民和商人们对於势力更替这件事似乎就没有表现出丝毫慌张或是脱序的举动。

    过生活的过生活，开店的开店，只因为大陆法规有要求说士兵不得伤害无辜民众和毁损其私有财产，民众们就能表现得如此淡定，真不知道是大陆法规太具权威，亦或根本就是这些异界住民神经太过大条。

    一晚过去，洛可可娜部落国的驻守军已然正式撤出提姆莱斯城，且不见有丝毫有反攻的意图，至於留在提姆莱斯城的狄亚娜在今早也回传了讯息，表示提姆莱斯城现状安好，暂时还没有出现反对魔王军占领的反抗势力。

    对狄亚娜下达继续观察的指令，并将赛诺留在了提姆莱斯城附近的临时魔王城待命後，我这管理能力极差的领导者果断选择返回魔王本城搬救兵，考量到魔王成现今只有唯一的一位内政人员，能够处理善後事务以及各项交涉的人自然非碧翠丝莫属。

    但是在交代工作之前我似乎得好好和这名花精灵进行一次深谈，从黑暗祭司回馈的讯息中，在我率领不死军团攻打提姆莱斯时，接管魔王本城指挥权的碧翠丝竟是让斯巴达小队一连攻下了两个离森林最近的村落。

    领地扩增是好事，但这样的军事作战却会使本城曝露的风险增加，像这般连我都能意识到的简单小事，没道理碧翠丝却会忽略掉。

    传送的光芒消散，我朝待在传送室待命的黑暗祭司摆摆手，示意他别说那些老套的礼仪用词。

    魔王大人，您回来了。注意到我的动作。然而黑暗祭司却还是对我躬身行了一礼：不知道您有什麽吩咐是要让属下去做的吗？

    我有些无语，内心已然意识到黑暗祭司的变化来自於何处：我才不过离开本城两天，碧翠丝这段时间是做了些什麽啊。

    您是问碧翠丝大人的政策吗？黑暗祭司不假思索的回报道：收拢本城周边的魔兽势力。替各中阶魔兽及其部属划分明确的巡逻范围，同时增设森林中的陷阱用来捕获冒险者。而为了改善本城的环境问题，史莱姆巢穴目前被搬迁到了森林内部，并夹在两支有着中阶魔兽统领着的魔兽势力之中，成为了区隔两方魔兽领土的和平地带。

    黑暗祭司如数家珍地报出了碧翠丝於我不在期间所做出的各项创举，包括让斯巴达小队兵分二路，先後占领邻近森林的两座小村落的战绩在内，这两天碧翠丝的工作效率足足是我当领导时的近十倍之多。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    而说到最後黑暗祭司却夸奖我道：真不愧是魔王大人。

    这些不全是碧翠丝做的，怎麽又突然牵涉到我了？

    根据碧翠丝大人所说。这些全是您率领不死军团前往提姆莱斯城之前临时交代的工作，想不到您既使大战在即依然没有遗忘大本营的内政建设，能在您手下效力真乃是属下荣幸。

    听完黑暗祭司回答，对於这莫名提升的尊敬来源我也有了大概的方向，敢情是碧翠丝把自己功劳全推到了我头上，偏偏对此我又不知该从何反驳起，最终只得涩涩的乾笑两声，转移话题道：话说你知道碧翠丝现在是在哪个位置吗？

    您有事要找碧翠丝大人吗？黑暗祭司恭敬答道：如无意外，碧翠丝大人现在应该是在魔王大人您的寝室里头。

    听到意外的地点，我不由得接着问道：碧翠丝她还没起来吗？

    尽管碧翠丝在城内拥有专属的房间。但看样子她的行动模式和住在导师宿舍时并没有什麽两样，比起待在自己床铺上入眠，碧翠丝还是更喜欢溜进我的房间里头和我一块儿过夜。

    而这里指的过夜并不是睡同一张床。很多时候我甚至要到第二天早上才会发现碧翠丝在我的房间里头，而她藏匿的地点五花八门，抱着枕头躲进衣柜不过是基本款，最离谱的一次她甚至直接躺在床底睡了一夜。

    不，碧翠丝大人在三个小时之前便醒来了，之所以会留在魔王大人您的寝室里头则是因为碧翠丝大人认为自身只是代理您管理魔王城，不该使用您专属的办公书房，因此这两天的工作她都是在您寝室内完成的。

    别擅自把我睡觉的地方改作是另一种用途啊。嘴里嘟嚷一句，既然知道碧翠丝在哪里。接下来也就不需要黑暗祭司带路了。

    让黑暗祭司稍会儿记得送早餐到房间过後，我便解开披风恢复为日常的家居打扮。抱持着想给碧翠丝一阵惊喜的心态，不紧不慢的朝预定地走去。

    啊。是魔王大人！

    魔王大人您早。

    魔王大人，您用过早餐了吗？

    不愧是魔王大人，这麽轻易便打下了有部落国军队驻守的城市。

    在城堡走廊遇到的黑暗祭司以及黑暗精灵们展现出了以往罕见的热情，搞得原本不到十分钟的路程硬是让我耗费了快两倍时间才走完，而等我好不容易终於回到自己房间时，似乎早察觉到我回来的碧翠丝主动替我开了房门，原先预定的惊喜作战也因此失败。

    碧翠丝望着我，并没有做出诸如飞扑或直接抱上来的过激举动，只是平淡说道：你回来了。

    出乎预期的对话让我愣了半会儿这才反应过来答覆道：嗯，我回来了。

    不知为什麽，总觉得这对话充满着一股莫名的温馨感。

    打量碧翠丝此时的打扮，和过去待在学院经常穿着的学校泳装加白大褂不同，碧翠丝现在的服装出奇的普通，就是一件明显过於大件的白衬衫外加一件同样尺寸不合，得用绳子系着才不会松脱的长裤……我了个去，这根本就是直接从我衣柜里拿出来的吧？！

    注意到我诧异的眼神。碧翠丝主动伸手拉住了我，一路将我带到房间里临时设置的办公位置坐下，接着再依照惯例的拿我大腿当作椅子使用。等做完一系列流程，碧翠丝这才对没有反抗的我说明道：衣服是从许墨衣柜里拿的。不知道为什麽穿上後会有股安心感。

    会不会有安心感我不清楚，但这果然是我的衣服没错！继赛诺以後终於又有新人要加入惯窃的行列了吗？

    我长出口气，假使骂人有作用的话我肯定会毫不犹豫的破口大骂，但对於花精灵而言，这所谓的责备随着观点不同极有可能会变成另类的情趣，这也是我对碧翠丝感到棘手的原因。

    不管怎麽打骂，对方都只会将这行为当成是一种关爱方式，估计哪天我想把碧翠丝拿去卖掉。她都会在一旁争取把自己卖出高价，然後不久过後在神不知鬼不觉的弄死买主，带着对方丰厚的财产回来。

    嘛，不过异界大陆好像也没有人敢买花精灵就是了。

    看着正不断扭着身子寻找最舒适位置的碧翠丝，我对她的反应早已见怪不怪，直入正题地说道：这两天你好像办了不少事情，虽然说指挥权是我交给你的没错，但把周围村子打下来的决定会不会不小心把魔王本城给曝露出去？

    想了良久，纵使说提姆莱斯城一方的情形也得回报给碧翠丝，但最终我还是选择先询问碧翠丝扩展领地的意图为何。

    晃着两只光溜溜的小脚。碧翠丝彷佛早预料到了我会有此问，但在分析理由之前她先用一句话为该次的行动做了总结：因为太多苍蝇了，防不胜防。

    你居然把冒险者隐喻作苍蝇。碧翠丝的说法一下间令我哭笑不得。这形容法着实狠毒。

    按照许墨想法，分城可以曝露在大众之前，但本城却得隐蔽在没人能够发现的地方对吧？

    我点点头表示碧翠丝的推测并未出错，好让她继续说下去。

    昨天我花了点时间研究了魔王本城周边的地图，无可否认这处森林确实罕有人烟，而过去有斩首者坐镇，因此冒险者活动区域仅限於森林外围，可是因为许墨的调派，斩首者走出了定居百年的森林已经是众所皆知的情报。碧翠丝伸手在半空划了个圈。不知是在比喻什麽：参照过去一段时间的资料，在森林附近活动甚至是推进活动区域至更深处探索的冒险者数量已经有了上升趋势。所幸的是目前为止冒险者们因为後勤支援不足，暂时无法对本城所在的森林进行大规模的攻略行动。

    所以你才会让斯巴达小队攻占邻近的两个村落？不用碧翠丝解释我也想到了资源不足的关键。作为探索森林的最後补给点，两个村落中的资源储备显然无法跟上冒险者涌入的速度，而无法得到有效的补给，冒险者自当只能被迫打道回府。

    资源不丰沛加上又不存在特产，魔王本城所在的森林最多就是吸引中阶以下的冒险者到访，而这类小型冒险团队一般都是采用就地补给的方式，因此只要能够掌握附近村落的补给资源，也就等同於能有效控制住当前能进到森林里头的冒险者数目。

    碧翠丝像猫咪般蹭了下我，并将桌面最上头的文件取来给我过目：这是刚拟定的人事调动草案，为了能更有效掌握冒险者动向，我打算让魔王城的人进入村落之中担任店员及村民负责打听情报，假使许墨认同这项作法，我还打算提供资金对村落进行建设。

    听碧翠丝的想法，我表情显得有些古怪：你的意思是我们卖武器和食物给那些冒险者，好方便他们攻略森林？

    提供武器和食物不假，不过都是动过手脚的。碧翠丝做了个割脖子的手势：只要担任店员的魔王城人员能得知冒险者动向，那麽我们就可以提前做好埋伏，加上只要掌握了村落中的食堂，就能在提供的食物中掺入慢性毒药，等到冒险者进到森林里头後再用另一特定媒介使潜伏他们体内的毒性爆发。

    主意是不错，但是让魔王城的人潜入村落难道不会曝露森林有支势力存在吗？

    曝露势力是难免的，只是会曝露的却不是许墨领导的魔王城。

    有点复杂，我被你搞混了……(未完待续)

    ps：感谢夜宇星痕丨尘心之念、嘎鱼小馒头、爱读书的宅男三人的打赏。

第一卷 第三百三十四章 啊，那倒也是

    会曝露势力但曝露的却不是魔王军，碧翠丝混乱的语法当即让作为听者的我一头雾水。

    认真想想，这是否也是碧翠丝之所以派出斯巴达小队，而不是让本城这边的不死军团攻村的原因？

    斯巴达小队的共通点在於里头的成员皆是由黑暗精灵所组成。喃喃自语的将脑中所想说出，接着在灵感乍现之际我毫无前兆的拍了下手。

    被我的动作给吓着，碧翠丝娇小的身子颤了一下，这才无辜对我眨了眨眼：许墨吓到我了。

    抱歉抱歉。我摸了摸鼻子，顶着伪幼女的目光良久随即补充道：给你摸摸头当补偿。

    一边苦笑一边伸出手抚摸碧翠丝的头作为安抚，果不其然碧翠丝立刻转回头，并将身子调整为能让被抚摸面积最大化的最佳位置，也顾不得再用那无声谴责视线对我展开精神攻击。

    花精灵最令人感叹的地方就在於说只要恋人待在她身边，就能有效遏止住这种族体内流淌着的疯狂血液，将之可能对外在造成的影响控制在最小范围之内。

    或许从某方面而言，花精灵的恋人就是她们这生中唯一的天敌也说不定。

    看碧翠丝进入了乖宝宝状态，我也就顺道开口将先前自己的猜测给补完：碧翠丝你打着的主意应该是在冒险者正式对森林进行探索前虚构出一支不存在的势力，以用来威慑对方是吧？而考量到曝露在村落冒险者及村民面前的斯巴达小队成员都是黑暗精灵，这支虚构势力显然是由黑暗精灵为主体，同时在一年之内这座森林也确实是有黑暗精灵活动痕迹，所以就算搬出台面也不会让有心人士觉得太过突兀。

    一切就如许墨推理的没有错。任由我把一头柔顺的秀发揉得像座鸟窝，碧翠丝为了怕打断我抚摸的动作。这会儿连头都没有点：除了当作烟雾弹使用，还能顺便消化掉那些资质不足以训练为弓箭手或是斯巴达小队的淘汰黑暗精灵们，由於现在速食店和各地开设的餐厅能收纳的员工已达饱和。若非正好有让他们上任成为情报人员的机会……

    碧翠丝说到最後声音突然变得模糊不清，於是我下意识追问道：若没当上情报人员会发生什麽事？

    没有直接回答我的疑问。碧翠丝从文件叠的下方抽出一张以红色字体书写的计画书。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    废物资源有效利用草案，黑暗精灵废弃篇。我过计划书，先不管充满着吐槽点的标题，看完这份计划书的内容後，我忍不住替那些有幸能转职情报员的黑暗精灵们捏把冷汗。

    简短五页的内容中，碧翠丝详加叙述了关於这些黑暗精灵日後可能的下场，同时在处分多余人员同时，碧翠丝还不忘从他们身上乾最後一滴油水。

    众所皆知精灵奴隶在人类贵族圈中一向拥有极高的价值。然而碧翠丝却根本不满足只是将黑暗精灵当作普通奴隶贩售。

    还记得斯巴达小队的训练方式吗？

    藉由虚构出一个不存在的精神象徵，并让人信仰它从而得到类似於洗脑的效果，事实上那些预定被贩售出去的黑暗精灵们无一例外全是接受了斯巴达信仰，并且对其具备相当狂热的狂信徒。

    和斯巴达小队用的信仰标竿不同，由於过去在学院生活时我突发奇想，想试着去研究异界人对於宗教洗脑抗性是到什麽样的程度，因此现在给城内黑暗精灵的斯巴达信仰版本乃是由露薇卡和碧翠丝联手修改过的恶质洗脑版。

    地雷之所以会是地雷，正是因为在被触发之前谁也不知道那货会爆炸。

    也不知道是露薇卡还是碧翠丝哪一边出了问题，这恶质洗脑版的教条居然被弄成了像地雷一样的触发式，平日间看起来挺正常的一个人。只要对着他说出特定词汇，他便会瞬间切换回狂信徒状态任你指挥。

    与其说是宗教洗脑，不如这根本就是精神系的魔法。

    对於结局感到无言的我很快就将这件事抛到了脑後。没想到碧翠丝这会儿竟是将它重新翻了出来，并将这触发式洗脑教条当成培养间谍的基础。

    因为不是使用魔法或特殊物品控制，就算送入商会也不会被检查出异状。见我因为在阅览资料而无意识的撤手，碧翠丝趁着我一时没有其他反映，又重新将我的手拉回自个儿的小脑袋瓜上放好，但与自身小女孩般可爱的行动不同，嘴里吐出的却是极端无情的话语：不会做出背叛魔王城的行为，而触发的特定词汇又直接掌握在许墨手中，尽管作为奴隶卖出的黑暗精灵死亡率可能偏高。但既然不是百分之百，只要存活下来的人在三成以上。那样情报网便能够以此为核心朝周边扩散。

    买主既然是人类，他们的住所一般都是在人类领地那边吧。尽管碧翠丝考虑得很深。但我却不得不泼她冷水：短时间内我们可没那个能力朝人类领地那边发展，就算真把情报网建立起来也没什麽意义啊。

    只是以防万一罢了。碧翠丝轻描淡写的道：就算很长一段时间不会动用到也没关系，而且考虑许墨你认识的那名勇者朋友，虽然说现阶段他对许墨尚未表现出恶意，但他的真实想法是什麽许墨你恐怕也猜测不到吧？

    猜不到是猜不到，但目前路卡利欧的表现还算稳妥……这话说一半我也不知该怎麽进行下去，就个人的立场来说我并不想与路卡利欧为敌，毕竟传说勇者运气逆天，只要出手失败就等同於直接和他撕破脸。

    如今连一统魔界势力都还没完成就去招惹传说勇者，哪怕是嫌命长都不是这麽个找死法。

    是的，就我分析许墨这时也不适合与对方产生冲突，而在人类国界内布下情报网一方面也是为了方便收集路卡利欧的动向，对方毕竟是传说勇者的继承人，不可能长时间都留在魔界领地之内，按照我的推理对方最多便是再逗留三个月时间，便会启程返回勇者国。

    看碧翠丝笃定的模样，我不禁好奇问道：你怎麽知道？

    新晋勇者必须得到大陆各地进行一段时间的勇者巡礼，而一般除非遭遇突发的大事件无法脱身，否则勇者巡礼的最长只会有八个月时间，而等勇者巡礼结束後在外的勇者便会齐聚勇者之国，在重大节庆到来时接受国王的册封。

    点了点头，假使路卡利欧再过一段时间就会离开，那麽我也就不用再这麽提心吊胆的怕走漏机密什麽的，最多就是会受限不得擅自挑起战争或残害平民。

    说起来勇者之敌的定义其实还挺微妙的，在大多冒险里头勇者的敌人大多都是会自己找上门去，而在平常时勇者干的都是与冒险者差不多的工作，除非是大陆上诞生了一个恶名昭彰的魔头，否则一般勇者很少会这样认准一个敌人去讨伐人家。

    换言之，只要我还没有一统魔界成为真正意义上的魔王，路卡利欧和我就会一直保持着同伴关系。

    唔，为了防范勇者而特别建立人类领地那边的情报网啊。要说特别设置一个组织来监视路卡利欧未免也太大费周章了些，我想了良久，相信碧翠丝主要想收集的还是关於人类世界各势力之间的动向，於是产生新疑问的我又接着问道：说到情报组织，在提姆莱斯攻略战的过程中我又见到了银鼠，据说自然之风的人还暗杀掉了部落国那边的几名法师，而他们愿意提供这麽大力的协助，是不是代表你和他们已经签属了同盟条约？

    嗯，从今之後魔王城也有了稳定的情报来源，只是基於保险我仍建议许墨自己策办一个情报机构，毕竟魔王城和自然之风现在并非说完全站在同一阵线，最低限度的保险还是得做的。尽管与自然之风的人接触了不短时间，但碧翠丝对这激进种族平等组织的防范仍未减少半分，而话题谈论到了自然之风，碧翠丝随即像是想起什麽似的偏过头，对我说道：事实上在接触过後，我发现自然之风的成员其实并不喜欢担任情报员，比起传递讯息和收集资料等，自然之风的人更偏好去进行暗杀或是潜入重要场所等高刺激性行动，像是去窃盗雷斯特领主手上持有机密资料的工作，我看银鼠等人就表现出了极高度的热情。

    雷斯特手上的机密资料？！

    嗯，就是许墨很想要的那份前任魔王遗留研究纪录。碧翠丝略感遗憾地道：只是上头文件难以破译，所以很可惜今天许墨回来没能给你一道惊喜。

    不不，既然你把这东西偷出来了，那我打提姆莱斯城的意义到底在哪里？！要是能用小手段搞到雷斯特意图用来交换魔王军同盟的情报，那我事後根本不需要再和雷斯特碰面，而雷斯特也不会因为惹毛了我而被扔去和触手作伴。

    碧翠丝翻过身，拿脸颊蹭了蹭我的胸口：意义在於许墨这段时间玩得很开心。

    啊，那倒也是。

    於是我爽快接受了碧翠丝的解释。(未完待续)

    ps：感谢白娅、双城街街猫、爱读书的宅男、天.元神.泣几位的打赏，以及月之绅士的月票。

第一卷 第三百三十五章 绝对不是我想藉机偷懒什麽的

    独自待在魔王城的书房里头，我手里拿着一叠足有一公分半厚度的文件，在反覆做了几次深呼吸动作之後，我这才终於下定决心将它翻开。

    这份文件不用说自然就是前任魔王所遗留下来的研究资料，而听碧翠丝介绍，前任魔王在记录时似乎使用了相当特殊的暗文，即使自然之风的破解人员使出了浑身解数，无数个日子过去也依然未能在破译上获得丝毫进展。

    就连专业人员都无法翻译的暗文，身为门外汉的我又有可能解读它吗？

    按照正常情况当然是不可能的，不过要知道我和前几任魔王最大的共同点就在於说我们皆是所谓的穿越者，考虑到文化上的差异，对於异界人而言再陌生不过的事物换到我身上，指不定就在过去生活中每天都会接触到的常态。

    就好比只在自然之风内部流通的英文，尽管说我个人在学校时的英文成绩并不怎麽样，但换到这儿却足以完爆这些把英文学了个怪腔怪调的异界住民们，往往一声就连地球卖菜大婶都能朗朗上口的apple，就能引来自然之风内部成员们一阵高声欢呼。

    说起来雷斯特那老家伙也着实浑蛋，竟然敢拿一份连破译都没有的文件就来和我谈交换，可证我将他扔去和触手作陪全然就是雷斯特自个儿在自作自受，即使没在提姆莱斯城的领主府里把我惹毛，最终等我入手文件後雷斯特肯定也只会落得同样下场，差别只在於时间早晚罢了。

    再次於内先谴责过雷斯特的不地道，我才总算将目光投向了这份研究资料的内容……很好，这才光看了第一行字我就产生了将这份文件收起，并将它深埋於保险箱底层的冲动。

    安安。偶素ㄉ三ㄉㄇㄨ啦。

    也难怪这儿的人会没办法对这份文件进行破解了，纵使说身为现代地球人的我并不陌生，但哪个地方的异界人会学过繁体汉字。更遑论说由中文注音符号所衍伸出的火星文啊！

    针对文件第一行字的直面翻译，这段话是这麽写着的。

    安安。我是第三代魔王啦。

    安你妹啊，世界观都被你搞得崩毁啦！

    能把日记写成新手导览书，若不是在历史中人们总将他誉为迄今才能最出众的魔王，我肯定会把第三任魔王当成和我一样不靠谱，并老是因为一时突发奇想而四处为非作歹的痞子。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    只可惜这家伙痞痞的外在个性是层伪装，就现阶段来说即使是我也不得不为他生前的各项布置竖起大拇指，要知道我如今能够过得这麽顺遂，很大程度都还是倚靠着从前任魔王手头继承下来的资源。

    写成新手导览的日记、作为幕後情报组织的自然之风暂且不提。光是赛诺的存在价值就远远超过於前两者的总和，虽然到现今为止仍无法弄懂为什麽早在百年前赛诺就能明确找到我日後会降临的地点并提前待命，但她这段时间以来对我带来的助益却是扎扎实实的，就算说赛诺因为不知名原因丧失了魔界大战中期之後的记忆，也无可抵消她过去期间的种种功劳。

    长出口气，怀抱着对第三任魔王由衷的敬佩，我忽略掉那开头第一句明显会使人全身乏力的开场白，埋首继续把文件阅读下去。

    我的後继者啊，尽管不知道你的名字和长相，但既然能看得懂这份文件。相信你肯定就是名穿越者不会错的了，而中文被誉为现代最难学的几种语言之一，料想异界大陆也不会有人发明出这种文字。当然基於保密，除了开头的第一句话我出於恶趣味使用了火星文，接下来的内容我都将使用繁体中文书写，毕竟繁体字的笔划较多，相信绝对能将生活在这片大陆的破译者们搞得一个头两个大，哈哈哈哈！

    最後面的笑声还刻意逐步增加字体大小，纵然说与第三任魔王未曾蒙面，但却不妨碍我脑中此刻出现一名绑着披风，一副吊儿郎当模样的男子正双手双胸仰天长笑的画面。

    或许老早就猜到说自己留下的文件会被流传出去。第三任魔王为这份资料所做的保险不可谓不阴险，一字同时兼具多种读音。随着排列不同所代表的意思也会出现南辕北辙的变化。

    要知道异界大陆文化类似於地球中古世纪的欧洲，因此一个词汇所代表的意思大致上都是固定或相近的。由此不难想像那所谓博大精深的中国文字会给予那些破译人员们多麽大的惊喜。

    连死了都不忘坑人，想到此处我情不自禁放下手中文件，为第三任魔王的小心眼起立鼓掌。

    许墨，我替你送茶水……打开书房门的碧翠丝看到我这莫名的举动，在与我四目交会数秒之後，碧翠丝善解人意的点点头，在把门带上时不忘提醒道：十五分钟後我再过来。

    喀嚓的关门声响起，就像刚刚从未有人出现过一样，书房恢复为先前的宁静。

    拿手抹了下脸，我得承认自己的举动落在旁人眼中确实会使人感到几分的毛骨悚然，也好在撞着那幕画面的是碧翠丝，若是换作狄亚娜指不定她首先做的就是抓我去给露薇卡检查，看我是否在之前沾上了什麽不乾净的东西。

    重新坐回位置上拿起文件，我继续浏览起上头的内容，接下来不管是看到了些什麽，总之都还是克制下自己的举动吧。

    招呼打完了，接下来让我们进入正题……嗯，假使你只是普通的穿越者，那麽你可以把这份文件放下转身离开了，因为这之後所谈到的事情并不属於你能插手的范畴，孩子，这份文件主要是在解述关於一只隐藏boss的攻略法，若不是特定对象，就算打倒boss它都不会喷宝，而且有很大的可能性你会在挑战boss的过程中送命，划不来啊！

    嗯，考虑到我是受系统所认可的第四任魔王，上述所指的普通穿越者应该与我无关，於是我稍微跳过了一小段内容，直接从第文件的第五页开始阅读起。

    我的後继者啊，相信你此刻必然相当困惑为什麽我不将关於这隐藏boss的情报写在日记之中，嗯，你首先得明白魔王日记的内容其实是被系统所监控着的，凡是被系统判定为不利於下一任魔王成长的内容都会遭到删除，而既然会被系统删除，那麽我写不写在上头似乎也成了无关紧小的事情，不过凡事总会有转机，像目前你所持的这类纸本文件虽然有遗失甚至是被其他势力誊抄的风险，但它却不在系统管辖之中，所以你才有幸能见到这份攻略集。

    会被删除的原因是基於怕新人魔王看了攻略就试图想钻空子跳等挑战？

    一连下翻了数页，但却没看见前任魔王多这方面的事详加说明，就如同前头所写的一样，这就只是一份单纯的攻略。

    在脑中稍微整理了下时间，由於碧翠丝说过在十五分钟後会回来，因此诸多闲话以及相关知识的部分我决定暂且先放到一旁，改为直接从隐藏boss介绍的地方开始看起。

    地点：位於洛可可娜部落国境内一处叫提姆莱斯的城市附近。

    名称：未知。

    长相：想像一只背後长了一对有力翅膀，而不是只能张开翼膜在空中滑行的轰龙。

    攻击手段：大口咬你、用龙息喷你、三段龙车、飞扑冲撞、铁尾横扫。

    备注：该boss的龙息带有抹消效果，被龙息攻击到的部位将会像被涂了白颜料的图画那样消失，切记除非掌握特殊手段，千万不可亲自上前以伤换伤。

    ……该怎麽说呢，因为值得吐槽的地方太多了，反而一时之间不知道该做什麽反应才好啊！

    把手上的资料先放到桌面，我分别用右手的拇指及中指按摩起头部两侧的太阳穴，虽然说里头确实有提到攻略法和boss情报没错，但这一些攻略还就真的就只是一些攻略，如此单薄的资讯量在看完後一瞬间不由得使我悲从中来。

    挑战隐藏boss的风险不低，若非前任魔王在资料开头有提及说特定对象击倒它能够爆出特殊的宝物，那麽我倒还不如主动从提姆莱斯城退兵，爽快地将这还有一段时间才会打破封印的隐藏boss抛给洛可可娜部落国的人想办法。

    话又说回来，提姆莱斯城按照雷斯特所说应该是近年来才建设起来的城市，身为死了上百年之久的第三任魔王又是怎麽知道那座城市会被命名为提姆莱斯，何况说与其拿提姆莱斯城当座标，拿雷斯特他们家族的领地位置当作定位不是更精确？

    思索片刻，我最终决定将这问题交给碧翠丝来烦恼，我的个性在很多时候太过粗线条和随便，一个不好就会忽略掉重要的讯息，所以这部份还是让专人来吧。

    嗯，绝对不是我想藉机偷懒什麽的。(未完待续)

    ps：感谢嘎鱼小馒头的打赏，以及kutix的两张月票。

第一卷 第三百三十六章 不然我们换个姿势吧

    把时间点稍稍向後拨一些，距离我拿到前任魔王的研究资料（其实是攻略本）已经过了两个多小时，同时碧翠丝也在第二次送茶过後加入了破译团队，专门负责分析我翻译完毕的文章内容。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    由上司翻译，下属则为资料进行深一步的剖悉推理。

    这画面要是落在他人眼中肯定会引来对方的吐槽，表示两人职责完全搞反了才对，但追根究柢这一切都是系统的错，人家挑选穿越者的方式似乎就不是按照能力筛选，因此在穿越後除了骷髅兵或是其余杂怪之外，魔王城综合能力值在我之上的人随手抓就是一大把。

    别看说掌握法则和元素之瞳的我能够轻易暴打雷斯特的亲卫队，但撇除掉诸多作弊手段，让我单纯凭身体能力和人互殴，估计随便抽一名亲卫队的成员都可以同时对付三个以上的我。

    话又说回来，在我预想中的领导者应该都是那种把事情全丢给下属，自己一个人在外头高枕无忧才对。

    而如今我却得被迫充当翻译员，只为了挑战那只不具名的隐藏boss……不行，想到这里我突然就开始感到一阵无力感，我到底是为了什麽非要这麽拚啊？

    注意到我停下了手边将翻译文件的动作，坐在我大腿上非要和我挤在一块儿的碧翠丝仰起头，好奇的看我问道：累了吗？

    说累倒也不会，就是想起来走动下。将偷懒的念头从脑海中驱逐出去，我顺势伸做了个伸懒腰的动作。

    说起来这还是我当初从初中时期养成的习惯，因为成天待在学校除了听课就是考试，下课时间往往会被占用到而导致无法起身走动，最终就养成了在座位上做伸展。以此活动维持相同姿势过久而略感僵硬的身子。

    听我这麽说，碧翠丝也跟着放下了手中的钢笔：翻译工作已经完成了三分之一，剩下的部分过几天再完成也没关系。许墨就好好休息吧。

    不，提姆莱斯城那边要彻底稳妥下来大概还需要等个几天。在那之前我也没其他事情可做，索性就把翻译文件当成近几天要完成的目标好了。说到此处我不禁伸手抓了抓头发，口风也为之一转：可是说归说，这样单纯的抄写工作实在很容易令人感到无聊，真希望在工作中能有个什麽让人平复烦躁情绪，最好还能让抄写行为变得不那麽无聊的事物。

    记得很多人拚考开夜车时，也都是会在书房放个音乐或转广播来听，这对读书效率的帮助如何暂且不提。但的确是很能够舒缓紧绷状态。

    转移注意力又可以增进工作效率的事物吗？听我没特别指定范围，碧翠丝思索了一下子，便主动从我大腿跳了下来，转身道：要是这样的话我有个主意。

    嗯？

    碧翠丝瞳眸中闪过了一道光芒，胸有成竹的道：既能够转移注意又能增加工作效率，同时还能从中得到享受的办法。

    居然还真有，但为什麽我却似乎有股不祥预感……

    ──────────────

    五分钟後，位置依然是魔王城书房内。

    碧翠丝，你真认为这样能增进工作效率？

    尽管许墨可能有些难以置信，但计算结果确实是这麽表示的。碧翠丝正经的说完後又小小声补上一句：至少对我而言是这样没错。

    让我说明下当前的画面吧。虽然说我与碧翠丝仍是坐在办公桌後头的位置上，但与先前不同之处在於说碧翠丝这次乃是背对办公桌，并以m字腿姿势跨在我大腿上。

    这样就准备完成了。拿着翻译好的纸本。碧翠丝将两只小手绕过我的脖颈，看样子是真打算使用这姿势来完成接下来的工作。

    准备完成个头啊，这样反倒使我不好动作了！纵使说碧翠丝身形娇小，但像这样身上缠了名紧密贴合幼女，只要是个人动作难免都无法俐索起来。

    碧翠丝很难得的没有正面回答，而是选择了顾左右而言他的说话方式：只要习惯就可以。

    习惯不了啦！我难以克制的吐槽道：还有你别老是用股间摩擦我，就算我没有那个心情，小夥伴受到外在刺激还是会充血的。

    嗯，我有清楚地感受到许墨小夥伴正在膨胀。碧翠丝模仿着我说话的形式。直接用小夥伴三字代称了某男性都有的棒状物体，并偏过头蹭起了我的脸颊。边蹭还边贴着我耳边吹气道：别担心，因为这也是必要流程之一。

    很好。听语气我现在有八成把握你是想趁势推了我。我翻了翻白眼，没好气的道：我可不喜欢玩秘书play什麽的，想干这档事最少等晚餐以後再说，换成赛诺也就算了，但真难得你竟然会公私不分……

    没有公私不分，在和许墨办事期间我的工作效率是真的能增加的。碧翠丝摇摇头，用着极为认真的表情说出了和玩笑没有两样的话来：花精灵和恋人联系越是紧密，花精灵也越能发挥出比平时强悍数倍的能力来，特别是思绪部分更是会变得清晰无比。

    根据过去所学到的健康教育，我很是无语地说道：照理来说啪啪啪时脑袋应该是要一片空白才对，若是女方神智清晰这岂不是代表说男方的技巧差到让对方完全无法进入状态吗？

    不是这样的，思绪会变得清晰是为了让花精灵更能享受这与恋人紧密相合的时光，感受自身体内每一瞬间的变化、观察恋人流淌的汗水及脸部表情，想做到这些无一例外需要清明的神智来支撑。碧翠丝轻轻摇起了头，遗憾道：尽管说将这澄澈通明的状态拿来工作相当可惜，但这全是为了能更好的帮助许墨。

    我捏把冷汗，敢情这在上班时间玩儿童不宜的游戏还有理了。

    假设花精灵真能用啪啪啪来提升工作速度好了，但我却只是货真价实的人类。像这类特殊技能可不在我可学习的技能栏位之中。想了一会儿，我最後还是决定否决掉碧翠丝的作法。

    送上门来的肉不吃的确令人婉惜，但必须明白现在才刚过了正午。若是从第一天下午就开始实行滚床单大业这档事，那麽接下来停留於魔王城的几天内估计只要我露出丝毫破绽。擅长见缝插针的碧翠丝必然会伺机而上。

    男性的意志力薄弱莫过於此，很多事情只要开了先例，往後几次也就成了自然而然的习惯。

    最好的例子莫过於说赛诺，还记得最初穿越时我任由她各种骚扰依然不动如山，说不推铺寰褪遣煌铺澹然而综观现在……唉，这满满都是血与泪啊。

    更何况要做前戏什麽的太麻烦，你现在还是先忍着些。先抱一抱就算了。把内心话如实说出，我把两手绕过碧翠丝的腋下环绕过她的背，并伸手轻轻拍了两下：抱完之後咱们再重新开工吧。

    没关系，我不用前戏。缓兵之策并没有对碧翠丝起效，只见碧翠丝收回右手并放到了自己的不雅位置一抹，随後就重新将沾了神秘液体的两指展现到我面前：黏呼呼的，随时都可以放进来没关系。

    不行，即使就算知道这可能是碧翠丝的陷阱，男性的本能还是不断驱使我朝眼前的坑跳啊！

    犹豫好半倘，我终於说出那句令我恨不得立刻去面壁的话：那麽我们就先尝试个十分钟看看吧。

    碧翠丝乖巧点头。三两下就把我以及她自己下半身穿着的衣物给脱个乾净，然後恢复先前m字腿的蹲姿，以左手辅助我的小夥伴对准了某个要害部位。

    左手只是辅助。

    以认真无比的语气说出了樱木花道在篮球场上顿悟的名台词。碧翠丝猛的将身子坐了下来。

    嘶！在小夥伴前半段没入碧翠丝体内的同时，我与碧翠丝齐齐发出了倒抽一口气的声音，哪怕说事前已经润滑完毕，但果然最大的问题还是出於洞口过於狭窄。

    炙热和紧密包覆感让人爽得翻天……抱歉，根本没有这回事，我现在只感觉到自己在碧翠丝体内的小夥伴正不断发出哀号，表示说它现在快要被掐得窒息啊！

    从明显也是痛到不行的碧翠丝口中说出的却是超乎寻常的抖m标准发言：这令人喜悦的疼痛及撕裂感真是久违了，光是凭这一刻混杂着苦痛的快感便足以……

    毫不犹豫的巴了碧翠丝的後脑勺，我才不想听女性被捅时会有什麽感想：别想那些有的没有的事情。加紧工作效率。

    嗯。碧翠丝脸颊红润得像颗苹果，但还是如约捧起了我誊写完毕的文件阅读起来。而尽管注意力不在我身上，碧翠丝身下却也没忘了维持动作。於是很快我小夥伴的处境便由窒息换作是被人掐着脖颈提上扯下。

    小夥伴既痛苦又快乐着，但就像碧翠丝要去分析攻略资料一样，我手头上也有着誊写翻译的重要责任，因此我试着将身子前倾去拿放在办公桌的钢笔……不行，由於碧翠丝以骑乘位卡在我身上，所以凡是得让上半身倾斜到六十度以上的姿势我都做不出来。

    做了个深呼吸，发现这盲点的我试着朝碧翠丝提议：不然我们换个姿势吧。

    ……唔……没、没有……意见……(未完待续)

    ps：感谢嘎鱼小馒头、双城街街猫、的打赏，以及、兵残如月的月票。

第一卷 第三百三十七章 不，我是无辜的！

    手里握着钢笔，但我的上半身却是压在碧翠丝背後。

    碧翠丝你准备好了吗？我将身子朝办公桌的右方向倾斜，同时在办公桌的右侧已然备妥了待翻译的文件及供我誊抄用的白纸。

    嗯，一直都是万全状态。碧翠丝轻轻点点头，为了避免两边动作相互干扰，因此碧翠丝伏着的乃是办公桌左侧。

    既然发现坐姿骑乘位会干扰到我让身子前弯，那麽势必得换一个不会对我造成干扰的体位，在几次别扭的尝试过後，我与碧翠丝终於想起了要利用地利，从这张足有两名成人张臂宽度的办公桌着手。

    回想过往看过的糟糕片子，凡是场景发生在学校或是办公室内的故事一般都会有着将办公桌充当床铺，又或是让女方伏於桌面，好方便男方行使背後位突刺的剧情。

    离开现代地球这麽久时间，我全然没能想到如今我居然是能亲身去体验当时片中的男方演员究竟是个什麽心境及感受。

    我的小夥伴目前为止仍是位於碧翠丝体内，不过在刚才一连串的剧烈运动中它似乎不小心督到了更深处去，尽管没有断面图可以拿来参照小夥伴此时的状态，但从跨间不断传递回脑海中的疼痛感让我深刻明白，有时候没有参照图看反而对自己是件好事。

    保健教育当初我就只听了部分，而糟糕本中的剧情又太过超脱於现实，就算早知道滚了这麽次床单，碧翠丝体内某层膜肯定是破得不能再破了，只是每等下次再和碧翠丝啪啪啪时，我仍会觉得自己的小夥伴好像又冲破了什麽不该突破的关卡。

    唔，不管怎麽说我的小夥伴都只是中规中矩的长度及大小。就算碧翠丝外型再怎麽娇小，也不至於说会捅到某孕育生命的小房间里头才是。

    把无关紧要的胡思乱想驱逐出脑袋，我随手转动着掌心里头的钢笔。尽量以沉着的姿态对碧翠丝说道：中场休息结束，听我数三声後咱们再重新开始。

    没有问题。估计因为现在只是被堵着的关系。碧翠丝并没有像在活塞运动时那样憋着劲说话，只是脸颊较平时间要红润了些。

    一、二、三……动工！

    哈啊?碧翠丝没有应和，而是发出一阵不知是舒爽还是疼痛的闷哼声。

    啪啪啪就像慢跑，必须要调整适当的呼吸及前後动作频率方能够悠远流长，记得古时候内功高手体内的内力之所以能绵绵不绝，就是和他们运功时呼吸方式有着很大的关联性。

    前、後、前、後。

    确定下半身毫无凝滞的进入机械化後，我终於得以继续进行手边的翻译工作，相信即便是展现出了优秀布局能力的前任魔王也是始料未及。自己的後继者居然会像这样一边啪啪啪一边翻译他所遗留下的重要文件……抱歉说错，应该是攻略本才对。

    埋首於各自的工作之中，我与碧翠丝一时之间陷入了短暂的沉默，除了碧翠丝偶尔压抑不住的低喘，整间书方内除了沙沙沙的书写及纸张翻页声，剩下的就是我俩肌肤相合传来的啪啪响。

    为了方便书写，我的上身不能离开办公桌的桌面过远距离，因而下半身自然也就无法做出太剧烈的动作，但偏偏就是这种乍看之下无法给视觉带来震撼的行为对肌肉所造成的负担却是最大的，在前一百回的动作中我还有余力去计较摆动频率。到後来我下半身根本就是被我想成了一个钟摆式挂钟，左摆、右摆……干，下意识把左摆右摆也写到了翻译纸本上。赶紧做双横线将这段失误写下的文字给划掉。

    翻译再开，但由於下半身得保持运动状态，我实在是很难专注把注意力放在翻译上头，特别是小夥伴的哀鸣还总在我脑海中回荡并且挥之不去。

    就像碧翠丝所说，花精灵在与恋人做亲密接触时思考能力会大幅上升，即便自己下半身正被不符尺寸的凶器来回肆虐，碧翠丝手中翻阅文件的速度却相当迅捷，甚至在娇喘之余她还有余力来注意我的工作状态，并出言关心：……许墨……累……休息……

    显然语言中枢与思考是不同的两块领域。碧翠丝口中吐出的尽是断头掐尾的词汇，然而为了说出这简短的几个字。碧翠丝额角竟还淌出了汗水来。

    这才开工几分钟啊，就算是想要休息好歹也得我射个一轮……这话说一半我就惊觉糟糕。我小夥伴除了痛苦和折磨这两者之外就没有回馈给我其余感觉，假使我是抖m或许还能从中获取得到快感，但问题就在性癖方面是个彻头彻尾的正常人，如此一来要是以小夥伴喷射当作休息的标准，估计我得和碧翠丝一路啪到太阳下山为止。

    以当前小夥伴都被掐死的状态，与其让它喷出白浊的生命精华倒还不如让它喷血比较快。

    从喉间发出细微的闷哼声，碧翠丝强咬着牙很是艰难的继续憋话：……许墨……不用……那……哈……

    要说话就好好说话，别搞得像是重伤垂死一样。吐槽完碧翠丝，我当即一拍脑袋，下半身钟摆式运动做得太顺都忘了是可以停下的，也好方便碧翠丝能正常的把话给说完。

    将小夥伴从碧翠丝体内拔出，在重见天日的那一刻我彷佛看见了小夥伴露出了飒爽的笑容，当然这一切都不过是我的幻想，反而小夥伴的前端部分在碧翠丝身体里几乎被掐得发紫，要不是和自己的小夥伴对话有点微妙，否则这一刻我真想心疼的身手安抚它，表示刚刚真是难为你了。

    解除接合状态，碧翠丝伏在桌面喘了好一会儿这才抬起身，伸手拨开垂到额前的几缕发丝，脸色红润得几近低血的道：在与恋人交合状态下花精灵会强化的不光只有思维，事实上就连记忆力也囊括在强化项目之中，许墨其实不需要将文件彻底翻译，只要在交合状态下将文件内容朗读出来我便能记住。

    我深吸口气，就算不去实行光想像这行为也够惊骇的：你是让我在滚床单途中大声朗诵？

    没有。碧翠丝既乖巧又无辜的左右摇头：这里没床单，只有文件和办公桌。

    咳咳，这是幽默感！我乾咳了两声，使出转移话题大法：话说既然有这麽方便的办法，你怎麽不早点说出来？

    碧翠丝低下头，红晕尚未褪去的小脸蛋上浮现出了一抹愧疚的神色：太久没看到许墨，一时开心便忘了这件事，直到看见许墨辛苦的模样才又想了起来。

    看碧翠丝惭愧的样子我也没了追究的心思，拿手掌抹了下脸後便拿起了前任魔王以繁体中文写下的攻略本：好吧，那我们重新再来一遍。

    好的。碧翠丝点点头趴回到桌面，然後又特别回过头问了一声：许墨需不需要我帮忙？

    帮忙什麽？

    找到位置。碧翠丝维持着上半身伏在桌面的姿势，两只小手背着身放到了股间处，并当着我的面将两瓣紧闭着的缝隙分开，露出与白皙肤色不同的一抹粉红。

    该死，我不需要你亲自来帮我上健康教育，就算不要你引导我也不会插错地方啦！我赶紧拿手遮住了眼睛，真心不晓得为什麽有人能盯着这肉乎乎的部位看得津津有味，就算碧翠丝早有前科，但一时不防之下我仍难免中招。

    碧翠丝小小声的道：其实插错地方也没关系，我记得许墨你似乎也有这方面的爱好。

    停，我们还是直接开始吧！强行中断碧翠丝的问题发言後，我仍心有余悸地拍拍胸口：总觉得再放任你说下去会发生什麽糟糕的事情，比方说和谐或和谐以及和谐之类的。

    将小夥伴抵住洞口，纵然说尺寸大小有些不合，但只要拿全力去顶还是可以塞得进去，何况不久前才刚扩张过，所以这回进入也不像一开始时那样困难。

    看着小夥伴没入碧翠丝身体之中，我翻开前任魔王的文件，在朗读前还刻意清了清嗓子：安安，我是第三代魔王啦。

    听我念完一段，碧翠丝很是生涩的跟在後头覆颂道：安……哈啊……我……第三代……王啦……

    不行，一整个槽点满满的啊，哪怕是再奇葩的脏片里头都不会出现像这样边朗读边啪啪啪的诡异剧情吧？！

    想着这一切都是为了方便工作，我强自按耐住翻桌的冲动，开口念出文章第二段：我的後继者啊，尽管不知道你的名字和长相，但既然能看得懂这份文件……

    这回我的话没能说完，因为书房的门把在发出一阵转动声後，被外头的人毫不客气的打了开来。

    赛诺和狄亚娜由於身为骑士所以在面对我时会特别注重礼仪，而其余的杂兵又没有直接见我的权利，在经历一连串删去法之後，此时推开房门的人真面目自然非露薇卡这名炽天使莫属。

    无视掉紧密贴合着的我以及碧翠丝，露薇卡面如寒霜的步入书房并迳自从书架上抽了本书，随後便像没事人一样的转身走出了书房，唯有在关门前留下一句几乎将人冻僵的评语。

    繁殖j望旺盛。

    不，我是无辜的！(未完待续)

    ps：感谢双城街街猫的打赏，以及白娅的两张月票！

第一卷 第三百三十八章 因为许墨很快就要被抓走了

    事到如今再去计较魔王城特定几人没有敲门习惯已经无济於事，纵使被露薇卡撞破我和碧翠丝啪啪啪是一件令人相当尴尬的事情，但以露薇卡那清冷的性子想来也不会特别将此事放在心上，最多就是偶尔见面时会向我投来鄙夷的目光。

    这偶尔的时限约莫会维持七十二小时，换言之我只需要在接下来的三天内尽量回避露薇卡，对方自然而然也就会选择性地忽略这件事情，而之所以使用忽略这词汇而不是遗忘，是因为炽天使的记忆容量完全就是个无解的谜团，用时间来淡化一个人的记忆或许不难，但若是将对象套用为露薇卡，那麽说实话我对这办法并不看好。

    总而言之接下来三天最好别和露薇卡见面。

    脑中打定了主意，位於书房中的我此时手边正忙着替自己套上裤子，多亏了花精灵在啪啪啪时能够获得额外的记忆和感知补正，我只是将前任魔王留下来的攻略本念过了两遍，碧翠丝便能够倒背如流，尽管在工作途中稍稍出卖了色相，但对於能省下大量烦闷抄写时间一事，整体而言我还是相当满意的。

    与完事後就急着穿裤子的我不同，碧翠丝似乎就不在意下半身光溜溜正在那儿吹风，仍是维持着趴在办公桌上的姿势，偏着头像是在认真思索着些什麽。

    碧翠丝，你这样会感冒的喔。好裤腰带後我绕到碧翠丝身前看了她一眼，根据过去多年上课神游的经验，我敢笃定这孩子目前绝对是处於恍神状态。

    拿手掌在碧翠丝眼前晃了晃也没能唤回对方的神智，直到过了良久後碧翠丝的紫眸才终於对焦。

    用两手揉了揉发烫的双颊，碧翠丝如释负重的吐出口气：没有问题，一切正常如初。

    什麽东西正常如初？看碧翠丝没头没脑的发言。我疑惑的在旁问了声。

    没什麽。碧翠丝轻轻摇了下头，也不去清理正沿着她大腿根部流淌而下的谜样异体，在将先前随手抛置到地面的内.裤穿回到身上後这才对我解释道：大概是因为身体已经习惯了。尽管在过程中难免会感到疼痛，但这次和许墨紧密相接後并没有留下伤处。最多就是下面的被洞口被撑开了些，嗯，这只需要一点时间就会恢复，暂且不算在伤处之中。

    ……那还真是恭喜你。无言的把办公桌上零散的文件整理好，最後拿起前任魔王留下的攻略本迟疑片了刻，最终还是决定将它先保存下来，毕竟上头使用的文字是只有穿越者才看得懂的中文，因此就算不销毁应该也不会使消息走漏。不过另一份被我翻译过的誊抄本倒是必须得马上烧毁。

    拿起耗了不少时间却才翻译了一小部分的誊抄本，我调动火元素後双手一搓，将掌心中的文件付之一炬，出於保密原则这也说不上多麽可惜，纵使说我很怀疑就算看得懂这份文件，异界这儿应该也不会有哪个无聊人士会跑去挑战这疑似轰龙却又不是轰龙的隐藏boss才是……不对，就我所知路卡利欧他恐怕就会跑去挑战隐藏boss，哪怕说这boss极有可能不会掉宝也依然无损於路卡利欧的冒险精神。

    所谓的冒险精神实则和作死两字完全可以划上等号，而归功於路卡利欧勇於冒险的性格，当我讨伐隐藏boss时他极有可能会屁颠屁巅的跟着过来。

    其余部分暂且不谈。若是说到战力部分的话路卡利欧还是相当值得信赖的。

    碧翠丝，你觉得那份文件有什麽特别需要注意的地方吗？确认证据已经销毁的我拍了拍手掌，好奇地向碧翠丝问起了文件的相关概况：如果没有意外。我怀疑前任魔王在那头怪物身上留下了对现在魔王城有帮助的消息或物品，但就是不清楚他是将这些东西埋在了封印怪物的地点，又或着其实是想让我宰了那头怪物，然後从怪物身上挖素材来用。

    碧翠丝抬头看似是在翻找脑海内的记忆，然而最终却是给出了不确定的答案：文件部分没有详细提起这点，但许墨推测的应该是没有错，既然文件中不断重强调着讨伐怪物这件事，那麽第三任魔王必然在那头怪物身上留下了什麽後手。

    这样反而得认真去考量讨伐怪物事後会造成的利弊啊。皱起了眉头，记得前任魔王大致上的性子也是偏向疲懒。虽然说留下了不少的布局，但在传承这方面总不至於会搞这样一环套一环的流程。

    就我所研判。击杀奖励很可能是这份文件的补完部分吧。碧翠丝拿手指轻轻叩击额头，迈开脚在书房内走动了起来：这份文件中所提供的信息量其实不少。但除了怪物的相关资讯外剩下的都是简短一言带过，况且在文件中第三任魔王也曾明言，握有怪物资料的其实还包括着魔界其他几支大势力，而其中的洛可可娜部落国很更是就是关键所在。

    你这番话令我想起了一个可疑的点。我伸手抚着下巴，将碧翠丝进到书房前的发现说出来道：记得提姆莱斯城是近几年才以活络城乡经济为由建造起来的，但为什麽本该几百年前就挂掉的前任魔王却会知道这座城市的名字，并且还以提姆莱斯城当作寻找怪物所在地的座标呢？

    最大的可能性就是提姆莱斯城实际上是基於第三任魔王命令特别建造的，由此也能解释说为什麽第三任魔王会知道这座城市的名字。虽然说下半身只穿着件内.裤的模样有些违和，但这并不妨碍碧翠丝展现她过人的分析及推理：至於是以提姆莱斯城而不是雷斯特的家族领地为座标，很可能是雷斯特家族的祖先并不是由第三任魔王，而是部落国决策者後续指派去看守怪物封印的贵族，同时因为第三任魔王已经身故，自然也就无法替文件进行修改。

    我恍然大悟的直点头：原来如此，既然说提姆莱斯城是这几年才建好的，那麽是否也代表说前任魔王的影响力到现在都还没有消失呢？

    合理的推测，事实上第三任魔王迄今在魔界依然有着很高的人气，只是很多时候政治并不能仅用推理便做出论断，姑且先将之列入情报组织的主要调查项目之一。和我进行过一轮问答，碧翠丝忽然毫无徵兆的提起了露薇卡来：另外出於对许墨的安全考量，建议许墨去和露薇卡进行一次深度对谈。

    我最少要躲露薇卡三天，结果这下被她撞破还不到一小时碧翠丝居然就让我去找露薇卡，即使说碧翠丝的本意并不是如此，但现在去找露薇卡总会给我种案发而跑去自首的错觉。

    当然大多时候只要不踩到胸小的地雷，露薇卡就算见了面也都只会忙自己手边事情，但她那冰冷的睥睨视线着实令人难受得很。

    不仅限於刚才和碧翠丝另类工作的场景被撞破，依稀记得过往若是我对法则的操作熟练度又或体术动作不达标时，露薇卡也会朝我投来一样的冰冷目光，但我敢发誓这次她眼中所带的温度和先前是全然不同的两个层级，就像冰箱的冷藏室和冷冻库之分，就算里头同样带着一个冷字，但前者能用来保鲜蔬果，後者却只会使蔬果彻底结冻啊！

    揉了揉眼角，为了避免被露薇卡以睥睨眼神关注一整个晚上，我只得硬着头皮接话，并试图从中找到规避现实的办法：我承认露薇卡的战斗力是破格的，但她的个人性格太强，我很怀疑她到底能否胜任好我的同伴兼保护人……

    喀嚓，书房的门又一次地打了开来，在外头的人除了露薇卡外不作他人之想，只是这次她却是什麽都没说，只是把门打开之後又重重将其甩上。

    呜哇，就算是隔着一层门板我彷佛都能感觉到一股锐利且冰冷的视线正狠狠瞪着我啊！

    许墨，我指的对谈并不是让露薇卡作为保护者。安抚似拍了拍我的手背，碧翠丝毫无自觉地说出实为补刀的话语：尽管不想承认，但露薇卡却具备着极为渊博的知识，很有可能她手中便握有第三任魔王文件中提及不甚详细的怪物相关资讯。

    嘛，露薇卡知识渊博这点我是不否认啦，不过在常识部分就有些那个了。我耸耸肩，就算不把话说详细相信碧翠丝也能明白我的意思。

    说得是呢，空有知识却无法在洽当的时间点拿出来加以活用，这麽一来就与不存在没有什麽差别可言。碧翠丝毒舌的给予了认同，但转个头又说道：就个人角度我很庆幸许墨能以慧眼看破对方具备的缺陷，但同时又不由得感到少许担忧。

    你是在担忧什麽？

    因为许墨很快就要被抓走了。

    尼马都忘记露薇卡窃听范围超大的啊啊啊啊！(未完待续)

    ps：感谢、爱读书的宅男、嘎鱼小馒头的打赏，以及铁加曼rpg的月票。

    话说虽然有主线，但本书主要还是以无俚头和搞笑为主，所以想看严谨的剧情大概不能期望本书就是了（炸）

    今日两更，呃，其实也不能算是多更，总之就当作周末因故可能无法写稿的提前更新吧。

第一卷 第三百三十九章 这时候我可一点都笑不出来啊！

    若问魔王城众人的执行力排行，我短时间内大概无法替榜首以外的排行拟定出一个明确的先後，对，作为炽天使的露薇卡无疑是魔王城内最具执行力的英雄，因为所谓的人情道理根本无法对她造成任何束缚，偏偏同时她又有着支持各项胡来行为的实力底子，是故一直以来我都将露薇卡比拟作会走路的核弹并没有丝毫的夸大之处。

    现在让咱们提出个问题，究竟又是什麽东西会比自走式核弹还要恐怖呢？

    相信我，答案绝对超乎预期的简单……那就是一颗已经开始倒数计时，而且你手上还没有解除它爆炸密码的核弹啊！

    碧翠丝刚刚所说的那句提醒就不是什麽譬喻，因为在我内心暗骂的下一瞬间我便失去了对身体的控制，就像是一具被人提了引线的木偶般，两脚腾空的一路被牵引至书房门前。

    碧翠丝对我挥了挥手，不知道她脑中是做出了什麽推论，照道理应该是要扑上来跟我一块儿去面对露薇卡的花精灵居然选择留在了原地，一路目送我穿过被无形力量推开的房门离开，直至消失在视线当中。

    往好处想，碧翠丝之所以会没有动作肯定是判断出我这趟被抓所能得到的好处会比坏处要大，再不济至少也不会出现受伤或生命危险之虑……

    在内心安慰着自己，当我飘出走廊之际身上的牵引感也已经削弱不少，当然这一方面也是因为出手抓我的人就这麽待在门外。

    嗨，露薇卡。双脚重获脚踏实地的权利，我在犹豫片刻後终究决定主动出击，以友善招呼破解这令人沉默的尴尬。

    露薇卡一语不发，仅是维持着先前那道冰冷的目光。

    今天的天气可还真好啊。我露出笑容试着绕过露薇卡身边眺望外头的景色。但才迈出一步那强烈的牵引感顿时又回到了身上，硬是强迫着我回到原位站好。

    今日是雷雨天。露薇卡极缓慢的吐出一段话来。

    不，就我所知到刚才外头都是艳阳高照呢。愿意说话就是个好徵兆。於是我搓了搓手掌摆出了一副谄媚笑容，和这下一秒极有可能爆炸的核弹互动必须采取怀柔政策。大丈夫能屈能伸，我绝不会为自己此时的表里不一而脸红。

    吾说雷雨便是雷雨。讨好的笑容并未换到露薇卡的善意，在冷淡地说出这话之後，外头好好的晴天一下间立刻变得乌云密布起来，哗啦啦的降雨声伴随着被嗅觉捕捉到的潮湿泥土味，在我面前露为卡的身躯似乎变得高大起来。

    并不是指实质意义上的变大，仅不过是出於弱者仰视强者时所会产生的那股庞然感。

    一道闪电划破天际照亮了露薇卡的左侧脸，不知道是不是我的错觉。只感到露薇卡身边的温度又变得更低了一些。

    走也不让走，说话又容易被对方用一句话打上句点，这时候我还真不知道该做些什麽反应才好。

    只要微笑就好。

    经典动画桥段在浮现於脑海之际又立刻被我驱散，这时候我可一点都笑不出来啊！

    相互凝视着对方，就当我准备试着再开口说些什麽不着调的话来转移露薇卡注意时，露薇卡总算是松了口：汝有事要找吾询问？

    转动着眼珠，碧翠丝确实有提议让我找露薇卡谘询不知名怪物的情报，但我实在不确定这时候开口到底合不合适。

    迟疑几秒时间，我最後决定以露薇卡最可能起兴趣的方式做切入点，清了清嗓子这才开口道：这麽说吧。我怀疑说有可能这片大陆存在着你我之外还能使用法则，也就是亚神阶级以上的生物存在。

    否定。满怀期望的鱼饵被露薇卡毫不迟疑的打了回票，而露薇卡脸上也跟着浮现出极细微的表情。看似是对於我的说法而感到不满：吾过去便曾向汝说过，此处位面的法则限定了住民成长上限最多只能升至传说，汝之所以能於晋升亚神全是因为汝来自於其他位面，因此才不受到此处成长限界的约束，而吾过去降临之前亦曾对这位面进行过感知，别提说亚神，即便是成长至极限的传说前者这片大陆也是寥寥数几。

    会不会是你不小心忽略了？兴许是进入了状态，当谈起公事时我顿时就觉得露薇卡冰冷的面容没有先前那麽可怕，比照如过去与露薇卡的互动形式。我也不担心在这里质疑露薇卡能力会引来对方不悦，想到什麽便爽快说出口来。

    前任魔王留下来的攻略本还有当初雷斯特都曾提及那头不知名的怪物具有不符常理的抹消能力。而在这能令中招者及命中处出现如白纸空白的吐息偏偏却又不存在着元素活动的痕迹。

    魔法是靠元素驱动，但既然这吐息没有使用到元素。在二分法之下似乎也就只有法则才能办到这样抹消人中招部位的神奇事情。

    汝是怀疑吾的能力？将我的话听进耳里，露薇卡这回连极细微的不悦表情都消失了，再次化为先前那副让人无从着手的冰山模样。

    不是这个意思。摸了摸自己鼻子，我将视线从露薇卡身上移开转为眺望魔王城外的雨景，直到在吐出口气候这才重启话语：说起来有些复杂，虽然没有亲眼见过露薇卡你全盛时期是什麽样子，但打认识以来我就一直认为你是名不管任何方面都相当优秀的女性，咳咳，抱歉请容许我将常识从方才所指的各方面中剃除。

    吾在听着。露薇卡脸上的寒冰稍微化开了些，最少不是用冷哼声作为有在听我说话的表现：对於缺乏一般生物所该具备的常态知识这点吾不反驳，然而汝此刻提及这点又是想传达些什麽？

    我想表达的点就是这个。我打个响指顺着露薇卡的话接道：让我们做个统计表，首先是给人第一印象的外观部分，我敢说哪怕是退一万步露薇卡你也依然是不折不扣的美少女，再者提到实力。我想举手投足动辄便灭一座城已经足以表示你的强大。

    唔唔。

    露薇卡听我说到这里，突然从喉间发出了一阵意义不明的闷哼，只是打开了话闸子的我并没有特别注意。仍是流畅的继续说道：最後再谈到智慧，说真话这实在是没办法拿出一个明确的衡量标准。因此这里索性就用脑内所知的知识渊博程度来一决胜负……嗯，答案已经非常明确了对吧？露薇卡你的综合分数以百分制当标准，除了缺乏生活和人际互动常识而被扣掉了三分，剩下的可是高达九十七的超高分，而你能明白九十七分所代表的含意是什麽吗？

    露薇卡看似失去了一开始的气势，而眼神则泄漏了她此刻慌张的心境，说起话来竟还结结巴巴的：不，吾略感……嗯。困惑……

    结束掉眺望窗外雨景的姿势，我转过身拍了拍露薇卡的肩膀，并在收手时顺着方向抚过她的半片羽翼，用着平静的语气说出极为震撼的内容道：这代表说凡只要是男人，几乎都动过想将你娶回家好好呵护的念头。

    露薇卡出乎意料的没用翅膀将我的手拍开，而是挺胸正色道：吾所司职责乃是战斗，此种生活不适合於吾。

    我说过这不过是举例。我耸耸肩膀，不置可否的道：纵使平日间没有表现出来，但我对於你一向是抱持着十二分敬佩的，强悍、漂亮。以及时不时在生活中无意识表现出的天然……

    汝、汝在胡扯些什麽！露薇卡背後的六片羽翼刹那间全数展开，像极了一只被激怒了的雄孔雀，可是却没有之前那冰冷姿态时的威压感。

    发现话题一不小心扯到了太远的地方。我连忙回归正题：一不小心就跑题了，总而言之我想表达的是，像你这样几乎把全能力刷满的人都会有着缺乏常识的缺陷，由此可知万事无绝对，更别提说一切完美这样的说法……嗯，我就是想问说你真的能百分百确定这个位面不存在我与你之外的传说阶级以上生物吗？

    露薇卡陷入短暂的沉默，就像是在内心进行一场无形的斗争，良久过後这才松口气道：吾明白了，即使吾依然不认为过去的感知会出现错误。然而汝毕竟是吾之伴侣，汝所提的意见吾自当该列入重要参考。

    没错。只要是有思想的生物难免都会犯错，所以适时参考他人意见可是相当重要的。以冠冕堂皇的大道理作为收尾。我再次伸手想拍露薇卡的肩膀，只是却因为出手角度不对的关系，这一下好巧不巧正好压在了露薇卡的左胸上。

    人类这种生物难不成满脑便只有繁殖的念头？露薇卡本来板着的脸在把话说完的几秒後却又松懈下来，神情间除了无奈之外更参杂了少许的释然：也罢，吾既认可汝为伴侣自当也该同样承担起汝这部分的情绪，碰巧汝方才想向吾询问的事尚未问完，稍後整理一下仪容再到吾房间来吧。

    我默然点了点头，突然开口道：抱歉。

    何事？

    方才在外表部分我给了你满分，但容许我在这进行一下更正……关於绝壁这点至少得再扣个两分啊！

    ……

    啪，被露薇卡了。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、双城街街猫、白娅的打赏，以及铁加曼rpg的月票。

    另外，看书的朋友们千万别忘记订阅啊！

第一卷 第三百四十章 吾不过是陈述事实

    脸上顶着红色巴掌印，就连我自己都不是很明白说为什麽总是忍不住会想去踩露薇卡的地雷。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    嘛，或许就是承上所说的那样，正因为对方其余地方表现得太过完美，所以难得表现出来的缺陷才会较常人更加明显，就像白纸上出现的污渍一样，哪怕说理智知道这污渍并没办法以人力去掉，但在不注意时仍会下意识的出手去抠那污渍，试图让纸张恢复最初的洁白。

    当然强迫症的下场往往会把纸张抠破，而置换到现实的话则会令我被露薇卡上一巴掌。

    和最初降临时比起来露薇卡如今可说人性化了不少，只是稍嫌可惜的地方在於说傲与娇的分配比例出了点差错，特别是还不知从哪学了人脸的坏习惯。

    唉，明明被夸奖时露出的那副手足无措模样挺具萌点的。独自走在返回个人寝室的路上，为了避免露薇卡窃听的事情再次发生，我在自言自语时还刻意将声音压得有如蚊鸣。

    轰隆，窗外一刹那间雷电交加。

    对不起我错了，我以後绝对不会再偷偷说你坏话。用指尖先後於额顶和双肩两侧一点，做出个不知是哪一教派的祈祷手势，居然连这样的音量都听得见，真不愧是超高效能窃听器。

    话又说回来，假设露薇卡的监听范围真有这麽大，岂不是代表过去我的一举一动，上至夜晚与人滚床单，下至在雷奥尼达的床铺上放蟑螂等事情全被露薇卡知道得一清二楚吗？！

    咕咚一声咽下口腔中的唾液，关於这方面有损个人隐私的问题待会儿还是与露薇卡大致提醒一下吧。

    将手搭上魔王专属房间的门把，由於露薇卡让我去她房间前先整理好服装仪容的缘故，我在回到寝室後直接便迈步走向了衣柜。也因此直到人穿过床铺好几步过後大脑才反应到寝室床铺上的异常。

    僵硬倒退了三步，我把头转向床铺上头多出来的人影，语气困惑地喊了声对方名字：露薇卡？

    何事？手里捧着本书趴在床上。还不时晃着两腿的露薇卡头也不抬的应声。

    该问这句话的人应该是我才对，你怎麽跑我房间来了。看露薇卡那副将占用我房间大床视为理所当然的样子。我一时之间竟是不知道该说些什麽才好，在那梗了好半会儿才艰难挤出一句话来：记得约定碰面地点是你房间，而不是我的寝室对吧？

    啪一声的将书合拢放置身旁，露薇卡在床上滚了半圈由趴变为面朝上的姿势後这才坐起身来，以一贯那几乎看不出表情的淡漠脸色说道：汝既是吾之伴侣，那麽汝的东西便同为吾之持有物，其中自然也包括汝的寝室。

    你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西……你难不成是胖虎吗？！听到这几近无耻的言论我不禁倒抽一口气。纵然说早在过去就有所预料，但露薇卡的任性程度近期以来似乎达到了最高点，完全是随心所欲地在行动。

    胖虎是何人？露薇卡蹙起眉头，不过很快便不再理会这突然冒出的人名，摇头否定了我的说法道：另外汝或许是会错了意，就如吾可使用汝的持有物是相同道理，汝同样也拥有支配吾物品的权利，永恒契约双方皆为平等地位，即便汝实力着实差劲……不，此事倒不能算作是问题。毕竟吾拥有无限的时间来培养汝成长。

    咳咳，那麽假使我们同时之间想用同一样物品时该怎麽办？不想多加思索自己往後恐怕会相当悲惨的人生，我连忙提出另一则问题转移露薇卡注意。

    比照天界当双方意见出现冲突的解决方案。吾与汝到时将进行比试，最後以获胜方的意见为主。

    好吧，我想以後我与你之间大概不会有这种比试行为就是了。

    抹去额间不存在的汗水，我不否认在与露薇卡比试时并不是完全没有胜率，但作为获胜关键的小手段却显然无法对露薇卡使用第二次，於是在小手段用一个少一个的情况下，一般生活琐事我还是选择主动退避较好。

    随手拉过房间的一张椅子坐下，既然露薇卡都跑到我房间里来了，我也算省下待会儿得爬楼梯的麻烦。

    炽天使的形象早在露薇卡在床上翻滚时便碎了个彻底。看露薇卡那一身满是皱痕的衣服，想来她也没有资格再指责说我服装邋遢。

    暂且把往後该怎麽相处放到一边。你人过来其实也是好事，至少让我不用再多跑一趟路。拿这句话当作开场白。接着我转口便进入了正题：老实说我这边碰上了一件难解的问题。

    汝指的是那份文件中所提及的怪物讯息吧。露薇卡轻拍了两下百褶裙的裙摆，碧色的双瞳彷佛亮了起来：汝当时所朗读的文章内容吾亦听在耳里，想必汝也是因此才对吾感知是否出错而产生疑问，只是纵使吾翻阅过往记忆，也依然没有发现与描述怪物外型像似的生物。

    这样啊。我摸了摸鼻子，语气间带上了些微的遗憾，假使连露薇卡都不知道怪物的详细情报，我恐怕在这处位面也不知道该找谁去询问了。

    虽说吾未曾见过外观类同的存在，然而它的攻击特性却还是知道几分，实际说穿了这并非是什麽相当稀罕的攻击方式。就当我内心惋惜之际，露薇卡忽然又是一句话飘来，让我心情就像坐上过山车一样的大起大落。

    不光心情上下波动，露薇卡话中的关键词汇也让我挑起了眉毛：你是说并不稀罕吗？

    若论远程的攻击手段，在排於弓箭和魔导炮之後异界大陆这边最为普及的必然要属元素魔法，可是在不知名怪物的吐息中却不存在元素活动的痕迹，综合露薇卡表示这种攻击手段并不罕见的情报，接着将两边线索相互重叠後，真相已然呼之欲出。

    果然是法则啊。在将答案说出口的同时我又兴起了另一道疑问：可是想使用法则最少不也必须是亚神阶才行吗？

    否定。实际上传说阶级的人也是能够使用少部分法则的，只是与亚神不同之处在於传说阶的人必须藉由行使一项特定行为，方能触发法则的共鸣。更别谈说操纵自如。

    露薇卡不解释还好，这麽一说却反而使我变得更加混乱。於是在搔了搔头後我尴尬地开口问道：能否举个例子？

    可以。在点过头後露薇卡伸手一抹，随即一颗艳红的苹果顿时在半空中显现出来，只是这颗苹果并没有因为地心引力落下，而是像颗气球似的飘浮於空中。

    面目狰狞的瞪视了下苹果，我得用很强的自制力方能克制住自己想将苹果抓下来砸烂的念头，自从我开始练习法则操作之後，每次都会被露薇卡拿来当作练习物的苹果早已成为了我这生中最讨厌的水果。

    首先这是一颗苹果，同时吾目前的身分是名传说阶的剑士。露薇卡轻挥了下手。让苹果从身边飘离，毫无徵兆的转头问我：那麽假使吾想将这颗苹果切开，必须使用什麽办法方能达成目的。

    想像赛诺挥舞巨剑的动作，我毫不迟疑答道：用剑气吧。

    那麽现在呢？再次挥了下手，只见苹果表面突然浮现出一层光晕，露薇卡竟是丧心病狂的替苹果赋予了与提姆莱斯城墙相同的远程攻击障壁。

    想了一会儿，我不是很确定的道：用法则打穿它？

    吾现在只是传说阶，没办法自由行使法则。露薇卡不咸不淡的一句话便堵了回来，但看我苦思半天依然说不出个所以然後，露薇卡终於隔空朝着苹果挥出一记手刀。

    连半点声响也没传出。苹果在一瞬间便被切成两半。

    这是传说阶剑士藉由劈砍动作而触发的切断法则，尽管相当不稳定，却足以斩开其余不存在法则庇护的寻常物体。露薇卡面色平静的收回右手。又接着补充道：汝部属内的不死生物在特定情况下也能施展出这类斩击，但基於位面成长限界压制，这片大陆的传说阶剑士对切断法则的领悟将永远止步於此，而因为将毕生精力投注於剑道，传说阶剑士也不可能领悟到其余基础类型的法则。

    我脑袋还是有些模糊，但对於法则的运用却大概是理解了，也就是说将一项技能锻链到千锤百链之後便能以此触发法则共鸣对吧？我搔搔脸颊，将自己得到的结论提出：所以说那头不知名怪物很可能就是传说阶，并且还把吐口水练到了极致。使得中招者非死即残。

    肯定，从其吐息会使命中处化作一处空白来分析。该头生物与许墨擅长的法则极为相仿。

    我？诧异地拿食指对准了自己的脸，我脸上难掩惊讶神色。说起来还挺令人悲伤的，我法则操纵技术不仅是烂，甚至还烂得相当平均，宏观上百种法则我就没一种是具天赋的，想不到露薇卡这里竟是拿我来譬喻隐藏怪物。

    唯有湮灭法则才会使被触及处出现空白的痕迹，而许墨最擅长的便是对苹果进行销毁，显而易见该头生物与汝是属於同样一种的法则操作者。露薇卡神色不变的以残酷事实向我补刀，说完後还摇了摇头：湮灭法则又被誉为最容易失控的法则，专精者大多缺乏理性，由此也能得知许墨汝为何满脑总装满繁殖思想，其原理如无意外应当是出於汝的野性本能在作祟。

    ……露薇卡，你出乎意料之外的毒舌啊。

    对汝这项看法予以否定，吾不过是陈述事实。(未完待续)

    ps：感谢嘎鱼小馒头、爱读书的宅男两位的打赏。

    最近推荐票有点少，在这边和各位求个一下，掉到分类榜第二页稍稍有些惨烈啊。

    等会儿得出门，估计明天会停更。

第一卷 第三百四十一章 抢劫的人不是走了吗？

    莉迪雅?墨菲索尼───或许有些人记得她，但相信更多的人早已遗忘了这名如今已然确定会成为下任黑暗精灵族长的女性。

    她说话典雅，性格冷静且睿智，更拥有作为决策者时最重要的当断则断魄力，因此当莉迪雅在族长决定战中打败她的亲生胞弟，以王者归来之姿回到她所在的部落时，族内的长老议会无奈推翻了过去拟定好推派雷奥尼达成为魁儡的计画，被迫承认了莉迪雅族长接班人的身分。

    至於没有跟着部队一同回到族里的雷奥尼达……说实在的，哪怕是曾经想将他培养为接班者的长老议会，族内就没有任何一名黑暗精灵关心雷奥尼达最後的下落。

    说来有些残酷，但这就是黑暗精灵的生存法则。

    将视点重新放回到莉迪雅身上吧，自从结束了族长接班人争夺战，在精灵漫长的生命中仍可被称之为少女的莉迪雅随即埋首到了事业之中，在学习如何做一名合格族长的同时，莉迪雅同时还得防范着来自长老议会各种的明枪暗箭，遭到刺杀或被人下毒什麽的完全就是家常便饭。

    然而如今这些都已经是过去式了，拉拢、贿赂、拉帮结夥、排斥异己……种种手段莉迪雅在这段期间中不知使用了多少，但所幸在这一连串交锋中莉迪雅终究是成为了最後的胜利者。

    仅仅不到一年时间，纵使族内或多或少仍会有少部分的反对声，但莉迪雅却是真正坐实了继承人之位，族内重要决策团的长老团现在有近六成的人都是她盟友，不过可惜之处在於架空现任族长权力这件事并非一蹴可就，因此莉迪雅这才放缓了步调。在进一步稳固当前所掌握资源的同时，莉迪雅也总算有余力抽出心思，把注意力挪到那位当初被她寄放在试炼森林中一支小势力里头的血亲弟弟身上。

    字面意思是这麽说没错。但并不代表莉迪雅过去就真的对雷奥尼达动向不闻不问，事实上早在半年前莉迪雅便在族内情报人员的报告中得知。雷奥尼达正与另一批不知来自哪个聚落的黑暗精灵们齐齐在商业都市的一间速食店餐厅打工，而那位速食店餐厅的老板，正是一时还曾登上时代潮流人物杂志的吟游诗人。

    英雄联盟一书莉迪雅也看过，甚至在她房间的床头柜上就放着特地托族里人买回来的初回限定版，现今每每回想起来莉迪雅不由得感到一阵懊悔，尽管早知道能与斩首者及人马骑士为伴的人自然不会是什麽普通角色，但万万没想到他手中掌握的居然是大陆过去失落历史的详细讯息，其中还极有可能包括着符文精灵、以及特殊职业等传承。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    事到如今懊悔也是无济於事。但好在当初离开试炼森林前也算与之结下了善缘，日後要接触自然也就比起那些未曾谋面的势力更占优势。

    轻轻扣击桌面，这纤细手指在方才抠出了暗杀者的一对双眼，指甲上的鲜红就不是指甲油这般和善的化妆品，而是因为没有清洗而残留下来的血污。

    过几天抽一段时间去拜访看看吧。於黑暗的小房间中，莉迪雅自言自语的说道。

    而噩梦的开端，正是从这里缓缓掀开了第一页……

    ─────────────

    姊姊，能在这里见到您我觉得就和作梦没什麽两样！雷奥尼达使劲地抽着鼻子，双目着噙着的泪水正表示着他此刻情绪正处於一个剧烈起伏的状态。

    坐在商业都市的速食店座位上，莉迪雅难得露出了失态的一面。但却不是因为与雷奥尼达重逢的喜悦，而是分开这段时间中雷奥尼达身上所出现的惊变。

    虽然仍旧是那张懦弱、随时随地都马上会哭出来的脸，但颈部以下配着的却是与之极不相衬的壮硕身材。

    在阳光照射下。莉迪雅看见了雷奥尼达上头抹了一层油的大胸肌彷佛在闪闪发亮，至於那时不时会跳动的肌肉则是打碎了莉迪雅最後的希望。

    对，这不是什麽用来在外头装健硕的第二层皮肤，而是日积月累、一步一脚印锻链出来的真正肌肉。

    暗中比对雷奥尼达的身材，莉迪雅赫然发现一年前原本还相当矮小的雷奥尼达现在居然是有着八头身的高硕身材，其胸肌或腹肌几乎可比拟头部大小，以这不是嗑了药就是打了针的身材，哪怕下一刻雷奥尼达突然说他能一拳打死大地暴熊，莉迪雅恐怕都会下意识的点头给予认同。

    姊姊。呜呜呜呜……

    任由成为了一名健美先生的雷奥尼达跪在地上抓着自己的手痛哭流涕，莉迪雅内心不禁浮现出一股微妙情绪。

    莉迪雅对於这名有着相同血缘的弟弟感情算不上浓厚。在试炼结束後之所以将他留在当地的势力，与其说是想保存这名懦弱孩子的性命。倒不如说主要还是想避免日後回到族里时可能出现的麻烦。

    然而神奇的地方却在於说看着雷奥尼达此刻的身材，莉迪雅极为罕见的後悔了起来。

    也许，只是也许而已，把雷奥尼达留在该处势力中也许是个比让他回到族里被议会长老们利用还要糟糕许多的决定。

    在莉迪雅活络着脑中念头之际，一道男性声音忽然从出餐处的地方传了过来：雷奥尼达，三号桌的餐点。

    把目光朝着声源方向投去，在这里也不得不提及莉迪雅最感头疼的一点，便是不光只有雷奥尼达，速食店内其余的黑暗精灵店员也一样，全是在健美选手的体魄上头顶了颗与身材比例不合，或是俊帅或是冷酷的精灵帅脸。

    想像下这些娃娃脸肌肉男并列在店门口，两列排开迎接客人们入店的画面……记得当时莉迪雅的大脑整整空白了好几分钟时间，等到回过神来时，她才发现自己竟然不知何时找好了位置，就连进门时没有找着的雷奥尼达都已经随立在旁。

    每次见到不同店员的模样都会使人发愣，就在莉迪雅刚回过神来时，那名出餐员竟是将装着餐点的圆盘当成飞镖一样的射了过来。

    是暗杀者？！

    莉迪雅迅速地做出闪躲动作，但出人预料的是餐盘还未接近到她身边便被雷奥尼达以徒手接下。

    刚才还在哭哭啼啼的雷奥尼达在出餐员出手瞬间就进入了工作模式，在快速把餐盘送到对应的餐桌後，雷奥尼达这才重新返回莉迪雅身边，抽两下鼻子，眼泪再次夺眶而出，就像接盘子时表现出的俐落身手全然都是假的一样。

    张开嘴片刻，发现自己一时之间无话可说的莉迪雅又再次将嘴阖上，不厌其烦地说即使早知道那名男人不简单，却全然没想到他会有如此……奇妙的手法，对，就是奇妙两字没错。

    许墨的情报族里的人并不是没有收集，但很多事件都只是稍稍提及的程度，若不是亲自到商业都市走一遭，莉迪雅想必也不会发现对方其实是一个这麽疯狂的男人。

    让任职学院的学生们光着身子在大街小巷乱窜，导致城内看守所大爆满这种行为无论怎麽想都不该是一个正常人会提出的点子。

    发现自己对未来有可能要进行谈判的对象产生了莫名的敬畏，莉迪雅暗自在心中庆幸着许墨因为担任参访团导师而暂时离开了商业都市，否则她目前实在很难调整好自身状态，更遑论说要亲自与对方进行面谈。

    强掩住想做出松口气的动作，没等莉迪雅重整姿态速食店内又接着发生一起事件。

    这个人想吃霸王餐！

    伴随着收营员的怒吼，一名牛头人伸手推开後方排队的群众，迈着步伐快脚想要冲出店门。

    负责点餐的店员一个跨步踩上了桌子，但却不是为了追人，而是将两手放在嘴边大吼道：各位服务员这不是演习，现在是第三级的黄色警戒，重复，第三级黄色警戒！

    听见黄色警戒，雷奥尼达整个脸色都不对劲了，转头对莉迪雅紧张道：姊姊，你一定要小心点。

    抢劫的人不是走了吗？

    莉迪雅的问题很快就得到答案，因为在店内走动的服务员不约而同把手伸进了靠近的餐桌底下，并取下头取出了一面小圆盾来。

    斯巴达！发出这怒吼的不是别人，正是刚才还跪在地板上啜泣的雷奥尼达，只见他双眼布满血丝，脸部表情更是狰狞得令莉迪雅感到陌生。

    点餐员俨然化身为指挥官，夸张地挥动手臂下达指令：第一部队从正门追出去，第二部队走後门抄捷径去堵住附近几个街道，第三部队则作为後备队待命！冲冲冲！

    就在少数几人傻眼，八成客人习以为常继续用餐的情况下，原本店面中人数还算充足的店员一口气少掉大半，与其说是为了抓吃霸王餐的小偷，那声势倒还不如说他们是在追一名手上有着几十条命案的凶手。

    雷奥尼达也包括在冲出门的成员之中，至於来不及挽留对方的莉迪雅则姗姗收起手，转而拾起一旁提供给客人免费阅览的报纸。

    没去碰雷奥尼达送上来的食物，莉迪雅看着报纸上最前页的头条标题，瞳孔急剧收缩。

    提姆莱斯城失陷，领军者竟为英雄联盟作者？！(未完待续)

    ps：感谢天.元神.泣、嘎鱼小馒头的打赏，以及铁加曼rpg的月票。

    新的一周，各位别忘了投推荐票喔。

第一卷 第三百四十二章 不能为战争而战争

    洛可可娜部落国，王座之间。＝＝＝＝

    不过只是近几年来没有发动过大型军事行动，如今居然连一支未曾闻名的小势力都敢欺压到我们头上来，这根本就是不折不扣的挑衅！身上穿着金属铠甲，一看就知道是将军身分的男子一边说着，另一边还不忘义愤填膺地挥舞着拳头：我们要兴兵，然後以最残暴的手段血洗那支势力及提姆莱斯城，以此震慑那些暗中产生了不忠之心的部落！

    雷克萨将军，您太过冲动了。一名拄着拐杖的狐族文臣出列，先是对着熊族大将军躬身行礼，这才转过身朝王座上的兽人王秉报：由於前任魔王失踪前的委任，我等部落国百年以来一直承担着镇守该头魔物封印的职责，提姆莱斯城名面上虽是经济重镇，实则却是为了抵御那头不知名魔物所建造的第一道防线，然而如今提姆莱斯已经陷落，於镇守过程中更是折损了不少守城器械，若是组织军队以武力夺还，我担忧会在收复过程中对城市已布置好的防守机制造成更大损害。

    我赞同狐老意见，彰显部落国武力确实相当重要，但要发起一场战争以及维修城池所造成的开销却不是现今部落国可承受得起的。这次出列的大臣手持算盘，明显是担当着掌管财政的重要工作：近两年来农作物产量皆是歉收，尽管靠着商业及观光所得营利勉强打平了收支，但国库内实在没有能力再拨出款项发起军事作战。更别提说收复提姆莱斯城後的各项维修开销。

    又是没款项，吼啊！原先建议兴兵的雷克萨握拳恨恨握拳打了两下胸铠以发泄内心的郁闷：我等兽人乃是靠武力起家，如今军费却是逐年删减，与其等几年後被迫解散军队，我看倒还不如立刻让士兵们卸甲回家种田算了。

    雷克萨将军，我们并不是这意思，只是在衡量得失後认为与其以武力进行夺还，还不如用其他办法将损失遏止到最小范围……

    我们可是兽人。雷克萨咬着牙硬是从牙缝中挤出话来：论动脑以及心思的活络程度，我们可远远比不上大陆的其他种族，当我们习惯舍弃作为长处的武力。而选择与敌人坐上谈判桌交涉那一天到来时。兽人距离灭族恐怕也不远了！

    雷克撒的低吼最终化为了咆哮回荡在整个王座之间里头，直到声音最终消散为止，王座之间再也没有另一位大臣开口说话。

    沉默维持了良久，最终打破这片寂静的却是从刚才以来都只是坐在王座上一言不发的兽人王。

    我说在座各位。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;你们之前有仔细看过这次的战报吗？将手中厚厚一叠的文件放下。兽人王狭长且锐利的双眼由左横扫过王座之间各大臣此刻的脸部表情。慢悠悠的说道：我非常明白哪怕意见有所分歧，在座各位的初衷都是为了让部落国未来能够得到更好发展。

    伸手拍打着王座的扶手，兽人王的声音在这里低沉了下来。

    我不否认兽人士兵们的武勇。但这次你们口中所谓的无名小势力中竟是有着斩首者以及与之等级相近的人类战士，作为其领袖的吟游诗人许墨更是名有着庞大魔力的亡灵法师，同时他很可能还掌握着超远程毁灭性打击的攻城器械，哈帝亚斯将军战死对部落国造成的损失是庞大的，我们无法再承受另一名将军因为摸不清敌人手段，以同样毫无作为的方式死去。

    雷克萨情绪平复了先，刚想开口却被兽人王以手势制止。

    我也明白雷克萨将军您的担忧，继魔族密约以来魔界已经有近两百年时间再未出现过真正层面的大型战争，有此担心也是必然，但是在真正的决战日到来之前我们仍必须继续保存实力。把对雷克萨的话说完，兽人王又将目光转向另一侧的狐族文臣以及财政官，开口道：不可为了战争而战争───两位的意思我同样理解，过往先祖们因为习惯性掠夺他人，最终落得被全大陆视为公敌的教训不可不加以记取，镇守不知名魔物的封印是前任魔王大人所指派下的最後一项工作，这是直到在新一任魔王出现之前，哪怕付出沉重代价都势必得完成的任务，而作为这项任务核心的提姆莱斯城如今被不知名势力所夺走，两位肯定焦虑甚深，这段时间也辛苦你们了。

    不敢。得到兽人王的夸奖，狐族文臣却是羞愧地低下头来：这些不过是份内之事，您实在是谬赞了。

    提姆莱斯城意义重大，无论如何都得从该支势力手中夺回来，还请两位这几天内尽快做好出行准备，至於军队部分也劳烦雷克萨将军加紧训练。兽人王的目光在这时锋利得有如一把出鞘的宝剑：假若谈判结果未能收回提姆莱斯，那麽就用我们兽人最擅长的办法夺回来。

    雷克萨将军郑重点头，至於一旁的狐族文臣则与财政官面面相觑，好在兽人王也没有忘记经费匮乏的问题，转而便又下达新命令。

    今年国库拨给皇家的开销减去三成，事关前任魔王大人遗嘱，剩下四支大势力也不会加以刁难，邀请工匠和购买材料最多只需要支付成本价，太过安逸的生活让我们失去了如烈火般的野性，这次的失利还请各位铭记在心，因为提姆莱斯城失陷而增加的额外花费就当作是我们购买教训的费用。从王座上起身，兽人王甩开披风，迳自宣布道：今日的朝会到此结束。

    见兽人王结束会议，众官员纷纷躬身行礼，直到兽人王先行离开王座之间过後这才挺起腰杆。顺着离场动线极有秩序地列队离开。

    ────────────

    结束了每日的晨间会议，兽人王如今正走在城堡内唯有每任兽人王才知道的密道之中。

    道路笔直地向下延伸着，一路上不存在任何的照明设备，必须靠着手中的魔晶灯才能看清前方的道路。

    与方才在王座之间时那副沉着的模样相仿，但比起谈论政务的时候又多了一份肃然。

    寂静的密道中唯有兽人王的脚步声，约莫在步行了五分钟过後，兽人王面向密道尽头的石壁，举起空着的左手在石壁上以短、长、长、短、长的节奏扣击了五下。

    没等上多长时间，原本密合着的石壁突然缓缓升起，而一名年迈身上做管家打扮的兽人就位於石壁後方。对着兽人王恭敬的行礼道：抱歉。让您久候多时了。

    不，没这回事。看到年迈管家的脸，兽人王板着的表情顿时松懈了下来，在走进石壁後方的房间之後才又询问道：祖父他今天的身体状况如何？

    管家眼神中闪过一丝灰涩。但很快便将之藏匿起来。如实回报兽人王道：毕竟是靠着药物及炼金装置勉强维持的生命。老大人一天之中能保持清醒的时间只有两小时，而您先前带来的那份特种兵训练菜单似乎触动了老大人的情绪，而激动之下所消耗的精力却不能够补充……

    我知道了。兽人王闭上眼做了个下压的手势。等过了好一会儿这才重新睁开眼，又对着管家问说：祖父他现在是清醒着吗？

    是，老大人或许是预料到您会选在早晨会议结束後来访，因此他把清醒时段全放在了这个时间点。管家走在兽人王身前带路，将他带到一扇闭合着的大门前头後这才驻足停下：请您进去吧。

    兽人王点点头，没有犹豫便推开门走入房间之中。

    孩子，你来了。苍老的声音从房间中心传来，在这只存在微弱光线的房间中，床铺上那名老人吃力地睁开双眼，并将目光投往兽人王所在之处。

    祖父，多日不见了。

    喉头间发出一阵咕咚声，就像每说出一句话时就得花上段时间回气，一直等了好段时间，老人才又开口道：关於你之前带来给我的那份文件，我将它烧了。

    是训练过程有问题吗？

    不，靠着那份资料大概能训练出极为强悍的士兵吧。老人在这里做了停顿，口气间参杂了一丝感慨：在我还年轻时就曾看过比这份文件内容更详细的训练菜单，但事後写出这份文件的人却亲自销毁了它。

    兽人王并未插话，因为他明白祖父接下来必定会给他一个明确的答案。

    他说了，这兵种不该出现在这个世界。老人缓缓闭上了双眼，低声吩咐道：我感到有些疲惫了，今天就到这此为止吧。

    是。在得知了不该使用那份文件训练士兵之後，走这一趟的目的也就达成，因此兽人王也不敢再耽误老人休息。

    当兽人王背过身即将走出房间时，老人的声音却又传来：请写出这份训练菜单的年轻人过来，他身上或许带着一种可能性。

    我明白了。兽人王停下脚步，但很快又重新走动起来。

    随着房门阖上，房间再次只剩下那名年老的兽人，只是他却没有像先前所宣称的休息，而是睁着眼望向房间墙上挂着的巨大图画。

    这副画中有男有女，若是有熟知历史的人在此，肯定会认出画里头的都是过去大陆上声名显赫的人物，其中更是囊括了魔界五大势力曾经的领导者，以及一位不知为何板着张臭脸的金发帅哥。

    不过哪怕上述几人特色各异，真正占据着图画最引人注目位置的却是一名绑着黑色披风，手臂勾着兽人王脖颈正露齿大笑的男性人类。

    您当初埋下的种子已经发芽，魔王大人，我等的宿愿究竟能否在此划下句点……

    在别无他人的房间中，一名生命之火即将熄灭的老人喃喃自语着。

    ps：感谢嘎鱼小馒头、crazycups、诡儒的打赏，爱读书的宅男的打赏及评价票，还有谁干的站出来、天蓝枫叶的月票。

    各位，推荐票千万别忘记投啊！一不小心就掉到分类榜第二页啦

    顺带一提的是，本来最初章节名应该是您当初埋下的种子已经发芽，但总觉得有人会想歪，所以只好随便换了一句。

    (

第一卷 第三百四十三章 所罗门，我又回来了

    双手插在腰间，我抬头凝望着不远处耸立着的提姆莱斯城，一时之间心有所感：所罗门，我又回来了。( 就爱看书网)

    一阵带暖意的风拂过大地，同时将我身上绑着的披风吹得飞扬起来，可惜提姆莱斯城早在数天前便被魔王军攻陷，否则这时候身边只要放上几个龙套士兵，妥妥就是一幅能让画家记录下来，命名为攻城的传世画作。

    想当初赌神不爱拍照，因此哪怕只是在照片中留下一个背影，这张照片事後都能成为无数青春少女收藏的珍宝。

    尽管现阶段还没受到普遍大众承认，在人气上我也不敢与现代地球家喻户晓的发哥相比拟，但好歹我也是名继承了伟大魔王之位的穿越者，就算现在没有发迹，日後我总该会有崛起的那麽一天，如此一来过去我曾用过的东西或画像等装饰物价值自然会水涨船高，我也能靠着赚肖像权养活自己。

    梦想是美好的，然而想一想後又觉得不太对。

    话说我现在好歹也继承了过去魔王经营不知多少年的财富，照道理在身份上早已可算作是翻身的土豪党，但为什麽就老是适应不过来，总是觉得自己其实没有钱呢？

    苦思好一会儿仍旧无法得出个结论，最後我只好将之归咎於以往生活习惯作祟，必须得靠日後大手大脚花钱这才能有所改善。

    将我个人杂七杂八的念头放到一边，经过几天骷髅兵和石像鬼血汗劳工般不眠不休的修缮，提姆莱斯外侧城墙已经初步复原到魔王军攻城前的模样，不过听狄亚娜与碧翠丝进行交接，在传送回魔王本城前所提供的情报，现在提姆莱斯外墙已经失去了抵销远程攻击的特殊功能。

    喔～不行。窝们木有办法，这片城墙铭刻的符文毁损太过严重，凭窝们能力很难将之修复。操着怪腔怪调的符文工匠在看过被露薇卡超远程炮击砸过的城墙之後。皆是摊开双手表示自身确实无能为力。

    然而收了钱却又不办事的後果也严重得很，在得知三名符文工匠不愿退还聘雇费用後。狄亚娜二话不说便用诈欺罪名将三人捆了起来，若没有触发劫狱或监狱暴动等事件，这三位符文工匠估计得在牢里蹲上很长一段时间。

    这麽做会不会不小心得罪了人？

    说实话这问题就不应该问我，若非当时我不在场，那麽这三名符文工匠此时肯定就不是待在什麽大牢，而是被倒挂在城墙上才对。

    记得当初还在读初中时班上有位同学因为烦闷的考试压力而受不了，竟突发奇想在午休後收集起用来绑盒饭的橡皮筋，并花上一个下午时间做了条像皮拉绳试图拿它来玩高空弹跳……

    当然该位同学最终因为安全索遭到没收而没能如愿的去挑战这项极限运动。不过他那突发奇想的创意至今依然深深铭刻在我脑中久久不散。

    现在长大还穿越成了魔王，或许让那三名符文工匠去完成当年同学未能完成的壮举会是项不错的决定。

    嘿嘿嘿嘿嘿，啊哈哈哈哈哈哈！想到此处我忍不住放声大笑起来，一旁路经的商队看到我这副模样顿时纷纷绕道而行，整条路上除了同行的碧翠丝，竟是以我为圆心开出了一个真空圈。

    好半倘，我总算意识到这其实是一件挺傻的行为，因此我乾咳两声转头看向碧翠丝挑了挑眉毛。

    许墨，有什麽事情？注意到我脸部怪模怪样的表情，碧翠丝随即抬起头。但没等我说话她便自顾自得出结论的点头道：是关於提姆莱斯的更名对吧，那麽从今以後这座城市新名字便决定是所罗门了。

    听碧翠丝把我那句异界没人听得懂的梗当真，我连忙紧张得猛摇手：不。还是换一个比较好，刚才就当我没说。

    替没看过钢弹动画的人解说一下，所罗门乃是钢弹系列作的一处重要战略地，其中初代钢弹的决战地便位於此处，而在後来的《机动战士钢弹0083中》所罗门又再次登场。

    至於前头我所用的那句所罗门，我回来了。便是该部作品中主角敌人所说的台词，并且当说完这句话後，这名敌人随後便朝所罗门方向投下核弹。

    就像是把名字命名为泰坦尼克号的船会引人害怕是一样道理，只能说所罗门这深度梗还是闲暇之余我自己偶尔提起玩玩便罢。真要拿它替城市冠名还是省着吧。

    毕竟这城市过去也已经被露薇卡超远程炮击轰过一遍，即使威力比不上动画中的战术核武。但若真改了名难免还是有些不吉利。

    名称还是别改的好，记得我以前就认识一个名叫提姆莱斯的作词……唔。还是作曲家来着？搔搔头，我似乎一向就只擅长记一些无关紧要的小事，这类课堂知识反而考完试立刻就忘个精光，在纠结好一段时间後我索性也不想了，果断划分道：总之我以前认识一个叫提姆莱斯的吟游诗人，这座城市权当作纪念他，咱们不改名称就是。

    嗯喔。碧翠丝也不在意这些，微微颔首过後便算揭过了这道话题。

    在路上拖延了不少时间，直到这时候我才重新踏出步伐朝城里方向走去。

    由於目前充当城卫兵的全是不死生物，因此我这不死生物头子可说是以最快速度便通过了城门，毕竟来的是自家老大，即便是脑子都腐烂掉的不死生物也明白要大开方便之门。

    如入无人之境走入城内，结果却没有发生预想中有人找碴的情形，於是我相当不满的倒退几步，随手指向一名正在进行载货商品核对的商人道：你，就是你没有错。

    哈萨，他在说你。商人眼珠咕溜溜转动一圈，忽然以一副不悦的口吻对着身边那名高大的护卫道：老早就和你说过不要动辄就三个多月不洗澡，你瞧这都臭着别人了。

    高大汉子闷声道：老板。可是人家喊得应该是您。

    话才说完，一旁商人就动作熟练地给了高大汉子一记拐子，然後还狠狠瞪了对方一眼。

    反应慢半拍的高大汉子见老板这动作这才意识过来。连忙抓抓头朝我露出憨憨笑容道：喔，对。这位先生真不好意思，我等会儿立刻就去城内澡堂洗澡。

    抱歉，我找的还真是你老板来着。我摇摇手指後顺道皱起眉头道：不过三个月不洗澡确实有点夸张，你这倒给了我一个主意，城里面澡堂数量确实是有些少了，等过阵子再加盖几间吧。

    听我这麽自言自语，高大男子与商人相互对望一眼，然後下一刻便看到商人堆出了灿烂的营业用笑容。嘿嘿搓手道：这、这位大人您好，不知道您找我所为何事呐，我这边刚好是做食材运送的生意，其质量绝对是一等一，蔬菜全部都是天然种植绝无添加成长药剂，不如劳烦您告知下您城内府邸的位置，等这边安置好货物後我立刻就挑一批上等蔬菜送过去让您品。

    看着商人变脸如翻书，後头高大男子还不忘赞叹：不愧是老板，拍马屁功夫果真趋一流境界，就差说没塞钱……

    高大男子没压低音量。因此毫无意外包括我在内，在场绝大多数人都听见了他的自言自语。

    听完高大男子的话，商人脸上刹那间闪过一道名为该死的神情。但很快便又重新堆起笑脸，摘下腰间小钱袋送到我面前来：数量不多，这是我孝敬大人您拿去买菸用的。

    我不抽菸。没去接钱袋，不过内心对於一年前还是普通大学生的自己竟然能被人贿赂一事还是挺唏嘘的，於是在把钱袋推回给商人後，我不由得好奇问道：你又是从哪点判断出我是住在这座城里的大人物？

    商人谄媚对我笑了下，转头对高大男子吩咐道：把报纸拿下来。

    高大男子点头钻进车厢中拿了份报纸，并在商人示意下将其中头条页面摊了开来。

    唔，这家伙长得有点眼熟啊。打量着头条栏位中的图片。我花了好半天时间才认出上头画着的人竟然是我自己。

    商人笑容看起来参杂了点复杂情绪，语气也有些忐忑：尽管报纸上的您看起来没有本尊这麽英明神武。但仔细辨认还是有几分相似度……呃，您应该不会真相报导内容说得那样凶狠。连路边小朋友棒棒糖都抢吧？

    难怪这麽怕我，敢情是被媒体舆给论误导了。

    当我翻起白眼正想驳斥对方时，忽然後头排队等着验货的商团中出现了一阵骚动，只见他们多数人皆是用惊恐目光抬头看向城门上方，不知道究竟是被什麽东西给吸引了目光。

    一连退後好几步直到加入围观群众之间，我这才终於知道为什麽所有商人都会露出这一副见鬼了的模样。

    光天化日之下强抢民众货物，就算是仁慈的光明神原谅你，也得再问问我这一身肌肉！一名年轻的少年───假若只是如此自然不会引人注目，关键就在於说这名少年竟是一丝不挂的矗立在城墙上，朝人群方向摆着侧扩大胸肌的健美姿势。

    学长快下来，你今天又忘了吃药啦！

    伴随着熟悉的声音，一名其貌不扬的精灵少年和一颗狮子头先後出现，正一左一右的试图将裸身男子从城墙上头往下拖。

    ……这阵子发生太多事情，我一时居然都忘记学院的学生都还待在这里做社会实习。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男的打赏，以及的月票。

    今天是除夕，先在这里祝大家新年快乐，同时推荐票也别忘记投喔！

    啊，话说新年礼物该给大家点什麽呢，不如把隔壁那本延宕多时的作品一口气更完吧？

第一卷 第三百四十四章 课堂规矩第七条是什麽

    时间来到城‘门’事件半个钟头之後，而地点也不在是先前城‘门’口前，而是提姆莱斯城一间高价位餐厅的包厢之中。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;,最新章节访问: 。{哈

    本来照常理来说，凡是这种层级的餐厅想拿下包厢都是得提前预约，不过看招牌上头那大大的m字，以及听完碧翠丝解说过後，我很快便接受了这家餐厅实则是魔王城旗下事业的事实。

    说来有些惭愧，自从将旗下速食店和开设高级餐厅的构想‘交’给碧翠丝以後，我便再也没有过问过旗下事业经营概况，也因此当得知碧翠丝已经将高级餐厅和速食店於魔界各大城市遍地开‘花’，同时还正准备进军人类领地的消息时，我着时愣了好半倘才反应过来。

    当我拿手撑着脸颊正面朝墙壁发呆时，一道声音从对侧桌面方向传来，口气中还带着少许紧张。

    呃，许墨导师。

    什麽事？我回过头来看向发声源，果不其然正是在城‘门’上头闹事三人之中的亚隆在说话。

    看样子亚隆小夥伴继承了身为学生的优良传统，在发言时还不忘要举手，但看我没有点他起来做答的意思，最後亚隆只好硬着头皮问道：请我们来这麽高档的餐厅吃饭，没问题吗？

    没什麽问题不问题的，反正是自家餐厅，吃完也不用付钱就是。我耸耸肩膀，不是很在意的朝对桌三人摊开手掌：想吃什麽就尽量点，记得你们最近还在社会实习。发育期总得多吃点东西，找我这导师搓一顿饭补充营养没必要在那婆婆妈妈的。

    亚隆‘欲’言又止，但最後还是忍不住低声提醒道：许墨导师，我发育期已经结束三十多年了。

    我翻起白眼，没好气地道：课堂规矩第七条是什麽？

    听见课堂法规，本来还兴致满满在翻着菜单的狮子头立马‘挺’直身子，如背诵课文般念道：友爱同学，但当许墨导师在殴打同学时必须帮导师一块儿殴打对方。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    诶，第七条是这个吗？我不是很确定的搔搔头，然後豪爽仰天‘花’板长笑三声。待低头时脸上已然换上副严肃表情：好吧。我指的其实是第十三条，当常识与许墨导师授课内容冲突时，一切以许墨导师所说为准则。

    咳咳，那是第四条。第十三条是课堂上不准赌博。如果真忍不住了来找导师。导师做庄。亚隆面有愧‘色’纠正道，但很快就被我一菜单‘抽’到脑袋上。

    狮子头以同情目光看向亚隆，喃喃张嘴道：当常识与许墨导师授课内容冲突时。一切以许墨导师所说为准则……诶，可是现在我们不是没在上课吗？

    於是狮子头在吐槽完亚隆过後，随即又踏上了他‘精’灵小夥伴的後尘。

    比起在旁瞎闹的一对好基友，一旁戴着眼镜的学长要显得文雅许多，不得不说这货在没有发病时还是‘挺’有文艺气质的，只看他反覆翻动着菜单那为数不多的页面良久，这才总算抬起头来说道：许墨导师，这家餐厅提供的是西餐对吧？

    西餐？我先是看了坐在我身旁位置的碧翠丝一眼，在得到她无声的肯定之後这才点头道：对，这家餐厅主打的就是西餐没有错，从沙拉、汤、前菜……等等依序点下去就可以了。

    我明白。学长以食指托了下鼻梁上的镜框，诚恳说道：当初西餐推出时我就有对这新式的用餐模式进行过调查，还试图翻找资料找寻其来源，之前为了能更进一步理解西餐，我特别还存了一个月的资金，结果却没想到西餐居然是许墨导师您想出的，早知如此我何必要‘花’那冤枉钱，直接找您请教岂不是更好？

    确实这钱死得有些无辜。刚才没看标价我还不知道碧翠丝居然把套餐价位订得如此之高，以一名学生所能支配的金钱而言，只‘花’一个月时间就能凑满餐费，其储蓄能力足以令人钦佩，至於听学长说他对西餐感兴趣部分，我脑中忽然产生一道灵感。

    由於魔王城一直以来都处於人手不足的状态，因此作为唯一的高级文职人员，碧翠丝每天得要处理的事务着实不少。

    如果只是短期也就罢了，但显然魔王城目前并没有那个本钱去进行大规模管理阶层员工的招聘，必须明白碧翠丝完全就是不领薪水的做白工，所以长时间下来我难免也就有了压榨廉价劳工之嫌。

    那麽既然现在眼前碰巧出现一名对西餐文化正感兴趣的大好青年，我是不是该藉这机会将之拐来，让他加入伟大的魔王城食品企业之中呢？

    想通了自然就该立刻实行，於是我脸上装出一副漫不经心模样的对学长问道说：我记得你在学院那边马上就要毕业了对吧？

    确实如此，再过阵子差不多就要开始准备自传和履历找工作了。学长笑得坦然，看来对毕业以後的未来并不是多麽担心。

    想想也是，尽管听名称第一时间会令听者感到无语，但学院在众所学校间也算是相当知名的，因此从学院毕业的学生不管要从事哪方行业总会比邻近几所学校更占优势。

    看学长那副模样，我本来准备好的邀请词也没了用武之地，看来这时也只好‘摸’‘摸’鼻子开‘门’见山的说了。

    以一名导师的身份说这话或许是有些奇怪，但既然你说对西餐模式有兴趣。我伸手摩娑着下巴，延宕了近十秒时间这才挑选出一个合适的措辞：正好我们餐厅这边还缺个高级管理人员，你有没有兴趣来尝试看看？

    我、我吗？！不光是学长被我突然递出的橄榄枝给‘弄’傻，就连一旁的狮子头以及小夥伴也都惊呆了。

    碧翠丝是在场除我之外唯一没给这突发提议给吓住的。或许是习惯了我一贯神经刀的作风，碧翠丝听完话後即刻从口袋中取出一张名片，从桌面上递‘交’给学长，同时嘴里还介绍道：这是我的名片，由於许墨与我接下来很长一段时间都不会待在商业都市，如果你日後毕业有意愿应徵这份工作，就拿着这张名片到有着m字招牌的餐厅里面找工作人员。

    咳咳，丑话先说在前头，我们这边的培训可是很辛苦的，在加入後我这边也不会让你立刻就担任领班。你真正最後的落点一切都还要看你在受训过程的表现。我在这里‘露’出洁白牙齿。笑得爽朗：不过我肯定会兑现承诺，只要你愿意表现达标，那麽这高级管理职位就是属於你的。

    感谢您的看重。恭敬的用双手接下碧翠丝所给的名片，学长妥善将它收好後长出了口气：在毕业前这段期间我会好好考虑您这份邀请的。

    我点点头没再多说什麽。毕竟这不过是出於一时兴起而发出的邀请。就算学长真拒绝了也不会感到多少遗憾。何况只是没有当场答覆这样纯属预料之中的表现。

    抓了抓手臂，亚隆看似是从方才我与碧翠丝的话中推论出了什麽，迟疑了一下後这才下定决心开口道：许墨导师。听您刚才所说的意思，您是不打算再回学院任教了吗？

    啊啊，虽然说非常可惜，但事实就是这样没错。我堆出了苦哈哈的笑容：说起来我的辞职信这时也应该被学院校长受理了才对，不管怎麽说干出了这等大事，若是再继续顶着学院导师的名头，肯定会替学院那边添上不必要的麻烦。

    其实我到现在还是不太能接受许墨导师您的新身份。亚隆比了个几个意义不明的手势，强自总结道：亡灵法师和率军攻打部落国所有地什麽的……唔，糟糕，明明是很‘乱’来的行为，但为什麽感觉许墨导师您做出这些事情我实在感觉不到半点违和感。

    因为平常总是在那尽情暴走，所以哪怕现在做出这样超脱常识的行为，我们学院这边的人接受起来也迅速。狮子头发自肺腑的说道：记得几天前许墨导师你的军队打下提姆莱斯时，学院的同学中还有人说他早猜到许墨导师您会拥兵自重，不过就是没想到您统帅的会是不死生物。

    除此之外他还说了些什麽？没想到学生一直以来都是用这种眼光在看我，亏我还以为尽管导师当得有些奇葩，但最多也就是到麻辣鲜师或麻辣教师gto那种程度，岂料说学生早把我当成有一天会起义的革命人士。

    狮子头抓抓鬃‘毛’：其实他也没特别说些什麽，他以前一直认为你会率学生冲击校长室，结果没想到许墨导师您玩得这麽大，把城都打下来了。

    说起来两边干的事情倒是差不多，不过就是把学生换成士兵，学院换成了提姆莱斯城就是。对那位不具名学生的意见我不置可否地耸下肩膀，岔开话题道：接下来的参访路程我恐怕是没机会和你们走完，以後要见面估计也‘挺’有难度，能在这边碰上你们大概也算是种缘分，之後就麻烦你们替我向参访团其他人道别了。

    也不能这样说。亚隆有些不好意思地拿食指搔了搔脸颊：您也知道学院除了第一年必修课比较多，剩下几年给的自由时间还算是相当充裕，何况我这边经济又有些拮据……

    要打工的话我这边倒是欢迎得很。我笑着朝亚隆伸出右手：下次见面就别称呼我作导师了。

    亚隆呆立了一下，随即‘露’出大大的笑容回握住我的手，郑重道：许墨导师，也请你日後多加保重。

    跨越半学期时间，我那胡闹的执教生涯终於在此真正落下帷幕。,

    ps：感谢爱读书的宅男、嘎鱼小馒头、凯裴尔、为什么要无节‘操’的打赏，以及爱读书的宅男、为什么要无节‘操’两位的月票。

    另外，恭喜凯裴尔小夥伴成为本书第一位掌‘门’，大家来洒‘花’庆祝下吧！

第一卷 第三百四十五章 比我想像中的要朴素了些（新年加更）

    数日後，洞窟密道。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    劈啪燃烧着的火把带来了火光，而在出乎意料宽敞的洞穴内通道中，一队骷髅士兵正以方阵队形踢着正步前进。

    墓地升级过後使得骷髅士兵质量也有了飞也似的提升，拥有了自带盔甲和武器，骷髅兵们总算不会再闹出拔自己左手当剑使的笑话。

    说归这麽说，但在进入洞窟前当我下令让骷髅兵去准备火把时，还是有骷髅第一时间就把自己肋骨给拆下来点火……

    好吧，我们得体谅他们，毕竟他们脑子早不知道在多久前就已经烂光了。

    我说啊，你这吟游诗人当得还真够是万能的。走在开路骷髅的後方，路卡利欧一手持着火把，另一手却是搭在腰间的长剑剑柄上已备不时之需，但从他彷佛出门郊游似的表情来看，我实在感觉不出他这副警戒姿态到底是否真具备着意义。

    这话又怎麽说？在行进过程中是无聊的，因此我没很快便给出了回应。

    你看看啊，既能瞬发各项元素魔法，同时又掌握着招唤不死生物的能力，特别是感觉起来魔力还深得像无底洞似的。路卡利欧说到这里不自然的停顿了下，皱起眉头道：嗯，说起来感觉好像也挺普通的。

    是挺普通没错。我耸耸肩膀，想来路卡利欧是拿我和勇者学校里头的各菁英拿来比较了。

    得到同性的夸奖本来就很难累积开心情绪，因此就算路卡利欧最後给了个神转折我也没感到多少遗憾，何况说起来我现在最强之处也不是魔法，而是法则赋予的绝对回避和普攻真实伤害。

    简短的话题在这里稍稍告了一段落，在向前蜿蜒走了好段路程之後，混杂在我与路卡利欧之间一直沉默着的陌生年轻男人在岔路口忽然说道：许墨大人。罗宾大人，我们现在已经差不多接近封印处了。

    听到年轻男人的称呼，路卡利欧脸部表情一下间皱成了一团。先前在提姆莱斯攻城战时他使用了神奇小子罗宾这个假名，也因此当路卡利欧於提姆莱斯城打响名气之後。罗宾大人也就成了这边居民对他的尊称。

    说起来这还是令人挺气愤的一件事，基於勇者血脉作祟，每当来到一个新的地区路卡利欧的活动力便会瞬间突破天际，而致力於在城内挖掘隐藏事件的结果便是提姆莱斯城内的盗贼团和非法势力彻底被他来回翻过了两轮，从此路卡利欧在居民中的声望水涨船高。

    就不知道是从哪里传出的说法，还有风言甚至说当初打下提姆莱斯城时我本来打算屠城的，多亏了一旁不愿见百姓受苦的罗宾大人苦苦相劝，我这才心有不甘的放弃这道念头。

    在提姆莱斯你可以不认识新城主。但绝不可以不认识仁慈的罗宾大人───记得听到这小道传言後，我第一件做的就是转身压着路卡利欧狠狠暴打他一顿。

    你说这是忌妒？

    抱歉，外部名声什麽的我倒不是那麽在乎，不然我也不会在当初学院决定参访团名单时把参赛学生全扔到街上裸奔，之所以痛殴路卡利欧的原因其实是出在说这货显然做好事做到忘了自己如今是在伪装状态，一个必须隐藏真实身份的人没来由搞得这麽高调，明显就是讨打两个字。

    算了，暂且不管这位得了不惹人注意会死疾病的传说勇者继承人，在这里就先行解释下目前的大致状况吧。

    首先是这位陌生的年轻男子，各位请先看看他头上的兔耳以及面容。没错，这陌生男子的真实身分就是之前诈死的菲诺老爸，在得知雷斯特失踪的消息之後。这位年轻男子就像我先前猜测一样的结束了潜水生活，浮上台面继承了因为雷斯特人间蒸发而空悬的领主之位。

    并且在事後赛诺一次友善的拜访中，菲诺老爸欣然且痛快地弃暗投明，决定脱离洛可可娜部落投身於伟大的魔王城旗下，同时还当场给予了菲诺和罗格理两人亲善大使之职，从此专门负责与魔王城进行各项交流事宜。

    对，正因为是亲善大使，所以即使以後会长期住宿於魔王城也是相当合理、且符合逻辑的事情。

    顺道一提的是，为了表示双方关系友好。菲诺老爸在我询问过後毫不犹豫便答应了我想参观不知名怪兽封印之地的请求，也因此才有了我与路卡利欧目前的这趟洞窟之行。

    至於说为什麽同行的只有路卡利欧。理由在於当初潜入领主府时，路卡利欧同样听到了不知名怪物存在的这项情报。与其让他自个儿一人悄悄去调查封印所在地，倒还不如我抓着他一齐行动，这麽一来也相对容易遏止意外发生。

    勇者的手贱举世闻名，很多冒险途中的意外往往都是勇者没事又去按了什麽机关或是触发了什麽特殊条件所引起，因此这不安定要素最好还是带在身边比较容易让人安心。

    封印地就在这里。走到一处石壁前，菲诺老爸停下脚步将手掌贴到墙上摸索了一会儿，然後找到机关所在位置按下。

    喀沙，一声粗重的声音传出，当石壁由左而右挪开後前方顿时出现了一处空旷的平坦房间，而在里头几名蹲着的轻装士兵见到有人到来，清一色第一动作就是把手搭到武器上。

    怎麽会有不死生物？！

    可恶，难不成是敌袭吗？

    按照演练时那样迎敌，熊子，快从暗道出去通知领主！

    原本被我充当护卫安排的骷髅兵毫无意外的引起洞窟内士兵的骚动，但与当初在雷斯特城堡看到的那些人不同，这里的士兵在最初的震惊过去後立马便拔出武器列队，有几名动作特别迅速的甚至都已经和队伍最前头的骷髅交起手来。

    就生怕冲突加剧，本来待在队伍中央位置的菲诺老爸推开前方的骷髅兵，挤身到前方拦住几名洞窟内的兽人士兵：别紧张。是我。

    架着长枪的兽人士兵看到菲诺老爸的身影，犹豫半倘之後终究是收枪而立，单手对着菲诺老爸齐齐行了一个军事礼。

    一场即将发生的冲突就此消弥。哪怕说我时不时仍能察觉到兽人士兵飘过来的警惕视线。

    因为没有真的打起来，我对於这些兽人士兵的真实战力也无从进行判断。不过能确定的是这些士兵素质无疑比起雷斯特身边亲卫队要更胜一筹。

    从反应来看这里的士兵无一例外好像全都知道菲诺老爸当初只是诈死，由此来进行分析，我不禁得出了一项很有趣的结论。

    比起成为领主亲卫，真正精锐的士兵其实都待在这隐密的洞窟内看守封印，从这边也能看出菲诺他们家族对於不知名怪物封印的重视程度。

    说起来雷斯特这部分还是很值得令人赞许的，尽管说成天算计不断，但他真正为的却是确保家族传承的延续，从镇守封印的士兵及领主亲卫队的素质差异来看。这位老人可说是把家族重要程度放在自身安危之上，可惜就是他那小手段太过恶心人，否则也不会落个如此下场。

    与之相较下，菲诺老爸虽然同样是名不错的家主，然而却不具备雷斯特那样有着为家族抛舍一切的觉悟，否则也不会为了保护菲诺而选择交易，带着我和路卡利欧两人到这不知名怪物的封印地来。

    嘛，当然实际上就算菲诺老爸拒绝我也不会真把菲诺怎麽样就是了，就像以前曾经做过的设想，了不起就是出门拿个黑丝袜套头。然後就轮到蝙蝠侠与神奇小子大显身手的时间。

    就像全然没感受到兽人士兵们敌视的目光一样，路卡利欧紧跟着菲诺老爸後头走出了骷髅兵组建而成的防护圈，将手掌贴在眉前不断左右张望。接着还不忘对他人发表感想：这里比我想像中的要朴素了些。

    我没好气的吐槽道：理所当然的事情吧，这里本来就只是为了封印怪兽而开辟出来的，若真是盖成了度假村反而奇怪得很。

    领主大人，他怎麽知道我们这处的机密？！

    可恶，我在报纸上看过他，这男人果真是黑暗的使徒专为释放这头凶兽而来吗？

    不，你们快看，罗宾大人就在他身边，以罗宾大人善良的性格肯定是不会让他这样胡作非为的。

    路卡利欧吸仇恨的台词没引来兽人士兵太大反应。但偏偏我一开口士兵们就炸了锅，看来菲诺老爸在这群士兵中的威望实在不怎麽样。否则人家也不会这样当着领主面前你一言我一语的。

    咳咳，大家请注意下我这里。发现自身存在感被压制住的菲诺老爸不甘寂寞的乾咳两声引来众人注意。开口介绍道：关於提姆莱斯失陷一事相信大家也知道得非常清楚了，部落国的驻守军已经撤退，但即使如此我们这边依然肩负着守卫封印的重要责任，虽然说封印还有两年时间才会完全松动，但为了防范於未然，我决定在这里与提姆莱斯的新城主，也就是许墨大人的势力建立同盟关系。

    众兽人士兵交换视线，纵然部分人脸上仍存有疑虑，但最终还是点头接受了菲诺老爸的说法。(未完待续)

    ps：感谢嘎鱼小馒头的打赏，以及谁干的站出来、爱读书的宅男两位的月票。

    大年初一，在这里向各位送上第二更～

    各位手上有推荐票的同学也千万别忘了投票喔。

    啊，还有订阅部分也千万别忘了！

第一卷 第三百四十六章 助攻个毛线，你这叫捡尾

    接下来的发展就简单多了。

    微笑、握手、两边相互自我介绍……不外乎就是这样的流程，当然握手部分只是走了个形式，相较之下兽人士兵们对路卡利欧所表现出的热情甚至要远超过我，记得在兽人士兵领队与路卡利欧握手时，两人不约而同全僵持在了原地，直到过了好一会儿他们才又露出心心相惜的微笑，松手改为拍背拥抱。

    这家伙手劲真大。挂着勇者式的招牌阳光笑，路卡利欧在回到我身边时从嘴缝间挤出了方才的内幕真相，敢情是两人不知不觉间已经交手过了一轮，从我的角度还能看见路卡利欧藏於身後的右手正微微发颤。

    看来罗宾大人的名号在这里可派不上什麽用场。这句话我没有实际说出口，用的是心电感应。

    作为唯一接收对象的路卡利欧撇撇嘴，嘟嚷了声：会魔法了不起啊。

    我不置可否挑起一边眉毛，对於兽人士兵们会表现出这样态度我倒不是太过意外，毕竟哪怕参观理由在合理，我与路卡利欧仍旧是不折不扣的侵略者，哪怕说菲诺老爸他们家族看起来对部落国的忠诚心不强，但将部落国驻守兵弄走这件事无疑给镇守封印的士兵们带来了难以预测的变化，原先和部落国驻守兵排练好的配置临时得洗牌重来，若换作是我难免也会感到心情不爽。

    眼瞧现场气氛表面升温实则是下滑，菲诺老爸赶忙再次出来打圆场道：这些士兵是我们领地上的菁英，这之中很多人从祖上就一直在为我们家族服务，特别是在实力这块部分，别看他们这副模样，他们里头再不济起码都是名大剑士。

    察觉职阶与配备武器的微妙差异。我反射性吐槽了一句：可是我看他们拿的武器主要都是长枪。

    咳，他就是喜欢开玩笑，你们别放在心上。路卡利欧故作刻意的咳嗽两声。然後藉着角度遮拿手偷掐了下我胳膊，并以旁人无法听见的细微音量对我道：不懂就不要乱说。大剑士其实是对特定近战职业的泛称，和人家拿什麽武器是没有关联的。

    这下可好，一不小心又闹出了个笑话，好在路卡利欧掩护打得及时，因此众兽人士兵也没有对我这句失言感到哪里不对劲。

    许墨大人可真是爱开玩笑啊。菲诺老爸仰天打了个哈哈，这位年轻男子在对驻守的兽人士兵挥过手後，便突然转身面对我道：在往前走就是魔物的封印地了，尽管说魔物被封印压制而陷入沉睡。但为了保障您的安全，我建议还是别再继续前进比较好。

    我顺着菲诺老爸话中所指方向看去，在这间空旷房间的後方确实存在着一个足以令五名成人并行的通道，想来必须通过它这才能真正抵达魔物的封印处，而这处空阔莫名的空间，极有可能就是为了在魔物挣脱封印时，能让大队士兵於此迎击魔物才刻意开辟出来的。

    认真打量一下空旷洞穴内部摆设，虽然空间正中心处的确是一片平坦没错，但沿着山壁的两侧却建造了两座平台，而上头架着的正是在提姆莱斯城外墙上曾经见过。但在开火前就被露薇卡一记超远程炮击给全数摧毁了的魔导炮。

    因为目前没有戴着眼罩，透过法则赋予的视力补正我还能清楚见到魔导炮附近还有着几名兽人士兵，不用说自然是因为察觉到陌生人到来。而作为保险躲藏起来的伏兵，我丝毫不怀疑若是我与路卡利欧接下来有什麽异常，那魔导炮就会立刻朝我方开火。

    不对，考虑到菲诺老爸也待在附近，这些兽人士兵应该不会丧心病狂到连自家领主也一并干掉才是。

    从常理进行思考，果然这时候得要假意撤退，待日後有机会再重新潜入进来吗？

    脑中进行着衡量，我同时转过头看向路卡利欧试图徵询对方意见，这家伙可不像赛诺或狄亚娜一样是我部属。所以听取对方意见可是非常重要的事情。

    没察觉到我投过去的目光，同样发现了通道存在的路卡利欧伸手指该处。就好像方才没听见菲诺老爸方才所说的话一样，开口便直言问道说：话说那通道後头有什麽？不如咱们再过去看看吧。

    不。那个……我就说过後头是……菲诺老爸被路卡利欧的问句一时堵住了话口，等反应过来时却发现自己手臂已经陷入路卡利欧魔掌，正被路卡利欧抓着朝通道口方向拖去。

    真不愧是勇者，居然在这麽短时间内便成功挟持了人质，甚至还装出一副天真模样来摆脱罪名。

    脑袋闪过一道念头，我朝骷髅兵做出个手掌下压，让他们原地待命的手势後这才跟上路卡利欧的脚步。

    结果就如同预料中一样，由於领主遭到挟持的关系，魔导炮那躲藏的士兵并没有下一步动静，不过另一群脚踏实地的兽人士兵倒是提着武器，小跑着在路卡利欧前方设置了一排人形关卡。

    罗宾大人，前头就是该头魔物的封印阵，我们还是别接近的好。菲诺老爸脸部明显露出了松口气的神情，假使我能窃听他的心声，菲诺老爸内心此刻一定正拼命为这群尽责士兵们欢呼叫好。

    好啦，接下来路卡利欧又是会怎麽应对这状况呢，姑且就让我拭目以待……等等，这家伙居然回过头朝我投来申请援护攻击的眼神啊！

    这难不成就是所谓的好处我来领，黑锅让你背的人生思想吗？！

    强自按耐住想放生路卡利欧的低级恶趣味，毕竟对於第三任魔王攻略中提及的不知名怪物长相实际如何我也是非常好奇的，所以最终我还是选择伸出了援手，挺身扮演黑脸的角色。

    我把话说得难听点，当初和你提出来参观封印这项要求可不是为了在这什麽都没有的空旷地带转一圈就回去。我往前走动几步直到与路卡利欧并肩这才停下，接着拗了拗两手的指关节，摆出一副凶狠的坏人脸：基於我们是那劳什子同盟关系，我在动手前破例事先警告一次，假若不想死的就立刻给我从这通道口前头滚开。

    不给菲诺老爸和兽人士兵消化我刚才所说内容的时间，路卡利欧唯恐天下不乱的替我造势：真不愧是立志要成为魔王的男人，宣言霸气十足啊！

    方才和路卡利欧握手比力气的兽人士兵队长张张嘴，终究是没能忍住内心话，嘴里嚷嚷个两句：我看你还没身旁的同伴帅呢，还魔王……

    兽人对长的话最後没能说完，因为当他说完第一句话时，早料到他接下来会要说什麽的我便开始助跑，趁着对方一时不备，跳起身拿鞋底朝兽人队长颜面来了个亲密接触。

    脸上挨了这麽一脚，兽人队长的话自然也就嘎然而止，接着身子一个後仰，兽人队长在随即一屁股跌坐在地上。

    仓促之间施展出的飞踢显然无法对皮粗肉厚的兽人造成太大伤害，兽人队长除了淌了两行鼻血，除此之外看起来一切正常，但就当他伸手撑地想爬起来的时候，路卡利欧眼明手快的补了尾刀。

    喝啊！路卡利殴猛然向前跨出步伐，就像缩地成寸般眨眼间便来到跌坐在地的兽人队长面前，并且将右拳使尽埋入兽人队长脸中。

    从我的方向看去，我能清晰见到兽人队长五官在与路卡利欧拳头接触时所产生的扭曲，并且最後齐齐朝中心处向内凹陷。

    在路卡利欧拔出拳头之际，时间总算恢复正常流动速度，而那倒楣的兽人队长也就像断了线的风筝迅速朝後方飞去，直到背部撞上墙壁方才停下。

    在兽人们傻眼之际，路卡利欧回过身与我做了个击掌动作：漂亮的助攻。

    助攻个毛线，你这叫捡尾。我翻起白眼吐槽一句路卡利欧恶意捡头的行为，还好现在不是在打游戏，要知道收头三百块和助攻一百块可是天差地远的两回事，前者回家能补件小装，而後者最多就是买瓶水再外加一支绿眼。

    喔，上头所指的是英雄联盟的游戏设定，也就是之前被我在异界改编成小说热卖的那部作品。

    好啦，现在拦路的也已经倒了，你们这里应该不会有其他人想拦阻我们吧？说到这我还侧着伸出上半身打量了眼被路卡利殴打去撞壁的兽人队长，在确定他不会突然爆发小宇宙满血复活後满意点了点头：对，他是真倒了没错。

    众兽人士兵没人说话，而菲诺老爸则是沉默了一会儿，像是做出什麽重大决定似的摆了摆手：撤开让他们过去。

    领主！兽人士兵中有人不满的喊道。

    没关系的，许墨大人和罗宾大人特地前来肯定也不是为了帮那头魔物解封，既然如此隔着距离看几眼应该也不算什麽问题。菲诺老爸朝着洞窟通道摊开手掌，语气比刚才那会儿低沉了许多：两位请吧。

    交换了下视线，我与路卡利欧先後在菲诺老爸的带领下走进通道，在穿过约莫数十公尺的洞穴通道，前任魔王攻略中所提到的隐藏boss终於真正出现在我眼前。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男的打赏。

    今日初二得回外婆家，估计得住一晚，到时初三更新可能会晚些。

    新年不放假，但愿推荐和订阅能涨啊...

第一卷 第三百四十七章 别拿赠品打发我啊！

    这就是我们家族代代负责守护的封印，而这在封印法阵正中心沉睡着的，便是由前任魔王大人出手镇压的凶悍魔物，虽然说资料文献上并未记录它的名字，但当时的研究人员以及我家族的长辈都称之为迪加雷克斯，原化是兽人语，翻译过後的意思是带来毁灭者。

    听着菲诺老爸的介绍，我眼前所见到的是一头色彩斑斓的超巨型爬虫，就如前任魔王所做的简易描述，这货从头到脚都像极了知名连线游戏《怪物猎人》中的经典怪物轰龙，而好巧不巧的是，轰龙在游戏里面的正式学名正是迪加雷克斯。

    前肢异常发达，同时具有锋利的前爪以及强劲的下颚，从外观上能轻易判断出这是头与其比起飞行，更擅长在地面上爬行作战的特殊龙种，当然迪亚雷克斯……咳，出於使用上习惯我们之後姑且还是称呼它做轰龙吧。

    回归正题，轰龙并不是没有翅膀，只是它的龙翼是生在前肢的两侧，平时没有使用时一般都是是处於收拢状态，也因此从外观看上去它此刻的龙翼就像是固定於前肢两侧的利刃，即使本身并不锋利，但只要配合龙种本身具有的庞大力量，中招者若是防备不当，极有可能会被一击重创。

    考量到异界对龙种的划分方式，这头没有智慧的轰龙无疑是被分类至亚龙的范畴，然而因为能使出抹消事物存在的吐息，这头亚龙在某种意味上甚至要较正统龙族更加危险。

    它的龙鳞硬度如何？双手抱着胸，路卡利欧以一副饶有兴致的目光不断打量着酣睡中的轰龙，抬头问道：既然你说前任魔王有特地为这头怪物成立研究小组，那麽这部分的资料你们应该也是有的吧？

    虽然说有特别进行过研究没错，但那毕竟都是一百多年前的事情了。详细的研究资料早在研究小组解散後便被魔界的五大势力取走，说实话我们家族当时的家主对这头怪物所知其实寥寥无几，我之所以能在这里为两位充当临时导游。还是多亏了前几代先祖一直没放弃私底下对这头魔物的调查。

    怎麽个调查法，难道是直接踩入封印阵里头揭它鳞片？看着酣睡中的轰龙。我丝毫不排除这个念头或许就是所谓调查的真相。

    您也知道啊，确实是如此没错。听我这麽说，菲诺老爸先是为之一愣，接着点头如捣蒜道：前任魔王布下的封印阵极大程度抑制了迪加雷克斯的活动力，因此它才会被迫的进入深眠状态，在这段期间只要是不对迪加雷克斯进行超过一定强度的攻击，它都不会从深眠中苏醒过来……

    等等，这所谓一定强度的攻击定义很模糊啊。我伸手打断菲诺老爸的解说。转而道：何况说你们这样揭下它鳞片都没事发生，岂不是代表可以每隔三天两头就从这头怪物身上拆个鳞片下来，俗话说水滴石穿，一百多年时间应该足够你们家族的人把它鳞片剥光了吧？

    菲诺老爸苦笑着地摇摇头：许墨大人，事情并没有您想像的那麽简单，我们能拔下鳞片不假，但往往想取下一片便得耗上大半天时间，而迪加雷克斯的复原能力又远胜於其余龙族，拔下鳞片对其造成的伤害几乎可忽略不济，我们让一队士兵忙乎好几个小时的成果。迪加雷克斯甚至只需要花不到一分钟时间就能够将之再生。

    强健的肉体以及附带抹消功能的龙息，最後还外带一个高速治K吗？我把手放在下巴处认真思考了一番，回过头决定问问当地冒险者的看法：神奇小子。你那边怎麽看？

    明明这头隐藏boss是前任魔王留给我的，但路卡利欧看上去却远比我要来得上新许多，听我抛出疑问，想也不想的便答道：问我的话，其实我从刚才就一直在想这头龙能不能训练成坐骑来用。

    把轰龙当成坐骑？

    试着想像一头轰龙在平坦草原高速爬行，上头骑士则一边操控缰绳一边挥舞着长度根本勾不着敌人的武器，以难以想像的高速从敌人身上疾驶而过的画面……不可否认这气势确实是挺骇人的，不过就是负责驾驶轰龙的骑乘技能得点高一些，而且还不能有晕车问题。

    说归是这麽说啦。但按照攻略本所表示，这头状似轰龙的魔物在清醒状态时只会无差别的攻击眼前所捕捉到的一切事物。根本不存在一星半点驯服可能，哪怕说退个几步假设它真是怪物猎人中的轰龙好了。这货似乎也没办法拿来当坐骑用。

    虽然怪物猎人的游戏出过无数版本，但里头所出现的怪物轰龙无一是以疯狂掠食者的身分登场，不提那足以使游戏角色震飞的大声咆哮，当轰龙受到一定程度伤害後，它的前肢及眼皮部位还会充血，彻底进入狂暴状态，大有不把敌人撕碎誓不罢休的奋斗精神。

    而尽管轰龙只能算是怪物猎人飞龙种中较弱的存在，但据游戏公司所透露出的资料，轰龙甚至能够无视位阶压制，朝较它高级许多的古龙种发起攻击，因此在游戏内轰龙也有着绝对强者的称号。

    咳咳，一不小心又扯得太远了，总之我想表示的是轰龙压根儿不存在丝毫能被驯服的可能，你看它只要一进入狂暴模式，先是甩尾扫荡，接着又是爬地冲撞什麽的，或许这麽下来敌人是死了不少，但你自己所属的军队估计也同样是死伤惨重。

    罗宾大人，这头怪物是不可能驯服的，它不存在任何理性，唯一会做的就是不断破坏。菲诺老爸听见路卡利欧的话，只把他当作是在开玩笑，所以到最後还陪着笑了两声。

    唔，不能当坐骑是可惜了些。路卡利欧无预兆的搭住我肩膀，徵询意见道：许墨你说是吧？

    我连连摆手：这还牵扯到我了啊。

    是啊，本来想说如果能抓的话就送你拿来代步。路卡利欧不掩惋惜之色：你想想看。只要有了那叫迪亚布罗什麽来着的，你在近战方面的弱点也可以获得弥补，更重要的是……

    是什麽？我暂且就不吐槽迪亚布罗其实是某破坏神这件事好了。

    路卡利欧没来由加大音量。情绪也显得有些亢奋：重要的是它是龙啊！虽然不是正规龙族这点有点可惜，但有头龙当坐骑岂不是比纯粹的屠龙者名号要帅气很多吗？

    好像还真是这麽没错。我让右手的拇指及食指拉开一段距离。眯着眼道：不过以坐骑而言，这头龙的外观稍稍有点那个啊。

    由於掌握了飞行以及建筑传送阵的技能，穿越以来我一直没想过要找一头坐骑来代步，而因为并没有那麽急需，所以哪怕是轰龙真能驯服，基於对其外观上的不满，我也不想真拿它当坐骑使。

    我倒觉得和你配起来正好，毕竟作为队伍内的跟班。你的坐骑总不能比我还炫。路卡利欧耸耸肩膀，总算是把内心话给说了出来。

    好吧，难怪你对帮我找坐骑这件事如此上心。我撇撇嘴角，就差没送上一根中只给路卡利欧，没好气道：关於这部分还是省着吧，以後冒险途中若发现了什麽能驯服的骑乘宠物也千万别往这边送来，比起那些不合心意的，我还宁可骑在狄亚娜背上。

    那还真是遗憾。路卡利欧随口一句，倒也放弃得乾脆。

    不过方才我俩旁若无人的交谈，倒是令在旁的菲诺老爸听出了其中蕴含的另类讯息。

    有如金鱼似的开合着上下唇。菲诺老爸难掩惊讶的脱口道：许墨大人，难道您是听从着罗宾大人的指挥做事吗？

    不，你误会了。也难怪菲诺老爸会理解成这样。在不明情况的人耳里路卡利欧的说法的确容易会造成误会，所以我否定的摇摇头：我们算是志同道合的夥伴吧，只是因为我的目标是成为魔王，他才会暂时过来帮助我。

    路卡利欧在旁碎嘴道：我倒是希望你早点放弃这不切实际的梦想，历代魔王迄今就没几个是好下场的，第二任魔王当初甚至还被架上了火刑架，还不如跟着我组冒险团实际。

    跟着一个帅到逆天的家伙组团可不是个好点子，因为女性第一目光绝对都在帅哥身上。我咧开嘴，从勇者队伍的神奇男女观进行反击：假若救了个公主。那公主或国王肯定也是先看上你。

    好像也是。路卡利欧蹙眉考量了一下，豁然开朗：不过虽然娶不到当事人。随人附赠公主任一姐妹应该也不是不能和国王商量商量。

    别拿赠品打发我啊！用手背给了路卡利欧胸前一掌，让这相声般的段子划上句点。我重新抬头打量下这巨大已经暗中被我命名为轰龙的巨型魔物一眼，随後转过身朝菲诺老爸问道：其实从刚才开始我就有一道问题想问。

    菲诺老爸姿态摆得很正：许墨大人请说。

    这头怪物平常沉睡时都习惯睁只眼闭只眼的吗？

    不，一直以来两眼都是闭着的……等等，您刚才说它眼睛睁开了吗？！菲诺老爸大惊，扯开嗓门便朝着通道口方向喊道：怪物有了异状，全员进入一级警戒！(未完待续)

    ps：感谢为什么要无节操、嘎鱼小馒头、爱读书的宅男的打赏，以及keung1120、ytefyge、为什么要无节操的月票。

    塞了四个小时的车，总算是到家了...

    继续求推荐、订阅orz

第一卷 第三百四十八章 啊啊，果然会变成这样

    当注意到轰龙睁开眼睛，用那杏黄色的瞳仁与我对视时，我内心实际上并没有想像中的惊慌，或该说恰恰相反，当时我可以说是完全处於一种啊啊，果然会变成这样的淡定状态。

    回想当初与路卡利欧潜入领主城堡，窃听雷斯特谈话时对方就曾提过封印有所松动，以游戏点的术语来说，当触发了与勇者同行的窃听事件之後，很大程度任务旗帜便已经高高立起。

    套用句路卡利欧时常挂在嘴边的宿命说，封印松动再外加魔王勇者组团前来，这头怪物又怎麽可能会不选择起床迎接呢？

    镇定的与菲诺老爸说出我的发现，并从对方慌乱的神态中确信了这头轰龙即将苏醒的事实。

    无奈伸手抹了下脸，我不由得开始思索起这时候到底该做出什麽表情才好。

    就在我烦恼之际，路卡利欧却是扯住我的後衣领将我朝後方位置拖行，其力道之猛甚至让我脖颈间产生出被人给勒住了的错觉，不过好在这仅只是短短几秒时间，当双脚腾空直到重新落地，我距离原先所站位置竟是拉开了数十公尺。

    当路卡利欧抓着我衣领的手松开，失去了支撑力道的我险些跌坐在地，而与我享受到相同待遇的还有着菲诺老爸，但他此时模样却要较我更加不济，居然是以屈膝体前屈的姿势躬身跪在地上，完美呈现出网上传闻中的捡肥皂经典姿势。

    怎、怎麽可能会苏醒呢，不行，得传令让部落国的驻守军过过过过、过来……菲诺老爸口不择言，看似心神一整个都处於混乱状态，居然连同部落国驻守在提姆莱斯的部队已经撤退这档事都给忘了。

    我从地上爬起身来，而这时聚集在通道外头的兽人士兵们也终於手持长枪登场。并且在打量过眼前的景象过後，不约而同齐齐倒抽了口气。

    熊子，你从暗道出去联系领地那边的士兵前来支援。其余的人都还记得之前排练的应急方案吧，动身起来各个快就定位。脸上鼻血还未擦乾净的兽人队长目光狠狠朝我方向瞪来。但最终没有多说什麽，只是一挥长枪便开始朝底下的士兵下达指挥，只是似乎是刚被人救醒的缘故，先前昏迷的後遗症暂时没有完全退去，是故此时的举动英姿大减。

    侧头看了菲诺老爸一眼，我在瞬间便得出了这家伙指望不上的结论，而以删去法来看，现场对於这轰龙最了解的第二顺位人选肯定非兽人队长莫属。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    张嘴试图想询问对方。但路卡利欧却较我要抢先一步，长剑出鞘在手便对兽人队长急迫道：先把我们的恩怨放到一边，这头怪物又是怎麽一回事？

    被路卡利欧一抢白，兽人队长当下也是一愣神，但随即就皱眉反问道：难道不是你们擅自触动了封印阵？

    路卡利欧一挥长剑，剑锋反射壁崖上火把散发的火光，闪耀出一阵银白色的光芒：我以手中长剑宣誓，我们进来後并没有靠近封印阵，更遑论说去触碰封印本身，反倒是这头怪物莫名其妙苏醒过来这点把我搞得一头雾水。

    兽人队长握紧长枪。就像是想从路卡利欧脸上表情得知什麽消息，而路卡利欧则是不甘示弱地回视对方。

    两人四目相对维持了约莫五秒，就当我以为两人是在比较谁先眨眼时。兽人队长主动挪开视线，郑重点了点头：我相信你。

    路卡利欧释怀微笑：谢谢。

    就当兽人队长还想开口说些什麽，我突然使出一记手刀从路卡利欧和兽人队长之间切下，断开两人之间那股微妙的男人默契，多亏了这两人方才那剧情味十足的对话，我方才罢工了的紧张情绪终於恢复运作：抱歉打扰你们两位惺惺相惜，但请别忘记我们前头正有一只危险生物随时会起床，接着朝它所看到的一切事物发起攻击！

    路卡利欧伸手一拍额头：糟糕，我险些都给忘了这点。所以队长你知道我们现在究竟该做些什麽吗？

    有了方才那一出，兽人队长的脸也已经没有之前那麽紧绷。对路卡利欧的询问如时答道：现在趁着这头魔物没有完全苏醒，若想撤离的话还算来得及。镇守这头魔物的封印是我们这些人代代相传的使命，你们没必要舍命奉陪。

    那你们呢？路卡利欧在旁追问。

    我们？兽人队长粗旷的脸上挤出相当勉强的笑容，看似想强作洒脱：我们会动用领地上还记得先祖使命的人全力一战，而现在要做的便是集结成阵，利用这头魔物会先行攻击活体的特性，将它从这处引到通到外侧的空旷处全力一战。

    路卡利欧没有遮掩，把心底话如实说出：以你们这样的战力要想击杀亚龙太困难了！

    对，所以我们的目标是暂时将它困在这里。兽人队长的笑容不再勉强，看似已经调整好的心态：前面的空旷处地面底下其实埋着超强力的束缚法阵，再加上引爆预先埋好的炸弹轰塌洞穴，想来勉强能争取到一点时间。

    路卡利欧沉默下来，转过身目视我：许墨，你打算怎麽做？

    嗯？我结束观察轰龙动静的行为，说实在刚才因为这两人基情深厚，我隐隐都有了化身边缘人的情况，现在见话题重新被抛到我头上，我还是先无声张了下嘴，这才竖起食指道：不如咱们集合全部战力在这里把它干掉如何？

    你是没听到我刚才说的话吗？兽人队长听我发言，不仅收敛起了笑容，连同脸部表情也跟着狰狞起来：别瞎往里头凑合，若是部落国的驻守军还在，我们自然能将这头魔物引去提姆莱斯，然後藉由城墙上的远程削弱法阵和魔导炮进行迎击，但换作是现在……哼，我只奢望你能在我们困住这头魔物期间，尽可能疏散提姆莱斯那边的民众，别把他们卷到这场灾难当中！

    说到最後兽人队长已经变成是在对我咆哮，就差没直接把唾沫全喷到我脸上。

    冷静，别这麽激动。我举起双手试图缓和对方情绪，但这反而成了导火索，当我说出这句话的同时兽人队长猛然前跨一步，伸手掐起了我的衣领。

    难道你还不知道为什麽我们如今会这麽被动吗？兽人队长掐着我的衣领前後摇晃着，愤怒的吼道：都是因为你这个白痴啊，当你率领那些不死生物攻下提姆莱斯时，你肯定没有想过事後会引发那麽多事情对吧！

    魔王披风自带的魔法盾并没有发动，因为我主动压制了披风的触发效果，为的就是想听这名兽人队长有什麽话想要对我说。

    着名的哈帝亚斯将军阵亡，部落国的驻守军打乱配置撤出提姆莱斯，从而导致这头魔物被释放出时再也没有人能保护那里的民众，你这外地来的家伙完全不懂这头魔物的恐怖，到时提姆莱斯城若是血流成河……兽人队长紧咬牙根，一字一顿的道：全部都是因为你这白痴害的！

    喂！路卡利欧皱起眉头，从他看来兽人队长这时的行为就和所谓的迁怒没有两样，但没等他开口，我却是面无表情地对他先做了个稍安勿躁的手势。

    你说这一切都是我害的，好吧，从因果关系来看或许这一切发展确实与我攻打提姆莱斯的决定脱不了关系。我推开了兽人队长的手，接着握紧拳头当着所有人的面朝兽人队长腹部猛灌一拳，直将他打的弯下腰来这才拍拍两手灰尘，用拇指抹了下鼻尖，语气嘲讽的道：少在这边罗哩罗嗦，若是知道提姆莱斯旁边有这麽一颗定时炸弹，鬼才会想来这里。

    路卡利欧诡异的瞄了我一道目光，作为同样去窃听雷斯特密谈的夥伴，他能轻而易举的识破我其实在撒谎，但因为组队关系，路卡利欧并没有拆穿这点，而是选择抱手在旁。

    兽人队长直起身子，默然不语便提起长枪准备领着士兵离开。

    目送兽人队长转身，我偏过头看向路卡利欧，没头没尾的问道：挺不错的对吧？

    路卡利欧一时没理解过来：什麽不错？

    巨龙、随时可能被灾害牵连的无辜民众，以及一群背负宿命准备前去送死的士兵。我嘴角上扬，勾勒出大大的笑容：这不是很棒的一场冒险与挑战吗？

    路卡利欧一愣，随即脸上恢复为常驻的勇者招牌笑：啊啊，听你说的确是这麽一回事。

    我握起拳头将之腾在半空：那麽你意下如何呢，搭档。

    可是咱们人手不足。

    非常刚好的，我似乎是名亡灵法师，只是我们好像还缺了个能化为锋矢的最高战力。

    那我得说你很幸运，我的实力碰巧就能胜任这工作。路卡利欧举起左拳与我做了个对拳动作，灿烂道：在关键时刻力挽狂澜可是勇者队伍的特权，全神贯注的上吧！

    轰龙讨伐战，魔王与勇者参战确定。(未完待续)

    ps：感谢s、爱读书的宅男、残月凝血，以及咱们掌门凯裴尔的月票。

    以上，继续求订阅推荐！

第一卷 第三百四十九章 如果放弃的话，比赛就真的结束了

    为了方便称呼，叫这头魔物的学名实在太过麻烦，索‘性’我们就暂时将它代称作轰龙吧。--我蹲下身，用食指做笔在地上画出了几个并不具意涵的图形，抬头对路卡利欧道：刚才因为和兽人士兵的队长胡闹所以白白‘浪’费了不少时间，不过我倒也不是除了吵架外什麽都没干，在该段期间中我也大致观察过了轰龙的状态，事实上第三代魔王留下来的封印目前依然在作用着，否则的话轰龙也不会就这样把我们晾在一旁。

    路卡利欧站弯腰打量着我随手画出的几个图案，好奇问道：所以这又代表什麽？

    打个比方吧，这头轰龙其实现在就和刚起‘床’的低血压患者没什麽两样，尽管说它意识可能开始苏醒，但因为封印的压制所以它这苏醒时间会被极大幅度的延长。

    换句话说，我们就可以在这段期间尽情朝它输出伤害，而不用担心遭受轰龙大幅度的反击。路卡利欧点头做出了结论，但随即他又表现出了纠结：不过说归这麽说，以我们目前的关系，兽人士兵肯定不会配合我们行动吧？

    不配合也没什麽差，总之我们暂且就将作战分成三个阶段。我伸出三根手指，认真说道：第一阶段，趁敌不备的全力输出时期。

    路卡利欧将右拳砸入左手掌心：我明白，就是趁着轰龙还被压制期间趁机先累积伤害。

    就是这样，但我们的攻击势必会使得封印阵效果减弱，因此等轰龙低血压结束之後势必就得进入第二阶段，也就是按照兽人士兵他们的原订计画，将轰龙从封印处引导到空旷房间，藉由束缚法阵和魔导炮给予它第二重伤害。我歇口气。接着一同将最後的第三阶段计画也给说完：但参照兽人士兵所提供的消息，哪怕是有着魔导炮和拘束法阵，他们对於能藉此打倒轰龙仍旧不抱太高期待。所以即使说起来有些残酷，在第二阶段的终期我们必须先行撤出山‘洞’。等到里头的兽人士兵炸毁‘洞’窟，我们再从外侧攻击轰龙，而这第三阶段也是我们最後打倒它的机会。

    你是说在失去‘洞’窟的遮蔽後，轰龙会遵循着破坏本能任意行动，导致我们无法控制住它？路卡利欧怀疑的摩娑着下巴，提出一项想法：我记得兽人士兵他们有说过，轰龙有着首先攻击眼前活物的特‘性’，那麽我们是否能藉此机会来引导它远离城市呢？

    办法是有用的。但这前提必须是我们能靠两条‘腿’跑赢这头大家伙。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;事到如今前任魔王留下来的攻略资料也没有保密的意义，为了增添几分胜算，我与路卡利欧主动说起关於轰龙的特‘性’情报：看看这家伙的前肢，这就是头虽然长着翅膀，却本末倒置点满了陆战适‘性’的亚龙，就算我能够带着你飞行也未必能够逃脱它的追击，反而容易在逃跑过程中变成两支活靶。

    一般面临野兽或魔物时最忌讳的就是背过身逃跑，因为这无疑等同於将自身的弱点曝‘露’给对方。

    难不成就没有其他办法了？

    正常情况下这麽做显然是行不通，但如果我的猜想是真的，那麽我们倒不是完全没有拉打轰龙的机会。我捏了捏眉间。说出之前曾有过的猜测：你觉得轰龙会不会拥有着很强的感光‘性’？

    会提出这问题我并不是无的放矢，尽管技能中多出了一项带抹消法则的口水炮，但前任魔王的攻略资料中所提及的隐藏boss妥妥就是怪物猎人中的轰龙模板。

    不说完全类似。但只要部分特徵相仿，我过去曾用掌机讨伐三百只g级轰龙的猎人经验在这里便能够发挥得了作用。

    依稀记得游戏中轰龙最大的弱点就是怕光，因此在作战中往往会带上满满的闪光弹及调和素材，而中了闪光弹的轰龙虽然仍旧能靠着战斗本能发起攻势，但其中最具威胁‘性’，在游戏中被称之为三段龙车的爬行冲撞也就无从施展起，讨伐的困难程度也托此之福而大大下降。

    没被我无俚头的询问给‘弄’晕，路卡利欧很是认真的想了一会儿：因为以前没见过轰龙的资料，所以我也不清楚它本身究竟是什麽情况。但若比照如其余亚龙或高阶龙种，撇除掉极少数的特殊各例。一般龙族所拥有的感光‘性’的确较人类‘肉’眼要强上好几倍。

    得到回答，我拍了拍‘裤’子站起身来：那暂且就当作备选计画放着吧。正好马上我们就有机会去验证它。

    没有问题，话又说回来我其实从刚刚就在好奇一件事。路卡利欧仍是保持着低头的动作，疑‘惑’问道：你在地上画的那些图形又是代表什麽意思，我看了好久都没看出个头绪。

    我耸耸肩膀答道：没啊，那就只是普通的随手涂鸦而已。

    ……路卡利欧此刻的表情就像吃了颗苦柿，但很快便又恢复正常，转过身摆出一个扛剑过肩的随‘性’姿势，以双眼直视着正处於低血压状态而难以起身的轰龙。

    我双手‘插’进口袋，站在路卡利欧的身旁与他并肩而站，至於兽人队长以及其余士兵部分，早在我与路卡立欧商讨对策之际就已经纷纷摆好阵型，如临大敌的静静等待轰龙彻底苏醒。

    其实我一直都不是很能理解，为什麽总是会有人喜欢默默看着对方变身或是觉醒，而不是选择趁这段时间偷袭对方。与路卡利欧同时穿过由兽人士兵组成的防备线，我斜着头瞄向路卡利欧：你觉得该从由谁先开始比较好。

    路卡利欧甩动剑身，最终让剑尖斜指地面，‘露’出笑容：开场的第一下攻击可是有额外补正的，不如让我先来吧。

    我努努嘴，示意让路卡利欧他自由飞挥，然而不等路卡利欧出剑。一旁的兽人队长却先一步吼道：你们两个是想做什麽！

    打怪刷经验，顺便看看能不能掉个宝箱什麽的。我撇撇嘴，以吊儿郎当的语气嘲讽道。

    兽人队长越是‘激’动我也越不想好声好气的和他说话。从兽人队长的角度看来我明显就是个脑残的闹事者，而我这边同样也是看这家伙极不顺眼。既然两边本来就凑合不到一块儿，也就没了好好相处的必要，於是我自然是脑中想到什麽就直说些什麽。

    许墨，少说两句。路卡利欧‘抽’出左手拍了拍我肩膀，摇头道：因为立场不同，所以我们两边看法也难免会相互冲突，不过对於面临生死关头依旧选择坚守岗位这点，我们必须给予敬意。

    听见路卡利欧所说的话。兽人队长脸‘色’稍缓，但仍是严肃的朝我们方向挥了下手：我不管你们是抱持着什麽样的想法而选择留下来，但你们的存在无庸置疑会对我们造成多余负担，快滚出这里。

    然後顺道带走那个软脚的家伙离开吗？我昂头用下巴指了个方向，只见菲诺老爸两‘腿’正难以克制的打着颤抖，现在能够保持站姿还全多亏了手上名为长枪，实际用途却是拐杖的物体在支撑着。

    我不会离开的，尽管说内心非常害怕，但无论如何我都不会逃避我们家族历代传承下来的使命。菲诺老爸出乎意料的坚强，哪怕说全然无法形成战力。但却表现出了留在此处的决心，仅有在最後提到菲诺时稍稍松了口：许墨大人，假设我不幸死於此处。在这之後我能拜托您收留菲诺吗？她的‘性’子太过懦弱，无法肩负家主的职责，比起复兴家族我宁可让她在外自由自在的生活，记得她从小就热爱料理，也许让她当个料理人是相当不错的选择……

    话末菲诺老爸还嘿嘿乾笑两声，靠着脑补的想像他两脚已经不再颤抖，甚至还能举起长枪摆出个不伦不类的应战架式。

    我默然半倘，伸手搔搔头自言自语道：怎麽现在这气氛搞得我好像坏人似的。

    所以我才让你少说几句。路卡利欧脸上反倒释怀的很，不愧是久经阵仗的冒险者。但他这时并没有选择朝轰龙挥剑，而是拿左手拍了下我的背：一般这时候通常都是我出来负责喊话提振士气。但既然你都把自己搞得像是个反派了，如今开口机会还是让给你洗白吧。

    别。我和你不一样可不擅长说话和搞人际什麽的，我唯一会的就只有胡搞瞎闹而已。我苦哈哈的摆出张无奈的脸，然而看路卡利欧鼓励的神情，我终究是长叹口气，举起右手向下一挥。

    大批骷髅兵从土里爬出最近已经开始成为了习以为常的景象，只见无数的骷髅兵不等我出声下令便集结成为一个方阵，位列於我与路卡立欧身後，举起武器摆出临战姿态。

    安慰或鼓舞人心的话我不会说，就像我看你们不爽一样，你们同样也有在内心看我不顺眼的权利，但是把你们那副碍眼的悲壮神情收起来，至於托孤什麽的台词也好好省着吧！我两臂‘交’叉放於‘胸’口及腹部中间的位置，头也不回地说道：如果放弃的话，比赛就真的结束了……这是一句我认识的老前辈曾说过的话，假使你们真这麽认为自己无法生还，那肯定除了死在这就没有第二条路可走，那麽为何不试着孤注一掷相信看看我们，你们难道不认为屠龙者这名号很帅气吗？

    路卡利欧站在我身旁，不仅眼神变得锐利，就连脸上也都浮现出了那种带有点疯狂的咧牙笑容，长剑上闪起聚汇而成的剑芒，双手握住剑柄朝着轰龙使劲挥砍而下。

    比起屠龙什麽的，现在许墨你的话语反而使我更加热血沸腾啊。

    轰然巨响的撞击声及爆炸成了我语尾的背景音效，然後路卡利欧呼出口气，扛剑而立。q

    ps：感谢残月凝血、爱读书的宅男的打赏，星金石灰的月票。

    新的一周，求推荐订阅！

第一卷 第三百五十章 这一下感觉挺不错的

    白色的剑气光芒消散，与方才壮阔声势不同的是路卡利欧这一道剑气却没能对轰龙造成多少伤害，仅仅只是在载对方色彩斑斓的鳞片上打出一道从前肢蔓延到胸口的弧形白色裂痕。

    一击无法奏效早在预期之中，因此紧随在剑气之後，我化掌为爪连於半空带出一道红色的炎痕，在原地旋转一圈之後原本微薄的火光已然变成了足有手掌大小的小型火球。

    重新调整好重心位置後将左脚高高抬起，宛如棒球投手一般的朝着路卡利欧剑气命中位置将火球举手投出。

    炽热的火球不偏不倚的命中轰龙，并且在它胸口处炸裂开来，而以火球的爆炸作为信号，骷髅兵们也纷纷举起武器一拥而上。

    资深冒险者，从试探攻击中你得到了什麽有用消息？我左手操着火焰，右手则是比着枪型手势不阶段发射暗属性的魔法弹，两种不同颜色的元素魔法就如同不要钱似的大批甩卖。

    不行啊，这家伙的鳞片太硬了，用剑气的方式劈砍就连最外层的龙鳞都砍不坏。嘴上虽然是说着剑气没有用，但就像与我的魔法投射相互配合一般，路卡利欧划出的剑气却并未止歇：另外我说许墨你的骷髅兵作用好像很尴尬啊。

    一只蚊子或许确实派不上用场，但上百只蚊子同时在你耳边嗡嗡叫，也足以把人搞到抓狂了。

    哈哈哈，满有道理的！

    我俩的交谈在这里嘎然而止，路卡利欧退後两步後将握剑手势改为双手，并且将身子重心蹲低，而我则是将两手掌底并拢，斜斜往腰间位置拉去。

    那麽换个作战方式吧。长剑由於被注入了大量的气。路卡利欧手里的剑身正嗡嗡发出着承载已到极限的低鸣。

    没有问题，你先上我候补。将三种元素魔法成功混合，因为必须得靠着法则维系相斥元素间的平衡。我能感受到左眼眶正微微的发热。

    啊啊，理所当然的！路卡利欧咬紧牙。像是憋着一样的发出呐喊，接着迈出脚步朝着轰龙的封印阵内快速奔驰。

    透过系统面板对骷髅士兵进行大略的指令，让他们为这位冲锋的传说勇者继承人让出一条冲刺的道路出来。

    双手汇集着的魔法元素量已达上限，由於多属复合魔法在异界本来就很少人能掌握，加上我又只是胡乱瞎凑的把元素混合在一块，因此这招魔法本身并不具有名称。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    想想吧，为什麽许多人在放招前往往都会把招式名称给喊出来呢？

    就像漩涡鸣人放招时一定要喊个螺旋丸，黑崎一护哪怕只是随手劈个剑气都要喊它做月牙天冲是一样的道理。原因就在於说喊出个帅气的招式名有助於提升出手时的魄力和时髦度。

    理所当然的，处於如今这麽个打boss的场景下，即便说手上的魔法过去没有被人命名，我免不得也得临时替它套上个帅气点的名称。

    联想手上的动作姿势，果不其然最为经典的还是非那个莫属。

    龟。

    在身体前方将两只手合成花萼状，即便事先已经完成好了集气动作，但为了彰显气势，我免不得要稳固着魔法重新摆出一遍架式。

    派。

    将花萼状的两手放在腰间一侧。

    气。

    藉由聚集光元素使得自身的两只手掌发出白色的光芒。

    功。

    在双手掌心聚出一个光球───指的也就是那颗打刚才起就已经被我放置着的魔法球。

    波！

    两手对准轰龙方向，将手中的魔法进行一口气的释放，拖曳着一条尾巴的混合魔法从我掌心中喷射而出。一举从路卡利欧的脸颊左侧擦过，准确的击打在轰龙的头壳上。

    被命名为《七龙珠》中经典招式名的混合魔法带来的强大冲力猛的将维持趴资的轰隆朝着後方推去，并且在推动过程中於地面上留下两条有如煞车痕一样的黑线。

    喔啦啊啊啊啊！口中发出怒吼。在魔法消散瞬间路卡利欧已经贴近到轰龙的头部前方，接着两脚在地面上一踏後整个人高高跃起。

    就像射向空中的箭矢，路卡利欧在上升劲道消失时於空中做出一个翻转动作，姿势顿时从头上脚下便作为头下脚上，接着双足虚点，明明是无从借力的半空当中，但他却像踩着了一块稳固的无形墙壁，在喷散出一道无形气旋後带着银白的剑芒俯冲而下。

    受到封印法阵压制着的轰龙无从闪避，只能以自身肉体硬生生扛下坠落的银白色流星。然後被其一举砸入地面。

    轰龙在撞击产生的那一刹那间我清晰感受到了大地的晃动，待尘烟消散後只见轰龙有四分之一的身躯深陷於平地下方。与此同时周遭地面还遍布着裂痕以及突起的碎土块。

    踩着轰龙的身躯，路卡利欧拔起没入龙身的长剑反跃而出。连同带起小喷泉般飞溅的鲜红龙血後才返回到我身旁位置，他在落地时脚下一个踉跄，还是多亏了我扶了一把才没有当场跌坐在地。

    可能是使力过甚，路卡利欧的声音听起来一时有点虚弱，但其中仍难掩喜悦：这一下感觉挺不错的。

    是啊，人家现在可是血如泉涌，估计是命中要害或打出爆击了吧。我摆了摆手，让方才为了避免被友军波击到的骷髅兵们再度围上，既然已经破了轰龙背部的部分防御，骷髅士兵们总算不用再做无用功，只需要攀上龙背瞅着没有龙鳞的地方猛砍就好。

    约莫过了十几秒时间，路卡利欧看似回过了气，语气也变得平稳起来：对了许墨，你能不能借我把剑？

    你自个儿不是就有一把吗？虽然嘴上是这麽说着，但我还是把腰间配着的剑解下来递交过去，这把防身用途的配剑我一直以来都没用上过它，与其自己保留，还不如选择在这里交给路卡利欧充分发挥它作为武器的价值。

    注入的气过量，原先这把已经不能用了。路卡利欧苦笑着的用食指在手中长剑的剑身上头弹了下，只见由精钢所铸的钢剑居然不是断裂，而是啪嚓一声整支剑身彻体化为斋粉。

    看这副景象，我也大致明白了为什麽在提姆莱斯攻城战时路卡利欧和赛诺两人都没有施放大招，而是正常拿剑劈砍的主要原因。

    开大招会大量消耗武器耐久度，对於时间长短不定的攻城战来说自然也就不能想放便放，特别是开完招後还得花费时间回气，这段虚弱期在瞬息万变的战场上早足已让人死上好几轮。

    将就点用着吧，这把剑品质可不比你之前所用的那把战斗用剑，若再坏了可就没其他武器了。看对方接过原先被我所持有的长剑，为了避免他立刻又将它搞坏，我没忘记特别提醒他一句。

    如果可以我倒也不想，但不这麽做根本打不穿轰龙的鳞片。拿剑试着空挥两下，路卡利欧随即满意的点点头：还行，虽然质地比之前那把稍差了些，但不影响发挥就是。

    重新摆好姿势，就当我与路卡力欧准备发起第二波攻势时，耳边却忽然传出好几起巨响，紧接着轰龙的躯干上竟是又出现了几道的伤处。

    假使武器不够的话就用我们的吧。

    我回过头看见的是高举着长枪的兽人队长身影，而在他後方的几名士兵手上则以三人一组，联合驾着一挺炮管尚冒着硝烟，外型与火箭炮相当类似的炼金武器。

    别愣在这里，刚才用的子弹是专门制造来打穿龙鳞用的，但造成的伤处太小，很快就会因为迪加雷克斯的高速治K而消失，快点趁这机会攻击它！兽人队长快速为这特殊武器的效果做出说明，结果最後还傲娇的补充了句：我这麽做才不是为了帮助你们，只不过是希望能藉此活下来罢了。

    那麽我就多谢了啊！当说到谢字时，路卡利欧的剑气也同时挥出，准确地砍中轰龙前肢处的伤口，带起少许的血花。

    就像是兽人队长所说的，轰龙的治K能力太过强悍，即便受到了封印法阵的压制而有所下降，这时却也已经将刚才特殊子弹打出的伤口治K好了大半，因此没抓准机会的剑气攻击收获极微薄。

    准备第二轮射击。兽人队长下令，底下的士兵立即动作迅速的准备装填第二发弹药。

    我让火焰在掌心中重新燃起，为了不至於闲置在一旁我立刻发起了第二次的魔法轰炸，然而却和最初与路卡利欧协力轰击的那次没什麽两样，并无法对轰龙造成太大影响。

    一边等待着部下调整武器，兽人队长在旁担任起解说人的角色：迪加雷克斯有着很强的元素抗性，除了带电击效果的几招特定风属法术，一般魔法对它是起不了作用的。

    电击系列的魔法吗？注意到轰龙现在已经从原先的不动靶变为断断续续动作的状态，我皱起眉头想也不想的朝兽人士兵方向喊道：不管是什麽品质的都好，麻烦拿一柄长枪给我，速度快点！(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、双城街街猫两位的打赏，以及hank780420、为什么要无节操、兵残如月、zxc45628的月票。

    最後依然是求推荐和订阅。

第一卷 第三百五十一章 解放吧，雷神杀手

    我说话的音量足够大声，因此并不存在漏听的可能性，然而一旁的兽人士兵却没有在立刻动身，而是面面相觑的互看了一番，最後将询问的目光纷纷投往兽人队长身上。

    既然如此就用我的吧。和底下迟疑着的士兵们不同，兽人队长伸手在长枪的枪身上抚过，接着便将自己的武器抛了过来，嘴里还一边介绍道：这把长枪是前一次魔界大战中由第三任魔王直属工房特别打造出来，专门用来对付重甲兵种的武器，不过要用来刺穿迪加雷克斯的龙鳞还是稍微勉强了些。

    在空中抓住兽人队长抛过来长枪的枪身，我握着长枪试着舞动了两下，由於以往练习的都是纯粹的拳脚动作，因此我的动作在内行人眼中看来难免显得生涩，只不过我和兽人们要长枪自然不是打算将它当作普通武器来使，所以技术不纯熟倒也不是多大问题。

    举着手让长枪顺着手腕旋转一圈，接着将长枪抓在掌心当中，就如同要投射长矛一样的做出後仰动作。

    在方才的试用中我用法则大致解析过兽人队长这把长枪的性质，不得不说有着魔王直属工房做出来的东西就是不一样，其坚固度以及枪锋的穿透力全然不是市面上武器面卖的长枪所能相比拟的，而兽人队长这柄长枪打造得如此坚固，我完全可以放手替长枪赋予大量元素及多项法则特质而不用担心它轻易崩解。

    就像路卡利欧放大招会消耗武器耐久是相同道理，替武器赋予超过它承载极限的能量将会使得它本身寿命大幅减少，为了尽可能在一击之中造成最大的伤害，我现在所考虑的就不是如何保存武器，而是该如何榨乾它本身所蕴含的潜力，然後像绚烂的烟花般一口气迸裂开来。

    风属元素、风属元素、风属元素、土属元素、火属元素。并且同时加诸平衡法则进行稳定，最後再透过法则将拼凑成形的风属变异魔法加诸於武器上。

    长枪被劈啪作响的紫色电光所缠绕，并且因为魔法牵引而脱离我的掌心浮在半空当中。但是这样程度的元素量远远还没达到长枪本身容量的最大程度。

    轰龙动作依然迟缓，但仅只是微幅的挥动前肢便足以扫飞大量的骷髅士兵。虽然说在灵魂之火彻底消散之前骷髅能不断重组，可是面对这样大体积的敌人，这些低阶炮灰所能派上的用场实在极其细微。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    持续替浮空的长枪注入风属及光属两种元素，轰龙此时的上半身已经抬起，就连之前背部被路卡利欧全力一击打出的伤口也几乎完全K合。

    开火！

    兽人队长一声令下，底下的士兵们纷纷开始进行第二轮射击，接连在轰龙正面处打出数道小伤口，路卡利欧於此同时也不断挥砍长剑。藉由不间断的剑气配合兽人士兵们打出持续伤害。

    计算好长枪的充能速度，我转过头喊道：帮我拖延个三十秒时间。

    路卡利欧先是点点头，然後将长剑拉至身後，蹲下身来对着後方兽人士兵们要求道：再拿把剑给我！

    有了方才兽人队长的先例，这次路卡利欧索剑过程顺遂异常，几乎是话声刚落一名兽人士兵便解下了腰间的配剑，连同着剑鞘一并抛给了他。

    反过左手接住兽人士兵的长剑，只是一个甩手过後长剑便脱鞘而出，蹲身的模样像极了一头蓄势待发的猎豹：三十秒？这点时间正好够我全力输出啊！

    用脚在地面上深深踏出一道鞋痕，路卡利欧在起跑的瞬间带起了一道狂风。直直朝着轰龙身前位置冲去，而因为速度太快的缘故，在疾驰过程中他甚至一连撞散了几只没来得及让出路的骷髅。

    吼！封印法阵的效力再次下降了一个阶段。轰龙撑起上半身发出了一声咆啸，齐齐将攀附在龙背上头的大量骷髅给震飞开来，同时还咧开大嘴对准了直冲而来的路卡利欧。

    小型魔导炮蓄能完毕，队长请下令射击。

    好，开火！

    就在我以为路卡利欧会与轰龙正面对决时，一发魔导炮击准确命中轰龙的头壳，将它打得吃疼的昂起头来，就在这时候路卡利欧也终於贴近到轰龙前方，两把长剑晃如车轮似高速旋转起来。

    一剑、两剑、三剑、四剑五剑六剑七剑八剑……劈砍速度逐步加快。最後化作两道银白色的圆弧。

    一开始飞溅的只是龙鳞碎片，但很快地龙鳞碎片中便混杂了轰龙的鲜红血花。这快速攻击纵然在声势上不比蓄气後施放的大招，但其效果却依然显着。最令人惊讶的还是在路卡利欧行云流水般的攻势下，轰龙竟隐隐开始被推往後方。

    方才被震飞了的骷髅兵们重新聚集，列队完毕後在我指挥下重新朝着轰龙发起冲风，只是这回他们手中并没有握着武器，而是在与轰龙产生接触後将两手抵在轰龙身上，帮助路卡利欧推动轰龙位置。

    一开始轰龙移动速度是缓慢的，然而这相互抗衡的僵持却只维持了一小段时间，封印法阵的力量只是削减并不是消失，在众志成城的情况下轰龙最终被一举朝後方推出了数公尺，尽管并不是多麽长的距离，但却也达到了我最初提出的要求，也就是帮忙拖延时间这件事。

    准备完毕，前面站着的给我闪远一点啊！因难以制御而外泄的紫电将我所站位置的周遭打得满是漆黑，浮於我掌心之上的长枪此时已经见不到了原先的模样，事实上若拿现有的魔法来观察，完全就能看得出这其实就是风属高级魔法中的雷神枪，只不过这回不仅使用了元素，其中更是有着真实的长枪作为魔法承载核心。

    这是雷神枪吗？！在旁打了多时酱油的菲诺老爸显然是个识货的，看着我手上的魔法，他眼中难掩诧异：这个大小好像不太对啊。

    继续拿右手托着较原版本放大百倍之多的魔法，我嘴角扬起一道上扬弧度：雷神枪？不，我管这招叫作雷神杀手！

    回答完毕，注意到路卡利欧以及骷髅士兵们已经从与轰龙的对峙状态中抽身，我紧握住右手拳头对准轰龙方向空挥而出，而受到了我手上动作的牵引，雷神杀手随即飞驰射出，以紫色电光精准贯穿了轰龙那庞大的身躯。

    元素本身是无形的，因此能够轻易穿透轰龙的龙鳞防御直接进到对方体内後再将能量释放出来，伴随着震耳雷鸣以及刺眼的电光，轰龙发出吃疼的嘶吼声，而原先那属於兽人队长的特制长枪此时更是深埋进轰龙体内，仅只剩下三分之一长度的枪身还露在外头。

    别以为这样就结束了。我将仍维持着拳头的右手高举过肩，化拳为爪空抓而下，嘴里就像《死神》中d解台词一样的喊道：解放吧，雷神杀手───千雷招来！

    当我的话声落下，维系着雷神杀手的魔法元素在刹那间於轰龙体内炸裂开来，难以估算究竟是多少伏特的电击以轰龙为圆心失控着地朝四面八方飞溅，同时一股焦了的肉味也跟着飘然而出。

    直到构成巨神杀手中的魔法元素彻底释放完毕前我一直维持着挥爪後的最後动作，突如其来放声大吼过後喉咙乾涩得厉害，归功於元素之瞳给的视力补正，即使是这足以闪瞎人眼的炫目电光也无法阻碍我的视线，就在众人被这大型魔法给震惊得无从开口之际，我抢先捕捉到了轰龙被雷电轰成焦炭的模样。

    雷光褪去，一座黑色的巨大龙型雕塑静静座落於地面上，同时哪怕进行了提前闪避，我招唤出来的骷髅兵数量仍被乱窜的电击给摧毁了一小部分，好在的是路卡利欧闪躲迅速，并没有惨遭波击。

    打倒了吗？兽人士兵中有人作为代表提出了大家内心中共同疑问。

    黑色龙型雕塑一动也不动的，从外表看来的确像是失去了生命力。

    不对，还没有！

    伴随着路卡利欧的一声大吼，只见无数道裂痕浮现在雕塑的表面，紧接着一头满身疮痍的巨龙撞破了焦壳，张着巨嘴迅速朝着兽人士兵队伍的正面方向爬行而来，除此之外它身上的伤势还正以着肉眼可见的速度高速恢复着。

    看来封印法阵已经彻底失效了，进入作战阶段二吧。没等我来得及说出第二句话，高速跑来的路卡利欧便直接把我扛上了肩膀，一举朝着洞口方向开始冲刺，与此同时跟着一块儿死命狂奔着的还有另一批没有被轰龙追击着的兽人士兵。

    兽人队长没有出现，按照他们之前所说的计画，看来是为了将轰龙引导到空旷大厅而暂时留在了封印房间，但等到路卡利欧扛着我冲出通道，兽人队长的身影很快便又出现在我眼中，不过除了一批共同奔跑的一队兽人士兵外，他们後方还带着一头正张着血盆大口，但因为通道口大小局限导致速度实在快不起来的轰龙。

    隔着不算太远的距离，我再次听见了轰龙震耳的咆哮。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、双城街街猫的打赏，以及追风亡者的月票。

    收藏、推荐、订阅...诶，你说多了一个？

第一卷 第三百五十二章 难不成武器还提供延时服务？

    关於作战阶段二你有什麽明确的想法？把我重新放回到地面，先前两把借来的长剑早在拖延轰龙後便已经毁损，路卡利欧此时完全是处於空手状态，在拿到新武器之前战斗力可说是大幅下降。

    由於刚才是被扛着奔跑，若说话会不小心咬到舌头，所以我难得在这紧张气氛下沉默了好一段时间，直到听见路卡利欧询问这才先做出个吞咽口水的动作，使劲憋出话来：两个字。

    是什麽？

    快跑！

    在我掉头尽一切所能拉远与轰龙的距离时，轰龙也已经突破了狭窄的洞穴通道进到了空旷房间当中，就如同前任魔王的攻略本记载的讯息一样，这头轰龙身上我完全看不见丝毫智慧和理性的存在，哪怕说拥有极为强悍的再生能力，在全身遍体鳞伤时也依旧执着於优先追击敌人而不是将自身调整到最佳状态。

    失去了狭窄通道的束缚，轰龙在此时身形又再度快了几分，几名跑得稍慢的士兵直接就是进了龙嘴，不过他们的牺牲却也不是没有任何价值，至少在做咀嚼时轰龙停止了爬行，看似是正品味着这久违百年的食物味道。

    至於兽人队长的部分，显然他职位并不是靠着走後门得来的，在方才几乎就要被轰龙追上时，他果断朝左侧使出一记飞扑逃过了一截，虽然说看模样似乎摔得不轻，但总归比起舍身喂龙下场要好上不少。

    发射固定用缆绳枪！以颜面着地滑行的兽人队长抬起头做的第一件事却不是伸手抹去脸上尘土，而是对着已经位在洞窟空间两侧壁墙上的士兵们发号司令。

    过往的训练在此刻终於得以彰显成效，在兽人队长的命令下，数条足有成人粗细的绳锚激射而出，准确的从轰龙身上擦过後并直直钉入地面。

    提前撤离的部分兽人士兵手上武器已经换成了巨锤。有别於之前那副慌乱的奔逃模样，这回他们却是不怕死的朝轰龙所在位置奔跑而去。

    受到了意料之外的束缚，轰龙瞬间便昂起了上半身来。原本深入地面的固定锚只作用了不到几秒时间便隐约要失去作用。

    兽人队长打量下拖着巨锤使劲奔跑的兽人士兵们，想也不想便朝我方向喊道：帮我暂时压制住它。拜托了！

    能不能压制住我可没有把握。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;嘟嚷一句，我藉由法则瞬间汇集了大量土系元素，摊开手掌朝下方做出个拍击动作，口里还不忘喊出随兴取了的招式名称：如来神掌第一式，佛光初现。

    由土块所组成的巨大手掌从洞窟顶端位置轰然压下，一举将对上方处毫无防备的轰龙硬是砸得趴倒，只可惜由於太过追求发动速度的关系，这魔法并不能长时间维持住。在发动完一次攻势後随即便又散为沙尘。

    没了武器顿时化身为酱油党的路卡利欧在旁吐槽道：许墨，人家是让你压制住它，不是让它像狗一样学趴下。

    我知道啦，反正只要再补个两发就没问题了。虚握着拳头，我又再次做了两次砸拳动作，比照如先前那招如来神掌，两发土属巨拳不偏不倚砸着了轰龙背部，也好在这头轰龙是个没智商的脑残，明明先前才被偷袭过现今却仍没有半点提防意识，当第二记土拳砸下时。我已经可以初步的放下心来，这两下土属魔法想来也足以争取到充足的时间让兽人士兵去进行移动。

    情况好像不太对。就在我心神稍微松懈之际，路卡利欧忽然大声喊道：许墨。速度多补两拳。

    你刚才说什麽？

    尽管耳中却时听见了对方的提醒，然而我并没有在第一时间反应过来，而是下意识地朝路卡利欧提出反问，然而正是因为这一刻恍神，当第二记土拳崩解时轰龙意外得到了喘息时间……不，看轰龙现在昂着头左顾右盼寻找下一个攻击目标的模样，说难听点，若排除掉因为魔法特效而带来的视觉上震撼，除了第一下趁其不备的魔法外。後头我额外增加的两下攻击指不定其实是雷声大雨点小，真正提供的牵制作用极其细微。

    在我犹豫着是否该尝试使用土牢来困住轰龙时。洞窟侧壁上的魔导炮也终於填充好了能源，只是这次无需兽人队长下令。负责操作魔导炮的士兵们便纷纷对准轰龙展开一轮轰炸。

    砰砰砰砰砰，小型的烟花在轰龙庞大的身躯上接二连三地炸开，当初在提姆莱斯攻城战时由於魔导炮被露薇卡提前摧毁，无法目睹其威力的我在这时候也总算见证了魔导炮的攻击力。

    要只是单发炮击的话，魔导炮威力大概介於中阶与高阶魔法之间，但却胜在说只要攻击足够同步，一排的魔导炮足足可以充当作一组携手施放攻击魔法的高阶法师，若非说露薇卡当初把提姆莱斯的外墙直接炸毁，否则以提姆莱斯城所配备的魔导炮数量，极有可能我的不死军团还没靠近城市便会一举全歼。

    不过实际上倒也不会有人真把费用昂贵的魔导炮能源全浪费在一群炮灰骷髅上头就是了。

    魔导炮的齐射整整持续了数十秒之多，待弥漫的尘烟散去过後只见轰龙身上竟是被打出了无数个狰狞的血洞，并且还正朝外流淌着血液。

    如果轰龙只是普通生物的话，这一路从封印之间打到外头空旷场地所流失的血量早足已让它全身脱力，然而这头不过是亚龙等级的巨兽却不属常规生物的范畴，以我刚才到现在观察得来的结果进行研判，轰龙的自我再生并非是藉由透支未来生命力来达到一时的治K效果，而是彻头彻尾的将之前耗损的生命力进行补充，从某个角度来看，若是我方造成伤害低於轰龙的恢复速度，它其实和与法则同化了的我没什麽差别，就是一个妥妥的永动机，不管怎麽打都没有办法杀死它。

    可是若真是如此，这头假轰龙不就是一个完全无从进行讨伐的bug吗？

    许墨，你闪远点免得不小心被波及到。路卡利欧的声音把我从深思状态中给唤醒，在我恍神之际他不知道又从哪儿弄来了把新武器，然而这回却不再是用惯了的长剑，而是在兽人士兵中最为普及的长枪。

    我点了点头并没有作声，注视着恢复伤势的轰龙开始新一轮对兽人士兵们的追杀行动，我拿手拍了拍自己的後脑勺，总觉得方才我的思路并没有错误，於情於理前任魔王都不会让我去挑战一只无法打倒的敌人，尽管攻略本中并没有详细提及，但这头轰龙必定存在着什麽弱点。

    从实力上辗压对方很明显是不可能的办法，也许露薇卡能轻易办到这点没有错，可是出於一种莫名的直觉，这次拜访封印地的行程我最後就只找了路卡利欧结伴同行，事到如今再让我找魔王城的人求救难免有些挂不住面子。

    把你的长枪先借我下。朝一旁伸出手，我主动向路卡利欧索取了他刚入手的武器。

    你是打算再用一次雷神杀手吗？

    不，这里的风属元素太过稀薄，那招大概没办法放第二次了。定睛打量过空旷决战场内的元素量，由於这里是位在不通风的山洞当中，代表风属性的绿色色块数量原本就屈指可数，法则固然是能帮助我主动聚集指定的元素色块没错，然而那毕竟不是无中生有，我可不是露薇卡那种只是坐在那边发呆就会制造白色色块的光属生产机，凭我现在对法则的掌控度来看，要想掌握这种能力估计得要花费超过中国五千年历史的时间，这样惊人的学习时间不只我用想的就觉得累，眼前这头轰龙似乎也没有这麽好的耐心愿意等我这麽长时间。

    将接过手来的长枪赋予了不坏法则，我又将它丢回给路卡利欧：将就用着吧，保固差不多是四分钟时间，在这段期间它的耐久度无论你怎麽使用都不会消耗。

    这麽好？路卡利欧先是半信半疑的在长枪中注入了大量的气，但在尝试着挥舞两下後脸上顿时换成了另一副满意的神情，不过他并没有因此冲昏头选择立刻冲上前去与轰龙对干，而是朝我多问了我一句：那麽要是超过四分钟会发生什麽事？

    我模仿着恶质推销员的口气摊开两手说道：过保立刻就坏罗。

    敢情我还得每隔四分钟回来进行补给。路卡利欧握着长枪，看样子对我附魔过的武器感到无语。

    前头的兽人士兵正与轰龙打得如火如荼，而我俩却待在一旁纳凉顺便交换些毫无紧张感的对话，说实在的这画面着实充满了吐槽点。

    抱歉，容许我更正下。趁着路卡利欧还没冲出去，我乾咳两声补充道：事实上你并不是四分钟得回来补给一次。

    难不成武器还提供延时服务？

    不是，是因为你站在这边和我聊天已经浪费了快一分钟附魔时间，所以你这趟大概只能打个三分钟左右就得回来。

    我靠！(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、诡儒、双城街街猫、劳资才不是魔法师的打赏，以及铁加曼rpg、白金宇的月票。

    老样子，推荐~订阅~收藏~

第一卷 第三百五十三章 安心吧，接下来不会再有人牺牲了

    得到新武器的路卡利欧重回战线，原先兽人士兵被轰龙一面倒屠杀的场面情势也总算得到了舒缓，魔导炮以及我毫远距离魔法攻击如狂风骤雨般毫不停歇地发动攻击，加上以路卡利欧为首的近战部队誓死拖延住轰龙的脚步，一时间优势硬是来到了兽人士兵一方。.访问:щщщ. 。

    然而随着时间经过，兽人方的战损数字开始持续扩大，长时间高剧烈度战斗榨乾了绝大多数近战士兵们的体力，同时魔导炮更是被战斗余‘波’‘弄’毁了三分之一，撇除掉我这有法则在後支撑的个例在外，不管是近战压制还是远程炮火都已经没有了初期时那麽猛烈。

    拘束轰龙用的绳枪、小范围拘束法阵，以及特殊机关等各种提前布置的手段悉数动用，到最後甚至还有兽人士兵在身上绑了大量炼金炸弹，凶悍的贴到轰龙身上後引爆。

    从方才持续到现在，轰龙因受伤而发出的咆哮次数我就算用上两手都无法数清，但关键却在於说即使有着我与路卡利欧加入，兽人方依旧缺少着能一举打倒轰龙的决定‘性’王牌，当消耗战进入到中期时，兽人士兵们的颓势已然难以挽回。

    在场上仍保持活动状态的兽人士兵数量早不足一开始见到的五成，之所以能与轰龙僵持下去还是多亏了我後来替补上来的不死军团，然而作为战场上炮灰的代名词，骷髅和石像鬼质量毕竟不比兽人‘精’锐，往往轰龙前肢一扫便是死伤大片。而在维系魔法攻击的同时还得招唤不死生物替补，长远下来来我也逐渐感到了吃不消。

    照理说我作为一台永动机我并不存在能源耗尽的问题，但不妙之处却在於说我视线内的黑‘色’条码数量打从刚才起就不断地增加，同‘露’薇卡曾说过的，我亚神阶跳得太快，但却不具备与之匹配的法则‘操’纵熟练，在透过法则通道向世界根源汲取捕集的同时，我与法则同步率也像飞也似的飙升，如若不加以节制，恐怕哪天还真有可能直接被世界根源给吸过去同化掉。

    另外比起前线战场浮现的败象。我担忧的还有另一则问题。忙着浴血奋战着的前排人员或许没时间去注意，但待在远方的我却隐约感觉到轰龙的动作越发流畅，同时攻击方式也正陆续增加，从一开始单纯的爬行冲撞和张嘴见人就咬。现在轰龙都开始使用飞扑和把突起岩石当作飞行武器推向敌人了。别忘记前任魔王的攻略以及雷斯特都不断强调过这头异界轰龙可是会喷口水炮的。要是这头轰龙真如我推测的一样会随时间经过增加攻击模组，那麽当它开始使用抹消吐息时，兽人方败北的那一刻也将随之到来。

    在前线的路卡利欧手中武器又一次毁损。从轰龙苏醒到现在他已经换了超过七把剑以及四柄长枪，而就连作为勇者的路卡利欧战斗到现在都出现攻势减弱的情形，更遑论说是其他兽人士兵。

    轰龙挥爪一扫，围绕在它前方的骷髅兵瞬间被大批扫起，接着轰龙举脚一踏又是踩碎了不知多少骨架，‘花’不到两秒时间就冲破了由不死军团组成的防线，出现在位於第二排位置的路卡利欧和兽人士兵们身前。

    失去武器而变为手无寸铁状态的路卡利欧无从回击，没有石肤术或特制拳套的他当然不可能徒手去打轰龙，因此这回负责顶上的乃是手持长枪的兽人士兵们。

    在兽人士兵举枪攻击那刹那间，我同步下令飞在空中的石像鬼们进入休眠状态，随即无数重达百公斤的石雕纷纷由高处坠落而下击打在轰龙上头，勉强算是替兽人士兵们争取到少许时间，至於那些被当作坠落物的石像鬼下场如何自当不用多言，直接就是摔成了碎块。

    握在兽人士兵们手中的长枪齐齐刺出，然而却未能刺穿轰龙身上的鳞片，只见轰龙此时张开大嘴准备咬下，我又急忙捏起一道剑指，斜斜由下而上划起，口中还不忘提醒般大吼：给我把脚踩稳一点！

    就在一众兽人士兵们脚下的地面猛然拔升数公尺高度，轰龙这一咬攻击目标顿时落空，硕大头颅用力撞击在升起平台的上头，其力道之猛就连旁观者见着了都不由自觉感到一阵头皮发麻，不过基於轰龙是讨伐对象，在场也不会有任何人同情它便是。

    不行，我觉得没办法。拿五指抓着平台滑下，路卡利欧迅速回到我身旁位置索取新武器，在历经一番苦战过後他身上早已没了以往那股潇洒，灰头土脸的看上去狼狈至极：最少得换一种打法，它恢复速度太快，若继续这样下去我们很可能会被它拖死。

    只凭我们现在这级别的武装是没办法打倒迪加雷克斯的，在最初的研究课题中就有人试着想分析迪加雷克斯这强大的治K能力究竟从何而来，因为根据大陆历代学者提出的质量守恒说，於情於理迪加雷克斯在加速治K同时必将有所消耗。和我一样是待在最不起眼远处，负责‘操’作魔导炮的菲诺老爸走了出来，并搬出了脑袋中藏有的研究讯息：事实上迪加雷克斯也并不是说完全无敌，在经历很长一段的瓶颈期过後，有研究者发现迪加雷克斯的高速治K其实和大陆上最为常见的治疗术类型相当类似，都是透过预支未来生命力来恢复当前伤势。

    可是那类治K术不是会使受术者本身陷入短暂虚弱期吗？也许是试着从菲诺老爸的话中得到打倒轰龙的线索，路卡利欧这回没有一拿到武器又冲回前线，而是留在原地和我先前一样的思索起来。

    对，正常来说确实是这样没错，不过迪加雷克斯预支的生命力很快便又会恢复过来。就像是透过了某种不为人知的方式获得了补给。菲诺老爸的话都这里中断，转而做出结论道：只要能够切断它补充生命力的管道，我们应该就能够打倒它了。

    不过问题在於说这可是一群专业人士研究不知多长时间都没找到的答案。路卡利欧这回难得没有保持勇者风度，而是对菲诺老爸的说法直接嗤之以鼻地回道：若是真抱持这种侥幸的想法，在战斗时可是很容易送命的。

    被路卡利欧驳斥，菲诺老爸气势马上弱了下来：说、说得也是。

    罗宾大人和许墨大人，你们两位还是趁现在快点离开吧。兽人队长冷不防的冒出一句话来，也许是在方才战斗中获得了他的认可，这似乎还是兽人队长首次不带敌意的称呼我和路卡利欧，作为组织攻势和队形的指挥官。他并没有待在最前线。而是不断在各处跑动救火，但如今他却出现在了我这队伍大後排附近，伸手指向一处山壁方向：那边有着直接通往外头的暗道，待会儿你们从那处离开後我们就会按照原定计划炸毁山‘洞’尽可能困住迪加雷克斯。关於提姆莱斯普通民众的疏散就麻烦两位了。之前冒犯之处还请你们多多见谅。

    路卡利欧转头看了我一眼。咬咬牙看似是赞成了兽人队长提出的建议，但心中却难掩不甘：许墨，你觉得是时候进入第三作战阶段了吗？

    也许是时候了。不过菲诺老爸说的话好像给了我一些灵感。我朝路卡利欧摆摆手，示意他让我暂时好好思考一会儿，如果说过去断断续续得来的情报是拼图碎片，那麽菲诺老爸刚刚也就等同於将最後一片缺了的碎片递给了我。

    没有人知道这头生物从何而来、喷吐的龙息蕴含着抹消法则、能从不知名的管道补充因为自我再生所消耗的生命力，同时还是第三任魔王特别封印住留给後几任魔王的隐藏boss。

    难道这头轰龙和系统有关吗？

    不，这里所指的应该不是系统，而是更在那之上的产物───法则。

    系统的运作其实就是透过‘操’作法则改变既有规则完成一些根本不符合逻辑或常理的事情，而很显然眼前这头轰龙也是超脱於世俗规则之外的产物。

    想想看吧，既然我都能透过系统招唤出原本不存在世界上的不死生物组件军团了，那麽若是世界根源出了什麽意外，不小心诞生出一头怪物似乎也不是完全不可能，它能不断补充耗损生命力这点也有了解答，因为作为法则延伸的产物，它显然和我一样开启了法则通道，如此一来自然也就能毫不止歇的向世界根源索取力量。

    ‘露’薇卡的话没来由浮现在我脑海之中，没错，想来这也是第三任魔王留下轰龙的最大原因，唯有法则才能对抗法则，而拥有系统的魔王无疑就是轰龙在这世界上最大的天敌。

    在心中暗自为那位死去多时的前辈献上敬意，想来他是想透过这种方式提醒下一任魔王法则的存在，只能说在扶持後进这件事上这位先人实在是干得令人无话可说。

    要是没有因为认识‘露’薇卡而掌握‘操’纵法则的话，我想打倒轰龙的最简单办法想必是就地筑城，藉由建设各项兵种招募所产兵与其展开大规模的战争，并且藉此战役一举在魔界中成名。

    前任魔王的想法相当不错，可惜在这里我大概得要违背他的好意，轰龙都已经近在眼前，要是拿它没辙而选择退避自然没有话说，但现在既然让我知道它其实是法则的产物，那麽只要我应对得当，凭一己之力将它击倒却也不是完全不可能。

    就像元素相斥会两相消散，当法则相互冲突时也会产生湮灭效果，而这也是神祉之间的战斗方式。

    凭我三脚猫的法则‘操’作手段能赢过这头轰龙吗？

    不，若是堂堂正正对决的话我肯定会是败北的那一方，但是我手上却还有着一张隐藏着的王牌没有翻开。

    假使可以的话我真不想使用这一招。用低沉声音喃喃诉说着让人‘摸’不着头绪的话语，我将手伸进‘裤’子口袋里头：安心吧，接下来不会再有人牺牲了。

    许墨，你想到了打败它的办法？

    没有正面回答路卡利欧的问题，我突然岔开话题问道：我记得一般魔王不都是会有第二型态吗？

    确实是有这麽一回事。路卡利欧点点头，脸上表情似乎若有所悟：难不成许墨你……

    没错，就让你们好好见识下我的最终型态。从口袋中取出一样神秘物品，就某种层面来说即使将这物品称之为神器也丝毫不为过，不管身旁战友们震惊的面容，我深吸一口气後缓慢将它套在了头上。

    那是光之神器也是与我建立最亲密联系的本命之物，同时它更是充满於无数男人梦想之中，深蓝‘色’且带着荷叶边的三角柔软布料。

    ‘露’薇卡，请借给我力量！

    ps：感谢crazycups、爱读书的宅男、嘎鱼小馒头的打赏，以及谁干的站出来、卜‘工口两位的月票。

    注一：其实‘露’薇卡的胖此只是亚神器，只是方便称呼所以在文中才用神器代称。

    注二：这个梗居然埋了两百多章

    注三：推荐、订阅。;

第一卷 第三百五十四章 王的财宝数量有多少？

    当着无知群众的面把胖此戴在头上无庸置疑是一件非常需要耻力的事情，也因此哪怕知道自己体内就埋藏着一件亚神器，我过去也全然没产生过要动用它的念头。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]。更多最新章节访问:щw. 。

    然而如今为了能在法则战中胜过轰龙，我终於不得不借助这件因为被‘露’薇卡穿了上万年没有换过，就此升格为亚神器的贴身衣物。

    亚神器自带的大量光元素以及无条件施放神等效果都是虚的，身为跳级过了头的水货，亚神阶很多手段我都无法动用，甚至哪怕只是从世界根源索取力量都会增加日後被根源给同化的风险，也因此在这时候选择拿出‘露’薇卡的内.‘裤’，其实为的就是想靠着它稳固我的位阶，暂时‘性’的让我成为真正的亚神强者。

    《疯狂假面》为日本人安藤庆周发行的搞笑漫画，作品内容主要叙述着一名男子高中生因为作刑警的父亲殉职，就此决定成为一个充满正义感的好人。

    但就是这麽个‘挺’王道式的开头，在作者大开脑‘洞’的设定之下，本该是个热血男高中生的主角变身方式居然是藉由套上‘女’‘性’内.‘裤’，‘诱’发出潜藏在体内当中的变.态能量来打击犯罪，其着名招式无一例外全使用了男‘性’股间被形容为粽子，又或是豆皮寿司的神秘物体……

    由於是搞笑漫画的缘故，拿着常人思维去探讨故事内容并没有任何意义，然而过去在看这本漫画时我依然难以遏止的产生一道念头。

    记得在故事初期男主角也曾觉得自己这麽做是不对的，但为什麽每每遇到犯罪者出现。他却总会一而再、再而三的选择套上‘女’用内.‘裤’变身呢？

    而就在套上‘露’薇卡胖此的这一刻，我发现自己竟是明白了漫画中主角的心境。

    身体变得轻盈、双眼视界更是清晰了起来，原先充斥在身前的黑‘色’条码就彷佛从未存在过的消失一空，我甚至无法用明确的词汇来解释目前自身体内高涨着的力量。

    疗育万物的水、吹拂的微风、支撑万物的土、带来光明的火焰。

    我曾经因为路卡利欧偶然的一句话晋升亚神，并在那同时因为感知扩大看见了整个世界，虽然现在并没有被强化得如此夸张，但我却能清晰感受到周遭环境每一瞬间的变化。

    腰不疼‘腿’不酸，上楼也有力───用通俗点的说法来解释，这就是我当前状态的最佳写照。

    许墨，你所谓的第二型态该不会就是……

    尽管我非常不想承认。但正如你眼前看到的一样。就是这麽回事。我伸手做了个下压手势，迈开脚步主动朝着轰龙所在位置走去，明明是位於没有风的‘洞’窟之内，我的披风却自动飘扬了起来。

    熟悉的条码再度出现。但这次却不是那种光看就知道不能触碰的黑‘色’。飘浮方式也从不规则变为缠绕在我身边周遭。正不断闪烁着柔和的潜蓝‘色’光芒。

    左眼眶中燃烧着神火、身周缠绕着锁链状的浅蓝‘色’条码、头上还戴着滚荷叶边的深蓝‘女’‘性’内.‘裤’，相信一般只要具备正常审美观的生物都会觉得我这打扮怪异至极，更别说我此时还维持着衬衫配七分‘裤’的现代地球打扮。

    成为正牌亚神之後究竟能做些什麽我不清楚。而我个‘性’也不是那种会深思熟虑在做行动的类型，就像船道墙头自然直是一样的道理，总之只需要不断向前迈进，未知的一切都将得到解答。

    因为汲取过量根源力量而灼热到几乎要燃烧起来的左眼眶温度恢复为往昔的温热感，这极其显眼的造型很快便引来轰龙的关注，爬虫类特有的杏黄‘色’尖锐瞳仁对准了我，本该是只会无差别不断攻击眼前一切活物的轰龙竟是破例停下了动作，隔着半长不远的距离与我两相对视。

    无视掉沦为背景的兽人士兵，我将右手稍稍举了起来，就像是即将下令军队发起进攻的统帅。

    不死军团？不，我不认为他们在这里能派得上用场，还不如让他们趁这机会去救助那些受伤了的兽人士兵。

    我知道你并不存在着智慧，可是在这时候不讲些什麽又好像有点奇怪，所以在这边索‘性’就问个不需要你回答的问题。食指转动个两圈，我‘露’出两排洁白的牙齿，用着恶意满满的语气开口问道：请问王的财宝数量究竟有多少呢？

    轰龙发出一声咆哮，挥爪推动一旁突起的石块朝我发起远程攻击。

    由於我与轰龙隔着的距离所隔并不算太远，所以当轰龙暴起时路卡利欧几人根本来不及伸出援手，所幸早知道会演变成这种情况的我已经做好了进入法则化的准备，只待岩石飞过来就能自动回避。

    就像预期中的一样，轰龙推来的巨大石块就连我半点寒‘毛’也没有伤着，不过却不是因为法则化，而是当岩石靠近我的那一刹那，原先被我以为只是变身特效的浅蓝条码竟是生成了一层半透明的障壁将巨岩阻挡了下来。

    岩石轰隆一声化成了无数碎块，这出人意料的被动防御效果不只是把兽人士兵们给惊呆，就连我自己也跟着愣住了几秒，不过很快我就又反应过来，朝着轰龙摇摇头道：好吧，很遗憾地跟你说我实在听不懂你在说些什麽，所以就当你回答错误吧。

    和我云淡风轻的模样不同，另一端的轰龙见石块未能建功居然是当场抓狂，很快就摆动四肢贴着地面朝我爬行冲来，而这似乎也是它最常使用的攻击方式。

    王的财宝数量有多少？

    依旧是听不明白的龙吼声。

    正确答案是无限大，你小子考试成绩不及格！我刻意拉了长音。看轰龙张得老大的巨嘴，迄今仍举着的右手突然做出个挥下动作，法则之力在这时间点一举展开，於半空中生出无数把长剑模样的武器，宛如骤雨般朝轰龙正面‘激’‘射’而出。

    有着亚神器负责稳固境界，这回我凭空生成的武器可不是以往那种构成物质未知的样子货，一把把削铁如泥的宝剑在与龙鳞接触同时溅出了漫天火‘花’，并且很快火‘花’便换作成为血‘花’，轰龙也因此发出了吃疼的吼叫。

    唰唰唰，张着的龙嘴无疑是极好的攻击目标。只是在这吼叫的瞬间数把宝剑便先後飞进了轰龙的口腔将它舌头给搅成了碎沫。至於位於龙首两侧的双眼也没能逃过一劫，直‘射’的飞剑或许没办法攻击到，但只需要作为‘操’纵者的我勾勾手指将武器飞行路径改作圆弧，这麽一来即使轰龙闭上眼皮。那两只眼睛也没法逃过被刺瞎的下场。

    剑雨声势惊人。但哪怕这样也未能迫使轰龙停止冲锋。只在眨眼之间完成了加速的轰龙已然‘逼’近到我身前处，而我也没选择闪躲，张开两手便试着想要从正面与它加以抗衡。

    我不知道亚神阶能为我带来什麽样程度的强化。所以在这当下选择了拿轰龙试刀，不过没等我开始施力轰龙却狠狠撞上了由浅蓝条码生成的障壁，发出了低沉的闷响。

    因为撞击而产生的强风令措手不及的我下意识举起了手臂，但却也因此破坏了先前摆出的抵挡架式，条码护盾面对轰龙那猛烈的撞击显然无法支撑，只维持不到一秒时间的障壁转眼片喀嚓破裂。

    使用法则化来闪避……就当我脑中产生这道念头时，肩膀处却忽然向下一沉，紧接着路卡利欧的身影便出现在了视线之中，只看他手上拿着一把新得来的长剑，将积蓄好的剑气贴着轰龙的龙首一口气释放出来。

    银白‘色’的光芒迸现，而放完招式的路卡利欧转身便走……不大对，看他模样好像是被反作用力弹出来的，而且看落点好像还刚好是我目前所站位置。

    朝旁边急急跨出一步免得路卡利欧撞到条码障壁上头，看轰龙被这一下往後推开数十公尺，我也有了说话的余力，开口就立即问道：你怎麽跑过来了？

    落地的路卡利欧拿五指当作是刹车，维持着蹲姿一连後滑好段距离这才稳住身子：若不过来风头可不就都被你抢走了吗？

    像这种必须要把‘女’‘性’内.‘裤’套在头上才能出的风头我宁可不要。考虑到对方一直挂在嘴边的宿命论以及勇者美学，对路卡利欧的到来我并没有感到太大意外，随手抓起‘插’在地面上由法则所构成的长剑便朝他抛去。

    喔，你这形象确实是有点问题。转手抄过长剑，路卡利欧随手挥舞两下後满意的点了点头，走到我身旁与我并肩而立：连压箱底的二段变身都拿出来了，难不成许墨你刚才真想到了打倒轰龙的办法？

    办法是有，但我能做到的就只有切断它汲取能量的通道，在现有的生命力耗尽之前它仍然会不断的再生。

    就像‘露’薇卡说过的，这个位面中并不存在着传说级别以上的生物，因此凭藉着完整亚神阶的力量，我可说是只靠几把带破坏法则的飞剑就轻而易举破坏掉了轰龙与世界根源的联系，从现在开始这头轰龙已经不能算作根源的衍伸物，充其量就是头觉醒了特殊能力的强大魔物。

    所以你的意思是它已经不能再补充损耗的生命力了？

    简单来说就是这麽一回事，虽然说情况依旧艰难，但我们现在总算是能看到它血条了。

    路卡利欧侧过了头问道：能打倒？

    能打倒。我肯定答覆。

    新一轮的战斗谁负责开场？

    望着重新集结，由无数骷髅的骨架组合而成的超巨大骨爪，我反覆张合着手掌，在确认骷髅组合而成的巨手能随心思活动过後，我摆出适合出力的架式，‘露’出灿烂的笑容：就让我来吧。

    挥出拳头，巨大骨爪轰然砸下。

    ps：感谢爱读书的宅男、双城街街猫的打赏，以及爱读书的宅男、kev123456789、红‘药’生的月票。

    明天有事要忙，可能会请假一天喔(?;

第一卷 【短单章 】关於读者感想这件事

    之所以出现这篇和正文无关的单章……好吧，我承认是因为发现距离勤酬就只差四百个字，总觉得若miss掉会有些可惜，才特别决定来写些什麽。＊,,

    距离前一次发单章差不多有两个月时间了，而由於一直以来都是每天一更，因此剧情也没有办法说是跑得多麽快，而作为一名喜欢浏览网站的作者，猫宽还满喜欢看一些关於本书的评论或建议，但或多或少难免也会觉得有些困扰。

    该怎麽说呢，就普遍读者的回馈反应来看，大多都是觉得故事在中、後期走向突然开始变得凌乱，这一点猫宽有时也稍有体会，故而这阵子以来都有努力在进行反省。

    读者的回馈和感想是很重要的，但作者却没办法只靠短短一句故事走向凌乱而发现自己的不足，更遑论说是记取这方面的错误在下次加以改善。

    所以如果各位有在起点以外的地方看到这一篇单章，并且有话或是有建议想和猫宽说的话就尽管来起点的书评区吧，作为一名挺有节操的作者，我肯定会努力回覆的！

    至於关於第一人称这个见仁见智的雷点嘛，拜托就别再跑来这边说了。

    《关於成为魔王这件事》这篇之所以会采用第一人称，其实为的就是着众描写主角的个人心境，同时以一个具有盲点的视角来去推动故事，而许墨的个性也是逐步在这个过程中变得完善。

    主角或许是一个故事的核心，但这却不代表故事中其他角色都得沦为配角，事实上在主角动作或去做一件事的时候，他们往往在幕後也是有所行动，而且智商较主角高的人往往会在主角不自知的情况下就提前埋好布局───抱持着这样的想法，本书在创作时才选择了第一人称。

    好啦，我想那些看第一人称就立刻炸毛的人也看不到这篇就是了。

    最後衷心感谢那些幕後帮猫宽推书的朋友们。

    ps：因为是短单章，所以打赏以及月票名单是附在明天的正文中，绝不是猫宽忘记了！

    (

第一卷 第三百五十五章 吃我的卑鄙无耻偷袭破颜拳！

    巨大的骨爪没能够把轰龙拍成地砖，但这也是相当符合现实的情况，以龙鳞的硬度，要不是中间有使用法则强化，这一爪下去估计骷髅们早已碎得七七八八，更别提说让他们继续维持着骨爪的造型。

    一时不防挨了一下，轰龙爬起身第一时间又想吼叫，但没等它昂起头来被我操作着的巨大骨爪已经抓准了它的前肢，紧接着轰隆巨大的体躯竟是拔地而起。

    左右甩动着手臂，轰龙就有如古老卡通中被人抓着脚左右撞击地面的场景一样在空旷的洞窟中飞来撞去，当然以龙种的强健体魄这种高度的撞击最多就是让它们感到少许吃疼，并不会造成多少实质上的伤害。

    好啊！

    摔死那王八蛋！

    尽管对轰龙造成伤害有限，然而身负不同伤势的兽人士兵们见到这画面时却齐齐欢呼起来，有些人高举着双手，有的人则开心的与身旁同伴相互拥抱，在这时候没有任何人会计较我怎麽这麽晚才终於出手，只是一个劲儿的为轰龙的受难际遇感到幸灾乐祸。

    轰龙被巨爪砸了几轮，最後在空中旋转一圈後被掷向山壁发出了剧烈的撞击，其力道之猛甚至连同脚下的地面都为之一震，明明底下战况如此剧烈，洞窟本身却没有发生任何塌陷情形，由此也能看出前人在开辟这座山洞时到底耗费了多麽大功夫。

    活动一下因为捏得太紧导致掌心有些发白的右手，我随即又做了个抬手动作招起插在地面上的长剑，让它们对准轰龙方向再次发起一轮齐射。

    剑雨已倾斜着的角度落下，只是与前一次不同在於说这回的剑雨後方多了名奇袭者。

    连重整姿态的时间都没有，轰龙才刚转过身想试着寻找巨大骨爪的所在之处，一波剑雨便又倾泻而下。最後藉着长剑掩护的路卡利欧飞身跳起，拿两脚用力蹬在轰龙重心未稳的身躯上，再一次的把轰龙推去撞壁。

    原本只有浅浅一道痕迹的洞壁这回终於印出了一颗清晰龙头。路卡利欧见一击得逞，在做了个握拳庆贺的手势後毫不留恋地选择退却。後方的我这时则是操纵着巨大骨爪摆出个蓄势动作。

    把龙首从洞壁中拔出，轰龙转头便狰狞的发出吼叫声。

    吼你老母！准确的把骨爪砸进轰龙因叫喊而张大的巨嘴，算上这回轰龙已经是第三次撞壁了，而骨爪显然较路卡利欧的力量要大许多，不光只有龙头，这次就连大半个身子也都变成了墙面上壁画的一部分。

    缓慢把骨爪後拉，轰龙这挨打的惨状很大程度挑起了兽人方的士气，即使碍於伤势或生怕出现误伤而不得上场。但却丝毫未损他们的亢奋劲儿，迄今为止尚幸存着的魔导炮不约而同朝着轰龙位置重新开火，至於没有远程武器的兽人士兵则仰头发出长嚎声替队友们打气。

    揍他丫的。

    打它，给我往死里打！

    看兽人士兵们乱七八糟的尽把魔导炮朝轰龙背上招呼，本打算继续用巨大骨爪挥拳的我不禁皱起了眉头，忍不住用法则扩大了音量放声喊道：给我停手！

    我的声音在空旷的场地内回响着，而纵然说手上打得正尽兴，但听我语气间带戴着的少许恼怒，兽人士兵们还是一齐停下了当前的动作，其中作为代表的兽人队长还好奇的问道：许墨大人。您察觉到什麽不对劲了吗？

    确实是有不对劲的地方，但问题却是出在你们身上，瞧瞧你们那什麽鸟攻势。我侧过身摊手朝向轰龙。加重语气道：人家都把背後的破绽卖出来了，就不能打准一点吗？

    我们炮火很准，从刚刚到现在口是一发都没有落空。

    不是那问题，重点是说……算了，我亲自示范一次。我做个抹脸动作，然後卷起了两手袖子：睁大眼睛看着，这个才叫作专业背刺。

    对着维持巨大骨爪造型的骷髅众勾勾手指，即刻间骨爪就变作为两只，尽管说体积上有所变小。但两只可操纵的骨爪无疑更适合接下来我要做的手势。

    活动了两手的手指过後，我将双掌扣起仅让食指继续维持着竖起状态。接着抬头喊道：路卡利欧。

    什麽事？

    压制住它。

    没有问题。接二连三的攻击早使得轰龙被卡了角，路卡利欧这时做的仅不过是朝快要挣脱洞壁束缚的目标使出一记铁山靠。随後便侧身朝我竖起大拇指：任务完成。

    很好，你就堂堂正正吃下我这一招吧！我让两只骨爪维持着先前姿势猛然向前刺出：木叶忍法之秘传体术奥义，千年杀！

    当骨爪突起的食指毫不留情地戳入了轰龙菊花时，哪怕说自己不是被骨爪攻击的目标，在场除我之外的众人却同时倒抽了口气，脸上也跟着浮现出吃疼的模样。

    要害遭受如此重击，轰龙露在洞壁外头的身体就像触电般抽蓄起来，而我则是缓慢抬起头，对着在我一旁的兽人队长问道：你知道吗？

    知道什麽？看兽人队长涣散的目光就知道他压根儿没回过神来，只不过是下意识地开口回应。

    这骨爪因为是由无数骷髅拼凑而成，所以它能够做到一些正常人体所办不到的事情，就好比说……相信一个头套胖此的人露出邪笑一定是个相当诡异的画面，不过早在我选择套上露薇卡内.裤时形象值就已经变成负数，因此摆出这副做派我可说毫无压力可言。

    隐约猜到了真相，兽人队长神情难看的以颤音道：就好比什麽呢？

    好比说骨爪的食指其实能够旋转之类的。

    兽人队长没崩溃，反而是菲诺老爸发出了鬼嚎的惨叫：不，这太残酷了！

    战争永远都是残酷的。唏嘘的发表出一句经典台词，但没等我真正开始实行钻孔攻势，轰龙本来脱力的四肢突然重新积蓄起力量。也不管自己的头部还卡在洞壁之中，竟是横着脖颈一举破坏掉石壁，也唯有具备再生能力兼之肉体强悍的龙种方能使用这种方式硬是让自己脱困。

    甩动尾巴。轰龙做出个回转动作後将目光重新对准了我的方向，只见它双目以及前肢位置因充血而泛红。显而易见刚才我那记童子拜观音彻底激怒了它，竟是让轰龙进入了狂暴状态。

    发觉状况不对的路卡利欧早在轰龙躁动的那瞬间就飞也似的逃离危险区域，当我与轰龙相望时他已经返回到我身边来，语气间还充满着一股深深的怨恨：让你玩！这下玩脱了吧！

    我哪知道它菊花这麽敏感……别瞪我，我知道自己错了。尽管刚才虐轰龙虐得爽快，然而实际真正造成伤害的似乎就只有我那最後一下千年杀，可是却也因此引来了轰龙的狂暴化，这麽做到底是好是坏一时之间实在难以分辨。不过为了团队和谐我还是道了歉：其实你也不用那麽紧张，既然我们能压制它一次，自然也就能在压制第二次。

    当我话声刚落下，狂暴化的轰龙却已经撞垮了骷髅兵集结而成的两只骨爪，其速度之快甚至连给我操纵骨爪拦住它的时间都没有。

    路卡利欧朝我摊开双手，投来一记让我自个儿看着办的目光。

    目光在路卡利欧及轰龙身上快速游离，我摸摸鼻子後转过身扯开嗓门大喊：快逃！

    此话一出兽人方士兵们立马作鸟兽散，倒不是说他们失去了先前的战意，而是以单薄的人力实在难以与狂暴化的轰龙正面抗衡，或许他们的确是身负使命。但这却不代表他们完全不会进行闪躲。

    敢与狂暴化的巨龙正面单挑或许勇气十足，但其下场却注定悲惨不已。

    靠着法则飞行到空中朝着右侧方向飞去，本以为轰龙会朝着人多的方向发起攻击。然而等我回过头却发觉到对方竟是以甩尾飘移的方式拐弯，准确从我身後追赶而来。

    你这仇恨可拉得真彻底。与我凑巧跑在一块儿的路卡利欧同样见着了轰龙，在抱怨同时脚下速度不由得又加快几分。

    懒得去吐槽这个跑得比我飞行还快的家伙，在试着朝狂暴轰龙砸出几道魔法之後，我果断放弃了打带跑战术，开口说道：我觉得不行，这样绕下去我们迟早会被它追上。

    其实它想追的只有你一个，我等等和你分开跑就行。路卡利欧嘟嚷几句，但随後又叹口气道：好吧。勇者一向没有放弃同伴的习惯，说说看你有什麽主意。

    冷不防转身给它一拳如何？我举起拳头空挥了两下。补充道：当然不是现在，而是要选在它为了转弯而减速的当下。

    明白。也就是在下个弯道决胜负对吧？计算过与洞窟的距离，路卡利欧抬头道：听我说三声後动手。

    没问题。

    一、二、三！

    当路卡利欧喊出三的刹那间我俩脚下齐踩刹车，并且翻过身朝着因飘移导致重心不稳的轰龙挥出拳头，同时嘴上还不忘怒吼招式名称：唔喔喔，吃我的卑鄙无耻偷袭破颜拳！(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、双城街街猫、嘎鱼小馒头、、神の咏唱的打赏，以及g、人类都去死吧、嘎鱼小馒头、神の咏唱、我恨失终的账号的月票。

    今天周一，推荐千万别忘了喔。

第一卷 第三百五十六章 我绝不会让夥伴死在我面前！

    加诸了石肤术的拳头砸在轰龙那硕大头壳上，不出所料任凭我使出吃奶力气也依然没能使轰龙受伤，但这毕竟只是我个人的部分，作为与我一块出拳的路卡利欧似乎早知道会发生这种事，在挥拳前还特地把长剑交到了左手，见一般殴打毫无效果，随即反握着剑一举将它插入轰龙右眼之中。

    轰龙脆弱的眼睛这时已经不知是第几度中剑了，不过麻烦的是就算一时戳瞎了它，凭藉着高速再生轰龙很快就会恢复光明。

    若是寻常武器倒还好说，只要不拔就会持续插在那儿，可惜从方才到现在我用的剑雨都是拿法则变出来的，虽然好处在於说环保不会制造垃圾，但就对抗像轰龙这种会不断治K伤势的敌人而言，其效果往往不比一般武器。

    按照既定套路，感到疼痛的轰龙这时应该会反射性後仰，然而这回当轰龙昂起脖颈时我却没来由地产生一股不祥预感。

    定睛一看，我险些被吓得魂飞西天，这就不是因为受伤而产生的僵直，而是在开大招前的集气动作。

    把它的嘴弄开！此话一出我也来不及等路卡利欧配合，抢先就把两手由下往上猛抬，让一根压缩过的土柱抬升直撞轰龙下颚，硬是想靠这办法改变它的喷吐方向。

    什麽鬼东西？嘴上提出疑问，可是冒险者的本能却让路卡利欧的身体在得到答覆前就先有了动作，先是把手攀上了我所施放的土柱，接着跳至半空翻转过身，右脚如鞭子般甩向轰龙侧脸。

    本来被土柱拉抬的高度再次向右方修正，先有魔法後有勇者补刀，然而这两者所造成的偏移却依然不够。考虑到轰龙的吐息具有抹消效果，若是真让它这麽放出招来，即使这座洞窟当初盖得再坚固恐怕也难逃塌陷下场。

    不存在任何犹豫时间。我牙一咬索性把自己当作炮弹以铁山靠姿势撞向轰龙。

    剧烈的反震从肩膀处一直蔓延至全身，我抬起头查看这一下肉身突击的成果後总算松了口气。纵然这接二连三的攻击仅让轰龙头部抬至五十度角，但既然不是直击洞壁，其危险性已经要下降不少。

    当我准备抽身而退时，路卡利欧却是又使出一记升龙拳，原先五十度角也因为追加攻击而增加到六十五度，但这也导致路卡利欧势不可免的变作腾空状态。

    力量积蓄到达临界点，咧开的龙嘴已经开始散发出灼人视线的白光。

    张开嘴，路卡利欧看起来似乎想要对我说些什麽。但又作罢摇了摇头，改为露出一张灿烂笑脸，显然在打出升龙拳前他早做好了也许会因此吃上一发龙息的心理准备。

    作为一名魔王，看勇者做出这般自我牺牲行为理应该袖手旁观才对，可是等回过神来时我却发现自己在不自觉间竟然跳了起来，并且还一把扯下魔王披风朝着轰龙方向甩去。

    将披风上头的魔法盾最大限度进行解放，并将现阶段所能操作的法则一举注入到蓝色条码所形成的障壁里头。

    趁着龙息发射之前，我很是艰难的挤出这麽一句话来：上辈子我肯定欠了你不少钱没还。

    没料想到我会跳出来的路卡利欧先是一愣，随即半是开玩笑的回道：那麽从现在起咱们两清了。

    白光炸裂，耳边传来的轰龙咆哮声瞬间就盖过了路卡利欧说话的音量。我只感觉到一股庞大力量从下方推来，紧接着便失去了对身体的控制。

    背後似乎撞着了什麽东西，不知道究竟是视线被阻隔亦或是意识模糊的关系。眼前景色变成白花花一片，等到失重感恢复时耳边忽然传来一道雷鸣，方才所感受到的一切顿时没入黑暗之中。

    意识……中断……

    ───────────

    稍早之前，提姆莱斯城。

    这、这不可能！看着眼前的画面，一名壮汉难掩脸上的惊骇。

    虽然说令人难以置信，但这一切都是真的。一位大婶伸手拍了拍壮汉肩膀，仰天感叹道：这都已经是第十一位挑战者了，咱们这位卫冕者可还真是能吃啊。

    大婶的话在这之後很快就得到了验证，在第三十一个汉堡下肚的同时。坐在挑战者位置上的兽人终於拿手捂住了嘴，面色难看地按下了店家专门附设的投降铃。

    体格壮硕却又顶着娃娃脸的黑暗精灵服务生小跑过来。但为的却不是检察挑战者身体状况，而是在写下一长串金额的付款单後贴到了挑战者额前。然後摆摆手再招来两名服务生，让他们一左一右的将挑战者衩起。

    大哥你们麻烦轻一点……吃撑了的挑战者发出一阵哀号，但等到身上金钱被搜刮一空过後，黑暗精灵服务生马上便毫不留情的将他扔出了店面。

    看挑战者灰溜溜离开，在店内围观着的民众齐声为十一连胜的大胃王高声欢呼，只见坐在卫冕者宝座上的银发美少女拿着手帕擦了擦嘴，就像先前的胜利不存在一般，语气冰冷的问道：还有吗？

    一名带着厨师帽的兔族少女怯生生从厨房探出头来，正是几天前曾经被挂在城墙十字架上的菲诺：有、还有三天左右的库存。

    在一旁围观的民众们听完这对话当即冷汗直冒，敢情这在问的居然不是下一位挑战者，而是店里头还剩下多少食材。

    看银发美少女还打算继续吃下去，几名黑暗精灵服务生面面相觑，最终由猜拳方式决定出一名勇者，忐忑的走到露薇卡前方，压低音量道：露薇卡大人，魔王大人之前有特别交代过一天只能让您吃一百份餐点，您看这会儿是不是……

    露薇卡没反应，就像根本没听见服务员所说的话。

    服务生摸摸鼻子，无奈改口道：许墨大人之前有特别交代过一天只能让您吃一百份餐点。

    虽然是同样的一句话。然而当魔王两字被换成了人名後，本来还等着下一份餐送上来的露薇卡总算抬起头，就像是刚发觉服务生存在似的开口道：汝把话重新再说一遍。

    服务生叹口气。果不其然就如前辈所说的一样，要想和露薇卡进行交谈必须提到关键字方能吸引到她的注意。而在众关键字中又要属食物和魔王本名两者功效最佳。

    就是许墨大人曾吩咐说……

    就当服务生准备把话给说上第三遍时，露薇卡却忽然站起了身来，而原先最多只能算作冷淡的表情更是在一瞬间化作寒冰。

    受到露薇卡气势所压制，距离最近的黑暗精灵服务生一屁股坐倒在地，不过这时候没有人会计较他的失态，因为不光只有靠近露薇卡的服务生受害，整间速食店内就没有任何一个人现在还能维持着站姿。

    被推出来当牺牲品的服务生欲哭无泪，不过就是让她少吃点。有必要发这麽大脾气吗？！

    就当服务生脑海内已经开始闪烁人生跑马灯时，将他压垮的气势突然为之一松，原先还在身前的露薇卡已然不见了踪影。

    抬头看着速食店屋顶多出的大洞，对於露薇卡去向服务生也有了个底。

    原来是亲自找魔王大人算帐去了。暗自替身处远方的魔王大人祈福，服务生支起身，朝同僚方向竖起个拇指：任务完成。

    ───────────

    拖着蹒跚步伐，每当踩出左脚时路卡利欧便会感到一阵铭心剧痛，按照过去所学的医疗知识，就算不停下察看他也能够判断自己左脚目前应该是处於骨折状态。

    这可真是超惨的，最少在我冒险生涯中这可说是排行前三的绝境。苦中作乐的大笑两声。路卡利欧朝着背上的黑发少年询问道：许墨你对此有什麽看法？

    ……没有回应。

    好吧，我都忘记你这家伙已经昏了。自顾自地耸耸肩膀，路卡利欧不以为意地重新走动起来。也不管说话对象能不能听见，嘴里喃喃念着：即使移动速度没办法变快，但总比傻坐在原地等轰龙追上来要好───抱持着这样的想法，我不知不觉已经背着你走了一百多公尺，对，因为左脚断了所以只走了这麽点距离，同时还有件更要命的事情，那就是我好像发现轰龙正朝着我们方向冲过来。

    就算不用特别思考，也知道凭自己当前的状态根本跑不过轰龙。於是乾脆一屁股坐在原地。

    这里就是极限吗？把肩膀上的队友放下，路卡利欧长出口气：反正很有可能是最後了。在这里就特别破例和许墨你说说我的梦想，要知道这些话我就连在最亲密的女性面前都没有说过。

    ……

    我啊。想要成为统一人类所有势力的王者，所以当初听你说想要成为魔王时我很开心啊，像这样会毫不犹豫说出大话的人世界上显然只有两种，那就是笨蛋以及超级大笨蛋，毕竟干这档事的人若没有成功，下场往往会超级悲惨。就算谈话对象没有回应，也丝毫无损路卡利欧谈话兴致：就像我老爸曾说过的，作为勇者比起自身实力更重要的其实是要会懂得看人，所以当你跳出来挡下正面龙息时，在後头的我其实开心地笑了，你这个超级大笨蛋果然没有让我这大笨蛋二号失望。

    路卡利欧无视发出疼痛向身体抗议的左脚，恢复成挺立站姿：不过让夥伴挡在勇者面前什麽的，果然还是不符合我的美学啊。

    没有武器，但至少还拥有双拳。

    或许支撑不到几秒时间，但我绝不会让夥伴死在我面前！路卡利欧摆出架式，然後抓紧轰龙跃起的时机使劲挥出拳头。

    拳头上并没有传来任何打中东西的实感，可是等抬头时路卡利欧却是看到轰龙正朝着扑来的反方向倒飞而出，同时在它庞大的身躯上赫然多出了柄大小足以媲美先前雷神杀手的巨型光枪。

    毫无防备地吃下一记猛击，轰龙从半空摔落并在地面砸出一个巨大的深坑，同时从蔚蓝的天空上头竟是传来了一道冰冷到足以使空气凝结的少女声音。

    汝对吾选择的伴侣做了什麽？(未完待续)

    ps：感谢诡儒、双城街街猫的打赏，以及爱读书的宅男、双城街街猫、铁加曼rpg的月票。

    开学选课好忙啊...

第一卷 第三百五十七章 敢情你光只是好好活着就等於是在拯救世界啊！

    许墨没有血缘关系的妹妹，身兼多家宗教圣女之职，无时不刻散发着一股生人勿近的气场，顺带一提非常能吃───以上种种差不多就是路卡利欧对那名银发美少女的一切印象，或许曾暗中猜测过露薇卡的背後身分不简单，然而等真相揭开的那一刻到来时，这才发觉到现实似乎比想像来得更加离奇。

    明明只是看似随手掷出的光枪，在落地之後却升起了一道硕大的白色十字，乍看之下柔和的白光带着的竟是媲美禁咒等级魔法的威力，假使十字架的攻击范围再扩大一些，那麽在往後的地势图上此处恐怕就不能继续称之为平原，而该改叫作盆地才对。

    倒卧在深坑的中心处，轰龙不愧是曾经难倒集魔界研究员之力依然无法想出应付对策的危险物种，即使硬生生扛下了光枪以及事後产生的连锁爆炸也依然屹立不摇，不过就是身上伤势看起来惨重了些。

    覆盖在表层的龙鳞就只剩下三三两两的几片，其庞大的身躯无一处不是除於失血状态，血肉模糊的外表别说是作为龙种的气势了，如果说原先的轰龙适合出现在科幻片或动物频道里头，那麽这会儿它估计连化妆都不用，换个摄影棚就能直接去出演恐怖影集。

    将手覆盖在胸前，发出一击之後露薇卡便没有了第二步动作，只是闭着眼不知道在思考什麽的飞行在空中。

    背生白色羽翼，这孩子难不成有着翼人王族的血统？本来以为要划下句点的人生突然有所转机，路卡利欧来不及庆贺便又观察起援军的身分，只是在一阵自言自语过後他随即又摇头否定了先前的推理：不对，虽然同样长着翅膀没错，但翼人的羽翼却只有两片。何况说兽人普遍元素亲和度低下，应该是没办法施展出刚才那种规模的魔法才对。

    单独陷入了困惑，由於异界大陆宗教信仰过於泛滥。加之神只体系又各自独立，就算眼前的露薇卡有着明显的炽天使特徵。路卡利欧一时之间也没能猜出她所属来历，最终只好把这归咎於一种失落传承，考虑到许墨过去还是吟游诗人的际遇以及後来出版的英雄联盟故事背景，似乎也只有这麽结论最合乎逻辑。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    只能说当初决定出版英雄联盟实在是一记妙棋，也因此哪怕魔王城的相关者表现出了原本不存在这世上的特殊能力，最多也就是被其他人解读作断绝传承的一部分。

    事实上路卡利欧早在最开始的推理出发点就跑错了位，所谓的设定其实就是一种会随时间经过而不断增加的东西，吟游诗人的身分、出版小说和杂志、开办演唱会。最後再加上学院音乐系导师身分，过去乍看之下乱来的总总行为加上来自另一个世界的知识，两者在这时候反而成为了隐藏许墨真实来历的烟雾弹，并且连带着导致露薇卡及狄亚娜这两名来自不同世界的穿越者一同受益。

    把视角重回战场上，就当路卡利欧正努力进行推理的同时轰龙也已经治K好身上大半伤势，甩动着龙尾无惧於来自露薇卡的威压，发狂似的朝天发出一道龙吼。

    烦躁、愤怒，再加上少许刺痛感……这等复杂的情绪却是吾初次体会，然而吾并不喜欢它。

    缓慢将眼睛睁开，当露薇卡把自身视线放到轰龙身上时。轰龙就好像被什麽无形重物给砸中了一样，在四肢发力反抗未果之後果断被压倒在地面上，即使狂躁的挣扎。依旧无法逃脱这看不见的束缚力。

    按照从书中得到的情报，破口大骂亦或是流泪有助於舒缓这项复杂情感。不去理会眼前的敌人，露薇卡拿手摸了摸自己不带丝毫表情的脸：很遗憾，吾看似没办法藉由这种方式排解郁闷，既然如此眼下只剩下最後一道办法。

    身後有着六片羽翼的银发少女自顾自地阐述着令人摸不着头绪的话，就连应付敌人的方式也是消极无比，但不知为何路卡利欧看着飞行在空中的露薇卡，总觉得她身上正散发着一股毁灭气息。

    看了眼地上昏迷着的许墨，路卡利欧忽然觉得自己好像有些羡慕起对方。与其夹杂在这诡异的气氛当中，倒还不如失去意识会比较好。

    总之我们还是先换个位置吧。做出决定後路卡利欧随即便准备把许墨给背起来。但这才刚准备迈出一步……

    轰隆，一道白色光痕从预定落脚处前方横扫而过。本来平坦的地面只在刹那间就被撕裂出一道宽度仅有五公尺，但却看不出高度几何的深邃裂痕。

    不准碰他。

    伴随着来自空中的少女声音，路卡利欧就像被蛇给盯上的青蛙一样僵在了原地。

    若是来自敌人的威胁也就罢了，就算双方实力有所差距，冒险过程中经常以弱击强的路卡利欧也依然能无惧位阶拔出武器与之对峙，可是问题在於这回散发出震慑压力的却是友军方向。

    极缓慢的把许墨放回地面，生怕对方误会行动而突然开火，路卡利欧最後还举起两手摆出了投降姿势。

    你冷静一点，我是你哥许墨的同伴。转回头想试着向露薇卡解除误会，不过路卡利欧随即便抛弃了这项念头，杀意……不对，哪怕四目相交对方的眼神焦距依旧涣散，就彷佛根本没见着自己一样，而在这样的情况下想必不管说些什麽对方都不会听进耳里。

    同伴？生命形态截然不同的两者岂可相提并论，在永恒的时间面前一切万物都将显得可笑。

    不再理会路卡利欧，露薇卡朝着轰龙方向再次掷出光枪，而被无形箝制压倒在地的轰龙却是连闪避也办不到，只能如败家之犬般每当遭受一次攻击便发出一声吼叫。

    一开始是四肢，直到插满光枪为止这才逐渐朝着其他部位转移，明明曾展现过辗压轰龙的强大力量，此刻露薇卡竟是改为采用凌迟手法，那伫立於空中的笔挺身姿就像是在裁决罪人的法官，既使龙血彻底染红大地依旧面不改色。

    不间断的攻击持续了好一会儿，直到轰龙的吼叫不复最初宏亮露薇卡这才停下手，侧目扫视了轰龙一眼：原来如此，汝的法则通道被许墨断开了，看来这段期间他也并非毫无成长，关於这点吾甚感欣慰。

    谈到许墨名字，那冰冷的双眸这才恢复了少许情感，只见露薇卡从空中降落到虚弱匍匐在地的轰龙面前，然後摇了摇头道：这样还不够。

    还不够？

    这道疑问路卡利欧仅是存放在心，看强大的亚龙被露薇卡打得毫无还手之力，在许墨醒过来之前最好还是装作木头人站着，省得踩着了地雷被人家反手宰掉。

    汝的生命力太过薄弱了，根本不足以舒缓吾此刻体内那股难以言喻的情感，为何不继续发出那刺耳的咆哮，这点程度根本无法满足吾的渴望。伸手抓住轰龙前肢，露薇卡展现出与自身体型截然不符的力量，生生将其扯下後随手扔至远处，嘴里呓语道：不对，吾到底为什麽要压抑本能？战斗、破坏，随後将所有敌人化为虚无本该是吾所司职责，既然当初与吾缔结契约的许墨暂时昏迷……

    当露薇卡自问自答时路卡利欧就察觉情况不妙，轰龙被打倒的确是件好事，但现在似乎有着什麽比起轰龙更加危险的东西即将要被释放出来。

    ……那麽在许墨清醒之前，吾自由行动也该无妨才是。

    此话一出，充斥在空气间的寒气顿时消失得无影无踪，然而这并非代表现况有所好转，当看到露薇卡那不剩一丝情感，空荡荡的虚无目光时，路卡利欧终於毫不犹豫地蹲下身，朝着昏迷同伴的脸上左右甩起了巴掌：难怪我出门老是会莫名其妙撞上你，敢情你光只是好好活着就等於是在拯救世界啊！不过就是当个魔王，只要你能睁开眼睛我绝对举双手支持，至少危害度比起让你妹去当魔王要轻多了！(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男的打赏，以及天蓝枫叶的月票~

第一卷 第三百五十八章 别这麽冲动，拯救世界全指望你了

    右脸颊处传来了一阵刺痛，在模糊之间我彷佛听见了某人的说话声，但这声音距离实在太过遥远，只凭少数几个模糊的音节我实在没法辨认出对方到底想和我表示些什麽。

    清脆的巴掌声再度响起，但这回挨打的却换成是左脸颊，到这里我也已经能笃定外头有人肯定在趁人之危的偷我巴掌。

    竭力撑开有如万斤重的眼皮，外头景象随即变得清晰起来，而出现在眼前的毫无意外正是路卡利欧那张恨不得让人一拳砸下去的帅脸。

    无论是出於什麽原因，睁眼第一时间看到一名同性实在很难令人开心起来，於是我暂且将询问目前是什麽处境的念头放到另一处，伸手便推开了路卡利欧，脸上更是堆起了极其夸张的表情，颤声道：你居然打我？连我爸都还没打过我！

    哼，人没被打过是不会成长的……不对，现在可不是重现你小说剧情的时候，我们必须快点去阻止你妹妹摧毁世界！在串戏最初路卡利欧还板着张严肃面孔，但立马就又松懈下来，以一副警戒模样不断左顾右盼，就像是在提防着什麽不存在的敌人。

    稍微冷静一下，总之在刚刚我昏迷这段时间中到底发生了什麽事情？我试着想做出个搔脸颊动作，只是举起来的左手从手肘以下的地方却是空空如也：靠，

    我的左手怎麽没了一半？！

    想说明这点至少得追溯到约莫半个钟头以前，可是想在短时间内解释清楚太过困难，在这里索性长话短说……被龙息轰成渣了，连一丁点碎沫都没有剩下。

    害我还在想说切断处怎麽会这麽平滑，原来是被法则直接抹消掉了。压低音量嘟嚷个一句，对其他人来说无法被治K的伤势换到我身上就不是什麽大问题。靠着背後法则加持，断肢重生不过就是分秒的事情。

    担心路卡利欧特别唠叨此事，抢在他开口安慰之前我就拿法则捏出了条新手给自己接上。毕竟不是整条手臂都不见，因此这并没有耗费我多少功夫。其余的小伤早在昏迷期间就被法则自动修补，在充分发挥艺术天分之後，除了身上衣服有些破烂，我的身体转瞬间便又完好如初。

    看起来是接好了没错，但好像有点长短手问题。试着活动了下左手十指，在确认活动不成问题後我随之将这小问题抛诸脑後：管他的，这部分日後再慢慢调整吧。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    要不是特徵会重叠，我甚至都想和你修同一种秘术了。路卡利欧嘴角微微抽蓄。看似是把我断肢再生的能力归功为秘术的效果：我看以後冒险队伍里也不需要前排肉盾了，直接把你当盾牌用似乎更方便些。

    朝路卡利欧竖起一根中指，我转而提起之前放置到一旁，有关於现况的疑问：先不管那些有的没的，轰龙跑到哪去了，还有我们现在又是跑到了什麽地方？

    我们这时应该是位在洞窟外头几公里远的平原上，至於轰龙则是在追过来後撞着了你妹妹，这会儿出气倒是比进气还多，估计随便来个手拿利器的小孩都能轻松宰掉它，额外补充下。你身旁那道宽度三公尺裂缝也是你妹妹搞出来的。

    我妹妹？对路卡利欧的话语我直到片刻之後这才反应过来，险些都忘记了我和露薇卡之间还有着这个设定：你说露薇卡啊，记得刚刚你还在说什麽摧毁世界的。她怎麽了吗？

    对於露薇卡能够找到我这件事我并没有感到太过意外，记得之前她就曾提过能精准掌控我当前的所在位置，我这时之所以会感到疑惑，全然是不解路卡利欧怎麽会突然把问题扯到露薇卡身上去。

    路卡利欧张开嘴却又没说出半个字，欲言又止的握了下拳头後，泄气的手指天空：你自个看吧。

    喔，真稀罕她居然还没走。

    发表一句感慨，我抬头本来想向露薇卡打声招呼，结果看到的却是异常的天象以及飘浮在空中的露薇卡。只见平时让她藏着的六片羽翼这时竟是彻底解放在外，同时在她掌心上似乎还浮着一把巨型光枪。也不知道是打算想把那危险物品扔到哪去。

    靠，是哪个白痴按了核弹发射钮？！

    核弹？路卡利欧对我情急之下喊出的词汇表现困惑。

    在脑中整合完关於核弹的情报。我使用异界人也能听懂的说法解释道：就是一种和禁咒差不多威力，可是会使目标地点产生百年以上土地污染的炼金炸弹。

    这岂不是糟透了。路卡利欧一副就是眼神已死的模样：你这妹妹到底是从哪里捡来的？

    还记得以前我曾去遗迹里头的事情？她当时其实被封印在遗迹的最深处，根据事後从遗迹石壁上解读得来的情报，露薇卡她的身分好像是……我在这里刻意停下来做了个吞咽动作，接着摆出个难看的扭曲表情，很多时候话只要说一半就够了，剩下另一半听者自然会脑补出一个最合适的解释：总之别说是亚龙，就是让纯血龙种过来都只有被虐的份，当初我可是好不容易才说服她别到处搞破坏的，怎麽我才昏迷不到……

    约莫三十分钟。路卡利欧友善提醒。

    谢谢。我道过谢後重新把话接下去说道：怎麽我才昏迷不到三十分钟就变成了这副德性？

    路卡利欧侧目看我，不发一语。

    我被他这姿态搞得莫名其妙：干麻？

    用简单点的方式来说，就是你被轰龙打趴之後有人跳了出来为你报了仇，可是单纯虐杀敌人并不能有效排解内心因为看到你受伤而感受到的愤怒，所以你妹妹抓狂失控了。

    当路卡利欧在解说的同时，露薇卡也终於掷出了手上的光枪，好在这回光枪是落在轰龙身上而非我担忧中的朝着遥远彼方翱翔，要知道就算扔小石子都可能砸死人了，更何况说威力未知的巨型光枪。

    长枪落地，看着一道巨型的白色十字从平地上升起，我不由得有些佩服这轰龙的生命力：这家伙可还真能撑。

    不是能撑，是因为当它快挂的时候你妹妹会出手治疗它伤势。路卡利欧掰指算起了先前轰龙曾遭受过的悲惨际遇：全身穿刺七次、断肢五次、斩首两次、剥皮两次，最後再外加无数高火力轰炸……该怎麽说呢，尽管是敌人没有错，但这样的手段实在太超过了点，我说许墨你有在听吗？

    啊、当然是有在听，不过刚刚稍微走神在思考一件事。我摩娑着下巴，打量着天空中露薇卡的背影，喃喃道：不太对啊，我记得露薇卡以前应该没有凌迟敌人的习惯，大致上都是挥手灭掉就不去理会了。

    我说许墨，你过去大概没有抓狂的经验吧。路卡利欧拿手贴在脸上：详细情形是怎麽一回事我并不清楚，但就过去观察得来的结果来看，你妹妹应该是属於那种没体会过友情和亲情，甚至就连对寻常事物都接触不深的与世隔绝类型。

    我耸耸肩膀，尽管遗迹是虚构出来的，但路卡利欧的分析到这里为止并没有错误。

    你知道最强士兵的培养方法吗？让培养者不接触外在，专心一意的磨练杀人技巧或许能让培养机构得到一名不错的杀手，但却没办法让他冠上最强之名，而在一则意外中，研究机构终於发现完成这项计画的最後一片拼图。

    路卡利欧忽然间提起了另一则无关话题，但看他神情肃然，我没有选择开口打断，而是在旁默默听着。

    那就是在训练的同时给予培养者一项心灵寄托，等到最後在当着培养者的面前将这心灵寄托破坏掉。路卡利欧脸上显得有几分狰狞，但随後却转为无奈：参照许多动物都拥有的印记行为，作为从漫长沉睡中苏醒见到的第一名活人，加上日後的种种照料和接触，显然许墨你已经成了露薇卡的心灵寄托，所以当这不容亵渎的净土遭人侵犯时，她就这麽暴走了。

    没这麽夸张吧。我乾笑两声，看露薇卡平日那副样子我实在很难想像她会把我当心灵寄托，毕竟别忘了人家头上还有名主神，就算要寄托也该是寄托在k身上才是。

    信不信只要捅你一剑，下个被她凌迟的对象立刻就会换成是我。路卡利欧拍了拍我的肩膀，语气深沉道：我发现你似乎很受病娇系的欢迎呐，花精灵病娇是显性，然後这从遗迹挖出来的妹妹却是隐性，总之逃避现实是不对的，趁现在你妹妹没对轰龙失去兴致，还不快点想想有什麽办法能让她平息愤怒。

    我这不是已经醒来而且毫发无伤了吗？

    路卡利欧给我一记白眼，反问道：假使有人上了一名有夫之妇，完事後跑去跟人家丈夫说：没事，我都清乾净了。你觉得那名丈夫当下做何感想？

    当然是揍他丫的。我反射回答後这才意识到不对：等等，你拿那个被上的女人来譬喻我？！

    咳咳，就只是打个比喻别这麽冲动，拯救世界全指望你了。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、地水风火时空幻、双城街街猫三位的打赏。

第一卷 第三百五十九章 汝简直愚蠢得不可理喻

    我想当的可是魔王，照理说拯救世界应该是勇者的工作才对，

    会这麽想只能代表许墨你的想法太过肤浅。路卡利欧提出了一道神逻辑道：去遏止你妹妹抓狂也就等同於挽救了这座大陆上可能出现的变数，安抚她情绪的你等同於占了功劳中的七成，至於我则是因为成功劝说你去安抚她，所以拿走剩下的三成一点都不过分，日後若这件事被记录下来，我幕後的活跃也将同样会被记录在册，当然由於功劳有限的关系，提及字数会少一些就是了。

    都什麽时候了你还有心情算计这些鸡毛蒜皮的小事。对路卡利欧那极其势利的小算盘感到无言，随着认识时间越长，我越感觉到勇者这职业似乎远远没有表面上那样光鲜亮丽，为了让自身保持出名状态，其背地里门道着实不少。

    安心吧，刚才是因为你处於昏迷状态所以我才会如此紧张，现在既然你醒了我们就已经可以说是占据了不败之地。路卡利欧斜眼挑向露薇卡所在的空中，毫不避讳地问道：你认为她现在是怎麽个情绪？

    抓狂？

    也许是这样，但就断断续续的观察後，我发现你妹妹其实只是在伪装，试图给他人营照出一种她正在抓狂的错觉。路卡利欧朝着裂痕处努嘴，讲解道：这条裂痕出现的原因是因为我想背你从这两方大战中逃离，结果被你妹妹随手一挥给劈出来的。

    她的确是有这能力没错。对露薇卡的强大深有了解，只斩出这麽点规模的裂痕还算她特别手下留情了。

    许墨，你实在是太嫩了。路卡利欧摇摇手指：我想表达的点可不是这个，关键点在於说就连只是想带着昏迷的你转移个位置，你妹妹都会用远程魔法进行威吓。然而要知道刚才为了把你弄醒，我可是一连了你好几个巴掌。

    连我爸爸都没打过我。

    人没被打过是不会成长的……都什麽时候你就别打岔好不好。路卡利欧用两手揉了下脸，重新打起精神道：总之你瞧瞧两者之间的差距。反正我怀疑露薇卡在你醒过来之後其实已经差不多恢复理智了。

    那她现在凌迟轰龙的行为该怎麽解释？

    恢复理智并不代表消气，这完全是两码事情。在胸前架了个叉字手势。路卡利欧又摆出先前那副居高临下的表情道：这也是我说你太嫩的主因，你这家伙在感情方面的经验值实在太低了，低到我甚至都不知道你到底何德何能可以组出一个後宫来，开门见山的说吧，露薇卡也就是你妹妹现在正在和你赌气，只是这赌气方式稍稍暴力了些。

    你认识哪个人赌气的表达方式是去凌迟魔物的？我一时之间显得有些无言，露薇卡怎麽可能会懂赌气这样高难度的情感。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    你眼前刚好就有一个。路卡利欧把手搭在我肩膀上，拿出过来人的语气道：为了避免到时你妹真跑去破坏城镇。在这里破例传授你几招把妹技巧，相信你今天肯定也是瞒着家里几个人和我一样偷溜出来的，若是你的开溜行为没被发现自然好说，但现在你的行为被人撞破，而且被发现时还搞得浑身遍体麟伤，你後宫成员会发火完全可说是情理之中，所以这时候究竟该怎麽做呢？

    下跪道歉，接着到外头接受超严苛训练菜单。记得以前狄亚娜自认犯错的时候都是这麽惩罚自己。

    这样做除了制造笑点还有浪费体内水分之外根本没有任何效果。路卡利欧被这神奇答覆给呛了下，连忙摆手道：直接和你公布答案，简单来说女人是需要被哄、被呵护的。你妹妹目前乔装出那副抓狂样子其实就是在等着你亲自上前认错，然後给她一个大大的拥抱，顺道承认自己以後肯定不会再不说一声就开溜。当然最後若是能额外补上个小礼物自然就更好了。

    乍听之下挺有道理，可是我总觉得下跪效果可能会更好一些。考虑到露薇卡的个性，我实在不觉得送她些小礼物能使她开心起来，不过或许给食物反倒能收到奇效。

    许墨你难道没注意到你妹妹从之前就不断在偷瞄我们的方向？反正听我说得准没错。路卡利欧抓抓头，左右环顾起来：首先必须要找束花过来，不过麻烦的是我左脚断了没办法自由走动。

    这部分请交给在下去办。

    声音是从地面下传出所以显得有些模糊，但隐约仍能辨识出是自然之风的小队长银鼠在说话。

    一只手臂穿破地面，紧接着银鼠与他旗下一名队员同时从洞穴中探出了上半身来：魔王大人，银鼠在此向您报到。关於收集花束的事情请安心交给我们自然之风吧。

    你们没事干麻钻在土里，我记得自然之风不是直属碧翠丝底下吗？下意识抛出了脑中的疑问。我在省悟过来後立即盖了自己额头一掌，既然自然之风的人会出现在这里。岂不是代表说我的行踪打从一开始就没逃过碧翠丝的监控？

    看魔王大人您的模样，相信您大致上也猜到了个中缘由。银鼠乾咳两声，对身边的伙伴摆摆手，示意让他先行离去，不过自己则是留下来道：至於为何要钻在土里这问题回答起来有些尴尬，就是当我们赶到的时候露薇卡大人已经出手，为了避免出现误伤情形……

    记得在提姆莱斯攻城战的时候好像也是这样，你们自然之风的人怎麽尽是往我军炮火覆盖范围钻呢？

    面对我的询问，银鼠当即露出了尴尬的表情，所幸他的队员们及时带着采来的花束替他解了围。

    松了口气，银鼠将花束交到我手上：总算不负您重望，任务达成。

    所以你们打算撤退了？我接过花束，打量了银鼠一眼：碧翠丝会知道今天发生的事情吗？

    今日魔王大人只是出外郊游踏青。一切安好没有任何异状。察觉到我隐晦的威胁眼神，银鼠端正姿态道：我们会暂时在一旁待命，至於让您更换的衣物等等也会备妥。以自然之风百年来的名誉发誓，碧翠丝大人绝不会知道您今天行动的详情。

    很好。你是个聪明人。弯下腰与银鼠郑重握了下手，我起身与路卡利欧道：现在花束有了，接下来又该怎麽办？

    没对银鼠的出现感到任何诧异，路卡利欧摸了摸鼻子：安慰人这档事很吃即时反应的，不过普遍来说第一步骤都是先抱紧对方。

    我抬头看了下露薇卡所在高度，迟疑道：不过她在空中。

    你不是也能飞吗？

    我飞行技巧多糟糕你又不是不清楚，何况说那些缠绕在露薇卡身边的雷电令我很不安啊。

    我保证就算你直直朝雷电最密集的地方冲过去，那些雷电也不会擦着你半下。相较之下待在地上的我被雷劈死机率甚至还要更高。路卡利欧板起脸来：别拖拖拉拉的找藉口，要相信潜藏於男人体内的隐藏力量，只要能开口说出第一句话，本能自然会引导你把剩下部分补完。

    假使可以的话真不想知道这些莫名知识。

    在路卡利欧的催促下，我终於硬着头皮操纵着法则使自己浮空，并且朝着露薇卡所在处飞行，值得吐槽的是天上密集的雷电居然还真绕开了我，就连花束都没伤着半点。

    第一个停留点距离露薇卡尚有十几公尺距离，不过看对方没有搭理我的意思，我只好逐步朝灾难的核心位置靠近。

    露薇卡。你听得到我说话吗？

    ……没有回话，就连头都没有转动半下，依旧专注於凌迟轰龙这件行为上头。

    以露薇卡的感知绝不至於说没察觉到我的到来。正如路卡利欧所说的一样，这全然就是小孩子赌气时会有的表现。

    那个、诶、你看看天气多好，万里无云的……注意了下天象，我忽然觉得这纯粹就是没话找话的废言，现实实际上完全是反过来的情况。

    犹豫了几秒，发现自己一时之间确实没法挤出话来，我索性决定遵照路卡利欧给的建议直接张开双臂抱过去，记得连续剧中这样的场景也不在少数，也许真能起到作用也说不准。

    没等真抱上去。露薇卡忽然间反身拍开了我的手，一向没什麽波动的脸部表情罕见带着愤怒：汝简直愚蠢得不可理喻。

    尽管被骂得莫名。不过基於被抓包的立场，我很是心虚地问道：我又哪里蠢了？

    愚蠢！

    不。所以我在问你原因……

    愚蠢！

    所以我才在问你原因……

    愚蠢！

    露薇卡就像跳了针似的不断重复着相同的话语，把我弄得一头雾水，然而显然这样子并不能有效解决问题，於是我决定试着换个方向进攻。

    吸口气，我在脑中模拟着爱情片中男主角对女主角说话时的模样，低声呼唤道：露薇卡。

    愚蠢！依旧是在跳针。

    说实话，在我昏迷前我忽然想到一件事。短暂忽视掉抗议中的露薇卡，我自言自语地说起话来：曾经有一份真诚的爱摆在我的面前我却没有珍惜，等到即将失去的时候才感到後悔，这世界上最痛苦的事莫过於此，过去因为你大多时候都将心思藏在心里没说出来，所以我在无意间竟是忽略掉了你的情绪，纵然给了你婚戒，但一直以来我却没有使用伴侣的方式对待你，也难怪这段时间以来你总是表现得如此烦躁，不过好在我仍然有挽回的机会。

    看露薇卡脸上稍有缓和，外头缠绕着的雷电数量也有所减少，我庆幸着自己总算是押对了牌，由於我本身对露薇卡就存在好感，说出上述那些话来并不算违心，也因此并不用担心露薇卡能够看透人说谎与否的能力。

    抱歉，一直以来都没和你说过这句话。装作不好意思的撇开脸，我刻意的停顿了几秒：我爱你。

    沉默了好半倘，露薇卡忽然间将手上的光枪随手抛出，地面上已然只剩半口气的轰龙转眼便在高密集的炽光中化为尘埃。

    完蛋，路卡利欧那白痴忽悠我！

    我反射举起手试图格挡即将到来的耳刮子，然而预想中的冲击却一直没有到来。

    当我睁开眼睛，只见原先诡异的天象异常已然消散，一缕阳光正好透过云层间挥洒在露薇卡身上。

    对不起……吾对情感的表现……拿一片羽翼藏着泛红的脸，露薇卡说话结巴起来：吾、吾感觉此刻……那个……非常幸福……(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男的打赏。

    巴鲁斯。

第一卷 第二卷 走向国际第三百六十章 可是李严，那个酱汁

    用一句轻描淡写的我爱你将暴走状态的女主角拉回现实，并且还在瞬间使对方进入娇羞状态……我说这种情节若是出现在时下流行的网路小说中，相信许多读者在看完这一桥段後立刻会因为毒发而选择弃书吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）----

    先别提现实往往会比虚构小说更离谱这点，可以的话我倒是想把刚才那一切通通当成是虚构出来，实际上根本未曾发生过的事情。

    趁着露薇卡处於难得一件的羞怯样，我暗中低头打量地面上那位推我出来送死的衰样勇者，而路卡利欧在注意到我目光之後竟是回了我一副灿烂笑容，连同还比出个大拇指加强版，也就是双手大拇指的钦佩手势。

    与其相较下，一旁的银鼠表现倒是正常许多，如今这位颇有贵族风范的男子由於钻了地道所以显得服装仪容有些狼狈，同时因为措不及防吃了一记精神上的闪光弹，如今银鼠正痛苦捂着眼睛，嘴里不知在喊叫着什麽。

    於常理进行推测，想来银鼠有八成是在喊说：我的眼睛！我的眼睛！

    嘛，虽然说我刚刚并没有和露薇卡手握着手，一起念出天空之城的毁灭咒语就是了。

    稳住露薇卡的情绪并确认完路卡利欧等人的状况後，我再次转移目光把视线放到轰龙身在之处，不，更正确来说应该是原轰龙所在之处才对，在露薇卡最後那记随手扔出的光枪贯穿下，那头明明是被前任魔王特地封印住。要留给後继者拿经验和宝物的隐藏波ss终於是获得了解脱，以那光枪落地後所产生的爆炸威力来判断，轰龙这会儿估计是被圣光净化得连一片dna都没有剩下，死法可谓凄惨至极。

    替一代波ss的殒落哀悼两秒，要不是露薇卡及时赶到，我与路卡利欧还真有可能会在这地方仆街，只能说缺乏实战经验和喜欢乱来这两点实在是我的硬伤，像这样未经准备就跑来打波ss的事情可一不可二，绝对不能再有下次了。

    稍待片刻，露薇卡总算是稍稍平复了情绪。即便战斗力强大到犯规程度。但在感情部分这名炽天使却依然是张乾净白纸，简简单单三个字便足以令她感到慌乱的这点倒是和狄亚娜没什麽差别，果然越是单纯的人就越是容易中招。

    说起来能够这麽轻易就将爱字说出口，我的人渣指数似乎在不自觉间正朝着不归路狂奔。

    对露薇卡有好感不假。然而这份好感在现阶段而言却还没办法称之为爱。这也是为什麽我在说到最後一句话时要装作不好意思的将脸撇开。

    在心中暗自向露薇卡道过歉後。我随即就将这份情绪抛诸一旁，毕竟不管怎麽样现实生活还是得过下去，很多事情或许一时之间想不通。但只要等着时间经过总会找到办法。

    俗话说债多不用愁，反正这麽做不外乎就是刷刷已入宫成员的好感度，又不是说到外头找小三扩增後宫规模什麽的，就个人观点来说勉强还算踩在及格线上。

    汝、吾……脸部恢复了往昔那副没什麽表情的样子，但双颊红晕却没有那麽快消散，露薇卡到现在说起说来仍难掩结巴，最後索性背过了身：汝的表现令吾感到相当失望。

    害羞过头结果变成了傲娇属性？！这话当然不能说，否则很有可能会被恼羞成怒的露薇卡一个巴掌得老远，因此我实际上出口的乃是另一句。

    这里的失望是指被轰龙吊打，还是没说一声就偷溜出门冒险的部分？嘴上配合着露薇卡的话题，另一边我却是昂着脖子朝着轰龙临死前的深洞方向猛瞧，记得碧翠丝有分析说前任魔王很可能留了情报线索在轰龙身上，如今轰龙既然已经死翘翘，那麽照道理它也该会喷些东西出来。

    糟糕，我说圣光该不会把轰龙连同掉落道具一并净化掉了吧？

    没注意到我正处於纠结之中，露薇卡仍是保持背身对我的姿势：这两者固然是汝的愚蠢所在，然而吾此处所指却是针对汝脑中那不纯熟的思维。

    这话怎麽说？

    汝毕竟只是名新晋亚神，尚无法理解纯意识及精神融合的观点，事实上自从吾承认汝为伴侣的那一刻起，吾等两人便可视作一体存在，所谓现实的情感表现往往会造成精神联系时产生隔阂，相较於指责吾对外情感表现薄弱，吾反倒要指责汝作为生物的杂念过多。说出一长串让我感到头大的话，露薇卡转回身平伸出左手，将五指摊开在我面前：吾也是被世俗影响过深了，作为神只实则只需要一句在一起便等同於承诺，因为没有必要违反契约，是故也不需要世俗那所谓的婚戒作为见证。

    记得当初提出让我去买婚戒要求的人好像就是你。没料想到最後露薇卡会得出这结论，不过在错愕几秒之後我很就回过神来，摊开掌心回击道：那就算了，拿去退还给店家我想大概可以收回原价的六成，不然下次咱们一块去退货吧。

    露薇卡动作一僵，接着突然将左手背到了身後：此为汝赠与吾的物品，岂可擅自收回。

    喔，果然提到这部份还是会紧张呐。

    趁着露薇卡心神产生破绽之际，我接连发起猛攻道：可是记得之前你不是才说过我们之间物品所有权是共用的吗？

    露薇卡再次石化，过了会儿恢复後也没回答我，而是侧身朝着轰龙死前的凹陷坑洞做了个空抓动作。

    露薇卡？

    吾发现了一项有趣的物品。尽管说是发现了什麽，但是露薇卡手中却依然什麽也没有。

    难不成是想用假动作转移我注意力？

    不对，露薇卡在说谎时眼神会出现明显的漂移，所以看反应她似乎是真察觉到了某物品的存在。

    所以戒指该怎麽处理？把轰龙掉落物的事放在一旁，说真格的，我现在反而对於露薇卡接下来会怎麽反应更感兴趣。

    露薇卡顾左右而言他，丝毫不打算正面回答我疑问，岔题道：此物先让吾保管，晚些时候汝再找吾来取。

    可是戒指……

    露薇卡强自打断道：吾在与汝谈正事。

    可是李严，那个酱汁……抱歉，我其实是想问说戒指的部分该怎麽处理才好。

    ……吾……归……露薇卡低着头，声如细纹。

    大声点，我听不到。

    此物归吾了，汝休想收回！羞耻度到达临界点，露薇卡像是真的抓狂一般大声朝我怒吼道：另外汝究竟想要戴着吾的贴身衣物到何时才打算取下！

    拿右手摸了摸头，险些就忘记我目前还戴着露薇卡的内.裤来着。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    ps：感谢天.元神.泣、爱读书的宅男的打赏，以及夜宇星痕丨尘心之念的万元赏加月票。

    大概是看了稿费的关系，结果今天一整个超级不在状态，距离最後一次订阅破三百不多不少正好是一个多月前的事情，说实在，写稿情绪想不受影响真的很难。

第一卷 第三百五十九章 汝简直愚蠢得不理喻

    我想当的可是魔王，照理说拯救世界应该是勇者的工作才对，

    会这麽想只能代表许墨你的想法太过肤浅。路卡利欧提出了一道神逻辑道：去遏止你妹妹抓狂也就等同於挽救了这座大陆上可能出现的变数，安抚她情绪的你等同於占了功劳中的七成，至於我则是因为成功劝说你去安抚她，所以拿走剩下的三成一点都不过分，日後若这件事被记录下来，我幕後的活跃也将同样会被记录在册，当然由於功劳有限的关系，提及字数会少一些就是了。

    都什麽时候了你还有心情算计这些鸡毛蒜皮的小事。对路卡利欧那极其势利的小算盘感到无言，随着认识时间越长，我越感觉到勇者这职业似乎远远没有表面上那样光鲜亮丽，为了让自身保持出名状态，其背地里门道着实不少。

    安心吧，刚才是因为你处於昏迷状态所以我才会如此紧张，现在既然你醒了我们就已经可以说是占据了不败之地。路卡利欧斜眼挑向露薇卡所在的空中，毫不避讳地问道：你认为她现在是怎麽个情绪？&。nsb。cm

    也许是这样，但就断断续续的观察後，我发现你妹妹其实只是在伪装，试图给他人营照出一种她正在抓狂的错觉。路卡利欧朝着裂痕处努嘴，讲解道：这条裂痕出现的原因是因为我想背你从这两方大战中逃离，结果被你妹妹随手一挥给劈出来的。

    她的确是有这能力没错。对露薇卡的强大深有了解。只斩出这麽点规模的裂痕还算她特别手下留情了。

    许墨，你实在是太嫩了。路卡利欧摇摇手指：我想表达的点可不是这个，关键点在於说就连只是想带着昏迷的你转移个位置，你妹妹都会用远程魔法进行威吓，然而要知道刚才为了把你弄醒，我可是一连了你好几个巴掌。

    连我爸爸都没打过我。

    人没被打过是不会成长的……都什麽时候你就别打岔好不好。路卡利欧用两手揉了下脸，重新打起精神道：总之你瞧瞧两者之间的差距，反正我怀疑露薇卡在你醒过来之後其实已经差不多恢复理智了。恢复理智并不代表消气，这完全是两码事情。在胸前架了个叉字手势，路卡利欧又摆出先前那副居高临下的表情道：这也是我说你太嫩的主因。你这家伙在感情方面的经验值实在太低了。低到我甚至都不知道你到底何德何能可以组出一个後宫来，开门见山的说吧，露薇卡也就是你妹妹现在正在和你赌气，只是这赌气方式稍稍暴力了些。

    你认识哪个人赌气的表达方式是去凌迟魔物的？我一时之间显得有些无言。露薇卡怎麽可能会懂赌气这样高难度的情感。

    你眼前刚好就有一个。路卡利欧把手搭在我肩膀上。拿出过来人的语气道：为了避免到时你妹真跑去破坏城镇。在这里破例传授你几招把妹技巧，相信你今天肯定也是瞒着家里几个人和我一样偷溜出来的，若是你的开溜行为没被发现自然好说。但现在你的行为被人撞破，而且被发现时还搞得浑身遍体麟伤，你後宫成员会发火完全可说是情理之中，所以这时候究竟该怎麽做呢？…

    下跪道歉，接着到外头接受超严苛训练菜单。记得以前狄亚娜自认犯错的时候都是这麽惩罚自己。

    这样做除了制造笑点还有浪费体内水分之外根本没有任何效果。路卡利欧被这神奇答覆给呛了下，连忙摆手道：直接和你公布答案，简单来说女人是需要被哄、被呵护的，你妹妹目前乔装出那副抓狂样子其实就是在等着你亲自上前认错，然後给她一个大大的拥抱，顺道承认自己以後肯定不会再不说一声就开溜，当然最後若是能额外补上个小礼物自然就更好了。

    乍听之下挺有道理，可是我总觉得下跪效果可能会更好一些。考虑到露薇卡的个性，我实在不觉得送她些小礼物能使她开心起来，不过或许给食物反倒能收到奇效。

    许墨你难道没注意到你妹妹从之前就不断在偷瞄我们的方向？反正听我说得准没错。路卡利欧抓抓头，左右环顾起来：首先必须要找束花过来，不过麻烦的是我左脚断了没办法自由走动。

    这部分请交给在下去办。

    声音是从地面下传出所以显得有些模糊，但隐约仍能辨识出是自然之风的小队长银鼠在说话。

    一只手臂穿破地面，紧接着银鼠与他旗下一名队员同时从洞穴中探出了上半身来：魔王大人，银鼠在此向您报到，关於收集花束的事情请安心交给我们自然之风吧。

    你们没事干麻钻在土里，我记得自然之风不是直属碧翠丝底下吗？下意识抛出了脑中的疑问，我在省悟过来後立即盖了自己额头一掌，既然自然之风的人会出现在这里，岂不是代表说我的行踪打从一开始就没逃过碧翠丝的监控？

    看魔王大人您的模样，相信您大致上也猜到了个中缘由。银鼠乾咳两声，对身边的伙伴摆摆手，示意让他先行离去，不过自己则是留下来道：至於为何要钻在土里这问题回答起来有些尴尬，就是当我们赶到的时候露薇卡大人已经出手，为了避免出现误伤情形……

    记得在提姆莱斯攻城战的时候好像也是这样，你们自然之风的人怎麽尽是往我军炮火覆盖范围钻呢？

    面对我的询问，银鼠当即露出了尴尬的表情。所幸他的队员们及时带着采来的花束替他解了围。

    松了口气，银鼠将花束交到我手上：总算不负您重望，任务达成。

    所以你们打算撤退了？我接过花束，打量了银鼠一眼：碧翠丝会知道今天发生的事情吗？

    今日魔王大人只是出外郊游踏青，一切安好没有任何异状。察觉到我隐晦的威胁眼神，银鼠端正姿态道：我们会暂时在一旁待命，至於让您更换的衣物等等也会备妥，以自然之风百年来的名誉发誓，碧翠丝大人绝不会知道您今天行动的详情。

    很好，你是个聪明人。弯下腰与银鼠郑重握了下手。我起身与路卡利欧道：现在花束有了。接下来又该怎麽办？

    没对银鼠的出现感到任何诧异，路卡利欧摸了摸鼻子：安慰人这档事很吃即时反应的，不过普遍来说第一步骤都是先抱紧对方。

    我抬头看了下露薇卡所在高度，迟疑道：不过她在空中。

    你不是也能飞吗？

    我飞行技巧多糟糕你又不是不清楚。何况说那些缠绕在露薇卡身边的雷电令我很不安啊。…

    我保证就算你直直朝雷电最密集的地方冲过去。那些雷电也不会擦着你半下。相较之下待在地上的我被雷劈死机率甚至还要更高。路卡利欧板起脸来：别拖拖拉拉的找藉口，要相信潜藏於男人体内的隐藏力量，只要能开口说出第一句话。本能自然会引导你把剩下部分补完。

    假使可以的话真不想知道这些莫名知识。

    在路卡利欧的催促下，我终於硬着头皮操纵着法则使自己浮空，并且朝着露薇卡所在处飞行，值得吐槽的是天上密集的雷电居然还真绕开了我，就连花束都没伤着半点。

    第一个停留点距离露薇卡尚有十几公尺距离，不过看对方没有搭理我的意思，我只好逐步朝灾难的核心位置靠近。

    露薇卡，你听得到我说话吗？

    没有回话，就连头都没有转动半下，依旧专注於凌迟轰龙这件行为上头。

    以露薇卡的感知绝不至於说没察觉到我的到来，正如路卡利欧所说的一样，这全然就是小孩子赌气时会有的表现。

    那个、诶、你看看天气多好，万里无云的……注意了下天象，我忽然觉得这纯粹就是没话找话的废言，现实实际上完全是反过来的情况。

    犹豫了几秒，发现自己一时之间确实没法挤出话来，我索性决定遵照路卡利欧给的建议直接张开双臂抱过去，记得连续剧中这样的场景也不在少数，也许真能起到作用也说不准。

    没等真抱上去，露薇卡忽然间反身拍开了我的手，一向没什麽波动的脸部表情罕见带着愤怒：汝简直愚蠢得不可理喻。

    尽管被骂得莫名，不过基於被抓包的立场，我很是心虚地问道：我又哪里蠢了？

    愚蠢！

    不，所以我在问你原因……

    愚蠢！

    所以我才在问你原因……

    愚蠢！

    露薇卡就像跳了针似的不断重复着相同的话语，把我弄得一头雾水，然而显然这样子并不能有效解决问题，於是我决定试着换个方向进攻。

    吸口气，我在脑中模拟着爱情片中男主角对女主角说话时的模样，低声呼唤道：露薇卡。

    愚蠢！依旧是在跳针。

    说实话，在我昏迷前我忽然想到一件事。短暂忽视掉抗议中的露薇卡，我自言自语地说起话来：曾经有一份真诚的爱摆在我的面前我却没有珍惜，等到即将失去的时候才感到後悔，这世界上最痛苦的事莫过於此，过去因为你大多时候都将心思藏在心里没说出来，所以我在无意间竟是忽略掉了你的情绪，纵然给了你婚戒，但一直以来我却没有使用伴侣的方式对待你，也难怪这段时间以来你总是表现得如此烦躁，不过好在我仍然有挽回的机会。

    看露薇卡脸上稍有缓和，外头缠绕着的雷电数量也有所减少，我庆幸着自己总算是押对了牌，由於我本身对露薇卡就存在好感，说出上述那些话来并不算违心，也因此并不用担心露薇卡能够看透人说谎与否的能力。

    抱歉，一直以来都没和你说过这句话。装作不好意思的撇开脸，我刻意的停顿了几秒：我爱你。

    沉默了好半倘，露薇卡忽然间将手上的光枪随手抛出，地面上已然只剩半口气的轰龙转眼便在高密集的炽光中化为尘埃。

    完蛋，路卡利欧那白痴忽悠我！

    我反射举起手试图格挡即将到来的耳刮子，然而预想中的冲击却一直没有到来。

    当我睁开眼睛，只见原先诡异的天象异常已然消散，一缕阳光正好透过云层间挥洒在露薇卡身上。

    对不起……吾对情感的表现……拿一片羽翼藏着泛红的脸，露薇卡说话结巴起来：吾、吾感觉此刻……那个……非常幸福……

    ps：感谢爱读书的宅男的打赏。

    巴鲁斯。

第一卷 第三百六十一章 未来可走的道路正一点一滴变得更加狭窄

    抛下许墨只身一人返回提姆莱斯，‘露’薇卡就连城‘门’登记也没有做，迳自就从空中方向非法入境，当然哪怕说驻守势力做了轮替，敢这麽光明正大从空中路线入城的也就只有她一个，换作是其他种族的人这麽做，估计还没接近城市就会先被城墙上的防空炮或是对空禁制给拦下来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）。 更新好快。

    降落在定居旅馆的房间阳台上，‘露’薇卡收敛起背後六片羽翼，面无表情的回到房间里头，并且在她进到房间的当下，身上服装亦同步完成了切换，从外出打扮变回到宅居时所穿着的睡衣装仅仅只‘花’不到一秒时间。

    直直走向柔软的‘床’铺，‘露’薇卡熟练抓过被单将自己裹成一团後彻底进入废人化状态，此刻的她全然看不出先前那秒杀轰龙的气势，要是让过去‘露’薇卡所在位面的天使同僚见到现在的她，必定会惊讶得跌破眼镜。

    天使本体乃是由高密集的光元素组成，自然而然也就不会像生物那样出现近视、远视，亦或老‘花’眼等问题，就算真戴了眼镜也只是想要它的外观效果，因此使用这句话纯粹就是个比喻。

    事实上天界中会拿眼镜当装饰品的天使并不占少数，在永恒的生命中若不学会自己找乐子可是会过得很痛苦的，众天使……不，更正确说法应该是纵观天界所有住民都没有一般人想像中那样古板，恰恰相反的是他们不管是对时尚、流行，甚至是宅文化的理解其实都走在众位面的最前线，也只有‘露’薇卡这过度偏执於战斗，除了履行本职之外剩余时间都在沉睡的极少数个例才会对这些外物不闻不问。

    调整为最舒适的休息姿势，‘露’薇卡把左手伸出了被单中，在室内薄弱的光线照‘射’下。无名指尖的戒指正闪动着银‘色’光辉。

    要算宝物的话‘露’薇卡在悠久的岁月间已经见识了不知好几，要论做工的话这枚微不足道的戒指照理说即便在收缴战利品的过程中掉落，‘露’薇卡也会头也不低的从上头一脚将它踩碎。

    不。要深论的话其实不管是任何宝物出现毁损，‘露’薇卡的心灵也不会因此‘激’起半点‘波’澜。

    战斗天使。顾名思义就是为了战斗而诞生的存在。

    血、炮火、魔法，以及乍看平静实则最是危险不过的法则战，有些战斗天使在争斗的过程中消失了，有些则无数战场後存活了下来，但不管是毁灭敌人或被敌人毁灭，战斗天使道路的终点皆是一片虚无。

    战斗天使不需要情感、战斗天使不需要牵挂、战斗天使不需要……回顾这一年间发生的事情，‘露’薇卡赫然发觉自己不知不觉间竟是有了这麽多过去视为累赘，弃如敝屣之物。

    试着想将无名指尖的指环拔下。然而这道念头才刚升起苗头立刻就被‘露’薇卡掐去。

    这是属於吾的。轻轻摩娑着指环，明明就只是普通的凡铁，‘露’薇卡却彷佛能从上头感受到另一人的体温。

    那个实力弱得不成样，即使一脚跨入了神只之列却依旧情感丰富，总是会被凡人情绪影响当下决定的愚昧之徒。

    不管怎麽看都是个脆弱的生命体，但为什麽他却能为自己带来如此的温暖？

    即便内心再不想承认，当他向自己索回戒指的时候，‘露’薇卡感觉自己竟是对这枚寻常的指环产生了强烈的不舍。

    吾等之间没有任何隔阂，汝所有物品皆是属於吾，反之亦然。───记得这是当初自身曾向对方说过的话。可是想不到以理‘性’和逻辑着称的天使，也就是自己居然会有反悔的一天。

    双手环抱着两脚，‘露’薇卡极为难得的活络起脑中思绪。尽管想法依然是直来直去，但在数分钟过後得出的结论却让她本人也感到一阵惊愕。

    戒指是自身的宝物，无论谁来索取也不会给，不过若换作是其他物品呢？

    翻找自身的储藏空间，在里头堆积着的全是降临这段期间在这位面所L集得来的物品。

    ‘交’换日记本，宝物，无论谁来索取也不会给。

    在商业城市购买的大量衣物，没特别想法，若是许墨或天界同僚想要就尽管拿去。就算事後没有归还也无所谓。

    许墨藏匿着的漫画草稿以及小说，寻常物品。和衣服一样要是有人索要的话必然会‘交’出去，可是要是事後没有返还……

    想到此处。‘露’薇卡忽然紧握住拳头，房间内的易碎物品在这同时全数破裂。

    躁动的情感与过去许墨‘交’换日记本中提及的愤怒相当类似，没关系，只需要回想起许墨这时会做的行为。

    耸肩？

    不对。

    ‘摸’鼻子？

    不对。

    搔头？

    不对。

    一边退後一边倒‘抽’气？

    好像不对，但似乎快接近真相了。

    反覆深呼吸，对，就是这反应没有错。

    吸气、吐气、吸气、吐气……尽管对氧气没有需求，可是要想模拟却不是什麽难事，感受到污浊的空气在自身体内进行一次循环并排出过後，‘露’薇卡察觉自身躁动情绪竟是平复了下来。

    果然是有用的。低声喃喃自语着，‘露’薇卡闭眼重新将方才断掉的思绪延伸下去，当然在这之前也没忘记要先把房间摆设给恢复原样。

    随着想像的延伸以及对空间夹层的探索，里头几乎所有物品都被‘露’薇卡进行了一次分类，而从此之间也能得到一项结论，那就是她早已没有了降临最初的那副无‘私’心态。

    在不得外借的最高级宝物项目中除了指环，还有着另一样以‘露’薇卡为模板所雕刻出来的二头身木雕，记得这是许墨最初送给她的实质礼物，不过美中不足的是这件礼物除了自己之外，魔王城中还有另外两人拥有相仿的物品。

    吸气、吐气、吸气、吐气……

    数万年间除了沉睡就是不断的杀戮，即使是所谓的战斗天使，‘露’薇卡生活方式依旧是极其不正常的，而这也是为什麽同为炽天使阶级的同僚总是尽可能与‘露’薇卡攀谈，又或是让她得以擅离岗位自由活动的最大原因。

    假设天界是不断运转的机器，那麽炽天使们便是各处最关键的零件，但即使作为零件却也可能因为所在位置不同，从而产生不同的损耗程度。

    零件坏了可以换新，只不过炽天使却是位面根源的实质体现，一经诞生便不得抹去重制，因此每当没有心灵寄托的‘露’薇卡因为漫长的岁月濒临崩溃时，主神便会将她记忆规格化，‘露’薇卡与其余炽天使是同一时期诞生没有错，但她实际上却已经至少被主神重置了数十次之多。

    不过没关系，现在这枚因为运转过度而总是毁损的零件终於找到了她的维修设备。

    在这处因为法则局限，不存在能够接触到更高层面世界的神阶强者，因此包括自以为了解‘露’薇卡的许墨在内，就没有任何人发觉‘露’薇卡本身的异常。

    活了数万年的人只是一次偶然的降临便邂逅了能成为她心灵寄托的对象，在小说中这或许可以视作奇，但假若这所谓的偶然降临已经反覆重复了千遍、万遍就仅不过是普通的数字机率罢了。

    不把‘露’薇卡视作天使，纯粹将她当成是一名人类，那麽这些现象将会引导出一件极为可怕的事实，那就是‘露’薇卡其实就和寻常的‘精’神病患者没什麽差别。

    那麽问题来了，一位‘精’神病患者的爱与依赖究竟代表着什麽？

    以许墨受伤以及事後想索回戒指的玩笑作为开端，‘露’薇卡开始认真思索起什麽才是对她而言最重要且不容他人玷污的事物。

    不经大脑思考的言行以及对未知事物的不理解，作为当事人的许墨并不知道他未来可走的道路正一点一滴的变得更加狭窄……(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、11的季甲方吗、天.元神.泣、飞上天的小鸟的打赏，以及zoyo2、天蓝枫叶的月票。

    把‘露’薇卡线又挖出了一部分。r

第一卷 第三百六十二章 心有多宽，世界便有多广

    被露薇卡一个人丢在平原上头，等我带着半残的路卡利欧回到提姆莱斯城时已经是下午并接近傍晚的事情了。&..

    城门口轮值的依旧是以不死士兵为主力，至於队长职位则统一是由黑暗精灵负责，毕竟像这类炮灰级别的低阶不死生物基本是没有什麽智商的，忠诚归忠诚，但若遇到突发状况应变速度往往显得太慢，所以让黑暗精灵担任临时指挥自然是再好不过。

    和路卡利欧一块而无视掉入城登记的流程，迳自进到城市里头。

    比照如後世知名的垃圾不落地环保政策，我们这一路上完全是以飞行方式来进行移动，两脚全程就没有沾着过地面。

    说起来这趟仓促的冒险几乎能与失败两字划上等号，路卡利欧断脚、兽人士兵们伤亡惨重，最後boss甚至还被露薇卡跳出来给尾刀，并且连同掉落物也都一并给她捡走……

    好吧，做人总得要乐观一些，往好处想至少菲诺老爸并没有在这次的轰龙讨伐战中挂掉，尽管说早在我被龙息轰出山洞後就没有了兽人方那边的消息，不过最後在离开平原时我让银鼠带了段消息过去，如果没有太大意外，明早菲诺老爸应该是会主动到提姆莱斯城拜访才是。

    至於路卡利欧的伤势部分，除了暂时不能用两脚走路外，他看起来就像没事人一样，甚至在分手前他还秀了一段以手代脚的倒立行走，就他表示说作为一名资深冒险者。这类骨折纯粹就是家常便饭，只要找个便宜点的地方治疗一下，第二天照样能活蹦乱跳的四处折腾。

    当然，那後面的折腾两字是我自行加上去的。

    路卡利欧自个儿回了居住旅馆，就和他得担心利齿萝莉事後唠叨是相同道理，当独身一人站在大街上时，我发觉似乎接下来就没有个安心处所是能让我待的。

    旅馆房间部分被露薇卡霸占，看她在灭杀轰龙後甩头就走的模样显然是在生闷气，根据三天理论，为了让露薇卡尽快忘记这件事情。我之後几天最好尽可能避开旅馆、速食店等露薇卡经常活动的场所。

    露薇卡方面是叉。却不代表碧翠丝那头就走得通。

    纵使银鼠嘴上说并不会将今天的事情告诉碧翠丝，但假使真信了他，我这二十几年也可当作白活了。

    魔王职位大归大，但魔王城中实际管事的人却是碧翠丝。而她作为银鼠的直属上司。我就不相信银鼠真会帮我隐瞒全数真相。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)就最合理的角度进行推测，银鼠了不起就是在我的伤势部分含糊其辞，将重伤改口说成是擦伤。反正凭藉我的恢复速度，想来碧翠丝也不至於在这处看出破绽。

    不过要论碧翠丝对我这趟出行会是什麽态度，说起来我内心实在没个底，要论花精灵的特性，想来碧翠丝应该不会太过苛责这件事，只是往後我**权恐怕会大幅受到侵害，记得早在之前碧翠丝就打算帮我组个随扈团，只是苦於我强力反抗才一直压着，不过因为这次事件，有很大可能性碧翠丝会借题发挥，趁机推动这项计画。

    花精灵全族皆病娇的事情只要是在异界待过的人都一清二楚，纵使说现代有不少人将病娇当作是萌点，但从心理学和精神层面来看这却是种不折不扣的疾病。

    精神病患者一旦找到了执着的目标，就会绽放出远超过常人几十，甚至几百倍的热情，她们或许会全心全意地对你好，然而这所谓的好却是从患者角度所做的决定。

    某某对自己的恋人不好，所以砍了某某。

    某某看似喜欢自己的恋人，为了避免恋人的关注被对方抢走，所以趁着恋人还没注意到对方感情，先动手宰掉某某。

    像这类只针对他人而采取的行动只能算作是病娇的基本款，若是层次再上升些，一想到这个世界有太多会伤害到恋人的事物时，病娇们会采取什麽行动呢？

    答案很简单，圈养！

    尽管说碧翠丝目前为止表现得还算正常，但记得从某次偶然透露出来的消息中，我记得碧翠丝就曾说过她的生母杀害了所有情敌，并且还将恋人囚禁在房间之中，直到碧翠丝长大离家为止，她都未曾见过那名父亲步出过房间……

    猛的打个冷颤，也好在我有着魔王的身分，要是没有赛诺和露薇卡这两名强大武力作为後盾，我还真有可能被碧翠丝关在小黑屋里渡过余生，然後等死後铺逶俦荒萌ヅ莞Ｂ砹钟谰帽４妗

    认真思索过後，果然还是像对待露薇卡一样暂时远离她吧，只是碧翠丝的活动范围可比前者要广泛许多，更可怕的是只要一疏忽对方就随时自动找上门来，所以要想有效回避碧翠丝，我不仅需要从提姆莱斯城撤退，同时还得再找个能察觉到碧翠丝到访，并且提前通知我开溜的保护者。

    露薇卡因为诸多理由而不在选项名单之中，然而以狄亚娜正直的秉性，要是让她得知我连个随身护卫都没带就出门冒险，那麽我不但会有被她数落一整天的风险，事後还极有可能强制遣返，被押送到碧翠丝跟前接受二次教训。

    要属避难的话似乎还有悲风那儿能去，可是每次只要我到那边立马就会有两名女性朝我齐摆臭脸。

    索是因为二人世界遭到打扰所以不爽，至於另一人却是专门负责魔王城弓箭手培训的芙蕾艾尔。

    即使名面上是位列我的麾下，然而这位幼.齿控早在弓手培训场迁移後没多久便被索收买，自从拿到分城管理者认可，准许芙蕾艾尔对受训员出手的证明文件後。这位品行有问题的白精灵除了训练学员，剩下精力全投注在了打造後宫这件事情上。

    开後宫就开後宫吧，最少对於个人私下的行为我一向是抱持着不加干涉主义，不过要知道弓箭手训练营的主要目的是为了培养战士，因此芙蕾艾尔对於我这名总是不断从她後宫捞人上前线的上司一向极为不满，在这样的立场相对下，也难怪她会选择站在索一方。

    唔，你问说分城那里的主事者悲风？

    说实在的，这位继承了其余位面英雄之名的半兽人这段时间内真心没什麽作为，即使领地的确被打理的井井有条没错。但实际上倒楣孩子根本就没意识到自己老早就被自家身兼母亲、姊姊、妹妹、女儿、师傅、青梅竹马、朋友。以及最重要恋人等多项身分的索架空。

    听碧翠丝和我回报的消息，悲风以为是经由自身深思熟虑所做出的决策其实都是索暗中策划好的，而他被架空一事其实领地上所有人都再清楚不过，但却唯独当事人丝毫未觉。

    说是臣属魔王城。但实际上那块领地目前就和独立小国没什麽两样。特别是据说索和碧翠丝两人私交相当不错。因此要说避难的话那里绝不是一个好选择。

    删删减减，我突然意识到此时能去的地方就只剩下提姆莱斯城周边的临时魔王城，而基於总是惯着我的行动方针。驻守在那儿的赛诺似乎也是最不会出卖我的人选。

    掐指计算了一下，距离我进城约莫已经过了十五分钟，相信以碧翠丝对城市的监控程度这时也该收到了我回城的消息，为了避免遭到碧翠丝派出的人路上拦截，我最好还是尽快动身。

    念头一起，我随即头也不回地转身朝城门方向走去，随着经历和接触的人越多，我不自觉开始怀念起赛诺的好处。

    尽管时不时会有糟糕发言，并且还会从我这边吸收精气来进食什麽的，但整体而言赛诺依旧是名相当称职的下属，要是能改掉会收藏我使用过物品的坏习惯，就真没什麽可特别挑剔的了。

    ───────────

    提姆莱斯城，领主府。

    娇小的身子深埋在与体型不相符的办公椅中，碧翠丝轻轻拨动着桌上的情种，尽管说花精灵会毫无保留的将自身一切公开给恋人，但却唯独一则秘密不为他人所知。

    情种的用途其实并不只有能进行通话和定位恋人所在位置，实则它还具有投影画面，观察携带情种的恋人当下在做些什麽事情的功能。

    凝视着投影画面中出现的许墨，碧翠丝轻声低语着：果然逃跑了呢。

    需要属下去追魔王大人回来吗？房间的阴影处传出了道低沉的声音，一名穿着隐蔽装束的黑暗精灵正站在那儿，经由建筑招募出来的黑暗精灵效忠魔王城不假，但因为魔王一直以来都未曾下令，所以绝大多数时间这些培训完成的黑暗精灵都是听从着所属上司指挥在办事。

    对暗杀者摇摇头，碧翠丝道：没关系，既然许墨不想见我，就让他先自由行动吧。

    是。低声答覆了上司，暗杀者再次隐匿於阴影中。

    把视线重新放回投影画面，碧翠丝本来紧绷的表情顿时松懈下来，即使只是注视着恋人的背影内心就能洋溢出一股安心感。

    记得看到许墨受伤时碧翠丝险些就下令屠城了，不过这麽做势必会为许墨增添不必要的麻烦，因此最终只是让手下杀光了监牢内的死囚。

    我不会像母亲那样禁锢你的自由，因为那样只会使人的心灵逐渐乾涸。轻抚着桌面，碧翠丝的目光温柔如水：半吊子的善意没办法为恋人带来满分的安全，半吊子的爱恋没办法为恋人带来满分的幸福，唯有由内而外同时兼顾恋人的**及精神才能算作是完美的爱。

    心有多宽，世界便有多广。

    花精灵的手掌心，比某佛祖还大。(未完待续。。)

    ps：感谢谁干的站出来、b345155642两位的月票。

    为了写病娇，不光翻了漫画，就连翻译小说都挖出来看了，但愿这两章能给读者看完後产生一握操的心情。

    周一，求推荐。

第一卷 第三百六十三章 对，就这麽简单

    经营跨国连锁企业、坐拥後宫数名，外加拥有着‘私’人领地和一座刚打下的城市，从人生角度来看光只是符合上述一点就可被称之为人生赢家，但为什麽我明明符合所有条件，过起日子仍然是觉得不顺心呢？

    就属下认为，也许是魔王大人您潜意识认为势力还不够大。.访问:щщщ. 。

    坐在临时魔王城的书房座位上，我与站立在旁的赛诺进行着‘交’谈，通常来说这类涉及到谘询项目的工作都是由狄亚娜负责，可是由於我最近得躲着她，因此作为我这克难时期唯一可信赖的对象，赛诺暂时取代了狄亚娜的职缺。

    我觉得不对。摇了摇头，魔王城管理阶层一直都处於人手不足的状态，我现在甚至都还嫌底下领土太多，何来不满足之有。

    听不是领土大小问题，赛诺思考了会儿又道：那麽是您觉得後宫人数不足，该是时候增添新血？

    然後默默看她们一个个被碧翠丝莫名其妙‘弄’死吗？我反嘲了一句，赛诺和狄亚娜倒还好说，但关键在於碧翠对於接近我的异‘性’一贯抱持着极强敌意，特别是她现在还成了情报组织的领导，估计那些新任後宫成员我连脸都还没见着，就可能因为路程上的种种意外死於非命。

    魔王城要是只有一个碧翠丝也就算了，要论危险的话某自走式人形核弹的程度绝对远高於前者，虽然以‘露’薇卡那淡泊的‘性’子不会主动招惹人。可是若有不长眼的人自行挑衅……

    啊啊，我彷佛已经能预见魔王城未来上空升起蘑菇云的那道画面。

    记得赛诺一直以来都希望我能成为四处杀人放火、烧杀掳掠样样‘精’通的正规魔王，要是我松口她日後肯定会打着我的名号各地强抢民‘女’，为了避免真发生这种事情，我最後又郑重说了句：光是你、狄亚娜、碧翠丝、‘露’薇卡四个就足够令我头疼的了，人数再多下去我哪天可真会铁杵磨成绣‘花’针。

    对於我最後的暗喻赛诺一时不解，但熟悉黄段子的她很快便反应了过来：魔王大人英明神武，‘床’上雄风一向令属下折服，您太过自谦了。

    但为什麽在记忆中我好像总是被压在下面的那一个。嘴里喃喃抱怨了句，我在乾咳了一声後随即换了个话题：总之我搞不懂的是这魔王位置我怎麽就干得如此郁闷。

    属下惶恐。当我把目光朝赛诺望去时。只见赛诺已经单膝跪下。看来是在发现自己想不出答案後果断请罪了。

    搔搔头，其实在之前就早有预料赛诺并不是一个很好的谈话对象，看来这类型的问题还真不适合拿来问她。

    就妾身看来，许墨大人实在没有必要在这等小事上纠结。

    就当书房内即将陷入尴尬的沉默时。之前由於我专心与赛诺‘交’谈而被晾在一旁的黑暗‘精’灵‘女’‘性’终於找到了‘插’嘴机会。一出口便是作文中的破题套路。

    打扮高贵的黑暗‘精’灵‘女’‘性’并不是我从黑暗‘精’灵淘汰营招募来的手下。作为雷奥尼达的姊姊以及我穿越後所接触的第一支异界当地势力，这位明显遭到甄环传遗毒的黑暗‘精’灵‘女’‘性’可说是给了我极深的印象，以至於说哪怕有了快一年时间没有见过第二次面。我依然记得对方长相。

    当然这记忆也就仅限於长相部分，关於对方叫什麽名字我早已忘得一乾二净，因此接下来就暂且暗中称呼她作雷奥尼达他姊吧。

    普天之下莫过於王土。说出一句明显不该出现在异界的名句，雷奥尼达他姊顿了顿，启‘唇’补充道：为领主者视线所及仅限於自身领民，而为王者却是放眼世界，依稀记得这是第三任魔王大人在攻打一座人类城市，面对守将质询时脱口说出的话，至今它已经成为一句经典名言，即使是与魔界敌对的人类各国，也有不少国王将此话视为毕生格言。

    因为与前任魔王同样来自於现代地球，所以当听到这名句被归类到第三任魔王身上时我只感到一阵别扭，看来连同我自己在内，穿越者似乎不管到哪都是干着剽窃的勾当。

    顺了顺‘胸’口，等平复了情绪之後我才向雷奥尼达他姊问道：这话听起来的确霸气十足没错，可是和我又有什麽关系？

    记得初认识许墨大人时您便曾称说自己必将在未来成为新一代魔王君临魔界，如今仅不到一年时间您便从当初的边境少年成长为各势力关注的风头人物，除了有着斩首者以及大批不死军团效忠，同时身边更有着多支宗教所共同认可的圣‘女’相护，当初您说出要成为魔王的话语最多只会被人当作笑谈，只是若是现在的您……雷奥尼达他姊摇头断了话，脸上挂着的是那种很是客套的贵族式微笑：攻打提姆莱斯城之举证明了您的军事力量，而连锁企业开办成功则证实了您的商业才华，相信若是现在的您说出意图争夺魔王之位的宣言，其余势力肯定会调动部分势力对您进行关注，而随着未来您做出的创举越多，他们的关注度也将会不断提升。

    可是你似乎还是没讲到重点。受人吹捧确实是让我暗爽不已，但雷奥尼达他姊这样问西指东的态度却令想起了雷斯特，记得雷斯特那家伙当初也是不断扯着些题外话分散我注意，对於真正的重点却总是浅谈即止。

    该说真不愧是赛诺，看我眼神不善她随即便看穿了我心中想法，躬身道：魔王大人如果想利用那间房，属下可以让里头的住户特别腾出个位置来。

    雷斯特最後的去向没人清楚，因此就算雷奥尼达他姊身为黑暗‘精’灵部落的继承人也听不出我和赛诺之间的暗语所指，不过若只是从字面意思听来，这话倒像极了赛诺在替我邀请雷奥尼达他姊到临时魔王城的某间房里头，然後进行一场高层对高层的‘私’密肢体‘交’谈。

    许墨大人有此雅兴妾身出於个人角度理应奉陪，不过位於我等二人层次，自身的‘肉’体已然等同政治筹码，因此在这里请恕妾身婉拒了。雷奥尼达他姊含蓄轻笑两声：说来可笑，初观时妾身尚以为许墨大人不善房事，岂料许墨大人不但‘精’於此道，甚至在闲暇之余尚有心研究三人行这等高难度考验男方体力的游戏。

    我想你大概误会了点事情，但感觉越解释反而会把情况搞得越复杂，索‘性’就此带过吧。我无奈叹口气，总不能跟对方澄清说房间里头的第三人实际上是老早就给触手玩坏了的雷斯特，这类话题只会越描越黑，还是不说的好。

    雷奥尼达他姊看我表情大概是觉得有趣，再次轻笑了声：不过虽说是政治筹码，但若许墨大人真感兴趣，妾身在情况允许之下倒也不是真不能与您共度一夜。

    不，关於这方面还是算了比较好。摆手表示拒绝，说起来我也不是所谓的禁j主义者，而雷奥尼达他姊身为‘精’灵一族，外貌自然是姣好得无可挑剔，不过和熟人亲眷啪啪啪什麽的难免尴尬，既然不是饥渴过度，我宁可选择能避则避。

    眨了眨眼，雷奥尼达他姊脸上倒是真表现出了遗憾之情：妾身对许墨大人身边之事一向甚感兴趣，本以为能藉此机会进行‘交’换，这还真是可惜了。

    由於依然想不起雷奥尼达他姊的名字，我乾脆就跳过称谓部分，直言道：上‘床’就免了，不过若是要‘交’换情报的话我这边倒是非常欢迎，就是不知道打算怎麽个‘交’换法？

    雷奥尼达他姊偏过头像是在思考，不过显然早在她前来临时魔王城拜访前就打定了主意，之所以这副作态不过是在演戏，让双方颜面好看一些。

    暗自读起秒，雷奥尼达他姊差不多是在十秒过後这才做完了表演，提议道：妾身这次拜访您是‘私’人行程，若视情报质量‘交’换难免会使这次会面显得过於严肃且公式化，不如我们就由下棋胜负决定如何？

    你是说每赢一盘胜者就可以向对方提出一道问题？

    正是如此。雷奥尼达他姊笑着对我‘激’将道：许墨大人若是担心棋力不敌妾身，也可改为比试扑克牌。

    由於前面已经有了三位穿越者前辈，因此对於扑克牌的现实我并没有感到多少讶异，而是认同的点了头：下棋就下棋吧，不过我就只擅长象棋和五子棋，围棋最多懂个大概，西洋棋部分完全一窍不通，若比的是後两者，那我们还是玩扑克牌比较好。

    雷奥尼达眨巴眨巴着双眼，疑‘惑’道：五子棋和围棋妾身稍有涉略，不过另外两者又是何物？

    我搔搔额头，粗略解释道：要详加说明的话恐怕得费不少功夫，粗浅说起来的话就是两边互摆阵型，然後想尽一切办法把对方的王干掉，对，就这麽简单。

    ps：感谢神の咏唱的打赏，以及the_man的月票。;

第一卷 第三百六十四章 胸不平何以平万敌

    感谢许墨大人承让，如此一来妾身便是四连胜了。

    听着雷奥尼达他姊这麽一位黑暗精灵说出充满古人味的话语，我嘴角不禁连连抽蓄，当然这一方面也是因为这三场棋局我无一例外败得相当彻底。

    第一局比的是围棋，在现代地球时虽然我没有专门上过围棋的课程，但和电脑总归是玩了不少场，棋力未必称得上高深，但至少不至於犯下太大错误，因此第一场棋局的胜负还可说是旗鼓相当。

    因为围棋一场时间耗费过甚，在回答完雷奥尼达他姊的问题之後，我俩决定从第二局起改为下五子棋，不过这却也成了我接下来惨败的开始。

    就纯粹的棋局而言，围棋在结束初步的布局後注重的是如何稳固已拥有的地盘，并且在能力范围内朝另一方发起进攻，而五子棋相较围棋之下虽然入门难度低於围棋，但随着时间经过却越发考验执棋者的大局观，不仅要能够看穿对方所设下的陷阱，同时还要想办法迷惑敌人，从错综紊乱的棋面上找出致胜之路。

    看出问题来了吗？

    对，像我这种急躁的个性很明显就不适合玩五子棋，要是没办法在棋局开始就迅速分出胜负，等到棋面上落子变多，不喜欢长时间思考的我自然会因为某次不小心的疏忽从而将胜利拱手让人。

    示意赛诺将棋面清空，既然愿赌就得服输，在长出口气後我朝雷奥尼达他姊摊了摊手，表示她获得了第四次提问权。

    抿了抿下唇，雷奥尼达他姊最开始已经谦虚过两次，因此这回提问也不再与我多加寒暄。开门见山道：前头妾身已与许墨大人询问过有关您手下黑暗精灵战士的来源以及他们平日训练内容，在这里请恕妾身冒昧说一句话，此等程度的训练菜单事实上强度远不如常规的暗黑精灵培训方式。但到底为何他们却是能获得如此强悍的肉体？

    有前面的三道提问铺陈，当雷奥尼达他姊会提出这则问题时我并不感到意外。过去我曾和狄亚娜问过斯巴达小队成员目前的战斗力，结果得到的答案出人预期。

    若说是普通黑暗精灵战士的战斗力是一，那麽斯巴达小队成员们平均战斗力至少有三，而且这还是在剔除掉战斗力更高的副队长以及罗格理这名革职队长的情况，要是再算上这两人，平均战斗力约莫还得再数字後头加个点五。

    一群从淘汰营出来的废材是发生了什麽事才能来上这麽个咸鱼大翻身？

    只要是人难免都会对这件事感到好奇，尤其是负责管理部落士兵的上层人物，相信若是能得到这训练方法并加以改善。几年後部落战力自然就能大幅提升，而作为推动这项计画的领头者，升官发财是一回事，事後奖赏更不会少到哪去。

    对於黑暗精灵的内部制度我其实了解不深，所以只能遵循着旧有概念进行推测，或许人家精灵部落就没有升官制度，立功大多是直接给予与功劳等值的事物作为奖励也说不定。

    清了清嗓子，斯巴达小队的成立本来就属意外，就算将其中秘密说出我也没有感到多少可惜，不过起头部分实在是难了些。所以我这嗓子最後足足清上了近半分钟这才开口说话：他们的强健不是来自於肉身，而是来自於这里。

    简短一句话，我在结尾部分握拳敲了敲左胸位置。

    赛诺微微张嘴。看似是被我这动作触动了什麽，只是最终什麽也没说便又恢复到最初的冷峻表情。

    我坐着两脚椅将身子向後仰去，倒着视线斜望了赛诺一眼，也不是说是想在雷奥尼达他姊面前卖弄，纯粹就是一时好奇：你刚才想到了什麽？

    赛诺躬身行礼，其姿势端正得无可挑剔：属下实际并无所感，仅是一时之间感到遗憾。

    遗憾？

    赛诺轻点着头，以严肃语气道：是，毕竟斯巴达小队的成员皆为男性。按照魔王大人您方才动作解读，原来他们强大原因在於全员平胸。

    我张合着嘴。对於赛诺那神奇的结论感到一阵无语。

    见我没有阻止，於是赛诺顺着话头继续说着：胸不平何以平万敌。而参照天……圣女的武力，魔王大人所说确实极有道理，而属下遗憾之处自当不用多言，果然以属下的天资终究只能止步於此，而人马部分更是不需多言。

    露薇卡是天使的部分不适合给外人知晓，赛诺在这里使用圣女作为代称并没有不妥，然而让我最为感慨的还是她的思考模式，别人说士隔多日刮目相看，我与赛诺不过是几天没见面，结果这回她说黄段子的技巧居然还升级了。

    在阐述个人想法时穿插黄段子只能算是初阶门槛，开黄腔同时顺便打击情敌才叫高深，露薇卡作为魔王城平胸代表，在这里完全可说是无辜躺枪。

    雷奥尼达他姊还在场，我暂时不适合起身盖赛诺巴掌，只得翻起白眼道：我指的是心灵，不是胸部！

    任意曲解您意思这一点属下已经知错。赛诺对我行了一礼，随即又回复成方才笔挺的站姿。

    乾咳几声，在遗忘掉赛诺捣乱的事情後我重新整理了下话题：既然你之前见过了雷奥尼达，想必也该发现了他身上的变化，说句难听话，雷奥尼达天性过於懦弱，或许特定专家能够帮他改善这一点没错，可惜我并没有那类知识，只能采取另一种近似於邪道的办法。

    愿闻其详。没有否认我对她弟弟的评语，雷奥尼达他姊轻点了下头，就让我继续说下去。

    办法其实不复杂，就是给受训者编出一道信仰，这信仰本身内容如何并不重要，其存在价值纯粹就是为了让受训者学会去相信。搔了搔脸颊，也不清楚雷奥尼达他姊对我刚刚那些未经整合的言论能理解多少，又接着说：这思想说起来还挺唯心的，就和精神类魔法的性质类似，只是这里是用信仰的方式来进行洗脑，毕竟一群意志坚定的人去做一件事情，其成功率肯定会比寻常人要来得高。

    这番话是东拼西凑勉强挤出来的，导致说最後说出来的话就连我自个儿都觉得混乱，可是作为听众的雷奥尼达他姊听完却是一副深有所悟的模样，就是不清楚到底是真听懂，还是为了我面子假意伪装。

    良久，雷奥尼达他姊总算抬起了头来：许墨大人想法果真不同於他人，妾身的提问结束了，不知您是否有意继续下一盘棋局？

    我双手在胸前架了个叉字，要是再下五子棋绝对只有被虐的份：棋局就免了，接下来我们还是改玩扑克牌吧。

    扑克牌也好。雷奥尼达他姊听我提议也不反对，转而又问道：不知许墨大人想要怎麽个比法，究竟是梭哈还是抽鬼牌呢？

    其实我比较擅长捡红点，但几种玩法中要论对决感的话肯定要属梭哈最合适，所以接下来就先比梭哈。打了个响指，没多久立即便有黑暗祭司带着副扑克牌进到书房里头，而我一般又不在临时魔王城办公，所以这张上头什麽都没有的办公桌拿来当赌桌可说再适合不过：不赌钱，这次的梭哈牌局我们索性以提问权当筹码，每人筹码各十枚你觉得如何？

    妾身并无意见。雷奥尼达他姊笑得很是含蓄。

    勾了勾手指示意黑暗祭司开始发牌，很快在我和雷奥尼达他姊的桌前分别有了两张牌，一张牌面朝上，另一张则是盖着的。

    由於不是正规牌局，我与雷奥尼达他姊事前并没有决定由谁担任庄家，而是在看过自家覆盖的牌後任意发言。

    我台面的牌是红心五，覆盖的牌则是红心九，至於雷奥尼达他姊的台面牌却是张方块九，就数字大小来看我似乎趋於劣势，只是这里只是第一局，要是放弃未免嫌得太早。

    轮流下注，我与雷奥尼达他姊台面的牌迅速增加，当来到最後一轮时雷奥尼达他姊竟是凑齐了另外三张九，而我这边却仅只是单张的散牌，不过好在说数字和花色还算连贯，可以赌赌看是否能用最後的牌凑个顺子。

    两边都没有弃牌，待最後一张牌发下後雷奥尼达他姊的台面依然是三张九，而我运气不佳直到最後依然没能凑出个顺子，台面分别是红心三、四、六、七这麽四张牌。

    许墨大人，看来我运气依旧不错。当来到亮牌阶段时，雷奥尼达他姊率先公开了自己的牌，果不其然是三张九外加一副对子。

    两边目前筹码是七枚，要是在这里认输之後想取胜恐怕就难了，看来免不了还是得用上那招卑鄙的招式。

    我坦承的点点头，面带微笑：的确是这样没错，但是在亮牌之前我能不能问个梭哈规则？

    雷奥尼达他姊不疑有他：许墨大人请问。

    呃，也不算什麽大问题，我就是想知道同花能不能打得过full、house。(未完待续)

    ps：感谢谁干的站出来的月票。

    求推荐、收藏。

第一卷 第三百六十五章 我真心不擅长这个

    这话其实算是有些明知故问，从梭哈的规则上来看，哪怕说我老爸变成了兔子，同花也依然打不过full、house。<strong>电子书下载txt免费下载全集完结</strong>4≡

    红心三到红心七能够组成同花顺的五张牌中独缺最为关键的红心五，若是判定胜负，不成牌型的我肯定会一口气输掉七枚提问权筹码，然而这落败却必须是建立在接下来我不作弊的前提之下。

    将手中的暗牌藏与两掌之间，我模仿着经典电影中的搓牌姿势开始发功，当然我身上并没有所谓的特异功能，想改变牌面花色及数字靠的其实全是法则操作。

    被我突如其来的举动给吓着，雷奥尼达他姊甚至一度以为我想要掀桌子，第一时间便侧过身避开了办公桌被掀翻後可能的飞行路径，但随即便注意到我只是在做搓牌动作，於是连忙露出微笑端正坐姿道：许墨大人，按照国际梭哈规则，同花是打不过full、house的。

    原来如此。我停下搓牌工作恍然大悟的点了点头，并把法则窜改好了的扑克牌盖放到台面，明知故问的问道：那麽同花再加上顺子打不打得过呢？

    雷奥尼达他姊看了眼办公桌上隐隐带着金光的红心同花顺，镇定的答道：如果是同花顺的话这场确实是妾身输了，许墨大人您真是好手气。

    对方淡定的回答让我彷佛一拳打到了空处，内心无可避免地感到一阵郁闷。本来预想好的台词自然也就接不下去，在脸部五官一阵抽蓄过後，我长叹了口气提议道：我好像也没什麽特别想问的，不然赌局部分还是在这里直接结束吧。

    雷奥尼达他姊维持着处世不惊的模样，也不反对的道：既然能逃过回答问题的环节，妾身自当没有任何异议，说起来妾身这还是占了天大的便宜。

    没什麽大不了的，何况你刚才也没有问到特别机密的情报。失去接待客人的心情，我说话口气间无可避免带上了一股厌倦：无关紧要的闲谈就算了吧，你也不用和我绕圈子。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖有什麽来意直接说出来就好。能回答的我自然会开口，若是不想回答的，你也不用想拿东西进行交换，直接比我们所属势力哪边拳头比较大就行了。

    就算身体受的伤已经恢复。消耗掉的精力却没办法在这麽短时间补回来。轰龙讨伐战在不久前才刚结束。结果返回临时魔王城休息不到一小时又得转头接待访客，这次会面能支撑这麽长时间才开始感到不耐烦，就连我自己都很讶异。

    是。妾身这回拜访还真是唐突了。雷奥尼达他姊维持着坐姿弯腰致歉，待重新恢复坐姿时脸上也没有了先前那虚伪的客套笑容，而是散发着一股精明的气质：妾身这次拜访主要目的是想和您旗下的火箭队建立明确同盟关系，不知许墨大人对此意下如何。

    火箭队？听到这出乎意料的编制名称我先是一愣，直到好几秒後这才总算反应过来，记得当初攻打提姆莱斯的时候我确实是在部落国守军前自称为火箭队，结果比起不像势力名称的魔王城三字，火箭队反倒成了外界对我所属势力的称呼。

    见我疑惑的表情，雷奥尼达他姊一时间也愣住了，不过很快她便收敛起自己失态的神情，装作不解的道：难不成火箭队这一名字只是许墨大人您对外放出的烟雾弹？

    不是烟雾弹，最多只能说是因缘际会的巧合。我揉了揉右太阳穴，火箭队就火箭队吧，对外名称是叫什麽我并没有那麽在意，真正让我好奇的实则是雷奥尼达他姊方才透漏出的讯息：让我稍微整理下你的意思，简单来说就是你们黑暗精灵部落想与我成为盟友？

    严谨来说是与许墨大人您的势力缔结盟约，只是您这麽理解倒也不能说错误。雷奥尼达他姊抿了抿乾燥的双唇，由於我原本就没有长时间接客的意思，以至於说黑暗祭司理应要送上的茶水被我提前克扣了下来，也算是一种比较直白的逐客手段。

    仍旧没有为雷奥尼达他姊上茶的意思，我现在满脑子想的就是该怎麽尽快结束对话，然後回房间好好睡上一觉。

    嘛，有盟友加入的确是好事一件，只是你难道就不觉得找错人了吗？拿手指敲击着桌面，我摆着对这档事毫无兴趣的脸说道：只需要稍加打听一下就该知道，虽然我的身分是火箭队领导者没错，但是负责对外交涉事宜的人却是位於提姆莱斯领主府内的碧翠丝，无论怎麽想你该找的人都应该是她才对。

    您说得有理，实际上最初妾身拜访的就是碧翠丝大人没错，可是寄出的拜访函往往会在当天下午就被原样退回，就连亲自登门也只会被领主府外头的不死护卫给强行拦下，最後考虑到碧翠丝大人所属种族之後，妾身最终推断也许是引来了她的误会，这才改为直接找上许墨大人您。用字遣词依然有礼，但从话语间我仍能听出雷奥尼达他姊十足的怨气。

    碧翠丝善妒这点我并不反对，但是在遇到公事时一般还是会以大局为重，所以我想这其中恐怕有所误会。详细情形是怎麽回事我并不清楚，因此在这里我并没有使用咬定口气，而是在替碧翠丝解释完後立刻抛出一道问题转移注意：先不提这些，我能否知道为什麽你和雷奥尼达的所属部落会想要与火箭队建立同盟，毕竟一来我们两边领地距离遥远，二来我夺下提姆莱斯的行为肯定惹恼了洛可可娜部落国，和火箭队同盟说不定连带你们部落也会成为人家的敌视对象。

    正如许墨大人您所说，因此我们的同盟关系也会稍稍特别一些。雷奥尼达他姊抬起头来，目光紧盯着我的脸道：许墨大人，您的势力很缺人手对吧。

    我不否认的耸耸肩膀，示意雷奥尼达他姊继续说下去。

    妾身的部落可以提供人手协助与您，而您也不需要付出雇佣费用，只需要替妾身部落的人进行培训……

    你当我白痴吗？毫不犹豫打断了雷奥尼达他姊的话，我脸上挂起嘲讽笑容道：乾脆你直接提让我把提姆莱斯送给你们部落好了，不对，仔细想想你们拿这座城好像也守不住，啊啊，所以我才说像这类外交事宜请去找碧翠丝，我真心不擅长这个。

    拿手掌抹了下脸，我转身给赛诺一道目光，不过却不是让她出手赶人，而是要她好好站着什麽事也别做，刚刚在我自言自语时赛诺连杀气都放出来了，假使我一声下令，雷奥尼达他姊肯定会瞬间被斩於剑下。

    总之同盟的事情请找碧翠丝去谈，等等我会写封引荐信给你，这麽一来碧翠丝应该不会再避不见面。做了个下压手势，我没有给雷奥尼达他姊插话机会，迳自接着道：不用解释，我其实真不在乎真相到底是怎麽一回事，所以接下来你的话我既不会听也不想听。

    微微张嘴，大概是怕二度引发我的厌恶，雷奥尼达他姊最终并没有说出任何一句辩解的话，只是点了下头：待盟约谈妥之後妾身会再次拜访的。

    这辈子我最恨的就是谈判还有各种算计手段，如果有想知道的情报个人建议直接问我就好，我自认做人还算是挺大方的，不然英雄联盟也不可能这样公开贩售，相信换作是其他势力的人若掌握了这些古老传承情报，肯定会好好藏着绝不让它面试。一鼓作气把想说的话悉数讲完，我对随立在我斜後方的赛诺勾勾手指，在嘱咐她的同时一并对着雷奥尼达他姊说道：相信各势力的情报机构都掌握了雷斯特落到我手里的这条情报，不过关於他最後的去向肯定没有明确答案，假使你们以为他死了的话可就大错特错，事实上这老家伙活得非常好，等等离开城堡前赛诺会顺道带你去拜访一下他。

    在赛诺的陪同或着说是挟持下，知道眼下不是谈话时机的雷奥尼达他姊无奈起身，而纵然被我强制驱离，对方也没忘记礼仪，在离开书房前拉着裙摆对我弯了下腰。

    看雷奥尼达他姊这麽客气，我也不好坑她坑得太狠，只好装作偶然想起的补充道：对了，因为雷斯特那家伙目前是囚犯的身分，所以记得拜访他时千万别动手开牢门，否则一切後果自负，以上。(未完待续。。)

    ps：感谢两双三十块的打赏，以及铁加曼rpg、xazsa、the_man、ytefyge的月票。你正在阅读,如有！

第一卷 第三百六十六章 水电工先生你这样是不行的

    夜晚，临时魔王城内。

    当我从小憩中醒过来时，窗外的天空已经挂起了点点繁星，在让赛诺把雷奥尼达他姊送出离魔王城後，我不知不觉间竟是睡了起码四个小时以上。

    即使肉身达到了某种程度上的永动，精神部分却仍然会出现损耗，今天在讨伐轰龙时借用世界根源的力量招唤出大量不死士兵的行为对我而言并不是完全没有後遗症，虽然说当时靠着露薇卡的内.裤强行镇压住了，但现在就算我没有摘下眼罩，视界中依然会出现不详的黑色条码。

    拿手揉了揉右眼，待重新打量眼前景色时，黑色条码就像从未出现过一样消失得无影无踪，看来尽管是出现了後遗症，但症状本身并不算严重，不过为了保险起见，等露薇卡气消之後最好还是请她帮忙诊断看看。

    稍微活动了下筋骨，记得之前休息时我是趴在书房的办公桌上，但现在我所位於的房间却是临时魔王城内的寝室，前後之所以产生误差肯定是中间有人以巧妙手法，在不惊动我的情况下移动了我的位置。

    低阶的不死兵种肯定没这手段，可想而知移动了我的人必然非赛诺莫属。

    在床上维持着坐姿，即使已经清醒我却仍然没有唤来赛诺的意思，而是独自一人在寝室间思索了起来。

    想的东西并不复杂，纯粹就是每过一段时间必然会做的自我省思，随着在异界经历的事情逐步增加，我敢说我的思维肯定也在一点一滴地朝着异世界靠拢，关於想法改变这点早在许久之前我便已经意识到，所以这回姑且就略过不谈了，只是或多或少难免会感慨。要知道我在现代地球可是活了二十多年，扣除掉记忆不深的出生後四年，好歹也有着十七年的生活记忆。然而就算把这十七年加总起来，它的丰富也远不如我穿越以後所遭遇的际遇。

    长呼出一口气。在这里我也大概是能明白为什麽许多穿越者到後来都会下意识忘却自己过去的生活，理由无他，因为与穿越後波澜壮阔的冒险故事比较下，以往的人生还真没什麽好特别记住的，毕竟在异界这里也没有朋友能和你聊这方面的事情，久而久之自然也就会淡忘掉。<strong>txt电子书免费下载</strong>

    玩一些只有穿越者知道的梗捉弄这里的原住民的确很有趣，但由於这里的人绝对无法理解话中所埋的梗，久而久之难免也就会失去了一开始的趣味性。也许这也是我後来为什麽会接受最初排斥的吟游诗人身分，开始在异界干起伟大剽窃事业的缘故。

    连我爸爸都没打过我、教练我想打篮球、威尔森e、back……种种的经典对话梗若是因为穿越而就此消失，我在异界的日常生活中肯定会变得无聊许多。

    当然也不是说只要当搬运工在异界这儿就可以爽爽辗压原住民，熟悉异界步调我大概花上了半个月到一个月时间，接着就是渐渐学习这里的风俗习惯，比照地球文化，异界这儿的各种族接触程度远比现代地球密集许多，像是之前待在商业都市的时候我至少就见过了近二十种以上的不同种族，若只使用现代地球的价值观处世很容易就会闹出笑话，更别说作为一支势力的领导者。种族优秀主义绝对是不可取的。

    我得承认本身并不算一个合格的领导者，在经营领地和外交方面更是从未花费过太多心思，不过至少在几个大方向我总归还算具有常识。撇除掉偶尔的乱来行为，魔王城发展到现今依然没有竖立太多敌人可说是我最自豪之处。

    仔细回顾一下，目前可能会对立的势力也就仅限洛可可娜部落国一支，魔王城现今只能算作是一股小势力，理所当然不会引起太多关注，唯一麻烦点的地方是当时攻打提姆莱斯没有提前宣战，因此就算打下了城市也显得名不正言不顺，撇除掉最有可能反打回来的部落国，在大陆法规上其余势力也可以不提前宣战便对提姆莱斯发起攻城。现在之所以会这麽和平，只是基於提姆莱斯城终究是属於部落国。即便其他势力真打了下来一般也没办法对抗部落国的精锐，所以目前魔王城真正需要防范的也就只有来自部落国那边的威胁。

    嘛。说是威胁但很有可能只是派谈判人员过来就是了，异界大陆这里已经有超过近百年时间没有出现中等规模以上的战争，听魔王城中最有战略意识的狄亚娜分析，很有可能是因为前一次魔界大战两边都损伤惨重，至今依然还没有恢复元气的关系。

    不得不说前任魔王真心威猛，居然能从魔界带军一路打到勇者之国城外，就算最後作战失败挂掉了，如今在魔界这里也有不少人怀念着他，并将其视为英雄膜拜。

    相比较之下，第一任魔王的事倒是没什麽听人提起过，而第二任魔王则比前者要好上一些，她大肆宣扬bl同人本的邪恶事以及最後被绑上火刑架烧死的故事被记录在各宗教的教典里头，专门用来告诫世人千万别忘记腐女的可怕之处。

    有关第二任魔王的丰功伟业我并不想去深入理解，腐女的可怕作为现代穿越者的我早已再清楚不过，之所以能让我保持着这麽深印象，大概得归功於就读初中时班上某腐女以水电工与卖水果老板为主角所画的bl漫画。

    漫画大纲：卖水果的老板（四十二岁，已婚，地中海秃）因为太太出门在家而独自看店，但这时店里厕所的水龙头却正好坏了，因此打电话请了水电工（三十五岁，未婚，眼镜攻）来进行维修。

    卖水果的老板，我喜欢你啊！

    水电工先生你这样是不行的，卖烧肉粽的爷爷会看到……

    回想到此处我险些呕出一口老血，明明是近十年前发生的事情却依然可以伤到现在的我，bl漫画对正常男性的杀伤力可见一般，也难怪第二任魔王会以魔女之名流传於世。

    把当年看见的漫画内容驱逐出脑海，我心有余悸地拍了拍胸口，强行将注意力转为移到第三任魔王所遗留下来的情报上头，与其缅怀先人种种，倒不如专注於眼前，要知道前任魔王可是埋了不少隐藏线索等着我慢慢去挖掘。

    在遗留的日记本中，前任魔王纪录的内容大多是教授穿越者该怎麽在最短时间适应异界，并於其中穿插着魔王城未来经营方向的建议，而这些内容也在穿越初期时给予了我不小帮助，只是随着离开初期领地接触外界之後，日记本对我提供的帮助相对变得有限，至今已经成为了与纪念品相仿的存在。

    说不可惜绝对是骗人的，要知道这可是前辈传承下来的经验，日记本的存在可说是让我少走了许多弯路，只是当我想着与前任魔王的联系恐怕会这麽断掉的时候，轰龙这头隐藏boss出现了，并且它身上似乎还隐藏着前任魔王留下的线索，只等着击败轰龙就能够入手。

    好啦，轰龙现在是打倒了没错，可是爆出来的战利品最後却是给露薇卡捡走，而且因为对方在生闷气的缘故，短时间内大概是不用想着能要回来，我的主线任务也因此遭到卡死。

    这事说起来可大可小，虽然就算接到主线任务我一般也只会暂时把它晾在旁边，但像这样一时间失去接下来该奋斗的方向，或多或少还是会使人感到一阵心里发慌。

    洛可可娜部落国的人不知道什麽时候才会过来，学院导师的职位前阵子又给我辞了，连带着还拐跑了教魔药学的一名导师，理所当然之後暂时还是和学院的人避不见面比较好。

    一路删删减减，若不出门冒险或是发生个什麽突发事件，这之後的日子除了处理政务，我一时居然发现好像还真没有什麽事情是能够让我去做的。

    不然给自己放个假？

    这个念头没什麽意义，就当前的情况来看我其实每天都在放大假，只要狄亚娜这紧迫盯人抓我操练的下属不在，我一整天时间都处於能自由分配的状态。

    露薇卡不是在卖吃的地方蹲点就是找个没人的高处坐着发呆，而位於提姆莱斯的赛诺及碧翠丝两人也只会纵容我，而唯一能算作朋友的路卡利欧若换在平时肯定会愿意跟我到处胡闹，只是今天他才刚弄断腿，想来就算治疗好了也会被利齿萝莉给监视着，短时间内再也没办法单独出门。

    难不成我的异界生活就真这麽空虚吗？房间没有其他人，但我还是忍不住自言自语起来。

    魔王大人。赛诺的声音忽然响起，紧接着一颗头颅就像鬼片剧情一样咕噜噜的从床底下滚出，用两只死不瞑目争着的两眼望向我道：您如果觉得没事可做，属下可以陪伴您到附近屠村或是打劫路过的商人，只需要激起人民公愤……

    赛诺的话没能说完，因为我迅速脱掉了脚上穿一天的袜子塞到了她嘴里。

    唔唔唔，唔唔唔唔。在一连串含糊不清的发音後头，赛诺喉间忽然发出咕噜一声，她竟是把我的袜子当场给吞了。(未完待续)

    ps：推荐、收藏，喵嘎嘎嘎嘎！

第一卷 第三百六十七章 剿匪学问大

    轰龙讨伐战结束後的第二天，我在一名同行者的陪伴下来到了距离提姆莱斯城以步行方式需要三天路程的商道上，而在这不快不慢的行进中，我时不时还得倾斜目光，作贼般悄悄打量同行者，也就是露薇卡的脸色。<strong>小说txt下载</strong>

    从时间顺序来看，我当然不可能真花上三天时间来进行移动，要知道从空中抄捷径和脚踏实地走路完全就是两种不同情况，只要能掌握飞行手段，从临时魔王城到这里来其实就只是短短几十分钟的事情。

    相信说到这肯定有人会好奇既然空中路线这麽迅捷，为什麽异界人却普遍偏好在地上如龟爬般的前往目的地。

    相信我，这绝非是异界住民智商过低，纯粹是因为走空中路线的风险太大，别说在城市附近会被防空炮或法师塔锁定，就算是在没有禁空令的野外飞行，也容易会成为魔物的攻击目标，作为一名冒险者，你首先必须明白野生的魔物大多是以肉食居多，而像这类敢主动袭击旅客的魔物，阶级哪怕再不济起码也是从中阶起跳，在一望无际的蓝天中翱翔这画面或许非常浪漫，但落在有心人，或是说有心魔物眼里，这就是一道香喷喷的人形大餐。

    别以为只有长翅膀的魔物才能袭击空中目标，异界这儿拥有对空手段的魔物可多得是，假使飞行高度不够，在穿越魔物栖地时随时都可能会面临来自下方的攻击。

    就拿我自身情况来讲……好吧，我这一路上平安得很，有露薇卡这名散发着无形威压的炽天使在旁，我想就算是纯血龙种瞧见了恐怕也都只有选择绕道的份。

    从空中俯瞰而下，被视线所捕捉到的魔物就没一只不是趴在地上的，而从露薇卡连自带威压都不再刻意压制这一点来看。我就算不经大脑思考也能轻易分辨出她目前心情究竟是多麽糟糕。

    暗自捏把冷汗，今天本来预定是要和赛诺一块去剿匪的，谁料想得到今早睁开眼所见的第一画面就是露薇卡正神情漠然地坐在床边翻书。

    居高临下的睥睨视线与刚醒来的我目光相交。若非说胆子够大，否则一般人首先的反应必然是发出一阵受惊吓的惨叫。

    你、你来了啊……心有余悸地喘着气。另一边则感受着从背部回馈而来的坚硬触感，面对露薇卡突然的造访，我居然反射性张开双臂把整个上半身都贴到了床头处。

    对於我惊恐的提问，露薇卡一句话也没有回答，倒是晚一步进到房间里头的赛诺为我带来了一则遗憾消息。

    魔王大人，城内的黑暗祭司以及不死士兵全灭了。没有针对露薇卡发表任何意见，赛诺平素没什麽表情的脸上布满了毫不掩饰的厌恶：为了履行您交代的守城职责，属下建议将剿匪行动後延一日。

    将手上不知道已经读了几百遍的交换日记本啪一声阖上。露薇卡语气平淡的道：汝遵循命令即可，许墨如需出行吾自当陪同，并没有延缓行程的必要。

    赛诺没有第二句话，仅只是用双眼瞪视露薇卡，而後者也不甘示弱的正面迎击。

    寝室内的空气隐约发出劈啪声响，而基於境界上的差距，赛诺很快便在这场瞪眼比赛中败阵，率先将脸撇向另一方向。

    情知气氛不对，我当机立断的举起手来：其实让我自己一个人去剿匪也没什麽关系。

    两道来自不同方向的目光一刹那全集中到了我身上，露薇卡会反对早在预料之中。而赛诺平日虽然对我一向纵容，可是当问题涉及到我人身安全时却从未退让过，因此随着我姗姗放下右手。赛诺终究是选择了妥协。

    接下来发展就简单多了，剿匪行动不变，只是陪同者从赛诺换作为露薇卡，另外一提的是在过程中我也不是没动过乾脆三人一块出门的念头，毕竟重新招唤不死士兵对现在的我而言已经不算什麽难事，只是看赛诺和露薇卡相互敌视的模样，我直到最後依然没有勇气提出这个想法。

    暗属的不死生物和光属的天使会不合也是理所当然，只不过记得以往两人相处模式最多就是不相往来，像今天这样针锋相对的情形倒还是首次看见。

    半个早上很快就过去。由於冲击太强加上一时没跟上现况，如今回想起来我印象最深刻的除了起床时两名英雄的交锋。剩下的竟然就只有亲自下厨这档事，而堂堂被迫魔王掌杓的原因说出来实则白痴得超乎预期。

    很简单。在露薇卡强大的气场笼罩下我根本没有办法招唤出任何一只不死生物，作为城堡中唯三还拥有行动力的人，赛诺没有味觉，露薇卡则是完全不懂该怎麽下厨，再以删去法过滤选项後，我发现若是想吃点东西塞肚子，似乎也就只有自行动手这个办法可选。

    把时间点拨回现在，依旧是那条空旷但人烟稀少的山道上，我与露薇卡就这麽一前一後，且过程之中毫无任何的向前走着。

    这趟出来目的说是剿匪，但实际上这却是抢了属於冒险者的工作，一般来说城市的驻守军虽然有义务保持周边领地的安全，不过除非盗匪危害严重到一定程度，不然大多都是交由冒险者处理，或是在商道周边巡逻打打游击，或是乾脆成为商队中的随团保镳，某方面来说恰到好处数量的盗匪反而能有效增加商业流动。

    为了避免驻守军大批出动，盗匪就算抢劫大多也只会劫财，并不会真伤害到人质安全，而冒险者同理，即使接了讨伐任务也不会跑进贼窝杀个血流成河，哪怕实力足以辗压盗匪团，清到一定数量後也会选择打道回府，然後驻守军嘛，承上所说由於盗贼的存在能刺激经济，除非辖区内盗贼闹得太过火，驻守军大多也只会睁只眼闭只眼，最多就是打着剿匪之名行练兵之实，每隔一段时间意思去骚扰下对方，却又不会真把人家歼灭掉或赶跑。(未完待续)

    ps：感谢神の咏唱、忘菏之川的打赏，以及谁干的站出来、xazsa、kutix的月票

第一卷 第三百六十八章 吾不会受伤

    平平都是面无表情，但若详细观察的话依然能在其中发现微妙的差异，好比说狄亚娜板着脸是为了维持骑士不苟言笑形象，碧翠丝天生个性严肃，也只有在面对我的时候才会有所变化，至於赛诺说起原因则要搞笑些，之所以会给人她不擅长做表情的感觉，纯粹是因为肉身死亡後肌肉僵硬，後天导致的面瘫脸。<strong>小说免费下载</strong>

    说完上述三人情况，最後谈到露薇卡的部分则要特殊许多，尽管时不时会射出彷佛能让空气凝结的冰冷目光，然而当事人本身却不是真正的冰山属性，恰恰相反的是露薇卡内心情绪丰富的很，只是过去以来一直不知情感为何物，至少和降临之初比较起来现在的露薇卡在对外表现上完全可说是焕然一新。

    咳咳，焕然一新普遍只会用在形容物品上，但请恕我言语表达能力不足，只能勉强想到这则成语来形容人。

    让本来不具备情感的炽天使有了对世间的牵挂，并且逐步学习生物该具备的情感，从而使其不再成天把毁灭世界这样的恐怖言论挂在嘴边───以上是最初我答应教授露薇卡人类情感时所抱持着的小算盘，而就後来的发展来看，这项计画相当成功，像是自动过滤视线的审核标准下调，能够自行上街购物种种行为都是成果的最佳体现。

    不过该要怎麽说才好，也许是因为过於年轻导致犯下的错误，当时仅把目光放在计划能带来的好处上头，我却忽略了凡事往往都是一体两面，既然有优点自然也会有所谓的缺点。

    要说开始意识到这件事情，大概是发生在今早醒过来却见到露薇卡出现在寝室里的时候，纵使知道露薇卡应该不会对我抱持敌意。然而这辈子活了这麽多年，像这样被人用如此露骨的负面目光的面盯着的经历倒还是初次体验。

    在上述使用负面来概括，主要原因在於当时露薇卡眼神中参杂了太多情绪。而其中又有八成左右是类似於忧虑、烦躁、不安、悔恨……等等之类无论怎麽样都没法划分为良好，亦或是中立的负面情感。

    学感情的结果反而是使让对方逐渐黑化。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]这不管怎麽说都与最开始的初衷本末倒置。

    露薇卡，你今天怎麽会有心情来找我？现实生活并不像rpg游戏一样会以踩地雷的形式遇怪，因此像这样漫无目标的行走，除非盗贼愿意主动现身，否则过程可说是无聊到了极点，为了避免这尴尬的沉默持续下去，我不得不硬着头皮主动向露薇卡攀谈。

    死一般的沉默，在我後方的露薇卡看似并不打算回话。唯一彰显她存在的仅有锁定在我背颈处的寒意。

    一招无效，果然想对付吃货只能拿美食当作钓饵，於是我作势乾咳了两声：话又说回来，算时间你应该也已经把提姆莱斯的各大餐厅及餐馆，连同着路边摆摊的小吃全数扫过一轮了，不知道你对这边食物的味道有什麽看法？

    仍然是死寂般的沉默。

    做了个深呼吸动作，两次进攻都被打者当作坏球处置，就算是早有预料心里难免还是会感到一阵浮躁，总之还是先重整姿态再准备下次的攻势吧。

    几十秒就这麽流逝掉了，但就当我准备再次开口说些没特别意涵的话题时。露薇卡终於是开了金口：只是一时心血来潮罢了。

    分明是以低沉语调所说出的简短话语，落在我耳中却与天籁无疑，像应付这类用壳把自己紧紧包裹住的人。只要对方愿意给出反应就已经是一个不错的进展。

    什麽东西心血来潮？将疑问抛给了对方，虽然另开话题也是个选择，但和露薇卡相处最好还是顺着她步调来比较好，以免等会儿交谈又陷入麻烦的鬼打墙状态。

    汝问的第一句话，吾之所以前来并非是因为心境，仅只是一时心血来潮所做出的决定。说话声在这里顿了一下，不知道是想到了什麽事情，片刻过後露薇卡才又接续道：吾并非没有察觉自身的异常，尽管亲身体验的情绪种类不多。但其所代表的好坏吾却还是明白的。

    作为倾听者，既然对方打开了话闸子那麽最好不要擅自插话。但为了给对方自己是有在认真听着的感觉，我还是点了点头当作回应。

    与过去自身相比较。吾以往虽说是随心所欲，然而除非是参与战斗，其余所做行为却很少会拥有明确理由，只是自从与汝产生互动之後，吾在不知不觉间竟是改变了许多。阅读汝写给吾的故事及交换日记，吾明白了即使不进入休眠也能使心灵获得平静，至於存在於这处位面中的种种美食则另吾理解了享受究竟为何物，参照汝经常挂在嘴边的话，吾对此理应该感到满足，现实情况也是如此，只是每当想到一件事情，吾内心便会感到一阵烦躁……

    什麽事情？我停下脚步转过身，结果看到的却是露薇卡望着自己两手掌心，神情茫然的画面。

    汝太过脆弱了。

    哈？！

    莫名其妙出现的结论使我下意识发出一声错愕的状声词，记得刚才在讨论的应该是关於露薇卡的问题才对，怎麽下一秒却是站在旁观者角度的我突然中了枪？

    要说意识到此事的契机，应当要属几日汝受伤的那件事，让吾困惑不已的竟是汝为何会愚蠢得去找自身敌不过的敌人战斗，并且还搞得遍体麟伤。

    呃，说起来也称不上愚蠢，反正只要有法则加持，不管受了什麽伤我之後都可以再生。摸了摸失而复得的左手，这两天观察下来它并没有任何异状，因此我在这里稍稍反驳了露薇卡，毕竟谁也不喜欢成天被人骂蠢。

    没有驳斥我的反论，露薇卡点了点头：确实如此，但即使对於这一点再明白不过，当吾见到汝受伤时仍难以遏止的产生了愤怒情绪，更进而浮现出了将眼前所见事物全数毁灭的念头。

    你想太多了，又不是危险分子……

    这话才说一半我的背脊便爬起一股寒意，回想路卡利欧曾提及过的最强士兵培养方法，我隐约发现到露薇卡好像正朝着那条不归路前进。

    转动下眼珠，发觉情况不妙的我连忙改口：不用想那麽多，会反击那些伤害自身重要对象的敌人只能说是人之常情，假若以後有人让你受伤了，我肯定也会恨不得把他灌水泥沉到海里去。

    我的说法没能让露薇卡释怀，因为她立马就皱起了眉头：吾可不会受伤。

    这就只是个假设……好吧，你不会受伤，那麽把参照人物换成狄亚娜总行了吧。我无奈摸了摸鼻子，改口道：假若以後有人让狄亚娜受伤了，我肯定会恨不得把他灌水泥沉到海里去。

    虽然同为英雄，但狄亚娜的战斗力却远远不如赛诺，更别提说根本和开挂无异的露薇卡，所以日後就算受伤也是相当合理的事情，想来在这里露薇卡应该没办法再抓我语病才是。

    脸上不满神情未改，露薇卡对这则举例仍然抱有意见：为何是狄亚娜而不是吾受伤。

    好，那我们假设是你受伤……

    露薇卡斩钉截铁地说道：吾不会受伤。

    好，你不会受伤。伸手掩面并依连做了好几个深呼吸动作，我有些绝望的抬头道：那麽就当是我受伤好了！如果哪一天有人把我弄伤了，我绝对会把他灌水泥沉到海底去，这下总该没有问题了吧！

    不，汝办不到的。和有些崩溃的我不同，露薇卡大概是想像到了我受伤时的画面，眼中正闪烁着危险的光芒：在汝将对方沉入大海之前，吾会抢在汝之前让他懊悔为何会诞生在这世界上。

    你就不能让我好好举个例子吗……

    ────────────

    位於商道旁的小丘上，两名作盗贼打扮的男女正小心翼翼的观察着下方疑似争吵着的两人。

    丝毫未觉自身可能被当成了肥羊，随着时间经过，许墨和露薇卡的说话音量正逐渐调升，最後两名盗贼甚至不使用窃听设备也能清楚听见两人谈话内容。

    大哥，这次目标连行李都没带，肯定没有什麽油水可捞，不然我们就装没看到吧。女方盗贼嘴角微微抽蓄，说实在话目标有没有钱倒是其次，反正她个人并不想乱入情侣吵架现场。

    如果可以我也不想。被称作大哥的男子面有难色：可是再没有收入，咱们家里都要揭不开锅了。

    女方盗贼无奈问道：真动手？

    真动手！男方盗贼给予肯定答覆。

    好，那我们数三声一起出手。

    现代地球有句网路用语叫作摸鱼摸到大白鲨，地雷之所以被称为地雷，最重要特色莫过於在踩上去之前没有任何人知道那块地会爆炸。(未完待续)

第一卷 第三百六十九章 拯救世界最需要的就是你这种商业人才！

    尽管明白异界很可能不是上帝的辖区，但基於生活多年的习惯，在这里还是请容许我借用他老人家名号发表一声感叹。

    上帝，瞧瞧我看见了什麽！

    我得承认在看到山壁上头有两名盗贼手持匕首以及弓弩，身後背着滑翔翼俯冲而下的时候确实被吓了一跳，不过很快先前这股情绪便被一种名曰你他妈是在逗我？的吐槽给取而代之。

    不长眼作死的行为多如繁星，记得现代地球上就曾有盗匪持着手枪闯进枪械店试图打劫，结果随之立刻就被店里头见义勇为的客人以及老板以手上枪枝回击，当场惨死。

    如今看眼下情况，怎麽就给人有种异曲同工之妙的感觉呢？

    拿着区区连精良品质都没达标的武器就想抢劫魔王也就罢了，但关键在於魔王旁边站着的可是位不折不扣的神祉！

    看这一男一女组合的两位笨盗贼连句威胁的话都还没说出，随即便被露薇卡自带的威压气场给压制在地的画面，我忽然理解了达尔文进化论学说中适者生存的意涵。

    这两位笨蛋连下手对象都不会挑，真心死了也当白死，难怪世界上的物种总是不断的往前进化，敢情是那些笨的早在能繁衍後代之前都半路夭折掉了，不良的基因自然也就无法流传下去。

    虽然今天本来目的是出来剿匪没错，不过老实说我一直都没有指望能够见到正主，如今你们两人却是半途杀了出来……蹲在两名以趴姿贴在地面的盗贼前方，我苦恼地抓了抓头发：好吧，一时之间我还真不知道该拿你们怎麽处置才好，若是大型盗贼团的话还可以捕获後全部放掉玩一回大型的鬼抓人游戏，但眼下包括我在内现场人数只有四名。[看本书最新章节请到热门小说网]难不成该找张桌子拿麻将搓个两圈？

    转头看露薇卡睥睨的眼神，显然这位心情不佳的炽天使并没有参与计画的念头，於是当着两名盗贼惊慌间又带着几分恐惧的眼神下。我叹气改口道：在场人数改为三名，这下连麻将都不能打了。最多就是拿扑克玩玩抽鬼牌的游戏。

    我莫名的发言外加失去控制的身体，两名盗贼可说切身体会了任人宰割这句成语的意涵，参照知名桌上游戏《龙与地下城》的规则，当面对上位生物（露薇卡）的威压时，若想要恢复行动能力必须要骰意志检定，如若检定未过则该回合直接结束，从男方盗贼只顾着咬着牙打颤这点来看，显然这货的意志检定骰了个很糟的数值。不过相较之下他同伴的情况却要好上许多，听完我的自言自语後哪怕说起话来仍有些结巴，但总归是开了口。

    女盗贼眼神飘移一会儿，脸上突然换上一张正色面容，高喊道：这位大人，我想我们之间有些误会。

    误会？我侧眼瞄了下露薇卡，这位女盗贼明显不知道炽天使自带侦测谎言的被动技能，但看露薇卡板着脸一副不打算朝这件事掺合的模样，想来就算发现女盗贼在说谎，她也不打算出声点破。

    是啊。我们是住在商道附近小村落的兄妹，看你们两位似乎对这里并不了解，所以才特别出来拦下你们。不知道我内心念头迅速转动着。女盗贼观察我身上打扮，恐怕是将我当成了那些跑出来剿匪想刷名声的无聊公子哥，随口谎言便扯道：这前面的商道并没有您想像中平静，那里盗匪可是很多的，就连从小生长在这里，对周遭环境了若指掌的村民若有事要从商道经过都不敢空手上路，弩弓和匕首只能说是最基础的防身配备，看大人你们两位什麽武器都没有，身边又没有护卫跟随。想必是躲过家里人偷溜出来的，要不您花点钱雇佣我们两人作导游如何？

    看盗贼女子彷佛真有其事的越说越流畅。我忽然开始好奇她接下来究竟还能怎麽个扯法，於是索性也不戳破对方。假装出一脸颇感兴趣的模样问道：雇佣？我雇佣你们又能得到什麽好处？

    好处可多了！我这一问可说恰巧戳到了点子上，盗贼女两手在地上一撑，进入亢奋状态中的她居然无视掉了露薇卡无形的威压，坐起了身来：雇佣方案总共分为上、中、普通三种，若是普通雇佣我和哥哥会卖您一张对山寨势力分布详加记录，并提供规避路线的地图，至於中等雇佣除了地图之外，我和哥哥还会亲自为您带路。

    既然中等就有导游带路服务了，那麽上等雇佣又是干什麽用的？

    哼哼，作为当地人对环境的理解总比那些临时聚集的盗贼团更占优势，中等雇佣虽然能带客人规避危险，但上等雇佣比起中等可说更加厉害。自豪地用鼻子哼了声，女子盗贼挺起胸膛道：商道这里由於盗贼盘据，许多特产一直都不为外人所知，商道附近森林特有的蘑菇以及现采的野菜包准大人您过去从未吃过，至於山鸡以及其余可制作成料理的动物由於是生长在野外，起来肉质的鲜甜绝非是那些从来历不明肉类饲养场出来的食材可相比拟的。在享受躲避盗贼团所带来的刺激感同时又能品尝在地美味，假使您想要好好来个商道一日游，那麽上等雇佣模式绝对是您最佳选择，由於现在是促销期间，凡是选择上等雇佣的客户将享八五折优惠，并且还附赠手制弩弓及匕首一组，名额有限，要抢要快！

    将广告般的台词一口气说完，女方盗贼长出了口气，接着摆出谄媚的商人笑容搓了搓手掌，看样子全然忘记了自身俘虏的身分，至於她那亲哥哥，也就是那名倒楣的男方盗贼目前还在烂骰当中，自我与女方盗贼对话都已经过了好几分钟，他那悲催的意志检定依旧没有过关，目前仍是在地上趴着。

    尽管这个展开有些不对劲，但听到这里时我已然收起了最初的戏谑态度，改为正视起这名女方盗贼，要是没有她这番话我这个穿越者还真忘记了旅游所能带来的商机。

    异界这儿并不是没有观光景点，但关键在於一直以来都没有专门旅行社进行承办以及组织观光行程，因此这里的旅行团往往都是自己拉人，然後约好个日期便一块上路来个自由行，现代地球旅行社标榜的x天x夜数日游的宣传单在这里可说一张也没有。

    伸手抚摸着下巴，我内心开始动起招揽这两名盗贼的主意，看他们身上穿着的旧衣服以及粗制滥造的弩弓，这两人想必未曾接受过正统培训，而方才女方盗贼口中打听到的在地居民身分估计也不是造假。

    回头重新打量露薇卡一眼，照道理视线会自动过滤无干人等的露薇卡竟然正用着锐利眼神盯着女盗贼不放。

    获得商人职业加护的女盗贼倒是没特别反应，可是以为自家妹妹言论激怒了两名强者的男盗贼却是当场泪流满面，从一名正常人角度来看，我隐约开始同情起这名倒楣的男性同胞。

    孩子，社会是很危险的，你还是乖乖回家种田去吧。

    不了解露薇卡的人或许会以为她在生气，但就我所知，实际情况却是她被女盗贼宣传标语的在地美食给吸引了注意，而既然眼前有个好办法能转移注意，使露薇卡忘记自己其实正在生气这档事，我自当借驴下坡。

    伸手拍了拍女盗贼肩膀，我努力在脸上堆起和善的笑容：有没有兴趣来我企业底下工作？实习生每月底薪三十枚银币起跳，同时还提供免费培训服务，拯救世界最需要的就是你这种商业人才！(未完待续)

    ps：周一，求推荐和订阅。

    最近收藏跌到了一万三，真是令人哀伤...

第一卷 第三百七十章 我的天你想做什麽

    救命！救命嘎啊啊啊啊啊啊！

    在商道森林中[藏著的某落魄山寨之中，一名型有有角，K且上^M了刀疤的中年大h神情@恐，口中l出了宛如小女生到蟑螂般的K叫，接著使诺]舞p臂，就像D在地面上以自由式划水加速的}皇奔逃著。<strong>txt下载</strong>

    唉，又是意志z定]有^的倒楣孩子。踉谏秸房舍的唯一出口，我平r戴著的眼罩早已摘了下恚自慕^Z伐鹨灰圻^後，我操v法t的技g也有了坐火箭似的Z升，以往受限於力而缀]k法F的NN想，F在缀醯韧於信手捻怼

    半迫式的⒙飞吓艹淼谋I\兄妹收w麾下後，我K]有忘@趟出行的原本目的，既然有了地н[的椭，要想ふ冶I\的藏匿全然不成任何}，而一_始ξ力不笮湃蔚呐方I\在状窠湮垂，S即也就放了我打道回府的念^，拉著自家老哥陪著我@名未砩纤咎势鹆诉@水。

    到r若真遇上麻┚捅M可能把我o救走───I\兄妹抱持的想法最KK未F，撇除掉能b身一人把整界炸掉的露薇卡不，碛醒量、魔力o限外斓奈揖退阆翁粽l商道附近的I\完也根本不成z毫}，@群B菁英都]摸上的鹞逶粹就是P菜，多了他，初被Z著跑的d至今也算找到了一l口。

    ]有使用元素魔法、也]有藉由自чW躲功能的法t身|去M行肉搏，⑦@Q商道周萘ψ铨大I\F打倒的H只是渭的恐勺帧

    看著一群M身肌肉、部分上戴著眼罩的h@慌失措的在h大dg奔逃，我心中藏的喝の东@得了十分的M足，m然我K不明白槭颤N自邮忠葬幔I\兄妹χ我的目光瞬g脑先的看笨蛋成了崇敬g又追煮@恐的模印…好吧。<strong>电子书全文下载</strong>上述不知道原因的部分粹是我在b傻，事上如果有橙四懿倏vo辜民，他像ww一由溥M我身友的菊花e。我肯定也l似地想x他越h越好。

    在c地下城（dnd）中有著一名槊逃大的技能，而@技能的描述如下：

    y度等：80（超M窄的空g）。

    m用於玩家想通^B自己的X袋都o法通^的p隙r。

    χ械却笮∩物而言。@Np隙最小至少要有捎(五公分)方。

    身形大小每小一，最小p隙尺寸限制就p少一半。

    身形大小每大一，p隙尺寸限制就增加一倍。

    如果欲M入的空g很ML(例如)，地城主人可要求M行多次z定。

    @是一招看起矸浅Ｆ胀ǖ募寄埽奈W角度砜催@其c中所^的s骨功非常似，但偏偏就是@乍看之下]什N了不起的技能，在一名角色操作者的突l奇想下l]出了刺人p眼的光x。

    @是否表示如果我通^了y度80的逃z定，我就可以爬Me人的菊花？

    c地下城@款桌上[蜃钌衿娴牡胤侥^於只要你S出的骰子嫡_。]有任何事情是k不到的，因此伴S著@句，一副面在我X中清晰成形。

    想一群人打算迎鹗匦蛐旱姆，然而法要求只有鹗恳蝗四苓M入Q鏊，而且要他把武器和z甲留在外面。

    起盹@然是要鹗克退赖囊求被伍人同意了，接著等鹗坎饺Q觯K且牡伴_始L篇大r，拿著短Φ陌肷砣吮I\突然鹗康木栈ㄑe蹦出恚然後一刀捅死了那小王八蛋，皆大g喜的Y局。

    或SHH只有描述痿Y^程]k法人深刻明白@突l奇想的恐怖之。那Ne明_c的例子，著想像看看下面@鼍啊

    W克I\猛力拍著他的Т惕F手套，激起火花。接著他c燃了稍早抹在身上的油，抗火戒指⑺包覆在一Ft光中。

    A定攻舻哪耸茄矍氨魂友以摔角姿蒹橹圃诘孛嫔系暮谂鄯，那蛋砘镌啄昵俺弥W克I\的F一r不湟u袅怂，迫使W克I\男⊥娴酱蟮从焉生死在了面前。

    二毛，你一定替我蟪穑

    狗剩子，我曾l^誓要用最酷的手段折磨那⒑δ愕词郑在今天@股望K於得以F。从雅RK前的依fU在耳，W克Iχ黑袍法露出了酷的冷笑：浜茫小妖精法。我要爬M去了。

    出於人良心建h，Xa功力大的朋友最好e著去想像r究竟是什N景象。世界上有很多|西就如同潘朵拉的魔盒一般，你可以去好奇e^b了什N。但o如何千f不要想著去打_它。

    好吧，榱俗我稍後能虺缘孟轮胁停咱是e再讨於@f心的}，改⒁c挪回到F之中。

    ⒄正c地下城[蛞t，不管操作角色本身的能力值和技能c楹危只要玩家能20面骰S出底20那一面，接下斫巧所做的行必定成功，而有法t作獒岫埽我缀醯韧手中掌握著一wo如何都只S出底20的特殊骰子。

    Γ@也代表f只要我意，那些被成w行道具使用的I匪一全成o孔不入的逃大。

    山寨e^存者至今保持著清醒的人已然剩o祝^大多当I\此r都以扇橐唤M的人R造型倒在了地上，而作力最悍的匪首，I\F老大m然目前仍未遭到毒手，但最初那威L八面的神情早已不再，瞧他眼I鼻涕Rw的一K模樱相信就算是^去最熟悉他的手下或是H生老依rg也]k法J出他怼

    就像是恐怖片中最常出F的情一樱只著回^的匪首一r不察，在_下不小心踢到昏迷B的手下後猛然一踉，S後狼N地跌了汗涫骸

    ]o匪首再次爬起肀继拥C，我o情e起右手做了下]幼鳎那名事前被我弄昏，扔在半空中作涞亩家Dr㈩^柿朔耸滓榈倒而高高起的屁股……

    彷奉A料到之後l生什N事情，匪首的部表情x那g扭曲到了O致。

    我的天你想做什N不要喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    在一D的K叫之後，f物Kw於平o。

    唉，做完@一切後我忽然有N突破了自己下限的感X。拍了拍墒郑我感@著自己一去不付返的操，D^身面ΡI\兄妹r上已炱鹆怂朗的笑容：P於先前空著手]有k法剿匪的c，@拥慕獯鸩恢晌贿M意幔

    我所f的，I\兄妹上表情一下g得精彩f分，I\兄甚至抖著手指，@愕地道：您做了@N多事情，y不成就只榱俗C明空手也能剿匪？！

    我肩膀，f道：不然能有什N原因。

    好心回答了I\兄的}，但@π置s也因此c我拉_了更L一段距x，其中I\妹躲到了露薇卡身，忐忑f：您友人@N做]有}幔

    有}。

    露薇卡未思考的答覆令I\兄妹感到一安心，至少@二人M之中有一有可救，然而就I\妹哪X中Q生@道念^，露薇卡的下一句瞬g就令I\兄妹部表情pp凝Y。

    攻羯物的要害的_能有效使其致K适行恿Γ然而H是做到@地步s不能有效⒑橙耍按照最有效率的方案，在w行武器上附加爆破效果，等到w行武器M入目伺判箍卺嵩偌右砸爆，由榷外的氐淄呒橙巳怏w。面不改色地f出令I\兄妹悄然朝一旁挪步的言，露薇卡D^便出一道}，上下文差之大不由得使者橹汗：照吾判嗄壳rg已R近人的用餐r段，不知吾能否品L到汝等二位先前所提及的商道特色餐？

    了嘴，I\兄妹感受著穆掇笨ㄉ砩纤散l出的o形威海K究]能提起勇饩芙^Ψ健(未完待续)

第一卷 第三百七十一章 我什麽时候才能坐到主位去？

    每当我开始想认真做一件事情，往往结果却会朝着诡异的道路狂奔。<<strong>好看的全本小说txt下载</strong>

    在轰龙讨伐战结束後没有回到提姆莱斯休息，而选择逃到临时魔王城去的原因是为了避开气头上的露薇卡以及当时态度不明和碧翠丝，而事後答应赛诺出门剿匪则纯粹是为了在对方消气之前打发时间。

    然而令人万万没想到的却是露薇卡事後主动找上了门来，顶替掉赛诺出行名额跟着我一块儿剿匪去了……好吧，事实上在接下来的发展中，剿匪已经彻底沦为了三流支线，这趟出行最大的收获反而是在野外收编了两名商业人才，并预计要在未来的日子中替异界观光旅行业做出伟大贡献。

    照道理说身为魔王，干的一切行为都该与征服世界的大业有所关联，但纵观过去所做的一切行为，怎麽越回顾越觉得我一切行动皆是不断地在为异界商业发展增砖添瓦呢？

    速食店的开设促进了食品业，而剽窃而来的故事集则使得出版业蓬勃发展，现在可好，估计不久後就连在观光业界中也将重重留下我的一笔痕迹。

    当然我似乎也可以选择放弃观光旅游的这块领域，只是按照几天前我与露薇卡在结束剿匪之行的交流结果，这位炽天使明显对盗贼妹提及的美食之旅起了极大兴趣，要想从她手中拿回轰龙阵亡後的掉落物不是没得商量，可是作为交换条件，却是我之後得陪她去商道周边做一个三天两夜的观光之旅，并且其中形成不得滥竽充数，至少层级不得低於之前我曾在交换日记中所写的旅游行程表───过去曾有段时间我脑袋空空写无可写，但受限於交书压力，最终还是把过去曾看的广告传单内容写了上去才勉强交差。只是现今看来这决定实则与作茧自缚没什麽两样。

    对於露薇卡的转变我没有花太多心思去琢磨，之所以会有违过去性情提出这样奇怪的要求，想必是因为最近又看了什麽奇怪的爱情小说。[八零电子书]然後受到里头剧情所影响，而根据往常惯例这种变化应该不会持续太久。过段时间露薇卡自然会将它抛诸脑後，甚至就连和我约好要旅行的事情可能都不会记得。

    唔，用遗忘来形容可能有些不正确，毕竟天使的记性绝对是天杀级别的强悍，不过也好在他们思维构造和人类不大相同，只要不踩到特定的触发雷点，就算记得也不会刻意提起或立刻要求兑现，所以就算将之论定为遗忘似乎也不是完全说不过去。

    在与露薇卡达成了协定後。其实我大可先行向她索取报酬，并刻意推迟组建旅行社的计画，不过这道念头仅只浮现出了几秒便被我丢进了垃圾桶里头，反正现阶段魔王城也没有下一步的发展计划，暂且停下扩张脚步改为拓展旗下事业也是个不错选择。

    至於与露薇卡的约定部分很显然就是个额外奖励事件，先行搁置等到适当时机再拿出来刷好感可是在中相当常见的手法。

    嘴角勾勒出笑容，内心中的算盘劈啪作响，没错，我已经看到结局了……

    咳咳！主君，您在重要会议上开小差的行为暂且不论。为何还要在挂上这般猥琐的笑容？一道少女无奈的嗓音传来，令我从脑海中的个人世界中脱离了出来。

    纵使神游遭人抓包，我脸上依旧是云淡风轻的模样。开什麽玩笑，若是在课堂上被老师突击点名就一惊一乍早不知留级了多少次，而为了表现出刚才讨论议题我都有听在耳里，我还刻意拍了下身前桌面，抗议道：什麽猥琐的笑容，这分明是攻略之神特意跨越位面所降下的祝福。

    以水镜投影方式参加会议的狄亚娜皱皱眉不再多言，归功於有外人在场的缘故，她一时倒也不好抓着我的小辫子不放。

    是的，在这次临时召开的会议里头一向有着人手不足问题的魔王城有了新血加入。尽管赛诺和悲风索二人组因故没有出席，但加上作为储备干部的盗贼兄妹两人以及攻城战时大有贡献的路卡利欧。只论参加会议人数的话甚至可说远胜往昔。

    就身分而言，只是刚加入魔王城的盗贼兄妹其实并没有资格出席这种等级的会议。只不过监於本次议题与这两人息息相关，作为观光旅游业务的负责人，显然他们并不存在着拒绝出席的特权。

    在这里使用拒绝出席四字是因为盗贼兄妹原本是不想来的，但基於领头上司碧翠丝的雌威，即使知道露薇卡在场，两人终究只能选择硬着头皮登场。

    话说回来，露薇卡实力强得破格是一回事，但大多时候这名炽天使对於外物都是处於一种旁观状态，对於盗贼兄妹为什麽会如此害怕她我实在真心感到不解，记得当初从商道回来时最多双方就是有点隔阂的程度，但现在露薇卡对盗贼兄妹来说几乎升级成为了心理阴影的程度，在路上远远瞧见会绕道而行暂且不论，但宁可得罪碧翠丝也不想与露薇卡碰面这一点却是有些稀罕了。

    把盗贼兄妹的心理问题放到後头，他们会这样战战竞竞我也不是不能理解，脱离闲散身分加入一支势力或许是件好事没错，然而等返回提姆莱斯城并得知我真实身分之後，盗贼兄在第一时间便爆了粗口。

    握操，你就是那个得罪了洛可可娜部落国的神经病？！

    好吧，当时这话听在耳里的确有些伤人，不过能够得知异界土着对於我打下提姆莱斯有何看法勉强也算好事一件，至於记恨或事後报复什麽的……我一向不否认自己有些小心眼和记仇，但当天晚上看到盗贼兄妹险些被露薇卡提着扔进调.教室与雷斯特作伴的画面，我想即使是杀父之仇恐怕也都消了。

    我并不清楚露薇卡是怎麽知道调.教室功能的，但既然连这思想一根筋的炽天使都开始意识到调.教室具有剽悍的惩罚以及威胁效果，我想距离调.教室成为所有魔王城敌人噩梦的那一天也随之不远。

    把雷斯特丢进去与触手相伴的决定一方面固然是我的恶趣味使然，不过假使只单纯为了出气，在雷斯特精神被玩到崩溃後自然也就没有继续留他在里头卡位的意义，之所以让他继续这麽欲仙欲死的留在里头，很大程度便是为了让外人知道，魔王城对付敌人时并不只会使用杀戮，取而代之的则是更加丧心病狂，足以令人生不如死的手段。

    像之前在临时魔王城接待雷奥尼达他姊的最後，我还刻意让赛诺带她去调.教室外头转了一圈，根据後来赛诺的回报，当雷奥尼达他姊看到雷斯特惨状时，她脸上表情简直精彩万分。

    如果说触手与魔法少女搭档所拍的片子是天作之合，那麽触手加上大叔这组合完全可以称之为报复社会，至少在正常情况下，这部片子就算只看封面而不深入探索内容，也绝对能先闪瞎大半异界人的氪金狗眼。

    而就连作为旁观者都是这麽个惨况，若换作是亲自下海……

    即使意识已经溃散，雷斯特依然尽职地以自身为标竿，用自身的际遇告诉他人，我绝非是那些只懂得打嘴炮威胁却永远不会下手的脑残孩子，看看就连口味极重的大叔我都敢扔进调.教室里头了，世界上又还有什麽是我不敢放进去当素材的呢？

    咳咳。在我走神时，一道清嗓子的声音再度传来，不过这次发声的却是作为特聘人员加入会议的勇者路卡利欧，同时这编外人员还相当没有自觉的举着手，看似正期待万分地等着发言。

    呃，路卡利欧你是想到了什麽吗？我抓抓头发，记得上一个环节是碧翠丝的财务汇报，照理说就算有意见也不该是在这地方提出来才对。

    我什麽时候才能坐到主位去？

    妈逼，滚！(未完待续)

第一卷 第三百七十二章 我根本没有报名啊！

    以一名同伴而言，勇者这项职业绝对是挂保证的值得信赖，他们既拥有圣骑士永不背弃队友的特性，却又没有圣骑士的迂腐，至少和勇者组队时并不需要担心钱袋会被拿去救济贫穷，哪怕因为种种原因导致身上的资金用完了，他们也会带头客串盗贼，以劫富济贫的名号狠狠大捞一笔。

    更重要的是，以勇者喜欢招惹麻烦的特质，只要有他们在就永远不必担心会没有任务可接，因此无论在大陆任何地方，勇者一直以来都是相当抢手的入队人选。

    只不过好坏总是一体两面，这职业倒也不是完全没有缺点，根据冒险者协会提供的职业适性调查表显示，能成功转职为勇者的人普遍都有着喜欢出风头的毛病，若想与他们建立良好关系，队长职位无论如何都得交由勇者负责担任，同时在外行动时，也必须将主位或最显眼的位置让给他们───以上内容摘录自市售书籍《如何成为一名受欢迎的人，职业篇》第七章节。

    ───────────

    在双方意见产生冲突时，最好的解决办法就是卷起袖子互殴以成败论英雄，所以当路卡利欧提出的让座要求遭我驳回後，魔王城会议整整中断了二十分钟，而在这段时间里头我与路卡利欧则拿会议桌当作擂台，当场上演起了真人pk。

    路卡利欧没有使用武技，我这边同样也没搬出法则化和真实伤害这两个犯规被动，最後在两边都没用真本事的情况下，为了能在午餐时间前将会议顺利结束，我俩只好无奈接受平手结局，主位也就此变成了两张并排的椅子。

    事实上要不是露薇卡一掌把会议桌拍成两半。我与路卡利欧极有可能一架打到下午，对於座位争夺战的结果如何炽天使丝毫不感半点兴趣，她唯一在乎的就只有能不能准时用餐这件事情。

    由於本身战斗力破表外加不通人情世俗的缘故。露薇卡如今已然取代碧翠丝成为了魔王城内最为棘手的存在，不过为什麽就连路卡利欧也这麽怕她。说实在我并不清楚原因，自从轰龙讨伐战结束以後，露薇卡身上的谜团也越发增加，虽然日常生活仍旧只有吃和阅读，但现在就连我也看不透她脑子里究竟在想些什麽……

    捂着发疼的脸回到座位坐好，我摆了摆手示意会议继续，旅行社目前其实已经确定是要开办，但关於该如何经营的详细内容却依然处於空白状态。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]同时这也是接下来所要着重讨论的议题。

    我拥有现代地球的知识、碧翠丝是经商天才、盗贼兄妹是未来预定的观光旅游部门负责人，至於作为外部人员的路卡利欧则是资深冒险者，拥有在座其他人所没有的经验，撇除掉志在参加的狄亚娜以及只是想来吃工作餐的露薇卡，我就不信凭藉众人之力会没办法在今天将旅行社的雏型架构出来。

    身为计划发起人，这几天时间我也不是完全没在做事，虽然这所谓做事的定义不过是将脑中对於将现代地球旅行社的记忆整理後以文本形式记录下来，但不管如何，这第一份企划终究是由我率先提出……

    我说许墨，你的企划书问题不小啊。没给我得意的机会。因为事前互殴导致帅脸上留了个拳印，此时模样像极了熊猫的路卡利欧翻阅着企划文本，表情也跟着越发困扰：要说方向也不能说错。但你这旅行社所针对的客群似乎最起码也得拥有高阶法师以上的程度……

    看对方并不像在开玩笑，我随即追问道：你的意思是指需要高阶法师以上的财力？可是我记得这份企划应该还没有写上出团价格才对。

    不，你搞错了，我指的不是经济而是职阶实力。

    许墨，问题是出在路程时间的部分。看我与路卡利欧之间的说话内容开始出现鸡同鸭讲的情形，碧翠丝从中替我打了掩护，说明道：虽然旅行团的主旨是到各处景点进行观光，但是逗留和在路途上的花费时间却不成比例，各行程景点的距离过於遥远。考量到移动上所造成的消耗，一天要想逛完两个景点已经相当极限。

    呃……听碧翠丝这麽一提醒。在重新检视过手上的企画书後我也发现了问题所在。

    现代地球可是有着游览车这麽一个方便的交通工具存在，但异界这边主要却是靠兽力拉车。先不提搭乘旅客舒适於否，很多时候往往一趟出行动辄就是以月为单位，考虑到传送阵搭建条件坑爹，要想在各景点间进行高速移动，还真得像路卡利欧所说，最差劲也得要是高阶法师才可以，因为也只有高阶法师方符合进行长距离飞行的最低条件。

    大致了解自己错误的方向後，这份企划越看还真是越觉得破绽百出，一来缺乏舒适且稳定的交通工具，二来路途花费在移动的时间过长，至於第三点嘛，还记得我之前提过异界天空非常危险的事情？

    高阶法师以及少部分种族能飞归能飞，但在飞行过程中能保持多少战斗力又是另一回事，总不可能每次出团都指派多名空战强者全程随行保护，毕竟魔王城人手不足，保镳部分肯定是花钱外聘，但这麽做不光保镳品质无法保证，开销成本自然也会跟着大幅提升。

    开旅行社本意是为了赚钱，然而上述种种难点却不禁令我产生了打退堂鼓的心思，开办旅行社可比我之前想像中要困难多了，先前在誊抄过程中还没察觉，但以异界的危险以及遭遇意外的机率，估计日後就算勉强成团，事後我也得赔保险赔到手软……

    就算魔王城家大业大也不是这麽败的，於是我打了个冷颤，正经说道：把企划案的前半部分撕掉，在解决长途跋涉所耗费的时间问题之前暂且先不考虑平民路线，现在先换个思维，若是改走精致路线限定出团人数和提高价码，并且辅以饥渴行销每半年才成团一次，你们觉得这样做有没有搞头？

    当然没搞头，你连个知名度都没打出去就想吸引高端客户？承办旅游可不比经营高级餐馆，其中涉及的门道绝对数以倍计。路卡利欧也不客气，这番言论几乎把我的脸打得啪啪作响：何况许墨你这段时间步伐迈得太大，连锁速食店和高级西餐厅的经营模式就算说是从旧有食品业上头狠狠咬下了一块肉也丝毫不为过，再加上攻打提姆莱丝与洛可可娜部落国交恶，说实话魔王城现在已经承受了过多的压力，能坚持到现在还没被商行和各势力施以打击几乎可以说和奇没什麽两样。

    说起来的确是这麽回事，看来也该是时候收敛一下了。用侧眼偷偷瞄了下碧翠丝，这段话说起来我内心着实有点悬，过去以来魔王城的商业经营部分我完全就是在当甩手掌管，如今听完路卡利欧分析也才知道过去以来碧翠丝承担了多大的压力。

    在转头的同时正好与我视线相交，碧翠丝对着我轻轻摇了摇头，像是在劝慰我别想那麽多的说道：在扩展业务时遇到的难处并没有想像中多，斩首者在魔界大战所传下来的威名，露薇卡多教圣女名号，再加上许墨作为吟游诗人中兴四天王之首，当业务发生冲突时，许多商行为了与魔王城结下善缘甚至会选择主动退让，除了面对极少数的顽固份子，否则一般不会动用到强硬手段。

    捕捉到诡异的词汇，我两手用力拍在了裂成两半的会议桌上：等等，我刚才是不是耳背听错了，那吟游诗人中兴四天王是什麽鬼东西？！

    就是吟游诗人每十年会举办一次的内部票选，审核内容标榜公正、公平、公开三大原则，而在这次的投票中你不仅拿下了人气以及贡献组冠军，还连带得到了新人奖夺得三冠王，因此在对你未来前景充满期待的同时，负责开票的主司仪连带送了你这封号。明明并不是当事人，然而路卡利欧对这类资讯却莫名了若指掌，最後还怀疑的挑起一边眉毛：许墨你难道不知道这件事？我记得票选结束後，吟游诗人协会应该是会将荣誉煺潞凸Ш匦藕请人送到得奖者手上才对。

    我脸上表情为之变色：头一次听说，我甚至都不清楚原来自己有报名这鬼玩意儿。

    汝如果是指此物，吾确实是收到了。随手将空间抓裂，在旁边当花瓶坐了老半天的露薇卡从里头抽出了一张未拆封的信函，在上头还盖着哪怕连我这半途出家的吟游诗人也能轻易分辨其来源的竖琴戳记。

    不对，我记得送信人一般只会把信亲自交给得奖者。路卡利欧恍惚间彷佛猜到了真相，错愕的道：不会真是我猜的那样吧？

    露薇卡，送信人到哪去了？被现场气氛所影响，即便是我也感到了几分不祥预感。

    汝之後拿去关那名年老兽人的房间里头。露薇卡神情淡然，全然没意识到自己的错误所在：吾看该间房尚余不少空间，於是便暂时将之扔在了里头。

    仔细想想，一直以来我都以为里头只关了雷斯特，而触手x大叔什麽的又太过重口味，为了保护眼睛我自然也就不会没事跑去检查调.教室内部情况，而如今看来那位倒楣的信使恐怕是凶多吉少……

    吞咽了下口水，我不是很确定的问道：你之前怎麽都不告诉我？

    露薇卡倒是坦然：汝又没问吾。(未完待续)

    ps：感谢兵残如月的月票。

第一卷 第三百七十三章 全新的建筑链

    旅行社的议题终究没能像预期一样的在中午前搞定，排除掉中间因为种种原因白白浪费的时间，这次会议最终只完成了针对企划雏形的修正，而按照这进度做推算，要想彻底完善观光业务恐怕得要花上起码一个月左右。[txt全集下载]

    一个月可以说既不长也不短，在将主要业务和完善企划的工作交由盗贼兄妹负责後，关於旅行社的开办事宜却已经与我关系不大，既然收了人家的薪水自然不能什麽事都不做，反正就算旅行社没法开成，经过这段历练的盗贼兄妹也能直接转职为其他部门干部。

    高级餐厅以及速食店因为拓展速度太快，很多地方到现在都还没有指派分店长，尽管可能有些大材小用，不过在想出其他适合位置之前，也只能让盗贼兄妹分隔两地，先从基层干部开始干起。

    在会议结束後我也想透彻了，先前露薇卡是拿让我带她去趟美食之旅作为交换轰龙掉落物的条件，但实际上这件事与旅行社最後能否开办并没有太大关联性。

    要知道路卡利欧稍早前提及的出团麻烦对魔王城以及露薇卡本身就根本不能算作问题，一来魔王城不缺经费，二来在交通部分我与露薇卡也都能够进行远程的高速飞行，至於其三的空中路线危险重重嘛……

    就像我老家的狗在吃饭时不喜欢有人靠近是一样道理，当露薇卡对一件事感到兴趣，若想强行转移她注意力或在过程中对她造成了干扰，估计被一巴掌成天上星星都算是轻的。

    宠物狗和炽天使可是两种截然不同的生物，惹毛了前者最多就是被咬，後者则是除了有被光柱蒸发的危险，现在还多了另一项崭新选择。也就是被关进满是触手的房间中，从此过着不知年月的悲惨日子。

    将从路卡利欧那里得来的情报进行推算，吟游诗人协会开票的日期差不多是在魔王城攻打提姆莱斯的一个半月之前。接着扣除掉移动路程以及寻找收信人可能会耗费的时间，所得计算结果无不指出一项残酷事实……那位被倒楣信使与雷斯特进驻调教.室前後差距甚至不到二十四小时。也就是说假使当初我有那个闲情逸致去欣赏兽人大叔与触手的重口味play，很高机率能抢救出那名无辜受害者。

    当然现在说这些话全是属於马後炮，在结束会议快马加鞭地赶回临时魔王城後，得到命令要去与触手抢人的赛诺虽然是进了调.教室，不过最後回来时却依然是两手空空。

    魔王大人，情况稍微有些复杂。对着我摇了摇头，赛诺因为肌肉僵硬而少有表情变化的脸上满是愧疚：属下找到目标时晚了一步，对方身体已经有四成与母巢合为一体。要是硬性摘除极有可能会对目标造成无可挽回的伤害。

    合为一体？无可挽回的伤害？反射重复了赛诺话中最为关键的两点，我很快又拿右手在面前挥了挥，堆出了厌恶神情说道：算了，详情怎麽一回事就别和我说了，反正不外乎就是变成即使突然出现在片名後有点avi字样也毫无违和感的人形触手怪模样……不行，仔细想想就这麽扔着不管好像有些残忍，不然晚点让黑暗祭司去调查对方还有没有理性存在，如果有的话就试着把它连同母巢一块搬出来。

    遵命。赛诺躬身行礼，对於我的命令她一项是先做了再说，至於事後会引发什麽後果。只要不会危害到我的人身安全，赛诺对此一概是不予理会。

    下属直率的附和让我一瞬间愣住了下，这似乎与赛诺平时表现出的形象不太符合。

    在经历长时间的触手play後与触手合而为一。并且还连带获得了崭新的邪恶能力……像这样喜闻乐见的重口味剧情，这位从不错过任何开黄腔机会的无头骑士照理说应该会对此大发感想才是，像这样另类的沉默反倒出乎我预期。

    你难道不打算多说些什麽？哪怕知道这麽问无疑是给赛诺正大光明开黄腔的机会，然而出於一时好奇我终究是跳了坑。

    说些什麽？赛诺第一时间没能反应过来，无辜对我眨了眨眼道：您是让属下针对发现母巢一事发表个人意见吗？

    唔，姑且让我听听你的看法吧，当然前提是在措辞的使用上不能太超过。这话说起来着实别扭，只能说人类的习惯性真是种可怕东西，一年相处下来。见到不开赛诺突然不开荤段子了，内心竟是会感到几分不自在。

    不过照着以往发展看下去。会有这样的表现很大可能是因为少了个能名正言顺巴人脑袋的藉口，也难怪相声的段子中总会有敲人脑袋的桥段。不可否认这行为确实有着抒发人心理压力的功效。

    听我主动问起，赛诺眼神一凛，看似是进入了认真模式：要让属下说的话，母巢的存在对於魔王城未来发展是相当有帮助的，只是魔王大人希望将其进行搬迁一事，属下却是不建议。

    为什麽？

    除非有着特定兵种进行协助，不然母巢一般无法移动，如若硬性拆迁的话极有可能损伤到其根源，要是魔王城已经掌握了量产母巢的技术自然能将之作为消耗品随意进行拆建，只是现今母巢的诞生实属意外，如此轻易毁之未免可惜。赛诺把话一口气说完之後脸上认真神态不变，即刻又补充道：只是既然魔王大人不喜欢，那麽强行留着母巢意义也不大，请您等候片刻，属下稍後便立刻去将其销毁。

    等等，你能否详细描述一下母巢究竟是什麽东西？我伸手掩面，这麽长时间也足够听出赛诺话中所指的母巢似乎与我想像中的触手怪并不是同一样东西，与其说是生物，倒不如说赛诺根本是把它作为一种建筑物看待。

    相信魔王大人您也明白触手的繁殖流程，由於本身不具备合适条件，触手要想繁衍後代必须捕捉活体，并视品种不同，或是产卵或是将繁殖用液体注入对方体内使目标受胎。向我简短普及了有关触手的相关知识，赛诺话锋一转随之又道：只是受限於基因，触手一般不可能自主进化，其繁衍出的後代也只会与自身是相同品种，同时在特性上各触手又都是专门特化，比如能在高温中保持高度活性的岩浆触手只要栖息地温度下降，最严重甚至会直接死亡。由於对变化的适应力过於差劲，这也是即便触手在战略上有很高的使用价值，却鲜少有势力会对其进行培养的主要原因。

    我点点头，继续问道：大致理解，那麽母巢又是怎麽一回事？

    母巢顾名思义便是生产单位，视投入的资源而定，母巢将会产下不同品种的触手，就如方才属下所说，触手无法套用在战争上的最大原因是自身的局限性过大，但若掌控了母巢，就能视情况不同随时改变之後准备投入战场的触手种类。赛诺说到这忽然间对我躬身行礼，祝贺道：就大陆历史，这还是首次发现的活体母巢，触手尽管只存在本能的繁殖行为，但母巢却能在一定程度对子系触手进行指挥，同时触手对无法作为後代载体的不死生物通常不感兴趣，日後就算将触手与您的不死军团编为一组也不用担心麾下会出现自相残杀的情况，接着只需要在母巢完全成形之前让它认魔王大人为主，日後在战场上吾等军队将所向披靡。

    说到最後之处，只见赛诺双眼中正闪烁着危险的狂热光芒，彷佛她已经预见了未来我高坐在由触手组成的王座上，漠然俯视众生的画面……

    继反社会的不死系建筑後，我旗下所获得的第二建筑链竟是以触手为主体，对此我实在是除无语之外完全想不到其余合适反应。(未完待续)

    ps：蠕动

第一卷 第三百七十四章 你为什麽那麽想宰掉人家？

    触手，拥有多条蠕动柔软细长器官的软体生物，一般粗细由直径3到10公分不等，有着会攻击人类或亚人类，尤其会针对女性体的习性，同时本体亦具有与纤细体型不同，足以承托住一名成年人的惊人力量。<strong>小说txt下载</strong>

    目前所知情报，触手大多都是以长条状为主要外观，构成组织柔软（但在特别情况下可变硬），并普遍具趋暗性，经常会出现於美少女附近，但无法预知会从哪里冒出来，据调查显示有七成受害者不是在密林深处就是在如厕时遇袭，由此可知尽管智商低下，触手亦具备着一定程度的狩猎本能。

    顺道一提的是触手通常在捕获目标後，会从体表分泌出具腐蚀衣服特性却不伤皮肤的黏液，所以假使真不幸遭遇，千万不要指望身上那所谓的铠甲能提供自身多少保护效果，反倒是过重的装备会使得逃跑变得极不方便，这也是为什麽在资料中的遇害者绝大部分都是女骑士，无关乎触手本身喜好问题，纯粹就是因为女骑士跑不快……

    了解完触手的部分生态，我大致也明白了一件事情，总之不管最後到底是否决定要建设触手系建筑，那位来自吟游诗人协会的送信人都已经没救了，在精神崩溃之後这倒楣孩子的肉体居然被触手当成了进化素材，以低於百万分之一的概率升级成为了母巢，并注定在未来的日子继续发光发热下去……说是这麽说，但落在我眼里怎麽就觉得其实把前面那发光发热改作增产报国四个字更为洽当呢？

    在赛诺的引导下进到调.教室内对尚未进化完的母巢进行了认主仪式，一场即可能演变为灾变的事件就此消弥於无形。

    一座刚诞生的母巢毫无徵兆出现在大城市附近，接下来会发生什麽事自然可想而知，过去也不是没有学者想试着以人力培养母巢，但最後结果却是建设在地下的整座研究室彻底沦为触手的繁殖巢穴。里头研究员和学者包括男性在内无一幸免，而那脑洞大开的势力最後也在大陆智慧种族的集体谴责下走向败亡。

    事实上滴血认主的成功率也不是百分之百，若不是有系统这麽一个外挂存在。我九成九肯定会让赛诺直接砍了母巢了事。

    侦测到全新的隶属生态系，系统面板更新完毕。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]已获得母巢体系建筑的建造授权。

    随手关掉了跳出的系统提醒，我将食指压在系统面板上进行滑动，很快便找到了除不死生物体系的第二页面，同时上头还有着久而未见的系统说明。

    母巢体系：从多如繁星的建筑中脱颖而出，论邪道程度可排进前五之内的邪恶体系。与标榜简洁、低廉、实用三大特徵的不死生物不同，母巢最大的优势在於只要有了启动资金，後续就算断去金援，母巢也能建立生态循环链自给自足。作为一支过去从未被各势力支配的种族。母巢体系的秘密及潜力尚有待挖掘，论研究价值绝对是最高级别，不过由於其成长是建立在践踏其余种族的人格尊严之上，为避免成为众人公敌，请在恰当时机来临之前好好隐藏该体系存在。

    触手：生命贫弱且智商低下的物种，最为强悍的地方乃是其惊人的繁衍能力，与史莱姆的自我分裂不同，触手习惯捕捉生物作为孕母，如若善加运用这点，或许能对敌人造成不可挽回的精神创伤。战斗力：弱。生命力：弱，速度：极缓慢，能力：繁殖、绑。

    很好。只是浏览完第一部分内容我就产生了将这体系底下所有建筑永远封印的念头，如果说不死生物是因为亵渎死者躯体所以遭到敌视，那麽触手的存在可就是彻头彻尾的反社会了，就像我过去一直不懂蚊子及蟑螂存在这世界有什麽用处是相同道理，触手这生命在异界实则可有可无，至少以我贫脊的脑力全然想不出若是少了它们，目前生态会出现什麽负面影响。

    待在临时魔王城的书房里头，房门外传来了一阵敲门声。

    魔王大人，属下为您取来了关於触手的相关文献。从门後出现的是先前与我分头行动的赛诺。看她手上仅有三四张a4纸大小的书面资料，显然在之前已然给黑暗祭司进行过整理。

    辛苦了。没有起身。我维持着坐姿从赛诺手上接过文件将它们一口气平摊在桌面上，由左而右的浏览起来。

    触手分支众多的用途：

    多点进攻。防不胜防。

    具绑作用，能迅速绑住猎物的双手双脚，顺便将目标两脚撑开，虽然打开对方双脚对触手来说没必要，但多数都有此习性，原因不明。

    有往狭窄缝隙冲刺的习性。

    能塞住目标口腔，使目标无法咏唱魔法或像周遭同伴求救。

    触手前端功能：

    给予目标心理压力。

    长出更多触手。

    吸盘。

    章鱼式。

    末端单一吸盘。

    放出分泌液的管道。

    现存已知的分泌液效果：

    单纯的黏液。

    不伤害肉体的腐蚀黏液，能够有效进行破甲。

    麻痹，可使目标无力化。

    兴奋剂，可让部分目标口嫌体正直化。

    繁殖，对意志薄弱的目标造成精神创伤，破坏人格。

    异种化，将遗传因子混入目标遗传因子之中，从而使目标产生异变。

    防御功能：

    触手一般都是构造简单的低阶生物，且欠缺中枢神经，没有关键的致命部位。

    因为本身是软体动物，没有关节，所以关节技也是无法对他造成实质伤害。

    魔防高。

    部份触手有分裂能力，断开分离的部份可生成个别的触手生物。

    部份触手可以改变形状和肌理，硬如钢铁，软如果冻。

    少部分触手带有毒胞子。

    在野外遭受触手攻击的对应方法：

    不要接近触手，保持在感知范围以外。

    虽然触手一般都没有中枢神经，但会进行繁殖行为的触手，推断应该都有产生繁殖用遗传因子细胞的器官，而该器官应该是触手少数的弱点之一，请对其使用脚踢，所以被触手擒着时必须尽可能要空出一只脚不要被擒。

    拯救触手的幼生体，以博取触手群的好感。

    触手对於环境变化适应力极差，只要能锁定弱点，基本上都能得到一击必杀的效果。

    如果反抗无效，那就试着去享受吧。

    大略扫过一遍文件内容後，我首先做的就是伸手揉了揉隐约发疼的太阳穴，虽然说经过了整理，但多数内容仍是处於相当紊乱的状态。

    不明觉厉……尽管不太明白，但好像很厉害的样子。

    除了这句话之外我一时间已经想不出了其他感言，或许该是庆幸说这邪恶的设施是落入我的掌控，要是让狂气点的研究者或军事狂得到，那麽免不得异界这里会掀起一阵动荡。

    母巢的存在先瞒着碧翠丝，晚点再让黑暗祭司过来对城堡进行改造，要怎麽改自由发挥，总之无论如何都得把这间调.教室隐藏起来。对赛诺下达指令，显然以後魔王城也没有盖拷问室的必要了，只要随便从母巢体系挑出几种基础建筑盖下去，然後再送俘虏到里头转个一圈，相信绝对会比任何严刑拷打都还有效。

    将我的要求暗中记下，赛诺点头道：除此之外魔王大人还有其他吩咐吗？

    没有吩咐，但倒是有一件消息要传达给你。将桌面上的文件收好并摆放到一旁，我收敛起刚才那副随兴的态度，正色道：今天会议结束时碧翠丝说她收到了洛可可娜部落国寄来的谴责信，信件内容说再过一阵子他们会派遣使节团过来，不知道你对此有什麽想法？

    谈到正经事，赛诺答起话来也显得慎重许多：您是希望让属下提前在使节团预定经过道路上伏击他们？

    ……哈？镇定的表情只维持短短一句话时间就宣告破功，或该说我完全没想到赛诺竟然会冒出这句来。

    不愧是魔王大人，竟然能想到只要将使节团的存在从世界上抹消掉就能有效拖延时间，并且以此作为把柄，试图在日後与部落国的谈判中争取优势这样的好办法。没注意到我古怪的表情，赛诺起了头後便极其流畅的说了下去：人马的实力不足加上个性过於迂腐，因此并不适合执行这类任务，而天使则是过於我行我素不方便指挥，如此说来魔王大人指派属下作为行动负责人可说是再英明不过的决定。

    我能明白赛诺想拍上司马屁的心情，可惜这回她的猜测可说完全落空，为了怕她真跑去全灭部落国的使节团，我只得乾咳两声，尴尬道：你想差了，我只是希望你到时能担任接待人去迎接对方。

    赛诺沉默半倘，随即又恍然道：原来如此，您是让属下等对方掉以轻心後再从背後袭击他们吗？

    ……你为什麽那麽想宰掉人家？(未完待续)

    ps：感谢铁加曼rpg的月票~

第一卷 第三百七十五章 慈悲，是人类最奢侈的美好

    夜晚，洛可可娜部落国使节团驻地。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    头上毛茸茸的狐耳抖动了两下，这次所捕捉到的脚步声听起来有些熟悉，沉重且扎实，并且每次迈足间隔几乎没有丝毫误差……没错，应该是使节团他们的士兵。

    位於使节团驻营地最边缘的位置，史塔夏是一名小冒险团之中的冒险者，与其余出现在这里的同行理由一样，她所属的冒险团接下了护卫部落国使节团前往提姆莱斯城的任务，而在结束一天的路程之後，冒险者们无一例外被赶到了驻地的边缘处营。

    作为一名实际年龄与二十岁出头外表不符的资深冒险者，尽管使节团这麽做从人为角度来看显得有些不地道，但史塔夏却能明白对方之所以做出这种决策的原因，一方面是为了隔离不明人士，以免刺客混入使节团中暗杀重要人士，另一方面则是若到时营地遭受袭击，身处核心位置的使节团能更好的逃生。

    既然是雇佣兵就得有被人雇佣的样子，能接到这等级任务的冒险团也许规模不大，但无一例外绝对都是明眼人，至少不会有人会针对营位置这件事跑去向使节团的人理论。

    势力之间的外交就是麻烦。身後毛茸茸的白色狐尾巴左右甩动两下後又垂了下来，也多亏了使节团为了避免激起谈判势力的敌意，刻意减少随行的骑士团人数，改为招募结构较为松散的冒险团，史塔夏才能乘着顺风车赚上这趟外快。

    将魔力注入随身携带的水晶球，让它漂浮到帐篷中进行照明，出於从团长那得来的经验，在被雇佣期间最好别说雇主坏话。因此哪怕对使节团多此一举的行为感到好笑，史塔夏终究是没把内心话全说出来。

    金钱、金钱……在城市生活可不比住在山林里头的那段时间，食物和生活用品。甚至包括想躺旅馆内柔软的床铺都需要用钱去买，虽然也不是说不能像未修炼成人形时那样在野外打洞过夜。但自从上次从洞里爬出来时吓到偶然路过的旅人後，史塔夏觉得这还是当作压箱底的最後手段，不到万不得已终究是别拿出来使用比较好。

    尽管有着狐族少女的外表，然而史塔夏却不是传统意味上的兽人，正确来说她的本体其实是一只高阶魔兽，只是因为修练有成外加一点小小的意外，从而获得了化身人形的能力。

    高阶魔兽的智商原本就不亚於人类以及魔族，於是厌倦了无聊山林生活的史塔夏毫不犹豫地选择前往有人定居的城市开始她的崭新生活。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）当然在刚入城时因为不了解社会规范史塔夏也闹出了不少笑话，好比说误把农村当成大都会、买东西不付钱，结果被城管当成小偷追捕……等等之类，现今回想起来会让人恨不得挖个地洞把自己埋起来的事件。

    不过好在这些都已经是过去的事情，在城市里混上几年时间後，史塔夏也适应了有别於魔兽的生活步调，而为了赚取日常的生活费，她选择伪装成了一名实力普普的冒险者，除了毛色是白色，而且尾巴比较多条之外。史塔夏的人类外形看起来就和正常的狐族人没什麽两样，因此冒险者协会也不疑有他的就在申请书上盖了章，就此宣告历史上首位的魔兽冒险者诞生。

    又一道脚步声从帐篷外传来。有别於骑士沉重的脚步，这次靠近的应该其他冒险者才是，不知道为什麽从几天前那些使节团的骑士和同行们总会刻意的朝她附近靠拢，同时视线也时不时会飘来。

    若是那种看异性的目光也就罢了，但显然关注史塔夏的不仅只有男性，那些女骑士和女冒险者们毫无疑问展现出了远较男性更大的兴趣，像是在路程上刻意过来搭话，又或着用小动作想抚摸史塔夏的尾巴，最离谱的是居然还有人想高价收购自己的水晶球。天啊，这就纯粹是在路边魔法道具店买来的劣质道具。若不是需要伪装成有在施法的模样，史塔夏根本不需要成天带着这破烂。

    尽管说目光并不带恶意。但这些莫名的注目着实造成了史塔夏很大困扰，尤其是最近这两天连身在同一冒险团的同伴们也开始有了异状，而团长也开始带着古怪表情，向自己打听起一些奇怪的情报。

    你是否有的时候会觉得空虚、寂寞，有点冷……啊，不对，应该是在对维系你存在的目标下手时会感到歉疚、懊悔、惋惜，以及於心不忍呢？

    记得这是几天前团长突然提出的问题，只能说当时团长使用的措辞即便是化身人形没多长时间的自己听起来都觉得别扭和饶口，不过最终史塔夏在一阵考虑过後还是点了点头。

    记得还身为山林之王的时候，每当自己去狩猎领地内魔物当食物时难免都会感到一阵心痛，毕竟大家都知道野外的魔物都很能生，一只低阶的草食兔若能活超过一年，其增产报国後至少能产下十只小兔子，然而自己吃了眼前的猎物，也就代表未来那十只点心就这麽化为乌有了……

    心痛啊！

    一想到因为自己当下饥饿感而丧命，没能产下更多备用粮食的魔物们，史塔夏不禁悲从中来，眼眶间甚至闪起了点点泪光，而团长看到这画面恐怕也是误会了什麽，反正自团长问完话後的隔日，注目的视线中竟是又多出了一种令人讨厌的温暖……

    用力甩了甩头，史塔夏决定把这些烦人的事情全数抛诸脑後，而要转换心情最好的办法，除了吃及睡觉以外，自然就只剩阅读一途。

    从携带的行囊中翻出一本尚未拆封的书籍，从封面的标题来看这正是在不久前才刚出版的英雄联盟第四集，这段日子间因为种种原因导致史塔夏总是没法空出读书时间，因此一直拖到了现在她才准备正式去读这本畅销作品。

    要知道作为英雄联盟的忠诚读者，史塔夏过去以来都是非精装福袋版不买，可惜由於这次出团仓促的缘故。最终只得随便在一家书店买了普通版了事，而从封底的故事简介来看，这回讲述的内容似乎是以女英雄为主。

    她演奏的旋律能让灵魂起舞。而她的沉寂却如撕心裂肺。─斯温，在听过她的演奏会後如痴如醉地说。

    慈悲。是人类最奢侈的美好，也是最沉重的责任。─阿璃。

    逃吧，跑快点啊。没问题，我可以让你先逃五分钟。─摘自凯特琳的着作《束手就擒》

    三名英雄的短言，除了第一位是以旁观者方式进行阐述而无法分辨是讲述哪一名英雄之外，剩下两句话看似都是由作为英雄的当事人所说，只是看这两人的名字在前三集的故事中似乎并未提及，因此恐怕皆是没有明确效忠势力的中立英雄。

    沉淀下情绪。史塔夏深吸一口气後翻开了书页，同时随着翻阅的页数增加，她也终於知道那位并未在封页显露名字的女英雄叫作索娜，而之所以未能开口，原因却是在於索娜天生便不能说话，但取而代之的是她的琴声足以撩动听众心底最深处的情绪，时而平静、时而激昂，这是属於琴仙索娜的传说。

    不知不觉间三大篇章已经看完了其中一部分，而相信在有心人眼里看来，琴仙的故事重点无庸置疑是在讲述一则关於吟游诗人的传承。对，尽管故事中只提及了一小部分，但索娜的琴声不但能够范围操纵他人情感。还能以琴弦的震动切碎远处物体，也象徵着在冒险者队伍中一贯只能担任没用搞笑角色的吟游诗人总算有了一战之力。

    只可惜传承归传承，史塔夏这原魔兽对此并不感到任何兴趣，或该说她唯一在意的就只有故事後续发展，所以在看完琴仙的章节後，她很快便又阅读起了第二章，也就是九尾妖狐的传说。

    爱欧尼亚的狐族总是闲适地在南方的丛林中漫步、安逸度日，然而阿璃却与们都不一样，她一直感觉到。自己与外在那广大而不可思议的世界间，存有一种奇妙的连结。而自己目前这狐狸的躯壳显然是个荒谬的错误。

    九尾妖狐吗？

    史塔夏暂时停止阅读动作，翻过身摸了摸自己蓬松的狐狸尾巴。记得自己尾巴不多不少正是九条，虽然平常走路时为了方便会让它们缠绕在一块，但显然与一般狐族人或多或少依然有所差别。

    继续看下去，在故事後头阿璃透过攫取频死者的灵魂及魔力终於获得了人类的外形，而因为知道这种变化并不完全，这头狡黠的狐狸混入了人类社会，用着无与伦比的美貌迷惑众生，陆陆续续地将那些拜倒在她裙下的男人们勾走了魂魄，并且以此作为食粮，使得自身逐步化人……

    史塔夏用力抿了抿下唇，一滴冷汗正顺着她脸颊流淌而下，而随着一股难以言喻的紧张情绪逐渐高升，她手上翻页速度也越来越快。

    随着阿璃取走的生命越来越多，她感到自己一步步变得越来越像人类，但同时一种陌生的感情开始出现在阿璃的心中，那是歉疚、是懊悔、是惋惜，是於心不忍与手下留情，是种种在她弱肉强食的狐族生命中不曾体会过的心情。

    阿璃了解到她已经开始产生了人类独有的罪恶感与道德观，因此无法再像从前那样肆无忌惮地牺牲他人来达到自己的目的，而为了寻求不必杀生的化人之道，阿璃她踏上了旅程。

    在第二章的最後，书中附上了阿璃的人物插图，而之前冒险者以及骑士们诡异的目光在这时也终於有了答案。

    难怪冒险团的团长会毫无前兆地跑来向自己提问，因为书页上的人物肖像画竟是与史塔夏长相如出一辙。(未完待续)

    ps：感谢梅菲斯特01的评价票。

    周一，推荐！

第一卷 第三百七十六章 大叔往往有乱认女儿的习惯，应该啦

    在翻开英雄联盟第四集的当天晚上，史塔夏当机立断的与团长作了道别，抢在事情彻底闹得不可开交之前独自离开。[txt全集下载]

    你要走了吗？当发现史塔夏找上门来，并且毫不掩饰的表现出离开的意思时，年纪约莫在四十岁左右的团长拿起右手揉了揉自己那张因为饱经风霜，显得要较同年大叔更加有棱有角的脸，也不对史塔夏作出任何挽留，而是满怀感慨地道：记得当初让你入团已经是快两年前的事情了，虽然过去或多或少有感觉到你的异常，只是出於常识，最多就只是把你当成了自小在山林长大，从未接触过外界文化的懵懂孩子……嗯，你的本体真的是妖狐？

    尽管不明白为什麽团长大叔会突然用这副姿态开起了话题，但出於之前的情份，以及自身刚入社会时对方给的不少帮助，史塔夏最终没有翻身就走，而是选择留在团长的帐篷中等着他把接下来的话给讲完。

    出於进入社会所学到的吐槽文化，当史塔夏听到此处时第一想反驳的就是孩子这个称呼，虽然太过久远以前的事情记得不那麽清楚，但史塔夏当年还是团长大叔这年纪的时候，估计连团长大叔的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷都还没出生……

    适当的为人保留转圜余地可是很重要的───出於刚进入社会时从书上所学到的交际礼仪，史塔夏想了一会儿，决定还是别戳破关於年龄辈分这件事的真相，转而对团长大叔方才推测点了点头。

    趁现在离开也是好的，不知道接下来你有什麽方向？团长大叔从包袱中将自己所有的英雄联盟抽出来放到了地面，又一次用大手揉了下脸颊。只是若说之前是想舒缓紧绷的表情，这回却更像是无奈接受现实的感觉：尽管不了解英雄联盟作者是怎麽知道你的事情，但想必接下来在风头消退之前。不管你到了哪里都会引发不小骚动，作为人生的前辈。我这边有两个建议。

    团长您请说。论做人的时间确实是团长大叔较自己要长，因此史塔夏在这里并没有冒出内心os。

    第一个办法比较消极，通常来说即便是再热销的作品，只要过了时间风潮和影响自然会消退，只要你接下来恢复魔兽的样貌回到山林之间，然後待上个几十年再出来，之後人们自然不会再对你多加关注。在这里做了个停顿，大叔团长又竖起了第二根手指道：至於第二个办法你可能得要承受一些风险。冒昧询问一下，你在恢复本体时大概有多少的战斗力？

    被中年大叔的问话一下间弄得有些糊涂，然而史塔夏还是拉开左手的食指及拇指，比了段距离：差不多是这个样子。

    大叔团长明显一愣，搔了搔自己的方脸道：有没有比照物能参考？

    点点头，史塔夏神情专注的将两指间缝隙改为维持在一毫米左右：这是团长全盛状态的战斗能力。

    饶是本体作为高阶魔兽，要想做到这程度也必须对身体进行极细微的准确操控，因此史塔夏没维持多久额颊间便隐隐冒汗。

    好，足够了。纵使内心早有预期，但当着面被一名美少女兼团员这麽评价。即便是看过市面的大叔团长脸上也有些发热，於是连忙做了个下压手势道：之前我曾听说英雄联盟的故事其实内容涉及到许多现今已经失传的职业传承，因此很多势力都对这本乍看之下只是普通小说的书籍相当重视。而你现在与书中人物的外观及特徵完全相符，势必会引来特定人士的侧目。不过你本体战力这麽强大，我倒是不用担心那麽多了，只需要小心日後随时会出现的试探，并且不要因为露出马脚导致被城卫队包围，应该也不会有人敢在公众场合直接对你出手，毕竟这终究只是小说情节……唉，看到你这麽个活生生例子出现在眼前，现在我也不确定这故事究竟是不是真虚构出来的了。

    史塔夏没答腔。说真格的她开始怀疑起英雄联盟这故事的真假，只是显然在这次第四集中提到的阿璃大概不是她本人。只是与她有着相似际遇的魔兽，至於长相一模一样的问题。难不成是自家死了几千年的父亲流落在外的私生女？

    回归正题，我的第二建议是让你去找英雄联盟这本书的作者，然後向他仔细打听故事中的一切。团长大叔伸手翻开地上书籍的封面，在里头的夹页中正好有着关於作者的个人介绍以及画像，据说这是从第二集开始才附加上来的，而它确实也替当事人添了不少名头。

    由於画像只是素描，并没有办法从上头判断出对方的实际发色及肤色，同时与各个外观或俊朗或美貌的吟游诗人不同，英雄联盟的作者就是名长相很普通的年轻男子，特别是脸上居然还带了副不伦不类的眼罩，若不是知道身分，一般人恐怕很大可能会将他当作是名高级路人，也就是在漫画无脸人海中勉强能分到个五官的那种级别。

    绝大多数读者普遍在看书时都会直接略过有关作者介绍和前言部分，所以这说起来还是史塔夏第一次见着作者本人的画像，而在用双眸盯着人物画片刻过後，史塔夏松懈的吐了口气：我记住他了，那过於普通的外表大概是保护色，这在野外算是一种相当常见的隐蔽手段，虽然说没有特色的模样可以让他容易躲避在人群之中，但若仔细观察的话，从他眉间和五官之间透露出的懒散却会将他彻底出卖，很可惜的是没有他用过的物品，若能从气味上进行追踪，我有把握就算他易容也能轻松辨认出真身。

    看手下团员正色侃侃而谈的模样，团长大叔尴尬地咳了一声：他其实没有你想像的那麽难找，事实上我们这次要护送部落国前往的提姆莱斯正好就是他的地盘，就算撇除掉前段时间从部落国手上夺走的提姆莱斯城，据说他在另一处还拥有其他领地，尽管说从外表看起来确实不像，但这英雄联盟作者可是货真价实的领主。

    所以这代表了什麽？

    代表说你只要照着使节团发给我们的地图走就能安然抵达提姆莱斯，接着再和路边的人打听情报，轻松找到这位作者。团长大叔伸手抹了下脸，像这麽没有刺激感的冒险他这辈子从未听说过：但我认为你之後还是小心点比较好，毕竟这作者实际是什麽样个性我们并不清楚，而他底下又掌握着军队，要是你最後反而失陷在他手上就本末倒置了。

    我会注意的。史塔夏轻点了下头，与人互动这件事的确是她最大的短版，因此她并没有嫌弃团长大叔唠叨，毕竟对方会这麽说全是出自於一片好意。

    认真端详下史塔夏的面容，团长大叔确认对方是真的有将话听进耳里後满意的闭上了眼睛，然後翻过身从自己的行囊中翻出了一水晶吊坠，塞到了史塔夏掌心中：能交代的我都说完了，作为一个小冒险团的团长我没办法送你太高贵的送别礼物，这是当初出发前我在城里买的护身符，但因为没有戴项链的习惯一直放着，从今以後它就属於你了。

    史塔夏低头看了下吊坠，从水晶品质来看这确实不是多麽高档的饰品，但当收到的当下，心底却着实浮现出一种沉甸甸的感觉。

    这次你离开下次再想见面大概会非常困难，纵然由我这实力低微的老男人说这话有点奇怪，但是……团长大叔做了个深呼吸，酝酿了下情绪才开口道：史塔夏，以後多保重。

    我会的。攥紧手中吊坠，和相处了两年多，并一步步指导着她如何融入人类社会的团长大叔道别心中难免不舍，然而当看到这集英雄联盟的故事时，狐族魔兽的本能已然被调动了起来，尽管最初充斥内心的是身分被人看破的紧张，但没多久之後这情绪却被满满的好奇心所取代，她现在满脑子想着的就是该如何找到这名叫许墨的男子，然後视对方态度来决定究竟是要和善询问亦或严刑逼供。

    足以打下一座城市的军力？

    若是正面硬抗的话恐怕就算恢复本体也会吃不消，但既然现在有了人类的外形，能使用的手段自然多不胜数。

    两年的人类生活并没有改变妖狐狡诈的本性，正确来说托这两年进修之福，史塔夏对於该如何掌控人心反而有了更深的认知。

    和冒险团中处得最好的团长大叔做过道别，史塔夏暗地里溜出了使节团的营地，抬头了望星空并认准了方向之後，白色的身影化作一道流光，独自一人急行军上了路。

    就像刚获得人身时那样的兴奋，史塔夏已经迫不急待想见到对方。(未完待续)

    ps：感谢兵残如月、绫之使徒、谁干的站出来三位的月票。

第一卷 第三百七十七章 只是单纯想吟诗罢了

    盘着腿坐在由黑暗祭司们临时赶工制作成的垂钓处，我脑中不知为什麽想起了一首唐诗。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    我得承认这首《江雪》和目前情况着实有不小差距，整首诗二十个字里头唯一勉强能挂钩的恐怕也就只有单独一个钓字。

    认真将诗中的每一段落拆开来与现实作比对，先是从第一句千山鸟飞绝开始，瞧瞧这林间湖畔旁从刚才就不断吱吱喳喳刷存在感的不知名鸟雀们，虽然数量没能达到遮天蔽日的程度，不过粗略一眼望去至少也有几十只以上。

    哪怕是系统自带的翻译功能也没能辨识出这鸟语究竟在讲些什麽，长时间下来简直像极了无数只苍蝇正围着你耳边打转，於是最後我摘下眼罩拿元素色块拚了个范围风属魔法朝鸟群最密集的地方扔了过去……然後整个世界顿时安静了下来。

    无视掉搭着小船去湖上捡拾鸟群铺宓暮诎导浪荆让我们恢复原先文学青年的身份，把注意力放到第二句万径人踪灭上头。

    万径人踪灭嘛，顾名思义就是放眼望去看不见除自己以外的其他人踪影，但好好回顾下我左右两侧，左边先是坐了名花精灵，右边则蹲了个同样手持钓竿的无头骑士，至於在不远处的树下甚至还有着一名面色阴沉的炽天使。

    之所以没有加入钓鱼组，主要原因是露薇卡实在无法静不下心好好钓鱼，在一连几次钓饵被被鱼偷吃掉之後，从炽天使身上散发出的无形威压直接就让钓域内的所有鱼群齐齐翻了白肚，为了避免对生态环境造成过大破坏以及好好的度假行程就此泡汤，我只好无奈没收了露薇卡的钓竿。让她到一旁好好养精蓄锐。

    暂时别管钓鱼之事，接下来还是先将剩下那段孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪给一口气讲完吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    今天阳光明媚天气正好。自然也就与雪景扯不上边，而孤舟蓑笠翁嘛。若是把黑暗祭司搭小船捞鸟频木跋笠擦腥肷蠛吮曜迹其形象倒是与蓑笠翁不谋而合，只是独钓部分应该要改作众捞才比较洽当。

    到这里为止整首诗可说面目全非，显然之前一时所感纯粹只是普通的脑抽，否则也不会联想到这与真实情境截然不符的《江雪》来。

    将手上钓杆交给一旁的碧翠丝，我起身活动了下因为维持相同姿势太久而显得有些僵硬的身子。

    距离收到部落国使节团要来拜访的消息已经过了好几天，最初严阵以待的态度也在得到由众多黑暗祭司分析，从使节团当前移动速度推测至少要半个月才能抵达提姆莱斯的惊人事实後瞬间松懈了下来。

    半个月换算下来就是两周时间。然而在这空窗期里头我却是没有任何预定计画，於是在度过两天无所事事的生活後，闲到几乎要抓狂的我决定提前兑现与露薇卡的交换条件，在让盗贼兄妹赶工完成商道的旅游行程表後，就这麽率领着大批不死生物浩浩荡荡开进了商道旁森林里头。

    校外教学、毕业旅行、同学出游、家族行程……说起来即便是作为一名平日不爱出门的宅男，几十年旅游经验若累积下来肯定也不会单薄到哪去，所以凭藉着来自现代地球的知识以及个人想像力，作为魔王的我在穿越一年後终於拥有了属於自己的度假村。

    风光明媚且附钓鱼点的湖畔、充满大自然芬多精的森林步道、林间供人住宿的小木屋以及外头专门设立的野餐烤肉区，以一个仓促建设起来的度假村而言，这里除了治安问题之外还真没什麽好挑剔的了。

    在前头会特别提起治安。是因为商道周边有着不少盗贼窝没清理乾净的缘故，为了避免在这次的野外生活中遭逢意外，不死生物们在完成建设工作後并没有立即撤离。而是以度假村为核心在外围部分围成了一圈保护网。

    上天有好生之德，这保护网存在目的并不是为了保护渡假村里头的人，而是为了避免某些不长眼的盗贼在这段期间出现大批伤亡。

    从盗贼兄妹最初提供的盗贼团势力分布图来看，这里战斗力最强的匪首也不过是中阶职业者，像这样程度的敌人我甚至连去折腾他们的心思都没有，要是真有人硬是冲破保护网跑进来，大不了就是杀鸡儆猴的找只四足动物让那名闯入者当一回脱逃大师，连动物带人一块找棵树上吊着，想来有这麽一个反面案例。剩下那些盗贼就算想进来也会先好好衡量下後果。

    活动完筋骨，我却没有立刻回到钓点的位置上。而是朝面色阴沉的露薇卡方向走去。

    汝找吾有何事？只负责看人钓鱼确实是件很无聊的事情，因此露薇卡话语间隐隐带着一股烦躁。

    该怎麽把露薇卡哄得开心可是这趟旅游的重点所在。所以我当然不会真这麽晾着对方，而是提出了一道建议：我们来比赛怎麽样。

    比赛？把目光投向了湖泊，露薇卡很快便左右摇头：钓鱼这项活动很无趣，吾拒绝。

    看得出来你和这休闲活动相性不符。拿食指抹了下鼻尖，我露出了笑容早有预料的笑容：既然这样我们就比点别的，还记得今天的晚餐是吃烧烤吧。

    回忆了下之前看过的行程表，露薇卡改作点头状：记得，然而这又与汝提及的比赛有何关联？

    虽然说是烧烤，但食材部分黑暗祭司却不会提供，必须要由我们自己准备，如果让在这边钓一整天的鱼，那麽晚上我们也就只有烤鱼可吃，因此为了能让餐桌上的菜色变得更丰富，我们必须尽可能找到更多食材。把引言说完後我做了个停顿，接着挺起胸膛说道：既然这样，我们何不将哪边能准备到最多食材作为评分标准，进行一场胜负对决。

    听到这样的比赛模式，露薇卡稍稍提起了兴致，但最终还是做了否决：否定，吾与汝能力差距太过悬殊，只需要动用法则……

    没错，关键就在这里！我打了个响指，截断露薇卡的话抢白道：这次的比赛中不准使用法则，必须凭藉个人力量去进行采集或狩猎，同时为了平衡实力我这边将会是三人为一组。

    吾认同这几项制约，然而汝的赢面依旧不大。

    的确是这样没错。在炽天使辗压级的实力之前坦承自己不如并不算失面子，於是我老实地笑了笑：刚才提及的只是制约的其中一部份，剩下我让碧翠丝写成了一本规则书，让你比赛开始之後再慢慢看。

    为何不先将规则书给吾？露薇卡提出了理所当然的疑问。

    很简单，因为这是我用来拖延你时间的小手段。我毫不避讳地将内心算盘搬到台面上，并朝前方伸出了右手：虽然只是用来打发时间的小游戏，但既然是比赛自然得全力以赴。老规矩，输的人必须答应胜者一个条件，没有问题吧？

    认真端详了下我的表情，露薇卡也不知道想到了什麽，嘴角浮现出一道极浅的上扬弧度：吾没有异议。

    很好，那把规则书拿出来吧。

    我转头给了碧翠丝一道眼神，後者立即会意的解下了被她背了一整个早上的书包，如今小学生的三大神器花精灵已得其二，只差最後的长直笛便能解锁套装特效，获得对中年大叔伤害力＋500％的额外补正。

    随着里头的物品被取出，红色双肩书包瞬间乾瘪下来，然而出现在碧翠丝手上的规则说明册厚度却足可媲美世界百科全书……(未完待续)

    ps：感谢谁干的站出来、荣光属于艾尔的月票，以及吾非醉银剑的月票及评价票。

第一卷 第三百七十八章 计划通

    收获了百科全书……不，应该是规则说明书一本才对，在宣布比赛开始之後，尽管知道这是许墨暗中做的小动作，但是出於对自身实力的自信，露薇卡并没有提出抗议，而是头也不回地抱着说明书走进森林，随便选了片树荫坐下後这才翻开书阅读起来。[八零电子书]

    凭藉着天使与生俱来的强大记忆及浏览速度，这本完全可以当钝器使用的说明书她只花上了不到十分钟便彻底记忆完里头的内容，然而问题却在於说哪怕是看完了全文，露薇卡终究摸不清楚许墨先前所提的规则到底是怎麽回事。

    回想规则书中其中一页的内容：

    食材：面包、肉饼、洋葱、蕃茄、酸黄瓜、莴苣、黄芥末、番茄酱。

    顺序：把肉饼放在面包上，依序盖上生菜、起司、洋葱、番茄、番茄酱、芥末、酸黄瓜，最後盖上面包。

    照顺序全部放好之後，一份美味蟹堡就这麽完成了！

    这是食谱。反覆将规则书前後翻了三遍，露薇卡终於後知後觉的发现到这根本不是规则说明书，记得许墨在将这本实为食谱的书交到自己手上时的确只说了来，拿去。这三字，而自己当时也没进行二次确认，就这麽被对方给蒙混过关。

    伸手抓开一个空间夹缝将食谱随手扔进里头存放後，露薇卡不得不起身返回钓鱼湖畔去取真正的说明书。

    本以为那最少能拖延你个一小时左右，没想到居然这麽快就识破了，那确实只是本普通的食谱没错，真正的规则书其实是赛诺负责保管，不过现在她发生了一点小问题。

    在露薇卡的认知中，她本以为许墨会再三推托不把规则书交出来。不过这回看他倒是很坦然的点下头，伸手指向湖泊的中心处：看到那颗载浮载沉的圆形物体了吗？赛诺的头颅在你离开不久後就掉到了湖里面，要想知道真正规则书的所在之处。就必须先将她的头捞回来。

    （tt）从头颅的切口处冒出一道由黑气形成的哭泣颜文字图案，赛诺的身体摊着两手。似乎在表示着自己何其无辜。

    这点小事汝理应能自行处理。蹙起眉头，露薇卡神情看起来相当不悦，但还是举起了手：也罢，吾便帮汝这次。<strong>起舞电子书</strong>

    诶诶，比赛途中不可以使用法则。摇了摇手指，那样貌普通的黑发男子笑得非常猥琐。

    吾没有违反规则的意思。一种难以言喻的抑郁感自内心油然而生，露薇卡恨恨将手给放下：在规则中是否有限制飞行一条？

    这部分倒是没有……啊！许墨本来的思考样子瞬间切换成了惊愕，在露薇卡的视点中。只见他张大了嘴，同时指向湖泊的右手也失控的颤抖起来。

    汝发现了什麽？顺着手指方向转过头，这回连露薇卡也发现了异常，原本漂浮在湖面上的赛诺头颅竟在这短短几秒间失去了踪影。

    在许墨与你对话的途中，有一条浑身布满金色鳞片，长度约莫五公尺的巨鱼突然现身，并且一口把赛诺的头颅吞了。没有加入对话因此目睹了一切经过的碧翠丝挺身而出，三言两语解释了方才所发生的事情，最後还不忘宽慰道：无头骑士的头颅若是离开身体过长时间或是严重毁损，将会以身体所在位置为重生点进行再生。不过以鱼类的消化能力，我们大概得等上一段不短时间。

    双手环胸思考了好一会儿，许墨突然将拳头砸在掌心上。提议道：那为了有效利用空暇之余，不然我们先吃个饭，然後再顺便睡个午觉如何？

    吾……

    没给露薇卡任何发表意见的机会，许墨主动牵住了她的手，眼神中尽是温情，而他这副模样顿时令露薇卡联想到之前在爱情小说中，男主角鼓起勇气即将要向女主角告白时的插图。

    现在才刚到中午，就算扣除掉接下来用餐和午睡的时间，到比赛结束前时间都还非常充裕。所以稍微休息一会儿大概也不成问题。

    念头在脑中高速转动，露薇卡不动声色的点了点头：那就照汝的意思做吧。

    计划通。

    隐约之间。露薇卡好像听见许墨压低着音量说了些什麽，只是因为并不知道那词汇所代表的意思。最後也没有太过放在心上。

    ──────────────

    自比赛开始後已经过去了不少时间，按照过去的记忆，太阳最多再两个多钟头便会下山，手上捧着真正规则书的露薇卡坐在渡假村的小木屋里头，认真详读着里头纪录的资讯。

    用餐时间也就算了，本来只打算稍微躺个半钟头的午睡却出乎预期消耗掉了半个下午，诚然没有睡眠需求的露薇卡大可直接起床，但最大问题却在於说难得提出睡一张床建议的许墨把自身当成了抱枕，有如藤蔓般活用四肢牢牢固定在了自己身上，偏偏看模样又睡得极熟，因此不忍打断对方休息的露薇卡只好无奈地继续躺着。

    说来也奇怪，自己什麽时候情绪变得这麽丰富，开始会顾虑到他人观感了？

    一道疑问在心头间滋生，但随即露薇卡便摇了摇头，主动将它作了否决，自言自语地说道：不，这并是迎合，仅只是平等付出罢了。

    像是自我安慰般地强调这个想法，等露薇卡闭眼并重新睁开时，双眸已然恢复了清明，在短暂的迷惘之後她果断将注意力转移到了比赛上头，在自己与许墨午睡期间碧翠丝和赛诺并没有休息，因此露薇卡此时必须耗费更多功夫才能追上敌队分数。

    采集类的主要分数来源是各种可食用的菇类、水果，以及植物，至於采集物提供的分数则会随稀有度及其作为食材的价值有所差异，同时为了避免采集者仅只是随意采摘，若采集到的食材是带毒性，会让正常人食用後引发身体不适的话，分数将会遭到倒扣。

    将目光投向桌面上由碧翠丝提供的《连史莱姆也看得懂的野外植物大全》一书，感觉自身智商遭到藐视的露薇卡思索片刻，果断放弃了透过采集来获得分数的办法，将目标转而放到狩猎一途。

    和采集计算分数的方式相仿，狩猎的得分一样是以猎物的稀有度以及作为食材价值来衡量，同时也会因为猎物本身不适合食用而出现倒扣，但与前者比较下，透过狩猎赚取分数绝对要困难许多。

    商道周边由於邻近提姆莱斯，并且外加盗贼团盘据，魔兽数量本来就相当稀少，仅只有少数几种危险度极低的低阶魔兽在此定居，即使真成功狩猎到目标，在稀有度评分一栏恐怕也是踩在最底端位置。

    更何况说魔兽的危害度未必与食材价值划上等号，在异界大陆上绝大部分的中、高阶魔兽其实都不适合食用，不是肉质乾涩就是自带剧毒，所以露薇卡会选择狩猎，也是不得已之下的折衷办法。

    沉淀思绪朝渡假村周边进行了一次大范围感知，露薇卡没有放过商道周边任何一处的动静，最後再将感知所捕捉到，蕴含能量在一定程度以上的目标筛选出来。

    符合标准的采集植物数量：七种。

    符合标准的狩猎目标数量：一个，不过距离比赛限制的区域范围内还有着一段距离，但从移动路径观察，只要再不到几分钟时间它便会进入渡假村的狩猎范围。

    起身走出渡假小木屋，露薇卡张开背後的六片羽翼，决定提前在猎物行进方向上埋伏对方。

    ──────────────

    感受吹拂在身上的强大风阻，史塔夏记得自己最後一次全力奔跑已经是好几年前的事情，自从脱离部落国的使节团之後，她在野外便恢复成了九尾妖狐的模样，当然为了以防引来他人不必要的关注，史塔夏大多都是趁着夜晚赶路，而白天时就算移动也会挑着人烟罕见的路线来走。

    迅捷的速度加上强大的嗅觉，史塔夏一路走来从未被人发现过踪影，然而今天当她越过了一群野生的不死生物後没多久，却意外被堵住了去路。

    嗅觉、感知、视力在事前无一捕捉到对方的存在，而当自身与那名银色长发并且身後有着六片洁白翅膀的少女视线相对时，史塔夏却赫然发现自己的身体竟是难以遏止的颤抖起来。

    魔兽的直觉正告诉着史塔夏对方是无论如何都不能招惹的存在，既不能动弹也不能反抗，唯一能做的仅只有祈祷眼前的少女只是路过此处，并且不对自己感任何兴趣。

    祈祷终究没能产生该有的作用，在下一刻史塔夏只感觉自身被高密集光元素所形成的绳索紧紧缠绕，至於绳索的另一端则毫无意外的掌握在银发少女手中。

    看猎物就缚，银发少女看似很满意的拍了拍史塔夏的狐首，自言自语地说道：既然是高阶魔兽，应当能值不少分数才是。(未完待续)

    ps：感谢天.元神.泣的打赏，以及张小钟、the_man、默不作声的血的月票。

第一卷 第三百七十九章 爱环保，救地球！

    不不，这家伙是不能吃的喔。<strong>txt全集下载</strong>当看到露薇卡牵着一头有着九条尾巴的白毛妖狐回到渡假小木屋前空地时，我一时之间竟是不知道该做出什麽表情才好，该说真不愧是炽天使，人家小学生在外头捡回来的顶多是流浪狗或流浪猫，这货居然只是在外头走了一圈，转身就带了头高阶魔兽回来。

    瞧瞧妖狐那和一辆小货车差不多的体型，用现代地球的话来说这恐怕还是头修练有成的妖狐，少说也有着千年以上道行，只是如今一不小心落到了露薇卡手里，被炽天使自带的无形威压给吓得不断瑟瑟发抖。

    听到我将妖狐拒绝判定为食材，露薇卡立刻就板起了脸，只是这副表情却不是针对我，而是她身後那头被光绳绑着的白狐：汝不能吃？

    高阶魔兽智商不亚於常人，知道自己此刻正踩在生死之间的交界线上，当露薇卡此话一出，白毛妖狐立刻死了命的左右摇头。

    汝既不能吃，外形为何要生得如此抢眼。说出了总觉得好像在哪曾经听过的迁怒台词，露薇卡面无表情的望了白狐一眼，随即又转头向我二次确认道：真的不能吃？

    严格来说，可以吃。记得在现代地球狐狸已经是保育类动物，但偶尔仍会听闻说有店家在卖人工饲养的狐狸肉，只是普通狐狸和九尾妖狐两者虽然同为狐类，但其中差异性却不是一星半点，因此这话我说得并不是多麽确定，无奈下只得转头谘询另外两名异界原住民的意见。

    不行。碧翠丝斩钉截铁地说道。

    可以。赛诺先是点头，但听见碧翠丝的答案後愣了下，连忙改作摇头状：不行。

    很好。这两人为了迎合我竟然是玩起了指鹿为马的把戏，要想得到客观评估显然不能指望他们。

    不过要想说服露薇卡，旁人的意见并没有多少作用。因此我只好搔了搔头，摆出副为难样子的道：大概是个人饮食习惯问题。凡只要是有着类人外表或是能进行理性沟通的对象，我都没有办法把他们当成食物看待，不然咱们打个商量，这倒楣妖狐的分数照算，可是宰来当食材的部分就还是饶了他吧。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    在把话说出口之後，妖狐投来的感激目光浓厚到几乎要实体化了，在这瞬间我突然醒悟到即便是高阶魔兽也有着思想以及专属於他们的烦恼，想来万物皆有灵指的大概就是这麽一回事。

    遗憾。吾本来相当期待能吃他的。嘴上是这麽说，但露薇卡还是随手散去了绑在妖狐身上的光索，转而将炮火对准我的方向，口气间隐隐有着几分恨铁不成钢的遗憾：汝的思维还是受到太多局限，不过也无所谓，吾等拥有永恒的时间，随着岁月流逝汝的想法自然会逐渐改变。

    摆出了一张厌恶的脸，我一连作了好几个驱赶手势：别随便帮人决定往後的人生方向，而且正因为充满说服力，反而更令人感到毛骨悚然！

    还记得过去我最大的希望是活到七十岁後在子孙的包围中安详离开。但如今点燃了神火，比起寿终正寝，日後最有可能的死法恐怕是被世界根源吸收。连一丁点渣都不剩下。

    顺道一提的是若我哪天真不小心挂掉了，以露薇卡当初在轰龙讨伐战时表现出的疯狂劲，估计到时整个异界大陆都得一块儿陪葬，也难怪那之後路卡利欧会一脸郑重的拍着我肩膀，要求无论如何一定要好好活着，因为哪怕是什麽都不做，我光是好好度过每一天就等同於在拯救世界。

    眼看距离比赛结束还剩一点时间，为了让露薇卡不再纠结吃狐狸这件事，我乾咳了两声问道：分数会记下来。只是就算这样你依然是处於落後状态，打算放弃投降了吗？

    否定。吾还有这个。随手撕开空间，露薇卡从里头取出了一本书籍。从封皮上写着的书名来看，其真面目正是碧翠丝事前给她准备的《连史莱姆也看得懂的野外植物大全》。

    这本书前一阵子我也看过，除了植物名称以及插图之外，备注部分就只有分有毒和无毒两种，内容简单且明了，确实是连智商极低的的史莱姆都能轻松看懂。

    嘛，尽管前提要求是那只史莱姆能看得懂文字就是了。

    只懂辨识是没有用的，要把它摘回来才能算分。看露薇卡只是捧着书却没有下一步动作，我尴尬的提醒了一句。

    摘回来了，不过要等一段时间才能取出。露薇卡迅速翻动书页，然後将其中一页内容展现给我看。

    魔药学专家碧翠丝在旁边看了眼，就怕我不明白，主动接过了话头说明道：那是狐胧草，加工过後能制作成相当高级的调味香料，但因为取得太过困难，因此在大陆上并不常见。

    对露薇卡话中的奇怪之处我提出了第二则疑问：可是为什麽要说过一段时间才能取出？

    狐胧草之所以罕见，原因在於说若没有让狐族魔兽衔在口中用唾液充分浸泡，它就仅是毫无作用的普通植物，另外一点需要特别提及的，并不是所有狐族魔兽的唾液都能使狐胧草完成蜕变，虽然不清楚露薇卡她是从什麽地方得知狐胧草的情报，但显然那资料并不齐全，至少妖狐的唾液与狐胧草培养的条件并不相符。说到此处，碧翠丝忽然闭上眼摇了摇头：不过狐胧草制成的调味料若摄取过量，将会使食用者陷入轻度的幻觉，再严重点甚至还会出现成瘾症状，那本《连史莱姆也看得懂的野外植物大全》是十五年前出版的，而狐胧草则是七年前才被列管，纵然其中有着资料过时的因素，但由於触及了不得引发正常人身体不适的规则，即使妖狐的唾液有用，它也不能列入计分之中。

    也就是说这一路上那只妖狐根本是含心酸的吧。明白碧翠丝想表达的意思，我对那只被露薇卡捕获的九尾狐同情指数又上升了一个阶段。

    面色不祥的盯着九尾妖狐的头部，一贯习惯性用辗压力量解决问题的露薇卡到这时也终於认知到了自己的处境，很明显在狐胧草这第二底牌失效的现在，即便是能只身毁灭一个位面的炽天使也无计可施。

    汝在此处待着。命令让九尾妖狐原地坐下後，露薇卡转头望向了我，出乎预期的没有选择放弃：吾还有其他方案可用，只是实行需要点时间。

    我摊开两手，任其自便的道：比赛时间还没结束，加紧做最後冲刺吧。

    毕竟前面我可是小手段尽出，先前为了拖延露薇卡的活动时间可是连自个儿的人权也都卖了，若不是午睡到最後实在憋不住尿意，我甚至会直接装睡到太阳下山，如今既然大势底定，让露薇卡别输得太惨，得以维系住脸面也是很重要的平衡手段。

    看着拍动羽翼飞上高空的露薇卡，我暗自为商道周边的森林生态做了个祷告，但愿等会儿它们不会别被收刮得太狠，植被减少可是会使二氧化碳增加，并进而导致臭氧层破洞的。

    尽管知道这里并不是地球而只是类似的其他星系，但在这里还是让我说一声爱环保，救地球！

    这句话在明面上当然是不能真说出口的，因此我清了清嗓子，将眼下用来打发时间的目标放到了九尾妖狐上头。

    没等我和眼前的妖狐打招呼，碧翠丝便把自己两手攀上了我的右臂，没来由地向我问道：许墨，你以前曾经救过狐族魔兽？尽管刚才一直负责在装傻，但我觉得这头妖狐似乎是认得你。

    唔，说起我比较熟悉的魔兽也就只有本城那里的史莱姆女王以及被赛诺放养的超级阿斯拉，至少在记忆中这目前还是我第一次这麽近见到狐族魔兽。看光索把九尾妖狐缠得好好的，我也不怕这头看外观就相当不好惹的高阶魔兽暴起伤人，而是仿效着穿越前对待宠物狗的方式，先是顺着狐毛生长方向抚摸了两下，最後不轻不重的拍了下对方的头，好奇问道：你不会真认识我吧？

    九尾妖狐左顾右盼了下，好像是在确认露薇卡是否真的已经离开，等过了好一会儿後这才人性化的点了点头。

    难不成我的威名在不知不觉间已经传到魔兽那边去了？这自然是不可能的事情，於是我很快便自嘲的摇了摇头：我这个人比较懒，你还是直接和我公布答案吧。

    九尾妖狐偏头思考了一下，随即伸出爪子在地面上写起了大陆的通用语。

    英雄联盟。

    ……我沉默。

    ……妖狐无辜抬头。

    四目相对的状态维持了好一会儿，然後我豪不犹豫的扬起手右手朝妖狐头部巴了下去，语气间满是痛心疾首：好好一头魔兽，看什麽闲书！(未完待续)

    ps：感谢狐狸的新衣、聋骑士、寒雨沐烟柔、铁加曼rpg的月票支持~

第一卷 第三百八十章 小白，来，握手

    吾没有输。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    在晚餐之前，比赛也在客观、公正、公开的三原则下做了最後的总计分，就如先前我所推测的一样，任凭露薇卡自身战斗力再剽悍不过，在野外求生的部分她终究比不过我、赛诺，以及碧翠丝三人合力，最终只能以十分之差饮恨败北。

    面对蹲坐在以上，并且拿羽翼包裹自己逃避现实的炽天使，我只能用安慰熊孩子的方式劝诫道：啊，的确是这样没错，比赛期间真是辛苦你了。

    撇过头暗自吐了口气，记得过去露薇卡明明不会对胜负那麽较真，因此当她陷入这闹别扭的状态时，我可说是彻底慌了手脚。

    单是普通的熊孩子并不可怕，毕竟人家干的最多就是上房揭瓦这种级别的恶作剧，可是麻烦点却在於说即便是熊孩子好了，露薇卡也是那手上握着核弹发射扭的重度问题儿童，只要一个应对不当，某城市上空很可能就会因为没棒棒糖吃这样的白痴问题而升起蘑菇云……

    很明显炽天使并不是用一根棒棒糖就能轻松打发的对象，偏偏晚餐要用的烧烤架还没搭好，因此用美食转移注意力的作战计划未能实施，最终为了要让露薇卡心情好转，我不得不把歪主意动到了目前被栓在木屋外头的九尾妖狐上头。

    顺带一提高阶魔兽不愧是高阶魔兽，不仅掌握了大陆通用语，就连名字都先给自己取好了，只是比起史塔夏，我个人更偏好小白这类充满流通性及乡土化的称呼，因此九尾妖狐就这麽被迫更名，成为了与其毛色相衬的小白。

    小白。来，握手。

    拿应对宠物狗的形式用来对待高阶魔兽，下场自然是毫不意外的收获了鄙夷目光一道。

    从外头走进来的赛诺正好目睹了我恶意欺压高阶魔兽的那一幕。在左右看了我以及小白各一眼後，她总算後知後觉的意识到我是想做些什麽。轻点了下头主动请愿道：魔王大人，您是想收服这只魔兽吗？虽然说区区的高阶魔兽与您地位有所不符，但既然您有这份心思，这等小事请让属下会为您代劳。

    我才不要魔宠……不对，稍等一下。

    伸手制止住因为难得有事情可做而跃跃欲试的赛诺，印象中我自来到异界也有近一年时间了，然而作为奇幻世界的穿越者，事到如今身边没有头魔宠好像也说不大过去。当然魔宠本身派不派得上用场是另一回事，但总觉得没点东西用来充门面就是哪儿不太对劲。

    定睛打量了下小白，虽然说是毫无抵抗就被露薇卡抓来，但对方再怎麽不济好歹也是头高阶魔兽，从卖相看上去也不算差，更重要的是她还懂得识字！

    转了转眼珠，我内心已然想出了这头九尾妖狐的最大利用价值……没错，只要有了她，以後那些无聊的公文总算就有人，或说是魔兽可以帮我批阅了啊！

    像商人一样的搓了搓两手。我看着小白的目光越发和善：我说小白，一切待遇都好商量，有没有兴趣来替我打工？

    九尾妖狐愣了下。然後果断左右摇头。

    说得也是，再怎麽说高阶魔兽也是有自尊的，看来必须得要加大劝诱力量才行。

    别拒绝得那麽早，魔王城这边的福利可是相当不错的，不仅有专门的职前培训以及配套的在职进修课程，同时还有周休二日，每逢特定节日还有额外津贴。我拿出灿烂的营业用笑容，然後比起了大拇指：我身边正好还缺一个专职秘书……

    啪！当我说到这里时，只见刚才还相当安分待在一旁的碧翠丝突然走上前用力打了下小白的头。然後还回头朝我投来了无辜的目光。

    平白无故成为花精灵吃醋目标的九尾妖狐因为莫名其妙挨了打而龇牙咧嘴地发出了阵低吼，只是由於被光索拘束着。这也是她此时能表示不满情绪的唯一办法。

    好吧，秘书当不成。让我想想还有什麽职位是能让你兼任的。挠了挠头，为了能劝降小白让她向魔王城效力，我正努力地进行着思考。

    啪！结果还没等我想出其他办法，只见赛诺默默走上前，然後举起手刀又给了小白一记狠的。

    这回又怎麽了？！记得赛诺和碧翠丝不同，她对於魔王城的人事任命和内政等事宜一向都不过问，因此这突如其来的举动着实令我大吃了一惊。

    没等小白发出警告的低吼，赛诺反手又给了这头倒楣的妖狐一巴掌，同时还理直气壮的回答我道：魔兽大多都信奉强者为尊的道理，魔王大人其实没必要开出如此优渥的条件，只需要将她打服了，就算不给工资她也会为您效力。

    回想当初收服史莱姆女王的情形，赛诺好像还真是用暴力硬是劝诱了对方。

    停，虽然你的办法或许是很有用没错，但这行为根本不叫劝降，只是单纯在殴打人质罢了！伸手抹了下脸，我发现在拥有这群下属的情况下，根本就不能指望可以好好走一回王道式的攻略剧情。

    就如同最古老的医生治病办法是病人哪儿痛就剁哪里是相同道理，你说俘虏不愿投降？好，那我们就打到他愿意投降为止！

    不死生物一根筋的思考方式注定了你永远不可能和他们玩曲线救国，又或是三顾茅庐的把戏，面对上层竭尽脑汁想得手的人才，不死生物最擅长的劝降方法就是将对方屈打成招，要是不小心打死了也没关系，反正最後还有着把铺宕回去转化成同伴的第二条路可走。

    总之先冷静下来，相信只要表现出足够诚意她绝对会愿意加入我们的……喂，我都说别打了！住手啊！走上前将两人进行隔离，最後那一拳相信赛诺也不是故意的，纯粹就是习惯性在作祟。

    见动手惯犯被我驱逐，小白看样子也像是松了口气，尽管比不过露薇卡，但赛诺好歹也是传说级别，虽然不知道九尾妖狐的战斗力有多少，但别说是现在身上缠着拘束用的光索，即便是处於全盛时期的九尾妖狐若遭遇了赛诺恐怕也只有逃跑一途。

    走到小白前方蹲下身来，我重新对妖狐的模样做了次仔细打量，纵使同样是九尾妖狐，可是在现代地球依然有着体系之分，就是不知道异界大陆的妖狐究竟是偏向中国的修真系还是日本的神话系。

    相较於中国的妖狐每修行五百年尾巴便会裂为两半，接着向上递增直至九尾封顶不同，日本妖怪中的妖狐体系明显要复杂许多，不说其中分为了阿紫、地、妖、天、空、仙数个阶段，也没办法像中国体系那样由尾巴数量来区分强度。

    咳咳，稍微扯得有些远了，反正不管是哪边的九尾妖狐都可说是立於妖怪界第一线的大妖，而我之所以会产生想将对方收为魔宠这道念头，一方面也是小白着实勾起了我的回忆以及中二魂。

    骑龙的套路早在过去就被众多穿越者前辈给玩到腻了，光是想到自己骑的是独树一格的九尾妖狐，我内心就莫名感到热血沸腾啊！

    我这辈子最讨厌的就是谈判，凡事好商量，有什麽条件直接开出来吧，就别拐弯抹脚什麽的了。盘腿在小白的前头坐下，我决定拿出身为魔王的十二万分威严，施展霸气来令妖狐主动臣服。

    兴许是感受到我的认真态度，小白也终於摆正姿态，与我对视起来。

    ……

    ……

    等待片刻时间，小白终於结束了对视，弹出了利爪在地面上先後划下三条横杠後这才重新抬头。

    端详好半会儿，一直当我走神联想到西游记中的桥段，我这才总算醒悟这三条横杠所代表的意思，於是我猛地跳起身来，举起右手给了小白一记灌篮：什麽，你让我半夜三点去你的宠物小屋？休想，老子不卖身的！(未完待续)

    ps：感谢妖畏的月票支持。

    推荐啊喵！

第一卷 第三百八十一章 妖狐你侥幸捡回了一命呐

    夜幕低垂，一抹弯月高挂星空，位於临时搭建的宠物小木屋里头，九尾妖狐───也就是被喊小白喊了一整晚的史塔夏睁开了双眼，神色之清明全然不像是刚睡醒的模样。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    不枉先前装聋作哑这麽长时间，想来即便是写出英雄联盟的作者，也绝对想不到路边随便出现的妖狐居然拥有化人能力，而像这样仅只能用来看管普通魔兽的方法，理所当然困不住史塔夏。

    先是用爪子试着想取下脖颈间的项圈，确认了这东西坚固归坚固，但却只是材质优良的普通枷锁後，史塔夏毫不犹豫的从魔兽姿态变身为人形，而接下来发展也如预料之中的一样，项圈并不会随着拘束者身形变化而跟着改变尺寸，因此只花短短几秒时间，史塔夏便挣脱了项圈的束缚恢复成为自由之身。

    不，现在就放心还太早了！

    一想起下午在野外时遇到的那名银发少女，史塔夏不由得便从心中升起一股恐惧感，就和自己化人时也保留着魔兽本体的力量是相同道理，尽管对方的外表只是名长有翅膀的人类，但其内在所潜藏着的却是连高阶魔兽也不敢生出任何违逆之心的不知名怪物。

    伸手抚着胸口，一连做了好几个深呼吸这才将躁动的情绪缓和下来，事实上不光是那名背身羽翼，被唤为露薇卡的银发少女，在今天接触的人里头，别提那位名扬大陆的斩首者，甚至就连那位英雄联盟的作者身上都散发着无形的上位气息。

    吟游诗人可说是最不善战的职业，除非说进行多职兼修，否则绝无可能让身为高阶魔兽的自身感到无力，果然那所谓的吟游诗人身分只是用来对外的掩饰吗？

    抱持着疑惑。史塔夏猛地打了个颤抖，也好在那隐隐是众人之首的黑发男子并没有选择强行将自己收为魔宠，而是曲线救国的各方讨好。尽管说拥有稳定薪水这点对於史塔夏而言可说是不小的诱.惑，然而魔兽天性毕竟不喜欢受到束缚。因此最终她还是靠着大毅力拒绝了对方。

    史塔夏很满意冒险者的生活，虽然有时候会穷得没钱揭锅，但胜在自由自在，总之要想让她成为魔宠绝对是不可能的事，即便每天好吃好喝供着也不行，当然若是能让她每天……不，每周能吃上一次西餐的话她也不是不能考虑考虑。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    记得之前在团长大叔的带领下，他们冒险团意外发现了某盗贼团的藏宝处。当时为了庆功一夥人去了趟高级餐厅，而在那其中被命名为西餐的特殊用餐方式至今依然让史塔夏记忆犹新，不过店名是叫什麽她倒没有记住，只记得招牌是个大大的m字符号……唔，不好，口水流出来了。

    伸手抹了下嘴角，史塔夏将心神重新放回到逃跑这件事上，先是小心翼翼地从宠物小屋探出头来左顾右盼，直到确认四周没有监视或巡逻的哨兵之後这才踮着脚尖从小屋中溜出来。

    安全走出小屋，史塔夏在回头时内心还不忘感慨。真不愧是有钱人，就连是区区的宠物小屋都能建得比过去曾住过的旅馆还要高级和舒适，如今这麽离开还真有些可惜。假使能顺道带走就好了……

    等再次转过身，史塔夏已然割舍下对舒适生活的眷恋，在选定一个方向後头也不回的迈出了步伐。

    当初会脱离参访团只身前往提姆莱斯的主要原因就是为了见英雄联盟的作者一面，并向他询问书中有关阿璃故事的来源以及内幕，只是这回虽是满足了第一项来意，但因为化身妖狐并且一路装萌卖傻的关系，史塔夏终究没有机会深入询问对方，至於最後好不容易想出，创造独处条件的办法却似乎又被对方误解。於是在判定事不可为，再待下去甚至还可能会出现生命危险的情况下。史塔夏只有选择先行撤退，无奈等待日後适合进行接触的时机到来。

    当然这趟出行也不是毫无收获。至少对於英雄联盟作者的个性史塔夏也有了初步了解，而自己能化人的能力又没有曝露，只需要下次以人形样貌出现，对方应该不会产生太多怀疑，说不定凭藉着与阿璃一模一样的外表，黑发青年还会自行找上门来。

    一步、两步……活络着脑中种种思绪，就当史塔夏即将走出小木屋前广场范围时，她刚抬到一半的脚赫然凝滞在半空之中。

    以僵硬且又缓慢的动作转过头，史塔夏看见在小木屋的屋顶观景台上，那名背生羽翼的银发少女正居高临下的睥睨着自己，然而直到露薇卡主动释放出威压之前，史塔夏甚至连对方的存在都浑然未觉。

    喉咙乾涩得难受，敢情自己的一举一动全都落在对方的感知之下？

    失望地垂丧着头返回到宠物小屋里头，一想到自己化人的能力早被对方所知史塔夏便感到一阵无力，但随即她又反应过来，印象中那名银发少女似乎与黑发青年，也就是英雄联盟的作者许墨是对等身分，换句话说，她会出现在屋顶监视自己很有可能不是出自许墨指示，加上在今晚的观察中她一向很少主动发言，若是推测没有出错，拿冒险者的说法来解释，她恐怕就是所谓的编制外人员，而在通常情况这种编外人员即便知道了某些事实真相，却也不会特别将之告诉其余同行的队友，因此哪怕说被露薇卡目睹，史塔夏的化人能力或许也不会立即曝光给其他人知晓。

    好吧，史塔夏得承认这个推理绝大部分都是出於自己的一厢情愿，而身为阶下囚的自己好像也没有争取人权，亦或是兽权的资格，目前除了祈祷之外估计也没有剩下其他余地可选。

    至於说是反抗或暴起袭击就更别谈了，这小木屋里头住着的人之中能打得过的就只有那名身材娇小的花精灵，然而每每接触到花精灵彷佛把自己当成切片标本看的目光，史塔夏心底就开始发虚。

    回到宠物小屋里头恢复原形姿态趴好，遵照团长大叔的教导。就算身处绝境也得尽量往好的方向去思考。

    其一，最少这儿的宠物小屋住起来非常舒适。

    其二，这边的几个人除了总喜欢巴人脑袋之外就没什麽特别坏习惯。

    其三。提供的伙食挺好吃的。

    综合上述三点，假使那黑发男子真没打算强迫自个儿认主。史塔夏忽然觉得就算在这里住上一阵子也没有什麽不好，只要等哪一天那名银发少女离开，自然也就没有人能阻止自己趁夜脱逃。

    想到此处，一股安心感顿时油然而生，於是史塔夏果断在宠物小屋内的软榻上转了两圈，挑选个最舒适的位置躺了下来。

    但愿明天不要发生什麽意外才好。

    抱持着这道最後的念头，史塔夏很快便进入了梦乡，而在距离现在的六个小时之後。她即将深刻认知自己先前的想法究竟是多麽的天真……

    ─────────────

    一大早起床，看到的就是碧翠丝蹲在小木屋空地旁的林间不知在捣鼓些什麽，因此出於好奇心作祟，我直接便朝她後头靠了过去，口中还不忘问道：碧翠丝，你干嘛一脸遗憾的在这里发呆？

    昨晚埋在外头的嗜血藤没有活动痕迹。碧翠丝站起身来，不明所以的自言自语道：本来还以为能多一个可以放在研究室里的艺术品。

    听碧翠丝的前半段话，我险些给自个儿口水给呛着，惊疑道：你是说那个只要捕捉到猎物，就会一瞬间将它全身血液瞬间抽乾的那危险植物？你在好好的渡假小木屋旁边埋了什麽鬼东西啊！赶紧把它清掉！

    嗯。碧翠丝点了点头。不明所以的道：真是可惜呢。

    可惜个头！我从後方盖了碧翠丝後脑杓一掌，转头又问道：话说小白到哪去了，怎麽今天早上没看到她？

    还待在宠物小屋里面。也许是被露薇卡或赛诺的气息给吓到，一直在那边发抖不愿意出来，要是许墨真的想收服她当作魔宠……

    最好先把那两人给赶走对吧？我翻翻白眼，没好气的说道：这麽老梗的把戏你怎麽到现在都还没玩腻。

    碧翠丝无辜眨眼道：许墨是希望我换其他新手法吗？

    不，如果是关於那部份的话还是饶过我吧。一想到又要重新去分析猜碧翠丝那些层出不穷的小手段我就感到头疼，於是连连摆手道：只是你刚才说的也有点道理，养宠物第一要件自然是得塑造出一个合适的生活环境，晚点我会让赛诺和露薇卡她们把身上气息收敛一点就是了。

    碧翠丝将手掌埋入土里，只见原先潜伏在地面下的藤蔓彷佛群魔乱舞般躁动起来。只是这狂暴景象只维持了刹那，很快眼前荆棘藤蔓便乾燥枯萎。最後随着一阵风吹过，所有残枝皆化作尘土。

    将一颗血红色疑似瘤状物的种子收起。碧翠丝将手上沾到的泥土拍去，起身道：话说回来，许墨怎麽会突然想养魔宠？

    主要是因为会识字的野生魔兽很罕见，加上只要有了她，以後反是遇到只需要盖章的没意义文件，我就可以把工作扔给魔宠正大光明翘班，毕竟魔宠和主人算作一体，到时哪怕是狄亚娜也都抓不了我，啊哈哈哈哈！为自己的机智仰天长笑，等笑完过後我这才乾咳两声，换上副遗憾神情：不过美中不足的地方倒也不是没有，可惜小白她不会说话，不然往後我就连接电话工作都能交给她负责……喔，这其实只是个冷笑话，听不懂也没关系。(未完待续)

    ps：感谢忘菏之川、楸沫路口的打赏~

第一卷 第三百八十二章 绝对都是死不瞑目

    和碧翠丝打过招呼，我随後又去宠物小屋里头探望了下昨天才被露薇卡捡回来的九尾妖狐小白，而她的情况也正如方才碧翠丝所说，不知为什麽整个身体颤抖的厉害，彷佛就像在害怕着什麽危险事物似的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    尝试与小白进行沟通，我意外发现到她似乎不是完全吓得失去理智，至少在笔谈时她表情得相当正常，但凡是涉及到让她踏出宠物小屋一事，这头九尾妖狐便直摇头，看模样竟是大有化身茧居族，在宠物小屋宅上很长一段时间的意思。

    只过一个晚上时间，捡回来的魔兽便新增了尼特属性，照理说在这既没有网路，更没有游戏机的宠物小屋之中，小白这种转变简直可称呼为奇，不过考虑到最初想收魔宠的原因主要是想捡一只能帮忙分担工作的宠物，於是对於这种转变，我倒是有几分乐见其成的心态。

    既然不爱出门，那麽想必就算拉长工时也无所谓，毕竟异界的室内休闲方式远不如现代地球发达，为了打发那一天二十四小时中多出来的空暇时间，势不可免自然会将重心移转到工作上。

    拍了拍小白的狐狸头，她成为茧居族对魔王城也有个好处，那就是之後不用因为担心她逃跑而分派人手专门负责看管她。

    渡假期间不谈公事，理所当然的也就没有办公之类的时间分配，因此让小白上工一事暂时不急，在剩下的日子间我还有着大把时间来慢慢劝诱她，餐餐美食外加各项新奇的娱乐事物就连炽天使都能收买，没道理会收服不了一只区区高阶魔兽。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    许诺了晚点会让人送食物过来後，我决定在这里为这次与未来魔宠之间的友好笔谈划下句点，於是一边回忆着过去曾听过的一首歌曲内容。我一边举起了右手说道：铃叮叮叮，叮个铃个叮个叮叮叮，丁个铃个叮个叮叮叮。丁个铃个叮！

    听我张口就是一串意义不明的发音，小白极为人性化的在狐狸脸上露出了你他妈是在说什麽鬼东西？的质询表情。

    搔了搔头。果然歌曲内容全都是骗人的，纵然说後头似乎还有挖怕怕怕怕怕炮以及哈梯哈梯哈梯J两句可以尝试，不过小白几乎要浮现好感度下滑提示对话框的模样，我认为关於狐狸到底是怎麽叫这项研究最好还是放到日後再去证实比较妥当。

    离开宠物小屋，顺道再与碧翠丝重新打过一声招呼，虽然以目前能力，那些埋在渡假村里头的奇怪花花草草对我已经无法造成实质威胁，但要处理起来终归是件麻烦事。因此还是提前询问好地雷区位置，然後直接绕道经过方为上策。

    在向碧翠丝传达完在中午前会回来的消息後，我随即把两手插进了口袋，一边唱着记忆中的歌曲一边朝着渡假村小木屋旁的林间走去。

    呆头鸭呱呱叫，小鱼儿噗噜叫，海豹叫声是凹凹凹凹。但有一种声音没人知道，你说说狐狸怎麽叫？铃叮叮叮，叮个铃个叮……

    ────────────

    越过小山丘。

    经过小村落。

    爬上一颗小橡树，然後一刀……咳咳，以上纯属胡扯。我纯粹就是在渡假村旁边不知道该算作是林子还是森林的地方逛了两圈，同时在经过钓鱼点时顺道将偶遇的赛诺抓进了队伍里头。

    赛诺，你在这里做什麽？

    属下正在巡逻。听见我的提问。随身携带着黑色巨剑的赛诺严肃说道：魔王大人，此处并非您往昔所居住的魔王城，尽管附近有着士兵布下的封锁线，但是若遭遇像小白那样的魔兽，以他们的实力恐怕连察觉对方存在都没办法，所以属下现在正於渡假村范围内四处走动，好将自身气息固化在这片土地上头。

    也就是说在划分地盘吗？我伸手抚摸了下下巴，好奇追问：那麽进度怎麽样了？

    左右摇了下头，赛诺眼神间透露出一股歉疚之色：让您失望了。由於属下与天使的气息相斥太过严重，往往刚完成气息覆盖的区域没过多长时间便会被净化。所以属下方才还正想找您申请离开渡假村独自行动的许可。

    想自由行动倒是不成问题，可是关键是你打算去做些什麽？

    只是将附近的盗贼团进行一次清剿行动而已。神情自然的说出接下来打算进行一场大屠杀的预定计划。赛诺最後还不忘说明理由道：天使身上无形的气场太过强大，即使属下有心对抗也无能为力，不过为了保证魔王大人您的安全，属下在彻夜苦思过後总算想到了另一则办法，也就是血祭。

    我一时无言，这名称光听起来就邪恶满点。

    将生者残忍杀害後再加他们瓶槁窠土里，并利用特殊阵法放大死者们临死前的怨恨，以此亵渎大地将它改造成适合亡灵及不死生物活动的土壤，如此一来作为此区域内最强的不死生物，属下便能获得增幅，得以在渡假村区域内留下气息而不怕被天使覆盖，这麽一来那些被属下遗留气息震慑的宵小鼠辈必定不敢靠近，魔王大人的生命安全也就获得了保障。

    看赛诺说得兴奋，我不由得再次认识到这家伙作为恐怖份子的一面，仔细想想早在最初认识赛诺时她就已经有轻度反社会倾向，只是基於生气不足所导致的禁断症状，她那危险的一面才被黄段子属性给压制下去。

    暂且不论你试图想把渡假村改造成闹鬼圣地这件事，难不成你就打算用这副打扮过去？强忍了半倘，我终究没办法无视赛诺当前打扮的众多槽点。

    您是说属下的打扮？困惑的左右转头，後来甚至索性将头颅拆下来在身体的帮助下环顾自身，赛诺对於自身的异常浑然未觉。

    伸手轻轻捏了下鼻梁，我无奈指出问题所在：首先是你身上的服装，那身厚重的黑色铠甲到哪里去了，另外为什麽取代它的竟然是学校泳装？！

    注视赛诺身上那件深蓝色的泳衣，我必须发挥极大的定力才能将视线从对方胸前的名牌处移开，虽然说萝莉配学校泳装方为正道，然而此时的我却无法否认金发巨乳御姊搭配死库水也同样相当带感！

    您是指属下所穿的衣物吗？伸出食指分别调整胸前及臀部因为尺寸不符而有些吃肉的衣边，赛诺一本正经的道：就属下前段时间调查，这似乎是魔王大人偏好的服装类型，同时由於您说这几天属於渡假行程，属下也就想试着藉由更换装备来转换下心境。

    用改变打扮来切换状态的确是个不错的主意，可是你腿上穿着的又是……

    黑色过膝袜，根据调查这也是魔王大人您的喜好之一。用指尖推了下鼻梁上的平光眼镜，赛诺接着说道：不仅如此，就连公主发型、眼镜，以及猫耳头饰都是为了您而特别做出的打扮，相信在这诸多配件的强化效果下，即使是魔王大人也必然难忍心中j.望，恨不得立刻将属下压在地上狠狠蹂躏。

    赛诺，请容许我给你的艺术品味零分。沉痛的拍了下赛诺肩膀，我口气之中充满着一股哀伤：如果是单一存在的话这确实是正中我好球带没错，可惜你犯下的最大错误就是试图将所有要素合而为一，若是让我拿个东西作比喻，你眼下这身打扮这给我的感觉大概就像是时尚界的仰望星空，其实你想举行血祭大可不用搞虐杀什麽的，只需要维持着你现在的模样杀进人家大本营里，那些在路上被你宰掉的人九成九绝对都是死不瞑目。(未完待续)

    ps：感谢小野板的打赏，以及月之幽灵1988、悠远书库、hgfchg、聋骑士的月票支持。

    周一啦，各位看倌别忘了投推荐票。

第一卷 第三百八十三章 工作就输了！

    不行，完全不想动。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    距离渡假旅行结束已经过了两天，但就像是开业症候群缠身一样，即使回到了日常生活之中我依然提不起好好工作的劲来。

    很多时候假期间并不会发生太多事情，除了每天睡到自然醒之外就是各种随兴的自由行程，记得过去还是小学和初中生遇到周末，总是得和既定的周记作业奋战好一段时间，要知道并不是所有人的周末都能过得波澜壮阔，因此通常我多半都是随便写一些生活琐事，最後再补个今天真是快乐的一天作为结尾感想，草草敷衍了事。

    稍微有些跑题，总而言之我想强调的并非是每一个假期中都充满着趣事，或该说正好相反，在这一次的渡假村行程中我甚至要比平日更显忙碌，好比说为了阻止赛诺真跑去清剿盗贼团而使劲全力，又或是紧盯着碧翠丝让她别去欺负小白。

    至於作为这次旅行主要讨好对象的露薇卡，兴许是受了看到的小说所影响，这几天时间她对厨艺产生了极大的热情，纵然这货的点数全拿去点了战斗，在生活上所表现出的天赋绝对是废材级别，光是打蛋时别把蛋壳一起打进碗里这样的基础功她也学了整整一个上午，然後就是哪怕旁边有我的陪同，她事後依然是把厨房给炸了两次，不过相较前面两者的行为，她所造成的麻烦反倒是最小。

    此地怨气冲天，若不处理恐怕不到十年就会形成一道亡灵聚集地，为了几位的身体及安全着想，最好还是尽快离开此处，待几天後我会写信通报光明教廷，请他们委任主教过来进行净化仪式。<strong>txt小说下载</strong>

    这是渡假期间第三天。一名突然找上门的苦修士所说的原话，而等听完对方这麽说後，我这才明白我终究没能拦阻住赛诺。估计目前渡假村附近的几座山寨窝内早已血流成河。

    赛诺把好好一个渡假村搞成了日後的闹鬼景点，同样的碧翠丝也丝毫不甘示弱。等我发觉到时，渡假村周围的林间植物全接受了这位魔药学大师的基因改良，无一例外全多了肉食属性，只要进入渡假村的人未能符合标准，那些乍看下一片祥和的森林顿时会伸出利爪，朝无辜路人或邪恶入侵者发起攻击。

    尽管不知道碧翠丝的条件是如何设立的，但在结束这次假期时，过去就在林间生活的小动物倒是活得好好。反而是丧生在这片林间的人数已经超过十名，除了几位看似是前来寻仇的盗匪，我在其中甚至看了那名苦修士的遗体。

    暗自为这名苦修士哀悼数秒，从会特地上门提醒住户有危险这件事来看，这人大概是个不错的家伙，於是为了避免一位伟大人士死得如此窝囊，我转手就让黑暗祭司造了个祭坛替他进行了不死生物的转化仪式。

    如今这位苦修士已然成为伟大魔王城中的一员，在迅速接受了自己那骷髅法师的新身分後便前往本城进行职前培训去了，而在临行前他也不忘保持良好心态，宽慰我道：虽然没有办法继续施展光明神术。但我却拥有了几近无限的时间慢慢钻研教义，而这骷髅的外表同样也给了我一个好的开始，让我得以打入不死生物的群体中宣传光明信仰。因此魔王大人您不必对我心存愧疚，不过就是我生前的身份可能会为您添上一些麻烦。

    什麽麻烦？当下我不由得升起了几分不祥预感。

    我是光明神教的前任教皇。

    我靠！

    要是成功捕杀光明神教前任教皇的事流传出去，相信碧翠丝的负声望必然会瞬间与赛诺这位凶名赫赫的斩首者并驾齐驱，再接着魔王城就可以准备迎战光明神教的骑士团了。

    您不必那麽担心，自从退休之後我大半时间都是独身在大陆各地游历，极少会和光明神教的人接触，按照我对教会内体系的认识，他们约莫也要十年才会发现我失踪，而等他们查证完真相至少也是二十到三十年之後的事情了。对自己成为了光属性彻底相反存在这事。光明神教前任教皇他老人家初期的淡定：何况我们光明神教也不是那麽激进的教派，比起争斗我们一般更喜欢研究教义。并行遍世间教化众人，而我虽然身故。可是若能藉此让不死生物了解光明神教的精粹，这点牺牲完全值得。对了，不知魔王大人您有没有兴趣入教？只要您愿意身作表率，我可以立刻写封推荐信给光明教会，让他们册封您为荣誉主教……

    把那位转职为骷髅法师的前任教皇事後一切话语从记忆中剥离，整体来说这趟渡假行程最後的成果竟是意外收获了两名新下属，也算是在一定程度上缓和了魔王城缺乏人手的窘境。

    当然预定要收为魔宠的小白迄今依然未曾表现出愿意臣服的意思，最多就只能当一只玩赏宠物放着，好比说现在她就正被我拿美其名曰培养默契的藉口，硬是被留在了临时魔王城书房中，百般无聊的陪我一块儿工作。

    用鄙夷目光注视着消息怠工的我，小白打了个大大的呵欠，随後又伸出爪子推了下放在身前的宠物碗，看似在抗议怎麽到这时候都还没人送午餐过来这件事。

    啊，今天的午餐部分是在外头吃喔。由於知道这头九尾妖狐的智商极高且听得懂通用语，我假装临时想起地对她说道：只是在出门前必须先把这些堆积数天＝山的文件通通浏览过并且审核完盖章就是了。

    小白抬起头，朝我投来狐疑目光。

    你是想问说既然如此为什麽我不尽快做完工作是吗？

    小白点点头，证实我的猜测没有错误。

    很简单，因为工作就输了！一把待批文件推到书桌另一边，我懒散的将上半身伏在办公桌上：比起吃饭我更不想工作，反正只要采取拖延战术其他人自然不敢真让我这魔王饿着，只是相比之下你那边可就难说了。

    小白猛然撑起上身，在这段时间魔王城的美食攻势下，这货显然已经具备了了初步的吃货属性，而对一名美食家来说，给她难吃食物或是禁食绝对比打手心或禁足绝对要比体罚来得严重许多。

    就像露薇卡一样，若是我敢说要断食粮她回头就敢与我翻脸，哪怕说这其实就是个小小的玩笑……

    毕竟你现在也不算正规意义上的魔王城编制人员，纯粹就是个吃白食的，所谓想得必先有所付出，我想以高阶魔兽的体质，就算一两天不吃东西也没什麽大碍。我把身子靠在椅背上，耸肩道：话又说回来，其实你不当我魔宠也没什麽关系，目前我这里需要的是一个能帮忙处理繁琐文件的员工，不然就当作是来打工怎麽样？

    小白哼了声，高傲的昂起头来，拒绝之意再明显不过。

    掌握对方命脉的我冷笑一声，拿小指挖了挖鼻孔，将一坨鼻屎朝小白所在方向弹去，嚣张道：好吧，那你今天晚餐也没了。

    碰碰碰！厌恶的闪开我的飞行武器，小白愤怒地用前爪按着宠物碗，倾斜着器皿不断反覆敲打地面，以此发泄心中不满。

    喂，好歹我也是魔族之王，你这区区高阶魔兽非但不对我纳头便拜反而还和我免费索讨食物，我又不是开慈善企业的，你居然瞪我？小心老子啐你一脸口水！

    碰碰碰！碰碰碰碰！小白继续拿宠物碗敲地板。

    你可以再嚣张点没关系，等会儿我就叫赛诺或露薇卡过来。

    大招祭出，小白顿时陷入僵直状态，待恢复後这才拖着沉重步伐将身子撑到办公桌上，也好在这货能自由缩放身形大小，否则我这书房妥妥只有被她塞爆这下场可走。

    见小白无奈妥协，我露出得逞的奸笑并把一叠文件以及审核印章全推给了她：乖，把这些处理完我晚上就请你去餐馆吃烧烤。(想知道《关于成为魔王这件事》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！51read)(未完待续)

    ps：感谢星金石灰、凤♂赤烨煌焱的月票支持~

第一卷 第三百八十四章 你说得好有道理

    利用美食成功劝诱了一头识字的魔兽打工後，原先手头上本来就不多的工作一口气被分走了四成数量，同时就在小白为五斗米而折腰的当天下午，黑暗祭司便刻好了小白专属的阅览印章，以最快速度送到了这头高阶魔兽手上。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    由於审核者并非魔王本人，所以为了区隔与魔王印监的不同，小白所使用的审核章图案是一头以侧躺姿势环抱着圆球的狐狸。

    相信这设计灵感来自哪里，凡只要是从自现代地球的穿越者都能一眼看破，不过可惜的点在於说异界这里就没半个人明白这图案所代表的意思，就如同开遍全大陆的速食店招牌字母一样，纯粹就是个只有我才能看得懂的梗。

    或许最初或实行的当下会觉得很有趣没错，但一连好几回都是预期中的发展，即使是我後来也难免开始感到乏味，若之後再没出现其他惊喜，类似的穿越梗恐怕也没有继续玩下去的必要。

    吃饭、睡觉，打小白，接着适当的找身边女性触发约会事件刷刷好感，若上述几项玩腻了，就蒙面和路卡利欧一块儿接任务去，总之就在这说不上充实却又与空虚沾不上边的日常生活中，我终於刷满了露薇卡这阶段的好感度，成功从她手上拿回了轰龙的掉落物───一颗蓝色圆球的碎片。

    这是什麽玩意儿？当拿到这差不多只有球体本身五分之一的碎片时，我嘴角可说当场失守，当初和轰龙打得要死不活，过程中还扔了半条左手换来的居然就是这拿去给收破烂，人家大概也不想要的报废物。

    钥匙碎片，不过里面似乎封存了些什麽。显然在入手之後露薇卡也对这战利品做过初步的调查。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>不过看样子调查并不深入。

    动脑一想，露薇卡会是这样态度倒不能说太让人意外，毕竟根据过去所看过的小说剧情推测。一般在这类存放道具内储存着的不外乎就是藏宝图或是某种传承功法，若再高档些就是系统类的金手指。但偏偏这些东西对身为神祉的露薇卡根本毫无用处，也难怪她会表现出兴致缺缺的模样。

    回收蓝色圆珠碎片後我并没有选择第一时间查看，而是等到夜晚独自待在房间时这才重新把它取出。

    盘腿坐在床铺上，这枚碎片看起来就和普通的玻璃弹珠几乎没有任何差异，至於用途为何，在下午露薇卡也已经讲得相当清楚，它就是个存放信息用的魔法道具，只需要注入魔力便能触发。

    将戴着的眼罩摘下。由於穿越者的体质缘故，我本身没有办法修练异界大陆的魔力体系，因此要想凝聚魔力必须得靠着法则加持才能办到，同时随着魔力注入，那原本黯淡无光的蓝色碎片也开始发出了光芒。

    不出所料最终当光芒亮到极致时，一股强大的吸力猛然朝全身袭来，接着不等我做出其余反应，所在位置便瞬间从舒适的房间换到了另一处陌生空间里头，而伴随着海浪拍打岩壁的声响，只见一名围着披风的男子正以背对我的姿势站在崖边。彷佛在远眺着海平线。

    夕阳的余晖将神秘男子的影子拉得斜长，这时我也发现自己就踩在对方的影子上头，即便知道影子本身并不具备痛觉。不过出於某种难以言喻的心情，我还是刻意朝旁跨了一步。

    话说这背影和场景怎麽就给人一股既视感呢？

    似乎察觉到了他人的到来，那名原本充满高人姿态的男子以不快不慢的速度侧过了身，然後站在上风位置的神秘男子突然对我露出了一抹充满深意的笑容。

    咕咚一声吞咽下口中急剧分泌的唾液，我的潜意识告诉我最好做出准备，但究竟是要准备什麽却没有个明确想法。

    右脚、左脚……那名笑得有点痞的神秘男子忽然迈开两脚朝我的方向主动走来，接着慢走改为快走，最後快走又变作是奔跑。

    披风因为神秘男子跑动所产生的风而飞扬起来，同时他还张开嘴。朝我喊出了见面後的第一句话。

    流派，东方不败是……

    王者之风啊！这熟悉的台词成了启动引擎的关键。当意识到时我的身体已经动身起来主动朝着神秘男子方向跑去。

    全新系列！神秘男子举起了他的右拳。

    天破侠乱！我也不甘示弱地在跑动过程中摆出了武术架式。

    当与对方接近到一定距离时，我俩紧握着的拳头一并挥出并於半空中相抵。异口同声地道：看啊，东方的天空正鲜红的燃烧起来！

    就像是老年代特效还不普及的古装片桥段一样，一道巨浪哗啦打上崖壁激起漫天水花，就在这瞬间尽管不清楚神秘男子的真实身分，我也依然确实的与他产生了一阵共鸣。

    不，事实上稍微动点脑袋就该猜到这神秘男子的真正身分，显然这个一脸痞样，外表年龄应该大我五到六岁，即将踏入大叔阶段的人就是前任魔王，那个当初领军杀到勇者之国城下，骨子里满是恶趣味的家伙。

    缓慢收回拳头，第三任魔王恢复了站姿，可是他的站法却不是直立，而是那种倾斜着身子的三七步，努着嘴角表现出一丝笑意：你小子是第几代的？

    第四代，就是你後头的那一个倒楣鬼。我耸耸肩膀，大概是出於他乡遇故知的心境，对待这名前辈的态度我显得有些随兴，或该说面对着对方那副痞样，即使我想恐怕也认真不起来。

    喔，恭喜你啊，你小子这辈子没指望了，注定会死得很惨很惨啊。前任魔王说出了他那句写在日记上，给了我相当深刻印象的经典名言，并还用着一副老子看好你的神情拍了拍我肩膀，就像在对切口似的没来由冒出一句：当世人盲目追求之时……

    切记，万物皆虚。习惯使然，我很快的就把下半段台词补上。

    满意的点了点头，第三任魔王露出了大大的笑容：很好，汝乃吾辈中人，好好记住这句切口，以後派得上大用场。

    你若是指自然之风的话我已经收编他们了。稍微一愣，但随即意识到这并不是对方单纯想要玩二次元梗，不过在讨论现实的事之前，我手上还有着不少迫切需要对方解答的疑问，是故我摆摆手示意暂时换个话题：先不管自然之风的事情，我说前辈你现在是什麽状态？还有那蓝色圆珠的碎片又是怎麽一回事？

    唔，要说这些的话倒说来话长了。挑起一边眉毛，第三任魔王伸手摩娑着带着少许没刮乾净胡渣的下巴，然後又改为抓了抓自己那发质较为硬挺的刺o头，抱怨道：真要讲解起来还挺麻烦的，不过因为你是同道中人所以不用搞那劳什子试炼关卡，能源残量还多得很，索性在这里就随便和你讲一些许可范围内的消息好了。

    试炼关卡？许可范围？随着前任魔王透露出的情报，我的疑问非但没有减少，反过来说甚至还增加了两倍之多。

    昂起了下巴，前任魔王话中带了几分调侃意味：就我调查穿越者可不只我们这几个，在我之前可是整整有十几位魔王候选，但无一例外他们甚至连封印之间都没踏出去就挂掉了，至於原因嘛，不外乎就是以为这只是普通的整人游戏或是无法接受现实而崩溃，至少加上我自身的例子，成功继承了魔王之名的人或多或少都有看网文或接触宅物的习惯，而这类人一般都有个特徵，那就是接受超乎常识的现况速度会比普通人更快一些。

    呃，这和试炼关卡又有什麽牵扯？

    很简单不是，网文中要获得新力量或开发潜能总得先来个大冒险或闯关游戏，否则那些人会对太容易到手的东西产生臆测，老抱持之後会不会被莫名夺舍，或情报装备间藏有什麽银藏陷阱的想法。不过相较前者，对於天上掉馅饼这种好事我们这些有着一定宅度的人反而会比只看纯网文的人接受度更高一些……

    等等，你这样说好像会产生很多没必要的误会。

    翻了翻白眼，前任魔王对我的反驳表现出鄙夷：像天上会掉萌妹子这种不合逻辑的设定都啃得下去，之後有什麽剧情发展是不能接受的。

    你说得好有道理，我竟是无言以对……(未完待续)

    ps：感谢sasd1234、孙权重谋、莱德历克、忧郁火焰、忘菏之川几位小伙伴的月票支持。

第一卷 第三百八十五章 前辈，你人他妈真好！

    回归正题，相信你现在也意识到自己是以精神状态进入这儿。前任魔王朝旁摆了摆手，原本所在的海边场景顿时多了两张椅子，然後带头率先坐了下来道：你大可把这里当成一个网路空间，而我俩目前的样子都是登入空间後所呈现出的预设虚拟形象，顺带一提这里与外界的时间流逝也有经过修正，等你离开这里後外界了不起就是过了几秒时间，毕竟考虑到有些人总喜欢等面临绝境才开始翻身上物品想碰运气反杀，若是两边流逝速度是一比一，这会儿那家伙估计早死的连渣都不剩……话说你不会就是上述那种情况才跑进来的吧？

    没，我的本体现在还好好在床上躺着。听前任魔王这麽介绍，我对这诡异空间也有了初步的认识，因此随着心念一动，一张平日见惯了的办公做顿时出现在了我与前任魔王中间，果然和对方相同，我也是拥有着改变空间的能力。

    反应挺快的嘛。前任魔王赞扬的吹了声口哨，将身子靠在椅背上，并翘起了二郎腿道：那麽关於这空间是怎麽回事相信也不用再多加叙述了，咱们这里就换个话题，还记得你前头曾问说我现在究竟是什麽状态对吧？

    点了点头，这话在不久前才说过，自然不会那麽快便忘记。

    你大可以把我当成一段被输入在蓝色圆球中的程式，而且这程式还是使用过後会自动销毁的，等里头的能源被消耗完或情报传达结束，我的存在就会被抹消掉，甚至连一点残渣都不会剩下，所以不用担心会发生夺舍这种鸟事。因为我根本不具备那样的能力。把自己等会儿就会消失的事情坦然说出，前任魔王无所谓地耸耸肩膀道：严格说来其实我也并非第三任魔王本人，不过就是继承了他的性格以及部分知识的人工智慧。若从第三者的角度来看，这家伙也真是足够洒脱的。事实上即便我真具备能够进行夺舍的力量，因为受到被输入的个性影响，最後我大概也不会想这麽做。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)

    为什麽？我很是好奇地问道。

    这麽说好了。前任魔王冷不防地拿手掌拍了下桌面，狰狞着脸部表情道：他妈都把工作做完下班了，别拿因为夜班职员请假或是能力不足这种烂理由让老子回去加班，休想！

    听前任魔王这麽说，我当下就产生了一种共鸣感：英雄所见略同，咱们击个掌。

    伸出右掌在半空与我拍了下。前任魔王收敛起刚才的神情，恢复到一开始有点懒散的口气：总之若是把征服世界当成工作看待的话，我就是那位准备离职的前辈，现在会以这副模样和你见面，说穿了就像那啥来着……喔，员工交接啦，就是传授你一些工作要注意的事情以及其他一些小诀窍那样。

    前辈，你人他妈真好！部分男性会视使用脏话的程度来判断双方友情程度，在这里会爆粗口并不是为了反讽，而是我发自内心的在改谢对方。

    自从穿越以来真正算得上是男性友人的就只有路卡利欧一个。虽然说成天和美少女们相处也没什麽不好，但有时候难免还是会怀念过去与朋友间那样毫无拘束的打闹感觉，只能说这次与前任魔王的接触。着实令我升起了上述的感触。

    不置可否地笑了下，前任魔王忽然又问道说：说起来能回收圆球碎片，应该也代表着你已经拥有相当程度的势力，而现在手头上的碎片你又是从哪里入手的？

    打轰龙掉落的，就是你藏在提姆莱斯附近的那只隐藏boss，额外补充的是提姆莱斯前阵子才被我打下来，也是我除了初始领地後第一个占领的地盘。因为知道前任魔王本身也具有一定的宅度，所以即使直称那会喷射毁灭吐息的亚龙作轰龙，相信对方也不至於会听不懂才是。

    唔。居然是打隐藏boss啊。前任魔王表情一下间变得有些微妙：居然是反过来从关卡最後部分一路反着打回来的类型，明明透过接触和外交等其他手段。可以更轻松入手碎片的……不过说起来也没差啦，反正只要不是太夸张。应该也不会真和其余国家结下太大仇恨。

    呃，把人家经营许久的城市不说一声就占领下来，这样难道还不够拉仇恨的吗？

    差远了呢，只要事後不干出像屠杀平民或是凌迟敌方将领铺逭庋的行为，在正面战场上击败兽人反而还可以增加自身在部落国那里的声望，当然在该场战斗中小手段也不能用得太过就是，否则也会引来兽人的鄙夷。由於提姆莱斯是本身所埋下的伏笔，前任魔王连问话都省了，直接就推测起了提姆莱斯当时的驻守兵数量以及城防能力：考虑到异界本身并不是多麽注重科研，因此在我挂掉之後的几百年内也不会出现太大的变化，城防重点不外乎就是魔导炮、大型弩炮，或是火药炮弹之类的，若只有後两者的话倒还好对付，你小子是怎麽解决魔导炮轰炸的？

    我尴尬地搔搔脸颊，对这位前辈也没什麽好刻意掩饰的，於是老实说道：说实话你对我的兵力和麾下势力可能有些误解，虽然说是正面迎战提姆莱斯的守军，不过因为某些难以启齿的理由，在开战的瞬间提姆莱斯城墙上的所有守城器械就被我军瘫痪掉了，另外还连带宰掉了人家统帅……

    部落国那边可还真够倒楣的。伸手揉了揉鼻子，前任魔王轻描淡写一句话便带过了当时攻城战的惨烈。

    这毫不在乎伤亡人数的模样，不禁让人想起虽然表面上吊儿郎当的，但实际上这却是曾统一过魔界所有势力的狠人，综合之前曾见识过的布局手段，这痞子魔王绝非毫无心计。

    或许是看出了我在暗中庆幸，前任魔王很快就泼了一桶冷水下来：不过选部落国作为打开僵局的第一步，你的运气倒还不算太糟，毕竟我这老骨董都已经挂掉几百年了，当初留下的伏笔目前有多少是能派上用场实在不得而知，而相较之下部落国那里的兽人比较记恩以及崇拜强者，我的影响力消退的应该不会太过严重，不过你要想回收所有碎片将它组合成一颗完整的圆球，撇除掉埋藏在轰龙体内的那一块，还必须前往魔界的各大势力，让他们领导者承认你为新继任的魔王才可以。

    那麽说把碎片凑齐了有什麽好处，招唤神龙许愿吗？

    不不，那颗圆球其实是一个已经设定好终点路径的导览装置。摇了摇食指，前任魔王露出了不怀好意的笑容：相信你到现在都还没找回那把名字超长的镰刀对吧，毕竟那把镰刀作为魔王的专属武器，在决战时总不可能把它落下，但因为後来我挂掉的缘故，魔王镰刀也因此失落，迄今不知位於何处。

    原来如此，也就是想兑换最强武器必须先凑齐所有碎片……

    听我的分析，前任魔王连连摇头，叹气道：不，你大概误会了些什麽，实际上那把魔王镰刀作为武器的价值并不高，除了永不毁损的特性以及种种附加效果之外，它的真面目实际是一把钥匙。

    我感到有些诧异，反射性复述了前任魔王话中最後提及的词汇：钥匙？

    对，相信只要稍微正常点的人都知道，巨型镰刀虽然外观帅气并且自带一定程度的中二加成，但是它本身却不是个合适的武器。前任魔王打了个响指，然後将手肘撑在办公桌上，昂起了头道：很简单，因为它原来的用途就不是拿来当作武器挥的，只可惜等我察觉到这点时已经太晚，所以……

    看前任魔王语焉不详，我在後头随即追问道：所以怎麽样？

    所以我死了，你也才会出现在这个地方。长出口气，前任魔王伸手抓了抓头，将两臂同时放到了桌上，然後将上半身前探过半个桌面，脸上则是换上了一副严肃的表情：你想好好的活下去对吧？

    看对方并不像在开玩笑，我也端正好了坐姿，反问道：既然能好好活着谁会想死，这不是理所当然的吗？

    那麽接下来的话你最好挖乾净耳朵听着。恢复到正常坐姿，前任魔王朝我的方向摊开右手掌心：千万别被吓着了，就让你好好听听这个奇幻世界底下所埋藏的真相。(未完待续)

    ps：感谢铁加曼rpg、世界第一的吃货殿下、the_man的月票支持。

第一卷 第三百八十六章 异界大陆的真相

    所谓的真相指的难道是法则还有世界根源？听前任魔王的开场白，我大致也能猜到他接下来要说些什麽，记得不管是在日记还有当初从雷斯特手中入手的研究笔记中，这位前辈都不断在强调千万别太过盲目信任系统的力量，至於那些什麽系统发布的任务更是最好别去完成。<strong>小说txt下载</strong>

    喔，你居然知道这些东西啊。前任魔王惊讶的扬起了左眉，不过随即又哑然失笑：法则和世界根源自然是会提到，不过那都是更之後的事情了，总觉得随着与你对话的进展，需要回答以及因为流程被迫暂时搁置的话题似乎越来越多……同样的，关於这部分我们还是先放在一边吧，在这里我首先要问的是你对这块异界大陆的了解，也就是诸如各方势力、地理环境，以及我提前埋下的暗棋等事情知道了多少。

    双手环着胸，我闭上眼睛努力搜索着过往的记忆：要说势力的话我目前真正有接触过的也就只有魔界一处不知位在何处的黑暗精灵部落以及位於商业都市的那间学院，而洛可可娜部落国那边虽然被我打下了一座城市，但当初进行城市权交接时，我接触到的也只是他们骑士团的一位分团长，严格说来以他的层级恐怕不足以代表部落国一方，至於真正具决策权，负责要过来与魔王城进行谈判的使节团如今却还在前往提姆莱斯的路上，最快估计也要十来天後才会抵达。

    部落国挂得上号，但那个黑暗精灵部落就果断忽视掉吧。摇了摇头，前任魔王看似也已经得出了结论，只见他拿手抓了抓脖颈，半是苦恼的道：我大致算明白了你目前走到了哪个阶段。话说你这家伙根本才刚脱离新手村没多久时间，居然就敢跑去挑战隐藏boss，真心不知道死字是怎麽写！想必赛诺那家伙在这中间肯定出了不少力对吧。

    啊。她一直以来的确是帮了我不少忙呢。想起赛诺也是前任魔王特别留下来的暗棋之一，我连忙点头道：毕竟是传说勇者家的血脉。作为新手期的保母她绝对是尽责得让人无话可说，只是她的记忆部分出现了点遗漏，因此在讲解世界观时她几乎是完全跳过了最关键的魔界大战。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    她记忆缺失不是意外，是我刻意遮蔽掉的。伸手在胸前架了个叉，前任魔王说出了意外的实情：就如刚才你说过的，赛诺的工作其实就是担任新任魔王的初期保母，而她那些被封印的记忆基本上必须要等到你取回魔王之镰後才会进行解锁。

    前辈，我说没必要把事情搞得如此麻烦吧……

    不弄得这麽麻烦不行呐。若是把这些情报通通写在日记里，最後你能看到的内容大概只会有四成，而那些剩下部分没意外都会被系统全数给和谐掉。前任魔王摊开两手，摆出一副怪我罗！的姿势以及嘴脸，接着说道：事实上要详细说明这些环节，又会涉及到我先前提及的世界真相以及法则等东西，不过既然你已经知道了世界根源和法则的存在，想来你应该也知道了每任魔王脑袋里的那个系统是怎麽个运作形式。

    不外乎就是寄宿在世界根源的吸血虫罗。说起来自从破解了系统的真相，我对它也已经不剩多少敬意。

    前任魔王提醒别老是借用系统力量并不是无的放矢，随着魔王城兴起也代表着日後必然会与大陆的众多势力产生交集以及战斗。而为了与异界大陆的原住民抗衡，倚赖系统自然势不可免，但偏偏就是因为这样的行径。导致了历代每任魔王最後都会死於非命。

    那些建筑以及种种不可思议的能力都是靠着汲取根源的力量，从而改变法则来产生近似神的效果，但却因为老是这样肆无忌惮的吸血，魔王往往也会被世界根源视为需要排除的病毒，到时候举世皆敌都还是轻的，估计哪怕喝杯水都能被呛着。将个人的理解说坦然说出，我随後又长叹了口气：像这样和位面意志作对简直就是找死，除非征服世界过程完全不去借用系统力量，但一名没有外挂的穿越者。我想就连讨伐野生魔兽都有难度。

    见我有些心灰意冷，前任魔王似乎也觉得这消息太过打击後辈的积极性。於是乾咳了两声，接过话题说道：不与世界根源为敌的想法没有错。然而假使魔王真的毫无作为，那麽等时限到了不光是你得死，这座大陆上所有生命也得一块儿跟着陪葬。

    ……哈啊？前任魔王这句话中的爆炸性情报量我一时没能消化过来，於是发出了一声充满傻愣感的无义语助词。

    所以我说啦，既然系统都已经寄生在世界根源上了，为什麽又会招唤穿越者来到这里，并肩负起征服世界的使命？抛出了疑问，前任魔王也不指望我回答出个所以然，自顾自解说道：若是把这当作出发点去进行探索，综合大陆曾经遗失的历史，我所找到的答案是……这一切都是设计者当初在将系统埋进世界根源前所内建好的程序，而这整座异界大陆其实就是个巨大的实验场！

    抱歉，能不能用比较简单的方式来说明，我脑袋现在有些混乱。伸手揉着太阳穴，一向自认适应力极强的我竟是发现跟不上对方说话的步调。

    没问题，你大可把这颗星球想像成一处荒废的土地，不过後来有一群无聊的人跑来这里撒下了种子，并且在离开前或许是一时兴起或是某种原因而特别安装了监控系统，至於作为穿越者从异世界被招唤过来的魔王，在这之中则是担任着被监控系统雇佣的园丁角色，专门负责修剪那些被放养的花卉，避免它们因为缺乏管理，最後长出了被那些无聊人士圈定好的花圃范围。

    异界大陆是花圃，花卉代表的是在这里生活的居民。想通了这个道理，我不由得抬起头问道：话又说回来，要是那些花长出了花圃会发生了什麽事情？

    那简单，就是监控系统会启动预设程序，轰隆一声把这片花圃上所有东西通通铲平，接着等一切归於平静後再重新撒下新一波的种子，不过在这清理过程中难免会有些生命力较为强悍的植物逃过一劫，所以後来的二代花卉也才会明白自己不是初代，在自己之前还有着另一段遗失的历史。前任魔王说到这里露出个灿烂笑容，两手一拍：不过这譬喻有个比较不恰当的地方，那就是所谓花圃范围的定义。

    花圃是暗示着这颗星球，但由於之前露薇卡曾说过这处位面所有诞生的生灵等级上限最高只到传说，而区区传说显然没办法做到像神阶那样破碎虚空，而以异界大陆偏重魔法体系的发展，这里的人们自然也不可能制造出火箭飞向宇宙，如此一来启动毁灭程序的条件肯定不会是有人离开这座大陆。

    回想着过去从不同人身上得到的种种情报，断绝的历史、魔界大战後魔族一方的自相残杀行径，以及事後和平莫名的几百年……

    启动毁灭程序的条件不会是异界大陆上的生命数量吧？抽蓄着嘴角，我不是非常确定的说出自己的推测，但随之而来的又是新的问题：要是说魔王被招换过来是为了引发战争削减异界大陆人口，那麽只要将这消息公开，让异界大陆的各族每过一段时间就相互厮杀，不就能有效避免触发毁灭程序了？

    理想很美好，现实很残酷。要是把这件事公开，那麽出於生物的自私心理，这里肯定也别想安生下去了，因此这则真相最後只有极少数的人得知，而在其中正好就有着魔界各大势力的领导者。前任魔王将十指相扣放到了桌上，脸上则带着一某玩味笑容，语不惊人死不休的道：当初我得知真相时魔界大战已经开打，而在两边都杀红眼的情况下，就算站出来呼吁两边合作也绝对没有任何可能性，同时为了要解决毁灭程序这颗定时炸弹，我私下找了当时的传说勇者，协力演了一出戏，也就是为什麽魔族虽然战败，死的却尽是些炮灰，没有从此一蹶不振的原因。

    可是记得之後不久你和传说勇者约战，最後还被人家宰了不是？

    不，还记得我说过魔王之镰是把钥匙的事情吗？前任魔王痞痞的一笑，斜着眼道：那约战不过是对外使用的藉口，实际上我和当代传说勇者那时是去了系统的所在之处。

    结果怎麽样？

    就像在说今日天气不错一样，前任魔王淡定的答道：结果很明显，老子挂了。(未完待续)

    ps：写了这麽久，终於把真正的世界观掀开了，也算是把之前许多埋藏的伏笔翻了出来orz

第一卷 特别篇 正式回归前的加温解说章 ，胖此设定篇

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《关于成为魔王这件事》更多支持！

    鉴於即将迈入新的篇章，为了能特别突显出本作轻小说式的特色，免不得要在中间插入个x.5章。[八零电子书]⊥，

    在这次的章节中，将会着重为过去读者们的种种问题进行解答，同时补充因为以许墨为第一人称，导致无从挖掘出来的种种里设定。

    究竟当许墨不在场的时候，魔王城其他人私底下的生活会是什麽模样呢？

    就让我们在这里揭开他们不为人知的神秘面纱……

    ────────────

    读者疑问，胖此篇。

    基於作者猫宽非常喜欢胖此的关系，在小说中往往每隔几章便会出现露胖此或是种种针对胖此进行详加描述的剧情，可是就表现上来说，作者又是怎麽替角色们身着的胖此类型进行设定呢？

    作为活络气氛的第一道疑问，涉及到的竟然就是关於书中各主要女角的内在美问题。

    那麽为了方便稍後进行讲解，就让我们先将四位重要女角的特徵陈列出来。

    赛诺：虽然经常性把黄段子挂在嘴边，但贴身衣物的穿着却意外朴素。

    狄亚娜：由於胸围尺寸问题，一般都是使用缠胸部解决。

    露薇卡：随手买、随手换、随拿随穿。

    碧翠丝：研究者。

    在详细的设定上来说，每名女角的露胖此及服务桥段都会从以上的特徵进行延伸，而由於登场时间最早的原因，赛诺的设定也是相对上最完善的。

    若是以思想糟糕程度进行排列，那麽在四人中赛诺可说是仅次於碧翠丝，只是基於生前的习惯以及养成的价值观。往往会驱使赛诺下意识的挑选或是准备较为朴素的胖此款式。

    是的，尽管说在之前的故事中只是稍微提及，但实际上赛诺生前却只是一名活在乡下的普通村姑，要说比较特别点的地方，那大概就是她自小以来便拥有惊人的力量以及学习能力，然後在某几个夜晚会看到母亲坐在窗边。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）对着某金发帅哥栩栩如生的画像哭泣……

    基於这种民风以及生活用品较为朴素的成长环境，就赛诺而言，凡只要是非阿嬷款、裤衩、南瓜裤等款式都能够称得上所谓的性.感。

    因此在这样的价值观下，像那类有着花纹、小装饰，甚至是滚蕾.丝边的款式，便是赛诺眼中毫无疑问的决胜内.衣了……

    顺带一提的是，出於一种微妙的强迫症习惯，赛诺通常在更换贴身衣物时都会刻意选择能成套搭配的类型，所以像上半身是蓝条纹。下半身却是白三角镶蝴蝶结这之类的组合情况并不会出现。

    不过若是在现实中，随抓随穿导致上下不搭这样的事情其实相当常见，相信这一点身边有较亲昵女性朋友的男读者大概深有体会，当然若是较具备柯南精神的朋友，也可以去访问下老妈，或是观察自家老姊或小妹。

    咳，将话题重新拉回到设定上，相较於经常担任杀必死角色的赛诺。经常被许墨恶整的狄亚娜的贴身穿着却普通许多。

    缠胸布在许多小说中都不是太过罕见的内着衣，而这种类型的衣物普遍是套用在具男装女属性的角色身上。然後接下来自然就是喜闻乐见的主角偷窥或是失手触胸桥段，而若是後者，通常大部分男主角都还会补上一句诶，怎麽感觉软软的。或是乾脆因为女角胸前太过平坦，而根本毫无知觉。

    不过就异界大陆的情形，狄亚娜胸围大归大。但市面上的内.衣店却也不是没有卖相应的尺寸，毕竟这里的亚人种别说是人马，还有着牛头人和山怪等同样胸襟广阔的物种，更别说是在故事初期被赛诺一脚踹回英雄熔炉里头的猪人女英雄，记得人家可是j罩来着……

    相较於赛诺是基於价值观的问题。狄亚娜的原因却要纯粹许多，之所以会使用缠胸布仅仅就只是为了方便穿戴盔甲方便，而由於胸前双峰会阻碍到拉弓，因此不光是狄亚娜这後来转职圣骑士的异类，其他是过着游猎生活的人马同样也拥有缠胸习惯，真讲起来，这还不如说是种族特性较为恰当。

    至於下半身部分，咳咳，由於能接受这类特殊口味play的读者朋友们不多，所以暂且还是让我们先略过吧。

    然後与几乎踩在出局线的人马圣骑士不同，作为人外程度相对较低的炽天使露薇卡反倒是在内.衣设定上最为随兴的一位。

    出於後天所养成的习惯，露薇卡也算是魔王城中目前唯一的购物狂，比起衣服和贴身衣物的更换和选择，露薇卡反倒对於改变发型这件事更有兴趣。

    与无头骑士同样身为不具体味的二人组，赛诺出於过去曾为生者的习惯而会定时的更换贴身衣物，反倒是露薇卡这边却会因为自带净化能力，加上过去万年都只穿同一套服装的关系，她更换贴身衣物的基准上并不是天数，更多是视当下心情来做决定。

    同时由於角色性格使然，即使露薇卡做出了露胖此或褪下外衣等举动，其公式化和机械性的举止，也依然无法让许墨感受到任何赏心悦目的感觉，所以哪怕说在房间内大多都是做相当曝露的打扮，炽天使的诱.惑度反而是四人中最低的。

    至於真要统筹出一个原因，恐怕就是缺乏女人味吧。

    额外补充的是，除了看心情之外倒还有一件外在因素会让露薇卡果断更换贴身衣物，那就是当某人将自己充满大量杂质的生命精华恶意留在露薇卡体内的时候……只是就结果来说这样会出现两败俱伤的下场，而且加上前一段原因，迄今为止这样的事件就发生了两次，以次数而言几乎可忽略不计……

    然後最後要说到的是碧翠丝那最是莫名不过的研究者一词，事实上这就是个非常简单的属性，作为本作中卖肉卖得最大的伪幼女，由於在故事中使用的是许墨的第一人称，因此碧翠丝往往除病娇之外，相当容易被人遗忘她实际上却是名研究者兼艺术家。

    之所以会经常性穿着学校泳装，比起对许墨进行交代的紧密贴合原因之外，碧翠丝喜欢穿着它的最大原因，却是出於一项更简单的理由───清洗简便。

    让我们比对下日常衣物与学校泳装的件数。

    首先组成日常服装是由上衣、裤子、上下贴身衣物各一所组成；至於学校泳装则是单件连身泳装……没了。

    在两者相较下，就一星期换洗所累积下来的待洗衣物数量整整就是三到四倍之多，加上学校泳装实用性极高，出於效率至上主义的碧翠丝理所当然也就会选择它做为自己的常服，也因此省下了内.裤部分的设定。

    然而真要说起来，针对情趣类别的款式碧翠丝却也是持有的，在一般的重口味意义上，碧翠丝也是目前配合玩法最多的一名女角，当然若是超脱sm涉及到猎奇类的话，目前主要女角中也就只有赛诺能玩得来，基於保护那些心灵纯洁的朋友们，咱们就不一一详加叙述了。

    基於字数限制，要悉数说明碧翠丝的库存着实有些难度，总之各位朋友们只需要知道有种胖此叫作跳o用专门胖此就是了，不是一般那类直接将跳o塞到里头的那种方式，而是在胖此的正面部分多做出一个小型口袋用来专门放置跳o，然後再看是有线还是无线遥控来取决於是否装备腿环来固定遥控开关。

    那麽关於这回里设定的解说将到这里结束，不知各位对文中有关胖此款式的设定是否还抱持着任何疑惑？

    至於下次的解说环节要放到什麽时候……唔，就先看这次的解说章回馈如何来决定吧，如无意外的话，解说章回将预计每一百章正文登场一次，最後再一次郑重感谢追书追到此处的读者们。

    另外补充一下，凡是有建议都可以到起点的书评区回馈，猫宽都会仔细阅读的！(小说《关于成为魔王这件事》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

    ps：感谢追风亡者、烈火焚哭过后、谁干的站出来、兵残如月、小野板的月票支持～

    从今天起，猫宽正式回归啦！

    (..)

第一卷 第三百八十七章 勇敢的少年快去创造奇

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《关于成为魔王这件事》更多支持！听前任魔王以旁观者的语气述说完自身的死因，我额颊间不由得渗出了汗水。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    在短暂的对话过後，我深刻的认知到不管是作为领导者的气度还是才能都远不如对方，但偏偏连这位所有能力数值都甩我三条街以上的第三任魔王都在反抗系统的过程中壮烈牺牲了，事到如今换我这名各方面都不突出的路人魔王上场，简直妥妥就是即将要被系统虐爆的节奏。

    抿了抿乾燥的嘴唇，我缓慢地举起手来：要想保住小命，除了反抗系统之外还有没有第二条路可走？

    有，要是不想走我的道路，你也可以学第一任和第二任那样，按照着系统发布的任务一步步走下去，脚踢魔界养老院，拳打人族幼儿园。前任魔王也不隐瞒，爽利的说出了第二选择，只是在最後他也不忘提醒道：不过别忘记我们这些穿越者终究不是这个世界的原本住民，一开始势力不大时还好说，但等到声势壮大并发起战争开始削减大陆人口後，世界根源自然会针对魔王发起反击，到时候别说是神祉会发出神谕，全大陆的各势力也将会视你为眼中钉，除了底下透过系统招募而来的下属，众叛亲离根本指日可待。

    那传说勇者的部分呢？

    问得好，若选择走老路子的话与传说勇者为敌基本是板上钉钉的，而且传说勇者最烦人的地方在於每随大陆的人口数量削减到一定程度，传说勇者受到世界根源的加护就会更上一层，假使死亡数到达总人口的七成，勇者获得的力量加持甚至足以支撑他轻松斩杀神祉。前任魔王左右摇晃着脑袋。翘着两脚椅无奈道：魔王和传说勇者其实就是光与影的相对存在，只要抱持着用杀人来延长世界毁灭倒数的想法，传说勇者就注定会与魔王为敌。附带一提的是当初在研究传说勇者的传承时。我还发现了件挺有趣的事情。

    会这麽多话一方面可能也是知道这是自己最後一次以人类的型态露面，所以出於对前辈的尊敬以及少许个人的好奇心。我摊开掌心摆了个任其自便的手势：尽管稍稍有离题之嫌，但既然你这麽想说就说吧。

    就如同之前说过的，传说勇者与魔王几乎是一体两面的存在，可是魔王一般在位时间却只有短短十年左右，同时迄今为止每任魔王到任之间都有着上百年差距，考虑到传说勇者的种族只是普通人类，那麽在这新任魔王现身的衔接期间，传说勇者家族又是怎麽样一个情况呢？侧过脸。前任魔王举起左手并伸出了拇指、食指，以及中指，摆出一个极具魔王风格的姿势说道：没错，虽然家族的正统继任者身上同样拥有着气运加持，但就强化效果来说，这些衔接期中的传说勇者实力却与名号极不相衬，在任期之中甚至还曾经出现过死者……嘛，说是这麽说没错，但由於死亡证据很快就被人类方销毁，这消息还是我耗费了很大力度才勉强推断出一二的。

    所以说按照前辈的建议。最好还是别和传说勇者起冲突对吧？本以为说有了露薇卡这颗自走核弹，要想征服世界毫无任何难度，不过如今听了传说勇者的幕後详情。我不禁觉得当初与路卡利欧打好关系的决定真是下了一步好棋。

    前任魔王伸出两手食指，於胸前一碰後朝身旁两侧拉开，先後说明道：当然，纵使从我这个最後以亡故作为下场的人口中说出有些奇怪，但与其与世界根源作对，我倒还宁可去对抗系统，至少就结果而论後者至少能死得壮烈，而前者与其说是遵从使命，还不如用慢性自杀来形容更为恰当。

    换句话说。我不管怎麽选择九成九都是一个死字！做了个翻眼睛的鬼脸，我没好气地道。

    不。其实情况也没有你想像中那麽险峻，别忘记虽然後来挂掉了。但至少在与当代传说勇者前往系统所在之处前，我仍然为後头的继任者留下了不少布置，而这些布置可不仅只是资源这麽简单。主动扳起了手指，前任魔王如数家珍的介绍道：脱离战场提前潜伏的情报组织、在新手阶段以及後期肩负着引导者之职的无头骑士、相对平和的魔界势力，以及找回失落魔王之镰的魔道具，说起来你这这家伙的处境可比我当时好上了不知几十倍，按照我本体前去挑战系统之前的安排，魔界的各大势力现在只等你获得他们认可，就会协力奉你为王，毕竟作为被系统监视的生命体，他们并未得到进入系统所在地域的授权，而魔王身为穿越者不受此限，加上持有着能够打开通往系统核心处钥匙的魔王之镰，为了摆脱这总人口数量限制的毁灭程序，你自然不用担心背後的魔族是否有背叛的可能性。

    我面有难色地吐槽道：为什麽这听起来魔王就像个活祭品似的。

    当活祭品至少还算有一条活路，更何况随着麾下的支持者数量及实力提升，你之後的存活率也会跟着增加，你不会是以为系统会这麽简单就放你去它的核心处大搞破坏吧？基於自身本体早死了几百年时间，前任魔王在一旁事不干己的说起了风凉话：由於更新日期以及资料所限，系统到时会是怎麽个反抗法我并不清楚，不过既然能把我和当代传说勇者的组合弄得如此狼狈，显然人家并不是料想中的软柿子，而这也是当初的我在得知赛诺身负传说勇者血脉後，刻意让她在魔界战争中期就退出战场的原因之一。

    请您老解释。

    这不是很简单吗？连魔王加上勇者都解决不了的情况，那麽之後就得尝试看看是否能以数量取胜。比出了个v字手势，前任魔王理所当然地说道：既然一名传说勇者不够力，那麽就再加码一名。尽管可能比不上正统继承人，但好歹也继承了一部分力量。

    点了点头，我把手举起问道：这里还有个小疑问。你当初明明知道赛诺能作为传说勇者的替补上场，为什麽却不乾脆带着她一同前往系统所在处？照道理说这样成功机率也该会更高才对。

    理由不是明摆着吗？把左手肘撑在了桌上。前任魔王闭上了一只眼睛，甩着手道：不外乎就是当代传说勇者那所谓的父亲尊严作祟，分明在那之前就连对方的存在都不知道，偏偏这种时候才突然摆出为人生父的嘴脸，说来也算我倒楣，正好赶上了对方晋升大叔阶段的时期，回想那时的场面一整个就是亲情力场大爆发啊，再加上说赛诺当时还没有办法完全熟练勇者以及无头骑士两边力量的同时运用。因此我这边也算是借驴下坡，让她顺道退场就是。

    听完前任魔王的解释，我先是拿双手揉了下脸後，这才感慨的发言道：出於智商上的差距，对前辈你的种种手法和布局手段我只有一句话可说……您还是收下我的膝盖吧！

    别这麽自暴自弃的，千次算计终究比不上一回的好运气，纵然跳入这个死局非常倒楣，成为了承继众多遗产的第四任魔王，相较我以及另外两名前任却已经称得上幸运至极。长出口气，前任魔王将身体摊到椅背上。脸上露出一抹释怀的笑容：无论怎麽说，我的故事早在百年前就宣告落幕，至於就对後进的栽培与引导一事。个人自认也已经称得上是问心无愧，至於要说可惜的地方，大概就是没办法亲眼见证系统日後被人爆掉的那一天吧。

    推开椅子站起了身来，前任魔王彷佛是在用这种方式告诉我这次的交谈即将结束。

    感觉就像是突然从推理游戏进到了解说章节一样，不过既然先前都问了这麽多，我乾脆就贯彻始终问到底好了。同样跟着起身，我摸了摸鼻子，朝着前任魔王问道：你为什麽会想给予我，或该说後面继任的魔王这麽多的帮助？

    要说理由的话可多着呢。比方说因为被系统当枪使而感到的不满，或是因为在这里认识了不少人。希望能帮他们摆脱这铡刀临头的困境，再接着嘛……可能是我非常喜欢这个世界吧。倾斜着脖子。前任魔王露出洁白的两排牙齿，笑得就像个年幼的孩子一样：魔法、勇者、魔兽，以及各具特色的种族，即使後来明白这里不过是被人刻意制造出来的实验场，但这里依然满足了我自小以来的奇幻梦。相信你身为二次元宅，大概也曾有过即便把游戏破完了却仍舍不得将它从硬碟中删除的经历，而要说我如今的心态，想来就是这种心情。

    从眼角的余光我注意到了精神空正从边缘处开始塌陷，而这时前任魔王忽然间台起手不轻不重的捶了我胸口一拳：第一代就剧情上太过死板，第二代烂尾，第三代则是以主角身死，换取未来希望的开放式结局作收尾。

    随着空间崩塌，前任魔王的身影也跟着变得模糊起来。

    先不要去理会最後故事的结尾是喜是悲，加油吧，少年。话语中既带着对过往的缅怀，亦有着对未来的期许，前任魔王跨着三七步，挂着痞气十足的笑容对我摆了摆手道别。

    先前进入幻境空间时感受到的扭曲感重新传来，而在视线即将变得一片黑暗之前，耳边传来了前任魔王的最後一句临别赠言。

    因为接下来就是专属於你的故事了。(小说《关于成为魔王这件事》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ps：感谢天.元神.泣、白娅、乱世之猪的打赏，以及爱读书的宅男、寒雨沐烟柔的月票支持。

第一卷 第三百八十八章 即使这责任是被迫背负的

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《关于成为魔王这件事》更多支持！

    脱离幻境空间，等我视线恢复清晰时已然发觉自己回到了临时魔王城的寝室里头，而那块蓝色圆球的碎片也正如前任魔王所说，在跑完预设程序後变成了普通的魔道具碎片，即使我重新为其注入魔力也不为所动。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;J，

    讲解完异界大陆的真相接着丢出两条未来可选道路後就撒手不管，前任这家伙还真够洒脱的。嘴里喃喃埋怨着上一任的前辈，我随手掀开棉被跳下了床铺，归功於这突如其来的爆料，这下我可是完全没有了睡意。

    取下挂在衣架上的魔王披风，因为之前穿着的在轰龙讨伐战时损坏了，因此如今用的已经是第二代，比起以往那纯黑设计，这回在披风的尾端布料还加上了装饰用花纹，中二度上升的可不仅一星半点。

    将蓝色圆球的碎片收好，我推开房门朝外头走去，由於在临时魔王城中活动的大多都是眼珠早已腐烂的不死生物，是故出於碧翠丝的节省政策，临时魔王城内部点着的火把数量并不多，顺着走廊尽头方向看去，这里不禁给人一种像是身处惊悚探险游戏场景内的感觉。

    朝着两道漂浮着的紫色鬼火方向走去，事实上这其实就是骷髅黑色眼眶中跳动的灵魂之火，就某些层面来说确实也算是种灵异现象，只是基於城内游荡不死生物皆隶属於我的麾下，即便身处在这恐怖场景之中我亦无法感觉到来自心理层面的压力。

    一脚踹开突然从转角处现身，与其说是食乒淼够共蝗绯谱靼敫烂频募一铮当初出於一时好玩而让碧翠丝对几头食乒斫行防腐处理的想法现在想来或许是个错误。<strong>热门小说网</strong>虽然说防腐过後他们身上不会再有臭味，但相对的看到一头脸部烂掉一半的食乒硗蝗怀鱿衷谘矍埃凡是正常人难免都会受到惊吓。

    都知道长相吓人了，没事就别在城里头瞎晃。

    对防腐後的食乒碜龀銮赶手势，後者当即发出了一阵恶啊～的呕吐声，无辜从我身旁经过。显然这一区域正好是他的巡逻范围。

    与防腐版食乒矸挚，我随心所欲地在临时魔王城里逛起了大街，出於偶尔会发作的文青病，宁静的夜晚不知为何总会让人进入奇妙的心境之中，而这要用言语来形容有些勉强，大概就是处於一种半放空的澄澈状态。

    悠闲地散着步，顺道向偶然遭遇的巡逻守卫打过招呼。

    魔王城内的骷髅个个都是奇葩，效仿着脱帽致意的形式，骷髅对我的敬礼方式普遍就是将自个儿的头摘下来。从过去的经验来看，这些家伙肯定是向赛诺有样学样。

    说来这恐怕也是现代地球长大的我短时间内所无法了解的价值观，由於异界大陆种族繁杂，因此当面对不同种族的人时，他们往往会潜意识炫耀自己独有的特质，像是赛诺总喜欢把自个儿头颅拆下来，狄亚娜经常没事儿就在外头跑来跑去，然後等我询问时却会理所当然的说这不过只是散步。然後就连最近新捡来的史塔夏，她也时不时会晃着那又白又蓬松的尾巴。休息时甚至还会直接把它当作枕头或抱枕来用……只能说这些都是身为普通人类的我所无法理解的，尽管以前并不是那麽在意，但听了前任魔王一席话之後，我也开始正视起异界大陆的独有生态。

    不管是武侠、修仙、奇幻，或者是开高达什麽的，每个男人心中都埋藏着对这类超现实事物的梦想。或许是出於既来之则安之的心态，我对於自身穿越的经历一直以来都不抱持着多少想法，然而事到如今也该要换个思维，在处世态度上转得更积极一些。

    在城内散步的过程中出乎意料并没有遇上四处巡逻的无头骑士，反倒是在走上了临时魔王城的屋顶後见着了神出鬼没的露薇卡。

    就魔王城说得上话的几人中。赛诺实则是最难偶遇的对象，与其他活动区域较为固定的几人相比，赛诺在没有贴身护卫的工作时大多会在城内到处走动进行巡逻，若是没有主动呼唤，要想碰上她大多都只能由隐藏的运气来做决定。

    同样是维持着坐在屋顶边缘处的位置，露薇卡把两手放在膝上，明明察觉了我的到来却没有回头，就和平常的屋顶触发事件是一样开端，这反应只代表说露薇卡目前正常运转。

    主动走到对方身边的位置席地而坐，并把两脚伸出楼顶范围任其腾空，我深吸了口气，但没等开口便又松懈了下来，最终脑内准备好的言词化作了一句普通的家常问候：今天的风儿很是喧嚣啊。

    那是否是因为它带来了远方亡者垂死的悲鸣？偏过了头，从露薇卡口中说出的是与清纯外表截然不符的恐怖话语。

    请不要随便把凉爽的晚风改成亡灵天灾到来的前兆……不满的撇下嘴角，真不愧是毫无生活情趣的战斗天使，我酝酿多时的文艺气息顿时间就化为了乌有：就破坏浪漫气氛这点上，我自愧不如。

    露薇卡眨了眨翠绿色的双眸，将随着夜风吹拂而飞扬的银色发丝撩於耳後，语气平淡的问道：汝真心认为刚才那算是浪漫场景？

    我沉默半倘，无奈耸肩道：你赢了，严格说起来并不算，只不过银发美少女与夜晚星空这画面搭配度实在太高，每次上屋顶见到你老是会浮现出相同的感触。

    对於汝的夸奖，吾便坦率接受了。不知客气为何物的炽天使果断收下了我先前那句银发美少女的评价，但与先前几次不同，这回露薇卡竟是难得把目光放在了我的脸上，没有对话一结束便立即转开。

    假装无意识的摸了下自己脸颊，在确认上头没有沾着什麽奇怪的东西後。我强作冷静地道：怎麽了，我脸上可没有黏饭粒喔。

    对我半开玩笑的言论毫无反应，露薇卡过了片刻忽然伸手将手掌按在我的额头上。

    怎麽回事？没有反抗的必要，我只是好奇地等待对方主动解答疑惑。

    看汝是否因受寒而发烧。将手收回，露薇卡还是继续维持着与我对望的姿势，自说自话的道：汝既与法则同化。普通病毒早已无效，这部分倒是吾想多了……只是自认识以来，吾还是首次见到汝摆出那副肃然的模样，会感到诧异在所难免。

    看露薇卡自顾自地替自己猜测错误这件事辩解，我只是眯起眼露出一副苦笑的模样：居然明显到连你都看得出来，那看来我的状况确实不大对劲。

    汝这话让吾感觉受到了污蔑。兴许是因为看我模样与以往相异，露薇卡这回竟是没甩手就一个巴掌过来，仅是不满的埋怨了一句。

    仔细想想今晚遇到你我还挺幸运的，因为以你身处的高度。这些话恐怕也只适合和你说。将双手抱在胸前，我抬头看向星空，自个儿说起了话来：人类可是很神奇的生物，当接触到太过超乎常理的事物时，哪怕是亲眼所见，绝大多数人事後都会选择拒绝承认这件事实，并且从中找出各式各样的藉口试图合理化它……说实话，在刚才查看了那颗圆球碎片内遗留的信息後。我同样产生出了像上述所说的逃避心态。

    露薇卡在旁静静听着，我也就自然而然地将内心情绪全数倾倒出来。

    世界远比想像中要大得太多了。就像是玄幻小说中的故事发展一样，从小乡村作为起点，进而到城镇、国家，再然後是国与国、种族共同敌人等等几乎无穷无尽的发展一样，本来以为只要征服这处异界大陆我的任务就算完成，但这下子却突然跑出个人让我去当救世主。解放受到位面入侵者奴役的广大民众。用力抓了抓头，我把两手摊开让上半身平躺在屋顶的地面上，用力呼出口气：一切来得太过突然，这会儿根本不知道该怎麽反应才好，过去曾有人说高度会决定心态。但偏偏我就只是个市井小民，一下间人生目标被旁人放得这麽高，我觉得压力很大啊。

    就吾看来，这却是件好事。

    听见突如其来的反方意见，我当即就想起身反驳，可是在这过程中却也正好对上了侧过身的露薇卡双眼，而和看习惯了的淡漠眼神不同，这回我在她的眼中感受到了温暖。

    自身的能力越是强大，身後所背负的枷锁也越是沉重，这也是为何无数点燃神火的亚神就算拥有了无限的生命，依然止步於此处的原因，因为他们始终不愿意去背负与之相应的责任。将身子靠到了我的身边，露薇卡两手抱着两腿，突然效仿着我先前了望星空的姿势抬起了头来：会对眼下的困境感到迷惘和苦恼，其原因终究是出在汝的实力尚且不足，但是就在汝心系任务那一刻起，汝已经踏上了通往神只之路的第一步。

    即使这责任是被迫背负的？我好奇的问道。

    即使这责任是被迫背负的。给予出肯定的答覆，露薇卡就像是在看待一名刚成长起来的孩子，将手掌覆盖在我的头上轻轻抚摸：吾说过会用拥有永恒的时间去培养汝成长起来，因此不用担心失败，更无需奢侈烦恼这件事，汝只要放眼前方，选定道路後笔直地走下去便行了，而那些可能会将汝存在抹消的威胁，吾负责。

    把手背横着挡在眼前，说不感动绝对是骗人的，但我实在是忍不住抱怨道：别说得那麽认真，害得我眼睛好像都进沙了……(小说《关于成为魔王这件事》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

    ps：毫无反应，只是只胖此猫

    (..)

第一卷 第三百八十九章 下属的意义

    利用法则将身体倒吊着悬挂在半空中，我在窗户外用命令式的口吻喊住了正走在城内走廊巡逻的赛诺。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    喂，有没有兴趣陪我打一架！

    换作是他人这麽说话，赛诺肯定头也不回直接就是用投掷巨剑的方式来代替招呼，不过由於说话对象的关系，赛诺在驻足停下後，转过身便改为朝着我所在方向走了过来。

    魔王大人，您与天使的谈话已经结束了吗？赛诺以笔挺的姿势站立着，从她话中意思也能得知我离开房间後的行踪果然没能瞒得过她。

    刚结束没多久，高度决定观点这项说法或许不适用於所有情况，但既然能流传这麽长时间，其中必然有着一定道理。翻身坐到了窗槛上，我斜仰着脸露出笑容道：和她聊了一会儿算是想通了很多东西，先别管正确性与否，但是我内心的抑郁感确实是消退了不少。

    赛诺没立即回话，而是专注地凝视着我，要不是在屋顶已经确认过脸上没有黏东西，我肯定会下意识伸手摸脸。

    难不成我的文青状态真这麽诡异？怎麽不管是你还是露薇卡，都突然用一种难以名状，彷佛第一天认识的表情看我。一时间发现旁人对我都是如此看法，说不郁闷绝对是骗人，但好在赛诺随即就给出了回应，也算是让我些许的松了口气。

    属下惶恐。收回了目光，赛诺躬身解释道：在方才一瞬间魔王大人您的身影似乎与属下认识的另一人重叠，因此不慎於您面前失态了。

    另一个人吗？

    就是现今已经离世的第三任魔王大人。说出了与我猜测相符的另一人名字，赛诺拿两手食指以外力提起嘴角：尽管记忆损失了大半，但属下对前任魔王最深的印象，便是他脸上随时挂着的这副笑容。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    你指的是痞笑对吧？略感好像的拍了拍赛诺肩膀。我猫着腰穿过窗户钻回到临时魔王城内部，吐槽道：我明白你已经非常努力，但实际上别说是三成。你现在脸上这表情反倒更像是在对敌人开嘲讽。

    属下深感遗憾。将双手放下，赛诺的脸部模样随即恢复到原先的面瘫样：控制肌肉并不困难。然而无论怎麽对着镜子练习，始终没办法控制颜面做出细微表情。

    唔，抱歉，我都忘了这是你的地雷区。伸手捏了捏皱成川字的眉间，我露出一丝苦笑道：因为种种原因，我今天情绪有些不太对劲，就像原本自身属性中的低级趣味这一块忽然被从体内抽离了一样，以往那些玩笑话不知道为什麽就是说不出口。并且还老是想着去思考人生无常等哲学议题……

    听我这麽说，赛诺又一次搬出了意味深长的目光，接下来她的动作竟是解下了手甲，与露薇卡同样把手背贴在了我额前，片刻後又自个儿的摇了摇头，下达判断道：您没有发烧……大概。

    後头为什麽要补上大概两个字？

    或许是因为属下自转生为无头骑士後，已然感受不到外在温度的缘故？

    我沉默片刻，然後毫不犹豫的举手盖了对方後脑勺一掌，感觉这家伙的言行全然是故意引人去吐槽她，一想起刚认识赛诺时居然会误以为她是清冷的三无少女。我就恨不得立刻挖个地洞把自己给埋起来。

    事实证明永远都不要用外观的第一印象给他人定型，否则日後极有可能当事者本人会在你面前刷下限刷得不亦乐乎。

    言归正传吧。我走动几步将赛诺掉在地上的头颅捧起，然後将之重新放回到她脖颈的切断处。严肃开口道：纵使有些突然，不过能不能当一下我的陪练？

    如是魔王大人希望，属下自当遵从。就像露薇卡表现处与往昔截然不同的耐心一样，我的异常也让赛诺有别於之前无条件履行命令的行为模式，罕见的主动追问原因道：请尽管相当失礼，但还是容许属下斗胆一问，记得过去魔王大人一向对练习战类别的训练课程相当排斥，为何此时却难得产生了兴致？

    将左手掌勾在脖颈後方，我转动了下眼珠：若说一时兴起倒也没有错。可是更主要的应该是想藉这机会放空一下大脑思维，我现在心境状态不太正常。即使想要思考大多也只会得出诡异的结论，索性就找你来帮忙转换心情了。

    赛诺和手表示理解。只是在这之後依旧没有动身起来，而是又问道说：是天使和您说了些什麽吗？

    我摆出张遭受重击的脸，用反问的方式承认了赛诺的猜想：有这麽明显？

    关键线索在这里。赛诺指了下自己的眼眶位置，说道：您的泪痕没处理乾净。

    ……这可真是尴尬。即使理性上知道乾掉的泪痕没这麽容易擦掉，但我还是做了个揉眼动作，自顾自地说明起来：今晚的情绪比较容易产生波动，偏偏平日老是我行我素的人却突然认真说出一堆感人的话，所以才会搞得这麽狼狈……过去以来我一直都认为这辈子不会去崇拜他人，又或是被他人的理念给深刻感动，但是今晚却破了例。

    您是指後者的部分？

    没错，要说伟人或崇高的烈士我实则知道的并不在少数，但听着那些流传下来的名言佳句，我却始终无法产生丝毫共鸣感，至於要问起理由，实际上答案简单得令人发指，纯粹就是那些抱负和理念距离普通生活来得太过遥远。我将手掌摊开，对准了窗外高挂着的月亮，任其微弱的光芒透过指尖空隙，接着说道：我是个平凡人，从小生长的环境决定了自身价值观的高度，即便继承了魔王位置，统帅着一支不死军团也无法改变这项事实───只看重眼前的既得利益，无法认真思索未来的发展，是故那些伟人以自身作基石的牺牲奉献我自然听不进耳里，甚至在事後我往往还会极没责任感的补上一句，何必呢？

    听出了我话中的转折，赛诺静立在一旁不做发言，就像一名忠实的听众，在收音机前听着电台主播人的絮絮叨叨。

    而要说思维产生变化，大概得归功於前任魔王所留下来的讯息，明明做出了很了不起的决定，却只是将自己的牺牲轻描淡写的一言带过，既没有大道理也没有民族大义什麽的，仅就是一名幼稚家伙对童年梦想得以实现的自我满足。抹了抹脸，我很是头疼的道：很好，我得说这家伙成功影响到了我，或许过几天我又会恢复到往昔那没心没肺的生活态度，但这思维已经在我心底生了根……我承继的不是那些虚无飘渺的意志，而是一个单纯的梦想。

    您不喜欢吗？

    问题就出在这里，对这样的现况我竟然感到非常满足。我握拳捶了下左胸膛，苦哈哈的露出了两排牙齿，无奈笑道：能力强大者往往会背负着相应的责任，这是露薇卡刚才说的原话，而前任魔王不过就是点燃了引线，让我开始真正认知到责任的存在……

    没等我把话全部说完，一阵冰凉的触感却传了过来，只见赛诺毫无迹象的把自身手心覆盖在了我的手背上，然後沉默良久这才没头没尾的说道：没有变化。

    什麽东西没有变化？

    魔王大人身上的温暖。

    理所当然的，若是没有体温反而才是大问题……话又说回来，你之前不是才说过感受不到外在温度的吗？

    不是体温，是心灵的温度。认真地说出换作是平常听起来肯定会羞耻度破表的莫名话语，赛诺控制着脸部肌肉向我扯出一抹嘴角上扬的弧线，然後下一秒却又退开两步，模仿着我做出同样握拳捶胸的姿势，正色道：请安心，即使身负他人交予的责任，您也不会增加多余的重担───如若不能将魔王大人的一切全权背负，属下存在有何意义？

    我张口不言，几次开阖後最终决定将一切的话改为融入到动作之中，张开双臂也不管赛诺身上还穿着有棱角的金属铠甲，直接给了她一个大大的拥抱。

    即便稍微有些做作，但这却是我目前唯一想得到的最佳应对办法。(未完待续)

    ps：感谢忘菏之川的打赏，以及天蓝枫叶的月票支持。

第一卷 第三百九十章 公然放闪死全家

    也就是许墨突然想要知道其他人对责任两字的看法吗？

    位於提姆莱斯的城主府办公室内，碧翠丝按照老惯例非与我挤在同一张椅子上，而且哪怕是手头上正批阅着有关城内大小事宜的文件，她也不忘维系着和我之间的对话。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    伸手用食指推了下鼻梁上的圆框眼镜，这是碧翠丝在办公期间期间限定的脸部饰品，而归功於眼镜与研究者白袍两者间的搭配相性，做这副打扮的碧翠丝要较以往更多了份知性。

    花精灵依托恋人而生，因此我们的责任并不是由自身决定，而是视恋人的目标随时产生变化。一边回答，碧翠丝将处理好的文件推到办公桌的左侧，在旁充当护卫站着的骷髅士兵立即会意上前，将该叠文件捧起送到了城主办公室的左侧，让第二行政官进行二次校阅。

    至於要问提姆莱斯的第二行政官是谁的话，其真实身分乃是一头九尾妖狐，而一头高阶魔兽之所以能出现在城市中的最高办事处，完全是因为第四任魔王慧眼如炬，在发现了这头高阶魔兽身上的闪光点後，特别打破了人与魔兽之间的隔阂，以包食包宿这样的高薪聘雇而来。

    其工作内容简单明了，就是专门负责检查文件上是否有笔误或错别字，然後盖章就好。

    然後为了有效彰显对她的重视，九尾狐专属的办公桌也是当日完成了订制，并且比照如魔王专用浴场的待遇，在座位的设立处一旁还挂了副匾额，上头写着：宠物专用，擅坐者全家不得好死！注：请勿任意拍打喂食，如需要合照。请出门左转於营业处购买拍摄许可证。

    顺带一提，考虑到方便性以及为了替小白营造亲切感，她的办公桌我还专程请人到贩卖水果的商人处购买了纸箱进行改造。并且每天一早都会在纸箱里头重新装满与昨日不同品种的水果，如此用心良苦。相信假以时日小白总会有被我感化的那麽一天。

    看到本来快结束的手头工作份额再次增加，小白随即龇牙咧嘴的发出了低吼声，她表示不满的方法有二，其一就是现在这种，其二则是直接拿专用的宠物碗敲打地面发出噪音。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    无视掉抗议的九尾狐，针对着碧翠丝方才给出的答案，我不禁感到一阵唏嘘：从赛诺口中听到类似的想法，我第一时间是为拥有这样忠诚的下属感到安心。但不知为何若这话是出自花精灵之口，却会令人有种不寒而栗的感觉。

    许墨会有这麽想也是自然，花精灵本身是占有j极强的种族，外在传言的献身举动，说穿了也就不过是因为我们恨不得连恋人背负的事物也一并囊括手中罢了。毫不遮掩的侃侃而谈，每每涉及到相似的话题我都禁不住大冒手汗，在这娇小的身躯里面寄宿的究竟是怎麽样一个灵魂，即使碧翠丝从不避讳，我迄今仍然提不起详尽打听的勇气。

    露薇卡、赛诺、碧翠丝……尽管外表是年轻少女的模样，但其本质无一例外是存活时间远超乎人类的老人。因此若是论及见识以及对外物的看法，她们可说是极其优秀的借监对象，只是接连打听下来。我短时间的讯息接收量也达到了上限，不得不被迫停下这借监行为。

    转头将话题放到了即将到来的兽人参访团上头，我好奇地向碧翠丝这位异界大陆的原本住民问道：话又说回来，你认为兽人是怎麽样的一个种族？作为魔王城第一个日後可能会深入接触的大型势力，我也该是时候恶补一下关於部落国的知识了。

    与凡事开口前会先认真思考一会儿的赛诺不同，碧翠丝转瞬间便说出了自己的看法：要说兽人的特徵其实相当不少，但最大的共同点应该是欺软怕恶才是。

    欺软怕恶？这说法我倒是头一回听见。

    不光是兽人，实际上这项特质能够套用在绝大多数的种族上头，不过却是因为兽人内地里的心思最少。才会显得特别显眼。碧翠丝整理下措辞，说明道：这大概是出於猛兽对於强者的服从天性。兽人一般只要你在他们面前展现出压倒性的实力，他们就会愿意向你臣服。至於事後如何确保兽人方的忠诚，那得视个人手段以及做法而定，暂且忽略不谈，不过就我所知的情报中，整座异界大陆上兽人发起叛乱的事件仅只有出现过三次。

    常言道事不过三，这个叛乱次数还挺微妙的。

    虽然是这麽说没有错，但兽人发起叛乱的原因无一例外全是因为效忠的势力透露出了要想奴役他们的意思。将身子向後贴在了我的胸前，碧翠丝仰起头反手抱住我的颈脖，但是与撒娇的动作不符，相当没有情调的依旧在述说着有关兽人叛乱事件的内幕：这也是许墨你最需要注意的一个重点，吃苦耐劳、任劳任怨，忠诚度高是兽人臣服後所表现出来的特质，不过纵使他们愿意服从强者，却绝不接受奴役，与其余种族杀到最後总会出现投降者不同，兽人基於这一点所发起的反抗誓死不休，而且这种抗拒源自於血脉本身，曾经有人透过捕捉兽人婴儿，试着透过从小培养价值观来人为制造兽人奴隶，但无一例外，这些婴儿一但拥有了思维，便会因为绝食而虚弱致死。

    原来如此，所以这和小白总是不愿意当我魔宠有关联性吗？转头看了下旁边正用尾巴缠绕着握柄在文件盖章的九尾狐，我突然心有所感。

    不，兽人与魔兽纵然同样拥有个兽字，可是两者之间并没有任何关系。碧翠丝面色不善的瞪了一眼工作中的小白，不悦的说道：纯粹是许墨采取的手段太过平和了，就这点上我与赛诺抱持着相同看法，九尾狐天性狡诈并不是那种一根筋的魔兽，只要对她施以暴力并且反覆折磨其精神，最终为了顾及小命她必然会选择妥协。

    感受到充满敌意的视线，即便是位在阳光照射充足的窗边，小白却也禁不住打了个寒颤。

    若是担心背叛问题，只需要立下最严苛的魔宠契约逼迫对方签署就行。伸手扶了下镜框，碧翠丝那稚嫩的童颜上挂着天真无邪的笑容：有段时间我曾认真钻研过大陆的通用法律，订定契约条款的部分可以全权交给我负责，虽然说大陆法条严谨异常，可是若是仔细观察，其中几个部分还是有漏洞可钻的。

    别把这样的话随便挂在嘴边。用右手捏住碧翠丝的脸颊，我没好气地随意扯了个两下，现代地球那边孔子他老人家曾云：七十而从心所欲不u矩。也难怪到目前为止的三位交谈对象即便是说着从常识来看相当危险的话语，也仍旧是一本正经的模样，敢情在她们认知中这麽做根本没有不对之处。

    唔，既然许墨反对就算了吧。碧翠丝歪过了脑袋，今天她卖萌的次数好像比过去要多上不少。

    暂时先把小白的事放到一边，听你刚才这麽介绍，我目前也有了一个计划雏形。伸手拍拍碧翠丝的头，我说出了思索过後的结论：也就是与部落国的参访团接洽顺利与否，主要取决的还是我方的实力以及见面後表现出的态度对吧？

    大抵是这样没错。碧翠丝给予了肯定。

    嗯，记得距离当初预定参访团抵达的日子还有几天时间……很好，基本上需要让黑暗祭司负责筹备的东西不多，如果是想打击对方的气焰的话，显然不按牌理出牌是最有效的手段，正好这也是我擅长的。满意的点点头，心中悬起的大石就此落下，我并不像前任魔王那样拥有远瞻未来的能力，因此也势必得要找到最适合自己前进的道路。

    就像前任魔王说过的，无论最後是喜是悲这都是专属於我的故事，所以我不由得对自己最终究竟能走到哪里产生了好奇。

    前任留下来的遗产、法则之身，以及身边那足以匹敌整个位面的炽天使……综观下来，我的运气可真不是一般的好。

    能认识你们，真的是我最大的幸运。说出这样肉麻的台词，坐在大腿上的碧翠丝似乎也因为我主动抱住她而吓了一跳，但很快便又镇定下来。

    从鼻间哼出口气，娇小的花精灵小小声地埋怨着：要是能把们字去掉就再好也不过。

    别这麽说，最少就直接亲密接触的次数而论，你可是不折不扣的榜首……

    挺起扁平的胸口，碧翠丝看似因为我的安抚得意了起来：理所当然的，不过最後的目标果然还是在所有项目都要成为第一名才行。

    碰碰碰！碰碰碰碰！

    我没说话，倒是这公然放闪的恶行引来了小白的抗议。(未完待续)

    ps：感谢聋骑士、kutix的月票支持。

    最近这几天头晕恶心，结果今早去医院看的结果是压力过大引起的脑神经衰弱...

    啊啊，简单来说接下来更新速度会放缓，大概先看一个礼拜後是否会好转吧。

第一卷 第三百九十一章 先让我们绕城跑个一圈吧

    不管看几次，都是一座非常雄伟的城市啊。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    理所当然的，毕竟这可是部落国穷尽一切所能所建造出的商业都市。

    在部落国骑士团以及众多冒险者的护卫下，参访团耗时一个月的旅程终於划下了句点，而在距离提姆莱斯城门还有数百公尺距离，仅仅只能了望城墙的位置，在本次参访团中拥有谈判最高决定权的狐族长老以及他副手有了上述这麽一段对话。

    前者所说最多仅是一时的感慨，然而後者却刻意咬重了几个字汇，就彷佛恨不得让旁人听出提姆莱斯本身并不是一座那麽普通的城市。

    会有这样的表现倒不是说副手内心有了出卖部落国利益的心思，纯粹就只是出於一种年轻人的炫耀心理……

    你难道忘了这次我从族里出来前才说过的话了？原本眯着的双眼陡然睁开，年迈的狐族长老眼神锐利如刀，对着身边尚为青年的副手喝斥道：少说，多听！

    被狐族长老的威势给压制住，明显是跟着这一次参访团出外历练的狐族小年轻浑身一颤，一时间竟是张不了口，最後只得用点头的方法表示明白。

    由於工作结束的关系，与在骑士团保护下就地修整的参访团不同，在队伍最外围部分的冒险者团也已经开始自行离开，至於之所以会解散得如此突然，主要也是怕这次谈判的另一方因此起疑，导致对事後的接洽造成不利。

    而在冒险团离开的不久後，提姆莱斯一方派出的使者也终於姗姗来迟……

    我是主君座下的直属骑士，请称呼我狄亚娜就好。手提一把巨大的斧枪，穿戴着银色铠甲的半人马少女与其同伴穿越了部落国的骑士团来到狐族长老面前，并且用着她因种族所带来的天生高度优势。居高临下的俯视着狐族长老那有些秃顶的发璇，然後友善的伸出了手。

    幸会，我是本次的参访团大使。狐族长老抬着头。也不因为自身较矮而感到自卑，只是带着张笑脸不卑不亢的握了下狄雅娜的手。

    狐族青年随立在长老的身边。神情有异的注意着狄亚娜头上戴着的长帽，对，是帽子而不是一般骑士配戴着的那种头盔，同时最诡异的一点是在该顶帽子上头还有着用黑体字写着的你也来了。四个字，尽管不明白其中意涵为何，但盯久了却不由得令人产生种心神为之一紧的悚然感……

    假使提姆莱斯一方派出的接待使者只有狄亚娜一名，那麽这次的见面会也就算揭过了，只是就如刚才曾说过的。这名人马圣骑士身边有着另一位同伴，只不过她的那名同伴稍微大咖了些，即便是狐族长老也不敢主动上前搭话。

    赛诺，斩首者。身上的重铠是与狄亚娜身上那银白截然不符的深黑色调，背着一把巨大重剑的二号迎宾使者，也就是打方才就不断从身上散发着不详黑色气息的无头骑士以冰冷的语气替自己做了自我介绍，只是与前者比对下，这位曾经活跃於魔界大战的凶人明摆着不打算和部落国的人友好相处，说话时依旧维持着双手抱胸的站立姿势，丝毫不打算把自己的手主动递出去。

    抬头看了下赛诺头上戴着的黑色高帽。上头一样是四个字，只是这回写着的却是正在捉你。这样毫无亲切感，隐约甚至还能从中感到一股侵略气息的字眼。

    ……久闻大名了。既然赛诺没有与之握手的意思。狐族长老也不是那种毫无眼色的脑残，只是点个头就算见过，而为了弭补因为实力差距所产生的上位压制，狐族长老还用背在身後的手不着痕迹的拧着自己腰间，以疼痛强自提振精神道：不过斩首者阁下，您自身所带的威势对我等而言毕竟太过强悍，假使可以的话，能否劳烦您收敛一下呢？

    赛诺神情一禀正待发难，然而在她身边的狄亚娜却突然横过身。从中间隔开了她以及狐族长老的视线，原先属於圣骑士的和善口气此时也变得有些冷峻起来：赛诺阁下。我记得主君之前应该是交代让我们友善的接待对方……

    我自然不会违背许墨大人亲自交代的命令，这不过是普通的招呼罢了挥手打断狄亚娜未说完的话语。紧接着在狐族长老身周紧戒着的骑士团士兵猛然觉得身子一轻，显然是赛诺收起了自身的亡灵气息以及那股恨不得立刻将所有兽人士兵格杀此处的杀意。

    狠狠瞪了赛诺一眼，狄亚娜对着狐族长老躬身道歉：失礼了，不知各位准备好要入城了吗？为了表示对部落国的尊敬，主君特定让我负责接下来几位的导览行程，同时城内的高级餐厅也已经为各位备妥了位置。

    既然许墨大人如此热情，那麽我们就叨扰了。说狐族长老伸手抚摸着胡须，到他这个层次早已不会把内心所想表露在脸上，嘴上说着客套的官方言词，其内心想着的却是方才两位接待使者之间表现出的矛盾。

    圣骑士不喜撒谎，但若真以为他们都是纯粹的一根筋那可就大错特错，由於无论何时何地都得保持着对外的风度，因此圣骑士绝大多数都是演技大师，在满足特定条件的情况下，他们也是会骗人的。

    斩首者与人马圣骑士两者间的冲突以及隔阂过於明显，结果反而导致狐族长老短时间内无法判明两人关系，加上如今作为客方拜访，对方究竟会如何出招尚不得而知，所以这时候最好的办法自当是先静观其变……

    暗地里下好决定，狐族长老对狄亚娜点了点头，并且还摆出了副无害的和善笑脸。

    那麽接下来请跟着我来，基於主君这段时间对整座城市的外观美化以及城防设备进行了强化，提姆莱斯的外城墙和过去相比，在外观上至少多出了十四点不同之处，同时其中还包括了无障碍空间等重要功能设施的实装，那麽接下来就让我们先快速绕着城市一圈吧。无论一言一行都与方才全无不同，但狄亚娜的话语却不禁令听者感到一股寒意：因为需要导览的地方众多，个人建议为了避免出现行程延後的情况，我们最好全程以小跑方式前进。

    部落国的兽人骑士们面面相觑，与他们平日的训练相较下，这种程度即便是连暖身都还称不上，如果要说这是人家的下马威，那麽显然对方这记拳头并没有打到痛处。

    脑袋内想归这麽想，可是很快兽人骑士们便意识到自己的疏漏之处。

    因为先前斩首者释放的杀气，如今作为代步使用的魔兽正瘫在地上无法移动，而显然这些带来的货物不可能就这麽留在原地，同时虽然绕城跑对经历常年训练的士兵们不算什麽，但接下来让咱们看看参访团的几位重要人物们，弱不经风、未受训练，其中几人甚至更上了年纪，别说是让他们绕城，估计就算只跑上一公里都足以把他们全给累趴在地上。(未完待续)

    ps：感谢天.元神.泣的打赏，聋骑士的月票，以及为什么要无节操的评价票。

    养病中，每天三千大概是做不到了(远目)

第一卷 第三百九十二章 他们应该真的很重视我们吧？

    从部落国来访的重要谈判人士们终究没有真的以徒步方式去绕行提姆莱斯，或许是满足於对方无意间流露出的尴尬以及为难神情，在狄亚娜的招呼下，一群不用工资，同时永远不会感到疲惫的不死生物们扛着花俏的轿子堂堂登场。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]&26705;&33310;&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&32;&119;&119;&119;&46;&115;&97;&110;&103;&119;&117;&46;&110;&101;&116;

    与普及率最高的马车相比，人力轿子无疑是种被淘汰了的交通工具，哪怕将上头装饰得无比华丽，并增加排场的隆重程度也依然如此……毕竟和马车不同，轿子这种东西是没有车厢的，如若搭上了它，一般也等同於在行进过程中将毫无任何可言。

    就狐族长老的记忆中，他最後一次看到这种十六人大轿应该是七年前的事情，当时部落国正值二十年一度的祭祀大典，为了向过去的先祖献上後人的敬意，当时的供品正是由此种方法来进行运送，只是当时他却也想不到，自个儿日後居然也能亲身体验当时作为谢祖大典供品被众人所瞩目的处境。<strong>起舞电子书</strong>

    不，也不能说是瞩目，真要说起来这其实更像是一种出於怜悯的温暖目光。

    绕着外城观光时情况还好一些，最多就是路经的商团或是冒险者会隔着老远指指点点的，由於有着骑士团作隔离，因此对方到底说了些什麽狐族长老倒是不得而知，不过这种住耳朵拒绝接受真相的自欺欺人行为最终却是在进入提姆莱斯城後，被在街上来往的路人们无情打破。

    与在城外行动时不同，由於街道大小的限制，随行着的骑士团最後只留下了一只小队与狐族长老等几名参访大使共同行动，而这分流势不可免导致了保护网的缩小，原先被隔得老远的闲言杂语也随之传来。

    他们是谁啊，看起来很了不起的样子。

    你不知道吗？听说是部落国那边派出来进行谈判的。别忘了提姆莱斯当初可是洛可可娜的领地，只是後来被那位吟游诗人带兵占领这才换了旗帜……不过这些都与我们这些普通人无关就是了。

    说得也是呢，纯粹当作看热闹吧。

    话又说回来，这次咱们的城主大人究竟又是在搞什麽把戏？看那十六人大轿的排场，估计用来迎接兽人王都足够了。

    虽然是这麽说，但从视觉感官而言这出行阵势太过恶俗。着实给人种暴发户的既视感，真佩服那位老人家竟然能面不改色地坐在上头……

    感受着路人们的目光，狐族长老的眼角微微抽蓄着，作为长年活跃於幕後的文臣，如今却被人硬是推到了舞台上，这两者间的差距即便是拥有多年从政生涯的都他感到几分不适应，自然就更遑论说那些只是随行出来见世面的小辈们。

    肃静。

    回避。

    随行的骷髅士兵在进到城里头後便在队伍的两旁立起了活动的立牌，不过他们所做的也止於此，除了字面上的警示之外。浑然不见这些不死生物们表露出半点想要主动驱散围观民众的意思。

    纯论迎接声势对方做得确实是无可挑剔，但偏偏就是那些不明所以甚至说根本没必要存在的排场安插过多，先瞧瞧那在队伍後方提着花篮不断朝四周撒着花瓣的骷髅，再看看前方那名提着铜锣，每走几步就会扯开嗓门大喊：天乾物燥，小心火烛。的壮硕黑暗精灵，正多亏了这些多余的家伙们，部落国的来访者们难以遏止产生了自己成为他人眼中尽是耍宝的马戏小丑错觉。

    他在羞辱我们！

    来自王都的兽人们在内心不约而同产生了这麽一道念头。可是随即却又自发性的否决了它。

    由於只是支小势力的缘故，要想调查许墨的情报实则并不困难。而关於提姆莱斯的沦陷更是近期以来部落国着重探讨的议题，然後不管是来自军方亦或是民间，对於这支势力最後都得到了相同的共识。

    除了少数几名最尖端的战力，这支势力所拥有的武力值根本不值一哂。

    落在对魔王城内不构成不了解的世人眼中，凶名显赫的斩首者无可否认是属於这支势力的最高武力，尽管自碰面以来态度便相当不佳。但作为势力最强者如今却依然留在了使节团附近，板着脸与人马圣骑士共同担当着导游之职。

    为了接待来访者，将自身最大的安全保障调离开身边，从为客者角度而论这显然已经算是主人方表现出的极大诚意，至於那些无俚头并且令人厌烦的排场……综合吟游诗人的职业性。恐怕这正是对方古怪的美感突然发作所导致，纵然这理由听起来挺不靠谱，但与对方毫无脑子，只是平白想招惹部落国恶感比较起来，这说法明显更解释得通。

    手执斧枪并行在十六人大轿一旁的狄亚娜突然间伸出了空着的手，摆出个停止前进的手势，然後带着少许歉意对着狐族长老说道：不好意思，能否在这里稍微耽误各位几分钟时间？

    啊，无妨。摆了摆手，注意到这名一路上替城内各项设施以及变化详细介绍的人马少女突然间收敛起笑容，透露出相当不快的神情，狐族长老在同意对方要求的同时不禁也带着几分好奇，究竟是发生什麽事情，才会让这位身负迎接大使身分的圣骑士主动要求暂时卸下职责。

    感谢您的谅解。抚胸对狐族长老点了下头，狄亚娜穿越了部落国骑士团刻意让出的道路，迳自来到一旁的街道商家旁，只是她出乎预期的并没有与商家搭话，而是站到一旁正卸货的马车前，面色庄严的从身後的腰包中抽出一叠红纸，拿笔在上头迅速书写了几个字，最後将之撕下贴到了车头的位置。

    狐族长老眯起眼，端详着红单上头所写着的内容，一字一顿的念道：於红线违规停车，罚款五十银币，请於即日起五天内於城内办事处缴交罚金，提姆莱斯城管大队上。

    那个，他们应该真的很重视我们吧？───同时间，洛可可娜部落国的来访者们对於先前自身的判断产生了一丝动摇。(未完待续。。)

    ps：感谢忘菏之川的打赏，以及xanxuas的月票。

    虽然说是在养病期间，但不知为何总觉得商科的期中考似乎更烧脑...

    (..)

第一卷 【不务正业】我与她踏上旅程

    在一座和式的道场里头，一名以端正姿势跪坐在软垫上的男子极缓慢的睁开了双眼，即便男子的身形和一般同年的男‘性’相较之下显得瘦弱许多，但这并无妨他拥有强悍的实力。<strong>txt电子书下载</strong>。更多最新章节访问:щw. 。

    当男子睁眼的刹那，寂静的道场中猛然出现一股强大的威压，原先还能听得到的鸟鸣也在这一刻彻底沉寂下来。

    沉默持续了良久，身穿道服的男子这才重新阖起眼，用着一如他外表般稳重如山的语调徐徐开口：小莫，今天就是你的十岁生日，根据我们家族的传统，你必须离开家到外头去旅行。

    男子说话的对象是一名教他年幼上许多的男孩，看两者相仿的外貌，不难推断出两人有着相当接近的血缘关系。

    听闻男子的话，被称之为小莫的男孩站起身，对主座上的男子深深一鞠躬，恭敬道：是的，父亲大人。

    为男孩不喜不悲的态度感到满意，男子以微小的幅度点了点头，改而对坐於他身边的‘女’孩吩咐道：唯，如你所见，这还是个不成器的小子，以後锻链他的工作便‘交’给你负责了。

    同样是穿着道服的‘女’孩起身而立，好的马尾也因为这举动而左右摇摆，面无表情的‘女’孩效仿男孩先前的姿势，对男子同样行了一礼。

    在往後旅行的路上，你们也许会遭受很多的磨难以及危险，但假若你们未曾放下以往学到的东西，并且一路相互扶持，必然能化险为夷，因为这是属於你们的冒险故事！男子拍了下自己的大‘腿’，加重语气说道：小莫，以成为神奇宝贝大师为目标前进吧，唯便是你的第一只神奇宝贝夥伴！

    是……？原本坚定的语气一瞬间弱了下来，小莫脸上坚毅的表情逐渐被难以置信所取代，正僵硬的将头转往站在他身边的‘女’孩，语气颤抖的问：神、神奇宝贝？

    面无表情的唯同样将视线投往小莫的脸上，然後对他竖起大拇指。

    小莫只感觉脑袋一阵晕眩。

    ────────────

    在通往大木博士研究所的路上，小莫带着三无属‘性’的‘女’孩步履蹒跚的走着，显然还没有从方才得知的惊人事实中恢复过来。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    打有记忆以来便跟在身边，一起在沙坑中堆城堡、一起去溪边钓鱼、一起在父亲经营的道场接受锻链，然後每天一起洗澡，肌肤‘摸’起来又滑又嫩而且有着不折不扣人类外表的青梅竹马居然是神奇宝贝？！

    尽管唯自小便展现出了惊人的习武天赋，但小莫却从未把对方当成神奇宝贝过。

    哪怕唯能够轻松的举起重达数百公斤的巨岩。（怪力）

    哪怕唯能够用手刀将脆弱的树干劈成两半。（居合斩）

    哪怕唯能使用气包裹住脚，进而在水面上行走。（冲‘浪’）

    哪怕唯能用N龙拳硬生生把瀑布打得逆卷而上……（攀瀑）

    现在仔细回想起来，唯似乎学会的技能全是神奇宝贝秘传机中有的招式。

    啊啊，原来我的青梅竹马是神奇宝贝啊……小莫远眺天空，故作看破俗尘的高人貌。

    或许是感受到了小莫沮丧的心情，唯走上前主动拍了拍小莫的肩膀，虽然她脸上表情还是没有任何的变化。

    可恶，我才不会被老爸给骗了！不管怎麽看唯你都是普通的人类嘛，只不过是天赋异禀了些！小莫越想却越是不能接受真相，忿忿地将脚下的石头踢出个老远，接着却又振作起来，自言自语道：对啊，大木博士是神奇宝贝界的权威，他一定不会相信老爸的鬼扯言论，真的把唯登录为我的第一只神奇宝贝的。

    看着情绪莫名‘激’昂起来的小莫，唯默默的在後头替他鼓掌加油。

    ───────────────

    理想是美好的，现实则是残酷的。

    当小莫领着唯敲响大木博士研究所的大‘门’後，从里头探出头的是一名有着方形脸，而且还有着屁股下巴的中年大叔，在看清楚‘门’外的小莫以其唯後，脸上随即‘露’出了惊喜的表情：这不是小莫吗？你爸爸都已经提前和我‘交’代好了，这是为你准备的神奇宝贝图监还有宝贝球，等等我就替你去进行神奇宝贝训练师的登录作业。

    大木博士，其实事情是这样的，我爸爸说唯她……

    小莫话还没说完，就被大木博士惊喜的声音给打断：唉呀，这不是唯吗？小莫的第一只神奇宝贝夥伴果然是你呢，发‘色’和肤质都一如既往地滑顺，和训练师之间也显得相当亲密。

    小莫听大木博士的话语，顿时将剩下的话全给噎住了。

    啪！这是大木博士想伸手‘摸’唯的头，却被後者面无表情的一掌把手给拍开。

    ‘摸’‘摸’变得红肿的手，大木博士也不以为意，改而对小莫说道：训练师的登录还需要一段时间，机会难得，要不要来场神奇宝贝的对战？

    神奇宝贝对战？！小莫险些一口给喷了，大木博士这还真把唯这只三无萝莉当成了广大神奇宝贝的一员。

    放心，我不会使用太强的神奇宝贝。大木博士见目瞪口呆的小莫，还以为他是太过紧张的缘故，连忙摆出和善中年人的脸‘色’安慰道：这是专‘门’为新人训练师提供的服务，为的是让新人训练师更快熟悉神奇宝贝对战，若胜负分出来我便会立刻停手，不会真的对唯造成伤害的。

    唯，你说呢？听大木博士这麽说，小莫神‘色’怪异的转头看向身边的唯，只见三无的马尾萝莉这时已经摆出了拳击手的架式，对大木博士口中的对战服务表现得一副跃跃‘欲’试的模样。

    也好，人类无论如何都打不赢真正的神奇宝贝，也许能趁这机会修正大木博士对唯的错误想法。

    心中念头一动，小莫终於松口答应了这次的对战。

    好，那麽我用的神奇宝贝是。大木博士走出研究所来到外头的空地，然後从白袍的口袋中掏出一颗宝贝球扔出了出来。

    小拉达！从宝贝球中出现的是一只‘门’牙外‘露’，还有着一身紫‘色’‘毛’皮的‘肥’硕老鼠，正是每名新手训练家眼中的炮灰神奇宝贝，小拉达。

    呃，去吧，唯！小莫总觉得这台词喊起来有股莫名的违和感。

    唯对身边的小莫点点头，然後走到了小拉达的面前。

    让你先攻吧。大木博士很慷慨的让出了先攻权。

    小莫表示沉默，虽然获得了先攻权没错，但问题在於他根本不知道唯会什麽招式啊！

    大木博士看小莫只是站着发呆，连忙打暗示喊道：小莫，可以用你刚拿到的图监。

    喔，还有图监……呵呵。小莫突然觉得什麽都无所谓了。

    拿神奇宝贝图监对准唯，图监随即传出了机械音。

    唯，格斗神奇宝贝。平时总是没有任何表情的模样，但拥有着和娇小外貌截然不同的强悍战斗力。

    特‘性’，青梅竹马：和小莫在一起的时候全技能威力上升。

    这是何等强悍的特‘性’啊……小莫暗自在内心吐槽一句，还有更关键的地方在於，神奇宝贝图监没有提供小莫最想要知道的拥有技能啊。

    总之先使用撞击吧。想了老半天，小莫终於决定‘乱’枪打鸟随便挑个基础的技能使用。

    那我这边也使用撞击。大木博士很配合的对小拉达下指令。

    一般而言，当两方实力并不悬殊的情况下使用相同的技能对攻并不会马上分出胜负，嗯，这是建立在实力不悬殊的前提上。

    当唯与小拉达正面碰撞的瞬间，这场神奇宝贝对战便结束了。

    真、真不愧是和小莫一起生活了六年之久的神奇宝贝，配合得相当有默契啊。大木博士强自镇定的夸奖道，接着用神奇宝贝球收回被唯撞进研究所墙面，成为了镶画的小拉达。

    小莫相当无言的注视着将拳头举向天空的唯的背影，用放弃一切的口‘吻’夸奖道：干得不错。

    大木博士也不忘凑一脚：少年啊，你的故事才正要开始。接着说完後站到小莫身边，一起眺望远方的夕阳。

    ……

    ……

    ……

    诶，夕阳？太阳居然下山了啊啊啊啊啊啊！！！

    於是男孩与‘女’孩的冒险因故顺延一天。

    ─────────────

    後记：

    偶然在文件中发现的尘封作品，还记得当初我本来是想写神奇宝贝同人的呢（远目）

    i1153

第一卷 第三百九十三章 啪叽啪叽

    结束了几乎可说是公众羞耻play的绕城游行，等抵达预定用餐的高级餐厅的时候，不管是谈判团的大使亦或是随团出行的骑士不约而同都为总算逃脱了路上民众指指点点这件事感到松了口气。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网),最新章节访问:. 。±，.

    由於许墨大人身有要事，因此身为提姆莱斯的代理城主，接下来本次的餐会将由我接待各位。

    比起绕街众要早一步来到餐馆负责迎接的是一名娇小的‘花’‘精’灵，由於出席的是正式场合，因此碧翠丝今天终於不再穿着那一套学校泳装配白大褂的服装，取而代之的则是一套经过特别剪裁设计，一看就知道相当不方便活动的礼服。

    您肯定就是碧翠丝大人了，因为身居幕後的关系，普遍民众大多只知道城主身边有着一位极其优秀的内政人才，然而却始终不知道您的真实身分。向前几步来到了碧翠丝身前，狐族长老友善的伸出了右手，幽默的揶揄道：假若您不是‘花’‘精’灵，那麽老夫事後肯定会暗中劝说您跳槽到部落国来，关於没法劝‘诱’这点，这边实在是深感遗憾。

    您过奖了。‘露’出含蓄的浅笑，碧翠丝伸手与狐族长老轻轻一沾随即便收了回来，那云淡风轻的模样全然看不出方才的奉承是否产生了效果。

    双方的寒暄并没有维持多长时间，因为要接待洛可可娜部落国来访使节的缘故，今天高级餐厅对外乃是停业状态，在几名资深的黑暗‘精’灵服务生带领下，很快所有人都来到了座位上，并且跟着解说点好了接下来要用的餐点。

    与部落国的骑士团成员不同，使节团的重要人士们理所当然坐到了主桌的位置上，而提姆莱斯一方与之同席的则是碧翠丝、狄亚娜、赛诺。以及一头浑身雪白的九尾妖狐……

    狐族长老尚能强自按耐住好奇心，不过随行他人却未必能做到坦率与魔兽共桌这件事，於是在几个眼神的‘交’换以及狐族长老的默许下，作为副手的小年轻终於忍不住开口问道：代理城主大人，我有一项疑问想请您解答。<strong>txt全集下载</strong>

    请说。

    将游离的目光朝在座的九尾妖狐飘去，小年轻咽下口中的唾液。彷佛豁出去般的道：请恕我眼拙，暗中观察了良久始终没能发现这头魔宠的特异之处，但既然能占据主桌一席，想必应该有着什麽特殊能力才是。

    ‘露’着一副你问得好表情的人不仅是碧翠丝，就连一旁的狄亚娜也跟着点了头，从某种角度来说，魔王城的人们早已准备好这问题的答覆，先前之所以闭口不言，完全就是在等着对方抢先吐槽。

    事实上在刚才的话中有一点是需要请您更正的。伸手从口袋中取出一张摺叠的人名牌。碧翠丝将它放到了九尾狐的席前桌面上，纠正部落国的小年轻：她的名字叫作小白，是由许墨城主直接任命的行政副官，如你所见外表虽然是头九尾狐，但实际上她却拥有着远超乎常人的智慧及细腻情感，在前两天她甚至还通过了城内考核，拿到了初级会计师执照。

    碰！碰碰！

    就像是要证明拥有知‘性’似的，小白用着两只狐掌拍打起桌面。最後还昂起头‘露’出一个自己相当了不起似的神情。

    居然考到了会计师执照？！

    我说那该不会是很难考的东西吧？

    岂止是难考，我老家的堂弟复考了三年才勉强低空掠过及格线。然後听说还有名‘精’灵应试了一百多年，最後拿了高龄考生的加分才过关。

    简短地低声‘交’谈过後，从部落国王都来的兽人们顿时换上一种崇敬的眼神注视小白，而後者也得意的取出了随身携带的狐狸用圆框眼镜戴上，要是现场有着能将气氛实质化的仪器，那麽此刻小白背後肯定正顶着闪闪夺目的佛光。假以时日必能破碎虚空。

    深吸口气，狐族小年轻同样如今也成了用景仰目光注视小白的一员，对於自身先前的无知，小年轻很是认真地起身道了歉：对不起，那个……

    小白。狄亚娜好心的在旁低声提醒。

    ……小白大人。刚才真是冒昧了。狐族小青年僵硬的将方才只说一半的话给接完，哪怕说已经认可了对方是拥有智商的另类魔兽，然而当称呼对方名讳时，他仍旧是产生了一种难以言喻的微妙心情。

    点了下头，小白算是接受了对方的道歉，而在这之後碧翠丝却是突然拍了下手掌，引来了在场所有人的注目。

    碧翠丝大人，请问是有什麽要紧事需要宣布呢？捻着胡须，狐族长老此时无疑是部落国一方最适合问话的人选。

    由於餐点数量众多，距离上菜恐怕得稍待一点时间，而为了充分利用这段空档，我这边想提出一则建议。抚着手掌，碧翠丝‘露’出了与之幼‘女’面容相衬的天使笑颜：其实在我们的势力中有着一段饭前必须要做的开胃健身‘操’，权当作打发时间也行，不知各位有没有兴致起身活动一下？

    既然对方身作为地主，像这样无关紧要的事情大概答应也没关系……狐族长老最初是这麽想的没错，可是反顾先前对方自迎接以後表现出的种种恶趣味，这所谓的健身‘操’其中必定有着什麽‘阴’谋。

    给身旁的狐族小年轻使了个暗示眼神，後者立即会意的举手提问道：冒昧问个话，这开胃健身‘操’几位会跟着一起跳吗？

    当然会，事实上为了向各位展示健身‘操’内容，等会儿我们几人还会先跳一次给各位当作范例参考。这次回话的是一旁的狄亚娜，想来也是料想身为圣骑士的自己回答最容易取信於对方，这才主动接过话头。

    权衡再三，既然只是无关紧要的琐碎小事，认为没必要在造访第一天就违逆地主意思的狐族长老终於是点了点头，而得到对方的应允之後，碧翠丝也随手招来了服务生，让他们到後台去取已经录好了健身‘操’音乐的播放装置。

    很快关於健身‘操’的一切准备便已就绪，同时魔王城的几人也出现在了高级餐厅内专‘门’给舞者或乐队进行表演的舞台上。

    那麽我们先为各位示范一遍，请等会儿跟我的动作一起做唷。高举起手，碧翠丝表现得与往昔那副冰冷的形象截然不符，恍若化身成为了儿童节目中负责带动唱的大姊姊。

    喔喔喔！面对舞台上娇小的‘花’‘精’灵，兽人方的骑士团表现出了惊人的热情。

    在音乐下来前，狄亚娜无视於现场莫名活络起来的气氛低声说道：虽然是主君的‘交’代，但事到关头果然还是会觉有些羞耻……

    想作是为了魔王大人就行了。即便是板着一张臭脸，赛诺却没有缺席舞台上的带动唱，或许是出於同为骑士的共鸣，一向和狄亚娜关系不好的她极为稀罕的补上一句安慰。

    ……明白了。闭目吐出口气，待重新睁开眼睛时狄亚娜已经做好了觉悟。

    一声令下，准备好的播放装置终於放出了健身‘操’歌曲。

    歌名：啪叽啪叽本大爷最啪叽。

    作词：李姝洁。

    作曲：卢恒宇。

    啪叽啪叽，本大爷最啪叽！

    啪叽啪叽，柠檬味布丁。

    啪叽啪叽，星期八的电影，看本大爷最啪叽！

    睡过头发现，白日梦没做完。

    错过了早餐，没吃到好遗憾。

    还没怎么玩，周末只剩一半。

    我只好啪叽，啪叽啪叽……

    看着舞台上出现的神秘舞蹈，部落国的来访者们不受控制的张大了嘴，在这瞬间他们受到了极为强悍的‘精’神系魔法袭击，而这魔法的名称叫作───文化冲击。p

    ps：感谢铁加曼rpg的月票支持。

    至於这章最後的歌是什麽嘛，相信有看《十万个冷笑话》的朋友们应该都知道wr

棉花糖小说 【不务正业】我与她踏上旅程 ＃1

    常盘森林，这是一片生态保育维持得相当良好的神奇宝贝森林，有着大量的虫系神奇宝贝在此处栖息着，至於取名的由来，似乎只是因为这座森林碰巧邻近於常盘市这般没创意的理由。.

    唯，冷静点，我们是来收服神奇宝贝，不是来歼灭人家的。在森林之中，一名垂头丧气的男孩用着无力的语调，规劝着走在自己前头的三无少‘女’。

    小莫至今已经放弃去说服唯她并不是神奇宝贝这件事，毕竟一路走来无论是家中开道馆的老爸，或是有着神奇宝贝学者之称的大木博士，甚至包括在神奇宝贝中心服务的乔伊小姐都对唯以人身‘乱’入神奇宝贝对战一事不感意外。

    特别是去神奇宝贝中心休息，当唯爬上神奇宝贝托盘被吉利蛋给端进恢复所时，小莫完全被众人的淡定给吓傻了。

    找人劝诫唯的这项计画到此已经算作难产，於是小莫在绞尽脑汁後终於想到了另一项曲线救国的好方法。

    那就是收服其他神奇宝贝，不让唯上场就行了！

    虽然想是这麽想，但一路走来尽是些小拉达、**之类全然勾不起小莫去收服他们j望的大众货‘色’，要知道大木博士友情赠送的宝贝球仅有五颗，千万不可以随意‘浪’费。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    认真思考过後，小莫决定将自己第一只神奇宝贝（唯不算）选定为绿‘毛’虫，虽然前两阶段的进化并不给力，但只要度过艰难期进化为巴大蝴後，立刻就能学会超能力系的代表技能念力，可以说是在冒险初期非常有影响力的神奇宝贝。

    沙沙、沙沙，说虫虫到，路边足有人膝盖高的草丛一阵晃到，紧接着一只神奇宝贝从中窜了出来。

    ‘肉’呼呼的身体、以及直指天际的独角，真是好一只魄力十足的……独角虫？

    不好意思，我的目标是绿‘毛’虫喔。小莫歪了歪嘴，然後朝左侧跨了一步，打算从旁边绕开。

    独角虫不作声，同样蠕动了下，继续挡在小莫的面前。

    ……上天有好生之德，你不要自寻死路。小莫额角流下一滴冷汗，他彷佛预见了唯以修罗之姿登场的画面。

    独角虫昂起身体站立，大有我的独角总有一天会在这天空开出一个大‘洞’来的气势，方才小莫还没注意到，原来这只独角虫的身体居然有着无数道的伤痕，显然是个身经百战的狠角‘色’。

    既然都身经百战了，为什麽你还没有进化啊！

    小莫在内心中发出一串怒吼，但也明白回避战斗是不可能的了，只好往後退了一步：唯，拜托你了。

    听到小莫的命令，唯兴高采烈的扔掉了手上已经被她殴打得不成虫形的大针锋，三步并作两步的跑回到小莫身边，面对拦路的独角虫摆出了格斗架式。

    唯，只用三成力道使出居合斩！虽然旅行的第一天就因故延後，但小莫也趁着当天晚上一口气将唯所会的技能做了次详细调查，所以这次指令下得相当迅速。

    实际上让唯一个人决定该怎麽战斗也是可以的，毕竟除了能够以‘肉’身抗衡神奇宝贝外，唯仍是个普通的小‘女’孩，理所当然拥有着思考能力。

    小莫之所以会担任起指挥者的工作，主要还是为了不要让唯施力过当，不小心将野生的神奇宝贝给打死。

    独角虫一个跳跃闪避，唯的居合斩手刀立时挥空砍到一旁的树上，只见树干出现一道刀痕，紧接着轰然倒塌。

    不，我觉得就算是由我来指挥也是会死人啊……

    看着招式的威力，小莫不禁打了个寒颤。

    不过另一边独角虫做的可不仅是回避，当身处空中时头上的独角发出了一阵微弱的光芒，接着猛一甩头，朝唯的方向撒出一片紫‘色’毒针。

    刚施展招式的唯闪避不及，顿时被‘射’成了一只刺o。

    独角虫落地，摆出一副胜者的得意姿态。

    嘛，如果真的能到此为止就好了。小莫摇摇头，很无奈的感慨道。

    话音刚落，只见被‘射’成刺o的唯身上爆散出一圈气场，将浑身的毒针全数震开，居然毫发无伤的重回战场。

    你这样的攻击力根本不破防啊，唯，使用飞砂脚！

    听到小莫的指令，唯随即将脚尖‘插’入地面一口起铲起大量的泥沙，接着用力的施展出踢击。

    扬起的沙尘一瞬间遮掩住了独角虫的视线，沙尘中夹带的泥块更是化为了飞行武器，直接对独角虫造成了伤害。

    唯，趁现在使出怪力！

    三无的马尾萝莉对小莫点了点头，蹲下身将右手的五指‘插’入地面，一块足有着自‘女’孩自身十倍大小的巨型石头就这麽拔地而起。

    身体微微後仰，唯将手上的石块朝独角虫投掷而去，这次终於换独角虫受到攻击，但与唯不一样，没有at立场的受到的是直接伤害。

    趁着独角虫变成蚊香眼的同时，小莫掏出神奇宝贝球，以食、中两指在上，拇指在下的握球姿势将其扣住，将左脚抬起後倾斜身子，然後使尽全力将神奇宝贝球投掷出去。

    唰，球速超过一百码的神奇宝贝球转瞬即到，抓到独角虫後就连红灯也没闪，直接晃动两下後便发出了代表收服成功的喀擦声。

    小莫走上前将神奇宝贝球高高举起，宣扬道：我收服独角虫啦！

    唯在旁拼命的帮忙鼓掌。

    待热血消退後，小莫却想起了一件‘挺’重要的事情。

    话说，我之前要抓的不是绿‘毛’虫吗？

    ──────────────

    作者後记：

    养病期间的第二发，晚上还有一科考试……

    话说不知道为什麽，总觉得在让脑‘洞’大开时写稿会变得很顺呢……

    i1153

    (..)

棉花糖小说 第二卷 走向国际第三百九十三章 啪叽啪叽

    结束了几乎可说是公众羞耻play的绕城游行，等抵达预定用餐的高级餐厅的时候，不管是谈判团的大使亦或是随团出行的骑士不约而同都为总算逃脱了路上民众指指点点这件事感到松了口气。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la],最新章节访问:.。±，.

    由於许墨大人身有要事，因此身为提姆莱斯的代理城主，接下来本次的餐会将由我接待各位。

    比起绕街众要早一步来到餐馆负责迎接的是一名娇小的‘花’‘精’灵，由於出席的是正式场合，因此碧翠丝今天终於不再穿着那一套学校泳装配白大褂的服装，取而代之的则是一套经过特别剪裁设计，一看就知道相当不方便活动的礼服。

    您肯定就是碧翠丝大人了，因为身居幕後的关系，普遍民众大多只知道城主身边有着一位极其优秀的内政人才，然而却始终不知道您的真实身分。向前几步来到了碧翠丝身前，狐族长老友善的伸出了右手，幽默的揶揄道：假若您不是‘花’‘精’灵，那麽老夫事後肯定会暗中劝说您跳槽到部落国来，关於没法劝‘诱’这点，这边实在是深感遗憾。

    您过奖了。‘露’出含蓄的浅笑，碧翠丝伸手与狐族长老轻轻一沾随即便收了回来，那云淡风轻的模样全然看不出方才的奉承是否产生了效果。

    双方的寒暄并没有维持多长时间，因为要接待洛可可娜部落国来访使节的缘故，今天高级餐厅对外乃是停业状态，在几名资深的黑暗‘精’灵服务生带领下，很快所有人都来到了座位上，并且跟着解说点好了接下来要用的餐点。

    与部落国的骑士团成员不同，使节团的重要人士们理所当然坐到了主桌的位置上，而提姆莱斯一方与之同席的则是碧翠丝、狄亚娜、赛诺。以及一头浑身雪白的九尾妖狐……

    狐族长老尚能强自按耐住好奇心，不过随行他人却未必能做到坦率与魔兽共桌这件事，於是在几个眼神的‘交’换以及狐族长老的默许下，作为副手的小年轻终於忍不住开口问道：代理城主大人，我有一项疑问想请您解答。<strong>热门小说网</strong>

    请说。

    将游离的目光朝在座的九尾妖狐飘去，小年轻咽下口中的唾液。彷佛豁出去般的道：请恕我眼拙，暗中观察了良久始终没能发现这头魔宠的特异之处，但既然能占据主桌一席，想必应该有着什麽特殊能力才是。

    ‘露’着一副你问得好表情的人不仅是碧翠丝，就连一旁的狄亚娜也跟着点了头，从某种角度来说，魔王城的人们早已准备好这问题的答覆，先前之所以闭口不言，完全就是在等着对方抢先吐槽。

    事实上在刚才的话中有一点是需要请您更正的。伸手从口袋中取出一张摺叠的人名牌。碧翠丝将它放到了九尾狐的席前桌面上，纠正部落国的小年轻：她的名字叫作小白，是由许墨城主直接任命的行政副官，如你所见外表虽然是头九尾狐，但实际上她却拥有着远超乎常人的智慧及细腻情感，在前两天她甚至还通过了城内考核，拿到了初级会计师执照。

    碰！碰碰！

    就像是要证明拥有知‘性’似的，小白用着两只狐掌拍打起桌面。最後还昂起头‘露’出一个自己相当了不起似的神情。

    居然考到了会计师执照？！

    我说那该不会是很难考的东西吧？

    岂止是难考，我老家的堂弟复考了三年才勉强低空掠过及格线。然後听说还有名‘精’灵应试了一百多年，最後拿了高龄考生的加分才过关。

    简短地低声‘交’谈过後，从部落国王都来的兽人们顿时换上一种崇敬的眼神注视小白，而後者也得意的取出了随身携带的狐狸用圆框眼镜戴上，要是现场有着能将气氛实质化的仪器，那麽此刻小白背後肯定正顶着闪闪夺目的佛光。假以时日必能破碎虚空。

    深吸口气，狐族小年轻同样如今也成了用景仰目光注视小白的一员，对於自身先前的无知，小年轻很是认真地起身道了歉：对不起，那个……

    小白。狄亚娜好心的在旁低声提醒。

    ……小白大人。刚才真是冒昧了。狐族小青年僵硬的将方才只说一半的话给接完，哪怕说已经认可了对方是拥有智商的另类魔兽，然而当称呼对方名讳时，他仍旧是产生了一种难以言喻的微妙心情。

    点了下头，小白算是接受了对方的道歉，而在这之後碧翠丝却是突然拍了下手掌，引来了在场所有人的注目。

    碧翠丝大人，请问是有什麽要紧事需要宣布呢？捻着胡须，狐族长老此时无疑是部落国一方最适合问话的人选。

    由於餐点数量众多，距离上菜恐怕得稍待一点时间，而为了充分利用这段空档，我这边想提出一则建议。抚着手掌，碧翠丝‘露’出了与之幼‘女’面容相衬的天使笑颜：其实在我们的势力中有着一段饭前必须要做的开胃健身‘操’，权当作打发时间也行，不知各位有没有兴致起身活动一下？

    既然对方身作为地主，像这样无关紧要的事情大概答应也没关系……狐族长老最初是这麽想的没错，可是反顾先前对方自迎接以後表现出的种种恶趣味，这所谓的健身‘操’其中必定有着什麽‘阴’谋。

    给身旁的狐族小年轻使了个暗示眼神，後者立即会意的举手提问道：冒昧问个话，这开胃健身‘操’几位会跟着一起跳吗？

    当然会，事实上为了向各位展示健身‘操’内容，等会儿我们几人还会先跳一次给各位当作范例参考。这次回话的是一旁的狄亚娜，想来也是料想身为圣骑士的自己回答最容易取信於对方，这才主动接过话头。

    权衡再三，既然只是无关紧要的琐碎小事，认为没必要在造访第一天就违逆地主意思的狐族长老终於是点了点头，而得到对方的应允之後，碧翠丝也随手招来了服务生，让他们到後台去取已经录好了健身‘操’音乐的播放装置。

    很快关於健身‘操’的一切准备便已就绪，同时魔王城的几人也出现在了高级餐厅内专‘门’给舞者或乐队进行表演的舞台上。

    那麽我们先为各位示范一遍，请等会儿跟我的动作一起做唷。高举起手，碧翠丝表现得与往昔那副冰冷的形象截然不符，恍若化身成为了儿童节目中负责带动唱的大姊姊。

    喔喔喔！面对舞台上娇小的‘花’‘精’灵，兽人方的骑士团表现出了惊人的热情。

    在音乐下来前，狄亚娜无视於现场莫名活络起来的气氛低声说道：虽然是主君的‘交’代，但事到关头果然还是会觉有些羞耻……

    想作是为了魔王大人就行了。即便是板着一张臭脸，赛诺却没有缺席舞台上的带动唱，或许是出於同为骑士的共鸣，一向和狄亚娜关系不好的她极为稀罕的补上一句安慰。

    ……明白了。闭目吐出口气，待重新睁开眼睛时狄亚娜已经做好了觉悟。

    一声令下，准备好的播放装置终於放出了健身‘操’歌曲。

    歌名：啪叽啪叽本大爷最啪叽。

    作词：李姝洁。

    作曲：卢恒宇。

    啪叽啪叽，本大爷最啪叽！

    啪叽啪叽，柠檬味布丁。

    啪叽啪叽，星期八的电影，看本大爷最啪叽！

    睡过头发现，白日梦没做完。

    错过了早餐，没吃到好遗憾。

    还没怎么玩，周末只剩一半。

    我只好啪叽，啪叽啪叽……

    看着舞台上出现的神秘舞蹈，部落国的来访者们不受控制的张大了嘴，在这瞬间他们受到了极为强悍的‘精’神系魔法袭击，而这魔法的名称叫作───文化冲击。p

    ps：感谢铁加曼rpg的月票支持。

    至於这章最後的歌是什麽嘛，相信有看《十万个冷笑话》的朋友们应该都知道wr--80432+dsuaahhh+27187187-->

    ...

    ...

棉花糖小说 第三百九十四章 这可还真是近期以来听见的第一件好消息

    作为一首健身操，《本大爷最啪唧》的长度只有短短的一分三十秒，因此未等部落国的来访者们从精神冲击恢复过来，这首曲子便已经到了尾声，最後舞台上的魔王城英雄们在摆出各种在现代地球中常见的自拍姿势後，一齐集结到中心位置，尽管就人数上少了一位，其中左下角位置甚至还是由魔兽替补，不过哪怕如此她们依然尽责的就排演定位，摆出了经典的特摄战队登场队形。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]J，

    事实上虽然是战队没错，只是由於排舞的许墨嫌麻烦，并未告知几人说这队形来源其实是在某部作品中登场的三流反派，也就是即便没看过原作《七龙珠》的人也都耳熟能详的基纽特战队……

    约过过了几十秒时间，舞台上的几人这才纷纷回归原位，而手持扩音设备的碧翠丝则挂着笑容，对底下石化了的观众们道：最後面那个队形是自由动作，等一会儿各位在歌曲结束时并不需要完全仿造我们，只需要将当下内心所想到的姿势呈现出来就行，那麽如果没有其他疑问的话，我们就正式来一遍罗！

    火箭队的各位干部，你们不会是认真的想让我们跟着一块跳这……健身操吧？在傻愣的人群中举起手来的狐族小年轻就如同鹤立鸡群般显眼，但既然身负着代替狐族长老发表不适合由他本人亲自开口的职责，这位从一开始问题就没歇停过的小年轻终究是硬着头皮提问。

    要知道一群美少女和一群壮汉跳广场舞完全就是两回事，前者一般只会引来群众友善的围观或是起哄，至於後者恐怕很快就会有城管接获民众报案，表示说在某处有着一群面色阴狠的男人们想要聚众滋事……

    既然碧翠丝以及狄亚娜扮演着是好人的角色，遵循着红脸和白脸永远为一组的概念，这时候自然该是轮到担任坏人角色的赛诺出场了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖听完狐族小年轻的问题，只见无头骑士本来就不善的目光一瞬间变得更加阴冷：听你话中意思，难不成是以为我们这些干部特地放下了手边的工作聚在一起，为的就只是无聊跑过来消遣部落国的特使吗？

    狐族小年轻宛如金鱼般开合着上下唇，但过了良久却始终憋不出半句话来，而发觉自身这边站不住论点的狐族长老当机立断起身便离开了座位。假使真死撑着坐在位置上想来对方也不会强人所难坚持下去，但随之带来的後果恐怕就是日後会传出部落国的特使自持身分等会对势力声誉造成影响的言论。

    基本上做到狐族长老这样程度的官职早已不会在乎个人的宠辱，跳舞就跳舞吧，反正不过就是短短一分钟的健身操，只要把老脸豁出去，这真没什麽大不了的。

    看到使节团的最高领导人挺身而出，本来引起了些微骚动的骑士团员也跟着冷静下来，毕竟目前在场的主要都是自己这方的人，由於黑历史是相对的。所以离开之後也不用担心会有哪个笨蛋主动将这部分的经历曝光出去。

    心有灵犀的与各自身边的战友们相视一笑，既然不用担心会外传，那麽权当作入境随俗，反正只是个健康操，真心没必要这样打从心底去抵触它。

    经历过一番心理建设，当《本大爷最啪唧》的音乐响起时，在场的部落国成员们都已经心无芥蒂的跟着台上几人动作动身起来，即便歌词本身有些莫名其妙。但现场不知为何充满了一股温馨的气氛。

    当然，来自洛可可娜部落国的众人不知道在餐厅的角落正放着一开启了录像功能的投影装置。并且等到这次餐会结束後，这段被录下的团舞影片将会以最快速度送到吟游诗人行会当中进行拷贝，然後流传到大陆各地的宴会场合上。

    纵然正式会谈还没开始，但在某种层面来说，这次部落国与魔王城的会谈无论结果如何，都注定会在未来一段时间内广为人知。

    ──────────────

    算算时间。城里头那边也该开始实行计画了。

    什麽计划？

    没啥，大概就是像下马威一样为了在之後谈判中占到优势而使用的下作手段，虽然说出於个人的恶趣味使然，我在其中加了点稍嫌刺激的环节。

    与路卡利欧待在位於商道周边渡假小木屋外头，我抬头望了眼一旁忙进忙出的骷髅兵。无奈抓了抓头发：果然在时间上来说太过勉强了，就算接下来没有出现任何意外，要想看到成品恐怕也得等上二到三天时间。

    双手交叉着放在石桌的桌面上，路卡利欧与我不同，抱持态度倒是挺乐观的：毕竟事发突然，就算身为传说勇者家族的下任当家，一时之间让我去找能够信得过而且技巧熟练的工匠也是挺困难的，要知道我目前好歹也是在历练期间，家族里头的那些资源根本无法调用……好在我交往的女性中有一人正巧是锻造大师，尽管当初分别时对方在闹别扭，但出於男人之间的义气，总归还是硬着头皮帮你把人家请了过来。

    看路卡利欧一副得意的神情，我最终只是默默叹了口气，不管怎麽说这回他可真的是帮了大忙，魔王城这边即便是透过系统帮助，现阶段也没能招募到正规的锻造师，因此为了能应付部落国的来使们，我只好循群一看就知道人脉非常之广的路卡利欧帮助。

    从寻人到开辟传送阵，接着将锻造大师转移到渡假村临时新辟的工房总计费时一天时间，但饶是对方拿了设计图後立马开工，这种大工程也是得动辄花上数天甚至一星期时间才能完成，而为了争取这锻造所需时间以及能在最短时间为制品进行修正，我将这拖延谈判日期的重要责任交给了留守於提姆莱斯的几位干部，与路卡利欧连同他那位锻造师同伴搬进了渡假村之中。

    只是说归这麽说，在锻造大师忙碌期间我与路卡利欧大多都只是无所事事的待在外头闲聊，有时甚至还会一齐扛着钓竿前往钓点……

    话说回来，我也不是说不能理解你想拿轰龙骸骨用来打击部落国一方气焰的心情，只是像如今这种明明打倒了本尊却拿不出证明，非得伪造证据才能取信他人的情况倒还是头一回碰上。

    对着路卡利欧的感慨，我无奈摇摇头，叹气道：没办法，露薇卡的破坏力太强，结果轰龙的遗骸最後连点渣都没有剩下……

    毕竟威力强到就连地势都被改变了嘛，我这边的管道甚至还有消息说已经有调查团集结完毕正准备出发去勘查现场，等过一段时间相信提姆莱斯恐怕会变得更加热闹起来，像这样裂谷与盆地比邻的诡异地形，只要经营得善说不定还能成为一道新的观光景点。

    太好了，这可还真是近期以来听见的第一件好消息。(未完待续。。)

    ps：感谢billrusell的月票支持

棉花糖小说 第三百九十五章 真是个好主意！

    约莫刚过了正午没多久後，遵照着前几天所排下的午休时间，工房内部的锻造声乍然停下，紧接着在一名粉色短发的干练女性带领下，多名骷髅士兵们扛着巨大的龙头骸骨从里头走了出来。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    将人工仿制的骨骸放置到空地上，肩上扛着打铁用槌的粉法女性伸手拍了拍一旁的龙骨，极有女汉子风范的露出了白牙：真是耗费了不少时间呐，毕竟我的专职是锻造武器而不是雕刻，好在有人打造武器时会指名必须用特定魔物的骨头磨制，否则我还真没办法完工的如此迅速。

    诶，这样就完工了？听见粉发女性出乎意料的话语我先是一愣，但随即便弯下腰，眯起眼绕着龙头骨骸模仿着考古学者监定古物般地神情，认真端详起这件仿制品来。

    与我做出同样动作的还包括了路卡利欧，在我俩从原点出发各自绕了一百八十度重新相遇後，他双手抱胸挑起了右眉，问道：许墨，你怎麽看？

    我觉得不行。摇摇头，尽管说外型是像了，但作为一头壮烈战死的魔兽骨骸，眼前这颗龙头显然太过乾净了些。

    那我也觉得不行。比照着我的看法，路卡利欧跟着补充道：外表太过光滑，上头连点裂痕都没有，别说是要拿去骗部落国的老狐狸，基本上对於有在外实际冒险过的人来说，这东西根本是破绽百出。

    将槌子用力往下一拄。地面瞬间就出现了蜘蛛网似的龟裂，有着一身健康小麦色肌肤的锻铸师女子尽管维持着笑容，但嘴角的边缘部分已经出现了微幅的抽动：目前这骸骨仅仅只是雏型部分。<strong>txt电子书下载</strong>你们要的伤痕裂口以及年代的加工之後自然会再加上去，既然只是个外行就别在那边颐指气使的，两个死小鬼！说到最後恐怕是再也按耐不住，粉发女性直接便飙了粗口。

    是，非常抱歉！受到年长御姊兼之女汉子的气场压制，我下意识开口道了歉，结果等脱口而出过後这才发现不仅是我。连身边的传说勇者继承人也一并坐下正跪。

    话说回来，像这样被年纪大的女性出言教训的经验似乎还是自离开学院之後的头一遭。毕竟魔王城这边的几名重要干部除狄亚娜之外虽然年龄动辄全是我的数倍起跳，但无一例外皆是采放纵式互动，也因此即便我并不是被虐狂，内心还是不由得生出一种睽违多时的感慨。

    说起来。这不是你众多交往女性的其中之一吗？怎麽连你都这麽怕她？压低着音量，我小声与旁边那位隐约有着惧内属性的家伙询问道。

    伸手抹去额颊间的冷汗，路卡利欧一样压低着声音回答道：你懂个毛线，这叫尊敬女性。

    我斜眼侧目，大开後宫的家伙好像无论如何都没办法和尊敬女性几字联想在一块儿，特别是这家伙往往还有着攻略完妹子就溜的糟糕习惯。

    好啦，我投降。被诡异的目光盯得背脊发寒，路卡利欧半放弃似的举起两手，抬头向粉色短发的锻造师女子道：这家伙好歹也算是我的队友。和他说应该没有问题吧？

    粉发女子不置可否的仰起了头：你自己问心无愧就好。

    如果是涉及到什麽大秘密的话就别说了，关於这类会牵扯上大麻烦的话题我一向很有自制力。看另外两人在旁边眉目传情，印象中勇者最喜欢做的事情就是制造麻烦。假使我这个擅长把麻烦闹大的魔王搅和进去，肯定会导致最後事态变得非常严重。

    不，与其说秘密倒不如说这是属於私人问题啦。颓丧着肩膀，路卡利欧盘着腿拿两手撑着膝盖叹气道：还记得之前说过我和q姊之间有点私怨对吧？

    如今沦为听众的我默默点头。

    被称作q姊的粉发女子轻哼了声：说是私怨就有点太过了，纯粹只是对这不负责的小混蛋稍稍有些不满而已。

    不，你们两个明明就离得这麽近。为什麽非得要以我为对象进行间接的交谈呢？搞不清两人情形的我困惑搔了搔脸颊，要说他们之间的关系也不像不好。但就是有一种微妙的隔阂感。

    唔，我也不是想逃避责任什麽，当初之所以会不告而别实在是大脑混乱得紧，一时间没办法接受现况。

    也因此这无赖就丢下孩子，留张纸条就拍拍屁股离开了。

    路卡利欧和粉发女子交替着说话，而双方氛围会如此奇特的原因也在这里终於揭开了神秘面纱。

    伸手捂住额头，我略感头疼的道：在这里先打断你们一下，那所谓的孩子应该不是目前我所认为的亲生，而是指路边认识或是隔壁家的年幼孩童对吧？

    不，就是亲生的没错，上个月才刚满一岁，本来这阵子我都是打算在家带孩子的，不过因为突然收到了这死家伙的求援信，才不得不临时把孩子托给母亲，提着吃饭的家伙横跨三分之一个大陆跑过来。粉发锻造师拿着食指接连戳着路卡利欧的鼻头，没好气地道：我可以理解他因为不想承担责任而开溜，毕竟勇者普遍都是这副德行，这点在和他好上之前就做好了心理准备，反正以我锻造的手艺也不至於养不活一个孩子。

    既然大姊你这麽洒脱，以我对路卡利欧的认识，他很快就该屁颠屁巅的回头找你，绝不至於会是眼前这副欲言又止，彷佛不小心醉後上了邻居新婚妻子，事後又不知该怎麽和邻居坦诚的窘样。

    听完我的评论，路卡利欧随即架了我一个拐子，咬牙道：许墨你到底是帮哪边的？

    咦，难道不是居委会调解人吗？！我大惊，敢情是自个儿不小心会错意了，於是连忙抬手道：那不然两位继续？

    路卡利欧无奈道：你还真当自己是来看戏的……好吧，以你个性我早该知道会变成这样结果。

    我与路卡利欧的争论告一段落，接着再次轮到了粉发女子的回合，在刚才那段时间的酝酿下，这位锻铸师额头上已经有青筋跳动，愤慨地指责道：就像这位朋友说的一样，迄今为止这混蛋之所以只敢用信件进行交流，其实为的就是逃避一项伟大传统。

    不，都说过我真不擅长这个……路卡利欧逃避现实的捂住了双耳：就是因为知道没有这方面才能，我才死也不想见到那孩子啊！

    进展跳得太快，你们就不能好好说话吗？作为不明就理的旁观者，我唯一能采取的行动就是弱弱的提出疑问。

    长长的吐出口气，粉发女子看似是整理好了情绪，重新向我这位无辜卷入了家庭纠纷的路人说明道：我们家族的传统是孩子必须要由生父亲自命名，简单来说，你身旁那位传说勇者家族的未来继承人其实是个连替自己亲生孩子命名都不愿意，害得至今已经满一岁的小孩依然只能叫喂，那个谁！的混帐小子。

    让我整理一下，也就是说你们关系会如此尴尬，就只是因为路卡利欧不愿意替孩子取名？这奇葩的原因不禁使我大皱眉头：就算再没有命名才能，只需要花点时间，总能想出个还不错的名字……糟糕，想起你对配剑的爱称後我忽然觉得闭嘴比较好。

    好吧，你行，那你负责取吧。露出一个我早猜到会这样的微笑，路卡利欧把手拍上我肩膀：你就说一个名字让我参考参考，接着再由我重新提出，真是个好主意！(未完待续)

棉花糖小说 第三百九十六章 就各种层面来说，你的麻烦其实也不少啊

    名字……名字啊……盘腿坐在小木屋外头的空地上，我正绞尽脑汁搜索着过去曾听闻过的外国名字。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    被路卡利欧临时推托了一项谈不上重要，但若是弄不好极有可能导致一名孩童在未来成为他人笑柄的任务，我在这当下的内心情绪着实五味杂陈。

    在现代地球我就是个连大学都还没毕业的年纪，归功於少子化以及年轻人平均成婚年龄的增长，我至今完全没有参加过同年龄层朋友婚礼的机会，自然也就更提不上出席替孩童命名的讨论场合，只是事到如今突然被不负责任的友人扔了个命名权，在拒绝无果以及孩子亲生母亲的期待目光攻势下，我终究无奈点了头，开始埋首进行苦思。

    相信绝大多数人都曾有过这样的经验，就是每当刻意想回想些什麽时，脑中却尽是浮现出一些方向错误的东西。

    汤姆、约翰、查理……即便我思索得太阳穴隐隐作疼，想到的仍旧是普通到不行的大众名，而即便是没出过国的人也都知道，汤姆和约翰这类名字在西方几乎等同於是东方的小明或小华，人家把命名权交到我手中，相信总不会是想让孩子成为总是出现在许多人的闲聊与笑谈中，不管是走路踩到香蕉皮或是目击到妈妈跟隔壁老王偷情，通通都有他一份的倒楣受害者。

    考虑良久，我将眼睛眯了起来。举起手提议道：不然孩子就叫萨提斯怎麽样？在我长大的故乡中这名字还有另一层涵义，主要是祝福孩子在未来……

    莎q丝？没等我把话全部说完，性急的粉发女子就满意的点了点头。由於微妙的耳误，白发中年刀疤男的名字瞬间就变得极其女性化。

    不愧是吟游诗人，像这样诗情画意的名字再适合我女儿不过，虽然迄今为止我没有见过她超过三次就是。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>路卡利欧竖起了拇指，对我露出了个灿烂的勇者飒爽笑容，随後也没忘记我方才没说完的内容，好奇问道：话说在你家乡这名字是在祝福些什麽？

    祝福她有一根老练的棒棒。

    上面的话当然不能说出口。於是我无视掉背脊上遍布的冷汗，强自支撑道：是在祝福孩子往後能拥有惊人的感知能力。能从鼻孔生出钥匙……不是，是即使连钥匙这种小巧的遗失物不小心失落，也能轻松找得回来。

    难不成是我的错觉？感觉你话中好像混杂了微妙的内容。歪着脖颈，路卡利欧像是察觉了什麽隐密情报的抓了抓头发。但随後便又放弃的摆了下手：好吧，无论如何，我这个找你帮忙想名字的好像也没资格挑三拣四，不管实际意涵的真相是什麽，反正听起来顺口，更重要的是q姊本身喜欢就行了。

    这可还真敷衍。看路卡利欧一副无所谓的态度，我不由得困惑问道说：但既然都可以找人帮忙取名了，以你的人脉总不至於一拖便拖了这麽长时间，花点钱请个命名大师或吟游诗人不是简单许多吗？

    你说得有道理。不过事情当然不可能这麽简单。路卡利欧先是给予肯定，随後却又左右摇头道：刚才q姊也说过，她们家族的传统是必须要由孩子的生父亲自命名。哪怕後来许可让生父请代打，代打对象也必须要是生父的挚友。

    出声打断了对方，我皱起眉头道：这样更不合理了，你对外形象那麽好，怎麽会搞得孩子出生一年多还被家人称作喂，那个谁！

    许墨。纠正你一个小错误。伸手拍上我的肩膀，路卡利欧将头抬起。突然地问道说：你觉得我长相怎麽样？

    强忍住一拳往他脸上砸下去的冲动，我很是勉强地达道：很帅，帅得同性恨不得想将你立刻碎仆蚨巍

    得到理想答案，路卡利欧深以为然的点了下头，随之露出一记清爽微笑：没错，首先我得承认我非常的帅，然而正因为这外表，一般和同伴外出时美女目光大多只会集中在我身上，时不时还会收到写着联络地址的小纸条，若是碰上完成任务领取奖金的结算环节，工作人员也都会下意识将我当作代表……听完这些，那麽现在许墨你还觉得我可能会有非常要好的男性朋友吗？

    换句话说，除我之外你就没有其他同性友人了对吧？以反问做了结语，不知道为什麽忽然为路卡利欧感到一阵悲哀。

    作为隐藏数值的魅力太高，结果就算不是出於本意，也会引来一堆为了女人特别跑上门找碴的家伙，记得当初还在就读勇者学校时，光是因为女友喜欢上我导致分手的积怨男性主动挑起的争执一礼拜内最少就会有一起。背後出现了灰暗的背景色，路卡利欧说到最後就像是被完坏似的嘿嘿乾笑着：既不怕被撬墙角，也不介意锋头和大众注意力被我抢走，人生近二十年来也就只有许墨你一个能和我组队这麽长时间，挚友之名自然当之无愧。

    就各种层面来说，你的麻烦其实也不少啊……

    未等我感慨完，粉发女子便一掌用力拍向了路卡利欧的背後，显然这位爽朗的女汉子对於眼前这副要死不活的气氛很是排斥：少在这边抱怨，你难道忘记当初我家祖母过世前曾对你说过的话了吗？长得越帅，责任越大。你可是肩负着拯救世界的重责大任，我可不记得我选择的男人心灵脆弱得连他人因为不明状况从而产生的误解都承受不起，更何况说你现在不也是交到了能相处一辈子的同性挚友，既然如此那还有什麽好抱怨的！

    不，假使之後没有其他意外，日後我们只会站在对立的两边。纵然说前任魔王留了一条不用举世皆敌的路给我，可是了解位面真相的终究只限定於魔界的几大势力，如无意外要想争取到人类势力一方的真心支持，恐怕还是得先打上一仗，等获得胜利才能继续详谈下去。

    理所当然的，我这虚弱无力的吐槽被另外两人彻底无视。(未完待续)

    ps：感谢天蓝枫叶、谁干的站出来、阅读之旅人、红药生的月票支持。

    後记不算钱，顺带一提的是最近有关不务正业作品的点子总是不断地冒出来，甚至还想动笔写没办法公开贴出来，肉感十足的糟糕长篇，以下大纲：

    人偶没有过去的记忆，然而她却知道自己本来的灵魂应该是名男性。

    感知着脑内父亲内心深处的渴望，人偶明白需要做些什麽才能得到父亲的宠爱。

    去猎捕吧！

    穿梭时空，掳获各式各样的女性，并用着那些被灌输的各项邪恶知识凌.辱她们，践踏人格、摧毁心智，让她们低下高傲的头颅，赤裸着身躯苟延残喘的匍匐於脚下。

    每当完成任务，人偶将视完成度而获得点数，并且能够用点数向父亲购买零件强化自己，要知道人偶的肉体是女性，所以她总觉得自己应该耗费点数将某个属於男性的棒状器官给装回来。

    而在兑换列表中的最上面一行，有一样售价十万点数的商品，名称称作：人偶的心。

    不知为何，人偶冥冥之中感觉到若是能兑换它，自己应当能寻回那段失落的过往...

棉花糖小说 第三百九十七章 坦你老母，那个字念妲！

    q妲，人类势力中着名锻造世家下任当家第四顺位的继承人，在平日独自经营着一间锻造工房，由於店内贩售最差的武器也是精品以上等级，同时物美价廉，因此一直以来都相当受到中阶冒险者们的喜爱。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    顺带一提的是，由於在异界的通用语中妲与坦两字外形相当类似，也因此这家锻造铺虽然是命名为q妲工房，但若到当地向人询问，你必须要问q坦工房这才会有人帮忙指路。

    对於这种乡里之间的误传，这位粉发女孩子的反应也简单明了得很，凡只要是上门问说这里是q坦工房吗？的顾客无一例外皆会免费享受到被店员单手扔出店面的待遇，同时作为像是谢谢惠顾这类期待客人再度上门的营业台词，顾客将能够听到这家锻造店最着名的一句话。

    坦你老母，那个字念妲！

    ──────────

    以一段小趣闻成功正名，先前一直被路卡利欧称作q姊的粉发女子，也就是q妲在开始工作的第五天超乎进度的完成了龙头骸骨的最後加工，在一群充作苦力的骷髅兵簇拥下，得意的向我交出成品。

    尽管不是本职，但这次的作品我自认是超水平发挥，即便是让那些专门的考古学者和监定专家来看，肯定也无法从上头发现任何破绽。伸手拍着龙头骸骨。q妲大姊就像一名刚完成了创世剧作的艺术家，热诚地道：虽然拿亚龙骨骸作为素材来锻造武器的经验多不胜数，但像这样拿它来进行雕塑却还是头一回。为了强调当时战斗的剧烈，不仅要在骨骸上头必须留下深浅不一的剑痕，同时参照你们所叙述的战况，还必须挖开部分区域在下头填入魔晶弹的碎片再以独门手法重新接合，另外与物理性的伤痕比较下，最困难的步骤应该要属附魔那一段，如何计算施展魔法後残留元素的衰退程度可是个大难题。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]好在许墨小子是个不错的法师兼附魔师，否则要是没有把工房那些的老夥伴都带过来可还真搞不定。

    看着q妲大姊讲得口沫横飞。显然不具备监赏天赋的我以及路卡利欧面面相觑，作为冒牌吟游诗人以及与兼职艺术家的碧翠丝长期相处下，我对於艺术这一块也算有了初步设略，但受限於过去居住於现代地球的教育。我的美感主要还是朝大众艺术所靠拢。

    社会对大众艺术的定义是另类艺术，对观赏者而言，大众艺术是生活的调味品，存在目的是为了让生活过得轻松、多姿多彩，而根据大众艺术的特点，其娱乐性的蕴涵宜浅不宜深。

    说难听点，大众艺术的艺术素养不免参差不齐或普遍偏低，它存在的价值并不是让人去寻找生活深处的底蕴，纯粹是为了获得感性的欢娱。从感性世界去启动乏味的现实世界，并且排斥艰深的思索，但愿能轻松且不耗费大量脑力就能获得快乐。

    换句话说。即便挂了个艺术家的名头，但我本身并不具备过多的美感，对於作品的观赏往往浮於表面，与q妲大姊那恨不得把龙头骸骨搬回家珍藏的模样比对，我内心就只觉得这骸骨是个大型垃圾，要不是可以拿它打压部落国的来使。我肯定把这东西能踹多远就踹多远。

    说了这麽多，我忽然觉得有点舍不得它了。它简直是我从业生涯中最完美的一件作品。q妲大姊对这龙骨表现出的喜爱几乎能称为狂热，最後她还是靠着大定力这才将手从骸骨上挪开，期待的看像我问道：不然这样吧，我出高价将它买下来，先前你所提供的素材我这边全部以高出市价三成价钱收购，另外之後还会无偿帮你打造两把武器，斩首者的黑色大剑令当别论，那把剑不管是使用材料还是锻造水平都趋於超水平，不过记得你自己以及那名人马圣骑士武器都还缺把趁手兵器。

    你居然认识狄亚娜？记得q妲大姊可从未和魔王成的几位重要干部见过面，由於赛诺凶名在外，对方会知道我并不感到多少意外，然而要知道狄亚娜无论是对外还是内政部分表现都相当平庸，於情於理q妲大姊都不该知道她存在才对。

    啊，我写给她的信里面有提过这件事。这则疑问很快就因为路卡利欧的自首而真相大白：许墨你还记得最初我在森林中遇见你的情形吧？因为人类和人马的私奔组合相当特别，所以我就当作趣谈记下来然後写成信寄了出去。

    你这专注卖队友二十年的家伙。翻起了白眼，不过就这事情上我也没资格指责路卡利欧，毕竟当时使用的假身分只是临时编出来的，若有心查证的话自然能从中发现不少破绽。

    我今年可还不到二十。

    无视掉在一旁耸肩反驳的路卡利欧，我转过头回答了q妲大姊刚刚所提出的问题，毋庸置疑这请求自然得是要拒绝的，要不然放下部落国使节团好几天特地跑到渡假村根本毫无意义。

    抱歉，这东西大概不能卖，你也知道它在作为艺术品之前还是个重要证物。

    好吧，其实我也早猜到会是这样结局。尽管早有猜测，不过q妲大姊仍露出了明显的遗憾神情，改为请求道：不然这样吧，听说你对外自称魔王，而且还有个专门收藏武器的随携式宝库，作为帮你伪造龙头骸骨的报酬，能否让我见识一下里面的收藏呢？

    这倒没有什麽困难的，只是抢在我点头之前，路卡利欧却是发出了一声大爆笑：哈哈哈，这家伙的收藏品全部都是同种款式，而且还清一色的全是长剑，你这样一本正经地让他拿出来到时反而会很尴尬啊。

    我咧个去，当初不是情况紧急嘛！我哪有那麽多闲时间去构想每把武器的外型，仓促之下还能维持剑的外观已经算是非常了不起了。摸了摸鼻子，现在回想起之前讨伐轰龙时的装逼发言，我真心恨不得立刻挖个洞钻下去，只是为了维系住面子，我一边维持着表面的镇定，一边暗自操作法则准备捏一把武器出来：要说起来稀罕点的武器也不是没有，让我找找。嗯，你看这把尚方宝剑怎麽样，在历史之中它可是号称上斩昏君，下斩馋臣……

    对中国历史毫无了解的路卡利欧撇撇嘴，无情批判道：很普通嘛。

    好，既然不喜欢还有别的。把捏出来的尚方宝剑随手一扔，我双掌一合然後凭空抽出把金光闪闪，上头刻满了神秘符文的长剑，介绍道：誓约胜利之剑，又俗称ex咖哩棒，最大捕捉高达一千人的对城宝具，藉由将所有者的魔力变换成光，再往下挥剑让剑尖释放出光束一举破坏前方所有障碍……

    就凭这把会发光的破剑？

    异教徒，居然胆敢出言污蔑吾王！先吃我一剑再说！(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、天.元神.泣的打赏，以及rein_的月票，另外恭喜爱读书的宅男荣登本书新的舵主啦~

棉花糖小说 第三百九十八章 这是爱

    隔着一张上面不知为何加装了一层铁板的长桌，狐族长老以及他从族里带出来见世面的小年轻与魔王城的两名重要干部相对而坐。[txt全集下载]

    在这次会面中过去惯例出席的人马圣骑士并未现身，就如一开始对部落国来使宣称过的，魔王城中高层管理人员一直都面临着人手不足的窘境，也因此若是将这场谈判拖入持久战，无疑是部落国使节团一方更占优势。

    拿着服务员送上的茶水啜饮了一口，从这几天观察得来的情报，狐族长老深刻明白到目前代理城主之职的碧翠丝绝非愚昧之徒，若是谈判陷入胶着会为城市管理带来什麽样麻烦对方肯定再清楚不过，然而让人摸不着头绪的却是一连几天下来，提姆莱斯一方几名干部脸上所表现出的淡定绝非是假扮出来的，似乎是真心对谈判要决定的利益划分丝毫不感任何兴趣。

    魔王城的主事者迄今依然没有现身，就像是人间蒸发没有两样，显然城内几名干部的态度会这麽游刃有余必定与之有关，出於一种不可明究的直觉，狐族长老感觉要是真拖到那名吟游诗人现身那一刻，即便之前部落国一方掌握着再多优势，也必定会在谈判桌上败得一蹋糊涂。

    想了一会儿，狐族长老还是决定先向对方进行一轮试探，趁着服务生不在，清清嗓子後便开口问道：碧翠丝大人，您觉得提姆莱斯这座城市如何？

    不知您指的时间点是现在还是过去。没有岔开话题。碧翠丝选择从正面迎击，毫不修饰地直言道：若说是过去由部落国管理的情况画，恕我将话说得难听一些。你们在城内所实施的各项政策简直漏洞百出，光是财务漏洞就有八点，同时美其名曰商业都市，但实际上却根本没有挖掘出半点城市特色。<strong>txt小说下载</strong>

    因为提姆莱斯本来用途就不是拿来经商用的！

    这句怒吼只有出现在狐族长老的内心之中，真正详情是怎麽回事自然不得随便告知他人，因此乾咳个几声之後，狐族长老这才捻着胡须。故作不以为意的道：您也清楚，兽人并不善於经商。我们的主收入是来自於其他管道……

    不好意思，请容许我打断您。或许是涉及到了熟悉领域，碧翠丝出言打断了狐族长老慢悠悠的话语，毫不留情面的道：在接管城市後我花了两天时间调阅了提姆莱斯过去的政务纪录。撇除掉拨给驻守骑士团的军费，这座城市每月税收与我计算结果比对下，至少有超过七成资金最後去向不明。接着我又让底下助手去收集了入城的武器商人携带物品数目、走私商还有中阶以上链金师与锻造师的动向，然後对照骑士团的军用品添购以及维修开支。显然就算去向不明的资金是拨予骑士团使用，其中依然有着四成金额无法冲销。暂且不讨论为什麽一座商业城市会需要如此夸张数量的大型城防武器，使节大人，您现在知道提姆莱斯的财务政策漏洞究竟有多大了吗？

    听完碧翠丝的说明狐族长老一瞬间发觉自己喉咙乾涩得厉害，由於与财政大臣交好的关系，狐族长老对资金以及财务也算有些了解。综观过去部落国所掌管的城市，即使其逃税再是严重最多也不会超过两成，但经过深入挖掘後。狐族长老这才明确感受到政策疏失到底使部落国平白流失了多少收入。

    趁着狐族长老心神冲击之际，碧翠丝又更进一步发起攻势：试问一下，您在抵达提姆莱斯之前是否有看过每月的调查回馈呢？

    狐族长老左右摇头，基本上这东西没有什麽官员会看，大多都是制式的发放和回收，接着在基层管理人员手上传阅过後直接销毁。

    由於现在手头上没有相关资料。说服力可能会有些不足，不过相信您也知道在这方面没有说话的必要。做了个新话题的简短开场白。碧翠丝左右手合计共伸出七根指头，比出个数字七的手势：这是几天前刚出炉的调查，民众满意度比起过去部落国管理时上升了十七个百分点，另外税收与商人满意度也各有不同的提升，记得在使节团初日到访时，相信狄亚娜也带你们参观过了城内新增的几项公众设施，就利民以及完善当地发展这两点上，我有自信宣称我等火箭队彻体完胜部落国。

    狐族长老沉默半倘，拿起水杯看似想要润喉，但举到一半却又突然将它重新放下，吐了口气後说道：碧翠丝大人所想表达的意思我已经明白得差不多了，作为部落国上层管理者中的一员，我承认部落国在管理上的失职，但您应该也明白，即便几位做得再好，也仍旧改变不了提姆莱斯过去是属於部落国这一项事实。

    关於违反大陆法规，未经宣战便攻击城市这一点我再明白不过，相信若对象不是洛可可娜部落国，而是协约精灵联盟那小心眼的势力话，如今造访提姆莱斯的便不会是来谈判的使节团，而是大批穿戴整齐盔甲的精灵军队以及战争树人。以平淡语气诉说着另一种可能性，碧翠丝一派轻松的说道：只是精灵与兽人毕竟是两种截然不同的种族，兽人的民族性注定了你们不会否认在正面战场上交锋後的结果，无关乎大陆条款，既然战败那便是真的败了。

    确实如此。点头认可了碧翠丝的说法，狐族长老语气间不禁混杂了一分感慨。

    在当初面临敌袭时虽然城防兵器遭到破坏并且连指挥官都在第一时间阵亡，但真正决定提姆莱斯战局结果的却是两军在城外的野战，而在这毫无智谋，仅仅是力与力的碰撞中，部落国的骑士团最终输得心服口服，也因此这次与提姆莱斯新势力接洽并不是为了报复，仅仅只是落败一方希望能拿出足够代价以赎回城市。

    城主，也就是许墨曾经说过无论如何都不要将工作带到饭桌上，因为这会影响食物的美味，也是对厨师的不尊敬。突然之间跳开了严肃的话题，占据了优势的碧翠丝并没有选择再次进逼，而是从桌边的夹缝抽出了张菜单递给了狐族长老，嘴里说道：使节团既然在来提姆莱丝路上走了半个月，那麽不如就再多等几天时间，相信在不久之後针对提姆莱斯划分一事，肯定会有个能让我们双方都感到满意的处置。

    这难道和目前下落不明的城主有关？狐族长老问话後不由得哑然失笑，对方明显不会回答这问题，於是随即便改以旁侧敲击的方式重新问道：尽管这其中有着花精灵的民族性，不过你可还真是信任对方。

    不是信任。出声否认了狐族长老，碧翠丝露出今天第一张笑颜，就宛如盛开花朵绚烂一般：这是爱。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男的打赏，以及天蓝枫叶、休鲁卡、白金宇的月票。

棉花糖小说 第三百九十九章 所罗门，我第三度回来啦！

    在前往渡假村时是与路卡利欧组队同行，不过最後返回提姆莱斯的却只有我只身一人。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>&26705;&33310;&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&32;&119;&119;&119;&46;&115;&97;&110;&103;&119;&117;&46;&110;&101;&116;

    作为伪造龙头骸骨的报酬，我将渡假村未来一年的使用权转让给了路卡利欧，并且还附带了只要激活便能瞬间传送到渡假村的定点传送水晶。

    当然不管是我还是路卡利欧都相当清楚，游历时间即将结束的他在接下来会用到渡假村的时间少之又少，反正开出这项报酬的主要用意就是为了让路卡利欧和q妲大姊消除因为孩子取名问题而产生的隔阂，既然主要目的已经完成，其余附加奖励自然可有可无……也好在利齿萝莉最近都和菲诺住在一块儿享受姊妹情，否则这会儿勇者的後院肯定已经着了火。

    另外为了怕在这段二度蜜月中两人摩擦生火，从而诞生出新的生命又要找我取名，在离开前我特别列了一张上头写着满满名字的清单，将李奥纳多、小劳勃道尼等现代地球的知名男女明星全数一网打尽，想来就是路卡利欧再种马，这辈子也别想把清单上名字给用完。

    眺望着远方飞来的魔物，我决定不再费神去思考勇者私事这种无关紧要的小事，改为专注操纵起脚下被当作踏垫的龙头骸骨。[txt全集下载]

    在这之前最後一次走空中路线是跟着露薇卡一块行动，而现在少了炽天使那自带的威压气息，我无可避免成了飞行魔物眼中的猎物，偏偏为了保护骸骨龙头的完整，我也不可能真与他们直接在空中交战，对於自身拙劣的法则操纵水平心知肚明，虽然说能够无视承载负重带着任意物品飞行，但基本上只要稍稍一个恍神。将专注力从骸骨龙头上面移开，这耗费多日才打造好的伪造品就会立马坠毁。

    记得现代地球有句想像力就是你的超能力的广告台词，显然这项规则不仅适用於超能力，同样也能够作用在操作法则上头。

    努力地在脑内模拟出汽车驾驶座的画面後，龙头骸骨的飞行速度猛然提升了一个阶段，只是当看到熟悉的手拉杆出现在骸骨上头时我整个人都不好了。趁着手拉杆还没有彻底生根，我急忙转手将它拆下来并且随手抛弃。

    捏把冷汗，早知道当初就别去学什麽手排车……

    嘎嘎！

    由於拆了手拉杆的关系，本来提起的速度顿时又回到了先前的水平，而後方模样与翼手龙颇为相似的飞行魔物更没有错失机会，几个振翅後便已经追了上来。

    总之还是先尝试扔个火球看看。自言自语说了一句话，空中漂浮着的红色元素色块在我的操作下瞬间组成了火球魔法的排列，但也因为分心拼凑元素色块的关系，我底下乘坐着的龙头骸骨一口气下坠了十多公尺。着实让我体验了一回自由落体。

    暗自捏把冷汗，高空坠落的失重感真心不是我这个在脚踏实地走了二十多年的人能够迅速适应的，不过也好在完成排列的火球魔法并没有因为这插曲而散去，在习惯性地摆出枪的手势对准後头姑且称作翼龙的魔物後，我随即将火球魔法进行了射击。

    炙热的火球以高速弹射而出，并且毫无意外的被翼龙以一个四十五度侧面飞行躲开，毕竟空中可是对方的地盘，我在施放魔法之前也早猜到会发生这样的情形。

    你或许猜到了开头。但却没能料想到结果。带着些许亢奋的情绪说出这番同样是老早就想说一次看看的中二发言，我用右手食指在空中划了个圈。紧接着那颗正飞向自由蓝天的火球魔法顿时拐了个弯，从後方直接命中了疏於防备的翼龙後背。

    嘎嘎！

    发出一声哀鸣，翼龙竟是被一颗普通的火球击坠了，不过跟着他一块儿玩坠机的却还有着我这名胜利者，由於分了精神去操控火球动向，龙头骸骨转瞬间又失去了对抗地心引力的功能。飞行高度大幅滑落，这回我甚至都可以清晰看见地上行商们的五官。

    那是什麽？

    是魔物！

    是魔法师！

    都不对，是提姆莱斯的城主大人啊啊啊啊！最後一名说话的商人拉了长音，因为那头从空中掉落的翼龙不偏不倚正砸在了他的货车上。

    对不起，我的错。将乘坐着的骸骨龙头小心翼翼地进行降落。我连忙向那名无辜受害的商人低头致歉。

    没关系，我的商品并不是易碎物，虽然遭受重压可能会出现损失，不过只需要重新收集装箱……

    转手用风属高级魔法雷神枪给予了翼龙致命一击，连带着将货车的所在处轰出一个凹陷的空洞，由於忙於补刀而没听清楚商人刚才所说内容的我重新抬头，好奇问道：刚才你有说什麽吗？

    不，什麽都没有。商人欲哭无泪的惨笑道。

    诶，别那麽紧张，又不是说不赔偿。伸手友好拍了拍这中年商人的肩膀，我拿下巴撇向一旁死得不能再死的翼龙：看你们这行进方向应该是要去提姆莱斯对吧？那麽等进城後记得去找城内办事处申请赔款，然後这头翼龙就送你了当精神赔偿了，虽然可能不是多值钱，但总比没有好嘛。

    想了想，我把身上披风脱下当作信物借给了对方，魔王披风在制造完後就会直接与系统认定的魔王进行绑定，因此也不用担心对方会拿了披风就跑，在摆了摆手和商人一行做过道别後，我单手抬起了经过法则轻量化的龙头骸骨，自行朝着提姆莱斯方向迈开脚步。

    在往前一段距离就会进入城市周边的禁空区，虽然负责城防的魔王城士兵不至於会对我发起攻击，但要知道骷髅的脑袋一向不好使，要是错把龙头骸骨当作袭击城市的魔物一炮轰来，事後可还真没办法找人赔偿。

    记得部落国使节团的护送骑士团就驻在城外，想了一会儿，比起带着龙头骸骨回到城镇找人，其带来震撼肯定不比直接把骸骨砸在人家营地门口，因此我临时决定先不回城市，而是改道前往部落国的骑士团驻地。

    走在路上，虽然距离提姆莱斯还有大老远距离，但我还是禁不住拿刻意压低的语气，说出过去已经玩过一次的台词梗。

    所罗门，我又回来啦！(未完待续。。)

    ps：感谢爱读书的宅男、忘菏之川的打赏，以及兵残如月、天蓝枫叶、谁干的站出来的月票支持。

    (..)

棉花糖小说 第四百章 暂且就先拭目以待吧

    前面的人类注意，这是最後一次警告，假使你在这之後依然继续朝驻地靠近，则我等将会向你直接发动攻击。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    看着在驻地前整装待发，并且神情紧张的部落国骑士团兽人士兵们，我神情尴尬地将龙头骸骨放在了身旁一侧，早知道一开始就选择从上空投弹的登场方式了，否则以一名堂堂领主之身，总不至於被一群普通士兵给拦在驻地外头。

    最初看到一群兽人士兵从驻地冲出来时，我对於他们们的小题大作还有些无语，但後来换个角度一想，普遍军事重地都是不允许人擅自靠近的，何况说这会儿我还带着一个巨大骸骨，相信只要是思维稍微正常的人都会把我当成可疑人物看待。

    和这群连我是谁都不清楚的普通士兵计较没有好处，何况假使真继续向前靠近，人家兽人一方必定会下令放箭，於是搔了搔头，最终我还是决定将身分搬到台面上。

    左右张望搜寻了下合适的舞台，最终索性攀上了随身带来的龙头骸骨，双手抱臂从高处俯视着前方一众兽人士兵，故作傲慢地道：我乃提姆莱斯的现任城主，让你们的领导出来和我说话。

    兽人士兵们面面相觑，在一阵小骚动过後仍然是先前那名对我喊话的士兵代表说道：你有什麽证明的象徵？

    好问题，我可不像古代官员那样会随身携带官印。而异界大陆这儿的情报传递速度又不快，或许多数人都知道提姆莱斯城已经易主的消息，但对於新任城主是谁。长的又是什麽模样恐怕毫无概念。

    让我想想，提姆莱斯新城主目前给人最深的印象大概是职业为吟游诗人，喜欢不按牌理出牌，并且统帅着一支不死大军……很显然我这张脸的知名度还不够，假使是赛诺或是露薇卡出现在这里，估计这时早已被人家奉为上宾接进去喝茶了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    又是抓耳又是挠头的，总不成让掏把吉他出来即兴演奏吧？

    唔。不然这样好了，骸骨先寄放在你们这边。然後我回城找到能证明身分的东西後再回来？低头看了下脚底踩着的龙头骸骨，虽然不是说多麻烦，但带着这大家伙来回奔波实在令人觉得有些别扭，因此我表情认真地和兽人士兵打起了商量。

    兽人士兵毫不迟疑地拒绝道：我们不会答应在骑士团驻地旁放一个来历不明的未知物品。

    好吧。给点时间让我想想有没有其他办法。兽人一方的答覆并不让我感到太大意外，虽然说骑士团驻地里头绝不可能没半个人认出我的长相，不过考虑到冒充的可能性，总归还是得先拿出证明才行。

    我就不信都造访了这麽长时间，驻地里头的管事者都还没得到消息，按照我对异界上层人物的认识，他们如今多半是躲在暗处观察情势，等待最佳时机再突然现身。

    难不成真得返回提姆莱斯後再回来？

    正当我陷入纠结时，远方忽然出现了熟悉的身影。而她的出现也算替我解决了眼前这起麻烦。

    尽管说出场模样有些奇葩，然而不可否认的只要是个美女，哪怕现在正做着一件有损气质的事情。其魅力值也不会因此下滑多少。

    手上捧着速食店的外带用大纸袋，另一手则捏着上头有着几口咬痕的汉堡，不知为何会出现在这里的露薇卡用不快不慢的速度从远方走到了我身边来，同时後头还领着两名不知是出自哪个教派的圣骑士。

    兴许是被露薇卡那极其淡定的气场给压制住，在这整整长达三至五分钟的移动过程中，不管是我还是兽人士兵一方都没有再说话。就只是目不转睛地盯着相同方向。

    现场状况有些难解释，但打个比方的话应该就像被迫将没办法跳过的游戏片头给全部看完。而且过程中还没办法跳窗去做其他事情。

    而在众目睽睽之下，游戏片头终於结束……我是说露薇卡终於走到了预定地，就站在龙头骸骨一旁，从下方仰头看向我，为自己来由做了说明：吾感知到汝的气息，便顺道过来了。

    呃，那有其他事情吗？我承认自己得费很大心神才勉强遏止住吐槽对方的冲动，显然不管之前露薇卡是想去哪里，都绝无可能和离城市有段距离的部落国骑士团驻地扯上顺道一词。

    否定，如字面意思只是过来看看。露薇卡摇头，但在回答完问题之後也不离开，就这样继续直直注视着我。

    被盯得背脊发寒，我将视线投往後头另外两名手上同样抱着大量速食店外带用纸袋，明显被当作是搬运工使用的两名圣骑士，藉着男性之间的无言默契，仅以眼神询问道：究竟之前是怎麽回事？

    呃……两名圣骑士之间的男性张口正想回答，但随即便被她的女性同僚给一拳砸在腹部，任凭身上穿着轻甲，男性圣骑士也被打得弯下腰来，这一拳中居然不含半点水份。

    殴打完同僚，女性圣骑士又狠狠朝我方向瞪了一眼，其中所含的怨气着实令人感到一阵莫名。

    不过露薇卡的到来也算是件好事，毕竟人家联合教派圣女的名头可比我响亮多了，有她作为证明，我也总算能坐实提姆莱斯城主的位置。

    就按照先前我所想的，在露薇卡出现後没多久，果不其然骑士团驻地中能说得上话的高层人物便连袂登场，与身穿铠甲的士兵不同，这些人身上穿着的是较为轻便，同时兼具符合兽人狂野风格的正式服装。

    只是出乎意料的是这些人年龄要较一开始猜测得年轻许多，成员主要全是以青年为主，别说是老人，即便是中年人又或是刚踏入大叔阶段的三十岁出头者都寥寥可数。

    负责与我进行交谈的是一名狐族青年，只见他在其余人的簇拥间走上前来，礼貌的说道：许墨大人，长老目前因为参加谈判前洽谈会议而不在驻地，您是否考虑在此稍後又或是明日再来？

    明天再来也不是说不行，不过现在既然证明了身分，我总算是可以把骸骨寄放在这了吧？一个翻身跳下龙头骸骨，我本来就不指望像这些小年轻会知道轰龙的存在，而像这样将骸骨暂放於兽人骑士团驻地，一方面也是想试探那些少部分知情人的反应，而现今主事者既然不在，我继续待着也没了意义，索性等待过一晚再来验收成果。

    不等狐族青年答覆，我主动接过露薇卡一手抱着的纸袋便直接转身离开，至於龙头骸骨的存在会在之後带来什麽化学反应……暂且就先拭目以待吧。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男的打赏，以及兵残如月、忘菏之川、kutix、天才の乖小子的月票支持。

棉花糖小说 第四百零一章 您可真是聪明

    ps：看《关于成为魔王这件事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！不知道各位知不知道好吃烧？

    好吃烧、广岛烧、文字烧……这种源自於日本的烧类料理其实在风格上非常类似於义大利的披萨、中国的炒饭又或是火锅，基本上就是想到什麽料就加什麽，随意度非常的高。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    将馅料及切碎了的高丽菜丝放入面糊，打颗蛋进行均匀搅拌过後再将它倒置到加热的铁板上头，稍後几分钟等到两面都煎成焦黄色，最後淋上特制的酱汁以及柴鱼片，这一道简单却又能吃饱的料理便就这麽完成了。

    至於与之齐名的文字烧，说实在话，与通常都会作成圆饼形状的好吃烧不同，文字烧因为是直接将面糊浇在铁板上头，因此导致它的外形一般多为不规则形，加上文字烧最大卖点处是吃起来带焦脆感，故而食用方式是等到面糊便为锅巴後，再拿小铁铲在铁板上大玩刮刮乐……一次两次倒还好说，等到吃完一半後，剩余还留在铁板上的食物部份早已不成模样。

    套句网路对这道料理的形容：天杀的，要不是入口的味道提醒了我这是一道美食，否则我几乎要以为自己正拿着铲子在挖厨余吃！

    嘛。尽管其中有着夸饰成份，不过从上面那段话中相信多数人对於文字烧的卖相大概也有了初步概念。

    扯了这麽多介绍料理的内容，这当然不会仅限於我个人的脑内小剧场。与现实中却毫无任何关联性。

    用最简短的言语来介绍现况的话，那就是魔王城在提姆莱斯的新餐厅在今天终於正式开业了。<strong>txt小说下载</strong>

    捏他自现代地球的知名好吃烧专门店ten屋，这间位於异界并完成了料理在地化的好吃烧店承继了魔王城连锁企业的招牌特色，以m字符号为开头，正式更名成为了men屋……好吧，老实说我也觉得这名字听起来挺蠢，但好在异界这里除了自然之风的人以及博识古今的露薇卡外没半个人读得懂英文。(s. )也因此在没人知道单字词汇意思的情况下，这名称好像也没预想中那样糟糕。

    坐在正值午餐时间而显得热闹无比的餐厅座位上。与部落国狐族长老约定的会面地点同样定在了此处，昨天我带着龙头骸骨突然造访骑士团驻地的行为出乎意料最後并没有激起多大波澜。

    根据潜入者回报的消息，自昨天下午至今部落国驻地依然全无半点动静，而从提姆莱斯城返回的狐族长老在看了我寄放的龙头骸骨後。也只是神态自然的捻了捻胡须，接着便迳自回到了专属的帐篷里头。

    本以为只要看到龙头骸骨，部落国那边的高层人员就会自发性联想到封印地附近的地势异变，以及雷斯特他们家族近期以来表现出的异常，进而推测出轰龙已经被魔王城斩杀的事实……唔，如今想来最大的问题果然还是出在我之前把一切发展都想得太过理所当然了，结果现在看部落国云淡风轻的态度，反倒是在气势上先输了对方一部分。

    由於一时间有太多待讨论的事情，结果反倒不知道该先从哪件说起。坐在位置上。我双手环胸认真的思考了一会儿，最後决定还是先伸手去取铁板旁放置的铁铲，从中间将已经制作好了的好吃烧一分为二。先後分到自个儿以及一旁碧翠丝的餐盘之中。

    魔王城这次出席会谈的只有我以及碧翠丝两人，因为先前采取的拖延战术，如今提姆莱斯已经堆积了大量尚待处理的政务，所以在我正式回归之後，不用再继续负责部落国使节接洽任务的几名干部顿时回归到了忙碌的生活之中，同时其中又以碧翠丝和狄亚娜二者工作最为繁重。

    赛诺的种族以及本身的各型注定了她没办法活跃於日常工作之中。故而城务事宜无可避免会往狄亚娜身上倾斜，也好在狄亚娜本身是较真的骑士性格。天生就是当城管的料，否则我几乎没法想像到底该指派谁来负责提姆莱斯城的日常事宜。

    说到这个，记得这段时间正好是城内的交通宣导周，可想而知狄亚娜此时估计正欢快的撒着蹄子，穿梭在城内大街小巷各处取缔违法停车或占用行人穿越道的倒楣民众吧？

    现代地球的警员不管是追捕犯人还是巡逻，都必须得倚赖交通工具，不过若是找人马担任城管就完全没了这方面的顾虑，基於身体下肢是马身，除非是那些能飞行的种族，否则在追逐战上几乎没人逃得过狄亚娜追捕，别说是城管，这孩子就算改为去客串警员也绰绰有余。

    许墨大人，说起来这还是我与您的初次见面。大概是被我张口欲言，但却又临时打退堂鼓的举止给打了个措手不及，狐族长老的表情看上去显得有些僵硬：最初本以为您会将会面场所选在更隐密点的地方，看来恐怕是因为上了年纪的关系，总觉得近期以来越来越跟不上年轻人的思维了。

    不，您还年轻得很呢。对上了年纪的老人来说，这绝对是最高级的称赞言词，一边拿刀叉分着餐盘中的好吃烧，我同时对着狐族长老笑道：如您所知我过去是名在大陆各处游历的吟游诗人，而在旅行结束後我将曾经听闻以及收集到的见闻进行整理，意外发现到历史上许多重要的协议都是在餐桌上谈成的，所以借监前人经验，将多数会谈地点选在餐厅也就成为了我们这支势力最大的特色之一，顺道一提，此种谈判方式我将它命名为应酬。

    应酬？狐族长老抚掌微笑道：这可真是个好名称，不过将会面地点选在人多嘴杂的地方，许墨大人您就不担心机密情报外泄等问题？

    看来我们的思想有些出入，就我个人观点来看，无论出於任何原因最好都不要将工作带到饭桌上，因为这会影响食物的美味，也是对厨师的不尊敬。

    被我矛盾的前後言弄得有些摸不着头绪，狐族长老不禁又提问道：那麽先前许墨大人您提到的应酬又是？

    那大概算是现实与理想的妥协点吧。我耸了耸肩膀，直言不讳说道：只要把会面地点选在公众场所，对方出於担心泄漏情报的考量，自然就不会把太重要的事情搬出来讲，也方便我能好好的用餐。

    像金鱼一样开阖这上下唇，狐族长老愣了好片刻，这才哑然失笑：您可真是聪明。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：感谢忘菏之川、freddyleung的打赏，以及the_man、聋骑士、忘菏之川的月票支持。

    最後恭贺小夥伴忘菏之川荣升舵主！(鼓掌)

    话说到了五月，养病也养得差不多了，接下来会尽量恢复一天一更的速度...唔，从周一开始吧。(慵懒)

棉花糖小说 第四百零二章 咱们来盖个游乐园！

    ps：看《关于成为魔王这件事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！聪明？听闻狐族长老的称赞，我不敢苟同的摆了摆手，在文字措辞较上了劲：聪明人最大的特色就是天资高，思维能力、记忆力等智慧佳，并且知识渊博，然而若是在这同时拥有了多言、得瑟、显摆、好胜、贪快、激进等特徵，那麽聪明立刻就会成了反义词，因此与其用聪明来当形容，我倒更喜欢精明二字。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)[s.就爱读书]

    狐族长老颔首，不过究竟他是否认同了我的说法却无从而知。

    话题就此告了一个段落，而趁着下个话题还在酝酿期间，我拿刀叉将餐盘中的独角蛇起司好吃烧切成合适的大小，而在入口当下，那股在口腔间蔓延开来的美味不禁让我再次感受到异界与现代地球食材上致命性的差异。

    独角蛇是只能活在山林间的一种魔兽，因此自然就没有了人工养殖问题，而科技侧的落後也注定了异界并不会有那所谓的抗生激素、成长激素，又或是地沟油和棉仔油之类在摄取後会对人体产生危害的东西。

    食品安全，自然也就吃得开心了。

    在穿越前我对现代地球时下流行的生机饮食全然不存在任何好感，少油、少盐。植物天然栽培不施打任何农药，而为了确保成长过程，这些天然绿色食物皆出自民家自行栽培。

    不是说民间就栽培不出好的农作物。然而在这之中有绝大多数人都是非专业的农户，在错误的地方撒下种子或是埋下蔬果幼苗，最终结果就是养出了一堆乾瘪，然後纤维多到夸张，让人难以下嘴的作物。<strong>txt小说下载</strong>

    因为当初自家老妈怕惨了新闻成天拨出来的食安问题，所以在那之後有段时间我可说是深受生机饮食危害，上述所说的营养不良作物可都是我实际吃过的。真心无法理解究竟是什麽样的栽培方式才能把红萝卜种得只有人小指长度……也因为如此，後来等搬进大学宿舍。而老爸老妈双双出国之後，总算得以开荤的我在开学之初居然就整整胖了近五公斤。

    唉，扯远了，这辈子必定会死得很惨很惨的我基本上已经没有了返回现代地球的可能。不过也好在老爸和老妈生我的时候相当年轻，在我失踪且下落不明的情况下，还有着足够的时间去孕育第二胎，加上家境还算富裕，并不需要担心她俩的晚年生活。

    在我恍神之际，视线前方忽然出现了支上头插着已经被切为一口份量大小的好吃烧，转过头察看，原来是碧翠丝把自己餐盘的份送了上来。

    怎麽搞的？不明就里的我下意识做了询问。

    尽管问了话，碧翠丝却没有立即回答的意思。只是维持着递叉子的动作，用稚嫩的幼女面容盯着我，神情认真的说道：嘴巴张开。啊～

    抱歉，难道是在刚才我走神期间内发生了什麽事情吗？我抬头望向对桌的部落国使节二人组，但他们却是一副隔岸观火的模样，或该说很明显这一老一少的组合并不想淌入这浑水之中。

    嘴巴张开，啊～看我并无下一步动作，不知为何与我较上劲的碧翠丝再次进逼。

    好。我知道了，麻烦你别再靠过来。无奈之下只得乖乖张嘴好满足碧翠丝的喂食欲望。

    似乎魔王城现阶段的干部成员都有这通病。就算平时看起来好好的，不过只要一启动开关，瞬间就会变得无比执着，在那种状态下她们甚至听不进别人所说的任何一句话。

    把嘴里的食物囫囵吞下，最後还刻意张开嘴展示口腔间已经没了东西，我这才重新提出问题，向碧翠丝问道：你怎麽突然想玩喂食游戏？

    许墨的表情刚才看起来非常凝重，但又和之前向我询问责任的定义时不太一样。碧翠丝偏过头，看似也无法明确地说出个所以然：多了一些落寞以及哀伤感。

    总结就是母性被莫名激发了吗？话说回来这根本是你平时就已经在做的事情嘛，别随便拿藉口塘塞我！给了碧翠丝额头一记手刀，被一名幼女外观的精灵以慈爱目光凝视的感觉着实微妙，何况现在窗外既没下雨桌上放的饮料也不是星o克咖啡，我才不信只是缅怀个过去自己就会进入文青模式。

    尽管说这次和部落国一方的会面并不严谨，但是像这样无视对方公然放闪的行为还是尽可能避免得好。

    看在这回碧翠丝并没有坐我大腿，而是好好待在位置上这一点，我最终没好气地翻了个白眼，然後拿右手胡乱在她头上揉了两下，算是打发掉花精灵发作的黏人特性。

    咳咳，让两位见笑了，因为这阵子我都不待在提姆莱斯，所以来自精神层面的饥饿感会使她做出一些奇怪举动，还请不要特别在意。为碧翠丝做出解释，我随即收获到了两道来自对桌的理解目光。

    胆敢与花精灵纠缠不清的勇气似乎让我不管在民间还是政商之流中都颇受敬佩，虽然从个人观点而言这尊敬来得有些莫名其妙……

    为了不再继续深入探讨私人生活方面的话题，我犹豫片刻後决定还是先打破之前立好的规则，将工作搬到了餐桌上头。

    也不需要刻意做些什麽肢体语言来增添气势，在筛选完合适的开场白後，我决定向对方挑明日後魔王城打算推行的发展计画，以旁侧敲击的方式试探这次前来的谈判使节是否知晓轰龙的存在。

    我打算打造一个观光景点，位置就订在提姆莱斯城外数公里远的地方，在明明是平原的地势上却出现了深度不知几何的裂谷以及无数深坑，只要能宣传出特色，其中必然大有商机。归功於露薇卡以及轰龙曾在该处大搞破坏之福，我提出了待在渡假村时路卡利欧所给的建议，并且还在里头加入了我个人的想法：以地形景观为主要卖点，然後建造一个大型游乐园你们觉得如何？邀请炼金术师加入其中，在游乐园内设置大怒神、摩天轮、鬼屋，还有云霄飞车等游乐设施，光是想像就觉得肯定有搞头，之前因为技术问题而暂且搁置的旅行社也能就此营运，尽管说旅游地点只有提姆莱斯一处就是了。

    忽然觉得越说越是来劲，而且游乐园名称也不用花脑力构思，直接拿现代地球既有的轻小说作品名套用就行，哪怕是乐园吉祥物设定也同样可以照搬。

    异界的住民们，欢迎各位光临辉煌甘城乐园！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：首先感谢夜宇星痕丨尘心之念、freddyleung、天蓝枫叶的打赏，以及b345155642、夜宇星痕丨尘心之念的月票。

    另外恭贺夜宇星痕丨尘心之念晋升堂主啦！这麽一来本作的门派职位也终於是凑齐了呢！

棉花糖小说 第四百零三章 你可管不着我

    ps：看《关于成为魔王这件事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！除了异常的地势环境之外，乐园主题则是来自异世界的魔法王国，每年若是游乐园的入场人数没有超过一定的数字，则游乐园中扮演公主的角色就会变得无比虚弱。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>根据脑中对《甘城辉煌乐园救世主》这本小说的印象，我口若悬河的一股脑放出了大量设定：然後乐园吉祥物除了最重要的公主之外还必须要有一名不通人情事故的干练女骑士，而且理所当然扮演这角色的人必须要是巨乳，虽然说世界观有些跳痛，不过在外观服装部分加上一条控乳绳也不是说完全不行。

    被我一瞬间展现出来的亢奋劲给吓着，狐族长老一脸尴尬，然而却始终没能找到插话机会，只得将求救目光投向碧翠丝，希望这名花精灵能伸出援手。

    只可惜狐族长老寄予重望的对象并不站在部落国一方，碧翠丝早在我刚开始讲述设定时便已经掏出了纸笔，此时正忙着将我对游乐园的构想化作书面文字。

    最难能可贵的是碧翠丝在履行秘书职责之际还不忘提出个人意见，等记录告了一个段落，随即举起了手来：尽管是乐园主题的一部分，但既然身分是定位为公主以及她的随扈。这两人应该不适合像其他吉祥物那样在乐园中到处走动吧？

    当然，在我脑中的游乐园设计图中有一座城堡，在作为办公处以及员工宿舍的同时。对外设定上那里也是公主的居所，而公主只有每到特定时间才会在城堡上头的观景台露面，营造出一种……呃，专业术语该怎麽讲我不太清楚，总归就是因为平常没办法轻易看见，所以意外碰上时才会令人更加兴奋的惊喜感。mianhuatang.la [棉花糖小说网]书到用时方恨少指的恐怕就是这麽回事了，没办法明确将自己脑内所想描述出来实在是令人头疼。好在说许多事情就算不彻底说白别人也能意会，至少个人认为碧翠丝绝对听懂了我方才所想表达的意思。

    因为是采用魔法王国的设定。考虑到国家的组成要素中有着居民一项，所以就算在乐园中同时出现大量吉祥物这一点也就解释得通了。拿笔盖抵着脸颊，碧翠丝认真的思索道：然而若只是单纯放入吉祥物是不够的，必须要做到让乐园主题与游乐设施彻底结合才行。否则别说是成年人，这样空洞的世界哪怕是连孩童的认同也都得不到。

    这就是比较得花脑力的部分了，现阶段我已经有了几个构想，好比说设计个糖果妖精、音乐妖精，又或是花朵妖精之类，外观模样是二头身的可爱吉祥物，然後再以其为核心去设计他们所负责掌管的游乐设施，不过为了增加吉祥物本身的趣味性，我们可以尝试赋予他们与所司职责完全不相符的大叔性格。好比说糖果妖精是个军武狂，音乐妖精走的是重金属摇滚路线，至於花朵妖精则根本是个满脑子都装糟糕思想的变.态转了两圈食指。我继续照搬着原作轻小说的内容：前半部分主打的是孩童客群，接下来再让我们谈谈成年客群部分，由於这部分年龄层的人们已经不像孩童们容易唬弄，所以就暂且先将魔法王国的主题部分削弱一下，改以偶像战术来攻略他们钱包。

    偶像战术是指让他们举办大型演唱会之类的活动吗？碧翠丝总能在恰到好处的地方提出疑问，充分满足我的解答欲望。

    不一定是举办演唱会。就算是演歌剧或舞蹈表演也没有关系，而虽然前面才说过要削弱魔法王国的主题元素。但也不能完全脱离关系，所以在设施的部分我打算建造一个元素之厅，然後邀请四大元素精灵过来成为主演。我伸出四根手指，依序念道：风精灵希尔芙、水精灵温蒂尼、土精灵诺姆，以及火精灵伊格尼斯是务必得找到的，虽然因为数量稀少而且居所难寻的关系，要邀请到他们大概挺有难度，不过谁在乎这个！这年头噱头可是非常重要的，加上元素精灵容貌值普遍极高，只要在技艺部分稍加培训日後肯定会有市场。

    碧翠丝在旁点头，看似是对我所说的内容给予了认同，纵然对於偶像培训以及开办事务所等工作范畴毫无概念，但这方面问题只需要花钱聘雇专业人士负责就可以解决。

    魔王城宝库里头堆放的财宝及金币足以让我毫无後顾之忧的败家，更何况虽然其中混杂了个人喜好，但我却不是毫无目的性的随便花钱，而是将其取出来用作投资，看着稳定增长的每月财报，迄今除了那还没成型就被迫搁置的旅行业务，我所推行的发展计划可还没出过差错，纵使能够成功碧翠丝的存在占了很大因素，只是即便如此也已经足够我自豪的了。

    许墨大人，不好意思在您兴头上时打断您。看我与碧翠丝越发朝着另类二人世界的方向走去，狐族长老终於是没办法继续做旁观姿态，为难的说道：在您刚才计划之中，游乐园似乎是打算建设在提姆莱斯城的附近，可是像这样大型设施的建造计划，遵照部落国法令必须是要送出申请书等待中央机构获准後才能开始兴建，否则将会被判定作违章建筑，不但要缴交高额罚款，还会被当地的政府机关勒令尽速拆除。

    既然是法令自然是要遵守的，毕竟前阵子我才刚干过了直接开战的蠢事，为了避免被列入更高级别的观察名单，最好还是先当一段时间的乖宝宝……不过我说长老啊，你刚才的内容中似乎有两个问题点。我耸耸肩膀，先前放置部落国使节二人组的行为并不是为了激怒人家，仅只是出於一种无所谓的心态。

    以对方的政治理念，想必不会在这种公众场合透漏出任何重要讯息，那样子我还不如趁这期间与碧翠丝讨论一些更有意义的事情。

    见狐族长老露出愿闻其详的表情，我笑了笑，接着开口道：其一，就现况而言我旗下势力似乎才是提姆莱司当地的政府机关；其二，比照如其一部分，我这支势力好像从来没说过要加盟洛可可娜部落国，而这似乎代表着部落国的法令没办法管到我的头上，记得大陆法规好像没有限制说不允许当地执政势力兴建大型建筑吧？

    对，确实没有记载这方面的禁止令。接话的人并不是狐族长老，而是坐在一旁的碧翠丝和我唱起了双簧。

    那太好了，晚点回去把计划书拟好，接着等招募到足够人手後咱们就正式开工吧。露出灿烂的笑容，我与碧翠丝当着部落国的两名谈判使节面前默契十足的击了个掌。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：感谢妖畏、无小砖、忘菏之川三位的月票~

棉花糖小说 第四百零四章 他正在厕所催吐

    听您话中意思，许墨大人似乎不打算归还提姆莱斯，可是难道您就不担心会因此导致与部落国关系恶化，然後双方开战吗？看优势暂时向魔王城一方倾斜，狐族长老也终於不再继续保持沉默，当场便分析利害道：恕我直言，虽然您的势力拥有着不容小觑的战力，然而战场上真正能决定胜负的要素却不仅限於高端战力一项，後勤、谋略、军队中低层士兵的质量，若是论综合数值的话显然许墨大人您统领势力并无法与部落国匹敌，您那夺城之举充其量对部落国而言就只算是场小动乱。[八零电子书][s.就爱读书]

    直白地说出了内心想法，狐族长老这番话中并没有虚张声势的恫吓，同时若使设身处地将自己放到旁观者角度，我也不得不承认对方分析得相当合理。

    之所以没有立即派出军队，一方面固然是兽人种族天性在作祟，不过更大程度却也是由於对方认为没必要如此大费周章地对付一支名不经传的小势力，白白耗费国库资金去打一场事後没办法收回损失的战争。

    我不喜欢两边相互试探地在那边卖关子，所以乾脆就直接问了，提姆莱斯对部落国的意义何在？伸手摩娑着下巴，虽然午餐已经解决得差不多了，但我仍旧不希望好好的饭局变成一场谈判会议，而为了怕狐族长老避重就轻的转移话题，我最後还多补上一句：视长老你的回答。我也会决定之後该用什麽样态度来应对使节团。

    狐族长老顿了下，忽然问道：关於提姆莱斯的事情许墨大人您知道了多少？

    领主府内的多条密道、雷斯特他们家族大到夸张的领地、数量夸张的驻守军以及一般常规城市多上近三倍的大型城防器械与魔导炮。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>[s.就爱读书]我撇了撇嘴，然後左右摆手道：基本上除了领主府的密道。剩下几点只要是明眼人都看得出来，尽管表面说是商业都市，可是提姆莱斯明显却有着另一用途。

    在此处打了个突兀的句点，我转头看向碧翠丝用眼神徵询意见，在看见她点头之後我这才将本来只是半踩的油门马力全开全开的一口气踩到了底。

    将随身携带的轰龙掉落物，也就是那枚蓝色圆球的碎片取出来放到了桌面上，目前为止从狐族长老表露出的态度来看。他无疑是知道轰龙的存在，而以前任魔王的精明。他绝不至於会忘记要和底下的人交代蓝色圆球碎片的意义及功能。

    在蓝色圆球碎片登场的那一刹那，我微妙捕捉到狐族长老的瞳孔猛的收缩，而面容也转为了凝重。

    眯起了狭长的双眼，狐族长老身上散发出了一种长年身居高位者才会拥有的威压气息。认真问道：你从哪里得到这东西的？

    我寄放在你们骑士团驻地的龙头骸骨不已经是最好的线索了吗？使用问句回答了对方，我很快便又将圆球碎片重新收起。

    你问说狐族长老释放的威压？事实上与露薇卡比较起来，这样的程度就连毛毛雨都算不上，假若我有那个意愿，只需要一瞬间就能调动法则直接反压制住对方。

    确认部落国一方没有回答的意思，我只号迳自将两手的手肘撑在桌上，拿出一副游刃有余的态度，唱着独脚戏般的宣言道：我想现在咱们应该可以好好开始谈判了。

    或许是发觉自身散发出的气势毫无建树，反倒是将自己带来的同族小年轻给吓得险些尿了裤子。狐族长老看似有些疲惫的拿手揉了下脸，摇头苦笑道：许墨大人，个人认为现在恐怕不是个合适谈论这些话题的场所。

    请不用担心。仅限於今天的午餐时段，不管接下来您说了些什麽，最後都不会外传出去的。碧翠丝举手拍了两下，原先待在位置上闲聊以及用餐的客人们顿时停止了手边的动作。

    就彷佛是快闪节目串通好，让所有演员在某个时间点一齐做出相同举动那般，现场客人无关乎种族、性别。以及外表年龄，彷佛宗教在祈祷般低声吟唱道：当其他人盲目追寻真实之时。切记，万物皆虚。

    维持坐在位置上的姿势，负责接管自然之风的碧翠丝轻声念道：当其他人被道德与法律束缚之时，切记，万事皆允。

    我们行走於黑暗，服务於光明。原本在後桌谈论着离婚後小孩归属权的男性客人忽然起身走到了桌前，就像银鼠平时登场一般，将右手贴在左肩处，躬身行礼道：魔王大人，碧翠丝大人，自然之风提姆莱斯分部副长在此向两位报到，遵照事前指示，men屋今日所有客人皆是由自然之风成员伪装，不管是保密还是护卫部分皆无懈可击，所以还请安心进行会谈。

    对於自然之风的登场，狐族长老只维持了极其短暂的惊愕，随即便冷静下来问道：许墨大人，自然之风已经归属於您了吗？

    硬要说的话其实更像是缔结了合作关系，相关详情我其实不太清楚，接洽部分一直都是由碧翠丝负责的。暗自流下滴冷汗，本来我还以为狐族长老会拿我布下埋伏这理由藉机发难，不过看来这只是我自个儿想太多。

    事实上要说起来我可也算苦主之一，若不是自然之风的人主动揭晓身分，我还真没想到整间店里居然都是魔王城的人手。

    侧目看了老神在在喝茶的碧翠丝一眼，为了化解这莫名紧张起来的场内气氛，我乾咳了一声，向自然之风那位副长问道：话又说回来，部长到哪里去了？

    被问话的副长显得有些尴尬，强硬地笑道：部长是第一批进驻的潜伏人员，因为伪装高超的缘故，这段期间他已经前後进入店面三轮了，如今正待在厕所催吐，您也知道任务在身我们总不能吃撑把自己搞得行动不便。

    呃，你们还是早点回去休息吧，就有所知不管你们在不在场，这次会谈都不太可能进行下去了。

    如许墨大人您所说，不管是封印百年的魔物被您击败，诱惑是第三任魔王大人信物出现等情报对魔界而言而言都太过重大，情况发展已经超过我个人被赋予的权利，必须要回报部落国等待兽人王的指示。狐族长老应和着我的话，与他身边的小年轻一块儿起身，接着同时向我躬身：在此之前，还请您妥善保管好那枚碎片。

    在离开之前能不能麻烦告诉我一下，这碎片在你们眼中究竟代表了什麽？看狐族长老对待我的态度整个出现了变化，我不由得好奇问了一句。

    挑战状。

    什麽？

    狐族长老屏息，神情严肃的道：它代表着一个挑战魔界各大势力的机会，而如果您能不断通过各大领主的考验，将所有的碎片凑齐，那麽您将登基成为新一任的王，君临魔界。(未完待续)

    ps：香~蕉~

棉花糖小说 第四百零五章 我还想睡个安稳觉

    在与狐族长老的会面结束之後，我并没有返回提姆莱斯周边的临时魔王城，而是选择进入领主府，好帮助碧翠丝以及小白尽快消耗堆积多日的政务工作。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    话说回来，你认为最後部落国那边会做出怎麽样的结论？手上忙碌的同时，我嘴上却也没有闲着，由於本身讨厌枯燥工作的缘故，基本上只要领主办公室中陷入沉默超过五分钟时间，我就会忍不住开口说话。

    若没有其他意外，在经过高层会议讨论过後应该是会接纳许墨魔王候选人身份。以侧身姿势坐在我一脚大腿上的碧翠丝在回答时手中效率依然不见减缓，所说内容也绝非敷衍，而是有情有理的推论：追溯到前任魔王时代，部落国一直以来都是第三任魔王的忠诚支持者，因此考虑到继承考验本身便是由前任魔王留下的布局，兽人们应该会彻底表现出支持态度。

    感觉这盟友来得太过容易，反而使人无法放心去信任呐。

    摇头否定了我表达感慨的部分，碧翠丝道：恰恰相反，正因为是前任魔王的忠诚支持者，他们恐怕早已默认第三任魔王选定的继任者拥有着强大的实力，而这实力虽然没有个明确的衡量准则，或许是智谋也或许是直接体现在力量上，简单来说，在许墨公开了自身魔王身分之後，部落国必然会对你抱予极其高度的期待。而根据兽人们的种族天性来考虑事後发展……

    我吞咽下口中唾液，有些紧张的问道：会怎麽样？

    大概就是部落国那边的考验环节会困难异常吧，因为默认许墨实力高强。他们会认为若是安排难度太低的考验，无疑等同是在羞辱於你以及前任魔王的眼光，所以从个人角度提供建议的话，我会认为部落国的考验最好放在最後面再去完成。将手上由狄亚娜提交要求增加城管人员编制的申请书的了回票，碧翠丝将之随手放到一旁处理完毕的文件堆中，接续说道：之所以放在最後处理，是因为部落国上层基本认定了许墨的魔王地位。<strong>八零电子书</strong>即便还尚未通过该方考核，部落国依然会坚定站在魔王城一方。虽然说以部落国的财政状况大概没办法指望他们来自物质层面的支助，不过像是建造游乐园这类需要通过审核的项目，无庸置疑接下来在境内都会大开绿灯。

    嘛，这样的话好像会害我一辈子都不想和部落国那些兽人高层接触。毕竟就算不急着通过考核他们依然会支持我，甚至提前索要到由部落国保管的圆球碎片也不是全然不可能。

    不，这恐怕是行不通的。我乐观的看法随即被碧翠丝泼了桶冷水，不过害怕我因此感到失落，她说完後立即又伸手摸了摸我的头充作安慰，连同着说话声音也突然温柔了起来：虽然许墨进入了魔王身分的审核环节，不过从各大势力领主手上回收碎片的规则是整个继承仪式关键所在，而在真正继位之前，许墨的影响力肯定是无法与前任魔王相比拟的。尽管提前索要到碎片的可能性并非为零，可是至少这方法在部落国是绝对行不通。

    为碧翠丝转变的态度感到一阵啼笑皆非，我无奈地左右摇了摇头。苦笑道：说归这麽说，实际上我对这偷吃步也没抱多少期待，没必要像对待小朋友这样哄着我，而不管考核内容为何，只要是单挑战的话我基本已经算立於不败之地，在法则状态下除了露薇卡或是极少部分的传说人物。否则根本没有常规手段能杀得死我。

    打破常理的破格武力，这也是她唯一的长处了。从我口中听闻到其他女性的名字。碧翠丝眼中闪过一丝冷漠的神色，只是很快便又恢复正常，另辟话题道：不过通过刚才交谈，本来有个预定的计画却是得从记事本上删除了。

    什麽计划？

    授乳play。

    哈？腿上的幼女似乎一本正经地说出了某种非常不妙的言论，导致我大脑一瞬间进入了死机状态，唯有口中下意识发出了一声无意义语助词。

    授乳play，由女方维持坐姿并且抬高膝盖，接着用手臂托住男方，将脖子靠在肘弯处，接着以前臂托住男方的背部让身体侧过来面对女方，使其头部、脖颈和身体成一线，根据研究显示，在这种姿势下躺着一方的吸吮、吞咽会最为方便。碧翠丝如数家珍地介绍着除孕妇之外鲜少人会知道的知识，最後还不忘补充：除此之外，在男方吸吮同时女方也可以辅以手部动作，帮男方发泄过量的精力，另外由於此种玩法男方在过程几乎没有做多余动作消耗体力，因此完事後并不会倒头便睡，使双方有时间相互拥抱享受激情後的余温。

    感谢你上述多余的解说，尽管现在说这话有些为时已晚，不过你丫根本就是处於戒断状态的赛诺强化版吧？！或许我真该庆幸碧翠丝和赛诺两人关系不佳，否则光是想像哪天得同时应付两人，我就禁不住为之汗颜，而在後面我也不忘吐槽：话又说回来，纵然知识部分是无懈可击，然而以你这乳量别说是乳o了，恐怕就连授乳play的基本门槛都达不到，身为一名巨乳控，搓衣板体型即便是藉由外在刺激让我起了生理反应，也没能办法让我在精神层面感受到真正的愉悦，在这方面你和露薇卡光是还没上场就已经算作出局了！真正能满足我的大小就只有赛诺和狄亚娜那样的等级啊！

    当我一鼓作气的把话说完，只听见门外忽然传来了匡当的瓷器摔裂声响，抬头望去後只见手中端着托盘，整张脸红得有如熟透一般的狄亚娜正站在那儿。

    那、那个，我刚才敲门好几轮都没有人应声，所以就自作主张把茶水直接送进来了，关於不小心偷听到主君您与碧翠丝阁下的对话一事我深感愧疚，不过还请容许我发表下个人意见。即便自身再难为情不过，但狄亚娜依旧强撑着没有当场昏倒，硬着头皮道：纵然过去便曾听闻人类男性对女性胸部有着异常执着，但是当面听主君您坦承，并且还如此大肆称赞在下的胸部，难免还是会为此感到一阵难为情，何况就道德标准而言，在光天化日之下讨论这类话题难免还是有些……

    看狄亚娜没完没了，我连忙制止道：停，麻烦直接跳到重点部分并且请尽量节省在五十字以内说完。

    请您将这些话留到夜深人静时私下对我说，身为主君您的骑士，届时我必然会全力响应您一切愿望。强忍着害羞情绪，狄亚娜说完後似乎又觉得自己这麽做有些不地道，於是再次补充：不过基於授、授乳play是由碧翠丝阁下率先提出的构想，论先来後到的次序，还请主君您将我排在她之後。

    毫无顾忌的朝大腿上的碧翠丝做了个袭胸动作，在感受其大小之後，我深感遗憾的叹了口气：那你大概这辈子都别想等到那一天了。

    许墨所言过早了，尽管之前一直没使用过，不过花精灵可是有着第二型态的，而虽然精灵身材普遍纤细，但就胸围而言，我第二型态至少也有b级别以上，所以授乳什麽的全然不成问题。碧翠丝转动下眼珠，朝我投来一个意味深长的目光：更别提说除了变换型态，要想增加胸围也有其他办法。

    千万别说，晚上我还想睡个安稳觉！

    拿出魔王的权威，我强硬打断了这越发诡异的话题，而碧翠丝倒也合作，很快便像是将这话题彻底遗忘般恢复到了先前的办公状态，只是当时的我并没有意识到，潘朵拉的魔盒既然已经打开，未来某些事情的发生已成必然……(未完待续)

    ps：感谢w吸血猫w的打赏，以及kutix的月票支持。

    补充一下，文中使用英文主要是为了阅读方便，并不代表衡量单位以及角色真的会这种语言...嘛，虽然大家应该都知道这点啦。

棉花糖小说 第四百零六章 属下由衷希望您每天都处於那个时期

    在暗处之中，两名女子正进行着如下的对话。<strong>txt全集下载</strong>←，

    因为早猜到会有这麽一天，调配药剂的配方材料一直以来都处於备妥状态，只需要短短五分钟时间便能成药。

    如此的心思细腻，真不愧是碧翠丝阁下。

    那麽根据同盟条款，在你平日间愿意服从我指示的前提之下，我会在一定程度给予你协助，俗话说见者有份，这次调配的药剂自然会有你的配额。

    随着沉着但声音却听起来有些稚嫩的话声落下，两罐盛装着天蓝色不知名浓稠一体的透明药罐被放到了桌面，只是双方在这之後却全无下一步动作。

    是在担心我在药剂中下手脚吗？英明的猜测，看来你这一根筋的人马总算有了些心眼。提出不知算是赞赏还是讽刺的言论，语气间潜藏着些微敌意的一方率先拿起瓶药罐，接着打开它一饮而尽，最後为了证明并没有动手脚，还将药罐瓶口朝向地面晃动了两下，示意里头并没有残余：看到了吗？至少这回我与你的利害关系是一致的，加上你如今也已经算是许墨倚赖的高层干部，若是突然失踪什麽，许墨肯定会怀疑到我头上并且疏远我，所以你大可不必抱持着这麽重的戒心。

    感受着对方投来的质疑视线，率先喝下药剂的精灵幼女不甘示弱地回望，而此举估计也打消了人马少女的疑惑，於是很快的密室中两人都已经喝光了自己份额的药水。

    你果然是个笨蛋。声音一下间变得冰冷，娇小的少女相当不屑地道：你难道忘了我是魔药师了吗？尽管喝下的是相同药剂，但我有着充足的手段能延缓药效的发作，更甚者我大可直接在药剂外观上动手脚，即便是两罐乍看相同的药水。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]其真正功能也可能截然不同……别那麽紧张，就像刚才说过的，基本上在未来很长一段时间我们的利害关系都是一致的，毕竟单凭我一己之力实在无法压制赛诺和露薇卡。

    我能否将这解释为派系间的斗争？

    派系斗争？硬要说的话其实称为宫斗更为洽当，魔王城现今积累太过薄弱，内斗这种事情必须要尽可能避免。哪怕只是表面的风平浪静。

    那麽你现在的行动又该怎麽解释？

    你看见我给人下绊子了吗？

    ……这倒是没有。

    即便是宫斗，也是有分好坏两种，坏的是相互诋毁、暗中伤人，而这无疑会使後宫陷入恶性循环当中，等到所有人陷入这种不知进取，只知道靠踩人上位的状态时，势力自然只会逐渐衰弱。

    恕我直言，从碧翠丝阁下口中听到这番言论，我只感觉到一阵别扭。全无热血沸腾之感。

    理所当然，因为这本来就与我信奉的人生准则不同，之所以如此不过是时势所逼，许墨既然要成为魔王，底下绝不可能少了你们几人的辅佐，然而就取代性而言，我俩却是势力增长过後最容易被新进者汰换的，同时这也是我会选择找你缔结同盟的主要原因。停顿了一会儿。碧翠丝主动为这次的对话划上句点：药效发作约莫还需要几个小时，这次不是速效药剂。效果视个人体质不同也许会维持三到五天不等，生活上出现的麻烦处得自行处理，就这麽样吧。

    试问下，碧翠丝阁下你今夜已有预定？在离开密室之前，狄亚娜在门边停下脚步，回头看了那娇小的花精灵一眼。

    估计会通霄处理堆积的政务文件。最後给你个建议，假使有什麽计画最好趁着我忙碌这段期间尽快实行，否则尽管是盟友，我也不保证能稳妥地按耐住内心这股杀意。丝毫不掩饰厌恶这一情感，碧翠丝眯着眼下了逐客令。

    告辞。感受到对方敌意。狄亚娜也不再做停留，迳自转身离开了密室。

    ────────────

    夜晚，临时魔王城寝室。

    赛诺，不知道为什麽从下午开始我就一直有股不祥预感。和无头骑士百般无聊的玩着两人的抽鬼牌游戏，当手中只剩下最後五张牌时，我突然冒出了这句话。

    要说敌人的话肯定是驻於城外的部落国骑士团了。直接将我的不祥徵兆解读为感受到了敌意，由於颜面肌肉僵硬而无从分辨究竟是否在开玩笑的无头骑士猛然冒出一句话来：这几天属下已经暗中做过了查探，驻地里头的士兵中并没有强者隐藏实力躲於其中，如若需要剿灭部落国的使节团，属下一人前去便已足够。

    千万别这麽做，之前我已经让碧翠丝分析过了，基本上之後部落国会站在魔王城一方的可能性非常高，若你真跑了这麽一趟，估计咱们接下来就得以手上贫脊的资源直接和部落国开战。把手上扑克牌朝地面上一撒，我摇着头无奈道：有露薇卡在虽然说不用担心会战败，但真让她上了场问题恐怕只会变得更大，收复一片荒土根本毫无意义，反倒事後还得烦恼灾後重建问题。

    赛诺微微颔首，看似是同意了我的看法，尽管说同样信奉以力量直接解决问题，但两者的损害规模实在差异过大，在露薇卡不懂也不愿意收敛力量的前提下，赛诺才是魔王城真正的第一战力。

    不讨论这些了，工作的事还是等明天再谈吧。搔了搔脸颊，考虑赛诺的本性，我犹豫片刻之後最终还是决定和她提出一项要求：呃，尽管话题之间有些跳痛，不过我说赛诺，你听过授乳play这种玩法吗？

    赛诺眨了下眼：您是指由女方维持坐姿并且抬高膝盖，接着用手臂托住男方，将脖子靠在肘弯处……

    对，差不多就是这麽回事，话说你和碧翠丝下午时的解说内容完全如出一辙，难不成实际上你俩私下有在交流这方面知识？

    巧合罢了。赛诺有些言不由衷的转过目光，迅速转移话题道：不过魔王大人为何会突然提起此事，难不成……

    对，就是那个难不成，反正机会难得乾脆就来尝试一下吧。

    ……魔王大人居然会主动提出要求，这可真是罕见。

    我也是男人嘛，一年来总会有那麽几个时期精力会特别旺盛。

    假使可以，属下由衷希望您每天都处於那个时期。

    ps：感谢兵残如月的月票支持。

棉花糖小说 第四百零七章 事到如今我能拜托的人就只剩下主君您了

    由於赛诺离开去清洗身体了，因此接下来一段时间寝室内将只剩下我一人，而尽管先前趁着血气冲脑提出了那我们乾脆来尝试看看这样的说法，但事後回想起来，这还真他妈有够羞耻……

    拿额头抵着墙壁，明明室内空间非常宽广，但为了表现出我的懊悔所以特意选了边缘的墙角处，相信要是这时候哪个人从外头进来，肯定没法在第一时间注意到我。[s.就爱读书]n∈n∈，

    咚咚咚，就当我这麽想着的时候，门口处忽然传来了敲门的声响，不过由於暂时不想解除目前这自我厌恶的状态，我没有选择转身应门，而是随口喊了声：进来吧。让敲门者自行方便。

    主君，打扰您晚上休息真是失礼了，不过这里有件迫切需要解决的要事想与您商谈。

    因为是背对着门口的关系，我只能使用听觉来分辨来访者的身分，结果这回出现的却不是预想中的赛诺，而是一般在入夜之後就很少会离开房间的狄亚娜。

    也好在赛诺已经离开，否则这会儿两名贴身护卫当面碰上肯定又会引发一阵争执，记得普遍来说赛诺洗澡时长都在一个小时左右，现在距离她离开寝室也不过才刚过几十分钟，看来如果话题结束的迅速，应该是能将两人行程给错开。

    为了怕引来更大麻烦，我顿时下定决心要火速处理完狄亚娜口中所谓的要事，毕竟通常时候如果接到了侍寝的指示，赛诺在澡堂沐浴完毕返回的路程上大多都是乾脆赤.裸着走回来，尽管不清楚她究竟是怎麽回避城内其他人的目光，然而在寝室这个小空间之中，狄亚娜无庸置疑会和她撞个正着。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）而接下来会发生什麽事情自然可想而知。

    八成……不，百分之百会演变成一场以决斗来决定正确一方归属的单挑战吧，而因为战力悬殊，迄今为止狄亚娜似乎就未曾赢过半次。

    有什麽事情就直接报告吧，虽然就个人角度来说我是抱持着不把工作带回家的原则，只是近期以来堆积的文件太多……抱歉。总归是辛苦你了。对狄亚娜认真的性格深有所知，基本上越是完美的骑士强迫症的情形也越是严重，好比说若把做到一半的工作放下，接下来肯定无时不刻会在脑中牵挂着它，即便称之为完美的下属也丝毫不为过。

    事实上近期堆积的职务部分我已经消化得差不多了，这次之所以会找您主要还是因为私事。

    私事？要说起来光是选择晚上前来拜访就已经非常稀奇了，没想到为的居然是公务以外的事情。解除面壁站姿，我转头好奇地看向狄亚娜，谁知道眼前所出现的竟然是一副惊天动地的画面。

    在非公务期间。狄亚娜为了方便活动通常都是穿着私服行动，而原本为了穿戴铠甲方便而穿戴着的缠胸布，也会因此进入取下进入彻底的解放状态，加上半人马上半身的胸围本身又极其傲人，所以套句经典动漫《中华一番》中敌方反派向恩的一句名言。

    假使你真是如此懦弱，恐怕会是无法正视即将出现在眼前的东西了。

    该怎麽说呢，尽管平常状态就已经很大了，但今天好像从外观看上去好像至少又升级了两个cup啊！

    就算我是控**的。但夸张到这样的尺寸很明显已经超越了巨的等级，达到了爆的境界了啊。下午看上去明明还好好好的，难道种族是人马的女性其实都掌握着着胸围无限界突破这一项技能？！

    请、请您不要用这样直勾勾的目光盯着，虽然说是我主动前来拜访您，不过出於情绪变化依然会为此而感到害臊。用两手环抱着尺寸大幅提升的胸部，狄亚娜尽管脸已经红成一片，却始终维持着目不斜视的认真模样。为自身这异状做了解释道：要重头解释缘由恐怕有些复杂，不过会变成现今这副状态，主要原因还是我饮用了碧翠丝阁下的药剂，而药剂之中又含有丰胸成份……

    碧翠丝？听狄亚娜後半段的内容欲言又止，我很快便得出了结论。恍然道：原来如此，你又被她坑了对吧？

    不、那个、相关情形有些难解释……

    别害怕丢脸，智商压制这种事情我再清楚不过了，偏偏你个性又比较正直，会被有心人士欺骗什麽的再自然也不过。走上前安慰的拍了拍狄亚娜肩膀，面对受害者我们必须表现出体贴关怀的一面，而不是继续在伤口上撒盐：不需要为此感到丢脸，有什麽需要帮忙的旧尽管吩咐，在这一刻就让我们暂且先放下君臣之间的差距，以同样被高智商对象玩弄於股掌之间的受害者身分来进行对话吧。

    请不要说这样的话，既然已经发誓效忠於您，无论何时何地我都是您的骑士！下意识加大了音量，狄亚娜随即又低头道歉：失礼了，作为骑士却因为私人事情而前来麻烦主君，这本身便已经算是相当失格的行为，即便将话说得再冠冕堂皇也无从改变这项事实。

    看狄亚娜陷入了自虐模式，我尴尬的搔了搔脸颊，为了抓紧在赛诺回来之前将她搞定，不得不硬是将话题接续下去：帮下属解决问题也是上司的职责之一，总之就先说说有什麽事情需要我帮忙的吧。

    唔，就是……嗯……胀乳……

    胀乳？一时没听懂，我反射性重复了狄亚娜话中最後提到的词汇。

    支支吾吾了好一会儿，狄亚娜像是下定了什麽决心，做了个深呼吸後一口气说道：之所以胸围会提升，是因为药剂中含有催发人体分泌母乳的成份，尽管说胀乳带来的不适感并非完全无法忍耐，不过对执行勤务会造成不便却是事实，想自行处理却又做得不好，再三考虑之下，事到如今我所能拜托的人也就只剩下主君您了！

    抱歉，你话说得太急，加上其中有参杂着不少多余部分的解释，能不能简化过後重新再讲一遍。

    是。就像是接受了主君委任的骑士般，狄亚娜肃然而立：简单而言，请您协助我将里头多余的奶水挤出来！

    ……前略，现代地球的老妈，你家儿子现在遇到了大麻烦。(未完待续。。)u

棉花糖小说 第四百零八章 现在只想狠狠咬你一口

    人生就像一盒百味豆，永远猜不到下一颗究竟是什麽口味……没来由的，在经历过昨夜的苦难过後，我深刻了解到了这句话的意涵。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖t/

    ……

    顺带一提，帮忙处理胀奶这种事情着实太超过我所能承受的尺度了，明明还没有结婚和孩子，却得优先体会这种妻子产後才会出现的烦恼，啊，说起来我好像在商业都市时就被迫提交结婚证书了，不过因为太过缺乏实质感，至今我仍然会忘掉这件事情。

    ……

    嘛，反正闲着也是闲着，我就顺&.{m}带帮你恶补一下相关知识，首先在正式动手之前为了避免结块，必须要先对目标进行按摩，若是少了这个步骤可是连半点奶水都挤不出来的，相信只要是人都不希望瞎忙活半天却毫无成果吧？摇了摇食指，我毫无保留的和谈话对象诉说着亲身经历：然後在按摩完毕後，接下来请使用拇指及食指捏住凸起部分使之弯曲，接着只需要稍加施力，新鲜温热的奶水就这麽出炉了。

    ……

    不过还有一点请务必注意。我收敛起方才得意的神情，板着脸严肃道：千万千万，在挤奶水的时候别忘记提前准备一个容器盛装，否则那之後的惨况绝不是寻常人等所能承受得起的，如果硬是要拿个形容来做说明，嘛，我想禁咒洗地也不过是如此。

    独自蹲在一脸你这家伙就不能去别的地方吗？表情的小白面前自言自语着，对於打扰了人家办公一事，身为上司我倒也不是全然没有愧疚之处，但与这点负面情绪比较下，我终究还是更倾向於找一名没有泄漏风险的谈话对象，好好发泄内心中的种种郁闷。[八零电子书]t

    自己说起来有些可悲。不过仔细思索过後，我发现在这里我好像就没几个能称之为朋友的同性，而唯一相处得不错，勉强能称之为挚友的家伙日後却偏偏要和我站在对立的一边。我深深叹了口气，自言自语道：银鼠因为见过了不少次，所以关系还算熟捻。但人家现在完全成了碧翠丝手下的忠诚走狗，只要我和他抱怨，没多久这件事必定会传到碧翠丝耳里，至於管理分城的悲风那家伙勉强也称得上熟人，不过他的精灵妻子与碧翠丝交好，按照索对悲风的掌控性，和他说了也就等同於直接当着面和碧翠丝叙述事发经过……香蕉的，怎麽感觉除了路卡利欧之外，我剩下的人际圈似乎全处在花精灵的监控之下？

    小白听到这里猛然从文件堆中抬起头。给了我一个原来你现在才发现的眼神，说起来她目前好像也是直属於碧翠丝，於是我搔了搔脸颊，试探的问了一句：你之後应该不会去告密的吧？

    小白犹豫了一会儿，接着用其中一条尾巴卷起了钢笔，在空白纸上书写起来：假如有men屋的特级会员卡，我的记忆力应该就会变差。

    成交。我伸手握住小白九条尾巴中的其中一条上下晃动，由於食材昂贵的缘故。men屋在异界走的是中高价位，不过若是持有特级会员卡的话。店内消费最後结帐时可享七折优惠，也难怪把薪水大半都花在餐馆上的吃货小白会对它感到心动。

    有多少收获就办多少事，在得到我许诺的好处後，小白的态度顿时变得截然不同，不仅将纸箱上的文件推到了一旁，还取出了一副眼镜戴上。整只魔兽瞬间透露出一种干练气息。

    尽管有些想吐槽你的前後差异，不过想想後还是算了……我当初到底是为什麽会想要招募你这现实家伙成为干部啊？

    也许是因为从我身上看到了惊天的潜力？小白毫不羞耻的写道。

    我承认一只魔兽能学会通用语而且还具有高度智慧的确是满稀罕的，不过就战斗力而言你纯粹就是个战五渣。看小白这恬不知耻的态度，我随即翻起了旧帐：不知道几天前是谁躺在路上，翻着肚皮对露薇卡摆出服从姿势的？

    小白僵直半倘。拿着钢笔继续在纸上写道：双方境界过於悬殊，服从强者不过是时势所逼！还有你如果继续戳人伤口，请恕我公务繁忙无从奉陪下去！

    好吧，我道歉。不置可否的耸了下肩膀，我嘴里最後又嘟嚷了两句：说起来我好歹也是势力的领导人，我怎麽就没法从你的态度中感到哪怕是一丁点的尊敬呢？

    我想这是因为您平素的言行实在不存在任何能让人产生尊敬的地方。大概是被启动了开关，小白一抱怨便没法停止：将工作扔给下属，久久到办公室一次却把大部分时间都花在调.情上头，时不时就会冒出一些无厘头的发言，而即便是要兴建设施，最多也只是扔出议题之後便跑得不见人影，将後续的完善工作都丢给其他人处理，另外最麻烦的一点在於说您还特别喜欢向手上公务繁重的人搭话。

    你说得好有道理，我一时间竟是无言以对。

    算了，这些说起来也不过只是小事，只要诚意诚意的道歉也没有什麽不能原谅的，然而除此之外你却还犯下了一个无可挽回的天大错误！把用狐尾缠绕着的钢笔放下，小白突然口吐人言道：你居然敢给我取了小白这麽一个难听的名字，请把你那堵塞的耳朵清乾净听好，我的名字叫作史塔夏，虽然说是魔兽但好歹也是拥有人类型态的，可是这麽长一段时间我的食物居然都是使用宠物器皿来盛装！魔王大人，请您务必不要把我和一般玩赏型宠物相提并论好吗？我是强大的九尾妖狐，就算放在高阶魔兽之中也是位於顶点的存在，与期待在办公室面对这些永远也处理不完的文件，我还宁可去攻击部落国的骑士团驻地……如果是露出愧疚的神情也就算了，干嘛摆出这副奇怪的表情看我？

    小白，不，现在该称之为史塔夏才对，而在她方才的话中似乎有着一个值得令人注意的地方，因此我捏了捏眉间道：抱歉，让我整理一下刚才你说的话，也就是说你其实能够变成人形对吧？

    对，请问这一点有什麽不对之处吗？人性化的做了个吞咽动作，史塔夏看样子似乎是想到了什麽，神情变得紧张起来：在路上被抓捕虽然说是意外，但我之所以会前往提姆莱斯本来的用意就是想找到你，然後询问一些关於英雄联盟作品中提及的……魔王大人，你有在听我说话吗？

    我拿右手抹了下脸颊，老实的道了歉：不好意思，因为想像你以人型姿态躺在地上摆出服从姿势的画面实在太带感了，所以麻烦先给我个几分钟时间平复下情绪。

    先不管之後会怎麽样，事到如今我只想先狠狠咬你一口再说！(未完待续……)

    ps：话说回来推荐票啊！

    (..)

棉花糖小说 第四百零九章 妖孽，老衲金刚杵的厉害！

    一言不合，当场大打出手。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]最新章节全文阅读

    人类与兽类的拳头外交最终由我夺得了胜利的冠冕，只见在胜负揭晓的刹那，被打趴在地上的史塔夏身上毛皮已然不复先前滑顺，同时就连口中的利牙也险些给崩出个缺口来。

    异界这儿可没有什麽动保团体，打了也就打了，更何况史塔夏的利齿之所以受损主要也是她自个儿的错，就如同先前所宣告的，史塔夏看样子认准了哪怕承受再多伤害，也一定要咬中一口的战术，虽然说从魔兽的观点出发，这样做并没有什麽不对之处，只是这倒楣孩子并不知道我可以短时间将肉体法则化，於是蓄力多时的致命一咬落了空，史塔夏理所当然也就跟着悲剧了。

    如果想要战胜我，你至少得要把毛皮修练成橘红色，同时凝聚出九尾查克拉来才可以啊！跨坐在瘫倒在地上的史塔夏背上，尽管说若对方使用的是人型姿态这动作有些糟糕，不过既然现在人家还维持着狐狸样，自然也就没有了该方面的疑虑，而在保持着胜利者姿态同时，我口中还不忘大言不惭地发言道：不过是区区九尾妖狐，居然胆敢在本座帐下嚣张？妖孽，就让你老衲～￡金刚降魔杵的厉害！

    金刚降魔杵是什麽？大概是在过去这段期间对我做事方法有了初步了解，明明才刚被打了一顿，史塔夏却依然没有败者的自觉，即便是被镇压着也不忘充分发挥好奇心。

    问得好，此杵乃是得道高僧传下专门用来对付像你这种女性妖孽，只要用了包准是白棒子进红棒子出，尤其当攻击对象的种族是妖狐时，金刚降魔杵更是能发挥十二分的力量。<strong>txt全集下载</strong>t/吹嘘了好一会儿。我又装作心有余悸的模样捏了把不存在的汗水道：不过由於这杵法有伤天合而且杀伤性过大不符合佛家慈悲道理，因此早在上千年前便已经遭到封印，只能说你的运气挺好，侥幸逃过了一截。

    这番说词若拿去对赛诺或狄雅娜说，她俩估计立马便相信了，可是史塔夏的疑心。又或说是常识显然高於前面两者，当下首先反应就是狐疑的反问道：几千年前才封印的？那麽感觉起来也不是多久以前的事，绝不至於完全销声匿迹才对。

    险些就忘了魔界这里多得是动辄寿命从三位数还四位数起跳的生物，甚至夸张点对於寿命长度不知多少的露薇卡而言，千年说不定就是小眯个一下醒来後所经过的时间。

    活络着脑中思绪，大家都知道谎话只要开了头，事後就得用更多的谎来去圆它，而如今习惯了随口扯皮的我说起谎自然是脸不红气不喘，为了营造气氛还刻意压低了语气：我说的千年是上一个世纪。尽管对某些人而言这其实算不上什麽机密，但既然你落在我手里……咳咳，我是说你一看就知道是个天生好奇心很重的倒楣孩子，如今投靠了魔王城，我似乎也该适当的透漏些有关世界的真相给你，省得哪天因为你的好奇心而为势力惹来麻烦。

    史塔夏的眼珠咕溜溜的转动两圈，看来已经被我给说动，看来好奇心能害死的不光是普通的家猫。连高阶魔兽也同样会中套。

    把丑话说在前头，要是你哪天因为知道了什麽不该知道的消息。然後被人家以你知道的太多了这样的藉口宰掉，我事後绝对不会去报仇，因为考量到你的习性，这十有八九是个能省略不做的支线任务，既然敢胡乱朝里头搅和就得付出代价，关於这一点你同意吗？

    史塔夏想了一下。随即做出点头动作，看她认真得诡异的神情，我想恐怕史塔夏是把现在状况理解为了魔王城真正的入夥仪式。

    好吧，前段时间史塔夏一直以来干着的都是相当外围的文书工作，加上刚才我说的台词以及场内气氛。会得出这样结论倒也无可厚非。

    至於保密原则部分，唔，虽然我个人一直都不是多麽在意这块，不过要是外泄的话恐怕就算我不说，碧翠丝肯定也会派自然之风的人追杀你，要知道她一直都希望研究室里头能放个九尾狐的活体标本，要是落在她手里会是怎麽个下场，我想这阵子都和她待在一块的你应该不至於不知道。伸手拍了拍史塔夏的狐头，会这样长篇大论实则是为了争取时间，我总得为接下来瞎编造的世界观整理一下说法，而在确定没有明显的矛盾点後，我终於用讲古的语气开口说道：这个世界曾经毁灭过一次，也许是因为陨石或是天灾，总之轰隆一声过後什麽都没了，同时消失的不仅是大陆上的所有生命，还包括了他们曾的历史以及知识，还记得英雄联盟吧，那其实并不是虚构出来的，那些英雄实际上都是真实存在过的人物。

    史塔夏的耳朵高高立起，以动作行为表现出她此刻认真的情绪，记得当初在和冰霜部落三人组接洽时，他们也同样是以这副彷佛在景仰着什麽似的姿态在听故事，随着谎言像雪球一样越滚越大，事到如今我也不好意思和他们说这不过就是个dota游戏的背景设定。

    以此为契机，我想起了最初与史塔夏的接触经验，不由得打岔问道：说起来当初你说认识我，好像就是因为读了英雄联盟对吧？

    阿璃的经历和我很像。从史塔夏口中冒出了英雄联盟中热门角色的名字，而在她解释过後，事情也变得越发明朗：我以前是居住在深林中的魔兽，只是有一天却发现突然获得了化身人型的能力，哪怕我融入了人类社会试图寻找真相，这几年时间却依旧毫无收获，不过当看到英雄联盟的第四集连载时，我顿时便知道能从您身上找到所谓的真相。

    真相老实说现在就连我自己都搞不清楚了，你大可以把我看作是一名被历史选上的传承者，曾经我是名普通的吟游诗人，直到膝盖一箭……抱歉，上述那段请当没听到，我只是很喜欢这个梗。我深叹了口气：这个故事很长，所以我只会说一遍，同时中间不接受任何的打岔。

    史塔夏凝神以待。

    酝酿了下情绪，我开口道：很久很久以前，神明与大陆居民之间的距离并没有这麽遥远，不过这却不代表当时的神情和蔼可亲，事实上在那个时候信徒不过就是神明们的食粮，而之所以能够打破当时的现况，主要功劳得归於一名叫作罗兰的人类……(未完待续。。)

    ps：感谢苏醒ad的打赏，以及billrusell的月票支持。

    (..)

棉花糖小说 第四百一十章 那问题不就结了

    ……一场场坑爹的战争就这麽样打响了，而随着神战的开端，各位面的神祉皆纷纷开始回收神力，而作为与主战场距离不知多麽遥远的边疆地带，神只自然而然也渐渐淡出人们的视线。[txt全集下载]最新章节全文阅读

    也许是知道故事告了一段落，在过程中没有错过任何一字内容的史塔夏不禁追问道：那麽神战的结果最後怎麽样呢？

    天晓得，遗迹内的壁画只到这里就中断了。摊了摊手，总不能和史塔夏说当初我穿越时那本小说才连载到一半，於是我只好继续装骗子的胡扯道：结果如何恐怕只有等到彼端战争结束的那一刻，胜利一方的神祉们重新归来後才会揭晓，当然，由於各位面之间的时间流逝速度不一样，很可能神战结束的时候我们这边已经过了几十甚至几百万年，又或者由於信仰收获过於贫脊，直接被神祉们给遗忘了存在。

    刚听完了一个壮阔的史诗级故事，史塔夏自然是感到相当满足，不过想了一会儿後她又歪过头，提出了症结点所在：可是目前为止好像还是没讲解到这个世界为什麽曾经毁灭过呐？

    我这不是还没讲完嘛。一不小心把话题扯得太远，关於总是跑题这坏习惯我其实也感到相当头疼，只是在表面上却不能表达出来，而必须要继续维持着一张毫无表情的严肃面容：神只离开了，连带着神力的作用也大为衰减，除了极少数的教派之外，一瞬间所有信徒都失去了曾经拥有的神术，而即便神术并未消失，其效果也是大打折扣。最新章节全文阅读因此大陆上的居民开始寻找了新的发展路线，而不知道该说是幸运还是不幸，最後还真给他们在一处地下遗迹中走到了一个巨型圆盘，并且唤醒了在里头沉眠的古代人。

    为了方便史塔夏理解，我起身娶过了一张白纸，然後在上头画了一个经典的外星人以及飞碟图案。

    头好大。果不其然史塔夏说出了多数人目睹外星人时的第一观点。

    点头给予了史塔夏认同。我又接续着说道：在大陆住民的要求之下，古代人将自己所知道的知识传达给了他们，从此以後大陆上科技与魔法并进，进入了最为鼎盛的时代，然而凡事盛极必衰，有一天古代人突然表示自己要离开这座大陆了，而人们虽然感到遗憾，却依然带着祝福与古代人道别，偏偏坏就是坏在了此处。为了感念大陆住民们的情谊，古代人在离开前留下了一个仪器，好代替他本人继续看守着这个星球，在最初的时候仪器运作良好，它竭力的将一切维系在让世界更加美好这件事上，可是随着时间经过，良好的环境导致大陆上的人民数量大幅增加，接着由於人口过量以及资源分配不均等等衍伸问题。仪器已经没办法再继续让世界维系平衡，使每个人都过着幸福快乐的生活。於是古代人设下的程序漏洞，使仪器得出了一个恐怖的结论。

    我在这里做了个停顿，然後对着史塔夏露出了邪恶十足的奸笑，将後者吓得缩成了一团。

    由於大陆上的生命体对自身执行命令造成了干扰，因此为了保证程序的有效运作，必须将这些不定因素予以排除。在这样危险的结论下。仪器靠着各种高科技展开了对大陆住民的屠杀，但是问题来了，如果真把所有生命都从地表上消灭掉，那麽被赋予守望世界的使命不就无法达成了吗？我打了个响指，将前任魔王所说的世界真相置换了一些内容。用更方便这座大陆住民理解的方式说道：於是仪器抽取了部分大陆住民的基因，好方便在世界重置之後进行投放，而大陆第一轮的历史也就此划下了句点，从此以後凡只要大陆上的人数超过一定数字，仪器便会重新展开大屠杀程序，而正如前头说过的，由於神只已经收回了神力，所以仪器的所作所为再也无人能够制裁，至於你之所以能够化身人型，就我推测问题肯定是出在仪器在重置世界前所抽取的基因上头，尽管历史遭受毁灭而遗失了传承，不过很多东西却是根深於血脉之中，不是使用纸笔文字来进行传递的。

    听到这里史塔夏似乎也明白了过来：所以您的意思是……

    应该就是这麽回事没错，因为某些不知名的契机，你体内的血脉还是基因由於返祖现象而觉醒了，换言之只要你摸索到正确的道路，你将会成为这次轮回中的阿璃。为自己的机智捏把冷汗，总算是把所有的线路连成了一条，不过说谎的最高境界乃是半真半假，因此在信誓旦旦的宣言之後我又开始含糊其辞：顺带一提尽管传承是真实存在的，可是由於遗迹内只有壁画而没文字，因此英雄名字还有技能等等都是我看图说故事编造出来的，毕竟小说中难免会有加油添醋的部分，可信度多少就劳烦你自个儿琢磨吧。

    史塔夏沉默半倘，看她的模样我也知道刚才那番说词对方至少信了七成，只是很快这只好奇心等级点满的九尾狐便又生出了新的疑惑：那麽魔王大人您在这之间是什麽角色？

    我？搔了搔鼻尖，这次我想了好一阵子才开口答道：也许是个被世界意志选上的传承者吧？和继承了力量的传说勇者不同，我这边所负责传递的大概是知识的部分，最初在进入遗迹时我对於壁画上的内容也是半信半疑，特别是在离开过後我甚至想不起来当初自己是怎麽进到遗迹里头的，除了在遗迹之内的经历，我前後至少出现了两天时间的空白，要不是有露薇卡……对了，这部分刚才倒是忘了说，实际上露薇卡也是我在遗迹中发现的，不知道是什麽原因她居然就沉睡在遗迹的核心深处，至於接下来发生什麽事情就说不上来了，因为我的记忆最後就只有到唤醒露薇卡那一边。

    那麽您有没有考虑过向她询问之後发生的事情？

    没有，瞧露薇卡的样子难道你觉得她像是会注意那些无关紧要小事的人吗？

    ……不像。

    我耸耸肩膀，结论道：那问题不就结了。(未完待续。。)

    ps：咳咳，说明一下关於《疯巫妖》的桥段仅仅是致敬，各位当作主角在随口胡扯就是了。

    以这两章铭谢当初松鼠曾在书中给予《魔王》的推荐。

    ...

    (..)

棉花糖小说 第四百一十一章 永远洗不掉的黑历史

    汝今日又写了很有趣的剧本呢。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）[s.就爱读书]

    尽管本来就没想过说能瞒得过你，不过这回你出现速度可还真是出乎我预料。

    用着长篇大论将史塔夏绕晕，一口气抛出大量的繁琐讯息好让她需要找个地方慢慢消化之後，房间中立刻就迎来了新一名访客，同时这货还不是从门口进来，而是直接钻了窗户。

    要说魔王城能无视禁制自由在各处穿梭以及拥有飞行能力的人选，自然非露薇卡莫属，而那不知道范围多广的感知也坐实了她窃听魔人的名号，只要是待在同个区域，任何一举一动基本上都逃不过她的监控。

    也好在说生命层次的不同注定了露薇卡奇葩的思维，要换作是其他人恐怕早已被这庞大的资讯量给逼得抓狂，不过看她却成天像个没事人一样，而由於缺乏常识和一般人该有的情绪，因此就算成天监控着区域内所有人，这位炽天使也不会为此而感到罪恶感。

    只是正好待在附近，然後又一时心血来潮想过来罢了。对这次为何出现的特别迅捷做了说明，随着与世俗的接触时间增加，露薇卡的个性也变得相对柔软了些，至少与汝无关这类性质恶劣的发言使用频率已经下降许多。

    或许我编造出的世界真相能瞒过这座大陆上的所有居民，但却唯独露薇卡这名来自更高级别位面的天使骗不了，尤其是关於她最新身世的部分……嘛，不可否认在外人眼中目前这设定确实要比最初版本可性度要高多了。

    所以这回吾所要扮演的是古代人吗？本以为不愿配合的露薇卡思考了下，然後自顾自地套用了设定，模仿道：吾乃过去之人，时间早已在数万年前便已停止……感觉似乎不大对。<strong>txt电子书下载</strong>看来吾终究没有编写故事的才能。

    以前听过个很有趣的言论，作者写出的故事其实就是他自生阅历以及人生的缩影，而这些正好是以前除了战斗之外对一切都不感兴趣的你较为缺乏的。简单安慰了下露薇卡，我又好奇问道说：说起来我本来还以为你会排斥扮演其他角色，可是看你现在这副模样不仅没有反感，甚至看上去还有些跃跃欲试？

    否定。记得数个月之前吾便扮演汝的妹妹在城门口进行过演出，对於扮演他人之事，正确而言吾既不排斥亦不特别感到兴趣，汝先前的分析结果稍嫌偏颇。驳斥了我话中的前半段，露薇卡又接着补充道：至於汝眼中认为地跃跃欲试，也仅是吾参照汝所提出的建议，多方面涉略不同休闲领，试图从中找到能取悦自身的喜好罢了。

    那麽现阶段尝试下来的感想如何？

    吾还是比较喜欢进食。

    硬要说起来这与其说是兴趣，倒不如说是一种行为更加恰当……

    露薇卡无视我的吐槽。大概是因为话题涉及到了她的最大兴趣，因此她相当稀罕的出声抱怨道：只是比起许墨汝所开设的企业，周遭餐馆以及餐厅的许多食物吾都吃不惯便是了。

    吃不惯也是正常的，毕竟这里的食物不是太过清淡就是口味过重嘛，为了使独门料理完美在地化，当初在正式营运前的料理调味部分可是费了很大功夫才总算搞定。由於大陆住民的种族特性的差异过大，要想使料理调味完全符合大众喜好着实是件困难的工作，因此最後在厨房组的众人讨论之後。每一道料理都拥有了三种截然不同的调味方式，好方便客人们自行挑选。

    实际上如果只有编制内的黑暗祭司恐怕是没办法完成这创举的。之所以能实现这项想法，其中菲诺要占了很大一部分功劳。

    自从解决了领主继承权的问题之後，这位日後恐怕得在魔王城底下担任人质很长一段时间的小女孩并没有为此感到不满，或该说情况正好相反，对於不用成为领主而是能在喜欢的领域大展抱负一事，菲诺表现出了高度的喜悦。

    接下厨房组领导的工作。兔族小女孩正式加盟於魔王城，同时还连带拐来了小毛球罗格理，不过由於进入工作状态後会彻底变换人格的关系，毛发过於茂密的罗格理已经被勒令禁止接近厨房，在无法回归斯巴达小队的状况下。这位曾经的间谍被赋予了全新的工作，统领着为数十人左右的黑暗祭司们，专门负责维护魔王城内部各处整洁。

    顺带一提，由於成为了清洁大队领导的缘故，罗格理和专门制造城内脏乱的史莱姆女王关系目前正高速恶化。

    话说露薇卡，就你的角度来看一界战争大概是什麽样的格局？将两手枕在脑後，尽管在对史塔夏的说法中掺入了大量的谎言，不过占据了最终boss之位的仪器却是货真价实的存在着。

    举一界之力反抗掌握了部分世界根源之力的不明存在───听起来虽然相当热血，但假若真成为了反抗者中的一份子，那股排山倒海的压力却也跟着随之而来。

    一界战争？像这种级别吾一般是不会参与的，用近期所学到的词汇来解释，这应当算是排挤的一种，但凡是跨位面战争以下的等级，吾即便是想出手也会被同级别的天使劝戒，被迫留於天界待命。透露出了微妙的情报，露薇卡很少有波动的脸部出现了少许的落寞神情：假使吾出手就没有敌人可打了……不论几次都是相同的藉口，若非与许墨进行了接触，否则吾此刻肯定还会继续被她们以同样的理由敷衍过去。

    别想这麽多，她们绝对只是单纯在陈述事实。就算没看过露薇卡真正火力全开的样子，但光是想像也绝对知道那会是一副世界末日到来的景象，而为了略过这显得有些伤感的谈话内容，我抓了抓头发，接着提出一个在仔细观察过後得出的结论：假使是错觉的话就当我没说吧，刚才在谈论古代人设定还有一界战争的时候你看起来似乎有点开心？

    并非错觉，吾当时确实是喜悦的心情占大多数。坐在窗槛上头，露薇卡隔着段距离与我对望：至於会有这样的反应，兴许是因为看见了许墨正在烦恼。

    ……我可不记得有把你教育成这样会对他人烦恼幸灾乐祸的孩子。

    并非如此，仅只是看到汝有在认真思考而感到喜悦罢了，就如汝所知道的，吾现今所找到的兴趣之一便是阅读。

    对，可是这又和现实有什麽关联？

    汝注定为神，而现在所经历的一切，不管是烦恼、喜悦、痛苦，亦或是挫折都将成为未来汝神话当中的一部分。坐在不远处的炽天使露出了发自真心的浅笑，柔和的目光就像是在注视着一名喜爱的後辈：而和单纯的阅读比较起来，又有什麽是比亲自参与到神话之中更令人感到振奋的呢？

    先不提你的预言最後是否成真，但我敢笃定在久远的将来，这段过去必定会成为我永远洗不掉的黑历史……(未完待续。。)

    ps：感谢l的评价票，另外...推荐orz

    ...

    (..)

棉花糖小说 第四百一十二章 阿剖!

    我长话短说吧，今天之所以会临时召开会议，是因为底下的长老回报说发现了持有魔王大人信物的继承者。<strong>热门小说网</strong>▲∴▲∴，

    坐在黑暗的小房间之中，兽人王神情凝重的看着眼前魔晶屏幕投影出来的景象，假使有知情人士在场，只需要短短几秒时间便能认出在屏幕上所出现的其他几道身影正好就是其余四支魔界势力的主事者。

    商业中立国家樊卡特、莫奥特共和国、协约精灵联盟国、洛可可娜部落国，以及海上之都贝克诺雅，由於各势力之间错综复杂的关系，对外这五支势力的领导者永远不会同时出席在一个场合，但看现在他们私下相处时模样，显然是对另外四人相当熟悉，就算再不济相互之间也没有像外界传播的那样水火不容。

    与魔王大人离开前预言的时间差不多，果然是在接近两百年的时候出现了资格者。协约精灵联盟国的领导人是一名看上去充满了女王气场的白精灵女性，尽管说从外表上看不出来，但实则她已经活了近千年时间，而在这漫长的岁月之中一直都是由她负责管理着协约精灵联盟，同时也是在场所有人当中政治生涯最长的一位。

    决定资格者出现间距的要素是大陆的总人口，按照上一次魔界大战的战死者及民众数量，总算是勉强把时间控制在了两百年前後，看来当初的计算并没有出错。坐在商业中立国家位置上的是一名外观看似年幼，脸上还带了副粗框眼镜的蓝色西装男孩，不过他头上竖立着的两支山羊角却出卖了他并非人类的真相，而在前段严肃的自言自语之後，男孩用食指推了下眼镜，利用光源反射角度使自身眼神藏於镜片之後：话说当初设下的赌盘各位应该没有忘记吧？

    参与赌局的是前任。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)因此我并没有替前任的错误支付报偿的义务，如若是金援或单纯的物资倒还俩说，但像是死後灵魂这种愚蠢的赌注……我能告诉你前任的埋骨地，要是你能招唤到他的灵魂直接带走就是了。

    共和国的代表是一名半个身体都缠绕着绷带的绿发男性，对於他方才的言论，矮小的男孩耸了耸肩膀。斜着嘴吐槽道：就算是我也没办法带走不死生物的灵魂啊，理所当然追讨债款的对象是你的前任。

    虽然当时可能只是一时兴起，但与大魔兽巴风特定下赌局，共和国的前任也实在是太过冒失了。半个身子浸泡在水里的人鱼少女用手支着脸颊，由於政体特殊的关系，海上之都的代表者并不是领导而是执政官，与精灵盟约国的白精灵女王相同，这位人鱼少女一样是活过了漫长岁月，专靠外表欺诈无知民众的美魔女。当她加入发言之後各势力的代表也已经算是都开口说过了话，而揭过了这简单客套以及问候的环节，接下来自然就要进入了正题。

    既然你会要求召开紧急会议，那麽想必资格者的情报以及信物真伪兽人王你都已经做过查证了吧？这回开口的是商业都市代表，只是从他口中吐出来的却是属於精灵女王的声线。

    巴风特，尽管那变声蝴蝶结是魔王大人赠与你的礼物，但我之前应该已经警告过不少次，让你别擅自使用我的声线了。白精灵女王很不开心的皱起了眉头。在五大势力之中商业都市的代表一向个性最为跳脱，加上巴风特的寿命一向极长。因此两人也已经算是老相识了。

    耸耸肩膀，巴风特男孩看精灵女王有了火气，当即见好就收的道了歉：不好意思，听到资格者出现的消息让我显得有些兴奋过度了，总之劳烦兽人王你继续报告下去吧。

    点了点头，兽人王也没有准备草稿。直接便向另外四人介绍道：这次发现的资格者是一名吟游诗人，并且在前一段时间他还率领军队攻陷了提姆莱斯，在该场攻城战之中部落国还因此损失了一名优秀将领……

    你说的资格者就是那位英雄联盟的作者吧。本来只是在旁边做听众的人鱼少女忽然起了兴致，插话进来道：之前底下也曾送来关於他的资料，记得是个名叫许墨的人类小夥子。唔，斩首者目前似乎也在他麾下效力？

    毕竟她也是魔王大人所埋下的棋子，会出现在资格者身边并不特别让人意外，就我所知她在目前能调查到的最早纪录中便已经待在许墨身边，很可能当时她就注意到该名吟游诗人有成为魔王的资质了，说起来各位还记得自然之风吗？巴风特耸耸肩膀，同时朝镜头外的方向勾了勾手指，然後很快地便有人替他送上了纸笔。

    你是说那个总是在各处惹麻烦的种族和平组织？我记得那也是魔王大人埋设的棋子，只是近期来他们好像也有了新的效忠者，情报组织就是这点麻烦，一切善後还有湮灭证据的工作都做得有条不紊的，即使想追查也困难得紧，要是靠得太近被对方察觉了，基本上就得做好人手全灭的心理准备……没有心慈手软的留下活口，不是幼稚的理想主义者倒是点挺不错的。本来抱怨的话语到最後忽然间峰回路转，绷带男冷哼了一声，居然是给出了赞许。

    说起来各位认得这个符号吗？另一边巴风特也结束了涂鸦，在纸上出现的赫然是一个英文字母中的m字。

    这不就只是那名吟游诗人旗下的企业商标？由於魔王城的企业已经转向世界化，因此就算是长年住在海上之都的人鱼少女对这商标也并不陌生。

    单是普通去看的话这的确只是个没有意义的符号，然而事实上这并不是一个随兴涂鸦，而是由魔王大人亲自留下的暗号，各位听好了，阿～剖！忽然从嘴中冒出一个意味不明的名词，看着其余四人表现出了困惑模样，巴风特露出了得意的笑容，在纸上写下一串符号：a、p、p、l、e，这些字母拼凑起来的发音就是阿剖，而在一次的因缘际会之下，我注意到自然之风组织的人也在使用着这种暗号，接着比对自然之风这阵子的活动纪录，似乎自从咱们的资格者开设了m字标记的餐厅後，自然之风的人便开始在商业都市活跃起来，然後自从资格者离开之後，其动态也跟着出现了下滑迹象，说到这里实际答案应该已经很明显了才是，斩首者、自然之风，再加上魔王大人的信物，我想咱们这位资格者可没有表面上这麽简单。(未完待续。。)

    ps：感谢忘菏之川的月票支持~u

棉花糖小说 第四百一十三章 请您小心,也许是延迟爆炸

    结束掉每日的预定行程，时间才不过刚接近中午时段，而由於遭受到底下的几名部属排挤，因此无处可去的我最终和同样是只身一人的赛诺凑到了一块，正坐在咖啡厅旁外头的露天广场上打发时间。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;][s.就爱读书]

    距离与狐族长老在men屋用餐已经过了三天，只是部落国上头的进一步指示却依旧没有下达，於是咱们两边的谈判就这麽拖了下来。

    延宕就延宕吧，就算这次谈判得要拖个半年以上也没什麽差别，反正魔王城又不包食宿，而骑士团驻地每隔段时间还得派人进城补给食材，另类促进了提姆莱斯的经济活络程度。

    然而尽管我自身并不介意，但基於地位关系总是得在表面上做个样子，所以每当部落国的骑士团进行晨练时，我就会带着赛诺一同出现在城外驻地，友好的向狐族长老询问部落国上层目前讨论进度。

    另外一提的是龙头骸骨在交由部落国骑士团保管数天之後，我这边已经准备将它进行回收了，虽然狐族长老中间曾提议说将龙头骸骨送到部落国首都进行调查，不过因为碧翠丝看上去似乎很喜欢这巨大的艺术品，於是在经过一阵交涉之後，龙头骸骨成了碧翠丝对外公开展室的最大压轴，只要能付得起十银币的门票费，在开放时间内使节团的人想看多久就看多久。[八零电子书]

    当然，既然前头已经说过是公开展室，在参观过程自然难免会有其他民众夹杂其中，假使行为严重妨碍到了他人观展，好比说一直霸占着龙头骸骨前的位置不走，到时可就会有身穿黑西装，并且戴着墨镜的保安出现进行驱赶。若是想要重新进场，不好意思，麻烦重新买张门票吧。

    能在各种想不到的地方增加收费栏目，碧翠丝这点强项一直都是我相当佩服的，然而与好感度已经刷满的花精灵不同，尽管同为内政人员。九尾狐史塔夏自从和我揭牌之後态度便直线下滑，若是单独相处的时候甚至她还会口出恶言，全然没有因为我编造出的知识传承者身分而给予丝毫尊敬。

    我好歹也是发薪水给你的人，至少保持点表面上尊重吧？

    每次一想到你成天闲闲没事的各处闲晃，我的工作量却是多到得熬夜加班才能完成这一点就恨不得想狠狠咬你一口……别把处理好的文件拿去摺纸飞机，你妨碍到我工作了！

    回想起先前与史塔夏最後一次的对话，我忽然觉得她会是这副态度似乎挺符合逻辑的。

    别人如果对你说对不起，那就意味着日後仍打算继续对不起你。

    这一句过去听过的名言现今回想起来还真是挺有道理，因此我在内心向被压榨的史塔夏道了歉後。便将先前的愧疚一举抛诸脑後。

    魔王大人，这样的份量没有问题吗？

    听闻站在我後方赛诺发出的提醒，我随即挑起了一边眉毛狐疑的问道：你是指什麽东西？

    纵然说属下已经失去了味觉，然而观察过去魔王大人的饮食习惯……赛诺目光触及了咖啡桌，随即又迅速移开视线道：您方糖较以往多放了三颗，而看您刚才正认真思考着的样子，恐怕并非是有意为之。

    经赛诺提醒，我这才注意到桌上的咖啡杯中已然堆了数颗方糖。同时我手中还夹着另一颗，看似正准备继续做添加动作。

    其实早点提醒没关系。刚才我确实是不小心恍神了。感觉把夹出来的方糖又丢回器皿中的行为有些恶劣，不过却又不想继续朝杯子里扔，所以在犹豫片刻之後我果断转身，趁着隔壁桌的情侣忙着拥吻，趁隙将夹着的方糖扔进了用情侣杯装着的饮料当中。

    即便身边早有了对象，但看到有人在大庭广众下公开放闪。我还是恨不得给予那两人一记天罚制裁。

    思考了下，感觉只丢一颗方糖处罚好像太轻了点，最後索性将已经过甜了的咖啡全倒了进去，而原先被特意调制成七种颜色渐层，彷佛彩虹般的饮料就像混杂入了一摊黏稠的黑泥。瞬间变成了一种截然不同的新潮饮品。

    附近的一名大叔注意到了我的行动，在正义感驱使之下朝我发出了一声叫喊：喂，你……

    抢在正义大叔没把话说完之前，赛诺随手折下咖啡桌的一角，并且徒手将它拧成了斋粉，神情不变的问道：何事？

    正义大叔额角留下一滴冷汗，立马宣告退缩，一场可能的纷争就此消弥，真是可喜可贺……个头啊！

    赛诺，你刚才这样算是毁损公务，根据法规条例得是要被开罚的。看着少掉了四分之一的桌面，我抽蓄着嘴角道：加上现在又是月末，城管每个都在为了底下的业绩卯足了全力……

    我连一半内容都还没讲完，一支箭矢便唰的射了过来，然後被赛诺拔出巨剑劈了了两半，连同被剑气绞碎了的还有本来绑在箭矢上的纸条。

    唰唰唰！紧随在後又是从三个截然不同角度飞来的箭矢，不过记取了先前的教训，这次的落点是在我与赛诺两人所在位置有些间距的地面上。

    魔王大人，请您小心，上头的纸条说不定是经过轻量化的爆炸卷轴。警戒的伸手将我拦在後方，赛诺身上已经开始散发着不详气息，就像认准了我已经成为了某不知名方的狩猎对象，沉着脸道：在座的所有人都可能是隐藏的杀手，为了确保您的安全，属下建议立刻将视线内所有活动对象进行肃清，没关系的，虽然中间或许会毁损街道景观，不过您的安全绝非是凡俗金钱所能衡量，以贴身护卫名义起誓，属下绝对不会让心怀叵测的敌人伤到您任何一根寒毛。

    安心吧，这只是普通的纸条……不，严格说起来在某个层面上这确实挺危险的。从後头一巴掌盖上赛诺的後脑勺，我起身走到箭矢前取下了其中一张纸条，摊开来挥了两下：看，没有任何事情不是吗？

    请您小心，也许是延迟爆炸。

    才怪，这只是你刚才破坏公务的罚单！赛诺没参加城务工作，会不知道也是自然，因此我伸手抹了下脸，无奈解说道：这是前阵子我向狄亚娜提出的建议，让担任城管的黑暗精灵弓手各据制高点，以居高临下的搜索方式寻找不遵守条令的违规者，接着再使用箭书进行开罚，毕竟一个个走上前开单的效率实在太差了，可不是每个人都像狄亚娜一样精力旺盛。(未完待续。。)

    ps：感谢瞄了眼的打赏，以及绝望的翼的月票。

    话说感觉最近有点冷清嘎嘎。

    ...

棉花糖小说 第四百一十四章 野蛮游戏

    公共危险、毁损私人财产、妨碍公务……明明单独行动时都没有惹上过麻烦，可是只不过与我一块儿出门不到几个小时，身上顿时就多了三条罪状。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评](s. )毁损咖啡桌倒不算多大问题，在赔偿过家俱费用後咖啡厅老板就直接选择了当场和解，然而麻烦的却是罚单上开出的另外两条罪名。

    公共危险以及妨碍公务都是属於公诉罪，若说民事案件只需要付钱就能大多了事，那麽公诉罪就是没得商量，无论如何都得是要进看守所才行。

    异界大陆的法条和现代地球不一样，基本上犯了罪不管动机如何总之都是先关个几天再说，当然若是犯罪行为没被执法人员抓到自然就不算数，只是眼下赛诺很显然必须是要进监牢报到了。

    第一次进提姆莱斯的看守所却是罪犯的身分，而且抓我的人还是自己势力中的下属，这感觉还真是挺微妙的。携带着罚单和赛诺一同前往城内的城务所报到，我嘴里同时还不忘与一旁的赛诺碎碎念着：认真想想，当初似乎就不该增设城管这项职务，之前就曾听路上的商人提过，提姆莱斯目前的开单次数几乎能列入全大陆前十，虽然底下基层人员过多晾着他们有点可惜，但是像这样给自己下绊子的事情日後肯定要尽量避免才是。<strong>txt小说下载</strong>

    跟在领路的看守所执勤人员後方，我与赛诺在缴交罚单之後很快便被人领路带到了一个小房间里头，只是这房间与最初预想的监牢有所不同，里头不仅被装饰得相当豪华，就连各项娱乐用品也丝毫不缺。

    在我正困惑时，前头领路的黑暗精灵转过头对我先行了一礼，这才表情无奈地解说道：魔王大人。早在您成立城管机构之前狄亚娜大人及碧翠丝大人就知道您日後肯定有一天会犯事走进来，然而由於您拥有境内的最高豁免权，很明显我们并不能收押您这位最高领导，所以您等会儿就能离开了。

    可是犯了罪就该受罚啊？

    对，两位大人猜到您肯定会这麽说，因此才特别为您准备了这间专用牢房。不过因为您是自愿受罚的关系，等您待腻……不，我是说等您认为自己的罪已经偿还後，便能自行推门离开。接待人员一脸淡定的说明完後，又接压低音量对我说道：魔王大人，和您说句实话，假若让碧翠丝大人知道今天我们收押了您，事後绝对会有天大的倒楣事会降临到我们头上，而狄亚娜大人又过於正直。等她巡逻回来若发现您被关了，肯定会跟着要求受罚，而她要是进了牢房现在恐怕有六成的城管事务都会陷入停摆状态，因此为了确保城内的律法能继续正常运作，看守所决定从大义角度赦免您的罪刑。

    好，虽然你宽宏大量的赦免了我，不过话说回来我本来就只是无辜民众，纯粹是陪同赛诺过来报案自首的。伸手拍了拍一边赛诺的黑色重铠。我大义灭亲的将贴身护卫供了出来：关她总该没有问题了吧？

    在我的推动下，赛诺主动往前走了一步。以冰冷的眼神注视着前头的看守所人员，毫无语气起伏的道：尽管属下并不认为行使护卫职责时的决定有任何错误，但既然是魔王大人的要求，属下自当全力奉陪。

    从内容听起来，赛诺这段话就不是对看守所的人员而说，完全就只是一个人在自言自语。

    被赛诺目光盯着的看守人员打了个寒颤：若关押的对象是赛诺大人的话就没有问题了。或许碧翠丝大人对此还会乐见其成……不，请当我什麽话都没有说，要是赛诺大人能保证说不会伤害其他看管中的对象，那麽想在里头待多久都没有问题。

    按照法令规定，违反公共安全和防案公务需要关押多久？

    如果有交保证金。待一晚上就可以出去了。虽然不知道为什麽我会有此问，但看守所人员还是敬责的答道。

    一晚时间好像有点长，算了，反正到时候也没差就是。我伸手在下巴摩娑了一会儿，对着赛诺嘱咐道：那就先进去监牢里面待一会儿，等等我准备好了东西就立刻过去找你。

    我明白了。点头表示接受了指示，赛诺也不管一旁的看守所人员，迳自转身就朝另一边的关押室方向走去。

    目送赛诺离开的背影，我随即又侧过头对呆立原地的看守所人员打了个响指：总之就先帮我把文案组还有宣传组的职员拉过来吧，话说这里应该有大张的壁报吧？

    犹豫了一下，但由於身分上的差距看守所人员并不具备制止我的权力，最後只能朝我行了一礼，动身行动起来。

    ─────────

    不知道各位知道一款名叫《野蛮游戏》的电影？

    与经典的大富翁内容非常类似，野蛮游戏同样是一款桌游，不过它最惊险刺激的魅力所在则是可以体验前所未有的冒险，像是家中出现狮子、猴子、丛林里各式各样的生物，甚至是把玩家传送到未知的非洲丛林，不过刺激归刺激，参与者必须付出的代价却是只要游戏开始，便一定要玩完一局才能离开。

    而既然有以此拍摄的电影，自然就拥有实体游戏，不过在规则上自然也就没有像电影之中那样疯狂，其规则不过就是玩家在职骰子移动後抽取一次卡片，然後遵照卡片上的指令行事，如若选择拒绝则改抽事件牌，同时必须退後该回合所前进的一半步数。

    嘛，其实大可将它当成一款冒险版大富翁，而与电影中不同，由於现实因素的局限，理所当然野蛮游戏那些像是扭转现实和所在场景的事件并没办法忠实呈现出来，只不过如今我掌控了操作法则的技术，这些技术层面的问题已然不再是游戏的局限。

    就让我们快乐的玩游戏吧！第一个到终点的人不但能领到一笔奖金，除此之外我还会行使城主权力，将他罪行直接赦免喔！将目前看守所收押的人们集中到了一块儿，动工看守所大量人力，费时两小时的异界版野蛮游戏终於正式完工，并且进入了首次封闭测试：为了打发无聊时间，全力以赴的上啊啊啊！

    喔喔喔喔！群众集体欢呼。(未完待续。。)

    ps：感谢两双三十块的打赏，以及忘菏之川、白金宇、暗夜寂静的月票支持~~~

    ...

棉花糖小说 第四百一十五章 参赛者们

    自己会入狱只是因为小小的一场意外。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>

    身为通过情报组织甲级考试的探员，最初突然被城管找上时还以为自己的身分已经泄漏，然而看对方只是开张红单便转身离开，组织代号名叫岛风的金发女孩这才放下心来───才怪，自己居然会因为在逃避野狗追击而穿越民宅时，一不小心卡在了围墙上的狗洞，尽管这件事最後并没有让组织的人得知，但是岛风至今仍深刻记得那户民宅人家当下发现自己报案後，好不容易在城管的帮助下脱身时围观众人的温暖目光。

    无庸置疑的，这件事绝对会成为往後职业生涯中永远抹不趣的污点，与围观民众的同情比较之下，被城管因为擅闯民宅这项理由起诉收押对岛风而言倒已经算不上什麽大事。

    关於城市内的风气如何早在正式潜入前就已经调查得相当清楚了，提姆莱斯基本上就是一个法条多到繁琐的城市，不过就算因为违反纪律而被开单，大多也只是被关个几天缴完保金就能离开，像是那种一入狱後就再也不见踪影的事情，在这座城市里倒是未曾听说过。

    说起来，倒是还有件令岛风感到相当羞愧的事情，由於自己身上并没有携带足以缴交保证金面额的现金，後来还是由自己穿过的那户民宅人家代缴的，也许是自身那还算清秀的无辜女孩样貌派上了用场，若非擅闯民宅算是公诉案件，否则那一家住户大概只会叮咛要自己下次别再这麽调皮，然後就此了事。

    不过现在想这些似乎也已经无济於事。好在说收押期间只有一个晚上，下午入监明天中午就可以在外头吃饭了，而且牢房内环境整洁，加之还有对外窗照明，若与组织内惩罚时使用的禁闭室相提并论。提姆莱斯的监牢就算称之为天堂也毫不为过。

    将背靠着墙壁，岛风本打算闭目养神，只是没过多久时间就有一名新的牢犯登场打破了室内原先的宁静。

    我晚点还有夜班要上，放我出去，我是无辜的！一名光着膀子，脸上还戴着眼镜的年轻男子被两名更加壮硕的看守所人员一左一右的架了进来。从对方身上的装扮来看，就算不出声询问岛风也能确定他的罪名必然是妨碍风化。

    将男子押进监牢，原先站在左方的看守所人员伸手拍了拍眼镜男的肩膀，从互动上得以看出两人大概在以前就已经认识。

    学长，算上刚才那一次你这个礼拜已经进看守所五次了。我没有勤务时同样也会在魔王高级餐厅打工，其中行规第七条中明确规定着服务生必须要服装仪容整洁，像你这样动不动就脱衣服很明显会使我们餐厅对外风评下滑，刚才餐厅的临时负责人特别叮嘱了我，以後只要你在公众场合乱脱衣服我们直接将你收押就好，临时出现的人员空缺他自会安排，你就安心认命吧。长篇大论了一番，明明是娃娃脸却顶着个健美身材的黑暗精灵将牢门关上。让眼镜男自个儿反省去了。

    由於在街上脱衣服而导致被抓，这原因也真够奇葩的了，出於对神经病的一种回避心理。即便岛风注意到了对方投来了期待进行对话的希冀目光，最终她仍旧是选择了无视。

    看守所关押人数持续上升，继眼镜男之後很快就又有新的犯人出现，而且这回还是一口气增加两名。

    就说我只是看到她在路边作扒手然後见义勇为的普通民众，并不是什麽危险滋事份子和变.态，城管大人你们抓错人了啦！吵吵闹闹的是两名新犯人之中的男性。只见他手舞足蹈地喊着：或许我之前有窃盗女性内.裤的前科没有错，可是自从上次被收押之後我就已经改邪归正。现在真的只是个随处可见的普通良好市民喔！

    壮硕的看守所人员以斜眼睥睨着男子，冷冷道：在你信誓旦旦地宣称自己是优良市民之前。能否麻烦先注意到自己头上正套着的女用内.裤呢？

    本来相当多话的男性伸手摸了摸自己的额头，紧接着露出了个完蛋的表情，额颊间还流下了冷汗：这、这该怎麽说，其实就有点像是燃料之类的东西啦，当我想对某件事全力以赴时总必须要先套上点什麽才能彻底发挥实力，总而言之看在我挺身拦下扒手的份上，这次能不能就当没有看到？

    不行，不过关於你见义勇危的事情我们之後会另外颁发奖状给你。

    被看守所人员严词拒绝，头套内.裤的男人当即垂头丧气地进了牢房之中，而与之相较之下，因为当街行窃而被捕的是一名浓妆艳抹的女人，然而哪怕是身陷监牢之中，这名女子依然一副高傲的模样。

    你们肯定不知道我的男人是谁吧？现在如果立刻放了我的话还可以当作这件事情从没发生过，要不然事後你们就等着吃不完兜着走吧！很典型的，这就是一名不管是长相还是待人态度都相当庸俗的女性，估计应该是某某老大在外的情.妇之类的，只是看样子似乎并不受宠，否则也不会落得在街上当扒手被逮的下场。

    面对女子的质询，看守所人员很不屑的用鼻音哼了声，用相同的方式回道：我想你肯定不知道我的上司是谁吧？如果现在愿意乖乖进牢房受罚，我还能当作没听到刚才这番话，否则小心我上司带头直接把你男人的组织给抄了。

    被看守所的人员这麽鄙视，浓妆艳抹的女子正想说些什麽，只是她才刚发出个开头音便像是被人掐住了脖子似的，呐呐张口却始终发不出半个音节。

    一股无形的压迫感猛然出现在了看守所的牢房空间里头，而这股压力的来源竟然是源自於一名身穿黑色铠甲，正面无表情朝着牢房处走来的金发女性。

    斩、斩首者……岛风咕咚一声咽下了口中的唾液，紧接着又连忙用两手住了嘴巴，就生怕无意间的举动刺激了对方，记得过去以来斩首者从未有过在看守所周边活动的纪录，今天这突如其来的出现着实令人感到一阵胆寒。

    从浓妆女性的身边经过，赛诺二话不说的推开其中一间空着的牢房走了进去，同时还不忘随手将门带上，在众人出乎意料之下竟然是把自个儿给关了起来。

    直到赛诺坐定之後这才勉强从无法动弹的状态恢复过来，浓妆女性伸手掐住了看守所人员的衣领，爆发出了难以想像的力道前後摇晃着，可是说出来的内容却是与刚刚完全相反：我替先前的总总行为道歉，请把我关起来吧！立刻的！

    距离野蛮游戏正式开始，还有两小时又十三分钟。(未完待续)

    ps：根据故事发展，这次是由谁推动主线肯定相当明显了。

    顺带一提，最近猫宽开始准备找工作啦。

    而《魔王》作为履历之中实绩的一部分，各位，推荐票顶起！

棉花糖小说 第四百一十六章 z字旗挺带感的

    明明才进驻没多长时间，却因为一次疏失而落入了大危机。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    为了打发无聊时间，全力以赴的上啊啊啊！

    喔喔喔！

    配合着周遭的狱友们假装亢奋地举起手来，探员岛风现今只觉得内心拼命地在打着鼓，除了斩首者竟然就连势力领导者也都跟着过来了，所以才说像这类根本无从预测动向的人最麻烦啦！

    野蛮游戏？要不是因为斩首者一直在旁边释放着若不加入之後就等着瞧的气场，岛风根本不愿意朝里头瞎搅和。

    不过就是一晚上的关押时间，眯上眼时间恐怕马上就过去了，然而偏偏在赛诺以及许墨两者接连登场之後，不引人注目默默的度过关押时间显然已经成为了一种奢望。

    简单说明下规则，各位请先看向目前摊开在地上的图纸，基本上在每一回合中各位都会获得一次掷骰权利，然後视踩到的位置翻开不同性质的卡片，每张卡片上通常都会写着不同的要求，若选择拒绝的话则必须退後该回合前进的一半步数，同时抽取一张惩罚牌。

    将两手一合，做为这场棋盘游戏主办人兼提姆莱斯城主的许墨露出个看好戏的笑容：这次的优胜者只取一名，因此只要在座的任何一人抵达终点便算作游戏结束，得到冠军者不仅能够得到特赦，还可以获得一笔雄厚的赏金，不过要注意的是这款游戏既然开始就一定得要玩完一局，当然若是想选择中离也不是不行，但就是先前抽中的惩罚还有行为要求会直接变成诅咒固化在你们身上。然後就我所知，像这种级别的诅咒除我之外这座大陆上只有另一人能够解除，但是由於那个人的脾气比我还要古怪上十倍不止，因此最好不要对她抱有多余期待会比较好，那麽要是没有其他问题。等各位互相通报名字後就正式开始游戏吧。

    环顾在场几人，加上岛风自己其他的参赛者由左而右分别是浓妆女子、套头内.裤男、被称作学长的眼镜男，以及斩首者……说起来斩首者居然是坐在自己的上家位置，这着实令岛风感到由衷不安，相较之下同样是坐在斩首者旁的学长却是出奇的冷静，而且看他模样似乎还与城主许墨之间相互认识。而在场几人当中也要属他接受现况的速度最是迅速，似乎对这不符常理的发展早已见怪不怪。

    请问一定得要报上本名吗？率先发问的是那名浓妆艳抹的女性，有了斩首者以及城主压阵，她明显无法继续保持最初的气场，在声势上也显得有些虚弱。

    没有一定得报上本名的要求。就是随便抛个代号出来都没关系。耸了耸肩膀，那叫许墨的年轻城主无所谓的回答道。

    浓妆女性松了口气，既然是在场唯一提出疑问的对象，於不成文规则中理所当然她也成了俗称p1的第一位玩家，因此在众人的包围目光下，她报出了一个光听就知道是临时虚构的假名：请叫我白雪就好。

    白雪这昵称真有够庸俗又难听的……不，当我什麽都没说吧，就是这名字让我想起了一个嗑了烂苹果不小心噎死的倒楣女人。随口碎念着意味不明的话语。岛风只见许墨双手合十，紧接着待重新分开的那一瞬间，他原先空空如也的掌心上赫然多出了一个与玫瑰外表相仿的木雕棋子。然後转手便交给了自称玫瑰的女人，说明道：来，这是等等在游戏中要使用的棋子，事後也不用返还，直接带回家当作纪念品就可以了。

    完成度可还真高啊。赞叹了一声，头套内.裤的男子用拇指比了下自己。从胆敢把女用内.裤套在头顶跑去街上这件事来看，这货无庸置疑就是个粗线条的笨蛋。因此相较於战战竞竞的浓妆女人，他依旧是那副没心没肺的模样：总之几位就叫我正义使者吧！

    疯狂假面？没问题。我觉得这绰号挺适合你的。用死鱼眼望了下男子，许墨再次无中生有的变出一个木雕，只是除了套头内.裤这一设定被保留了下来，从服装看上去这次的木雕与现实男子完全就是不同一个人。

    没有外衣，全身上下穿着勉强还能算作视衣物的仅有分叉式内.裤及网袜，同时内.裤的两端还被拉长并且交叉到肩膀上，不管从任何一个角度来看，这都是名完美无缺的变.态。

    不，我刚才说的是正义使者而不是疯狂假面喔，话又说回来疯狂假面到底是谁啊？

    被迫收下木雕的男子一脸错愕，或该说他还没能完全反应过来，许墨就已经抛下了他，直接替学长和赛诺各自完成了符合他俩人物外观的木雕。

    正抗议着的真人版疯狂假面仍然在跳脚，不过却因为许墨果断无视他的原因而孤掌难鸣，因此按照顺序轮替，最後终於轮到了岛风来做自我介绍。

    在内心迟疑了一下，最终岛风还是决定使用自己在组织内部的代号当作称号，於是在故作老派的咳嗽一声後，她挺起尚在发育期间的胸.部，昂首道：我是岛风，如果是赛跑的话可是不会输给任何人的！

    咳咳咳咳！骄傲的介绍才刚说完，便看见许墨着自己的胸膛一阵剧烈的猛咳，接着一脸难受的伸手制止了一旁赛诺试图给予的协助，眯着眼抬头道：你刚才说自己叫作岛风是吧？

    是，有什麽不对的吗！尽管早知道对方的真实身分，但由於目前扮演的是无知女孩的角色，是故岛风硬着头皮呛声回去。

    不，我就是好奇既然有了岛风，那麽天津风和时津风又是上哪去了而已。露出苦涩的表情，许墨揉了揉鼻子，苦笑着自言自语道：好好的海上不待居然跑来陆上闲晃了啊。

    我、我完全听不懂你在说什麽唷！嘴上犹自嘴硬着，然而岛风暗自却陷入了极大的恐慌，看来对方今天会造访看守所绝对不是什麽偶然，仅只是听了自己的组织代号居然就可以轻易地说出同梯另外两名的情报员，加上最後面那句看似只是随口提起的内容，他、他居然知道组织的秘密基地是设立在海上之都这件事情？！

    听不懂？好吧，反正也只是顺口聊聊，然後这是你的代表棋子。看起来就像真的不在意，许墨将完成了的木雕塞到了岛风手里。

    低头一看木雕的外型，上半身是魔改的水手服，下半身则是短到根本不具备遮蔽功能的短裙，再加上裙下大方曝露在外的t字裤，岛风的脸只在一瞬间便发烫起来：这是什麽打扮？！太、太不知羞耻了！你是在暗示我什麽东西吗？萝莉控！

    没，我就只是觉得把代表胜利的z字旗换作是半露在外的t字内.裤这一设定相当带感，反正是岛风嘛，别在意这些小事！(未完待续)

    ps：感谢默不作声的血的月票支持，另外求个推荐票喵。

    话说好奇岛风外型的读者们，可以到网上搜索舰c的驱逐舰岛风。

棉花糖小说 第四百一十七章 这其实是公开处刑吧？

    注意到对方游离的目光，假设之前的把握只有三成的话，那麽现在我几乎能够笃定眼前这名叫岛风的女孩绝对是和前任魔王有着什麽关联。<strong>txt全集下载</strong>

    从异界的命名风格来作研判，岛风显然不是她真正的本名，排除掉绰号这一可能，估计这恐怕是组织所赋予的代号，接着比对我刚才的自言自语，别说是岛风了，这组织底下人员应该全是用《舰队收藏》这一网页游戏的角色来做命名吧。

    国之将亡，必有舰娘。───考虑到别说是国家，整座大陆的势力都有着日後被系统一举全灭的风险，以第三任魔王的恶趣味，会在这里玩起真人版舰娘游戏也不是说完全不可能。

    纵使早有所知，但对於这位前辈优秀的心理素质，我还是不得不为此而感到一阵钦佩。

    那名男人的宅魂绝对没有想像中那麽简单！

    嘛，内心话归内心话，虽然说在看守所里头意外遭遇了身上埋藏支线任务的女孩，只是由於最初的计画是来这玩游戏的，所以即便有很多事情想问对方，我最终还是决定把这些暂且放到棋局结束後再去解决。

    鼓噪着场中气氛，由最前头那名自称玫瑰的浓妆女人作为玩家一，那颗方形骰子终於掷出。

    数字三，抽取一张黄色指令牌。

    因为是担任先行者的关系，没有前人经验能够当作参照，因此玫瑰在抽卡时紧张得就彷佛在拆炸弹似的。

    穿上一件羽绒外套直到游戏结束。胆战心惊的念出卡片上的指令後，不光是当事人玫瑰，连同着旁边的其他参赛者们也不约而同的松了口气。[s.就爱读书]

    我本来还以为会是些非常刁难人的要求。但现在听起来其实感觉挺普通的嘛。<strong>小说txt下载</strong>代表众人说出内心想法的是得到了疯狂假面棋子的男人，他正一边心有余悸地拍着胸口，一边露出了释怀的灿烂笑容：接下来是轮到我对吧？

    示意看守所人员取来一件羽绒外套交给玫瑰穿上，我对疯狂假面点了头：是轮到你没有错，另外提醒各位一件事情。尽管在游戏开端是充满了欢笑没错，不过难度这种东西普遍都是逐渐递增的，要是就此掉以轻心的话，呵呵。

    我会好好注意的。被我的冷笑弄得一阵恶寒，疯狂假面先是缩了缩身子，这才将骰子扔出。

    数字四。较先前的玫瑰要更领先一格，抽取的则是红色指令牌。

    交出目前身上最宝贵的物品……唔，感觉一样满普通的嘛，我身上最珍贵的大概要属这限定版瓶盖，诶。奇怪？！一个人自顾自地上演着独角剧，然而疯狂假面与嘴上所说的内容不符，手上正保持着要把头上套着的女用内.裤取下的姿势，简单来说就是一副不伦不类的。

    看疯狂假面一脸惊疑，我嘿嘿露出了奸笑：别摆出这奇怪的表情，我不是说过了在棋局中的指令牌以及惩罚牌会是以诅咒的形式呈现吗？简单来说在答应成为棋手的那一瞬间，你们身上就已经被下了咒术，而咒术效果则会让牌局反映出在座各位心底的真实情感。换言之口是心非的言行在接下来可是无法成立的。

    原来如此，所以我才会脱口说出瓶盖的实情，而没办法像原先预定的拿头上内.裤来作抵押。小算盘遭到揭穿。疯狂假面意外坦然的接受了败北事实，从口袋夹中取出了随身携带的限定版瓶盖上缴，然後还露出了苦笑追问道：话说这之後应该会归还吧？这可是最重要的幸运物呢。

    当然是会归还，不过前提必须是建立在你没有中途弃权的情况下。身为裁判的我挺身做了补充说明，而疯狂假面在闻言後也露出了心安的模样。

    棋局继续。

    那麽接下来轮到我啦。用力掷出了骰子，但是与使用者灌注里头的意志不同。学长最後只掷出了数字一，而出於同情心理。起点前的第一格位置也是整张地图中少数不用抽取指令牌的安全区。

    气馁的叹了口气，学长无奈将骰子捡起转为交到赛诺手中。刚刚究竟该算是幸运还是出师不利这点确实是挺难界定的。

    面色不变的扔出骰子，由於本身对於游戏并不感太大兴趣，赛诺对於棋局的结果看似并不怎麽在乎，而与作为玩家一的玫瑰点数相同，这一次出现的数字依然是三，因此赛诺同样抽取了一张黄色指令牌。

    请详加描述自己的第一次。刻意强调了其中的关键词汇，当赛诺念出指令牌上的要求後，本来一直做隔岸观火状的我立马就给自个儿的口水给呛了。

    这张指令牌是哪个白痴写的？因为工作量极大，因此指令牌和惩罚牌部分并非是由我全权负责，所以牌堆中藏着如此辛辣的指令我还是到现在才知道。

    听见我的愤怒质询，制作组又或着说是看守所的黑暗精灵们面面相觑，看样子是打死不想承认了。

    既然是指令牌要求，唔，记得当时的事件场景是发生在澡堂，因为是无头骑士的关系所以并不需要前戏步骤，但是作为对象的魔王大人似乎有些心理障碍，其中有大半时间都是闭着眼睛的状态，於是接下来一场令人遗憾的意外就这麽发生了，魔王大人他插错了……难得获得了在公开场所大开黄腔的权利，随着限制装置的解除，赛诺的语速也越来越快，而一种名为本性的东西似乎也正在对外曝光。

    好，非常感谢赛诺小姐热情的分享。明明是站在裁判的位置，但不知为何我隐约有种自己才是这次受害者的错觉，感受到在场他人投来的眼神，这一指令简直就和把我放在火刑架上公开处刑没什麽两样，於是为了避免赛诺继续揭露黑历史，我连忙把骰子塞给了岛风。

    那麽轮到我了。前面的人都已经掷过骰子，对於游戏已经有了初步认识的岛风神情忐忑，虽然现阶段看下来卡组中的指令都是些无关紧要的要求，但最麻烦的却是无法作伪，如今唯一能寄望的也只有好运眷顾自己。

    滚动两圈的骰子落定，这回出现的是象徵满骰的点数六，後手的岛风在此一举成为队伍中的领头羊，然而最重要的关键还是在抽取到的指令牌内容。

    说出现在最想隐瞒的一件事情。念出内容後，岛风毫不犹豫地把指令牌盖到台面上，转而要求道：我选择退後一半步数改抽惩罚牌。

    没问题。我耸耸肩膀，示意让看守所的人员取来惩罚牌堆。

    吸气、吐气，在做了一轮深呼吸後岛风并没有选择抽取牌堆最上方的卡片，而是从中间的地方挑了张牌出来，接着按照上头文字念道：换上最让人羞耻的服装直到游戏结束为止……诶诶诶诶诶？！这要求太过主观了吧，什麽样的服装会让人感到最羞耻根本不能明确界定啊！

    别人我是不清楚，不过既然抽到这张牌的人是你，那麽问题就简单多了。

    除我以外的其余参赛者和看守所人员们不约而同将眼神对准代表岛风的木雕棋子，然後一块露出了心有灵犀的阴险笑容。(未完待续)

    ps：感谢妖妖萌萌的打赏，另外求个推荐票啊！

    补充一下，看了下书评区...主角老妈好像在第十章就被我写死啦，不妙不妙，总之赶紧回头修正！

棉花糖小说 第四百一十八章 觉醒了奇怪的兴趣

    棋局继续进行，然而随着进度向前推进，撇除掉对任何指令和惩罚都无所谓的赛诺，参赛者们的脸上早已看不见最初那副游刃有余的态度。

    硬是要说的话赛诺手气也并非多好，像是在抽卡时她也曾抽到诸如用脑袋顶地倒立半小时，又或是以铁板桥姿势模仿《大法师》经典桥段来下楼梯等，凡只要是正常人都难以办到的指令，不过人家毕竟是不死族，加上早在百年前被转化成无头骑士时顺道把常识和羞耻心给一并丢了，所以在这场棋局之中她简直就是辗压级别的存在。

    侃侃而谈与他人谈论自己的第一次经历、把头颅从脖颈上拆下来反转後放置、接着穿着重铠在看守人员的指示中使用怪异动作下楼梯……当然，由於姿势不对的关系，赛诺最终只移动了三分之一的路程就摔了下来，而着地时身体甚至还扭曲成了不可思议的角度，不过因为是不死生物的缘故，最後只是爬起来拍了拍灰尘，接着就像没事人一样的重回棋局。

    只是相较於赛诺的高度适应，剩余几位参赛者表现却相对要显得不堪许多，好比说浓妆艳抹的玫瑰小姐，在接连穿上羽绒衣、身边追加火炉、暖暖包套组、吃相扑力士火锅的攻势之下，她已经不得不改翻惩罚牌，纵然说这只会是另一个悲剧的开端……

    为什麽要把我抓来，我什麽事情都没有做啊！或许是因为突然间被看守所的人从酒把中拖出来，一名凶神恶煞，头上还顶着莫西甘头的男子对於目前的状况正感到相当不安。而作为舒缓自身压力的办法，这位一看就像在道上混的男人选择了大声咆哮：你到底知不知道我是谁啊，哈？

    别紧张，我们只是请你来这边参加个小游戏，很快就放你回去了。[八零电子书]友好的拍了拍莫西甘头肩膀。我无视掉了对方的杀人眼神，伸手指向了蹲在棋局地图旁边，感觉一副就是快中暑模样的玫瑰问道：你记得那个女人吗？

    哈？谁认识那种打扮奇怪的老女人，也许之前曾经玩过几次吧。莫西甘头狐疑的挑起眉毛，神情间充满了厌恶：你就为了这种无聊原因把我带到这里来？你是哪来的无聊贵族，老子上头可是有关系的。像你这种落魄的家伙他们只需要一句话就可以让你吃不完兜着走。

    嘛，有时候还真的无知就是福啊。发表了当前内心中的感慨，我打了个响指示意看守所的人员开始动作，而在几人麻利的动作下，原先在玫瑰身上的种种厚重衣物被剥了下来。接着全数被转移到了莫西甘头的身上，其中自然还包括了玫瑰只吃了一半的相扑火锅。

    这是怎麽搞的，喂！喂喂！被摁住而无从反抗的莫西甘头被强硬地套上了种种只有在寒冷地区及冬天才会用得上的御寒衣物，随即这家伙的愤怒指数已然爆表，先是翻了桌子然後又将握紧的拳头狠狠砸在我脸上───像这样的发展完全没有发生，大概是因为被酒色掏空了身体，与凶狠的外表不符，莫西甘头出乎意料地体虚。即便全力挣扎也没能挣脱一丝一毫的箝制，只能毫无意义的撂着狠话以发泄遭受不平对待的愤怒。

    搔了搔脸颊，还真多亏了玫瑰交往对象是这种类型的人。要知道即使是我也没办法心安理得地对那些一脸无辜样的普通人出手，就算结束後免不得会送上一笔赔偿金，不过既然目标是莫西甘头那也就没办法了，不管把话说得如何冠冕堂皇，人类总归还是视觉生物，反正对这种把自己打扮得活像是存活於世纪末的人下手。我完全不会感到任何一丁点的罪恶感。

    要重头和你解释被带到这里来的原因实在太麻烦了，所以乾脆就长话短说。简单而言这其实就像是情侣之间的信任游戏啦。我拉开椅子坐下，闲情逸致的解说起来：记得在歌剧或是小说之中不是经常会有类似桥段吗？别对她出手。有种就冲着我来……差不多就是像这样的剧情，其中会参予这段演出的代表又以情侣或互有好感的男女居多，嘛，看你表情似乎还是听不懂，反正就是个惩罚的移转啦，把目前身上的所有限制和惩罚转嫁到亲密对象身上，然後实验看之後双方关系会不会出现裂痕。

    我说结局根本就是板上钉丁了吧。由於换上了羞耻服装，接下来时间一直都是抱着腿独自一人瑟缩在墙角试图尽量减少肌肤接触空气面积的岛风中就是没能忍住，语气冷淡的吐槽了一句。

    本来一直忙於挣扎而没有注意周遭环境的莫西甘头抬起头，神情一愣後猛然嚷嚷起来：痴女！这里有个穿得超级骚包的幼龄痴女！

    为什麽只微妙的对我说的话起反应！这样反而让人讨厌，还有我才不是自愿穿上这套服装的，给我把话收回去！情绪激昂的岛风愤慨不平的喘着气，自知一切抗议都会无条件遭到驳回的她放弃了反抗，就像要宣泄郁闷的用力朝地图中心处扔出骰子。

    禁止使用通用语，接下来只能使用喔～作为发声词……给我惩罚牌，自从被迫换上这身衣服之後感觉什麽东西都无所谓了，尽管说是惩罚，但其实只要舍弃了人类的羞耻心，大多都只是没什麽了不起的要求。自言自语着，岛风自暴自弃的从惩罚牌堆中抽了张新的卡牌，念道：在比赛结束前动作会与前一位玩家同步……这是什麽意思？

    用言语说明有点难度，所以直接用实例解释好了。丢下正被两名肌肉娃娃脸强制喂食火锅料的莫西甘头，我转头看向赛诺要求道：能麻烦你起身做十个交互蹲跳吗？

    如您所愿。

    做了个点头动作，纵然身上穿着厚重的铠甲赛诺的动作依然流畅，然而与赛诺的行为相互重叠，在无头骑士做着交互蹲跳的同时，岛风也突然解除了蹲墙角模式，效仿着赛诺一同做起了左右脚不断前後交换的交互蹲跳。

    随着跳跃的升空及落下，本来就短得没有遮蔽功能的短裙恍若蝴蝶般的上下飞舞，并将底下的t字底裤彻底曝露於大众面前，不管从任何角度来看，能轻松做出这般服务行为的必然只有痴女当中的痴女……

    怎、怎麽会这样，我的身体居然不听使唤？！一边做着痴女行为，岛风一边惊恐地发出阵阵惨叫：不行，快停下来啊！

    让听觉自动过滤掉岛风的阵阵哀嚎，我乾咳一声，朝着另外几名现场群众摊开两手：差不多就是这样的惩罚，只能说先前你们的手气挺不错的，不过算下来惩罚牌中口味较轻的惩处都差不多被抽完了，接下来抽取指令牌时最好先认真考虑过後再决定该不该改抽喔。

    参赛者一众没说话，恐怕是感受到了我语言的重量，只是表情各异的望了下他人。

    玫瑰依旧看上去依旧是坐立难安，而因为惩罚牌而被像耶稣似固定在十字架上的疯狂假面仍是一副洒脱作派，赛诺由於脸部僵硬而继续面瘫，至於岛风则擒着眼泪，看上去就像被玩坏了似的倒卧在地上。

    我忽然觉得小女孩其实也挺不错的。

    打破了沉默，被放置在另一边的莫西甘头好像觉醒了奇怪的兴趣。(未完待续)

    ps：感谢谁干的站出来的月票，今天也别忘了推荐喔~爹苏！

棉花糖小说 第四百一十九章 光明神在上，这个世界真是太残酷了

    当你觉得自己的人生已经跌到谷底，相信我，接下来一定还会有更糟的事情发生，反过来说无论处於何事都保持着乐观态度……好吧，或许就现实层面上那人依然会继续倒楣下去，不过由於当事人浑然未觉，因此这些打击显然无损於他乐观向上的态度，这属於精神胜利法的一种，而且功效强大。<strong>txt全集下载</strong>

    将视点重新转回现实当中，上述言论得到了充分证实。

    玫瑰认为自己很惨，所以接下来她口中所谓的男朋友到场戳破了自己根本不重视玫瑰这件事实，顺带还对小女孩觉醒了奇妙的兴趣，就此登上预备犯罪者军团的名单之中。

    岛风同样觉得自己很惨，於是在自暴自弃的心理下她抽中了大奖级别的惩罚牌。

    由於动作会与前一位玩家同步，也代表着接下来当赛诺执行指令时岛风必须被迫跟上，拿先前的《大法师》桥段当作例子，如果赛诺又一次抽到了相同指令，到时得下腰用怪动作下楼梯的玩家恐怕就会变成了两人。

    反之若再谈到另外三位参赛者嘛，赛诺暂且略过不提，疯狂假面那家伙明摆着一副死猪不怕开水烫的模样，即便人都被吊到十字架上了也仍然笑嘻嘻的，在能豁出去玩耍这一点上，这位看起来最不正经的家伙却是这场棋局游戏中的热门夺冠人选，证据就是迄今为止疯狂假面和赛诺都没改抽过惩罚牌，在玫瑰和岛风屡次退後一半实掷点数的步数後，领先集团已经与她俩拉开了不短的距离，至於剩余的学长。这位仁兄正履行着龟爬作战，在连续扔出五个点数一之後，我早已将他的存在给彻底无视掉。

    用鼻子吃拉面、在看守所人员的监督下去城内找其他城管假报案……

    城管！我刚才目睹了一起窃盗案件！由於穿着惩罚服装会被以妨碍风化罪名逮捕，因此岛风这次在执行指令期间特别被允许在外头多套一层衣服。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    孩子你别紧张慢慢说。打量了下前来报案的金发女孩外表，城管迅速的掏出了一张小笔记本准备纪录。同时问道：首先犯人长什麽模样？

    首先她戴着单边眼镜。

    好的，单边眼镜是吧。写下了第一特徵，城管抬头正想继续询问，却发现眼前的小女孩脸上多出了副先前所没有的单边眼镜。

    接收到城管狐疑的目光，岛风暗自吞咽下口中的唾液，乾巴巴的反问道：请问有什麽不对吗？

    没有。大概是我的错觉吧。拿笔盖末端搔了搔头，城管决定将刚才的不对劲归类於自身错觉，接起方才中断了的询问：那麽除了单边眼镜，对方还有什麽引人注目的地方？

    有，她头上绑着很像是兔耳朵的黑色缎带。

    黑色缎带。好，我知道了。继续埋首纪录特徵，等城管重新抬头时赫然发现道眼前的金发小女孩身上又多了新的装饰物，而且赫然便是方才由她口中描述的黑色兔耳缎带。

    除此之外她还打扮得非、非常不知羞耻，穿的服装只需要一眼就能分辨出肯定违反了风化条款……诶，你不记录下来吗？感觉自己的耻度濒临极限，只想赶快结束这次指令的岛风在描述完犯人外表过後，却注意到城管正眯着眼睛警戒着她。

    不。我只是想试着证明一点事情……城管维持着凝视动作，一边以极其缓慢的速度闭眼，然後待眼前变为一片黑暗後再以最快反射速度重新睁开。

    街道景色犹自维持着眨眼前的景象。然而城管面前的岛风却变成了和先前那身运动装截然不同的装扮。

    改造过後水手服、短到根本没有遮蔽功能的短裙，以及压根儿就曝露在外的黑色t字底裤。

    哇啊啊啊啊！彷佛只在刹那间自己就穿梭了世界线一样，发生在岛风身上的惊人变化令城管下意识的发出惨叫声，还把背贴到了一旁的街道墙上，只是出於优秀的职前培训，尽管心神不定。他还是坚决的遵照报案处理流程问出了最後一道问题：那、那麽犯人究竟偷了什麽？！

    将右手的五指摊开贴在城管脸颊旁的墙面，由於身高弱势而必须昂首仰视对方的岛风抿了抿乾涩的下唇。在城管的耳边轻声细语道：一、个、吻。

    ──────────

    哈哈哈哈哈，蠢毙啦。尤其是後面的自由发挥剧情更是有才得无话可说。目睹了完整剧情，我在看守所内笑得几乎无法自己，尽管前半段剧情都是我从现代地球看过的卡通内容中摘录下来的，只是最後岛风跑去壁咚城管的部分却是我始料未及的。

    一点都不好笑，我居然被城管当街了巴掌耶！脸上还带着红色掌印的岛风高声抗议着：要不是随行监督的看守所人员出来帮我解释，否则我刚才可是会以被城管羁押的方式归来喔！

    安啦，就算是我也不会做得那麽恶劣啦，这不是特别让监督者去帮忙解释了吗。稍加安抚下岛风，或许正是因为察觉到了她可能是前任魔王留下来的暗棋之一，和其他几名参赛者比较起来我更倾向於欺负她，当然，为了维持游戏公平性我并没有在棋局和卡牌中动手脚，之所以会落得这下场，很大程度也是因为这孩子天生就运气不佳。

    被我的话说服，岛风终於是股着腮帮子迳自回了专属的墙角位置蹲下，表情漠然地问道：那麽接下来是轮到谁了？

    啊，因为你刚才去执行指令短时间内无法回来，所以我让後头的玫瑰和疯狂假面先扔了骰子……抱歉，上头好像漏掉了学长，总之按照顺序现在应该是赛诺的回合。

    就彷佛应和着我的话，赛诺在这同时将手中骰子做了掷出动作，而她的所属棋子此时也已经相当接近终点位置，看样子最多再过二到三回合就能将棋局顺利结束。

    遵循着地图指示的抽了张黄色指令牌，赛诺如实念出内容：快乐时间。

    什麽快乐时间？我接过赛诺手中的卡片，上头居然真的只写了这四个字，但是话说回来为什麽在文字後头还要多加一个星型符号？

    快乐时间，顾名思义就是自由动作，抽到这张卡的玩家必须在限制的时间内做出一项会让她发自内心感到快乐的行为，否则就必须退後一半步数，并且抽取一张惩罚牌。看我陷入不解，一边待着的看守所人员连忙出来帮忙解释。

    我正恍然大悟的点头，却看见赛诺忽然起身，对着我躬身行礼後问道：魔王大人，能请您借一步说话吗？

    虽然我个人是没差啦，不过计时已经开始了喔。耸了耸肩膀，我不以为意的跟着赛诺走出临时设立的棋局式。

    面对我的担心，赛诺则是控制着脸部肌肉，堆出一个微笑表情：请您不必担心，只需要十分钟就可以了。

    什麽只需要十分钟？

    ──────────

    随着城主以及斩首者的离开，棋局室内一下间陷入了沉默，而为了避免尴尬气氛继续孳生，疯狂假面清了清嗓子，率先开口道：其实我不太能想像是什麽样的事情能让刚才那位满身恐怖气息的金发小姐感到快乐。

    别担心，我觉得这疑惑马上就会揭晓。被所有人当作战力之外的学长摊开手掌，然後将眼神投往了墙角处的岛风，由於动作与赛诺同步的关系，这位金发女孩正不受控制的原地踏步。

    走动、走动，然後突然弯身蹲下做出了把什麽物体拉下的手势，接着张开嘴……

    随着真相的揭晓，在场三观还算正常的人无不脸色发白。

    仰望看守所内的天花板，疯狂假面惊恐的呢喃道：喔，光明神在上，这个世界真是太残酷了！(未完待续)

    ps：感谢的打赏，以及凯裴尔、谁干的站出来、铁加曼rpg、billrusell的月票支持。

    话说最近似乎又到了想写同人的时期了，各为你们觉得咱来写只幸运e如何？

棉花糖小说 第四百二十章 这样算不算出局？

    是发生了什麽重要的事情，你居然会在这种时候启用紧急连络管道……岛风，你怎麽了？你的状态看起来好像不太对劲，难道行踪已经曝露了吗？

    在黑暗且除了床铺外空无一物的小房间之中，岛风脸色苍白，就彷佛燃彻底燃烧为雪白灰烬的木炭般，正颓丧着背脊以无神双眼目视放在桌上疑似化妆盒的小型炼金仪器，假使有知情人士在场，相信很快就能辨识出这根本不是什麽方便携带，能让持有者在任何场合都能进行补妆的化妆神器，而是一造价斐然的通讯装置。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    行踪没有曝露，但是在执行任务期间身心受到了严重的创伤，根据客观的诊断过後我认为目前的状态已经不适合继续执行任务……提督，我想要申请这几年来都没使用的特休，等抹平心灵伤口後再重新复职。咧开一个勉强的笑容，此时的岛风落在他人眼里看起来就像极了一个即将要被玩坏的洋娃娃，几乎只差一步便要跨进新的领域，获得精神崩坏这般新颖的的萌属型。

    特休我能批给你，不过提姆莱斯的探勘计画是由上层直接下令指派的，所以在新任的情报员到达之前你恐怕仍得在岗位上坚持一段时间。

    听到了申请的特休被上司批准，岛风顿时松了一口气，然後用两手用力拍了下脸颊提振精神，换上张肃然面容道：没有问题，保证完成任务。

    辛苦你了。公式化的对话在刚才告了个段落，不知为何总喜欢背光站立的提督忽然间像是精气神被从体内抽出似的瘫坐下来，同时脸部线条也变得较之前柔和不少。邻家大哥般的关心语气简直无法想像居然是出自刚才那人之口：岛风一直以来都是相当优秀的情报员，不过似乎也因此背负了过量的压力，之前知道你从未申请过特休时还有些担心，纵然说你那边好像发生了些不顺遂的事情，不过如今听你主动要求休假。嗯，我心里的重担却意外放了下来。

    提督，刚才那句话的意思难道是您很希望我遭遇挫折吗？

    果然会变成这样的解读方式吗？搔了搔脸颊，由於光源问题而导致脸部上半仍笼罩在不知名阴影的男子苦涩的笑了两声，辩解道：不是你想的那个意思，我一直都认为像你们这年纪的女孩子应该是要在阳光下与同侪们开心的聊天、逛街。更甚至是和男孩子约会什麽的，而不是像现在从事着见不得光的工作。

    提督，您的想法一如既往的天真呢。面对上司描绘出的理想光景，岛风毫不犹豫的使用毒舌批评道：我这边暂且不提，但前辈们可是为了您这幼稚的思维伤透了脑筋。至少就我所知，大陆上没有哪个情报机构会要求底下情报员一有交往对象就必须立刻退居二线的，归功这一点，咱们旗下的情报员一直都是处於人手不足的状态。

    别用这样谴责的语气，这纸命令可不是由我决定的，它是早在司令部成立前便有的最初条款之一，记得当时上面的大人物还说了这样的话。乾咳了两声，提督彷佛在刻意模仿着某人的说话方式。口吻轻佻的道：舰娘？那可是众多男性的梦想，就和青春偶像不能有男朋友是一样的道理，若是传出绯闻可是会让价值大跌的。更何况若舰娘品行不佳，被无数的表o包围根本就是种另类的精神污染，总之凡只要是有交往对象的情报人员都给我退役，至於那些没有膜的也同样处理。对，老子就是有处.女情节没错，你们对此难道有什麽不满吗？

    能轻易的把这种会引来炮火或群众挞伐的话挂在嘴边。那位大人物可还真是了不起呢。岛风哼了声，发表了不知道是讽刺还是单纯钦佩的言论。

    哈哈哈。尽管思维上有些不同，只是对於这项条令我可是举双手赞成的。毕竟每个人都有属於自己的人生，总不合适把情报员一辈子永远都绑在司令部，像这样另类的退休要求不也挺有趣吗？归功於这简单的退休门槛，咱们底下的情报员在找到对象之前可都是一心为组织服务，毕竟咱们的薪水开得很高，拿来当作婚前储备金可是相当合适的。双手插着腰发出了爽朗的笑声，提督将手掌贴在嘴边，压低音量道：偷偷告诉你吧，事实上不管有没有处.女情节，大多数男性都非常乐意过着每天被一群纯洁美少女们包围着的生活，这也算当上提督的福利之一吧，只是那些监察提督行为是否不检的宪兵们无所不在，没办法自行选择目标，只能等待底下情报员主动倒贴实在是少数美中不足的地方……

    您这番话等回去以後我肯定会一字不漏地转述给金刚姊的。没好气地翻着白眼，经提督这一番插科打诨，岛风觉得自身轻松了不少，至少现在重新回想起某名黑发青年的脸时已经不会再产生太过强烈的反胃感，虽然在接替人过来之前还得留在提姆莱斯一些日子，但由於不小心与斩首者和城主产生接触的关系，接下来行动必然得要低调许多，为了不引人注目，岛风之後的一切行动将会临时喊停，也就是在和提督报备过後，她其实可说提前进入了假期。

    家常话讲得差不多了，岛风最後不忘补充了自身与提姆莱斯高层干部接触的经过，当然其中几个段落自然经过了掩饰，反正与最初的调查资料相仿，提姆莱斯的新任城主，吟游诗人许墨压根儿就是个不按牌理出牌的疯子。

    至於被组织列入高度观察项目的部落国谈判详情，很显然目前因为不知名理由会谈进入了无期限的延宕当中，而其中的关键似乎与许墨扔在部落国骑士团驻地中的龙头骸骨有关，另外岛风还听说过几天後龙头骸骨将会公开进行展览，为了得到更多消息，她到时也打算进去一探究竟。

    这次的情报相当繁杂，一直持续到了通讯装置的高昂魔晶几乎消耗殆尽这才结束，然而当提督明显因为报告终於结束而松一口气时，岛风忽然又冒出了一句令他大汗淋漓的话语。

    虽然我认为这样不算数，但保险起见还是问一下会比较妥当。拿两手的指尖相互碰触着，岛风下了极大的勇气，这才勉强把话憋出来道：那个，如果在精神层面上被迫吞食了男性的oo，这样在组织的规范内算不算出局？(未完待续)

    ps：感谢暗夜寂静、谁干的站出来、月之幽灵1988的月票支持~

棉花糖小说 第四百二十一章 被盯上了？

    许墨大人，不好意思耽搁了您这麽长一段时间，根据上层紧急召开临时会议商讨後的结果，您候选人身份已经被五大势力私下承认，并且进入了第二阶段的考核环节之中。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说[s.就爱读书]

    不好意思容许我打断一下，那所谓的私下承认是什麽意思？

    顾名思义，便是魔界五大势力认同您是下一任魔王候补，可是却不会公开发表申明，最多就是暗中给予您目前所属势力一些照拂，好比说政策上的先行权以及关税减免等等，同时要用来疏通关系的管道也会更加便捷。毫不避讳地做了个贿赂的手势，狐族长老脸上表情不变，如实举例道：譬如说您近期打算兴建的观光游乐场，若是按照正常的流程来跑大概光是审核就需要近半年时间，如果再加上环境评估和消防保险检核，就算在兴建途中被迫停工也是家常便饭。

    我觉得你好像在隐射什麽东西，不过大概是我的错觉吧？记得在我穿越前一段时间，就有个类似的建筑案正闹得沸沸扬扬，记得好像是巨蛋还购物中心啥来着的，从身边的朋友口中得知，那跑下来动辄得花好几个月的评估环节他们似乎只花了一天时间就全部结束。

    绝望！我对这无论任何地方都充满弊案的社会彻底绝望啦！

    出於体内身为市井小民的心理作祟，盯着侃侃而谈的狐族长老，我面无表情的身手了他一个巴掌。

    许墨大人？！由於我用的力道并不大，因此狐族长老并未感到疼痛，比起莫名其妙被打了个耳光，他更讶异於我为什麽会有这突来之举。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    抱歉，我的错。自个儿做了个抹脸动作。我深深叹了口气：我过去曾是落魄贵族，在没有疏通管道这一部分当初可是吃了很大的亏，若非如此也不会流离失所成为一名吟游诗人，像这类话题恐怕已经是成为了类似心灵创伤的存在，总之对於刚才的失礼行为我感到非常抱歉。

    原来里头还有这样的原因，没有事前调查清楚这倒是我的疏失了。轻描淡写的用一句话把刚才的尴尬情形揭过。狐族长老也明白了不适合在这方面话题继续深入，随即把主旨转回来五大势力最後的讨论结果，转述道：回归正题部分，虽然说您目前身份已经获得认可，但是要想真正继位成为新一任的魔王却必须先取回魔王地位的象徵物，也就是现阶段下落不明的魔王镰刀，许墨大人可还记得您所持有的圆珠碎片？事实上那颗蓝色圆珠是一个导航装置，当凑齐所有碎片之後，它便会引导您前往魔王镰刀的所在之处。

    所以我该做的就是造访各大势力通过他们领导者的考验郝收集碎片。接着再拿着地图去寻宝？这些内容当初前任魔王的人工ai就已经告诉过我，但让我不解的是另一处：说起来既然魔界五大势力都知道圆球碎片是藏宝图，为什麽就没想过乾脆集结成军，在新一任魔王候选人出现之前先把镰刀找回来？

    因为这是魔王大人给下一任继位者的考核。对於我感到疑虑的地方，狐族长老倒是视为理所当然：在第三任魔王大人出现之前，魔界的势力都是处於相当混乱的状态，而五大势力之间虽然没有到互不相容，但也一直是大小摩擦不断。应该说要是没有第三人魔王居中牵线，魔界恐怕永远都无法完成真正意味上的统一吧。

    不。都说是第三任了，难道前面两位魔王就没有统一魔界吗？听出话中隐藏的微妙意涵，我禁不住又问道。

    形式上的统一与实质上的统一完全是两种不同情况。狐族长老言简意赅的道：暗中设小绊子又或是阳奉阴违在当时可说是稀松平常的事情，拿第一位魔王及第二位魔王任期间的混乱与第三任魔王大人的英明治理做比较，两者间的差距根本无法只使用言语来形容。

    称呼前两位魔王时是直呼称号，而第三任却是在後头加上了大人这个敬谓词。由此可见尊敬度的差别确实犹如云泥。

    不是只使用武力辗压，而必须要从更根本的地方获得该势力的认同，方能让他们出自真心的辅佐新一任的王。出於这种思维，第三任魔王大人在失踪前留下了让候选人於魔界各地辗转收集碎片的继承仪式。

    好吧，请原谅我总是有这麽多的问题。但要是哪天有人直接拿了魔王镰刀出现怎麽办？

    您还不明白吗？在继承仪式确定下来的瞬间，魔王镰刀的象徵性便已经不再是最高位，说起来要不是第三任魔王大人指定继承环节的最後一部份必须要取回魔王镰刀，否则只要凑齐了碎片，继承人便能直接登上新一任的魔王之位。用力从鼻孔出了口气，狐族长老平淡的语气间恍如混杂了什麽复杂的情感：命运选择了什麽人拥有魔王的潜质，然而是否具备为王的气量，却不是由那些触不可及的缥缈存在来做决定。

    我像金鱼般的张合着嘴，现在这出到底该算作什麽，异界民主意识的抬头？

    年轻的魔王候补，这是我第一次也是最後一次使用这样的口气与你说话。拿掉了局限於形式上的礼节，狐族长老用那因为年迈而显得混浊，但却又充满了智慧会的目光看着我，一字一顿的道：您做好背负整个魔族前进的心理准备了吗？

    ─────────

    请给我一张儿童票。

    付过参观的费用，岛风很是轻松的便进入了放有龙头骸骨这一巨大陈列物的展室内，为了不刻意引起他人注意，她甚至还刻意选了人潮最多的时段才进来，尽管观展者数量的多寡会影响到参展品质，不过由於今天只是先来踩点，因此这部份的障碍并不会构成太大麻烦。

    混在人群之中一并移动着，岛风很快便接近了龙头骸骨的放置展区，只是还没等她停下来定睛观察，身为情报员的直觉便令她感觉到了一股不自然的视线。

    被盯上了？

    没等岛风做出下一步行动，这项疑问就成了事实，对方好像打从开始就没有隐瞒行踪的打算，在两名黑衣墨镜打扮的骷髅陪同下，一名体态娇小的花精灵从展室的另一端走来，同时她身上散发的气场也使得附近的观展群众下意识的让出了一条路，就像摩西分红海似的直行至岛风面前。

    与岛风视线齐平，碧翠丝用的不是询问句而是命令句：跟我走一趟。(未完待续。。)

    ps：感谢红药生的月票支持，以及ytefyge的评价票。

    (.)

棉花糖小说 第四百二十二章 没有拒绝权力

    受到碧翠丝的邀情，又或着该说是胁迫，岛风今天的行程安排显然被弄得一团混乱。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    随机应变是每名情报员的必修课，但这并不代表说他们会喜欢任务过程中出现的变数，就像在岛风原先的安排里面，就绝对不包括和提姆莱斯的重要领导干部，也就是执政官碧翠丝坐在同个房间喝茶这一部分。

    因为你年纪不大的关系，我就不称呼你作小姐或是女士了，然後排除掉那些毫无意义的开场白，岛风，你能否告诉我今天你会出现在这里的原因？就像一名优雅的贵族，嘴上虽然正做着冰冷的质询，但底下却以熟练的动作冲泡着花草茶。

    随着热水注入杯中，一股清新的花香顿时弥漫於室内。

    察觉到岛风的目光，碧翠丝收敛起肃然的模样，轻轻捏起茶杯的杯嘴部分，改为挂上促狭地微笑：你也要来一杯吗？

    岛风左右摇头，出於一贯的谨慎，她就算是平日也很少会接受来自他人手中的茶水或是食物，更何况说目前碧翠丝对她的态度绝对谈不上友好。

    真是可惜。小小惋惜了一句，碧翠丝闭着眼睛晃了下脑袋，待重新睁开眼帘时已然恢复了先前那一丝不苟的样子：继续回到刚才的话题吧，你也不要想拿捉错人了或是听不懂在◎说什麽的肤浅里来塘塞，既然会出手请你到这里来，自然是因为手上掌握了关键的证据。

    岛风沉默不语，虽然对方是这麽说没错，但现阶段仍然不能排除碧翠丝只是在诈她主动坦承身分的可能性。

    因为许墨相处久了的关系，我的话变得比以前要多了不少，但相对却也开始烦躁起像这些浪费时间的僵持过程。[起舞电子书]最新章节全文阅读尤其是在双方力量及局势不对等的情况之下。将茶杯放回桌上的瓷盘上，碧翠丝十指交扣，神情冷漠的自言自语起来：究竟是什麽样的理由会让你认为自己的身分到现在依旧没有曝光，是因为看守所放人放得如此爽利，又或是城主那副吊儿郎当的作派让你产生了侥幸，认为这样的人底下不会有精明的下属？

    纵使碧翠丝并没有发怒。仅仅只是平铺直叙的用正常音量在说话，然而岛风却产生了一种被危险魔物给盯上的错觉，而背脊也在不知不觉间爬满了冷汗。

    在许墨目前尚未正式出版的小说中，有着这麽一句台词。突然之间岔开了话，碧翠丝的神情从旁看上去绝非说笑，而是打从真心的这麽认为：我能为了喜欢的人努力下去。

    我不懂你想表达的意思。

    ……而自从认识许墨以後，我也有了同样的感觉。

    以这句话作为契机，身着黑衣的骷髅兵在碧翠丝话声落下的同时，伸手抓住了浮贴在墙上的壁纸。紧接着大动作用力一撕，原先被隐藏在壁纸下方的事物终於显露出它真正的面貌。

    刚入城时的岛风、走进定居旅店的岛风、趁着夜色在屋顶间行走的岛风……无数的手绘图纸贴满了整面墙壁，而除了这些人物绘之外，一旁还有着相关的文字记录，粗略一观，上头居然明确记载了一切岛风与所属组织联系时的对话，而这些出现在眼前的种种证据，无不在诉说着一项事实───早从最开始。岛风的行踪就一直处於魔王城的监控之下。

    处理政务及掌管企业，最近又要加上指挥情报机构暗地里掌握其他势力派遣的情报员动向。就连是我对这样繁重的工作量也难免会感到吃不消，虽然这样评价自己种族有些奇怪，不过花精灵真的是非常神奇的物种，当是为了恋人采取行动时，我们就能轻易发挥出超越自身极限的能力。作为研究者的狂气在这里一举爆发，听碧翠丝话中内容。她竟是把自己都当成了研究课题的一部份，即使知道岛风无法完全听懂，也依然故我的接续说下去：许墨在处事态度上有着无可弥补的缺陷，他不会记取教训，行事方针也纯粹是靠着突发奇想来向前推动。然而他最大的魅力所在却也正是因为他不受世俗规矩所束缚，仅只是一段时间不注意便会搞出天大的事情来，就花精灵的恋人而言，几乎没有比许墨更合适的人选了。

    为什麽？就现实角度而言，碧翠丝口中描述的人明明就是个麻烦制造者，所以等岛风察觉到时，自己内心的疑问已经化作言语脱口而出。

    我认为在恋人关系中最重要的一项媒介是需求，爱情的最高境界，便是让对方只要离开了你就无法生存，但是由於地位关系，身为城主的许墨身边并不会少人照顾，而由於这相对孱弱的体质，我也不适合成为一名战士。竖起一根食指，碧翠丝说道：你知道什麽是商品替代性吗？两种产品存在相互竞争的销售关系，即一种产品销售增加将会减少另一种产品的潜在销售量，而所谓的人际关系其实也是同样的情况，若是将许墨的关注当作购买金额，那麽当他倾向特定一人时，其余对象所受到的关注自然就会减少，值得庆幸的是现阶段魔王城就只有我一名内政人员，所以我并不用像另外那几名把能力点都投资到战斗项目的女性，为了争夺区区一个贴身护卫的工作便相互敌视。

    抱歉打断你的讲述，可是听刚才所讲内容，你应该是占据着无法被取代的重要位置，照理说应该不用表现得如此……那个……怎麽说呢……

    你是指我应该更放松一些，然後找个合适的位置以优势者的角度俯瞰其他几名劣势者吗？碧翠丝装出副夸张的惊愕表情，而这做作的反应也使得岛风产生了一种正被对方轻视着的感觉。

    出於逆反心理，岛风咬紧了牙关，反问道：难道这样不对？

    即使拥有唯一性，但我并不是那种会因为现况而感到自满的人，为了拥有更多的关注、为了获得更多的赞美，并且得到他更多的信赖以及倚靠，我必须在精通的领域变得更加强大。言尽於此，碧翠丝没有了再继续话家常的打算，直言道：而为了这份强大，我需要你，或着该说是你背後组织的支持，当然我知道只是一名情报员的你并没有这麽大决定权，因此我只是打算让你从中牵线，帮忙传达这边的意思。

    岛风板着脸，神情不善的问道：要是我的组织不答应又会怎麽样？

    这就不是你该关心的事情了。就彷佛捏准了岛风弱点，碧翠丝神色愉快的道：何况说以你目前情况似乎也没有拒绝的权利。(未完待续。。)

    ps：周一求推荐。

    话说我从未想到居然会以这样的方式将我学到的东西呈现出来orz

棉花糖小说 第四百二十三章 人类可是非常善变的

    嘛，所以最後你们是以什麽样的形式达成了共识？

    结束掉与狐族长老的会谈，我在非工作人员不得进入的贵宾休息室内与分头行事的碧翠丝作了会合，与传达给岛风的真相不同，想来那名与现代地球某驱逐舰同名的金发小女到现在仍然以为碧翠丝之所以会和她见面，全然是出自於个人意识的决定吧。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    在目前魔王城对外的形象中，领导者───也就是区区在下，通常都是不接手政务的，即便偶尔为之大多也只会提出个计划雏形，接下来就会跑得不见踪影。

    反正长时间下来，在那些暗中观察我行为模式的势力情报员眼中，我大概已经成了无所事事的代表，而就实际情况来说，倒也不能说理解错误，只是很显然他们遗漏了件很重要的事情。

    人类，可是非常善变的。

    当然这不是说我之後会励精图治，从此变成一个优秀的势力领导人，要知道长年下来养成的习惯可没有那麽容易改变，突然间插手其中让碧翠丝出面帮助牵线，纯粹就是因为岛风背後所属的组织很有可能是前任魔王留下来的暗棋之一。

    从第三任的手中接下了魔王身分，我认为自己有必要完成他所托付的任务，虽然对方最终没有多说些什麽，但既然他希←望自己的传说能够流传下去，作为续集主角的我自然不能砸了这系列作的招牌。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    对於大陆上的其他事情可以不在乎，不过凡只要是前任那痞子留下的伏线，无论任何原因我都不会放过其中一条。

    数百年前第三任魔王在决战之前选择将筹码留了下来而不是一举推上赌桌，那麽重拾筹码，取代前任坐上原先赌桌的位子便是传承者的义务以及责任，同时也是男人对男人之间无言的承诺。

    碧翠丝没有立即回答。而是先冲了一杯花茶给我这才走到以往的专属位坐下，偏过了头，以可爱的模样说道：将对方的底细全数揭露之後才开始会谈，与其说藉由双方交流而达成共识，不如说这样的行为更像是一种单方面威胁，而那名小女孩大概也是知道这一点。因此从头到尾都没有对我提出的要求给出抗议或质询。

    说威胁好像也没有错，但拿出这样高压的姿态，难道就不怕她回去以後将这件事隐瞒下来？

    轻轻摇了下头，碧翠丝语气自信的道：不会这样的，情报员的工作就是将收集得来的大小事记录後上缴，分析情报真伪则大多由另一部门进行筛选，而像这样由势力执政者亲自提出的要求，无庸置疑会被列入重要讯息直接上呈，当然对方最後答应与否我们并无法得知。毕竟里头不确定的因素太多，就算是魔王城的分析机构全力运作也很难进行准确无误的预测。

    既然已经把该做的都做了，那麽结果如何就只能听天由命啦。洒脱的将两手枕在脑後，我将身体重重埋入柔软的沙发之中，藉由今天与狐族长老的谈话，魔王城日後很长一段的行动方针也确立了下来。

    支线部分是寻找前任魔王留下来的暗棋，并且一个个进行回收，至於主线部分则更简单些。说穿了就是周游魔界拜访五大势力的领导者，通过他们开出的考验得到圆珠碎片。就像网路小说主角一样，等凑齐地图之後前往某处选宝，而根据前人惯例，魔王镰刀肯定是被扔在类似於先人遗址的地方，而遗址之中设满了各种危险机关，唯有通过审核者方能获得传承。只是遗址在开启前会天生异兆，各方势力也将因此齐聚於遗址之前，各自磨刀霍霍……

    由衷希望前任魔王不是用这种玄幻小说的方式藏宝，然而考虑到对方的恶趣味性不下於我，有很大可能到时真会搞出这麽一出。

    光是想像就感觉自己的太阳穴开始隐隐作疼。好在就算要取回魔王镰刀也是很久以後的事情，为了我自身状态着想，现在最好还是将之抛诸脑後比较好。

    话又说回来，环游各地收集碎片，然後获得神器前往系统核心的所在之处展开最终决战，不知道是不是错觉，我总觉得这世界观和某个埋藏於记忆深处的故事非常相像。

    不是轻小说也不是网文，接触这东西应该是在更久远以前，约莫是我还在就读幼儿园的时期……我咧个去！挑战各地道馆收集八枚徽章，并於过程中根据版本差异与不同神兽产生接触，顺道将之收服起来开图监，接着为了通关游戏打穿冠军之路前去挑战四天王和冠军，这不根本就是妥妥的神奇宝贝套路嘛！

    原来如此，其实神奇宝贝训练家才是我真正的身分，赛诺是初始夥伴，狄亚娜则是藉由消耗素材通信交换得来，接着又是因为bug出现在队伍，而且还不得踢出的露薇卡登场。

    我说碧翠丝，你当初是怎麽加入队伍的？用自己的方式解说了前三名英雄的来历，只是之後部分我实在是掰不下去了，因此只得没头没脑的转而向碧翠丝本人询问。

    将食指竖起贴在脸颊一侧，碧翠丝认真思考着：若是以冒险者团队的模式来说的话，那麽我的情况大概是自荐入队吧？

    自己加入队伍吗？算了，这样感觉也挺不错的啦，不过宝贝球到底去哪儿了呢，怎麽我底下的神奇宝贝就都不是用正规的收服手段得来的。以苦恼的样子抱着头左右摇晃，只是几秒过後却又觉得为了这般原因头疼实在太过白痴，随即便恢复为正常表情，还伸手捏了捏自己鼻子以减轻油然而生的尴尬感，虽然说坐在大腿上的碧翠丝似乎并没有察觉到我的异状。

    摆动着两条白晰的小脚，碧翠丝突然间仰起了头，好奇的问道：那许墨这次和部落国的人会谈结果又是怎麽样呢？

    大概之後还会有些形式上的步骤得走，只是基关於土地争议的部分基本上已经结束了，五大势力的人已经私下默认了我的魔王候补身分，只是要想真正获得认可必须得要通过他们开出的考验，所以之後一段时间应该是会做回吟游诗人，周游魔界收集徽章，咳，我是说收集碎片才是。

    旅行的第一站是海上之都没有错吧？

    是啊，岛风背後的组织肯定是前任魔王留下的暗棋，不管他们愿不愿意归顺魔王城，我都得要去那边看走一趟。将桌上用来切小蛋糕的叉子拾起，在手上把玩一番後我头也不动，转手就将它射向贴在休息室墙面上的魔界地图：做好加班的心理准备吧，接下来魔王城的事业重心可要开始往海上之都移转了。(未完待续。。)

    ps：感谢兵残如月的月票，以及o上官凤凰o的评价票。

    话说昨晚参加谢师宴，结果敬酒敬到整个人都茫掉...我酒量果然超差。

    (..)

棉花糖小说 第四百二十四章 我立刻就把赛诺的头扭下来灌篮

    两个月後，海上之都。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>(s. )

    海上之都，顾名思义就是盖在海上的都市，拿现代地球的城市来作例子的话，贝克诺亚其实就是另一个水都威尼斯，而与穿越後长时间驻留的商业都市以及部落国相比较下，海上之都这里的氛围明显要欢快许多，同时这里的住民的生活也趋近於慢步调，丝毫感受不到大城市中那股无形的紧张感。

    好比说电扶梯吧，在大城市之中不赶时间的人都会站在右侧等电扶梯慢慢将自己送到终点，而左侧则会空出来给赶时间的人行走，也不知道这是当初谁留下来的规范，总之到凡是车站又或机场等人潮众多的地方，都能看到这样一静一动的动线同时存在於电扶梯上。

    换到生活步调缓慢的地方，同样是一样场所中的电扶梯，不过这里就没有了大城市里的不成文规定，大家左右并列，或是与友人聊天或是闲闲没事放空大脑，基本上除了少数特定原因，就不会看到哪个人会在电扶梯上健步如飞。

    嘛，真要说起来这种惊讶心态的来源更多是出於一种不习惯，要明白人的感觉充满了主观性，会因为城市的迥异发表感慨，实则就是心底间那股怪异感在作祟。

    海上之都，我想若是在这里开咖啡厅又或是百货公司肯定生意会相当不错吧。跟着露薇卡走在海上城市的首都，我左右观望着四周景色，不由得心有所感：尤其是熟悉了商业都市的繁忙之後，老是会下意识觉得自己与这边的氛围格格不入，拿用餐来说好了。一顿饭动辄得吃上两个小时，然後其中有一个半小时是在等人上菜，如此惨烈的效率着实令我为之蛋疼。

    听见我张口而来的抱怨，露薇卡却是疑惑的倾斜着脑袋，以缺乏情感的语气道：等待时间较先前定居之处确实要增加许多。只是既然是举例，为何汝不是选择拿前三天晚上的事情作为例子？

    你是说那间让我们整整吃了四个小时晚餐的高级餐厅？我伸手揉了揉太阳穴：之所以不拿出来说，是因为那种体而言必须归咎於我的判断失误，因为好奇当地的饮食风格浪费了这麽长时间等待，结果到头来却只是仿造魔王城的西餐模式，而且学得还不伦不类的。没有装饰、没有切肉服务，更没有专员来替菜色进行介绍，唯一还称得上的就是他们成功完成了在地化，也就是漫长到无可比拟的上菜时间。

    所以是这处优点遮掩了其他缺点？

    不，我这只是在讽刺！我疲惫的拿双手掩面。随之叹气道：会选择放过这个最坏案例，原因在於说我根本不想回想起它，现在我由衷怀念魔王城旗下的饮食企业，虽然说大部队抢在我们前一个月就已经出发，但要想完成菜色在地化以及其他方面的整合却还需要一段时间，在那之前如果不耐烦在外面下馆子，唯一的办法我想也就只剩下自力更生。

    汝是指在家用餐一事？蹙紧眉头，在少数能令这位炽天使上心的事情中食物又要居於首位。因此一向罕有表情的露薇卡难得表现出了明确的不满：恕吾直言，汝的料理手艺似乎无法处理此处的食材，制作出来的皆是吾即使退後十步也无法下咽的料理。如若汝执意而为，吾事後用餐时间将会选择离开城市，至邻近魔王城旗下餐馆用餐。

    尽管作出来的东西确实味道很糟没有错，但好歹我也是你形式上的伴侣，按照剧情发展这时候就算是再难吃的料理，你不是都该捏着鼻子吞下去。然後目光含泪的表示好吃吗？

    吾从不撒谎！

    从很多意义上来说，这就是一句不折不扣的大谎话。翻起白眼吐槽了露薇卡。但却也得承认我对於海上之都的当地食材实在是没有任何办法。

    由於是不同的世界，因此在现代地球学到的处理食材知识并不能在异界完全通用。光只是寻找食材的正确处理步骤就足以令我一个头两个大，自然就更别谈说深入摸索食材本质，寻找与之匹配的料理了。

    在我脑内所存的食谱当中，在手上拥有多项料理食材，但却又不知道食材各自特性时，最适合做的料理一共有三道。

    其一，中国的火锅。

    其二，日本的味噌汤。

    其三，韩国的石锅拌饭。

    火锅必须要熬煮专用的汤头故而跳过，至於味噌汤则需要最重要的味噌做底，因此在删去法作用下，几天前的我选择了石锅拌饭作为菜单，卷起袖子便下了厨。

    值得一提的是，韩式拌饭虽然作为韩国的着名料理，但其实硬要说的话并没有办法谈上美食两字，至少光外观部分我就无法给出一个合格分数。

    为不清楚的人介绍一下吧，韩式拌饭又被称为朝鲜拌饭、骨董饭，台湾亦有音译为乒乓饭，是一种着名的韩国菜肴，常见材料有米饭、炒过并加上调味的蔬菜、牛肉、鸡蛋和苦椒酱，可以热食也能冷食，作法相当简单，就是把欲食用的材料全扔进一个碗内，接着给他全力搅拌直到所有东西混成一团，再也看不出原型後便算完工。

    我知道听完这道菜的作法後肯定会有人想吐槽这根本就是猪食，好吧，事实上当初我的大学同学也有人这麽评价过这道料理，总之这结论很好很强大，我一时之间竟是无言以对。

    嘛，也许挺多人都是抱持着同样想法，只是在这里我必须为它平个反，韩式拌饭之所以会被称作猪食，主要还是因为许多人怕麻烦，材料大多是用昨夜的剩菜以及隔夜饭，而因为冰过的关系不好搅拌，索性就在里头加点热开水，喔，千万别忘了韩国人爱吃辣泡菜，到最後肯定要撒上一大把……

    上帝，这搅出来的东西简直比芝麻糊还要稠，要是看上去能有所谓的卖相，我立刻就把赛诺的头扭下来当篮球灌篮。

    事实上只要作法正确，并且选择新鲜食材的话，韩式拌饭还是相当不错吃的，好比在众多分支中的石锅拌饭便是个中翘楚。

    以热石碗盛载材料，涂上麻油後靠近碗面的米饭会变得色泽金黄，口感香脆，另外又由於韩国人笃信五行说，为了配成五种色彩，所以必有的配料将包括红萝卜、小黄瓜、蛋黄、鱼蛋、海苔，等上桌揭开盖子後颜色缤纷，光用眼睛看就非常够味。

    说起来，汝当初不是吹嘘说石锅拌饭相当好吃吗？为何几日前呈上来的却是那副德性？

    石锅拌饭的确是很好吃，这可是大实话，你拥有分辨谎言的能力，自然清楚我当时究竟有没有说谎。回答露薇卡了前半段疑问，我乾咳两声後将双手叉腰，故作得意的挺起了胸膛：至於为什麽会难吃嘛，简单，当然是因为我不会做啊！

    ……

    被露薇卡巴掌了。(未完待续)

    ps：最近感觉很冷清啊喵！(张牙舞爪)

棉花糖小说 第四百二十五章 近况汇报

    在与露薇卡在街上晃了大半天，并且还美其名曰认识周遭环境後，我们大概在傍晚之前返回了住所。[txt全集下载]

    由於这回不知道要在海上之都待上多长时间，因此这回住的终於不再是旅店，而是租赁了间住商混合的四层建筑，然後将一楼抽调出来当作店铺使用。

    住在商业街的好处是生活机能便利，但相对环境也会吵杂许多，好比说对街的烧烤店，在几乎不存在夜生活的异界，它却是反其道而行，白天关门只在夜晚营业的店家，值得一提的是这战略方针还相当成功，基本上夜晚仍在外游荡的旅客全跑到了那儿去，大口喝酒、大块吃肉，最後配上豪爽的大笑声……香蕉的，要有多吵就有多吵，虽然只要布下隔音结界之後一切就不是问题，但内心总有股怨念时不时在驱使着，让我找时间砸颗火球过去好欣赏老板及客人相互奔逃的火烧屋。

    说起来强大的力量果然会让人变得更加顺从本能去行动，在不知不觉间我居然也开始变得邪恶起来了，如此轻易地就朝赛诺心目中的魔王形象靠拢可不是件好事，我想接下来一段时间最好还是节制一些比较好。

    把钱交给露薇卡让她自由去外头觅食，我提着魔晶灯进了三楼的书房，尽管目前窗外的光线还算充足，不过由於不知道会在书房里面待多久，最好还是携带着以备不时之需。

    走进书房里头，这大概也是穿越之後才养成的习惯，记得自从上了大学以後对书房的概念就薄弱了许多，当初一年级住的是学校宿舍。接着搬到外头後住的也是小单间，根本没有多余的空间来设置一个专门用来读书的角落，长时间下来对书房这一功能性房间的印象也就淡了，事到如今严格说起来，我口中所谓的书房倒还不如称作办公室更为洽当。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]尽管书架上放满了各式书籍，但它们最主要的功能却是陈列物而不是拿来阅读，简言之就是拿来充场面用的。

    拉开书桌的抽屉，将里头上次只没处理好的文件挑出来放到桌面上，在这两个月时间里面尽管没有发生什麽值得大书特书的事情，不过却不代表魔王城也跟着停下了发展的脚步。

    合法从部落国手上得到提姆莱斯的所有权。不用担心城市会被收回去後，紧随而来的自然是大刀阔斧的改革，好比说公厕的整修、排水系统的设置、城管训练中心的设置，以及最重要的组建势力专属军队一事。

    自从和前任魔王留下来的人工智慧接触过，我也已经确定了日後肯定会有与系统撕破脸的一天。而为避免失去系统带来的便利性後战力一瞬间大打折扣，我近期以来便一直刻意的削弱自身对系统的依赖度，当然这也不是说要完全舍弃掉系统性建筑的招募和建筑树功能不用，好比说英雄熔炉，尽管现阶段透过它招募过来的英雄都带有相当明显的缺陷，只是不可否认若是想要充实魔王城的高端战力，启动它会是目前最为迅捷的办法。

    人手不足已经是老问题了，暂且将之置之不谈。归功於同时推动多项企划的缘故，赛诺肩负起军队培训的工作，狄亚娜则是在城管及军营之间两头奔波。至於碧翠丝嘛，这孩子打从最初就没有空暇过，尤其上个月在提姆莱斯周边建设观光游乐园的提案在部落国一方大开绿灯的情况下已经审核通过，从自然之风的情报人员汇报中得知，为了处理各方事宜，碧翠丝她已经三天没有阖过眼睛。

    特地使用情种进行联系。结果这忙碌得不可开交的娇小花精灵表现得却是相当洒脱，我倒是忘记了她本身是名魔药师。在没有补给疑虑的情况下，补充精力的药剂只要她愿意要多少有多少。加上花精灵本身又与植物亲合度极高，不用担心药剂残留又或是药性衰弱等问题，若是没有忙碌结束後会暴睡多天的後遗症，我恐怕还真以为碧翠丝是像不死族那类的永动生物。

    啊，既然都讲到了碧翠丝，那就额外提及下新晋干部史塔夏的现况吧。

    纵然说早在之前就知道了史塔夏能够化身人形，但就像碧翠丝总是把自己拥有第二型态，却成天维持着幼女模样一样，等真正看到史塔夏的人形模式已经是她和我摊牌的一个多月之後的事情了。

    或许是时空管理局暗中作祟，史塔夏的人形姿态与英雄联盟之中的阿璃如出一辙，也难怪当初阿璃的故事出版之後她宁可担着风险也非要见我一面不可，即便换作是我，若是遭遇上这般天大巧合，肯定也会不顾一切地想要搞清楚所有真相。

    啊，只是基於我一贯的恶趣味，由於以旁观者角度来看非常有趣，於是我索性让黑暗祭司参照英雄阿璃的造型，送了一打的英雄服装给史塔夏当作工作服，记得在前往海上之都前，还时常能看见穿着阿璃服装的史塔夏走在街上被路人拦下来索要签名。

    对了，就当作延伸话题的二次延伸吧，原先在商业都市活动的冰霜三人组因为我把活动地区迁移到提姆莱斯的关系，也跟着一同转移了据点，作为把英雄联盟小说内容当成失落传承的前锋人员之一，他们正全力以赴的劝诱史塔夏加盟冰霜部落，据说他们前阵子已经找着了夜曲，若是继续发展下去指不定还真能让这三人组搞出个冰霜部落联合的新地方势力来。

    提姆莱斯那边的近况差不多就是这样了，大概在短期之内不会再有新的变化了。将汇报的文件浏览完毕，我打个响指燃起火苗将它当场销毁，海上之都这里的人员进驻尚未完成，因此像这类文件的处理可不能像以往那样随便。

    提姆莱斯的事情就让它留在提姆莱斯吧，现在我更需要关心的应该是海上之都这边的事宜，而就现阶段而言，在这座城市内各自有着一条主线和支线在等着我去完成。

    晋见领主急不得，反正到访的消息已经递交上去了，接下来只需要等着那一边主动联系於我就好。嘴上自言自语着，我把压在文件堆底下的几张人物涂鸦抽到最上层位置，并拿手指敲打起了桌面：舰队收藏啊……不管怎麽说好歹也是地头蛇，相信他们绝不至於不知道我已经抵达海上之都的消息，究竟该主动出击，还是被动式的等待对方先一步上门才好呢，这可真值得深思。

    坐在书房内，我认真策划起了日後的行动方针。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男的月票。

    难得的许墨独白回，应该算难得吧？

棉花糖小说 第四百二十六章 我是成熟的淑女！

    在海上之都度过了无所事事的几天，预想中的领主接见消息没有下来，岛风他背後所属，名为镇守府司令部的情报组织也没有任何的动作，而为了填补无聊的空暇时间，我最後选择让黑暗祭司改建了住宅的一楼，在海上之都开启了下午茶咖啡厅。<strong>txt小说下载</strong>

    咖啡厅只是噱头，除了极少数的几家连锁店之外，大家都知道去咖啡厅里并不是为了要喝里头的咖啡，纯粹就是想要享受在家里无法感受到的气氛，而为了应付那些一坐可能就是一个下午的客人们，咖啡厅不得不增设下午茶以及餐点，好增加客人们的消费选项。

    尽管事务和原定计划毫无进展，但在这段时间我却也不是毫无长进，为了学习处理当地食材的办法，我在附近的烹饪教室报了速成班，以汗水换取成果，如今做出来的食物虽然不能说完全恢复往昔水平，但总算是不会被露薇卡形容为猪食，转手就先来一发圣光净化。

    难吃，但是吾认同了汝於料理过程中所耗费的时间及心力。对於我的特训结果，露薇卡给出了无论如何都无法划分为赞赏的评论。

    只见一向都是张淡漠面容的露薇卡难得在吃饭时间眉头深锁，彷佛面对生死大敌般的瞪视碗中食物，然而即使给予了差评，她终究还是把桌上料理一扫而空，我想这大概就是所谓的情感补正吧。

    就这麽样，在确定做出来的料理已经跳脱猪食等级之後，咖啡厅的开设才正式列入了排程之中，与魔王城连锁企业入驻城市前必须要完成多项繁琐手续不同。由於租下的小楼本身就是住商混合式的建筑，因此只需要完成了开业申请，咖啡厅就能直接营业，不过因为开店仓促的原因，这间魔王城旗下的第一间咖啡厅并没有进行宣传。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;几天下来业绩如何自然是可想而知。

    门可罗雀倒不至於，毕竟有露薇卡这个看板娘在，为了能近距离接触这名身上挂着多项教派圣女名头的天使，附近民众还是挺愿意出钱买座位的，只是这些人基本上就是把咖啡厅当成动物园，往往点个中杯咖啡就会坐上几小时。也好在我开这间店只是为了打发时间，否则换桌率如此惨烈，大概只需要几个月时间这间店就得被迫关门大吉。

    没有打算认真经营的咖啡店长，外加只会送水，经常会给打算性.骚.扰客人致命惩罚。还大多时候不再工作岗位上的看板娘服务生，别说是顾客，哪怕是我自己都觉得这间咖啡厅插了满满的倒店旗帜。

    风和日丽的下午，因为才刚过了用餐时段，店里头根本看不见两三只小猫的身影。

    午後的闷热令人昏昏欲睡，但由於没有其他服务生存在，必须得靠自个儿顾店的关系，我只能妥协的将手肘称在吧台上。眯着眼睛打盹。

    睡意正浓，但一名年轻女孩子的声音却硬生生将我扯回了现实当中。

    店长，请给我一杯当日特调！

    睁开眼睛。出现在视线下方的是一名年纪换算起来大概是正就读小学的黑发女孩，同时她身上还穿着明显就是前几任魔王遗毒物件的水手服，正挺着扁平的胸.部，不知为何还摆着一副相当了不起的模样。

    当日特调是吧？拿两手按摩了下脸部，我强自提振起精神，再一次向那名水手服打扮的女孩问道：你确定真的要点这玩意儿？

    没错。身为一名成熟的淑女，也只有这种充满知性的饮品才最符合我的气质！说着明显不该是成熟淑女会发表的言论。这名硬是要替自己塑造大人形象的小女孩最後还自说自话的补了一句：哼哼，和妹妹们不一样。我早就已经从咖啡牛奶毕业了，从今天起我出外只喝咖啡！

    啊啊，这麽一说我倒是有印象了，确实很多小朋友会把喝咖啡与成熟的大人划上等号。

    出於恶作剧心理，我也不戳破这一点，只是换个方式吓唬起了这名小女孩道：特调咖啡吗？没想到你的眼光这麽独特，一眼就认出了本店唯有真正内行人才会点的饮品，它的味道相当浓厚，喝了它在接下来一整天时间里面不管什麽都会变得苦涩无比，蛋糕是苦的、咖哩是苦的，更重要的是就算喝掉无数的白开水也依然没办法将它洗掉，只能静静的等待时间流逝，用岁月来慢慢冲刷……

    尽管说到後来内容因为过於夸张，导致可信度大幅下滑，但如果要想用来唬弄小孩却已经相当足够，看那宣称要点特调咖啡的黑发女孩模样，纵使仍保持着相同的表情，但额颊间流淌的汗水以及发颤的娇小身躯却充足出卖了她此刻内心的恐慌。

    基於後遗症……不，效果太过强大的关系，通常特调是不会卖给小朋友的，但你是成熟的淑女嘛，想必不会有问题的，那就麻烦在这边稍等一下啊，特调咖啡马上就好。把话一口气说完，丝毫给不黑发小女孩任何插话的空隙，我一边哼着曲调一边弯身从吧台底下拿出了各种瓶罐。

    异界的咖啡豆与现代地球没什麽两样，就是种类要稀少许多，像是知名的蓝山和猫麝香这里就不存在，当然这其中不能排除蓝山是地名，而猫麝香咖啡则是根本没人想到拿排泄物去冲泡等原因就是。

    虽然有些多管闲事，不过你就只有一个人吗？咖啡这几天下来最少也调上百杯，在熟能生巧的情况下，只花不到两分钟时间我就将咖啡端上了桌，接着还顺其自然地向黑发小女孩搭起了话。

    没有，我是先来占位子的！该说不愧是孩童心性，明明刚刚还抖得像只鹌鹑，一听我问话黑发小女孩便将刚才的事忘得一乾二净，先前那股趾高气昂的态度也跟着回到身上：因为晓已经是大人了，所以就算自己一个人先出发也绝对不会迷路，像占位置这样重要的工作也能轻松胜任！

    原来如此，是先来卡位的啊。恍然大悟的点点头，虽然说以目前这间咖啡厅的生意来说，就算是用餐的高峰期间也不至於会找不到座位，但看对方这副样子，我想最好还是别泼她冷水会比较好。

    说起来，从刚才的对话内容中对方似乎透露出了一道相当有趣的讯息啊。

    叮铃铃，挂在店门前的风铃声传来，就如同黑发小女孩宣称的一样，她的几名同伴在这时间恰巧来到了现场，由於穿着相同款式的水手服，我很轻松就辨识出她们的身分。

    加上提前到场的黑发小女孩，陆续出现的是举止沉稳的银发女孩及一对同样留着褐色短发，且外表如出一辙的双胞胎，至於出现在队伍最後头的则是名出乎意料的熟悉面容……

    你、你怎麽会出现在这个地方？！语气惊愕地比出食指，头上绑着黑色彷佛兔耳造型缎带的岛风看向我，一脸的难以置信。

    我想了想，纵使不是不能告知对方自己之所以出现在海上之都的理由，但若这麽简单便说出真相就不好玩了，於是我转动眼珠，露出玩味的笑容反问道：你说呢？(未完待续)

    ps：感谢苏醒ad、xazsa、三天前超坏、兵残如月、聋骑士的月票支持，月底真的是月票爆发日嘎！

    这回用的也是舰队收藏梗，当然，其中必然会与主线有关，下回揭晓...应该啦！

棉花糖小说 第四百二十七章 我们的运行方式比较特殊

    我与岛风交换的话语没头没尾，即便是在场其他人也无从听出之前我俩间究竟是发生了什麽事情，然而要知道人类最厉害的便是他们那无远弗届的想像力，就算不明真相，仅凭着几块残破线索也能够使用推理的方式，将之导向一个真相。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    作战会议！高举起右手，在黑发小女孩的一声令下，除岛风之外的另外三名小女孩立刻向她靠拢，并且双手搭肩围绕成了一个商讨战术的圆形阵势。

    呐呐，你们有什麽看法？

    我觉得这两人之间显然有什麽不可挖掘的秘密。

    像是爱情小说里面演的那样？

    应该就是这麽样没错，从刚才的对话内容中我们已经可以确信这两人过去曾经见过，接着再从脸部表情进行分析，岛风显然对店长出现在这里感到非常讶异，反之店长则是一副理所当然，很大可能，这间新开幕的咖啡厅就是店长要给岛风的惊喜。将两手的十指交扣，领头的黑发小女孩抬起头露出了陶醉的神情，眼中水光流转，感动的道：这是多麽浪漫的相遇啊，就为了给喜欢的女生一个惊喜，竟然选择跨越半座大陆的距离，离乡背井来到女方居住的城市开了一间店，静静地等待两人重逢的那一时刻到来。

    哈哇哇，虽然这样说有点泼冷水，但我觉得店长很有可能本来就住在这座城市，而不是像晓说的那样，是从其他地方搬迁过来的。有着奇怪口辟的女孩如此说着，从正常人角度而言。她的说法也是最符合常理。

    饶有趣味的待在吧台听着几名小萝莉的会议内容，与我同样被隔离在外的还有作为她们同型者的岛风，并且随着讨论越来越偏向诡异方向，岛风的脸色也越发难看。

    说起来你们特地围成圆圈是有什麽意义吗？尽管看戏挺有趣的，然而就这麽下去却是不知道这四位萝莉能够扯上多长时间。因此我不得不遗憾的打断几人，乾咳道：额外提醒一下，假若你们这麽做是为了保密，那麽我得很遗憾地告知几位，由於你们几个说话音量太大，就连是坐在吧台里面的我也都听得一清二楚。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）那所谓的机密早在一开始就已经宣告外流。

    此言一出，四名穿着水手服的萝莉顿时一愣，紧接着各自做出了後续反应。

    两名同样是褐色短发，看似是双胞胎的女孩面面相觑。

    银色长发，就外表看上去显得最为成熟的女孩突然间对室内贴的海报起了兴趣。盯住它後就头也不转。

    我、我早就知道了，一切都在我的计算之中！黑发的晓强作镇定，虚张声势的发表申明。

    看着这四人破绽百出的奇葩掩饰方式，我几乎忍不住要笑出声来，尽管说这样的表现才最符合她们的年龄，但我记得她们的身分好像是情报员吧，我说那位不知身在何处的组织领导人啊，你们培养出来的人才似乎问题很大啊。要是让她们潜入特定地点进行情报工作，凭这素质曝露身分别说是支撑一、两天，估计刚进去几个小时就被人抓起来了。

    她们还在培训期啦。扁着嘴。岛风迳自拉开吧台前的座位坐了下来，看似是放弃了替同伴们隐瞒的念头，如实说道：要是没有後面那些画蛇添足的掩饰，还勉强能用她们与组织无关，只是平日认识的普通朋友当理由进行回避，虽然说事後肯定会被调查。但至少不会像现在这样当场被人抓包。

    啊，居然放弃掩饰了！看着浑身散发着一切都无所谓了气场的岛风。我先是搔了搔脸颊，随後倒了杯温牛奶推到她桌前的位置。

    记得这好像是在漫画还是硬派电影中相当常见的场景。而为了增加效果，我之後还从柜子底下取出了个透明高脚杯，拿起专用的清洁布装模作样地擦拭起来。

    既然你都已经出现在这里，想必是势力底下掌握了什麽线索吧，反正之後肯定会曝光，倒不如早些放弃无谓的抵抗岛风接过盛装着牛奶的杯子，像是在喝啤酒的一饮而尽後将之用力放在桌面上，嘴角还带了一圈牛奶印：本来还以为转内勤之後可以轻松一些的，结果才没过多长时间就又遇见了你……

    运气不佳罗。我耸耸肩膀，打量着岛风道：话说你和几个月前比起来怎麽差了这麽多？整个人居然散发着一股颓废气质，和之前那副菁英模样截然不符啊。

    那还得归功於你。匍匐在桌上，岛风的口气间夹杂了一股难平的怨气：身分已经曝光的情报员注定不能再继续活跃於一线，结果才刚结束休假回来，人事部就已经帮我做好了分配，成为了一名伟大的新人培训教官。

    我之前也当过一段时间的学院导师，当一名教育人士其实也没什麽不好，说不定你还能从中找到新的人生意义……

    我今年十四岁，自从十岁毕业以来，我竟然只工作了四年时间就得被迫过上半退休的生活，若是拿一部全套十二集的爱情小说来比喻，那麽在第三集的地方主角就已经和女主角结婚，然後从此以後过着幸福快乐的日子了唷，但是剩下的九集是要让作者写些什麽东西啦，婚後生活还是婆媳战争？又或是女主角被车撞到失去了记忆……岛风情绪隐隐有些失控，若非说确定自己刚才递上去的是货真价实的牛奶，否则我都要以为对方真是喝醉了。

    总之你先冷静一点……

    冷静，你让我怎麽冷静！岛风伸手用力拍了下桌面，愤慨道：永远听不懂课程的新生，老是想办法克扣员工薪水的人事部，一直以来异性交往都相当不单纯的上司，然後我敢笃定等司令官知道了你在海上之都的消息後，肯定会让以前曾接触过你的我担任接待工作，然後本来就做不完的事情就会堆积得更多……绝望了，我对这个大有问题的工作环境绝望了！

    汗颜，看来这次的遭遇居然是成了压垮对方精神防线的最後一根稻草，也好在现在店里没有其他客人，否则这妥妥会被当成男女的吵架现场。

    叮铃铃，一阵悦耳的风铃声传来，同时这也是有着新客人上门的象徵。

    四人一组的萝莉小队与我下意识地将头转向店门方向，而站在那里，作主妇打扮的女人就这麽与我们交换了视线。

    店主、匍匐在吧台桌上貌似正在痛哭的女孩，再加上四名神情忐忑的萝莉……综合眼前捕捉到的景象，这位陌生的主妇瞬间完成了一部烂俗连续剧的脑补，接着选择默默地退出了店面，最後离开前还不忘给我一道灿烂的笑容。

    我头疼的揉了揉太阳穴，结论道：虽然说不确定她究竟脑补出了些什麽，但我敢肯定只要等了第二天，这与事实毫无关联的故事就会传遍大街小巷，很好，看来店面的宣传费可以省下来了。

    咖啡厅有了免费广告是好事，但为了避开流言蜚语的风浪，或许还是先歇业几天会比较好。

    正当我抽蓄着嘴角，正犹豫该停业几天才好时，四人萝莉小组中的领头者晓，也就是那位老是自称淑女的女孩忽然对我开口请求：呐呐，能不能麻烦你帮我们把岛风教官送回司令部？

    嗯？她不是自己能走……我感到疑惑的把目光撇向吧台桌，只见哭累了的岛风竟然是趴着睡着了。

    挺着扁平的胸.部，晓用着自以为是看穿了一切的口气宣称道：根据我成熟大人的角度来看，你和岛风教官肯定关系匪浅，换句话说在场所有人里面，也只有你最具有搬运岛风教官的权利。

    帮忙搬人我是无所谓啦，但你们不是那啥情报组织？就这麽简单放人进去没有问题吗？

    哈哇哇，的确是情报组织没有错，只是我们的运行方式比较特殊……

    我们那边其实有对外开放参观喔！当然一线情报员的身分是保密的，担任导览工作的都是已经半退休的前辈。

    几名萝莉你一言我一语的，好一会儿後才由银发的小女孩代表，向我说道：实际情况如何难以用言语解释，等等你亲自参观就能明白了。

    盛情难却，何况这麽好的机会要是错过未免也太可惜了，因此我打了个没问题的手势，自然的向几名萝莉分派工作道：好吧，那你们帮我收拾一下店面，咱们十分钟後准时出发。(未完待续)

    ps：感谢谁干的站出来、the_man、malahidiel、世无阿房宫的月票支持。

    新的一个月到啦，新的一周也到啦，各位推荐票千万别忘了喵！

棉花糖小说 第四百二十八章 这家伙才不是什麽良心！

    与最初的设想不同，领着四名萝莉背上再背了一位睡死过去，据称是萝莉组教官的岛风，如此奇葩的队伍相信就算走在路上吸睛度也绝对不低，然而等当跟着萝莉小队踏进她们口中那所谓的司令部范围内时，我却赫然发现到一件事情───我们这组和非但不显眼，反倒是平凡得很。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    各位小朋友请到这边来排成一列纵队。身上穿着导游服装，手里还拿着支小旗子的年轻女子表情柔和的呼唤着前方那一群年龄平均估计不超过六岁的孩子们，在几位乍看似乎是随行家长以及幼稚园导师的陪同下，正准备穿通过大门旁不远处的隧道，而在隧道的正上方，还以雕刻手法在上头刻着参观动线四个大字。

    你确定这里就是司令部？嘴角微微抽蓄着，光是像上述的那种队伍现场就足足有了四团，尽管过去我也曾经动过乾脆把不死族的几样功能建筑当成观光景点设在路边让人参观的念头，岂料海上之都这儿居然玩得比我还猛，竟是把整个大本营都公开在众人面前。

    一头银发，貌似是四人萝莉中思想最为成熟的女孩点了点头，甚至还对我的疑问而产生了几分的不解：难道这样有什麽不对吗？

    看对方竟然将之视为常态，我一时之间不禁语塞，这属於双方基础价值观…差异所产生的问题，即便追问下去恐怕也没法得出什麽系统性的答案，於是只得乾笑两声打了个哈哈，称赞道：不，就是觉得你们的大本营挺开放的，毕竟一般情报组织的根据地大多都喜欢盖在荒郊野外那种人烟罕见的地方，所以在来之前也就下意识认为你们组织也会比照办理。[txt全集下载]

    就说我们情况比较不同了嘛！褐色短发双胞胎之中那明显较有活力的女孩高举着手。也不怕旁边路人听见，用着稍大音量说话同时还把右手举了起来，至於之所以没有两手一块举起，朝天空摆出个聚集元气弹的姿势，原因则是在於褐色短发女孩另一只手正自然的勾着我的手腕。

    我说你啊，怎麽又不知不觉的缠上来了？对此我显得有些无奈。基本上这事在一路上已经发生了不下数次，虽然每次经提醒之後她就会一脸惊慌地把手抽离，但大概不需要三、两分钟时间很快就又会故态复能，看模样这恐怕是在日常生活中养成了的习惯。

    由於得背负岛风的关系，若是其中一手被勾住，将会使得剩下另一只手得被迫负担岛风八成的重量，否则的话我也不会为了这点小事再三提醒对方。

    啊、啊咧，对不起，情不自禁就又钩上去了。先是原地一愣。紧接着活力十足的小女孩便把手给松开了，脸上还随之挂起了豪放的傻笑，看似是打算用这种方式掩饰过去。

    扁扁嘴懒得再说对方，说起来虽然看起来是四人一组的小队，但是从走路方式上却能看得出这几人性格的不同之处。

    好比说总是自称成熟淑女的晓总是会很有精神的一个人走在最前方，完全不顾後面几人的步伐速度，与之不同，名叫响的银发女孩则会刻意保持相同的步调与我并肩前进。

    至於短发中较具活力的那名女孩是怎麽个模式刚才已经提过。所以直接省略跳到四人中的最後一名，也就是双胞胎中那性子明显较为懦弱的褐发女孩上。我想大概是因为怕生吧，她在一栋过程中一直都是稍微慢些的跟在後头，基於人类背後并没有长眼睛，为了怕她走丢，每走一段距离我便必须回头确认下她是不是还待在後头。

    好吧，咱们既然现在已经到了你们组织大本营。那麽下一步又该做些什麽？我转头看向参观动线，说真心话其实我对於那里头是怎麽个情况相当好奇，但总觉得以男性角度，若是神情亢奋的跟在低年龄层的小朋友後头一块儿做户外教学，无论是从道德还是精神层面出发都显得有些那个。

    果然是会好奇吗？没有正面回答我的问题。站在我身旁的响顺着我目光望向了作为参观动线起点的洞窟口，然後又伸手比向了一旁的户外教学团，说道：跟在後面一起走也没有问题唷，咱们司令部可是海上之都凡只要是观光客必定要来一次的观光景点。

    听你这麽一说我倒是有点心动了，不过很遗憾，就算真要参观也得把那行程排在安置好你们教官後头。我耸耸肩膀，岛风并不重，所以就算一路这麽背着也没有太大负担，但像这样双手被绑死终究挺不方便的。

    那我们可以先把她放在这里，等参观完再回来拿。双胞胎里面活泼的那一位女孩，记得是叫作雷的，只见她笑得一脸纯真的掀开一旁放着的子母车垃圾桶，看样子竟然不像开玩笑。

    笨蛋，你忘了做垃圾分类了。貌似相当中意挺胸动作的晓哼了一声：就算要把岛风教官扔掉，也应该扔在不可燃垃圾那边才对！

    哈哇哇，我、我觉得放大型垃圾会比较好。雷那位畏畏缩缩的妹妹也发表了意见。

    话说岛风，你平常到底是做了多麽天怒人怨的事情啊，原先还只是打算暂放，但到後来她们好像是真心讨论起该怎麽把你扔掉最为恰当啊……

    在讨论越发热烈时，响终於是挺身而出，出言训诫起了另外三人道：不管再怎麽讨厌岛风教官，就这样把她扔掉都是不行的。

    诶，不行吗？三名小萝莉一瞬间变得失望起来。

    岛风教官虽然个性很惹人厌又龟毛，但不管怎麽讲仍然是司令部指派给我们的教官，况且我们确实也有很多知识需要和她学习……

    听着响如数家珍的列举岛风存在的种种好处，我不由得暗自点头，就像狄亚娜是魔王城的良心一样，这位心智最是成熟的女孩大概就像这支队伍中的刹车杆，专门负责在其他人暴走时拉住她们。

    正当我这麽想时，岂料响接下来说的内容猛的转换风格。

    ……对，岛风教官对目前的我们而言是不可或缺的，就算要扔掉她也不能是现在，我们必须要先隐忍，并且装出迎合她、崇拜她的态度来放松她戒心，然後等到从训练所毕业的那天，我们再趁黑摸进她的房间，将她塞进掏空的水雷管扔进海里，一切神不知鬼不觉，完美！

    撤回前言，这家伙才不是什麽良心，而是罪恶集合体才对！(未完待续。。)

    ps：感谢我重生了、白金宇、w吸血猫w、阅读之旅人 、龙腾之火几位的月票支持。

    另外推荐票也别忘了投嘎！

    (..)

棉花糖小说 第四百二十九章 你是在失落个什麽劲啦!

    归功於司令部的工作人员凑巧路过，对外毫无抵抗之力的岛风总算是逃过了一截，经过一连串解释，岛风最终被通知前来领人的直属前辈给带离了现场，同时作为对热心助人的我的感谢，他们还免费赠送了张参观票，让我去设施内好好玩上一圈。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    顺带一提的是刚才路过的工作人员其实是名男性，果然那除了司令官之外全数皆为女性的乐园即便是身处奇幻世界观的异界也一样不存在。

    许墨大人应该是来找司令官的对吧？

    从工作人员手上接过入园票时，从对方口中倒是听到了相当出乎意料的内容。

    你认识我？收下了票，由於看不到自己的脸所以无从知晓真实情况，但当下的我肯定是露出了惊讶表情。

    唔，我说你在司令部内的地位该不会很高吧？狐疑地打量起这名留着胡渣的工作人员，对方怎麽看就只是个普通大叔，全然看不出一丝隐士高人的风范。

    地位再高也都是过去的事情了，现在只是因为身分特殊才能接触到那方面的资料，别担心，基本上知道这件事的人在司令部加我在内不会超过十人。而且每个人忠诚度绝对都是挂保证，即便天塌下来来也不会背叛组织。恐怕是连自身都觉得这样的说服力有些薄弱，於是工作人员一边苦笑一边补充道：这样说好了，我在退居二线之前是这座司令部的提督，而我太太则是当初的秘书舰，我在这里度过了青年及壮年。txt全集下载想来晚年也会留在这里度过，因此我根本不存在任何转投其他势力的契机，至於其他知道这件情报的人也都是差不多的情况，如此一说您大概也能放心了吧。

    也没必要解说到这种程度啦。搔了搔脸颊，我终究难以隐藏好奇心，忍不住问道：尽管这样好像变成像是在打听个人私事，不过你太太当初还在服役时的代号是什麽啊？

    没想到连咱们组织内部的代号制度您也都知道了，真不愧是数百年才诞生一名的魔王适格者。就像是发现了拥有共同兴趣的御宅族，我与工作人员中间的隔阂突然间消失得无影无踪。只见工作人员掏起了皮夹，然後向我展示出了他们的全家福。

    在照片里头的大叔笑得一脸无奈，同时两侧脸颊还正落在身边一大一小的家人手里。

    前任魔王并没有把游戏内的服装完全延用到异界，因此我只能试着从人物外表来去推测对方身分。

    侧马尾、几乎没有表情波动的冰块脸、御姊身材……

    比对脑中关於《舰队收藏》这款游戏的记忆，符合以上特徵的似乎也只有一位。

    应该是加贺没错吧？

    工作人员随之一怔，紧接着露出了大大的笑容：就是加贺没错，难不成您以前在旅游大陆期间就曾造访过我们的司令部吗？

    我笑着耸了耸肩膀，将这问题答案留给工作人员自行想像。然後拿起了手上的入场票挥了挥：闲谈到这里就足够了，你们的司令官目前好像碰巧不在司令部内。那麽我就稍微去打发下时间，顺带刺探敌情好了。

    祝您玩得愉快。

    对话在这里告了一段落，与工作人员分别之後我在不远处重新找到了那四人为一组的萝莉小队，貌似因为今天休假的关系，几人接下来并没有其他特别事情要做，看我手上拿了入场券。索性就自荐成了我参观行程中的导游。

    之所以如此轻易地就放我入园，难道是因为早预料到萝莉四人组会跟我一块行动吗？

    此时刚才与我攀谈的工作人员已经走远，是故这一点我也无法进行实证，只得把这彷佛遭人算计的心情当作是自个儿的被害妄想症，吹个口哨便将这念头当作从未出现过一样彻底遗忘。

    在把入场券交给了门口的剪票人员後。我与萝莉小组一块走进了隧道造型的入口大门，令人吃惊的地方在於外头看上去是由石材组成的隧道内部居然仿造了水族馆造景，抬头仰望看到的不是漆黑洞壁，而是隔着一层透明玻璃的海底世界。

    哼哼，知道我们的厉害了吧！走在队伍最前头的晓不知道在得意些什麽，看模样几乎骄傲得连鼻子都要翘了起来：这可是除了海上之都，其他地方都看不到的特殊景观，藉由多名魔导师协助，司令部成功将浅海海域的一区转移到隧道内部……

    晓仍在前面侃侃而谈，然而对魔法理论有了初步了解的我却是笑得相当尴尬，压低音量向身旁的响问道：这恐怕不是实际状况吧？

    其实只是大型的水族箱，不过晓好像一直都没发现真相。

    守护队长的梦想也是我们的任务嘛。

    除晓之外的另外三人陆续加入发言，当然开口前都刻意压低了音量，对此我也只能无力地吐槽道：你们居然让她当队长啊……

    忽然觉得有句话挺适合拿来描述当前的现况───认真就输了。

    好在隧道本身并不长，约莫三分钟便已经到了底端，然而在外头等着我们的却是一分为二的两条岔路。

    在入园前先行提醒，司令部的参观路线被分为了两个区块，其中一区是以游乐设施居多，另外一区则主要是向人介绍组织内部的各项业务，以及平日对战斗员的训练方式。伸手指向岔路口前设立的引导路线图，响动作麻利的拉住了毫不犹豫朝着游乐区方向走去的晓，明明在队伍中只是个普通成员，却表现得比队长还要更具领导风范：不行喔，我们这次是来当店长导游的，不可以随便乱走。

    喔……

    你是在失落个什麽劲啦！(未完待续……)

    ps：感谢zjhzjxqqq的打赏，凯裴尔、the_man、谁干的站出来的月票支持，以及犬良人的评价票。

棉花糖小说 第四百三十章 这依然不能代表什麽

    基於身分关系，很显然前往游乐区并不适合我，只是因为一贯的好奇心作祟，在移动前我还是向身边的萝莉导游作了询问。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    你们的游乐区都设立了什麽游乐设施？海上之都司令部占地相当广泛，因此站在分歧处的我不得不仰起头，尽可能捕捉游乐区一方较具高度的几项设施，不过或许是角度的关系，唯一能看见的仅只有那就算待在司令部外头也能轻易见着的巨型摩天轮。

    当初本以为魔王城目前正建造的游乐园能够成为异界第一家结合了观光与游乐设施两者特质的休闲场所，只是现今看来我似乎晚了人家一步，这点子早在几百年前就被第三任魔王拿来用过了。

    这倒是给了我提醒，尽管并不算什麽大问题，但往後在拟定企划时最好还是先调查一下大陆其他地方，看是不是已经有了相似功能的建筑又或是计画案面世。

    虽然说是游乐区，但里面实际上只有四成区域是用来放置游乐设施，剩余的六成部分更多的是让入场者能够亲身下场，体验在鱼池里追赶鱼群又或是料理教学厨房等互动式场合。

    在响说完之後，名为雷的活泼女孩跟着补充道：而且里面的工作人员都是组织里退役的前辈，因为训练设施同样是建立在司令部里头，所以我们休假的时候也经常会来这里帮忙。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    哈哇哇，听前辈说这其实是另类的在职训练，等哪天因为意外必须得退居二线。就不用再耗费时间来适应新的工作环境。继雷之後，那位有着奇怪口辟的双胞胎妹妹也跟着加入了话题，最後竟然还提起了已经被人领走了的岛风，一副忐忑的模样说道：像是岛风教官，听其他前辈说她当初只上了情报课程，放假时也都没有到观光区帮忙。结果现在碰上意外退役了才只能当新生训练官，薪水虽然和园区工作人员差不多，但工作繁重程度却更胜一筹。

    不好意思在你说到兴头上打个岔，敢问你今年几年几岁？

    雷和电九岁，我再过几个月就满十岁了。银发的响出声回答了我的问题。

    出乎意料的真相不由得让我为之汗颜，现在这年头的小女孩都是怎麽长的，还不到十岁就已经开始规划起了未来人生方向，若说是个案的话也就罢了，但如今看来最符合真实年龄。天真烂漫的晓才是这小组当中的异类。

    那你们队长呢？

    响迅速的答道：刚过完八岁生日。

    ……你们居然让一个年纪最小的领队？我先是一愣，敢情先前自称姊姊的晓才是四人中年纪最幼的一位，如此一来这位黑发小女孩会表现得这麽幼稚也有了更加洽当的解释。

    记得八岁的我也才是小学中、低年级，比对当时班上的女同学……放弃，这麽久远以前的事情老早就记不得了。

    当年网路电脑还没发展起来，自然就没法像之後小孩那样的早熟，何况说年纪小，当初比起如何吸引女生注意。倒还不如和小夥伴们一块而在外头玩鬼抓人，在这种思维作用下。所谓的女生自然而然就被隐蔽在了视线之外，估计她们平常下课都是在外玩跳绳吧？

    延续了语不惊人死不休的说话方式，响接下来又再次爆料：事实上正是她年纪最小才让她当队长的，雷和电是亲生姊妹，不用说肯定是一国的，到时任务出了问题要推卸责任等同於直接绑了小队内的一半票数。因此後来我们三人私下达成了共识，共同推举晓成为队长，到时好让她作替死鬼。

    尽管事前就发现了些徵兆，然而当响如此不掩饰的公开其内心的黑暗面时，我的後背还是布满了冷汗。最令人心寒的是当响说话时，在旁待着的双胞胎姊妹还边听还边点头，没想到这四人为一组的萝莉小队里头居然有三名成员内心都是黑漆漆的……

    看着隔了一段距离正追着蝴蝶瞎转的黑发小女孩，我忽然认为无知也算是种福气。

    况且选晓当队长也有个好处，那就是看在她最年幼的份上，前辈们到时惩罚也一定会下手较轻，到时只要我们一块儿跟着装可爱，说不定还能直接逃过一劫。响嘴角勾勒出了上扬的弧线：计画完美无缺。

    稍等下，让我做个确认。在决定下一步动作之前，我忽然伸出手轻捏住了响的两耳，接着揉捏了下这才放下心来：的确是人类的耳朵没错，抱歉，刚才我还以为你是我认识的人乔装的。

    响也没有生气，只是理解的点了下头问说：对方同样是个孩子吗？

    只有外观是孩童而已，她的种族是精灵。我挑拣了下措辞，决定将那对双胞胎也囊括在话题中：性格上和你们挺像的，套句以前我在游历大陆时听到的俗语，那就是粉红切开来都是黑的。

    响及双胞胎姊妹扁扁嘴，不对此发表个人意见。

    除此之外还有另一件事，你不是才说装嫩对日常生活很有帮助，怎麽立刻就在我面前露出本性了？

    店长，你之前也听到岛风教官说她的职涯生活只有短短四年，难道你不觉得这当中有什麽问题吗？没有正面回覆，响先是将退场的岛风搬到了话题上，然後才接续说道：我们接受训练，然後视情况被分到战斗班又或是情报班，然而却因为组织内部的规定，就算是不用担心身分泄漏问题的战斗班从一线退下来，最年长的也都只有二十四岁，虽然就算是二线成员组织给的薪水依然优渥，但这麽简单就把剩下的生命以及过去所学通通埋没掉，只要一想到这里我就感到非常的不甘心。

    听你的意思难不成想要跳槽？我耸耸肩膀：和我说这些没用，我就是个普通的咖啡厅店长。

    同时还掌管着另一座城市。响抬起头，很是认真的说道：比起安逸的生活我更喜欢充满不确定性的刺激冒险，你不是普通的咖啡厅店长，你是吟游诗人许墨，今年票选出的魔界风云人物前十名。

    但是这依然不能代表什麽。

    对，可是除此之外你还上了第二张榜单，今年魔界境内最擅长引发骚动的麻烦制造者榜首，我敢笃定只要能跟着你，往後人生必定充满波澜！

    从感性上我很想反驳这充满冒险精神的小女孩，不过非常遗憾，考虑到接下来得做的事情，我在这当下还真的是哑口无言。(未完待续……)

    ps：感谢兵残如月、神の咏唱的月票支持~

棉花糖小说 特别篇 一封信

    昂首挺胸，一名英姿飒爽的美少女踩着迅捷的步伐快速穿过了长廊，而那灿金色的长发因吹拂的风而飘扬起来，化成作一道美丽风景。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    呐，你们的魔王现在待在哪里？

    就像是在自家活动一样，只见活力十足的美少女用力推开通往厨房的门，朝着里头正忙碌的黑暗祭司大声嚷嚷着，就生怕魔王城的人们没有发觉到她的到来。

    魔王大人吗？手里菜刀正举到一半的黑暗祭司神情一愣，随即反射性问道：书房和训练场您已经找过了？

    来厨房前就先去绕过一圈了。把手撑在桌面，接着背着身一屁股坐到了餐桌上，金发的美少女也不管这是人家厨房，随手抓了颗馒头就往嘴里塞，并且在下一刻脸上露出了副诧异的神情，惊叹道：哇，你们居然在馒头里面夹冰奶油！

    那是魔王大人近期想出来的创意，听说是叫菠萝包来着，只是其中最关键的菠萝面包目前还在研制中，所以只好先拿馒头来代替。就彷佛全没看见金发美少女的粗俗举止，黑暗祭司先解说完了菠萝包的来源，这才接续上头的话题：要是在上面两处都找不着，您可以尝试去大殿那边瞧瞧，魔王大人没事干的时候偶尔会在那边打盹。

    谢啦，还是在你们这边比较自在，若是在一般城镇老是得注意自身形象，出个们还得乔装，否怎马上就会被路上的粉丝认出来。三两下将手里的冒版菠萝包解决掉，少女貌似意犹未尽。最後还将拇指及食指塞进嘴里吸吮了下。

    如果您喜欢，我们可以多准备一些让您之後带走。看金发少女贪吃的模样，老迈的黑暗祭司不由得提出了个建议。

    不，还是算了。跳下桌面，金发少女眯起眼睛露出洁白的牙齿。灿烂的笑道：我可没有祖奶奶那样的体质，不节制一些到时可是会发胖的。

    好在赛诺大人不在，否则给她听见您这样称呼，两位恐怕又是得掐架了。

    安啦，就是知道她不在才过来嘛！毫不在乎的摆了摆手，金发少女本来前脚已经踏出了厨房。[txt全集下载]但随即又想起了些什麽，连忙又回头道：对了，这次大概会在这边逗留一段时间，老样子，三餐的热量控制就麻烦你们几位操心一下罗。

    我会传达给其他黑暗祭司知道的。

    金发少女伸手竖了个大姆指。这才终於离开。

    ────────────

    好无聊啊。把手肘撑在王座的扶手上，许墨打了个大大的呵欠。

    由於必须花时间稳固先前开拓的业务，导致魔王城短时间内被迫停止了对外的扩张，为了避免放着不管又会在外头惹麻烦，许墨被狄亚娜暂时限制了人身自由，除了本城以及悲风、索两人共同掌管的分城之外哪里都不准去。

    你这家伙真是一如既往的悠闲耶！

    一道声音从大殿的门口处传来，紧接着出现的身影自然便是先前在厨房里头擅自取食的金发少女。

    只见她一手拖着张不知从城内哪处弄来的椅子，正一边走一边抱怨道：你就不能干点正常魔王该做的事情？好比说去哪国抢个公主过来。又或是施放禁咒去屠杀边境村落什麽的。

    翻起了白眼，许墨露出了明显的厌烦表情：好方便到时你举着宝剑现身，然後轻松把我给劈成两半吗？

    没那麽惨啦。不管怎麽说好歹你也是我冒险队伍里面的吟游诗人，最後结局肯定是胸怀广阔的美少女勇者用她正义的心感动了无恶不作的魔王，从此以後改邪归正，加入勇者队伍穷尽一生时间来为过去所犯下的罪行赎罪。

    那样的话我还宁可当下被你一剑劈了，结果这回跑过来又是什麽事情，不会是追求者又吵起来了吧？嘴里嘟嚷着。许墨翻着白眼道：每次都玩失踪这一套，你玩弄男人的手法还真一如既往的高明。

    这次可不是失踪。一副你这家伙还嫩着的表情。金发少女得意的挺起胸，而这一动作也使得她闹傲人的胸围一阵波涛汹涌：别以为我永远只会同一招。与时俱进，也该是时候用点新的招式……

    你若是把研究这些新招式的时间放在修练上，估计也不会每次比试都被赛诺辗压了。

    别这样讲嘛，虽然打不过祖奶奶那怪物，但好歹我还是能辗压狄亚娜啊。将同性的友人随手出卖掉，金发少女露出招牌的露齿笑容：话说这回的问题有点大，恐怕是要在这边待得久一些，相信你肯定不会介意这点小事吧？

    肯定不会介意！不过你之前经常来这边白吃白喝，有时会打包东西带走，我想也该是时候清算债款了……

    喂，咱们可是好哥们，谈钱多伤感情。

    会趁半夜偷爬上好哥们床铺的那种关系请恕我敬谢不敏！瞪大了眼睛，许墨给了金发少女一个龇牙咧嘴的鬼脸，估计是想起了什麽不堪回首的记忆：其实当初我早该知道的，你和赛诺的脸根本一模一样，结果硬是过了这麽长时间我才发现你居然是传说勇者的下一代继承人……

    就说那个时候我喝醉了嘛，何况根据命运理论，勇者和魔王两者若是互为异性，有九成九最终都会勾搭在一起，我俩这样只能算是顺势而为。金发少女摊开了手，表示一切都是大宇宙意志使然，与她绝对没有任何关系。

    顺势个头，你的异性关系这麽复杂，现在想起来总觉得还是我亏了。疲惫的拿手埋住脸，对於勇者魔王必为官配一事他倒是没有反驳，过了良久之後才又憋出句话：天晓得会不会得病。

    喂！这话顿时就让金发少女不开心了，只见她眉头立刻皱成了一团：我以前都有好好做防范措施的，结果那时喝醉头脑不清醒，毕生以来还是头一遭体验到被o在里面究竟是什麽样滋味……

    是啊，归功於此，你也顺便上了碧翠丝的猎杀名单。

    提到碧翠丝，金发少女顿时一拍脑袋，像是想起了什麽的惊呼道：险些就给忘了，之所以跑到这里来，其中你家的花精灵倒要占上八成原因。

    为什麽？

    唔，你还记得上个月我们和祖奶奶玩三人行的事情吗？

    如果可以，我倒是想假装忘记……所以那件事出了什麽问题？

    没啥大事情，就是你房间里好像被碧翠丝装了监视器，结果一切过程就被录下来啦。金发少女神情淡定的说道：被录下来其实也没什麽，只是大概最近来得太频繁踩到了人家底线，录像就这麽样传出去啦。

    坐在王座上的许墨一瞬间被呛到了，握拳猛捶着胸口，过了好片刻这才缓过气来：香蕉的，该不会还有更糟的事情吧？

    用食指搔了骚脸颊，金发少女乾笑道：我想应该是没啦，另外除了这件坏消息，还有另一件不好不坏的……

    ────────────

    遥远的彼方，金发少女留在房间内的信函被拆了开来。

    前略，由於不确定第一位看到这封信的人是谁，索性就不写人名了。

    我目前过得很好，就是为了避风头所以需要离开一段日子。

    呃，另外我还想在这里和家里的人道个歉，该怎麽说呢，不小心就玩砸啦！

    知名美少女勇者兼全民偶像居然跑去玩三人行，而且还被拍了下来，想必可能会对家族声望造成不少影响吧？

    不过没关系！

    虽然诽闻会使得人气和支持度大幅下跌，但咱们毕竟不是真靠这个来维系传说勇者的声望，只需要拿出实际伟业，流失的粉丝们必然会选择回头。

    咳，说归这麽说，但这些行程恐怕要排在几个月之後了。

    总之不用派人出来找我，等问题解决後我自然会回去，说不定还可能捎带孩子他爸一块儿。

    另外就是因为这次走得太仓促，随身衣服没带齐，记得把我房间那三个衣柜里的衣服都打包交给xx城市内速食店的店员，到时只要报我的名字他们就会帮忙处理，就是外头招牌有着个m字符号的那家。

    ps：白色过膝袜请多准备两倍的量，孩子他爸是腿控。

    传说勇者继承人，露卡莉欧。(未完待续)

    ps：脑洞大开的特别篇。

    假若勇者是女的会发生什麽事情。

棉花糖小说 第四百三十一章 我们是朋友

    听完响毫无保留的这番话，就算是再没有情商的人到也该听出她的投靠意思，只是我乾咳了一声，却是没有立即答应对方，而是先行问道：你应该还是训练生吧，这麽简单宣布跳槽组织上头难道不会有意见吗？

    司令部对底下的工作者一向是非常放任的，除了情报组的人从一线退下来也不能马上离开，必须在司令部多留两年之外，战斗组的人基本只要向上投递离职申请，大多在三个工作天之後就会直接放人。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    还真宽松得可以。嘴里嘟嚷了一句，我不禁感慨道：真不愧是官方组织，底下的人说放就放，而且还不怕外泄内部情报，虽然说不是情报组，但在基地里面待这麽长时间，多多少少还是会知道一些内部资讯吧。

    这倒也是。响眨了眨眼睛，表现出了少许的疑惑，也只有这时候我才想起了对方实际年龄只有十岁，之所以会对组织的退役待遇和流程如此清楚，想来只是之前就刻意做过了调查，绝非是因为阅历增长所自然储备的知识。

    另外我这边还有一道问题，你现在还在受训期间，换言之吃组织、用组织，突如其来冒出一句不干了就↓想走人，若演变成为一种常态，司令部岂不是要赔钱赔到脱裤子？

    这点请不需要担心，每年政府都有拨支助款项给司令部，详细金额不确定，只有在财政部的前辈才能知道明确面额，但数字肯定不小。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    伴随着响之後，双胞胎里头的雷也跟着附和：每次拨款日到了，食堂的饭菜都会变得特别丰富。然後司令部内很多的老旧建筑也都会进行翻修，说起来之前就听财政部的前辈抱怨过，每年上缴的税最後都会变成补助款项回来，绕这麽一大圈，结果只是徒劳增加没必要的工作量，真不知道上头的人平常都在想些什麽。

    啊。不说我都忘了，除了响之外你们两个不会也是想跟着一起跳槽吧？

    两只娇小的萝莉相互对看了一眼，接着继续由雷作为代表发言：我们没有特别意见，待在司令部也好，若是换个地方待着也没有多排斥。

    ……那你们两个干麻跟着响瞎搅和？

    诶，该怎麽说咧。貌似有些害搔的搔了搔脸，雷忽然转移话题道：不知道为什麽，当照顾人的时候我内心会充斥一种莫名的满足感，虽然司令部待遇很好。但我想最大问题应该还是志向不符啦。

    那你妹妹呢？

    没料想到自己会被问上，电惊慌失措地的挥舞起两手：哈哇哇，我不像响和姊姊想了那麽多，但假使可以我希望从事不需要经常在外走动的工作，尤其是需要和陌生人交涉的那一种。

    原来如此，室内工作业者外加工作时间不需要太常说话……恭喜，响和你姊姊之後会被分派到哪我不确定，但正好我底下有个符合上列条件的部门一直处於缺人状态。想了想。我又觉得这样说诱因稍微有些不够，随即又补充道：而且目前那部门里头还有只毛茸茸的大狐狸。加入後只要不影响工作效率，就算你想成天抱着都没有关系。

    此话一出，不光是电，就连另外的两名萝莉眼睛也都发光了，果然毛茸茸的动物是最有效拐骗萝莉的道具，这年头谁还和他玩棒棒糖和看金鱼。要想跟得上时代，自然得记得与时俱进。

    不过这部分咱们之後再认真慢慢谈比较好，你们现在都还在司令部工作呢，况且就算转头到我这免不了也必须先实习一段不短的时间，同时还可能会对你们进行详细的身家调查。我耸了耸肩膀。有些话无论如何都要提前说清楚，省得到时候没个心理准备产生反弹心理：我个人是不喜欢这样麻烦，只是底下的人比较罗嗦，仔细想想，这似乎还是我第一次从其他势力底下挖角，但愿事後可别引起外交问题……

    关於这点请不用担心，虽然说只要符合离职要求，战斗组的人很快就可以成功退役，然而要是想转换跑道，还有另一项额外附加条款。伸手摸了摸身上，但隔了半倘依然没拿出任何东西，直到这时候响才惊觉到自己这回出门似乎忘了把某件东西给一块带着，於是在下不了台的情况下，她压低了帽沿把红通通的脸给遮了起来，强作镇定道：相关文件没放在身上，我在这边直接用口述的，简短来说便是底下的人若是想离开司令部到外头其他地方就业，必须出示挖角还有该处的薪资证明，若是没能满足温饱需求又或是刻意压榨，人事部最後也不会放人，不过相对的若是人事部过审，日後也绝对不会追究原先组织内员工的去向。

    这点倒是挺不错，但你们三个走了，那位现在正忙着追蝴蝶的队长又该怎麽办？

    晓的话……

    萝莉三人组齐齐投向一段距离外天真无邪的某人背影，然後瞬间得出了共识，由响斩钉截铁的发言道：还是让队长继续留在司令部吧，这里的生活虽然缺乏变化，可是比起外头肯定更适合队长，若是出去了以队长的性子肯定被卖了还会在後头帮忙数钱，待在这里至少还会有其他前辈帮忙照料着，有着司令部招牌，其他势力要想动手也会先认真思量一番。

    侧目打量了响一眼，我语气间带了少许好奇：虽然把人家推出去当替罪羊，但又是考量後路又是隐瞒假海底隧道的秘密，你们对她倒是还不错。

    我们是朋友。响言简意赅地答道。

    这可真是句万用的台词。没有发表其余想法，我无所谓的耸了耸肩膀：想要跳槽的事之後见到你们司令官我会帮忙传达的，但在那之前咱们还是先回归这趟行程的主要目的……门票是免钱的没错，但既然进来了参观园区，不逛个一圈的话总觉得会在哪里吃了亏，刚才你们说要当导游的话现在应该还算数吧？

    已经答应的事情必然会做到完美，请尽管放心信赖我。点点头，娇小的响挺起背脊，就像一根直立的标竿。(未完待续。。)

    ps：感谢天.元神.泣、姬动丧失exia的打赏，以及聋骑士、忘菏之川两位的月票~还有姬动丧失exia的三张评价票。

    话说性转章似乎总是反响强烈啊...

    (..)

棉花糖小说 第四百三十二章 啊，冰淇淋.

    闲聊了不短时间，然而等到接下来真正开始观光时，却是用极其迅捷的速度便逛完了大半区的展示处。txt全集下载

    从响的口中得知消息，虽然训练被放到了台面上，但司令部在战斗部分并没有因此缩水，只是对於这所谓的练兵和受训内容我着实无法产生半点兴趣，而从过去被狄亚娜培训的经验之中，我也看出了水上部队与陆上部队的训练套路完全是两种截然不同的体系，没有经过十天半个月的深入研究，恐怕就是让我在那边盯上个大半天，也始终无法看出其中的门道。

    照搬形式大家都会，但决定一支军伍是否成形的却不光只有训练方式这一项要素。

    拿最为常见的例子举例，为什麽凡只要是历史穿越的主角领兵，都喜欢给手下的士兵们加餐提供肉食呢？

    简单，还不是在正常情况下，有菜有肉营养均衡的队伍绝对会比另一只成天只有馒头啃得队伍身体平均素质更加优秀。

    影响麾下战斗力的要素实在太多，也难怪司令部会如此轻易的将战斗组的训练方式拿出来当作参观中的一部分。

    我可以问个问题吗？走完了三分之二的展区，我与萝莉小组目前正一块儿坐在园区内设立的长椅上休息，而作为率领一群年幼跟班的代价，我按照某不成文的游乐园规定，请了她们一人一支的冰淇淋。

    没问题！抢先回话的是晓，虽然说得爽快，但在这支萝莉小组中她偏偏却是最没情报价值的一位，严格说来与其说是队长。还不如称之为吉祥物更为洽当。

    我无语半倘，抱着姑且一试的态度问道：你们战斗组的顾名思义平常负责的肯定是打打杀杀的工作，但是刚才逛了这麽长时间，我发现你们组织内里头的成员大多都是人类，其中就算下了水也能不受阻碍行动自如的种族只占了极少数。<strong>起舞电子书wWw.</strong>这麽一来在动辄就得沾水的海上之都行动，岂不是相当不方便吗？

    在之前就曾经介绍过海上之都的环境与现代地球的水都威尼斯非常雷同，而尽管司令部底下的成员都拥有专属一套能在水下自由行动的装备，但与人鱼等水生种族比起来，终究活动性逊色许多。

    诶，那个……晓当下一个字也回答不出来。可是由於先前装得太过大气，下不了台的她只能支支吾吾的冒着冷汗强自硬撑。

    水下装备只能算作是一层保险，真要作战的话我们普遍还是会把战场固定在水面上。看晓陷入了僵局，响无可奈何地跳出来救场道：战斗组真正被司令部赋予的工作其实只有定时在城市周边海域巡逻一项，而没有被排上值勤岗位的。则负责接洽外部发来的工作，海上之都由於地势环境问题，并没有被冒险者公会本部看重，因此那些任务自然而然转移到了司令部，成为了我们战斗组的服务业务之一。

    换个说法，你们就像是有了官方证明的冒险者公会？

    这样理解也不能说错。响因为点头的动作使得鼻尖沾上了冰淇淋，然而当事人却浑然不觉，颇有恶意卖萌嫌疑的继续说道：但与结构松散的冒险者公会不一样。司令部永远都会确保战斗组中的三成人手是空档状态，也许是休假，也可能是编为游击队在海域自由巡视。总之无论如何绝对不会为了一次行动而让所有人倾巢而出，致使临时出了意外却陷入无人可指派的窘境。

    说归这麽说，但就算战斗组的人全出门了，你们司令部里头不还有着那些退居二线的前辈们，别跟我说自从退出前线後，她们一个个全都自断筋脉沦为废人了。纵然说我现在的实战经验屈指可数。没办法像赛诺又或狄亚娜那样玄乎的能从气质判断出他人的大概实力，但基本上除非说刻意经过掩饰。要想分辨接受过长年训练的人与普通民众却不是多大问题。

    好比说刚才那位卖冰淇淋的女店长，别看她那副笑嘻嘻。还用一手扶着脸颊的亲切样，若是到时动起手来，人家伸手扭断我脖子不过是眨眼间的事情。

    差劲的近战能力是我最大的硬伤，在不使用法则的情况下，和异界这里专门练过武的人单挑妥妥就是找虐……当然，像这样纯粹的物理或魔法手段根本杀不死我就是了。

    唉呀。

    当我正想再说些什麽的时候，身边忽然传来一声惊呼，转头看向声源处只见晓不知道是怎麽吃的，竟然是把一球冰淇淋掉到了地上。

    啊，冰淇淋……抽了抽鼻子，晓红着眼眶貌似马上就要声泪俱下。

    别哭，再买一支就是了。我从口袋掏了把铜币，半是强迫的塞到晓的手中，内心感慨不已。

    唉，换到资讯爆炸的现代地球，都八岁的小孩子了谁还跟你因为一球冰淇淋哭鼻子，大多手一伸直接就忝着脸和你要钱买新的，在目前这大环境下熊孩子真心无所不在……

    拿铜币打发走了晓，一方面固然是为了感谢她让我看见在现代地球已经绝种的纯真萝莉，另一方面却也是刻意调开她，毕竟这四人组中也就剩这位名存实亡的队长不知道自己底下的其他队员早已存了跳槽心思。

    说实话我挺佩服你的，至少在你这个年纪的时候我可不会想去了解这麽多事情。说话的对象依旧是响，虽然说年纪还小，但从这段时间观察下来，我几乎能够笃定这货只要长大，必然是一只活脱脱的妖孽。

    最开始我也没想过要知道这麽多。响摇了摇头，跟着旁边的两位双胞胎姊妹一起抬头看向天空白云，感慨道：但自从岛风教官出现了，我这才终於惊觉到事情的严重性，我很喜欢司令部，但是它那毫无变化的未来实在令人感到害怕，要是选择留在这里，我甚至现在就能想像到自己二十年甚至三十年後是什麽模样……

    我撇撇嘴角不作发言，对那些充满冒险精神的人来说，日复一日平淡的生活的确是能将他们逼疯。

    别说是响，就连一边的双胞胎姊妹听完这番话，居然也露出了心有戚戚焉这样不符合真实年纪的表情。

    我们之中暂时没了人说话，直到晓买完雪糕回来之後沉默才终於告上一段落。

    对，不是冰淇淋而是雪糕，另外就是除了冰品之外，重新回归队伍的晓手中还多拿了件挺有意思的东西。(未完待续)

    ps：感谢姬动丧失exia、忘菏之川的打赏，rind、阅读之旅人的月票，以及凯裴尔的评价票。

    关於海上之都的势力介绍也差不多啦，该冲主线罗。

棉花糖小说 第四百三十三章 就印在传单上啊

    你怎麽多捡了张传单回来？

    喜新厌旧抛弃了冰淇淋，改买雪糕的晓另一手拿着的正是张宣传单，尽管从目前这角度看上去并不清楚，但从传单最下方位置排列了大量人名这点来判断，显然是在介绍什麽大型活动。[txt全集下载]

    因为它放在柜台旁边，所以顺手就拿回来啦。看我貌似对传单挺感兴趣，晓毫不留恋地便将它塞到了我手里，嘴里同时解释：前辈有教过，如果看到路上有人发传单一定要拿，因为人家要把手上那堆发完才能领薪水，身为一名成熟的淑女，日行一善可说是基础中的基础。

    自从知道了对方年龄只有八岁，我已然失去了吐槽晓的心思，摸摸鼻子索性当作什麽都没有听到，和一个小朋友较真多没意思。

    当然这仅限於萝莉四人中的晓，像是响又或那对双胞胎姊妹虽然乍看之下还是孩童，但心智发展程度恐怕不低於时下青年，扔去碧翠丝那儿锻链个几年出来，活脱脱就是三个腹黑女。

    无视掉舔雪糕舔个不亦乐乎的晓，我低头将心思放到了图文并茂的传单上头，就像先前猜测的一样，上头主要是在介绍一个月後海上之都即将举办的嘉年华，到时不仅有领主的个人演唱会，还会举办一场十年一度的大型赛事。

    大型赛事比的都是什麽来着？将传单放到一旁，事实上这大型赛事有着一个相当正式的名称，但我并非是海上之都的本地人，前面一串倒还好说。但关於那没头没尾的比赛名称却着实看不出个所以然来。

    第七届海上之都水上狂飙大赛───辨识文字没有问题，但那所谓的水上狂飙到底是让参赛者干些什麽？

    就像穿越者跑回古代却抓了当地人想讨论足球又或曲棍球，古人会知道那些是什麽运动才有鬼，如今换到我身上自然也是同样道理。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    从字面意思解读，狂飙一词大概只有竞速活动才用得上。但若再加上水上两个字含意就变得有些扑朔迷离了，或许是赛船，但也可能是游泳大赛……香蕉的，做张传单居然还偷工减料，只用一张庞克装美女拿着麦克风站在舞台上的图片就直接了事，难道多放张狂飙大赛的比赛图片进来是会死不成？

    狂飙大赛十年才举办一次。以我目前年纪还没亲眼见证过，但听前辈说这是一项综合了多项考验的海上竞速比赛……

    换句话说只要谁先冲过终点就算冠军对吧？打断了响尚未说完的话，就我所知竞速赛普遍都是这个尿性，比秒速、比冲线先後，即便前面关卡再具多样性也无从改变决定冠军的方式。毕竟既然是竞速，总不成来个多重评分环节，速度一项可谓重中之重。

    ……简单来说确实是如此。响闷闷应了一声，对於我抢她爆点一事难以掩饰地露出了不悦神情。

    感觉挺有趣的，之後倒是可以考虑去报名参加。

    狂飙大赛是采小组制度，要想报名必须得先凑齐四人。

    四个人？也就是说除我之外还得另外再抓三个就对了。

    从脑中第一时间浮现出的队友人选自然非魔王城的众英雄莫属，纵然除露薇卡之外的其他人都不在海上之都，但要想拉人只需要开个传送阵就能轻松搞定。

    不过考虑到性格方面。若是我让狄亚娜放下军队的训练跑来参加狂飙大赛，估计她不但不会同意，还会罚我正坐然後一口气唠叨个数小时。为了避免惨剧发生，在队友人选一栏中我直接判了她出局。

    至於赛诺虽然同样身为骑士，但由於分属的九宫格阵营是守序邪恶，因此与狄亚娜相较之下要显得更加随兴一些，根据过往惯例，相信只要我下达命令她肯定会不顾一切的扔下手中事务跑过来。

    只是赛诺的问题在於她就算人过来了意义也不大。要知道这次比赛场地是在水上，若是搭乘载具倒还好说。但比赛内容若是让参赛者下水游泳，我敢笃定以赛诺全身重甲的标准配备。绝对是在下水瞬间直沉到底。

    话说回来在重量的负面减益效果下，就算用的是载具似乎也不会好上太多，毕竟那身重甲整一个压舱物样，搭船就搭船，偏偏还硬是搬了个负重上去，要想快得起来我看很有难度。

    嘛，别提赛诺了，我看就算狄亚娜真愿意放下那龟毛的骑士道过来参赛也是差不多的结果，甚至还要比赛诺更惨一些，不管怎麽样赛诺的重甲好歹是能脱的，但总不成让狄亚娜把自己的下半身截下来……

    两人出局，至於碧翠丝则根本不在考量之中，尽管以花精灵种族的特性只要我稍微透露出一点意思，她即便没有传送阵也会排除万难一路杀过来，所以我想最好的应对方法还是彻底瞒着她这件事情。

    以排除法来看，魔王城的英雄迄今也只剩下了露薇卡，而看到近日以来无所事事，甚至愿意在咖啡厅当看板娘的情况，显然只要我开口她就会放下矜持一块儿凑热闹去。

    四减二，这下还剩两人得找。

    伸手拍了下脑袋，我发现自己这段时间还真是无聊过头了，距离比赛明明还有一个月时间，干麻非得想破脑袋硬是要在现场列出个参赛人员名单来？

    想通後整个人顿时放松了许多，也有闲暇的心思回想起方才从传单上得到的资讯，作为与狂飙大赛并列的重要项目，海上之都的领主竟然是要开演唱会，难不成他和我一样也是个吟游诗人？

    想到问题就得立刻发问，於是我转过头看向一旁椅子上的萝莉四人，好奇问道：海上之都的领主长什麽模样啊？

    按照我的猜想，既然是海上之都，这里的领主肯定会是一个能在水中自由活动的种族，但究竟真相如何还是得向当地人做询问。

    晓伸手一指传单：就印在传单上啊。

    我嘴角微微抽蓄两下，难怪她能独占整个版面，敢情人家原来是海上之都的领主。

    先前的猜测遭到了推翻，回头看向传单，只见女歌手头上不仅顶着一对狐狸耳朵，身後还垂了条毛茸茸尾巴……这是什麽奇葩思维，居然从部落国挖了只兽人过来当领主？！(未完待续)

    ps：感谢姬动丧失exia的打赏，以及斩¤铁、本人是系统的月票支持。

棉花糖小说 第四百三十四章 提督

    等司令部的提督终於赶回来後已经是我逛完园区近半个小时的事情了，从接待的服务员口中得知，为了一个月後即将举办的海上狂飙大会，司令部的战斗组目前正竭尽全力的扫荡周边海域，而作为组织领导人，提督在工作初期自然也跟着一块出了海。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>-，

    海上行动毕竟不方便，也因此服务员特别给了解释，让我千万别把等待时间误会成司令部给的下马威。

    萝莉四人组在结束园区後的参观後便提前离开了，在完成跳槽的申请前我们终究分属於两支不同势力，为了避免事後总总麻烦，响和双胞胎姊妹主动提出了分开，并且短期内最好不要再见面的建议。

    唯一不知详情的晓被自家队员们突如其来的发言搞得一头雾水，但是在另外几人有意隐瞒的情况下，晓很快便因为转移话题从而忘记了这件插曲，同时在分手之前她还相当大度的将传单送给了我。

    嘛，尽管说因为还具有相当情报价值，当时我是很感谢的收下了传单没错，但是反反覆覆一连看了数次，在确认将上头的讯息记得差不多过後，传单最终成了一架纸飞机，趁着海风刮来被我掷向了一望无际的海平面。

    说真心话，我摺纸飞机的技巧其实相当糟糕，这次之所以能让它飞出这麽远距离而不是在起飞瞬间就立刻倒头栽，必中必然免不了暗箱操作……该怎麽说，利用操作法则达成的目标，事後非但不能得到丝毫满足，反倒还有种空虚感从心底油然而生。txt下载80txt.com

    好技术。

    说出这称赞的并非是蹲在一旁陪我眺望海港发呆的服务员，而是一名头上戴着帽子，身上还穿了件汗衫的男人。

    当我正好奇对方身份。服务员倒是先起立向对方行了个军礼：提督，欢迎您回来。

    我回来啦。将帽子从头上摘下，大概是因为长时间晒太阳的缘故，这名男子的肤色显得有些黝黑，然後笑着和我打起招呼：你就是新一届的魔王候补吧？我是司令部的现任领导者，直接像其他人一样喊我提督就可以了。

    让我这样喊是没有问题啦。不过你这身打扮是怎麽回事？我望了下对方，接着又回头眺望什麽都没有的海港，新的疑惑跟着滋生：还有另一个问题，根据问路得来的结果，我记得这边应该是港口没有错，但为什麽你却会从後面现身，难不成司令部有两个以上专门给船停靠的地方？

    先回答第一个问题，简单说因为一上了岸就立刻赶过来，导致没时间换下身上被海水打湿的衣服。相信你也知道衣服沾了水是会变重的，为了减轻没必要的负担，索性就把上衣解开扔一边去啦。一边开口回答，提督迳自在我旁边的位置坐了下来，从外表看上去对方的年龄约莫在三十岁上下，比我最初想像的要更年轻一些。

    感觉形式上这麽做好像有些不尊重对方。这话没有其他意思，纯粹就是我针对提督那过於洒脱的行为所发表的个人感想。

    这当然是视人而定罗。大叔提督眯着眼睛露出了爽朗的笑容：从岛风回报的消息来看，魔王候补你应该是个相当随兴的家伙。假若真弄上个盛大的欢迎会，你恐怕很快就会开始感到不耐烦了吧？

    ……无法反驳。

    至於刚才问的第二个问题。伸手摩娑着留着胡渣的下巴。提督拿拳头捶了下令一手的掌心，恍然道：我想你找来问路的工作人员大概是弄错了意思，事实上咱们司令部每晚结束参观前一小时会举办归港仪式，而目前我们所面对的这片港口就是归港仪式的最佳观赏位置，从某种角度来说他倒是没有指错地方。

    归港仪式又是什麽东西？

    硬要说的话这其实是个吸引游客的表演噱头，等到邻近傍晚时。我们会让战斗组的人换上装备，与随行的表演船一同从这片海域入港，并且与游客互动一小段时间。提督伸手指向约莫一百公尺的远处，只见那里有着一个特别设置的圆型剧场，接续说道：战斗组的人最後会从剧场的对外通道口返回司令部。不过要想零距离接触必须花钱订票，而那些没能买到票的人自然就只能远远进行观赏。

    我说你们这组织……不，是海上之都这势力实在是充满了吐槽点啊，各种方面都是。我扳起了手指，一个个举例道：官方认可的情报组织，而且还对外开放观光，最後还有闭幕表演什麽的，对了，险些忘了你们选择领主的方式也很有问题，居然挑了名兽人来当家。

    不，关於这点请容许我解释一下。伸出五指打断了我，提督脸上表情显得有些诧异：原本以为你已经知道了所以才略过没提，不过海上之都实际上掌握政权的人并不是领主。

    啥？这急转直下的资讯不禁让我为之一愣。

    要说起源的话必须得追溯到太过久远以前，因此详情我个人也不太清楚，但海上之都似乎从过去以来都一直是这样的政体。提督右手食指不明所以的画起了圆圈，貌似是正努力从脑中挖掘海上之都过去的历史：由我来做说明的话或许会有些简略，但在千年以前海上之都并没有像现今发展得这麽热闹，之所以能成为魔界五大势力之一纯粹是运气使然，毕竟除了水栖种族，其他人并不适合长时间生活在海上，於是以海洋陆地的交易为契机，海里的临散势力建立了一个交易站，然後随着时间发展逐步建设，最终成为了现在的海上都市，而为了统一管理海洋一方的民众，临散势力们藉由抽签的方式选出了执政官……理所当然的，因为不是以才能为挑选标准，事後又陆陆续续发生了不少事情，总之好不容易执政官的棒子终於交到了一名具有管理才能的人鱼手中，而人鱼又是长寿种族，於是在没人反对的情况下，这名人鱼就成为了海上之都的执政官，一做就是上千年。

    这样就不会出什麽问题吗？

    怎麽可能不出问题，由於执政官没人能取代，所以据说各个临散势力，差不多类似村长级别的人物们可是为了没能再投票这件事而大发脾气呢！

    生气的点居然是这麽无关紧要的地方……(。。)

    ps： 感谢姬动丧失exia、买妹子的麻辣烫两位打赏。u

棉花糖小说 第四百三十五章 逗逼之城

    由於过去主要活动地点都是在岸上，就算接近水源最多也都是靠近些了不起只住了些水栖魔兽的湖泊，因此对於像人鱼、鱼人，或是乌贼娘等海栖种族的印象仅限於穿越初期时狄亚娜的科普。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    种族繁杂，要一个个针对说明显然是件浪费时间的举动，所以用简单一句话概括海栖种族，那就是这些住在海里的家伙通通都是逗逼！

    这地图炮开得可够大了，只是就算我站到街上这麽喊，相信十有八九的民众也都会举手认同。

    拿大家最为熟知的人鱼来说好了，虽然他们被称作是海洋组中的逗逼之王，但从海上之都执政官一干就是千年这点来看，会有这称呼显然并不是智商上的问题。

    用抽签的方式选执政官很好玩，所以咱们就这麽干吧！

    前几个抽出来的执政官太不靠谱了，好不容易找到一个苦力当然不能任意放走……诶，可是话说回来咱们这不是再也不能玩抽签了吗？这简直不能忍，还是推翻这执政官重选一个吧！

    出於这般换作是正常人根本无法理解的逻辑，在提督所说明的历史之中，整个海洋的临散聚落就竟然就为了这般鸡毛遂皮的小事，商议好後一块儿叛变了。

    诚然由一群神经病组成的军队根本没有任何威胁性，就算晾着不管他们都可以把自己搞到自灭，但毕竟成天闹政变终究是件麻烦，於是那位极罕见的正常人执政官推出了一项全新政策。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]也就是海上之都领主位置的第一届民选。

    投票条件：年满十五岁，海上之都势力内的原住民又或是持有海上之都政府核发居留证的民众。

    参选条件：自由登记制，不过得票率若小於总票数的百分之三，该名参选人事後将被剥光挂在十字架上游街示众。

    虽然政策有些简陋，但此项政令推出後却立即受到了众逗逼们的支持，毕竟投票又比抽签更有趣一些。诸如事前的宣传拉票、组建竞选总部，抹黑其他候选人之类的，总之在竞选期间能让他们玩high的事情实在多不尽数，海上之都的内乱也在这样玩笑般的结尾中落下了帷幕。

    不过正因为领主是用这样玩闹的方式选出来的，所以为了怕选出些奇奇怪怪的对象，执政官早在最初便定下了规矩，首先民选领主任期五年且不得连任，而且不具备参与内政的权力。

    职位说是领主，但唯一需要出动的场合却仅有开幕剪彩以及於特定节庆露面致词。真要说起来还不如称之为城市形象大使或着吉祥物更为洽当。

    乍听之下问题不小，只是综观海上之都的过去历史，执政官和领主却一向从未出现过纠纷，不知究竟是民选领主的心态放得正呢，还是说执政官在应付领主一块颇有一套手段。

    听完大叔提督介绍完海上之都的发迹起源，对於这里我也有了更深的认知，要是用人气投票的方式来选人，那麽就算冒出个兽人领主倒也不算太过稀奇。只是既然要问便要问个彻底，我乾咳了声。继续充当好奇宝宝的角色问道：那麽现今这位狐族领主又是怎麽回事？

    她在成为领主之前的身份和你一样，同样是名吟游诗人。斜着目光瞄了我一眼，看我并未发表异议大叔提督才又接着说下去：记得她是约莫在两年前来到海上之都的，不过和走创作路线的你不同，咱们现任领主是走唱型的吟游诗人，由於歌喉不错再加上外观美艳。很迅速便积累了大量粉丝，加上当时正值新一任领主的票选，她就这麽报了名然後以辗压之姿登上了新任领主之位。

    你对她很不满吗？

    被我这麽一问，大叔提督连忙苦笑着摆手：不，我怎麽可能会觉得不满呢。司令部与领主之间可没有任何产生冲突的契机。甚至在这两年里面我们还合作了不下数次。

    合作不下数次？我先顿了一下这才反应过来：嘛，我大概知道是什麽情况了，虽然说领主没有实权，但不管怎麽讲总归还是海上之都的代表，作为官方认证的当地组织，想来出行保镳等等工作都是你们司令部在负责吧。

    大叔提督竖了个拇指表示我猜测正确：毕竟是吟游诗人，哪怕当上了领主也没打算要暂停她的演艺事业，姑且不论领主职位，以形象大使的角度来说她可说是历届以来最成功的一位，与那些成了领主後就住进领主宅邸混过五年的人不同，她居然反过来带动了海上之都的地方观光，在去年她甚至还与司令部合作开了个海上演唱会，当时场内说多轰动就有多轰动，不过从此以後领主票选的门槛恐怕也会变得更高，指不定往後海上之都邻近领主大选时，便会有无数吟游诗人争相进驻。

    恭喜啊，看来以後海上之都还能多一个文艺之都的别名。听大叔提督说了这麽多，但其中真正有利用价值的情报却少得可怜，除了海栖种族大多都是坑货之外，就是这里的领主基本是不管事的，有什麽要紧事最好还是去找执政官……等一下，我发现自己之前似乎犯了个很大的错误。

    既然领主是没有参政权力的势力吉祥物，那麽我向她寄拜帖根本没有任何意义啊！也难怪等了这麽长时间都没有消息传回来，莫名其妙的要求偶像出来碰面吃饭，别问说偶像当事人看到会有什麽反应了，估计早在经纪人帮忙筛选粉丝信的环节这封拜帖就被刷掉扔进垃圾桶啦！

    何况拜帖上我的属名我写的是本名，对於无法接触政治一块的偶像领主而言，鬼才晓得许墨是哪号人物……好吧，也许会知道，凭藉着英雄联盟的出版，在众多吟游诗人之中我还算是满出名的，只是就算人家真愿意和我碰面，也没有意义可言就是。

    面对一名政务一窍不通的偶像领主，除了风花雪月以及交流演唱会该怎麽个举办法，我还真不知道咱俩有什麽共通话题能谈。(未完待续……)

    ps：感谢姬动丧失exia的打赏。

    话说回来，有些人认为解说章节颇水，不知各位看法如何？

    假若普遍都不喜欢这样的写文方式，咱之後会尝试把这类剧情缩短一些。

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 【不务正业】幼女的动漫异想 ＃3

    翌日，王宏为了与少年周刊的人签约而出了门，独留下还正就读小学三年级的沈蕾一个人看家。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>￡∝，.  .

    从这点也能看出王宏作为一名监护人究竟有多麽不及格，相信换作是稍微有常识的家长，都不会选择将年纪还这麽小的孩子单独放在家里这麽长时间，更糟糕的是明明时间都邻近中午了，王宏出门前却没有记得要提前做好午餐。

    若是换作普通孩童这下估计得挨饿了，毕竟家里没有其他备用钥匙，就算知道钱罐放在哪儿也出不了门买东西。

    好在虽然换了具身体，在生活常识部分沈蕾却是没有跟着一块儿清空，把昨晚吃剩的饭菜取出来微波一下，接着打开柜子从里头翻出王宏囤积的泡面，拿热水冲泡三分钟後一餐就这麽打发了。

    另外使用过的碗盘沈蕾一个都没洗，就这麽全数扔在了洗碗槽里头，相信等王宏回来看到这景象，也会赫然惊觉自己离开前遗忘了什麽重要事情。

    沈蕾很感谢王宏的收养及照顾，但对於他大而化之的性格却实在没辄，记得有次跟他一块儿出门买饭，结果王宏结完帐後居然是忘了自己还带着小孩，吹着口哨转身便迈着大步走了，要不是好心民众看到在後头卯起劲狂追的沈蕾，否则凭那两条小短腿，沈蕾还真没把握在落後了几十秒的情况下而不被王宏给甩掉。&#65288;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#66;&#111;&#111;&#107;&#46;&#78;&#101;&#116;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    摊上这麽个养父，当萝莉也是挺不容易的啊……摇头晃脑的发表了一句不符合当前外貌年纪的感慨，沈蕾走回到平常最常使用的小桌子前，蹲下身就从桌面底下杂乱的废报纸堆中抽出了一叠上头已经画满了人物的图纸。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    看得更加仔细些，这叠图纸并非只是随兴涂鸦，而是有着明确剧情的手绘漫画。

    漫画的开端是一名男性独白。

    我的名字是秋孝三，甲北大学生化学研究室的教授、博士。但在一次实验过程中发生意外，从此失去了男性机能，我本以为我会从此颓丧下去，但是在一次到某中学任课的时候，我目睹了两名美丽的少女，在看到她们的瞬间，我忽然感受到遗失的本能正在逐渐苏醒。

    翻开到第二页，在这一页中沈蕾只用了一张图片，就是秋孝三站在屋内走廊面带微笑和两名女儿打招呼的画面，而漫画中人物却不知道，从读者的後方角度看去，那名乍看之下和善的父亲背在身後的手里正捏着女儿刚在洗衣篮换下的内.裤。

    於漫画左下角之处，作为标题的《鬼父》两字正跃然纸上。

    想用里番及小黄本征服世界可不是随便挂在嘴上说说而已，然而制作动画一集的成本少说百万起跳，如今一来没钱，二来没人，唯有脚踏实地的从小黄本先开始画起，老老实实的打名气、赚口碑。

    说说回来，她好像连要用来连载漫画的平台都没开始找呢。

    与那些动辄就打定主意开辟一个全新时代的穿越者前辈比较起来，沈蕾在这方面无疑要显得窝囊许多。

    为了避免负面的情绪影响到心境，在继续作画之前沈蕾用力甩了甩头，在将上述种种念头全数逐出脑内後，这才重新把目光放到画稿上头。

    在前一个世界《鬼父》最初的原型其实是一款游戏，大纲就如先前所说，主要讲述的是一名性癖特殊的男子对自家女儿发情的肉j之作，不过由於已经有了点年代，沈蕾当初并没有实际玩过原作，会知道它也是因为正巧《鬼父》出了动画版，而自己又下载了它的缘故。

    而之所以会在穿越後选择拿它当作开山作，在不涉及画风喜好这般个人主观意识的前提下，沈蕾给出的答案是……这是一部打破了时代僵局的神奇之作。

    有别於当时普遍集矮、穷、矬三样缺点於一身的里番男主角，《鬼父》中的男主秋孝三不仅外表俊朗，更是一名学历达教授的高知识份子，像是贯穿全作被网友誉为鬼父喷雾谁中谁发情的粉红喷剂，便是由男主角研究出来的攻略神器。

    至於最大卖点的两位女主角嘛。

    沈蕾前世已经被数知不尽的作品给养坏了胃口，从现今的角度来看，其实她们就是在众多r18游戏中泛滥到不行的通用模板，尤其是两姊妹中的姊姊，其温柔婉约的性格可说是整个设定中最大的败笔。

    从某方面来说，温柔其实能够与没个性直接画上等号，而在沈蕾的记忆之中，这位姊姊往往也是网友们最常下意识遗忘的对象，虽然是女主角之一，但是出场率却远比女配角更加惨烈，有时候甚至都以为女主家当初就生了一个孩子……

    悲剧的人生就不解释了，略过存在感稀薄的姊姊，咱们改来谈谈大家的女儿吧。

    尽管不清楚这惯例是从哪承继下来的，可是通常提到双马尾傲娇角色，绝大多数第一时间联想到的形象都是金发萝莉。

    萝莉，通常泛指第二性徵已经开始发育，不过尚未发育完全的女孩。

    少许婴儿肥、年幼的娃娃脸，《鬼父》当中的双胞胎妹妹爱莉显然正符合以上萝莉所该具备的特徵，只是虽说如此，她却拥有着一对令人难以置信的巨.乳！

    对，明明是萝莉却有着巨.乳，完全打破了傲娇金发双马尾矮妹该是贫乳的定律。

    帅哥男主角、不是贫乳的傲娇金发妹、没有存在感的温柔御姊……咳，撇除掉最後一点，沈蕾有预感在这个缺乏变化，所谓r18漫画却没有相应剧情，仅只是**与**相互碰撞的世界，《鬼父》这跨时代的改革作要是投入了市场，必然能够大红大紫！

    做好了事前的心理建设，沈蕾将漫画用两手环抱在胸前，起身朝向放置电脑的书房走去。

    掐算了下扫描图档以及上传网路的时间，距离王宏签约完返家，留给她的时间已经所剩不多。

    ------------

    杂谈：这两天要准备毕业典礼了，就先见谅下啦（合掌）( )

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百三十六章 你怎麽不早说

    这一次的司令部之行，关键的东西没有聊到多少，甚至就连园区的参观部分也才走完了一半，唯一能称得上是收获的也就只有收了三名战力之外的小萝莉加入了魔王城体系之内。txt小说下载≥，.

    对，事实上当我提出引渡的要求後，大叔提督现场就给了我许可令，只要让萝莉三人拿着它去找人事部门，到时连流程都不用跑便能直接退役，改为转投魔王城旗下。

    至於为何会应允得如此爽快，从大叔提督口中得知这似乎是前任魔王所订定的魔王候补特权的一部分，允许魔王候补在不支付昂贵代价的情况下，对其他势力内部人员进行挖角。

    乍听之下挺方便的，然而实际上用途却有些鸡肋，毕竟中、高层级的干部多数对所属势力早已有了根深柢固的忠诚，就算开出高薪挖角，恐怕成功率也相当低下。

    至於低层干部嘛，其实这只要在自家在领地内招募就行，真心没必要大费周章的跑去别人领地伸手讨要，这次引渡的萝莉三人组，与其说是挖来强化魔王城势力，倒还不如说纯粹就是顺手为之，实现这群女孩一个出外冒险的圆梦机会。

    简单总结下忙碌了一整天的成果。

    领主是吉祥物，政务方面事宜请洽海上之都执政官。

    战力外的小萝莉三名即将加入麾下。

    司令部的观光园区是个打发时间的好去处，其营运模式有点类似现代地球的迪士尼乐园。

    顺带一提，为了感谢提督热心向我介绍了他们海上之都的历史，我离开前特别向它提供了一道新点子，建议他在观光园区内独立建造一个专门提供游客戏水的水上乐园，名称就叫作八仙乐园。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>甚至连广告台词我都想好一并交了出去。

    到八仙玩水罗！

    躺着玩

    坐着玩

    趴着玩

    还是八仙好玩

    野野野野野！

    乍听之下有着一股难以抹灭的脑残味，但听久了之後却又会觉得莫名洗脑，只要有了它，想来异界版的八仙乐园必然能够在众多戏水场所中抢下一席之地……

    好吧，我承认主要是自己的恶趣味又发作了，实际上我并不喜欢游泳。自然更别谈说去什麽水上乐园之类的。

    尤其是游泳池，在炎炎夏日里头硬是要在一个没多大的水池中塞满了人，少部分素质较差的熊孩子甚至尿急了就在泳池内现场解放，试着想像在一池清水内撒下黄色染料，并且目睹它缓慢渲染开来的那幅画面……

    相信我，基本上只要看过一次你就会对泳池之类场所产生永远的心理阴霾，从此以後敬而远之。

    久远以前的记忆被挖掘了出来，我为此下意识的打了个寒颤，而这一停顿被待在後方的露薇卡给捕捉。貌似已经观察了我有段时间的她总算找了一个合适的开口机会，出声问道：许墨，汝在忙碌什麽？

    翻找这阵子累计起来的未读信件。回头望了露薇卡一眼，我随即继续埋首於身前有一座小山高的信件堆，一边翻找一边替它们进行分类：之前把拜帖送去领主那里是个错误，早知道就别自个瞎弄，请碧翠丝帮忙处理就好了，结果白白浪费掉这麽长一段时间……我靠。怎麽十封里面有九封都是广告邮件，所以我才说没有城管的地方就是麻烦。

    不是询问是否需要贷款。就是某某家餐馆最近正值优惠促销，只要出示广告单便免费赠送一份甜点，一连检视了好几封，全都是除了折成纸飞机外毫无其他利用价值的广告信，要不是听大叔提督说执政官可能会将邀请函写成信件寄到商铺，否则这堆小山丘唯一的去处就只有焚化炉不解释。

    也该庆幸说好在这阵子负责检查邮箱的工作是交由露薇卡负责。要换作是我，大概每天光是看到把邮箱塞爆的信件，恐怕是连检查都不瞄上一眼，在一把抽出之後统一全数作废。

    当然这并不代表露薇卡对於这份工作有多麽上心，尽管说会定时去检查邮箱。但与我相较之下她甚至要更懒一些，最少我懂得要多走几步把垃圾丢进垃圾桶，而缺乏常识的露薇卡则往往拿了信转手就随处找个地方扔了，像是我眼前这小山丘似的信件堆便是她的亲手杰作。

    不是我想讲你，随手收拾一下东西有那麽困难吗？迅速地进行归类，广告信件被我全数推到了左手边位置，同时嘴上还不忘趁这机会吐槽露薇卡道：明明是看板娘却只会送水，其他诸如送餐、清洁碗盘，帮客人点餐等等工作都是我这店长亲自处理，好在这间咖啡厅只是开好玩的，否则估计白天夜晚都得担任清洁工，我哪天肯定会过劳死。

    否定，汝现今已是亚神身份，并不会因为过劳这样的小事导致死亡。

    这只是一种讽刺的说法。我无奈翻起白眼，险些就忘了记薇卡并不具备幽默感这件事。

    原来如此。露薇卡恍然大悟的点头，又接着说道：吾饿了，许墨汝何时打算准备晚餐？

    你是小朋友吗？！这样的对话内容几乎让我气得笑出声来，只是由於武力上差距过於悬殊，若随便发起攻击只会被反过来摁在地上一顿暴打，於是唯有深吸口气平缓情绪：最少先等我做完分类，不过要是你愿意帮忙，相信速度肯定会更快一些。

    汝是用什麽条件进行归类？有了食物作为动机，露薇卡总算事不在隔岸观火。

    这样好了，广告信一堆，其余邮件一堆，然後寄信一方是隶属政府机构的挑出来放在最上层。我想了想，虽然这麽说有些多余，不过出於保险还是特别提了一声：假若是邀请函的话直接拿给我就好。

    话才刚说完，只见露薇卡忽然转手撕开空间，从夹缝间取出了一张包装得相当正式的信封。

    邀请函性质的信有三封，通通都在这里了。见我傻站在原地毫无动作，露薇卡迳自将三封信全塞到了我手里：所以现在汝能做饭了吗？

    原来邀请信都在你手上吗？我抽蓄着嘴角，全然不知道这时候该做什麽表情才好。

    肯定，纵使吾认为检查信箱是件麻烦的工作，但既然是汝亲口提出的委托，吾自然会用心完成。点了下头，露薇卡眼神间露出一抹得意的神色：像是缴税催款单以及各项通知、邀请函等等，吾在入手第一时间便将它们存放到了时空夹缝中妥善保管，除吾之外这个位面不存在第二人能够将它取出，没有吾认可，谁也休想得到它们。

    是啊，包括我在内……伸手用力抹了下脸，我语气悲痛的道：你怎麽不早说。

    汝又没问。

    不知道是不是错觉，总觉得之前也曾发生过类似的情形。(未完待续。。)

    ps：感谢姬动丧失exia的打赏。r527<!--445+8939599-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百三十七章 再次强调,闲杂人等不得进入

    一秒记住，为您提供高速。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>我再强调一次，闲杂人等不得进入。

    找到了拜帖的第二天早上，我与难得没有一大早就出门闲晃的露薇卡组成了二人队伍，在查明城内地图後一同前往了执政官工作的办事处报到，只是虽然我曾设想过了无数接下来可能发生的情况，但事实上在大门口前真实上演的，却偏偏是最老套的一种。

    我和露薇卡竟然被警卫给拦住了。

    我伸手搔了搔脸颊，尴尬地问道：就不能劳烦你进去通报一下吗？

    不行。警卫想也不想，斩钉截铁的拒绝。

    虽然现在还是个势力，但不管怎麽说我好歹也是一名领主，真的不能破例？

    警卫目光由上到下的打量了我一眼，语气相当公式化的问道：那麽你有提前预约和执政官见面吗？

    ……没有。我感觉已经预料到了对方接着会说些什麽。

    警卫了头，正色道：所以你不可以进去。

    抓了抓头，要是警卫把我拦在门外是刻意刁难的话问题倒好解决，但人家就只是正常在执行勤务，若随便硬闯进去反而是我这边不对了，於是思，考了一会儿，假使正面进攻没有作用，那麽自然得尝试看看其他办法。

    虽然说没有提前预约，不过我这里有邀请函喔。掏了下口袋，我本来是想拿出昨天找到的邀请函，然而找到的却全是与信件无关的内容物。

    警卫目不转睛地盯着我，随着陆续翻出像是刀、魔晶石、魔法卷轴、女用内.裤等各项杂物後，他的眼神也越发不善，就彷佛正看着一名罪证尚未确凿的嫌疑犯人。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    怪了，我记得昨晚还在的啊。别说是邀请函了。即便将全身的口袋都摸遍我也没见着任何一样能与纸扯上关系的物品，百般无奈之下，我也顾不着手上还抓着件内.裤，就这麽抚着额头认真思索起今早曾经去过的地方，指不定一时恍神随手就把邀请函随手放在了那几处。

    当我陷入苦恼之际，忽然却感觉到手中的柔软布料被人用力抽走。回过头去只见露薇卡面色不善，语气低沉的道：汝的邀请函在吾这里。接着也不等我回话，她徒手在半空一抓，一道次元裂缝凭空而现，而里头放着的正是昨天我本该拿走了的邀请函。

    怎麽邀请函又跑回去你那儿了？尽管嘴上用的是问句，但我也没指望露薇卡回答这问题，按照她那不懂人情世故的僵化思维推断，肯定是事後基於自己正肩负保管职责，於是擅自又拿了回去。

    吾不过是行使保管工作。以汝的实力，并无法排除因为各项因素导致信件毁损，为避免意外发生，由吾保管自然是最好的处理办法。取代邀请函被扔进时空裂缝的是被露薇卡夺走的内.裤，最近随着常识增长，针对贴身衣物被我拿来用作其他用途，好比说套在头上进行二段变身，又或是当成抹布擦拭桌面等等行为。她也开始会感到恼怒，当然若是实际追问为何发怒。露薇卡却也答不出个所以然来。

    由於没有解释清楚，所以恐怕会有人因此想歪？

    之所以会拿走露薇卡使用过的贴身衣物并不是男性的生理需求作祟，就如同之前曾经介绍过的一样，作为炽天使的露薇卡本身自带着高纯度的光元素，被她长期使用或是近距离接触的物品也会因此获得一些额外功能，好比说像刚才被她回收了的内.裤就拥有着净化功能。若是拿来擦拭家俱，凡是抹过的地方包准清洁溜溜，其效果简直比任何清洁剂都还有用几十倍。

    额外提及下，除了用来当抹布，它其实也可以用来攻击不死生物。虽然没有真正去验证过效果如何，但是迄今魔王城内黑暗祭司因公殉职的原因中，有超过七成案例都是不心接触了露薇卡使用过的物品，不是我想要吐槽，这一年时间里面魔王城死在露薇卡手上的不死生物整整是在战场上壮烈牺牲数量的好几倍，简直可称卖队友专业户中的第一人。

    来，邀请函给你。注意到警卫似乎还因为刚刚那空间裂缝而恍神，我特别还伸手在他眼前挥了挥，在确认他回了神後，这才把邀请函塞到他的手里。

    原来有邀请函啊，那麽你们可以进……本来打算让出路来的警卫看着邀请函上内容，随即又板起了脸来：等等，你们不可以进去。这张邀请函分明是参加晚宴用的，而且最关键的是时间还过期了一个多礼拜！

    好，我想也是。看把戏遭到揭穿，我无奈叹了口气：本来我其实真不想用这一招的……

    用一只手撩起眼罩，我调动法则照着邀请函外型仿造了一封外观相同的信件，只是上头晚宴时段被延到了今天。

    来，这样就没有问题了。确认无误，我将眼罩重新复位，转手将仿造的邀请函交给了警卫，这下他手上有两封邀请函了。

    警卫的反应明显没有跟上变化，在愣了好片之後，这才火冒三丈的喊道：怎麽会没有问题！伪造文书也就算了，你竟然还敢当着我的面现场制造！

    你不喜欢啊，好，那我换个其他办法……

    问题不在过程，读我的嘴唇。警卫将两手搭在我的肩膀上，那张方形的国字脸几乎要完全贴上来，一字一顿的道：闲杂人等不得进入！

    我真不是闲杂人等来着。面对这僵直不下的情况我也显得很无奈，更糟糕的是露薇卡看似已经开始不耐烦了，以她直来直往的思考方式，现在需要担心的问题已经不是进不进得了门，而是她会不会乾脆在墙上轰出个洞来。

    感受到背後无形的气势逐渐高涨，好在抢在露薇卡开口之前，不远处一群新登场的黑衣人们成功吸引走了场内多数人的注意，而趁着警卫目光转开的一瞬间，我连忙握住了露薇卡的手以示安抚。

    哼。用鼻音表示了自身的不满，露薇卡以侧目瞄了我一眼，终究没有当场发作。

    我暗自松了口气，然後抬起头跟随着场内其他人一齐将视线投往成为了目光焦的黑衣人们，从组成的队形上来看他们好像在护送着什麽重要人物。

    将唯一露在外头的眼睛眯起，并且踮起了脚尖，我总算是勉强见到了被包围在阵型核心位置的人是什麽模样……抱歉，撤回前言，对方不仅头上戴着鸭舌帽，就连脸部的大半面容也都被一副黑色墨镜给遮盖住，除了从身材上能分辨出对方是名女性之外，剩余情报依然笼罩在谜团之中。未完待续。。

    ps：&nbsp&nbsp昨天参加了毕业典礼，虽然因为通识课还没结束所以得待到学期末就是了。

    老实半个时里的毕业影片总是在看同几批人不断循环，当下心情颇微妙就是了...

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百三十八章 通通给你们演不就好了?

    维持了好一会儿的视线角度，我突然间省悟过来的猛拍了下脑袋，自己又不是什麽调查专家，别说是隔着这麽长距离，就算人家真走到面前让我认真打量，在对方不拿下伪装的前提下，我恐怕也分析不出个所以然来。<strong>八零电子书</strong>

    不过嘴上说是无法分析，若是从现实的普通人观点出发，这名神秘人物的伪装显然并没有做完全套，好比说虽然把面容给遮了起来，行事作风却没有跟着变得低调，要知道执政官的办事处距离外头大街就隔了个庭园，瞧她就这麽率领着大队保镳上街，简直就像是在和旁人标明自己身份特殊一样，说有多抢眼就有多抢眼。

    团队的人数一多便会产生一股气场，而这股气场或许没有什麽实质功能，但却足以让人驻足观望，拿我自身来举例，从注意到支队伍到回过神来时，对方一行人已经浩浩荡荡的穿过了大街，然後笔直的走进了办事处的庭院里头。

    不好意思，麻烦让个路。就当快要接近大门时，一名身穿黑色西装的秃头男性忽然脱离了队伍，走上前来搭了话。

    我研究了下保镳队伍的行进路线，事实证明我和露薇卡还挡了人家的路，而由於眼下无法与警卫达成共识让他答应放人，於是我爽快牵着露薇卡的手走到了一旁，让这支队伍先行通过。

    见我配合，秃头保镳友好的点了点头，也不转身而是选择直接待在原地等着其他人过来会合，至於大门的警卫貌似也与这秃头保镳认识，不仅没有像之前阻拦我与露薇卡一样，反而还主动帮忙拉开了门。热门小说

    照道理来讲，小插曲到这里也算是告了一段落。只是问题在於现场的某人对於这样一个结果并不是相当满意……

    许墨，对於世间的凡俗生命而言，闲杂人等是以什麽样方式来作划分的。露薇卡平淡的语调让人几乎难以分辨她这话到底是讽刺还只是单纯的提问。

    视情况而定吧？我没把话说死。天晓得随口胡扯是不是会触发到什麽必死的旗帜。

    露薇卡没再答腔，只是用着不善的眼神凝视那支被警卫轻松放过的队伍。

    嗨嗨。你们为什麽要待在这边罚站呢？正当我努力祈祷，希望这次的会车尽快结束时，黑衣人的队伍却突然停了下来，而被保护在核心的神秘人则伸手拨开了一众秃头保镳，主动向我以及露薇卡搭起了话来。

    不是罚站啦，只是因为和警卫朋友有一些意见上的分歧，所以才被挡在大门口进不去。不着痕迹的将露薇卡挡在身後，我简单的把现况做了统整。尽管身分不明，但可以肯定的是神秘人必然拥有着不低的地位，指不定她随便开个口，警卫就得摸摸鼻子乖乖让路。

    女子像是明白现状了的点了下头，转口道：那麽你继续加油？

    是啊，革命尚未成功，同志仍需……话说回来你就真打算这样蒙混过去啊！按常理发展，既然都主动攀谈了，好歹也该顺道问一下有什麽能帮得上忙的地方啊！

    诶，这麽说也有道理。神秘女子看似被我说服了。竟是认真的考虑起来。

    大人，您这样做恐怕不大好吧？秃头保镳二号注意到神秘女子已经意动，连忙在旁劝阻：咱们只需要打个卡就能回去了。实在没有必要在这些无关紧要的小事上浪费时间。

    唉，你闭嘴啦！秃头保镳的话起了反效果，原先还在犹豫的神秘女子闻言後想也不想举手就瞄准前者後脑勺一掌巴了下去，然後伸手摘下墨镜，一对天蓝色的瞳眸正闪动着调皮的光芒：好吧，本小姐决定帮你了，作为海上之都的领主，解决市民麻烦可说是天经地义，没错。绝对不是因为太无聊什麽的！

    很好，看来我们达成了共识。海上之都的领主大人。我主动伸出了手，从出现时的排场来看。神秘女子确实吻合一名偶像该有的种种特徵，不过最为关键的是她并没有因为成了领主而失去吟游诗人喜欢热闹的习性，纵然认识时间还不超过两分钟，但我已经在她身上嗅到了同伴的气息。

    这可不是什麽常见的事，要知道继她之前唯一能让我产生共鸣的，也就只有路卡利欧一个。

    虽然不知道你是谁，可是你给人的感觉很熟悉。神秘女子没有立即回握，反倒是挑起了一边眉毛，狐疑的打量着我：难道我们是同行？

    对，只是咱们类型不同，你走的是歌手路线而我是负责写书的，当然偶尔也会接些外包案，帮忙人家写点企划。见对方没有握手意思，我也不勉强，而是收手改为比出个大拇指，至於魔王候补以及同为领主身分这两件事由於海上之都的领主没有参政权，索性就不和她说了。

    很好，既然是同行碰上困难，那麽我自然更不能退缩了。偶像领主用力拍了拍胸口，一副凡不管任何问题就尽管包在她身上的模样，同时也因为这举动，导致了她先前藏在大衣底下的两团柔肉一阵波涛汹涌。

    我隐约注意到身旁的露薇卡皱起了眉头，貌似方才的画面对她造成了不小的刺激。

    孩子，贫乳不是你的错……这话肯定不能说，哪怕本意是想用来安慰对方也是一样。

    强自将目光从对方那引人注目的部位移开，我竭力克制住上扬的嘴角，正色道：其实也不是多大不了的事情，就是我想进门但警卫却不让，显然我俩没有办法在这件事情上达成共识，不然这样吧，能不能请领主大人在中间充当个决策人的角色？

    决策人？

    对，就是让你针对我到底能不能进门一事做出最终裁决。

    好，那麽我在这里以领主之名宣判。将食指对准我的鼻尖，偶像领主做出最终裁定：你，可以进去！

    英明的决策，领主大人万岁！我高举起两手，感激的下跪膜拜。

    ……通通给你们演不就好了。待在一旁的警卫低声嘟嚷着，对於这充满了黑幕的小剧场，其眼里的鄙夷再怎麽藏也都藏不住。(未完待续)

    ps：感谢姬动丧失exia的打赏。

    喵嘎，推荐票啊喵！

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百三十九章 很好,我们可以准备撤退了!

    思≈路≈客，更新最快的！

    俗话说官高一阶压死人，有了海上之都领主这名叛徒的帮忙，没有能力继续阻止我与露薇卡的警卫终於是举手投降，百般无奈的答应了放我俩进到执政官的办事处里头。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    听好了，在上头的通行证下来之前你们还不可以离开大厅，同时不管怎麽活动，最好都将范围控制在我的视线之内。做了个我会牢牢盯住你的手势，被强行要求放人的警卫最後很是不满地瞪了我一眼，心不甘情不愿的走回了大门，边走还不断边回头，看似是彻底将我当成了可疑分子对待。

    不过出人意liao的是尽管被下达了不合理的命令，但警卫从头到尾都没有与偶像领主争论半句话，对於她的要求完全就是采取着彻底遵行的态度，从这点也能看出，纵然海上之都的领主并没有实际掌权，但其声望依然是民间还是公家单位两边通用。

    好啦，别生qi了啦，执政官大姊不会和你计较这些的。落在後头的偶像领主并不是单纯傻站在原地，只见她手上拿着张从秃头保镳那处取来的签名板，熟练的在上头签下了自己名zi，并且将它转交到了警卫手上：签名板好罗，非常感谢你过去一直以来的支持，这次给你添麻烦了。

    不会、不会！说话对xiang一换，警卫的表现就跟着变得截然不同了，看他从领主偶像手中收下签名板时那受宠若惊的模yang，我简直忍不住直摇头。

    由於通行许可证还没下来，若是在这样重要场所随处乱闯，人家内部设置的警卫或士兵可是能够直接动手抓人的，所以警卫方才说的话倒也不只是在危言耸听，现阶段我最好还是乖乖待在大厅比较妥当。[八零电子书]

    隔着一小段距离观察着警卫与领主偶像的对话，事实上两人的谈话内容就只有简短的几句，从性质上来看其实与现代地球的偶像握手会非常类似，不过毕竟眼下的场合并不合适，因此约莫在一分钟过後。偶像领主终於摆脱了抱着签名板感激涕淋的警卫，跟着一众秃头保镳进到了大厅之中。

    好啦，那麽打卡工作就拜托你罗。从怀里取出一张卡片，转手交给了团队里头随便一名保镳。偶像领主像是驱赶苍蝇一样的摆了摆手，然後大摇大摆的朝我与露薇卡方向走来。

    所以呐，同行小朋友你来这边是有事要找执政官大姊吗？大概是手边没有急切需要完成的事情，偶像领主自来熟的与我攀谈了起来，话说她居然是把人放进馆内之後这才想到要追问原因。显然这位偶像领主的情商着实令人堪忧。

    政务上的事情啦，虽然说在过去我的确是一名吟游诗人，但是後来因为种种复杂原因突然就有了属於自己的领地，这次会来找执政官主要也是不小心错过了人家当初寄来的晚宴邀请，没办法只好事後多跑一趟，如果对方的晚宴邀请只是想话家常自然是最好，然而如果要讲的是重要事情，那我恐怕就只能自求多福了。我挑拣着能说的事情，简单描述了下自身的情况。

    吼，你居然放人家鸽子喔！偶像领主以一副打量稀罕生物的目光从上到下扫了我一眼。然後边是摇头边啧啧称奇：那我看你是死定了，执政官大姊最小心眼了，相信你肯定不知道为什麽我会离开领主府，特地跑过来这里闲晃对吧？

    我点了点头，天晓得为什麽没有参政权的领主会跑来这个只能乾瞪眼，却什麽事都不能做的当地政府机构来。

    看起来就像是想起了什麽不堪的回忆一样，偶像领主情不自禁的打了个冷颤，压低音量道：这件事必须要追溯到我刚成为领主的几年之前，当初我本来以为成为领主之後就可以随心所欲地安排生活，全心投入喜爱的演唱事业当中。尽管事实确实如此，但毕竟当心力完全往一方倾斜时，自然而然会疏忽掉其他的部分。

    这种感觉我明白。我双手抱胸表示认同，记得先前在写连载时也经常会有一抬头却发现时间已经过了好几个钟头的情况。

    吾也理解。每次吾进入沉睡状态，等醒来过後其他位面往wang已经过了几千年岁月。露薇卡难得在一旁彰显自身的存在感，可是其内容却实在让人笑不出来。

    刚成为领主的第一年，由於必须要在市民心中建立起新任领主的形象，因此官方所安排的出席活动也是排得最密集的，然而有一次为了准备几天之後要开办的演唱会。我与其他人排演得忘了时间，导致错过了原先和执政官大姊约好了的晚餐。偶像领主瑟缩着脖颈，或许她本人没有这方面的意思，可是在我眼中这无yi成为了一种卖关子的行径。

    结果发生什麽事情了？

    她、她、她……偶像领主抽了抽鼻子，神情无辜的说道：她居然罚我以後每一个上班日都必须过来办事处打卡，否则就要克扣我的活动费！

    我尴尬地挤出个笑容，对於一名拿政府拨款来举办演唱会的人来说，这确实是个挺严重的威胁。

    简直就像是在应和偶像领主所说的话，刚才那位被打发离开的秃头保镳在这时正好重新归来，同时他手上还高举着一张卡片，彷佛自己完成了什麽丰功伟业一样，隔着大老远便高声喊道：领主大人，我已经帮您打好卡了！

    听完秃头保镳的报告，偶像领主将两手放在嘴边做扩声筒状，不知是刻意为之还是根本没有意识到问题，明明两人之间并没有多长距离，却依然扯开嗓门回喊：非常好，那麽我们现在可以准备撤退了！

    居然还真只是过来打卡的……看偶像领主的反应并不像是在开玩笑，待在一旁错愕地看着秃头保镳众恢复到原先将偶像领主团团围绕的移dong阵型，事到如今我这才意识到自己还没有请教对方名zi。

    对了，同行的朋友，我好像还没问说你叫什麽名zi？偶像领主大概是与我想到了一块儿，在被秃头保镳们簇拥离开之前，刻意停下脚步向我做了询问。

    许墨。我如实相告。

    那位在吟游诗人公会中备受期待的新人啊？偶像领主有些吃惊地眨了眨眼睛，但很快便又恢复先前那乐天的笑容：哼哼，虽然说在今年里头你貌似做了许多了不起的事情，不过可别太过得yi忘形了，吟游诗人这一行里面可没有那麽好混的，名气这种东西可是很容易就会随着时间烟消云散唷。

    感谢提醒，我会好好铭记在心的。我回了一个超商营业式笑容，从对方的反应也能看出她并没有实际接触过我的作品，如果以一名作者的角度来看这自然没有什麽，然而若从领主观点出发，这一消息却是揭露了不少情报。(未完待续。)

    ps：感谢姬动丧失exia、买妹子的麻辣烫两位打赏，以及星金石灰、两双三十块的月票支持。

    明天估计会请假一天，昨晚因为一时兴起开了个r18的安价串，正好礼拜三要去医院照x光镜，索性就趁机hui将它整理一下，润色成文章再发布。

    当然，显然那篇并不能发在这里就是了。

    思∫路∫客，！

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十章 唉,暴发户

    与海上之都领主的相遇在这里告上了一段落，若是以游戏的剧情来讲解，她的功能估计就是一名帮我打开锁住大门了的npc，现在大门既然已经开了，还没有轮到到她主线剧情的npc自然就得尽速退上。<strong>八零电子书</strong>

    在离开前我与她还迅速地交换了下名片，大概是同行的关系，偶像领主最终并没有留下签名给我，只是握了下手便算作道别，至於要说我这边最大的遗憾嘛，估计就是对方一直戴着帽子，结果没法目睹到她那对蓬松的狐耳吧。

    说起来，虽然事到如今我已经见过了不少兽人，其中颜值居於平均值之上的兽耳娘更是多得难以计数，但是像偶像领主这样身居高位又看起来赏心悦目的兽人女性却是头一遭碰上。

    纵然过去和部落国一方产生了不少次接触，但另一边派出的代表者不是在军伍中服勤的中年大叔就是像狐族长老一样的老头，要知道兽人的外型特徵男女通用，老是看着这些明摆着是在玷污兽耳属性的货色在眼前瞎晃，即便是以前再狂热兽耳的宅男们，长久下来也会产生一种不能再爱了的疲惫感。

    从名片上的介绍来看，海上之都目前的这位偶像领主对外自称叫作赛塔光，不过这究竟是本名还是艺名却是无从得知。

    至於听起来很像是某种咒文又或是手游这点就不吐槽了，毕竟异界各地的民情风俗不同，虽然总体来说命名方式比较偏向现代地球的西方国家，但其他人听我使用中国名也没露出什麽怪异神情，只能说世界广大无奇不有。<strong>八零电子书</strong>

    继赛塔光离开後没多久，先前去帮我办通行证的办事处内部人员也回到了大厅，将两个挂牌交到我的手上。

    请在此稍後三十分钟。等执政官大人结束会议後便会与两位见面。礼貌的传达了上头的消息，这位西装笔挺的内部人员又介绍道：另外两位若想离开大厅，请记得将挂牌戴上。否则将会被馆内的安保人员视作入侵分子驱离。

    我点了点头，转手就先把手中挂牌套到了露薇卡颈子上。以她的个性来推断，如果我不是由我动手肯定不会愿意戴上这莫名其妙的东西，要是露薇卡一时兴起离开了大厅，被保安人员盯上根本是分分秒秒的事情。

    以炽天使的战斗力，我担心的当然不是露薇卡，尽管平日之间一直都是那慢悠悠的模样，但人家可是彻头彻尾地破坏狂，之所以没出手把眼前所有事物化作焦土。缺的仅是一条动机罢了。

    使用最为娴熟的举例来作说明，露薇卡现在其实就像是线上游戏中的和平怪，尽管等级突破天际，但只要玩家不先攻击就不会进行反击，然而要是不小心砸了个范围技能又或普攻了她……

    嘛，我想安保人员要是想捉露薇卡的话，估计只需要几秒钟整栋办事处就会被炸上了天，并且除我之外将不会有任何一名生还者，然後闯进办事处杀害势力实际掌权人的行为将引起公愤，魔王城就这麽被迫踏上了举世皆敌的道路。在接二连三的战役中一路杀他个血流成河。

    ……感觉就算真发展成这种情况，目前魔王城内的高层干部中也只有狄亚娜会有意见，基於绝大多数干部都是站在中立一边。赛诺和露薇卡这样无比赞成以杀戮来解决一切问题的两人明显在票数上压倒性赢过了狄亚娜这位魔王城良心。

    何况以我这段时间来对狄亚娜的认识，她所谓的不满恐怕也是针对了我未经宣战便直接偷袭一事。

    基本上只要把事情做得光明正大，而且事後不滥杀无辜，那麽即便是最具骑士精神的狄亚娜也并不排斥点燃战火，或该说与过惯了现代地球和平日子的我不同，这些异界人似乎早将战争、杀人等行为视作为理所当然，唯一差异的仅仅是有些人动手全凭心情，有的则会先将自身行为正当化，确认道德上没有疏失之後这才出手。

    想到这里。我不禁浮现出了一道感慨，也许神经大条又或着没心没肺的好处就在这里。毕竟是现代地球的穿越者，对於这类与过去生活八竿子打不着的事情习惯速度也快。至少现在我对於杀人又或发起战争这类的事情并没有特别排斥，当然这并不代表我会随意地四处滥杀，圣母和杀人狂无疑是两种极端，整体来说我还是比较偏向中间值的类型，比起救助他人和杀戮为乐，我追求的更像是一种生活上的刺激和变化，笼统地来说，有趣才是最大重点。

    只是为了避免误会，我认为最还是澄清一下，追求有趣并不代表主动招惹问题，麻烦这种东西可是很讨人厌的，因为一旦它发生，你总得花上更多时间去进行善後。

    替露薇卡挂好通行牌後，我郑重地拍了拍她肩膀，为了回避可能发生的意外特别向她耳提面命：等等别乱走，还有尽量别乱说话。

    别用这种对待囚犯的态度与吾说话。露薇卡隐晦露出了不满的神情，只是最终还是勉为其难的点了点头。

    确保了露薇卡接下来的行动方针，我忽然想起刚才过来的办事处内部人员还没离开，随即掏了掏口袋，将其中一边剩余的几枚银币全塞给了他，客套的感谢道：我很满意你的服务。

    我不是服务生，请别给我小费。内部人员脸上微微一黑，就像不小心吃了过期的食物似的。

    喔。我点头应了一声，从另一侧口袋掏了枚金币放到他掌心上，这种情节我在小说和游戏里见多了，显然内部人员并不满意我给的面值，尽管说尚未脱离低级趣味，以防万一我还是补了费用，省得知後这内部人员在後头偷使绊子。

    要说之前只是烟`黑，那麽这时内部人员就像变成了土生土长的黑人，在无语的看着手上的灿灿发亮的金币後，他最终还是选择收下了它们，边摇头边是挪动脚步朝一旁离开，嘴巴上还不忘叹气：唉，暴发户……(未完待续)

    ps：感谢姬动丧失exia的打赏。

    弱弱问一声，有推荐票吗？

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十一章 乌龟乌龟翘

    等待一向不是什麽有趣的事情，纵然其中可能发生少许意外为这段无聊的时间增添少许可看性，但是看着待在身旁的炽天使，我由衷希望这段等待期间越无聊越好，甚至为了怕出现什麽无法预期的事故，我还牺牲自己，教了她打手掌、压拇指、乌龟乌龟翘等游戏。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]喂，我知道肯定有人会因为最後一项游戏名称从而想歪，事实上那就是个很普通的游戏，其内容主要是将手掌平贴在桌面上，藉由猜拳方式决定先攻，接着在喊出乌龟乌龟翘的最後一个翘字时，随机翘起五指中的其中一根，若与当回合进攻者翘的手指相同，则进攻者获胜。……我承认这个游戏有点年代了，以如今现代地球智慧型手机的普及率，估计这游戏大概连小学低年级生也不会有多大兴趣，不过没关系，至少它在异世界这里还有散发余热的空间，至少像之前参观司令部的时候，萝莉小组中的晓就玩得非常开心。不过虽然花了这麽多的内容来作介绍，在三样游戏中露薇卡却明显更喜欢前两者，如果是压拇指的话倒还好说，但和堂堂战斗天使比反应速度玩打手掌除了悲剧之外必然没有第二个结局可走。经历半长不短的等候终於有一名秘书模样的人出现，只是没等把话讲完，他便被我此时两手的异状给吓了一大跳：许墨先生，执政官可以见您……啊！您的手是怎麽回事？！没什麽，只是刚才为打发时间做了点蠢事……甩了甩被露薇卡被露薇卡打到整个手背都成乌青色的两手，自从与法则同化之後，我对疼痛的忍耐已经强化了不少，因此纵然表面看上去惨不忍睹。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]但我脸上依然保持着泰然自若的模样。尽管我表示了没有问题，然而这位秘书打扮的人依旧难掩惊悚的目光，额外多问了句：您确定真的不需要请人帮您检查一下？我们内部有附设医护所。如果需要的话我可以为您带路。安啦，真的没事。我将本来背到了身後的手重新展示出来。归功於超强的自K能力，上头伤势就像从头到尾都不存在似的，看上去完好如初。呃、这……算了，我想恐怕是因为我工作太过疲惫导致产生了幻觉，也许等这阵子过去後该考虑请个特休。伸手推了下眼镜，秘书打扮的内部人员恢复了最初精明干练的样子：那麽请跟我来吧，执政官正等着你们两位。我点点头，向身後的露薇卡打了个跟上手势。现今我对她一贯的行事作风已经相当熟悉，为了避免汝又没问、汝又没说这样的情形再次发生，在特定场合我必须要使用照顾幼儿园孩童的方式来对待她，以此防范所有可能的意外。尾随秘书打扮的工作人员穿过长廊，我与露薇卡的打扮在过程中引来了不少警卫又或是士兵的侧目注视，反正从外观看上去我不太能分辨他们究竟是分属哪一边就是。我们的服装是不是哪里不对劲？否则以警备人员而言，他们投来的目光好像有些显得太过密集了些。即便已经路过，从背後射来的灼热目光依然让我觉得有几分不自在。听见了我的疑问，秘书样的内部人员显得有几分见怪不怪，随口讲解道：海上之都推崇偶像。凡只要是在特定领域做出杰出贡献者便能收获他人的尊敬。许墨大人身为吟游诗人公会今年度的风云人物，会受到如此注目也是理所当然，何况您身边的露薇卡大人吸睛程度同样不亚於您。综观过往大陆历史，像这样被多门教派同时指认为名誉圣女的事情可还是头一遭发生，加上从客观角度来说，露薇卡大人更是难得一见的美女，像这样站在风头浪尖的两名热门人物共同走在一块，其他人即便回头多看几眼也很正常。从语气中能听得出你似乎对我们两个很熟悉，但就我的印象中，我们这回恐怕是第一次碰面吧？这位带路先生的博识远超乎我的想像，由於我是靠写作的方式出名。因此和偶像类的吟游诗人比起来明显没有那麽多版面空间，是故即便知道自己如今已经算作名人。依然没有多大的实质感。没办法，和出门拥有保镳团随行。在路上还会被人索取签名的赛塔光比较起来，我这个公会内部决定出来的年度风云人物混得着实有些惨淡。至於露薇卡的部分嘛，我对於她的对外生活并不是多麽了解，自然也就无从知晓她在外界眼中是怎麽一个形象，不过若是把影响力局限於宗教，看那些教职人员平日对她表现出的尊敬模样，指不定就人气上露薇卡足足甩了我三条街之远。不管怎麽说，外貌总归是吸睛的一大关键，或许它并不是最重要的一项，但你必须认同在其他条件相同之下，俊男美女总是会比路人脸要来得受欢迎许多。长相只有稍稍出众、歌声普普，唯一玩得转的就是倚赖现代地球的知识，从创意上赢过其他竞争者，偶像型吟游诗人无庸置疑是一条我无法玩得转的路，若是剥除了创意以及英雄联盟背後被误解的失落传承，那麽在这块领域中估计也就剩碧翠丝会把我当成一件宝贝看待。当我心有所感之际，秘书样的内部人员也已经带着我俩来到了执政官待着的房间外，并且举手敲了敲门板。约莫过了五秒左右，门竟是从内部打了开来，而秘书样的内部人员也在这里和里头同职务的其他人做了交接，在退到门边向我与露薇卡行了一礼後便直接转身离开。从外部朝里头看去，尽管门外并没有标榜这是什麽用途的房间，但从长桌以及为数不多的椅子张数来判断，这里应该是用来接待专门对象的小型会议室，而和那些华丽的摆设相较下，房间内明显有个最引人注目的特色。进来吧。下半身浸泡在一个巨大的水缸之中，一名人鱼女性将手臂枕在水缸的边缘，正兴致浓厚的打量着我：从您造访这座城市那天算起，我已经等了您很长一段时间了，魔王候补。(未完待续)ps：感谢姬动丧失exia的打赏，以及爱读书的宅男、龙腾之火、张小钟、billrusell的月票支持！真是太感谢你们啦~(挥手帕话说回来，这个月的月票战似乎有点剧烈啊，记得以往这个票数至少能在三百名左右的，难道起点又改编制了？

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十二章 水库泄洪

    我曾做过各种猜想，在脑中想像着与海上之都的执政者碰面时会是什麽样一个场景，但是我敢说即便早知道对方是名人鱼，也没料想过她竟然会以这样整个人泡在大水缸之中的方式露面。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    初期的惊愕维持了片刻，等恢复正常後我随即反手关上了身後的门，说起来这怀是我首次接触五大势力之一的领主……不对，海上之都的领主是赛塔光，这位人鱼仅是一名执政官，嘛，纵然说这位执政官才是整个势力中真正的主事者。

    我得坦承海上之都复杂的政治情况使我陷入了短暂混乱，不过一直傻站着可不是什麽好表现，总归就先打个招呼吧？

    唷。举起右手，极不严谨地向人鱼执政官打了声招呼，就像刚才对方所宣称的，在异界的众多领主之间我目前可是魔王候补的身分，不管怎麽讲也应该是平等的地位才对。

    找个喜欢的位置坐下，今天你过来是为了询问有关魔王试炼的事情？浸泡在水缸之中的下半身鱼尾部分摆动了两下，人鱼执政官先行说出了我的来意，但除此之外她随後又自言自语的喃喃道：看来魅惑术对您不起作用，好，那我们就直接进入正题吧。

    就这麽简单？我还以为在进入话题之前会先打个太极，你一言我一语不搭调的闲聊，然後最後再指派我干些小任务，等完成报备过後再颁布真正的试炼任务来着。搔了搔脸颊，对於刚才人鱼执政官话中指出使用魅惑术无效一事我并没有太过介意，毕竟那很可能就是试炼的其中一环。

    顺带一提的是尽管实际战斗技巧不高，但倚靠着大量的被动能力，诸如hp高速回复、法则化、条件下的不死之身、负面状态免疫、普攻自带真伤效果，施法零咏唱兼无消耗……等等之类附加技能。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>就算真与人掐架，我也有自信能得到最後的胜利。

    当然其中过程恐怕会挺难看的。

    原来您喜欢这样做任务的形式吗？我提出的困惑貌似令人鱼执政官感到了几分意外：我本来以为您很讨厌像那类一层一环延续的任务套路，所以最初并没有设想那麽多。但现在看来直入正题似乎是个错误决定。

    不，我不是这个意思。两边能开门见山对话这种方式我自然再欢迎不过，刚刚会那麽说不过是出於一种难以言喻的矛盾心理。我随便选了张椅子坐下，并且拿食指在半空虚划着圆圈，虽然这动作不具备丝毫意义。

    人类可真是复杂，就算活了这麽长的岁月，我依旧没能摸透你们的心理。摇晃着脑袋，人鱼执政官外表看上去是名挺知性的美女，但从这句话中却透露出了她年龄最起码也是百岁以上的真相。

    记得司令部的提督也说过。海上之都的执政官职位自从轮到目前的这位身上後就再也没有挪动过，细数海上之都的历史，不管当事人有意还是无意，显然这又是个专靠外表欺骗他人感情的惯犯。

    这是因为海族的思维一向比较直线吗？

    会完全一根筋思考的是兽人才对唷，只是由於海族当中有部分的住民智商确实是比较低下，像是鱼人族，若是不活超过一定年纪，他们大脑里面普遍只会有着食j以及繁殖的本能。摇着手给予了否定的答案，人鱼执政官大概是意识到话题有些走偏了，於是连忙回归正题道：把话题回到魔王试炼这件事情。针对您最开始的疑虑在这里可以为您讲解一二，事实上对於您的试探早在确认您能抵抗魅惑术後便已经结束了。纵使涨幅本身相当缓慢，但活了这麽漫长的岁月我也拥有了不弱的魔力。换算下来的话大概近似於法师中的魔导级别吧，加上人鱼这一种族天生魅力便拥有额外的加值，能够在毫无防备的情况下抵御我的魅惑，想来即便高阶梦魔亲自施术也都无法催眠您了。

    理解，有一个不用担心会被催眠的领导者确实是比较让人安心。我点点头，就礼貌上来讲人鱼执政官这麽做明显有些超过，但换个角度我也不是不能理解对方，至於这最後这一问则纯粹是为了满足我的好奇心：那麽假使我刚才真的被魅惑了又会怎麽样？

    什麽事情都不会发生，不过等您恢复意识後将会发现自己不知何时已经出了办事处的大门。而在之後的一段时间内，我不会再与您进行第二次碰面。人鱼执政官诚实的告知。但最後话锋随之一转：只是现在您既然已经通过这一项小测验，我想咱们可以开始谈一些更加深入的话题。比如说您的是魔王试炼内容。

    我记得试炼的内容是由五大势力的领导者决定的，作为一名挑战者，我想自己在这当中并没有什麽说话权。我摊开两手，表现出无所谓的态度：为了凑齐碎片，我也只能接下所有的挑战。

    您对此没有感到不满？人鱼执政官兴致十足地问道：是因为您本身便习惯了随波逐流，还是对自身的实力充满了自信呢？

    两者皆非，我只是觉得参加试炼任务无论如何总会比两军开战要来得轻松，至少事後不用搞灾後重建以及安抚民众什麽的差事，既然地区的领导人没换，自然也就不会引发多大的动荡。我自嘲的笑了下：虽然说是魔界势力的最高领导，但魔王城可不会和各势力收税，一切需求皆是自给自足，除了上头多了个名义上的王，我想魔王的出现对於难以整合的魔界而言，肯定是利大於弊吧。

    是的，但这并不代表我们会在试炼任务中放水。人鱼执政官板起了脸，严肃道：尽管第三任魔王大人离开了我们，但是出於对他的尊敬，我们绝不容许他的後继者堕落了魔王之名。

    我摸了摸鼻子，很老实地说表自己感想：就算挂了两百多年也仍然拥有这麽强的影响力，这样一位前辈令人压力很大啊。

    决定要继任成为第四代魔王的人是您，所以这样的压力我等是无法体会就是了。人鱼执政官简单的为当下这话题做了个收尾，转口提起了另一件事：说起来，您知道在一个月之後海上之都即将举办的狂飙大会吗？

    你指的是那个海上竞速比赛？

    是的，您知道它事情就好办多了。人鱼执政官露出了沉着的笑容：那麽关於试炼内容部分，就麻烦您在这场比赛中夺冠吧，只要能得到冠军，我便将第三代魔王大人留下来的碎片二话不说地交给您。

    一言为定！我从椅子上站起，板着脸朝接待室里头的秘书人员做了个招手动作。

    请问您有什麽吩咐？秘书走上前来，看着我不苟言笑的表情似乎显得有些紧张。

    办事处的厕所在哪里？我转过头，脸上神情丝毫不变：方才讲到关键地方不好打岔，现在聊完了，我迫切的需要找地方替快要临界的水库泄洪。

    ……出房间後走到底左转，约莫二十公尺的位置有男厕。(未完待续)

    ps：感谢malahidiel、我重生了、张小钟的月票支持。

    没想到月票居然真的改编制了，初v两张高v三张，有多余的票票别忘记投了唷~(辉旗子

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十三章 默默将手放下

    遵照那位不知道叫啥名字的人鱼执政官所发布的魔王试炼任务，我们必须要在接下来剩不到一个月就要举办的海上狂飙大会夺冠，然而比起会不会划船又或是根本不清楚比赛详细内容这些半大不小的问题，我想要先徵求在座各位的意见。txt全集下载我反手拍了下今天於街上文具用品店买来的大型白板，从站着的位置环顾在场其他人，点了点头：接下来几位可以自由发言了。

    我话才说完，在座者之一的露薇卡马上举起了手来。

    露薇卡，我们才刚吃过午餐，所以不会有外送。

    露薇卡默默地将手放下。

    排除掉来乱的炽天使，我转而把视线投往其他人，鼓励道：想到什麽都可以说，不管是提问又或是想提供海上狂飙大赛的比赛流程讯息都没问题。

    在座其他几人面面相觑，最终在无言的眼神交流下，被推举出来的白发萝莉，也就是前几天才从司令部挖角过来的战斗员───响半举起了她的小手，张口便问：请问您安置在其他座位上的人形看板究竟有什麽用途？

    顺着响的角度看去，四方形的会议桌边除了露薇卡、她以及四人萝莉组中另外两名双胞胎，剩下的位置无一例外全给人形立牌所占据，最初看上去还没有什麽感觉，但随着待在会议室的时间拉长，这几张人形立牌似乎隐隐散发着一股压迫感，令人觉得不寒而栗。

    喔，她们是魔王城另外几位高级干部，只是目前我与她们分隔两地，实在没有办法才拿人形立牌当作代替。我伸手揉了揉鼻子，带着几分不好意思地介绍道：为了能最大限度地表现出她们的特徵。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>我整整花上了一天半来制作这三张立牌，然後由左而右分别是赛诺、狄亚娜、碧翠丝，後两者因为过去声名不显你们大概不认识。不过前者可是凶名赫赫的斩首者，只要待在我麾下总有一天会碰面。在这里就先替你们打个预防针了。

    明白了。并列一排坐着的萝莉三人组齐齐点头，看似是接受了人形看板的存在，不过很快的响又将手二度举起：听您刚才所说的内容，接下来我们的任务是要在接下来的狂飙大会夺冠，若先不讨论比赛中的项目，您现在是已经决定好了出战的队伍名单？

    我耸耸肩膀，不以为意地说道：当然还没决定好，不过大会规定要四人一组。在扣除掉我本人以及露薇卡之後也就剩两个名额，大不了到时随便抓个路人凑数就是了。

    哈哇哇，这样是不行的。双胞胎之中的妹妹听到我这未经思考的言论，连忙慌张地摆起手来：虽然官方没有硬性规定，但是狂飙大会的小组编制却还是有必须得遵循的基本套路，从历届比赛结果来看，随便乱组的队伍往往连一半的赛程都跑不完，更别说是拿到冠军了。

    妹妹说得没错，尽管关卡每年都会有变化，但是狂飙大会的主要轮廓都还是差不多的。双胞胎萝莉中那名较为活泼的短发女孩从旁加入。帮忙说明道：海上狂飙大会的第一关卡是造船，在这个环节主要活跃的是战士以及法师，事实上即便是下海之後。他们也依然是负责让船前进的主力。

    顺着双胞胎姊妹的逻辑，我提出问题道：那麽四人全组法师和战士不就好了吗？

    这样是绝对不行的！两手在胸前架了个叉字，双胞胎中那位活泼的姊姊龇牙咧嘴的左右摇头，整张脸彷佛皱成了一团：虽然说这样的组合在移动和组装船体的速度很快，但是对於大海的认识却相当浅薄，一不小心就会误入危险区，不是被暗潮卷出赛道就是撞上礁石导致沈船，尽管以前曾听说有人花了长达数个月时间探索海上之都附近海域，但是比赛期间官方会使用秘术改变海潮的走向。要是队伍中没有一名能洞澈海平面下一切危险的航海士，不管开局领先其他队伍多少都没有意义。

    原来如此。那麽队伍中的第三人就决定是航海士了。我恍然大悟的点了点头，拿着手中的白板笔先後指向萝莉三人组。如今她们已经算作是加入魔王城，自然得物尽其用：你们以前是在司令部受训的，想来一定学过这方面课程，三个人里面谁的成绩最好，自首！

    萝莉三人又一次你看我、我看你的交换视线，然後双胞胎姊妹齐齐低头，只剩下响一人仍维持笔挺的坐姿，答案如何已然相当明显。

    那麽响先留下来，至於另外两位嘛……我伸手摩娑着下巴，思索着还有什麽事情需要交代给其他人做。

    正当我陷入苦思之际，距离召开会议处有段距离的咖啡厅座位处忽然传来了一名男人的呼喊声，顺着声音源头转过目光，只见一名留着胡渣，年纪约莫三十岁至四十岁之间的消瘦男子正侧着身，朝我们几人挥动着手臂：请问我们可以点餐了吗？

    我拿手扶住额头，都忘了现在咖啡厅还在营业时间了。

    抱歉，马上就来。

    吐了口气，当我正准备动身返回吧台时，一道灵光猛然从脑海间乍现，刚才还正纠结该交代什麽工作给双胞胎萝莉，没想到立刻就有人送上了门来。

    我咕溜溜的转动了下眼珠，转过身将右手食指分别指向了双胞胎姊妹：很好，现在我有一项重要工作要交由你们两位负责。

    两位萝莉听到这严肃的语气，连忙调整了坐姿，异口同声道：保证完成任务！

    那好，接下来你负责接待咖啡厅里的客人。对双胞胎中较活泼的姊姊说完後，我立即又转头将目光转往妹妹身上：给你三个小时，味道如何不是重点，但在今天歇业之前你得学会店内所有饮料还有咖啡的调配方式，有问题吗？

    哈哇哇，没有。妹妹左右摇头，然後学着身边的姊姊一起做了个海军敬礼手势：请交给我吧！

    很好，稍息後开始动作，稍息！

    口令一下，曾经受过军事化训练的两名小萝莉立刻动身起来，不一会儿店内的菜单便送到了客人的桌上，而那位比较内向的妹妹则搬了张小板凳到吧台里头，手里捧着饮料的调配单正努力背诵。

    一切非常完美。

    当我满意点了点头，然後把目光重新放回到会议桌时，在会议中一直没有发言的露薇卡竟是把手又举了起来。

    做了个深呼吸，我拿拇指及食指轻轻捏了捏自己的眼角，疲惫道：下午茶时间也还没到。

    露薇卡默默将手放下。(未完待续)

    ps：感谢姬动丧失exia、的打赏，以及fhjh、默不作声的血、嘎鱼小馒头的月票支持~

    明天就是最後的期末考周了啊，必修课真是太邪恶了。

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十四章 海族貌似很无聊

    打发走了双胞胎萝莉，这下咱们队伍中只剩下了最後一个缺额，若是想要凑满人数倒不困难，但关键在於说这名额可不能随便乱找，参照狂飙大会的过去历史，这最後一位成员不管怎麽说也得找名战士。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    说是要找战士可不是随便讲讲，就像是打英雄联盟这款线上游戏是一样道理，不管做什麽事都有个标准配置，套句网路流传的顺口溜：上路寂寞单身，一个打野杀畜生，中路普渡众生，下路一个会往生，多半男生配女生。

    当然英雄联盟只是款游戏，你如果开心自然可以不遵照这个规律配置来玩，但人家顺口溜总结的是最高胜率的组合，要想开发新玩法不是不行，但起码就得做好先吃上一排红色败场的心理准备。

    比照类推，从跳槽过来的萝莉们口中得知，海上狂飙大会的历届冠军组合普遍都是一名航海士，剩下三人则最好是两法一战，又或一法两战，然後随着组合不同，再决定船体设计以及推进动力的主要负责人。

    响是航海士，我是法师，至於露薇卡虽然动起手来绝对比大陆上任何一位战士都来得暴力，但是怕就怕在她出手没个节制，最好还是让她干法师的活，到时出了什麽意外我也好来得及进行反制。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    两边玩的都是法则，尽管熟练度相差悬殊，可是露薇卡对食物以外的事情一向都是心不在焉的，在我全力施为之下总该能抵销掉部分影响。

    当初说要报名狂飙大会是一时兴起，因此对於组合什麽的并不需要特别讲究，如今参赛结果却涉及到了魔王试炼，为了能够成功夺冠，我也只好收敛起玩闹心态。在研究大会规则的同时还不忘参考过去的冠军组合，试图从中分析出个所以然来。

    而既然是比赛，理所当然会有着必须遵守的规则。粗略整理下来最为核心的共有五条。

    其一，参赛者四人为一组。种族、职业不拘。

    其二，参赛者不得携带个人物品及武器，从第一轮造船环节开始後，只允许使用官方大会所提供之材料，如有违者则直接判作出局。

    其三，比赛中不得超出赛程划定范围，出界者作出局论。

    其四，允许船体短暂滞空。但不能以飞行、漂浮等方式进行移动。

    其五，不同队伍的组员间可以相互干扰，但不得使用攻击性质法术及针对参赛者的肢体碰撞，船体彻底毁损则小组出局，如若只是个人落水，则仅限落水的当事人出局，淘汰者所属小组可继续参加比赛。

    另外一提的是，从头看下来规则中各项补充条款做得可谓齐全，然而其中很多都是禁止携带外食，或是不可在比赛中使用摄像纪录装置等鸡毛蒜皮的规定。

    说起来挺令人佩服的。海上狂飙大会真不愧是海族所举办的大型赛事，其细项条目做得如此钜细靡遗，显然是专门用来防止海族逗逼们过去曾做过的无聊举动再次发生。在补充规则里头最奇葩的甚至还有禁止猥.亵海兽一条，也不知道当初是哪家海族出来的人这麽重口味……

    记好比赛规则，接下来差不多该进入其他环节了。

    上述已经提过狂飙大会的第一个关卡就是让人造船，要知道这是个技术活，f1赛车和金龟车都一样是用方向盘在开，但两者真开上路後却全然是两种截然不同的情况，同样道理，个木筏是船，刻个独木舟同样是船。不过制造两者所需要的技艺明显有段差距。

    作为一个从来没造过船，甚至连造船节目都未曾看过的大外行。这不到一个月时间让我去学造船手艺肯定是不够，但凡事不能算作绝对。技术是谈不上了，但我手上还有着法则操作这麽个大外挂，拿材料拚个雏形，接着再用法则操作把他们固定在一块儿，一艘保固期不足一天，但在保固期内就算被禁咒猛烈轰炸都未必会坏的小船就这麽诞生了。

    船肯定是能造出来的，只是中间却有个小小的问题……丫的，就算是让我依样画葫芦去造，总得要先有个船体设计图给我看才行啊！

    人的记忆力每到重要时刻往往就会出纰漏，纵然过去在现代地球时见识过了不少船体外形，目前唯一能清晰想起的偏偏就只有泰坦尼克号那艘，总不成让我在狂飙大会上真弄艘泰坦尼克号出来。

    触不触霉头是其次，估计这艘船一现身，大会的裁判立刻就会找上门来和我探讨参赛资格的问题，哪怕没抓到现行，但这挂开得太大，凡只要脑袋正常的人都猜得到其中必有猫腻。

    拍了拍脑袋，试图激发点灵感，结果灵感一丝半点都没冒出来，倒是因为这低头的举动与露薇卡以及响两人对上了目光，一个人的力量终究有限，於是我随即将脑筋动到了她俩身上。

    我们团队缺一张船体设计图，现在给你们两个布置下作业。过往在学院担任导师的经验有了作用，我挺起胸膛大气不喘地分派了工作，美其名曰回家功课：在下次召开会议时，每个人各自交两份由自己亲手设计的船图上来，分数最高的，我们参加比赛时就拿她的设计图造船。

    响点了点头，算是把话听进了耳里，可是从态度看上去比较像是将这当作是工作看待，而另一旁的露薇卡则有别於先前爱听不听的态度，从微微上扬的眉角间，我藉由长久相处得来的经验，判断出她对於这件事总算起了那麽点兴致。

    松了口气，尽管不认为露薇卡能够提出什麽实际有用的点子，不过多一个人手就多一份力量，指不定我之前都低估了她在才艺方面的造诣。

    确保了船体设计图的来源，本来按魔王城既往的办事效率今天已经可以宣告散夥，然而距离狂飙大会只剩那麽几天时间，许多东西都不是一、两天就能搞定，好比说等会儿我要讲的事情。

    对了，我这边还要拜托你一件事情。转过头将目光投往了响，我也不客套，开门见山的说道：虽然说你们已经脱离了司令部，不过既往的人脉应该不会断得这麽快，人家是地头蛇，能不能帮我问一下附近海域有什麽地方是比较适合新手练习赛船的？(未完待续)

    ps：感谢姬动丧失exia、月夜0奶茶的打赏。

    找工作啊啊啊啊啊~~~(呐喊

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十五章 只要把它扔进海里必能逢凶化吉

    蓝天蓝，白云白，在一望无际的蔚蓝大海上漂泊着一艘小船，而上头载着三人一兽，或是换个说法，这艘船上总共载了四名傻逼……

    这四位傻逼是谁自然不用多加叙述，除了我和那几位确定要参赛的小夥伴们不会再有别人，至於那最後多出来的第四名队友却是只浑身雪白的九尾妖狐，由於魔王城高层最近实在没法抽调出人手来，所以只好取工作职务最轻的史塔夏出来当作帮手，反正狂飙大会都说了不限参赛种族，而史塔夏作为成精了的高阶魔兽，要想发挥出超越战士的力量简直不要太简单。[txt全集下载]◇↓◇↓diǎn◇↓小◇↓说，..o

    只是如今这位被寄予重望的九尾妖狐貌似出了diǎn小问题，记得先前叫人过来时都还好好的，然而直到把她拉上船之後，史塔夏这才面有难色的吐露出自己怕水的秘密。

    你怕水，平常又是怎麽洗澡的？会产生这疑问无可厚非，假若是魔兽型态倒还好说，但史塔夏混入城市时使用的是人形，人类天性多爱整洁，身边整一个死不洗澡的美少女尽管不至於出口指责，但难免会投以奇怪的目光。

    人类形态时恐水症状没那麽严重，虽然心里会不舒服，十几分钟的泡澡还是能坚持的过去，何况冒险者没有那麽讲究，大多时候清理身体都是拿毛巾沾水，直接用擦的。史塔夏在说这话的时候已经待在了小船上，在说话时她还正尝试拿兽爪沾水，可是不等整只爪子下水，她便露出了一脸厌恶的表情，一边甩着爪上水珠一边像是出门踩了狗屎似的往後退缩。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    看她这副症状不轻的模样，很显然是没可能指望她能派上多少用场了。然後问起史塔夏既然有恐水症为什麽又蒙着头硬是挤进来的理由，答案却是出乎预期的简单明了。

    史塔夏把话说得理直气壮：工作压力太大，我要渡假！

    好吧，关於这diǎn我是无法否认了，她的ding头上司偏偏又是碧翠丝这一工作狂人，就算递假条十之**也会被打回票。於是趁着我向魔王城请援这个机会，史塔夏毛遂自荐加入队伍，权当作是来公费旅游了。

    事到如今组员名单都已经上缴，也不可能再把这只狡猾的九尾妖狐扔回魔王城去，往好处想，一般战士划桨只有两手可用，可是史塔夏却拥有九条灵活度不下人类五指的尾巴，到时四条负责划桨，剩下五条还能用来骚扰下其他参赛者队伍。怕水这diǎn说起来也不算多大的事，比赛中一落水便算出局，想来也不会有让她沾水的机会，在不能退货又或换人的情况下，索性退而其次的用着就是。

    距离第一次召开狂飙大会的对策会议已经过上了五天时间，除了史塔夏这用途尴尬的生力军加入之外，另一个好消息就要属司令部的海域使用权毫无阻碍地发了下来。

    说来这许可权就算称作天上掉下来的礼物也毫不为过，出於对底下离职人员的关心。这几天萝莉三人组口中的前辈就没有少来咖啡厅串门子，有一次甚至连那位大叔提督也都跟了过来。而在与他的闲聊之中随口提及了要练习赛船的事情，第二天没等响去司令部申请，大叔提督一大早便带了张地图过来，拍着我肩膀豪爽的让我看上哪个海域尽管挑……

    托大叔提督的福，比想像中要提前不少时日的练船大业就这麽轰轰烈烈地展开了，只是这支四人队伍中除了响是自小就生活在海上之都。包括我在内的剩下三人对於该如何驾船完全是一窍不通，於是在值得纪念的第一次出航中，我等四人顿时陷入了一道窘境。

    前头我用漂泊两字来当形容词，不过硬要说起来，其实此刻最贴近的两字应该是漂流才对。

    由於船体设计图还没决定下来。因此练习用船的外型非常朴素，就是艘上头加装了帆的普通木筏，在刚下水时一切好说，操纵风推动木筏这样简单事情就算换是法师学徒来也都能干得一板一眼的，而没有魔力消耗烦恼的我在掌握了加速和拐弯的窍门後，等回过神来时已经不知道离原先练习的港口有了多远距离。

    如果没有意外，大不了就是让露薇卡升空去确认港口位置，但问题在於说前不久我才严令她不准操风，被下了禁令的露薇卡此时心情正差，根据炽天使闹脾气一向会闹三天的惯例，现在就算和她求助肯定也只会吃上一记白眼。

    把露薇卡当成是人形压舱物後，转眼再看看其他队友，史塔夏是妖狐没有翅膀，响当然更不用提，至於我能飞是能飞，可惜感知能力太过差劲，就算真让我找到港口好了，再让我回头去寻汪洋中的一艘小木筏却无疑是项大考验，最後结果估计就是等天黑了露薇卡一个人没事的自个儿回来，然後史塔夏与响直到司令部的海巡人员发现她们为止都得继续在海上漂流……

    想想一个小女孩和一头有恐水症的魔兽挤在一艘空间狭载的木筏上，叫天不灵叫地不应的惨况，基本上只要还算是个男人，都没办法狠下心甩开她们。

    在我纠结当下，木筏上的其他人各作各事，露薇卡自个儿坐在一边发呆，史塔夏瞪着海平面龇牙咧嘴，响则是把手伸进了水中，让它顺着水波摆动。

    脑袋在这关键又打了结，其他人又没有说话的意思，於是一股尴尬的沉默气氛顿时在木筏上逐渐蔓延开来。

    我们被困住了。半倘过後，第一个按奈不住的史塔夏终於是抬起了头，口吐人言：显然这时候该是它派上用场的大好机会，记得你说过在海上若是遇了难，只要把它当作祭品扔进海里，必然能够逢凶化吉对吧？

    史塔夏这话立马引来了另外两名组员的关注，只见三人不约而同的转过头将视线投向被绑在帆杆上的一颗排球。

    别这样，威尔森何其无辜……(未完待续。。)

    ps：感谢姬动丧失a的打赏，以及兵残如月、brs、嘎鱼小馒头的月票支持~</><!--445+9025429-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十六章 大海的食物链是很残酷的

    不知道是不是该算作念力的一种实质体现，在排球被扔进海里没多久之後，司令部所属的巡逻人员便现身了，与她们询问完了港口的正确方向，几位巡逻员最後听到我们几人已经迷失了方向，还拍了拍胸口，一副心有余悸的告知我再往前没多远就是危险海域，在该片海域活动的最起码都是高阶海兽，即便是司令部的队伍都会选择绕道而行。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    彷佛要应验海巡人员的话，被扔出大老远的排球顺着海流浩浩荡荡地飘进了危险海域，而就在进去後没多久，只见一头身形巨大，既分不出是海蛇还是龙种的生物破开海面，嘴一张便把排球吞咽下腹。

    《浩劫重生》电影中未能告知观众的威尔森下落，在我穿越到异界之後竟然是用这种方式补完了。

    喔，那只是我们俗称的小海龙，若是长至成年绝对是海洋中的霸主，只是现在们年龄还小，除了体型之外没有其他特殊能力，所以在食物链中只算屈居於中游……

    海巡组的话没给说完，就看到一只比那小海龙大上数倍的利嘴鱼接续登场，对准小海龙的腰腹咬下，竟是一口就把那可怜的小海龙咬成了两半，其咬合力之强可见一般。

    小海龙发出了一阵悲鸣，辨识不出的内脏器官等等撒了整个海面都是，将原先蔚蓝的海面染上了一抹绯红。

    那是利齿龙鱼，虽然名字间有个龙字，只不过和龙种并没有血缘关系，会这麽叫不过是因为主要以小海龙为主食。巡逻组的人如数家珍地介绍道，看她表现得如此冷静，恐怕是早见过了不少次喂食秀

    另外就是尽管前面的海域正上演着生物链的相互残杀。但这些接连出现的海兽却没有露出半点想要离开那所谓危险海域的意思，即便海巡组的人以及咱们这艘小木筏就近在眼前，也依然没有游过来进行狩猎。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    对了。海洋生物对血的味道非常灵敏，而利齿龙鱼由於这总喜欢把猎物拦腰咬断的习性。通常也都活不久。伸手遥指正漂浮在海面咀嚼小海龙铺宓睦齿龙鱼，海巡人员不屑的用鼻音出了口气，转头向我道：看你们的样子以前肯定没几次出海经验，所以等等别眨眼睛，接下来的画面可千万不能错过。

    瞧着正大啖美食的利齿龙鱼，我暗中读起了秒数，果不其然约莫在十几秒後一头巨大的黑影从海平面下逐渐浮升，利齿龙鱼发觉不对正想逃跑。但就当转身之际一条比起小海龙要放到十倍的相仿生物从水底下飞溅而出，然後在空中调整了位置，瞄准利齿龙鱼的所在之处俯冲而下，而因为身长关系，等这巨型海蛇头部已经重新回到海里，剩下的身躯这才好似古早手机中的贪食蛇游戏一样，延续着先前头部的轨迹移动。

    我好似目睹一辆长十二节的火车驶过眼前，除了惊讶的合不拢嘴之外已经没了其他反应，而身边的史塔夏以及响也同样是差不多的反应，直到这巨型海蛇彻底消失在眼前好半倘。这才勉强挑整好当前的情绪。

    看来今天我们的运气不错，本来我还以为来的会是炼狱鲨又或是独角鲸之类的，没想到居然是大海龙。巡逻组的少女伸手抚摸着下巴。冷静得简直令旁人发指，当然除了她之外露薇卡也是差不多的反应。

    吾先前就曾狩猎过一条身长足可环绕该位面陆地一圈的海兽，也不过就是那麽回事而已，除了身长之外毫无可取之处。两手环抱着腿坐在木筏一角的露薇卡兴趣缺缺的抬起头来，想和我说话但随即想起了自己还在闹脾气，於是目光相交後很快便主动撇开了脸。

    好在说其他几人尚处在目睹海洋雄伟的震撼中而没听见露薇卡的自言自语，否则我事後解释起来也麻烦。

    我摸摸鼻子正想说些什麽来让石化了的两位队员回神，只是嘛的音才刚出，就见史塔夏和响两人转头交换了个视线。接着不约而同地举掌朝大海龙消失的海域膜拜了两下。

    在海上如果遇难，把威尔森当作祭品果然能逢凶化吉。响反覆的诵念了几次。就像是要把它深深铭刻在脑海一般：这以前在司令部时都没学到，果然外面的世界非常宽广……

    根本没有这麽一回事好吗？！

    貌似在不知不觉中制造了一个新谣言。其实在这当下我原本是想开口澄清的，只是动念一想，如果这样能让以後出海的人都记得在船上带颗名叫威尔森的排球，事情肯定会变得非常有趣。

    於是我乾脆保持了缄默，双手叉腰的地站在木筏上眺望彼方，眼前的海域风平浪静，唯有小海龙残留的内脏遗骸随着海浪载浮载沉，象徵着前不久这里才刚上演过一场掠食者的用餐秀。

    此刻无声胜有声。

    ───────────

    归功於这次出海经验，我深刻明白到异界的大海是个多麽恐怖的地方，也因此我更加笃定了选择带上露薇卡真是个明智抉择，纵然说这颗自走式核弹充满了不可控性，但是她另一方面却也成了安全保证，今天首次练习都差点冲进了高阶海兽出没的危险海域，海上可是没有路标的，天晓得下次还会不会那麽幸运，能刚好停在危险海域之外。

    为了得到冠军，练习无论怎麽说都是必要的，所以即便第一次出海就险些发生了意外，我第二天依旧抓了另外三人，浩浩荡荡地将练习用木筏二号驶出了港口。

    基於练习过程相当乏味，接下来发生的事情索性就用条列式叙述了。

    第二天。

    史塔夏耗费了一个下午时间学会了该怎麽划桨，被留下看店的双胞胎姊妹忙得手忙脚乱。

    第五天。

    露薇卡大显身手，将练习用木筏化身为火箭车般於海上一路暴冲，然而要知道一件很严重的事情───火箭车，是不能转弯的。

    第九天。

    因为史塔夏总是偷懒，於是我和其他两人串通好把她推到海里，出於求生本能作祟，她花了半个小时终於学会了狗爬式，被留下看店的双胞胎姊妹已经打出了名号，在特定偏好的客群中颇受欢迎。

    第十一天。

    练习赛船实在太过无聊，於是我租了钓竿好方便在海上打发时间，当天傍晚满载而归，负责吧台的妹妹已经熟练了咖啡厅内所有的菜单。

    第十三天。

    再次误入危险海域，高阶海兽惨遭露薇卡出手屠杀，大海龙被光矛贯穿只剩头颅完好，并在做过防腐手续後被送往提姆莱斯，成为碧翠丝公开展室内呈放的收藏品之一。

    第十四天。

    猎杀高阶海兽的情报不知怎的传了出去，为了回避上门的采访媒体，咖啡厅临时歇业，大家在楼上打了一天的扑克牌，露薇卡收获政府颁布的优良市民奖状，以及执法听的制造公共污染罚单一张。

    第十七天……

    我觉得好像忘了什麽重要的事情。与碧翠丝透过情种进行联系，然而饶是集我俩智慧认真想了大半个晚上，也依旧没想起我到底是忘记了什麽。(未完待续)

    ps：感谢姬动丧失exia的打赏，以及谁干的站出来的月票支持。

    说起来谁说黄段子会让小说失色的，咱们有位小夥伴貌似就因为人马的哺乳和特别篇的勇者全订啊！

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十七章 谁说异界就没有二次元宅

    时间是一种很神奇的东西，或许当下并不自觉，但是等事後回过神来往往便会惊觉到无意之间居然已经混了这麽多天日子。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    百般无聊地坐在咖啡厅的吧台位置上发呆，抬头仰望着天花板悬吊着的风扇，尽管说室内装着调节温度用的魔晶石装置，不过基於咖啡厅总得要有设立悬吊风扇的传统，我还是特别让人装了上去。

    许墨老师，能请你帮我签个名吗？一男一女的年轻组合手上捧着一本具相当厚度的书籍，神色间显得很是兴奋，尤其是两人之中那名男性，在一句话里面竟是连续推了五次眼镜框，貌似是用这种方式纾解内心的紧张感。

    位於最热衷於追星的城市，如今对於这种索要签名的行为我也早就见怪不怪，比起因为猎杀了盘踞在领海外围的大海龙而一举站上神坛的露薇卡，我这边的业务无疑要轻松许多。

    接过青年递过来的书，我翻开封面在作者介绍的页面以繁体中文字写下自己的本名，尽管说用异界大陆的通用语写也不是不可以，但总觉得这麽做更能强调我的个人风格，瞧瞧，除了少数由於口腔构造而人类无法学习的语言，繁体中文在异界大陆这里估计没半个人认得出来，就算勉强仿造了书写方式，也无法明白其中意思。

    现代地球由联合国票选出来的最难语言之冠，即便是穿越到了一个新位面，也依然没人学得起来，假使不信，前任魔王遗留在雷斯特手上的研究纪录就是最强而有力的铁证，人家都死两百多年了。<strong>txt小说下载</strong>集魔界五大势力语言天才的破译小组却连文献上的一句话都破解不出来，其难度可见一般。

    唔，不过毕竟是两种完全不同的体系。就算破译失败也不能怪他们就是了。

    签好了。特意看了下封底的印造日期，这家伙买的竟然是首刷书。因此在把书归还给青年时我还特意从吧台下的冷藏柜取了瓶冰镇红茶给他，就当是给热衷读者的优待了，但看青年下意识想掏钱包的举动，我还是补充了句：不收钱的，会开这间店本来就不是为了要赚钱，既然是我的书迷，自然该给点特别优惠。

    接过书的青年一愣，然後恍然大悟的直点头。估计是把这当成我行为艺术中的一环，刹那间便替我脑补了一个合适理由：我懂，你是正为了下一集的英雄联盟故事在取材对吧！也就是说下一集要讲的是咖啡厅的故事罗！之前我曾听认识的书友提过，艾欧尼亚势力里的刀锋意志平常没有工作时就是开咖啡厅的，天啊，没想到能在这里提前得到剧透，我、我我，我现在觉得好兴奋啊！

    ……孩子，你想太多了。这莫名其妙的假消息到底是从哪里传出去的，尽管在现代地球的同人作品里面确实是这设定没错。然而同人和官方故事终归是两码事，为避免炒作之嫌，我还是乾咳了声开口澄清：取材这点我不能说你错。只是问题在於我未必会立刻将所学经验代入到书中情节，事实上英雄联盟下一集的故事我已经写好了一半，为了保证一集故事的完整性，我得表示下一集的内容中不会提及到任何咖啡厅的事情。

    明白，不过听你说下集原稿只完成了一半，也就代表这个月没指望能看到下面的故事对吧？青年冷静的分析完，在他一旁的女子则掏出了份小记事本拿笔在上头涂写起来。

    英雄联盟近期内没有出版计划，本月预备金额能拨至购买抱枕。女子边进行涂改，嘴里还不时念念有词。

    对自身同伴的奇特行为青年看模样似乎已经相当习惯。还不忘替吧台里的我讲解道：如您所见，身为一名真正的书迷以及二次元文化爱好者。我们必须为本月的所有花费进行精打细算的规划，而从许墨老师口中得知了这个月没有出版的计划。原先预备要购买可能出版的英雄联盟小说的钱此时就能用来拨作其他用途，当然每个人购买清单不同，像我朋友要买抱枕，而我的话则会选择拿去买其他周边商品。

    我点头表示理解，同时笃定了眼前这两位男女的宅度恐怕不轻。

    话说回来，许墨老师你会来海上之都为的肯定不只是开咖啡厅是吧。和从头到尾皆不发一语的女子比起来，眼镜青年要来得健谈许多，而为了展现自身的推理j望，他甚至还制止了我发言，兴致勃勃的道：老师你别直接说原因，让我来试着猜猜看你来这里的目的！

    我耸耸肩膀，反正咖啡厅的业务现在有双胞胎姊妹负责，陪青年聊一会儿天也没什麽问题。

    让我想想，难不成是来取景？青年一脸凝重地双手抱胸，不等我回答便自发性的否定了自己：不对，许墨老师的作者介绍中说过以前曾游历过大陆，比起自然造景，海上之都更像是一个文化之城……我知道了！

    知道什麽？

    眼镜青年推了下镜框，露出个我已经看破一切真相的得意微笑：以许墨老师业界皆知，喜欢不按牌理出牌的个性来推测，十有八九是来踢海上之都的领主，赛塔光大人三天後即将举办的演唱会馆子的对吧！

    不，我只是来参加狂飙大会的，虽然人家的确是有送演唱会的座位门票给我，没意外道时应该也是会出席……等等，狂飙大会？先是愣了一下，然後我抱着头猛然往吧台上连撞了几下，要练习驾船技巧这件事就只有来海上之都的编制人员知道，也难怪之前和碧翠丝想了一个晚上她都不知道我忘了什麽。

    许墨先生？！青年被我突如其来的举动吓了一跳，也不知道该是要上前制止还是往後拉开安全距离，就这麽尴尬的待在了原地。

    我没事，但是临时之间手上有件要紧事得处理，麻烦先给我个几分钟。简洁俐落的和眼镜青年解释一句，随後我弯下腰从吧台下方取出了个红色警铃，待安放好後毫不犹豫的握紧拳头，朝着开关按钮用力捶了下去，并且除了刺耳的警铃声以及闪烁红灯外，我还配合了一声大吼：各位工作人员，红色警戒！这不是演习，请立刻放下手边工作到吧台前集合，重复，这不是演习……(未完待续)

    ps：感谢姬动丧失exia的打赏，以及本人是系统、ytefyge、休鲁卡、张小钟、伟大虚无的月票支持。

    今天拿了好多票，猫宽表示愉悦！(高举双手)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十八章 喂，你们在做什麽呢？

    警铃乍响，伴随着这刺耳的铃声，原先待在咖啡厅的每一名魔王城人手都停下了手边的事情。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    同样位於吧台中的双胞胎妹妹手一抖，本来即将完成的咖啡拉花瞬间毁於一旦。

    穿着女仆装，正拿着番茄酱替客人的蛋包饭上写字的姊姊同样抖了下，反射性转头看向吧台位置，而坐在原为上一脸猥琐的男子则趁机将预藏好的小型摄像装置伸向她裙底……

    以拟态趴在入口不远处的史塔夏昂起头，打了个大大的呵欠，在伸过懒腰之後换个姿势继续午睡。

    厨房传出了一阵锅碗瓢盆的碰撞，紧接着浑身狼狈，手里拿着汤杓、头上还不明所以戴着锅子的响一路跌跌撞撞地冲了出来。

    在外拿着看牌揽客的露薇卡从外头推门进来，神态自若的在吧台前挑了个位置坐下，同时伸手切掉了警铃开关钮，简洁俐落的吐出一个字：吵。

    为露薇卡充满自我风格的行为翻起了白眼，由於对方是不受控管的类型，索性放弃了对她的说教，转身直接清点起了在场人数，我、双胞胎姊妹、响、史塔夏，再加上炽天使露薇卡，很好，这样全员就都到齐了。

    不好意思，请问一下目前是什麽情况？不明现况，结果却从吧台前被挤到另一边去的眼镜青年困惑的提问：难不成是要举办什麽即兴活动吗？

    不，如果是想要和服务生玩小游戏的话麻烦稍等一下，现在是我们店里人员的紧急会议时间。我朝眼镜青年摆了摆手，倒也没有刻意让他离开。

    其他店员陆续来到了吧台前的位置，而我则是从披风的内袋中取出一副墨镜戴上，并且摆出了一个经典的沉思姿势。以低沉的语气开口道：距离最後一次出海，至今正好是一个星期，由於生活过得非常忙碌。我们却也忘记了来这里的最主要目的，不知道各位对此有没有任何头绪？

    几位咖啡厅员工面面相觑。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]对我这段不明究理的话感到一阵茫然。

    哈哇哇，难道是我没有在规定时限内学会菜单这件事情……双胞胎妹妹咕咚的做了个吞咽动作，左右飘移的眼神出卖了她心底的恐惧：我、我不要被关小黑屋。

    没有关禁闭这种不人道的处罚啦，严格来说本次集合与你没有太大关系，总之先一旁蹲着去。要不是双胞胎妹妹自爆，我甚至都忘了当初给她下过这麽一则命令，在简单安抚过後随即把目光放到了其他人身上。

    第二位主动站出来的正是双胞胎萝莉中的姊姊，大概是受不了被审视的目光来回打量。终究是硬着头皮出列自首道：对不起，我不该自作主张给客人提供免费续杯服务！

    怎麽出来的都是无关人士……既然把店内接待客人的工作交给你了，要不要帮客人续杯自然是随便你，和你妹妹一样先到旁边待着去。

    把双胞胎姊姊同样赶去了角落，面对剩余几位事件中的重要人物，看她们浑然未觉的模样我不由得深深叹了口气，居然指望她们会自行醒悟，我也真是发蠢了。

    清了清嗓子，我半放弃式的直接公布了答案：其实在最初我就提示过了，距离最後一次出海已经过了一星期。你们难道都忘了我们当初会出海为的不就是练习如何操纵赛船的吗？如今回想起上次的进度，我们这才刚学会如何加速过弯啊！说好的甩尾和压船呢？！海上可不像山路有水沟盖给你玩特殊跑法啊啊啊！

    随着我一声怒吼，几位必须参加狂飙大赛的组员终於发现到问题所在。

    我以为练完了。史塔夏打了个大呵欠。这货是真的把这这趟出行当成了渡假看待，估计就算没忘记这回事，她也会为偷懒而装聋作哑。

    我承认错误，因为近期来生活太充实所以一不注意便忘了练习的预订，不过基本操作已经练完，虽然之後没有机会学习更高深技巧，但也足以用来应付接下来的赛事。头上扣了个锅子的响强作镇定，但越说语气越虚，最後甚至还低头道歉：对不起我说谎了。考虑到司令部轮休组可能参赛的情况，我们小组恐怕相当危险。

    嘛。看在还有自觉的份上，我们小组貌似还没有到绝望的地步。无视掉一旁只是凑热闹的露薇卡。我带着期许的目光鼓励的拍了拍响的肩膀，宽慰道：距离狂飙大会还有几天时间，纵然只是临阵磨枪，但总比什麽都不做要好。

    和另外两位明显长歪了的大人相比，响的能力值虽然严重低下，但是就配合度而言却反而是小组中最高的一位，史塔夏比赛时肯定会偷懒划水，露薇卡更是指望不上，或着说我个人由衷希望别发生那种必须让露薇卡出手才能解决的事件，就好比说误入危险海域那次……

    事到如今回想起当时的场面，即便像我这样神经大条的人也忍不住为之颤栗。

    群兽绝望的仰天嘶嚎，明明两方实力根本无从比拟，露薇卡却好似戏耍老鼠的猫一样，撇除掉最终头目大海龙死於光矛之下，剩下的海兽无一例外全是被她徒手生撕的，其中有几只海兽是死在了半空中，色彩各异的血液以及暗红色的内脏彷佛暴雨一样哗啦啦的将原先蓝色的海水弄成了调色盘。

    别说亲眼目睹，哪怕只是回忆都会造成精神值大幅下降，看着露薇卡大肆杀戮的播影，我忽然间相信了克苏鲁神话中关於古神的说明，在宇宙之中人类不过是毫不起眼的存在，一切文化和生命对神祉而言毫无意义……

    咳，扯远了！

    露薇卡的异常性这麽长时间相处下来我早已有深刻的认识，反倒是响这名小女孩，在看见了这绝望的杀戮过後竟然没有陷入狂乱状态，其精神之坚韧完全可见一般。

    不好意思在你们兴头上时打个岔。话题进行到一半，大概是被店员们的临时集合给吸引了注意，原先坐在用餐区的大叔提督走上前来，一脸尴尬的挠头说道：身为响的前任上司，在这时候我本来不应该泼两位冷水，只不过虽然距离狂飙大会还有段日子，之前发给你们的海域使用权司令部却是得提前进行回收。

    我与响一同露出惊骇的表情转头看向大叔提督，嘴张德老大，但却没有发出任何声音。

    大概是没预料到会得到这样的反应，大叔提督一时间先是无语了片刻，这才叹气道：接下来可是海上之都的大庆典，不光是为了确保狂飙大会的赛道设置，基於安全考量，会封锁周边海域也是理所当然的，然後还有演唱会的事情，不是我在说啊，每次演唱会司令部可是得出动大批人手……

    趁着大叔侃侃而谈，我在底下偷偷朝另外几名店员打了个手势。

    总之呢，尽管我们之间有着一定程度的熟悉，但是这涉及到了海上之都的对外形象，无论如何都不能出意外，所以海域使用权最多只能用到……喂，你们在做什麽？

    大叔提督猛然做了个停顿，只是眨眼之间，原先做惊讶表情的人竟然是从我与响的两人规模扩增成了一支小队，不光是双胞胎姊妹加入，就连史塔夏也都在我暗中的威胁下，以兽身姿态露出了个人性十足的惊骇脸。

    哇，何其壮观！看到了所有人一齐摆出相同的惊讶表情，先前拿摄像装置偷拍裙底风光的客人忍不住又拍了张照片。(未完待续)

    ps：感谢星金石灰、嘎鱼小馒头、ghost01048、兔斯拉、kill1945的月票支持以及紫月雪羽的评价票。

    稍微问一下，月票投票讯息如果刷得太快，要在哪里去看过去的通知？

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 【不务正业】红龙与蛋炒饭

    财富、力量、崇敬───君临在这个世界生态金字塔最高点的上古巨龙曾经说过这麽一句话。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>--

    无论是任何的事情，只要你能让我心悦臣服的说出我认输了这句话，那我便会实现你一个愿望。

    於是，有无数的勇者朝巨龙发起了挑战。

    有的人是为了数之不尽的财宝，有的人是为了证明自己的力量，也有的人是希望一夜成名……

    然而无论是拥有最强封号的勇者，亦或是能辩善道的贤者……众多拥有杰出才能的挑战者，最终都在他们最擅长的领域中折戟沈沙，然後消弥在滚滚的历史尘埃当中。

    一年又一年过去了，巨龙再未等到下一名的挑战者，在长年的岁月流逝下，人们早已忘了巨龙曾说过的誓言，即便知道了，也只将它视为一个有趣的饭後闲谈。

    巨龙的誓言终究成为了一项真伪不可考的传说，唯有极少数的‘吟’游诗人仍在颂唱着这古老的故事：在遥远、直耸入云端的世界之巅上，住着一条孤寂的巨龙，不老不死，拥有着常人无可想像的力量，的鳞片比起秘银铸造的铠甲更坚固，的牙齿比起最锋利的刀剑更锐利，无比强大，坐拥无数财宝……

    ──────

    多拉格认为自己可能还没有睡醒，因为当从百年的沉睡中苏醒的第一时间，竟然就看到了一名卑微、渺小的人类，正在的巢‘穴’当中东翻西找。

    盗贼吗？

    这显然不太可能，就算是再贪婪的生物都知道巨龙吝啬的习‘性’，就算只是从龙的巢‘穴’当中拿走一枚金币，巨龙也会暴怒的追寻你的气味而来，直到将那名不长眼的窃盗者化为世界上的一片尘埃为止才可罢休。

    既然不该是盗贼，那麽这名人类有是来干什麽的呢？

    抱持着疑问，多拉格撑起了自己庞大的身躯，原本被作为被褥的大片金币因此而滑动，发出了悦耳的叮当声。

    叮当、叮当、叮当。

    多拉格从金币海当中脱身而出，顺带拍动两片巨大的红翼，煽起了一阵不小的风势，该名闯入者也因此从金币堆上滑落，翻滚两圈後栽倒在金币堆里头。

    卑微的人类啊，你为何要闯入我的巢‘穴’当中？多拉格喷吐鼻息，刻意的收敛起了自身的龙威，最後见过自己以外的生物究竟是多久以前了呢？出於某种心态，多拉格并未第一时间‘弄’死这渺小的蝼蚁，而是戏谑的调侃起这名入侵者。

    入侵者没有回话，却是在金币堆里竭力挣扎，庞大数量的金币将他压得无法靠自身的力量脱身，最终还是多拉格伸出爪子轻轻一拨，才把这名倒楣的入侵者给救了出来。

    入侵者是名男‘性’，有着一头如烈焰般的红发，即便整个人陷入了金币堆里头，从中爬出後发型依然屹立不摇，发质的坚硬程度可见一般。

    我是来自真新镇的小智，是来和你发起挑战的！男子从背後拔出了一根……锅铲，直指向多拉格的鼻头。

    我？多拉格先是一阵错愕，然後发出了狂放的大笑声：哈哈哈哈！我已经好多年没听过这麽有趣的笑话了，念在你逗我开心的份上，你还是早点回家里休息吧，或许等你年老了以後还可以和你的同类们炫耀，说你曾经从一头巨龙的爪下活命。

    男子险些被巨龙喷出的口水砸中，千钧一发之际总算躲了开来，心有余悸的拍了拍自己的‘胸’脯，不过并没有如多拉格预想中的逃跑，而是继续维持拔锅铲的姿势叫嚣：我才没空和你开玩笑，我是来挑战巨龙誓言的！

    多拉格的笑声嘎然停止，但龙脸上却表‘露’出困‘惑’的神情：巨龙誓言……让我想想，好像真有这麽一回事来着，可是发表这宣言的人似乎不是我啊。

    对啊，所以我才先来找你！道：再挑战巨龙誓言之前必须先收集八条不同种族的龙的鳞片，否则就无法进到上古巨龙的巢‘穴’，传说里头可是这麽讲的。

    多拉格趴了下来，用硕大的黄眼注视着小智：那你为什麽找上了我？

    因为你离我家最近！小智夸口直谈。

    多拉格歪了歪嘴，男子这话让忽然有一种无力感，甚至连随手灭掉了这入侵者的心力都没了，同时一个点子也在脑中油然而生。

    那我们就来玩那个叫作巨龙誓言的游戏吧，只要你赢了，我就把鳞片给你。多拉格将巨爪拍到小智的面前，‘激’起了一大片的金币，然後脖颈从小智的身边绕过，对他‘露’出了锐利的牙齿：但若是你输了……那就得死！

    小智没第一时间回答，而是伸手试图把多拉格的头往旁边推：恶，你有口臭。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    多拉格：……

    紧张感的塑造并不怎麽成功，但总不能让气氛这样尴尬下去，更不能在话出口的下一秒就伸爪把这年轻人给辗毙，多拉格忽然有点懊恼自己的心血来‘潮’。

    说吧，人类！你想要比什麽？多拉格的身子昂起，恢复了严肃的姿态，居高临下的睥睨小智。

    厨艺！小智让锅铲在手上旋转了一圈，这才紧紧抓住：只要我能做出让你赞叹不已的美味，并说出太好吃了，就算我赢！

    好！多拉格傲然点头，就等着小智展开动作。

    时间一分一秒经过了，小智仍站在原地，与多拉格大眼对小眼。

    人类，你还不行动吗？过了段时间，多拉格没能忍住的这麽问了句。

    小智无辜眨了眨眼：我在等你帮我准备食材啊。

    什麽？！多拉格大惊。

    根据巨龙誓言第七条第十三项第六，在不涉及到直接影响比赛胜负的情况下，巨龙应当协助人类，并给予对方要求的器材或素材。小智拿出了一本厚到能砸死人的书籍扔到了金币海上头，以示其话中真实‘性’，最後还不忘补了句：难不成伟大的巨龙会违约？

    违约？收起你那该死的词汇，龙族的骄傲不容渺小如你侮蔑！多拉格的巨爪拍在地上，引发了又一次的金币塌陷，同时甚至有火光在的口中闪烁：说！渺小的人类，你需要什麽？

    喔，我需要居住在魔兽山脉的恐齿龙龙蛋、烈日巨人亲手种植的烈日米、独角白鲸所榨出的油、荒土地脉的石中‘花’，还有活在醉卧岗里头的米龙的‘肉’……嗯，大致上需要你帮忙的就是这些，剩下的我能自己‘弄’到。

    多拉格龇牙咧嘴：人类，我建议你最好不要试图愚‘弄’伟大的龙族，我已经记住了你身上的气味，你所需要的东西我会带来给你，但是你最好不要想着趁这段时间逃跑，否则……

    我知道，否则追杀到天涯海角对吧。小智不怎麽在乎的摆了摆手：我就在这里等你，我的空间戒指里头装了足足可以提供十个人一个月生活的粮食和饮用水，你早去早回啊。

    吼！！！多拉格没说话，只是发出了一阵龙吼，就是不知道是出征前的提振士气，亦或是用来宣泄内心无处可发的愤怒。

    ───────

    多拉格的速度很快，甚至不到一个礼拜的时间，就凑齐了小智所需要的食材，而当返回巢‘穴’的时候，小智也搞定了手边一切的准备工作。

    金币海的正中央被清出了一块空旷地带，其实也不能说完全空旷，原因是那儿搁置了一个巨大到连巨龙都能将整张脸埋进其中的锅子。

    你回来得正好，来开始工作吧。小智一指巨锅，朝多拉格喊道：升火！

    什麽？！才刚返回巢‘穴’的多拉格一爪拍到了‘洞’‘穴’的墙壁上，双目瞪得老大，这不是被吓傻，而是被小智给气的。

    天杀的，竟然让一头龙来替炉子点火？

    我们在比试！小智也怒了，一脚踹在巨锅的边缘，只是巨锅不动如山。

    等比试结束了，我一定会赐予你最痛苦的死法！多拉格咆啸，但怒气发泄完後，还是乖乖的当起了升火工。

    轰隆，巨龙炙热的吐息喷吐而出，但火焰的攻击范围却被巧妙的控制在了一定的区块当中，站在锅前的小智卷起了双手的袖子，脸庞被火焰染得一片通红，就算多拉格控制了吐息的范围以及杀伤，对人类来说终究是难以忍受的环境。

    小智的双拳互撞，深深做了次深呼吸，他是大陆上的七级武者，就层级而言并不是多高，但也足以‘操’纵斗气来强化身体，做到一般人无法做到的事情，比如说将自己体型n倍的炒锅给单手提起。

    等会儿该用上的食材早已在先前就分‘门’别类的一一装好，当炒锅的温度到达相当的程度後，小智也终於采取了行动。

    下油！小智暴喝了一声，握铲的手臂也同时有了动作。

    炒锅是寻常锅子的n倍，那麽锅铲自然也得等比例放大，小智现下所握的早已不是先前与多拉格发起挑战时所用的小锅铲，而是尺寸是他自身好几倍的特制锅铲。

    独角白鲸的油被勺入巨型炒锅当中，在入锅的当下，一阵白烟从巨锅中渺渺升起，并在空中汇集成了一条昂首翻身的巨鲸，另一部分的白烟则化作了广阔的海平面，巨鲸飞跃而起，然後再直直坠入其中。

    蛋炒饭───这道在某个时空中这甚至是人人都会的家常菜，然而即便是人人都会，要做得好吃却又没有想像中那麽容易。

    有人曾说过，蛋炒饭最好吃的地方在於它粒粒分明，在米饭q弹有嚼劲的当下，又不能失去那股大火爆香的热炒味。

    这一直是相当考验厨师手法的难题，直到某一天，有个懒人开创出了一个崭新的偷懒方式……

    喀喀两声，恐齿龙的龙蛋被敲出了一道裂缝，小智一脚踢在了龙蛋的下端，运用铲字诀将其挑空，接着助跑两步後高高跃起，直至龙蛋正上方後才双手‘交’握，全力一砸。

    龙蛋里头的蛋黄与蛋白受到了强大的外力冲击，而先前被小智所敲出的裂缝则成了它的宣泄口，透明的蛋液裹着泛着淡红‘色’的蛋黄滋溜滑出，但诡异的却是蛋白与蛋黄竟然在空中一分为二，蛋白摔入炒锅，而蛋黄却是掉进了先前装着烈日米的巨碗当中。

    典籍中曾纪载，烈日巨人是一种全身无时不刻散发着高温的种族，就连他们所种植的稻米也是如此，令人值得惊讶的地方是，他们所种植的稻米无须烹煮，直接摘下後即可食用，不过也因为烈日巨人体质的缘故，烈日米里头几乎不蕴含稻米所该有的水分，乾燥得令人瞠目结舌，故也被当作最适合用於炒饭的米类。

    小智的动作当然没有到此结束，打完蛋之後排着的无庸置疑就是搅拌了，蛋黄和烈日米在巨型锅铲的搅拌下很快便容为了一体。

    有道是四两拨千金，这在力道的拿捏上又是一‘门’学问，这一连串动作讲究的是一气呵成，但在中途又不能搅拌得太大力导致米粒被压破，直至每一粒米都裹上蛋液後，小智方才停下。

    这一刹那的停顿，落入炒锅中的蛋白却已然有了凝固的迹象，小智提起一口气，双脚硬生生踏入地面，藉由踩踏的力道冲了出去，并抓起了一把石中‘花’，回到炒锅当前。

    石中‘花’，唯有在极为荒僻的地方才能生长的‘花’朵，品尝起来极咸，根茎里头流动的尽是咸水，单独饮用只会杀人，但若作为调味料当中的盐来使用，却能使料理的咸味当中带上一分甘甜，余香环绕口齿。

    小智双掌一搓，里头的石中‘花’立马阵亡，整朵‘花’连根带茎变为了葱‘花’，洒落到炒锅其中。

    重新掌起巨型锅铲，石中‘花’的碎瓣与蛋白拌炒到一块儿，在刚才的时间里蛋白已经初步的凝固，就算这时候动铲也不会将它搞得太过支离破碎，也唯有这样才能在炒饭起锅後还能在其中吃到大片的蛋料。

    石中‘花’的特‘性’有了充分的发挥，一股香气随着白烟轰然而起，明明锅中只有蛋白，但也足已让人食指大动。

    多拉格的喷吐停止了片刻，为的竟是咽下口腔中分泌的唾沫，硕大的鼻孔为之‘抽’动，用力一吸之下几乎把大片的白烟全数吸尽。

    谁让你停了，继续喷火！这次的火力别那麽大，控火你懂不懂？蠢货！小智连看都没看一多拉格一眼，只是用力的跳了下脚。

    多拉格自知理亏，没多说些什麽，认命的继续干起升火工的差事，不同的是对这尚未完成的炒饭有了期待。

    米龙的‘肉’是在石中‘花’之後下锅的，作为‘肉’类料理，米龙‘肉’却被排在了作为调味料兼青菜的後头，其中的原因就在於米龙‘肉’并不止是单纯的‘肉’。

    醉卧岗，据说在那儿的空气中有着香醇的酒香，在那儿就算只是呼吸也会因此而醉，在那生活着的生物的‘肉’质会带有什麽样的风味不言而喻，然而在称作酒鬼心目中的圣地的同时，醉卧岗又是整块大陆名列前茅的禁地之一，居住在该处的生物具有极强攻击‘性’和战斗力不说，光是想进入其中而不醉倒就是天大的难题，仅有同时具备海一般酒量以及强悍实力的人方能深入其中进行狩猎，而米龙更是在醉卧岗中实力最顶端的生态系。

    名字中有个米字，米龙的血只要经过提炼就是大陆上最高级的米酒，而的‘肉’脂也有相同的效果，米龙‘肉’既是‘肉’，亦是米酒。

    菜、‘肉’、盐巴、蛋白准备万全，上头带着金黄‘色’泽的烈日米作为最後压轴，一整碗倒入到炒锅当中。

    炒饭终於到了完工的最後阶段，但即便如此依然大意不得，上头裹着生蛋黄的烈日米需要的是细心的翻炒，让它风味再次提纯方能起锅。

    翻炒数次，炒饭脱离了地心引力的束缚飞向空中，再重回炒锅的怀抱，先前的偷吃步毕竟不是最正统的手法，必须在最後阶段予以完善，也是为了让炒锅中的料与米饭彻底拌匀。

    而直到此时，这整锅的蛋炒饭方算完成。

    来吧，请享用！

    盛满了蛋炒饭的巨碗轰然落下，重重砸到了地面上，上头的米饭彷佛真的镀上了一层黄金，在阳光的照‘射’下闪闪发亮，饭上冒着的热烟直上空中，竟是那条独角白鲸张开双鳍，像是要冲天飞起。

    早已忍耐多时的多拉格双爪刨地，当小智的话声一落，巨大的龙首就直接埋进了巨碗当中，大口大口的咀嚼起来。

    嗯……嗯……很普通嘛……不对，这是……？！

    一片黑暗在多拉格面前挥洒开来，多拉格觉得自己突然间被局限进了一个狭小的空间当中，四肢及双翼也无法伸展开来，以往自傲的力量就像是凭空消失了一般，多拉格从未觉得自己会如此的无力。

    这难道是红‘毛’小鬼耍的‘阴’谋手段？

    一股愤怒在内心中充斥，多拉格恨不得对天怒嚎，现在全心全意的就只想着挣脱这个莫名的黑暗空间，然後将那名胆敢暗算伟大龙族的人类化为灰烬。

    喀嚓的声响传来，多拉格的努力究竟不是白工，黑暗的空间在的挣扎之下终於被敲碎了一个小角，一道光线从外头照‘射’进来，接着空间的裂痕逐渐扩大，最终多拉格挣开了黑暗空间的束缚，脱身而出。

    眼前大放光明。

    一头赤红‘色’的龙出现在多拉格的面前，身形庞大，然而注视着多拉格的目光却无比慈祥，在下一刻，巨型红龙伸出了舌头，小心翼翼的‘舔’拭起多拉格的身体。

    模糊的记忆逐渐清晰，记忆中的身影与眼前的红龙合为了一体，那条巨大的红龙居然是……？！

    ……母亲……巨大红龙的身影消弥不见，眼前的母龙变成了一个娇小的红‘毛’人类，双手环‘胸’正带着微笑看着自己。

    我的炒饭味道如何呢？小智‘露’出了胜券在握的微笑。

    卑微的人类……不，有着红头发的人类啊，你赢了，你已经获得了伟大红龙的认同───你的料理，真是太好吃了。

    ─────────────

    数日後。

    斜阳下的荒野道路上，步行着一名有着红‘色’刺o头的男人，不过他并非是孤身一人，原因在於他的身後……

    人类，什麽时候才会吃晚餐呢？一名绑着红‘色’双马尾，穿了一身‘艳’红连身洋装的少‘女’追随在後头，与略嫌**的外貌不相同，说着的话语却带着一种老成味，一副就是颐指气使的态度。

    ……你不是才用过下午茶吗？小智用双手捂住双耳，试图将双马尾少‘女’的话语阻隔在外，但这举动却没能发挥太大的作用，少‘女’居然用起了心神感应，略过外在感官，直接对小智的心神喊话。

    能为伟大的龙族效劳，你应该要深感荣幸，而不该只是在嘴上敷衍其词，当初你曾答应过我会做那道叫作牛‘肉’烩饭的料理，不过直至今日你也尚未兑现承诺。

    你不也没兑现承诺，把象徵认可的鳞片给我吗？

    愚昧！人类终究是目光狭隘的物种，伟大的红龙芙蕾拉?多拉格愿意与你一同旅行，不正是最大的认可了吗？多拉格……对，那头正名为芙蕾拉的红龙少‘女’昂起了头，高傲的哼了一声，双手环抱‘胸’前并不甚丰满的小笼包：以龙族的名誉发誓，从今以後你便是我御用的料理师，为了避免日後再也吃不到你所做的料理，直至你寿终正寝为止我都会跟着你的，别忘了，你身上的气味我记得一清二楚，即便你躲到天涯海角也无法逃出我伟大红龙的手掌心。

    道：你想吃牛‘肉’烩饭吗？

    芙蕾拉的眼中闪过一道‘精’光。

    来，握手。

    芙蕾拉一言不发的把手搭到小智伸出的手心上，但很快便察觉到其中的不对劲，以超快的速度把手给‘抽’回，怒道：不要愚‘弄’伟大的龙族！

    你想吃牛‘肉’烩饭吗？小智想了下，还是维持着伸手的动作：乖，握手就有晚餐吃。

    ……

    有时候打败一条巨龙并不需要太多的准备，一盘牛‘肉’烩饭，足矣。

    -------------

    作者杂谈：

    由於今天要忙搬家的关系，本篇暂停一章，同样这也是过去就写好的极短篇，看起点没放，就放上来给大家解个馋了。

    另外为避免月票榜被洗掉，暂时於此先做一次感谢。

    感谢月之幽灵1988、白金宇、天蓝枫叶、lha、兔斯拉的月票支持，待周一更新正章後将会重新感谢一次，搬家忙碌，就请大家先见谅啦！（合掌）

    i1153

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十九章 太、太大意惹

    岛风盯上了一名对象，他行踪诡异，并且身上还穿着一件足以将整个人隐藏在‘阴’影中的连帽披风，同时在此之前他还手里捧着一个木盒，四处与人兜售里面装着的可疑商

    难道是卖票的黄牛党？

    岛风内心首先浮现出的是这则疑问，距离海上之都所举办的领主演唱会开放入场只剩不到两个小时，黄牛党此时已然成为了那些事前没能买到‘门’票的群众最後希望。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>-..-

    尽管说举报黄牛人人有责，然而岛风现在却身负着更重要的责任，作为司令部情报组的前菁英，她如今伪装成了普通游客潜藏在大批的人群里头，专‘门’负责以敏锐目光过滤出出现场可疑人士，然後视情况选择要与战斗组合作进行围剿，又或是只身解决。

    海上之都的庆典强调的是共襄盛举，因此每年到了这个时候，这座城市都会涌入来自各地的大批游客，但是由於人‘潮’暴增的缘故，随着入城检核变得宽松，一些牛鬼蛇神却也趁着机会‘混’了进来。

    游客能带来大量的观光收入，然而那些身分见不德光的探子又或有心人士带来的却只有治安问题又或情报外泄风险。

    因此每次的庆典举办期间顿时成了司令部旗下所有人手最为忙碌的一段日子，有些人负责街上巡逻! ，部份的人成为了机动队又或领主的贴身保镳，当然不得不提的还有庆典之中的重头戏，海上狂飙大会赛场的封锁线维持以及关卡检查。

    嘛，战斗组的人也就只有这点用处了───抱持着对战斗组人手的轻视，岛风在心底如此自言自语着，或许是因为工作较为艰难所产生的高傲心理，别说是岛风。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说这也是情报组内部普遍的心态。

    毕竟在训练时学习的课程不同，像是更高深的反追踪又或一眼过滤现场可疑人物等技巧都是只有情报组人员才掌握了的，而出於那毫无意义的傲慢，位於特别编制单人小组的岛风即便发现了重点怀疑目标，也依然没有考虑要与战斗组的别动队联系，满脑子只想着该用什麽办法自行将问题解决。

    目光转动。岛风注意到那名身穿连帽披风的可疑人士已经将木盒内的所有不明物体销售一空，正形迹鬼祟的从举办演唱会的巨蛋前广场撤离。

    岛风不动声‘色’的从後方跟了上去，同时藏在大衣底下的右手已然握住了收於鞘内的剑柄，从行动方式判断，那位兜售商品的谜样人士似乎只是名没接受过专‘门’训练的下层人员，至少岛风看不出他有任何隐匿行踪的意思，最多就是拐进暗巷前有记得要先左顾右盼，确认没有人跟在後头之後这才一头钻了进去。

    从藏匿身形的落地招牌後走出，岛风发出了一声嘲笑的嗤笑。紧接着蹲低身子快步靠近了暗巷。

    许多经验不够丰富的菜鸟情报员往往为了怕跟丢，见到跟踪目标进了暗巷就立刻跟进，殊不知很多时候目标早就发现了情报员的存在，之所以选择进到暗巷单纯是为了埋伏，就等着毫不自知的情报员自投罗网。

    岛风身为资深情报员当然不会犯下这种错误，因此她没有在第一时间便进到巷‘弄’里头，而是将背脊贴紧了巷口转角的墙面，竖耳聆听里头的状况。

    您‘交’代的任务已经完成了。一切就和您先前预测的没有两样，那些无知的人们毫不怀疑就买下了我们的商品。殊不知里头早已被动过了手脚。纵然对方刻意压低了嗓音，但从声线来推断，此时说话的貌似是位年纪尚且年幼的‘女’孩。

    哼哼，姑且先称赞你一声，真不愧是我寄予重望的新晋战斗员。另一道男‘性’声音恰巧响起，从话中透漏的讯息听来。这名男‘性’的地位明显要高於前者，同时他在顿了一会儿後，再次开口道：愚昧的海上之都政fu使用关税这般低劣手段打压外来商品也就罢了，竟然还把我旗下所有的餐饮连锁店拒之‘门’外，说什麽业务繁忙。必须等庆典结束之後才能审理进驻事宜……香蕉的，话讲得这麽冠冕堂皇，为的不还是怕我底下的餐饮业抢走了观光客的生意，不是我自夸，就凭海上之都餐饮业那坑爹的服务态度，一旦我旗下企业进驻成功，要想形成辗压局势根本易如反掌！

    真不愧是大人。‘女’孩见机送上马屁，不过看样子她以前并没有多少类似经验，所以就力度来说显得有些无力。

    听着巷子间两人的谈话，岛风脑中也已经补完了一副情景图，从现有的讯息推论，自己恐怕无意间撞破了一则商业‘阴’谋，至於事情严重‘性’如何暂且无法判断，而在敌我战力不明的情况下，得到了足够情报的岛风也准备要先撤退了。

    另外就是不知道是不是自身错觉，暗巷中‘交’谈的两人声音岛风听起来好像有些耳熟。

    嘛，虽然嘴上说得霸气十足没错，但真说起来的话却也不是倚靠料理本身赢过人家，纯粹就是这里的人实在太懒又太没有生意头脑了，在演唱会前广场兜售便携食物或加油‘棒’等商品可说是从业员的基础啊！冷冷地哼了一声，男子语带鄙夷的道：以为把企业堵在势力外头我就没办法从观光客手里捞钱，只能说海上之都的决策组终究太过天真了……对了，就当作是我临时起意给出的提醒吧，待在巷子外头的朋友，偷听可不是什麽好习惯呐。

    自己的所在位置被突如其来的点破，岛风在因紧张导致的心悸消退後当下第一动作便是转身撤退，尽管不明白对方是怎麽发现她的存在，但长年训练的成果告诉她此刻唯一该做的就是尽快撤离，除此之外其余事情都得排到第二顺位。

    侧过身选定一条满是障碍物的路线，即便是逃跑也不能慌不择路，由於不清楚暗巷中的人会用什麽方式追来，所以最好是别选择背过身埋头狂奔，把後方的大破绽卖给敌人别说是情报人员，即便是战斗组的也都知道是一项大忌。

    计画没有太大的问题，麻烦的是外在不可预期的变化───才刚迈出脚步，岛风便与一头有着白‘色’‘毛’皮的野兽目光产生了‘交’集，野兽并非拦在前方的道路，而是在一旁建筑物的楼顶居高临下的俯视着她，九条尾巴在身後无风飘扬，从气势上看最起码也是头高阶魔兽。

    发觉退路被断，岛风随即转身试图寻找第二路线，只是当她转过一百八十度後，眼前所看到却是一名面容熟悉，同时身上裹着披风的银发‘女’孩正使出剪刀脚，朝着自己高速飞来……(未完待续……)

    ps：感谢lixuening、张小钟、买妹子的麻辣烫、两双三十块以及先前月之幽灵1988、白金宇、天蓝枫叶、lha、兔斯拉几位的月票支持。

    老样子，求推荐、订阅还有各种票啦~r1292

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百五十章 远比想像中要耐打多了

    当响飞起一记剪刀脚将外头原先的那位窃听者给一招爆头时，落後一步的我这才刚走出暗巷。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    见到了受害者的面容，出乎意料的竟然还是名熟人，而由於响的剪刀脚明显还不够熟练，明明给了这麽狠的一下，岛风此刻却还没有失去意识，只是虚弱的软倒在地上。

    张嘴正想开口，在视线中却突然冒出了另外两位把脸埋藏在兜帽中的娇小身影，其中一人手里甚至还拿着布袋，等接近了响以及岛风的所在位置後，毫不迟疑便张开袋口锁定岛风牢牢套了下去。

    上啊！

    哈哇哇，终於等到今天了。

    两位神秘人的真实身分已经昭然若揭，除了那对与响一齐投靠到魔王城的双胞胎姊妹外根本不作第二人想，记得当初刚认识时，萝莉小组四人便透露出对指导员岛风的明显不满，如今有机会自然免不得要大肆报复一番。

    惨遭锁喉外加盖布袋的岛风毫无反手之力，在一顿拳打脚踢过後终究是难逃昏厥下场。

    呼，真不愧是教官，远比想像中要耐打多了。虽然殴打过程不过短短几分钟，但剧烈的运动还是使双胞胎姊姊的额颊间渗出了零星的汗水。

    哈哇哇，因为不能弄出人命，所以没办法使用棍棒等钝器真是可惜呢。妹妹依旧是既往那般怯生生的模样以及说话语气，然而在刚才的行动中她却是三人中下手最黑的一个。

    两位队友相继停手後，深知岛风难缠的响这才松开脚下的箝制，大概是考虑到了装晕的可能性，起身时她又冷不防的朝岛风身上踢了一脚，在确认对方没有其余反应过後。这才满意的点点头，向我报告道：捕获俘虏一名，其身分为司令部势力旗下二线情报人员。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>代号岛风，请许墨大人下达处置方式。

    随便找个地方扔着就好。目前魔王城和司令部暂且还谈不上合作关系。因此这种时候也不用顾虑替对方保留面子，平日怎麽处理现在就怎麽做。

    响以及双胞胎姊妹交换个视线，然後一人扛手、两人扛脚的将岛风塞进了一旁的公共垃圾桶里头，其分类为大型不可燃垃圾……

    大概是你们向观光客兜售便携食品时行迹太过鬼祟，加上又穿着兜帽披风难以辨识身分所以才会被她盯上，不过也算她倒楣，居然被待在屋顶上发呆的史塔夏给看见。我摸了摸鼻子，尽管在法则化之後各项身体素质大幅提升。但要获得像露薇卡能感知周遭环境一切动静的能力仍必须要摘下眼罩才办得到，刚才要不是史塔夏打了信号，我甚至都没有发现岛风的存在。

    反正刚才谈论的倒也不是什麽重要消息，就算外泄了也不用特别担心就是。

    把岛风的事情放到一边，我转头问起了萝莉三人各自的商品销售情况，由於魔王城的食品连锁企业被挡在城外不得进驻，纵然底下没有任何资金问题，为了争一口气，我还是趁着庆典期间一举推出了全新的食品业务。

    它与汉堡、薯条并列为西方人最爱的食物之一，然而与麦当当这样拥有实际店面的企业不同。它信奉的是一车走天下的营业模式，让我们郑重欢迎西方人的宠儿───热狗堡！

    从面包到配料，甚至是热狗的内馅都能够自行搭配。朝夹在面包中的热狗淋下大量的黄芥末及番茄酱後张嘴一口咬下，酱汁以及热狗馅於口腔内同时炸裂的淋漓爽快感可谓最佳搭配，更重要的是它只需要一手拿着，食用方便。

    不管是在西洋影集亦或现实西方国家中热狗堡的身影都随处可见，假若将汉堡称作西方人的主食，那麽热狗堡就是与甜甜圈并列的下午点心最佳代言，加上热狗车移动方便，大街小巷尽可穿梭，要想完虐海上之都这些缺乏服务品质的餐厅简直不要太容易。

    至於之所以会让萝莉三人做诡异打扮拿着木箱四处兜售热狗堡。则是因为演唱会前广场不允许摊贩进入，少了热狗车的支援。商品内容理所当然会因而减少，但作为打开市场的宣传试售。从不到半个小时所有商品皆销售一空这点来看，日後热狗堡生意必然火爆。

    额外补充一下，实际上在演唱会前广场负责兜售热狗堡的魔王城人手并不只有眼前三名萝莉，只是接下来几人还有其他任务，所以这才没有像其余负责贩卖热狗堡的黑暗精灵回外头的餐车进行补给，而是前往事前约定好的集合地点与我会合。

    另外关於为什麽会把集合点选在暗巷这一点问题，其实就是我一时兴起，想亲身体会影集内坏人於暗巷进行交易时的气氛，岛风送上门来全然是场意外，记忆中她每次碰上我都会倒楣，也不知道异界有没有八字相克的设定，或许经此事件之後，她往後看见我恐怕第一反应就是有多远闪多远。

    用右手捏了下眉间，距离演唱会开始还有一个多小时左右，若只是单单入场的话时间可说再充裕不过，可是我的情况与其他入场者有些不同，也不明白赛塔光是怎麽想的，估计是出於对同职业後辈提供照拂的心态，司令部的大叔提督在前来回收海域使用许可权时，同时带来了领主的邀请。

    不是共进晚餐也不是外出逛街，而是让我带着自己的团队作为中场表演者，登上为海上之都庆典揭开序幕的演唱会舞台。

    通知来得太过临时，导致仓促之间我也没机会去调查究竟为什麽这块馅饼会好巧不巧地砸在我头上，反正海域许可权被司令部回收了，这段时间没办法继续练习赛船，在别无他事的情况下，我终究是接下了这份邀请。

    等等你们三个记得跟紧我，进後台之後记得立刻把身上这身衣服换掉。向三名萝莉叮嘱完，并确认三人都确实把话听进耳里後，我这才转身带着队伍离开暗巷。

    没有参与排演，唯一对演唱会的认知仅有最为粗浅的时间表流程，自从进到海上之都这麽长一段时间，魔王城终於盼来了第一项真正的挑战……

    啊，差点有件事忘记了！

    凛然的表情没有维持多久，才刚出暗巷就直接宣告破功，我先是用力拍了下脑袋，然後好似倒带一般的与萝莉三人倒着退回到巷口里头。

    伸手拍了拍一旁废弃的墙面，将上头弄出一个半大不小的洞口，接着我转过身用一手提起昏迷中的岛风，动作麻利的将她半个身子塞进了墙面，从後方角度看过去，这画面像极了一名迷糊女孩因为种种不明原因，从而使得自己卡在了墙洞间进退不得。

    做完一连串行动，我拗了拗指关节发出喀啦喀拉的声响，并且摘下眼罩用法则凭空变出瓶黑色喷罐，侧过身就对着墙壁喷了起来。

    一回十铜。

    以大陆通用语写的四个大字跃然墙上，在完成留字之举後我重新打量这布置好的场景，露出了成就感十足的微笑：万事搞定，现在我们能重新出发了……呃，我是很想这麽说啦，可是你们有没有觉得还少了点什麽？

    萝莉三人组偏过小脑袋瓜，思考了好一会儿，最後心智最为成熟的响猛然露出了醒悟的神情，从携带着的木盒中取出个小铁盘放到墙边，为了营造真实性，她还刻意抓了把零钱洒到了里头。

    非常好，我欣赏你的创意！我竖起大拇指，转而看向另外两位还没采取行动的双胞胎，并且以眼神给予暗示。

    相互对看了一眼，双胞胎姊妹纷纷露出了然神情，不约而同地伸出舌头舔了下乾燥的唇角。(未完待续)

    ps：感谢聋骑士、卜‘工口、谁干的站出来的月票支持，夏日炎炎，求个票~

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百五十一章 凡事过犹不及

    以刚入行的新手而言，你们算是干得相当不错的了，我能教你们的就只有不要让自身的想像力受到常识限制这一点，未来能在艺术这条路上走得多远，看的还是你们有没有一颗渴望进步的向上心。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    双手抱着双臂，我朝萝莉三人说出了好似角色扮演游戏中新手导师的台词，之前虽然在学院任教长达半年，可惜这番积极向上的话语与我平素个人作风不符，於是在没有恰当机会的情况下就一直这麽扣着，直到现在才终於能够一吐为快。

    兴许是司令部受训期间留下来的习惯，萝莉三人组一并的朝我行了个军式敬礼，音量十足地回道：感谢您的悉心指导。

    好，那麽趁着还没有人发现，我们赶紧呈一路纵队离开此处……才怪，这时候最重要的可不是撤退，就把这当成是随堂测验吧！我转手一指墙壁方向，眼角不转的沉声问道：请问在刚才的创作过程中，你们三个人各自领悟到了什麽？

    听到了测验两字，为了怕引起作弊嫌疑，萝莉三人组这回难得在答话前没有以视线进行交流，不过遵循既往的发言顺序，率先出列的依旧是银发的响。

    响先是转头看向半截身子卡在墙洞的岛风，经由刚才那番折腾，岛风最初好好穿着的短裤已经被剥下来，底下那浑圆的雪白屁屁彻底被曝露在了空气之中，同时左半边还以黑色签字笔写着还差一笔划才完成的正字。

    出於同性间最後一丁点同理心，萝莉三人没有把事情做绝的意思，作为邪恶黏稠液体的替代物，萝莉三人组用光了木盒中剩余的美乃滋，把岛风下半身弄了个一蹋糊涂。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    曾有人说过。在画面上增加适当的oo量能有效增加情趣，然而要知道凡事过犹不及，当oo的量从糨糊增加至泥浆等级後。即便是再性.j旺盛的人都会举手投降，无他。那画面光是看了就令人唯恐避之不及，更别谈还要与那名泥浆怪更近距离接触了。

    只是纵然没有失身风险，等司令部的人发现她时，发现者的表情必然会相当精采吧。

    报告，从刚才行动中我深刻认知到处刑原来并不仅限於肉体上的施暴，还能够从精神上凌虐对方，从心理上彻底摧毁她的人格。把目光从狼狈不堪的岛风身上收回，响眯着眼睛。得出了虐待狂气息满到几近溢出的感想。

    咳，你的想法我不予置评，只是若能继续保持下去，相信你未来必然能成为一名优秀的士兵。拿拳眼对准嘴边乾咳了两声，我已经能笃定将来离开海上之都後，这位银发小女孩肯定会成为碧翠丝手下的得力干将，这孩子完全就是个危险份子性格，不管是要走自然之风的暗杀者或拷问者路线又或训练成战场正面兵种都不会屈才。

    听完响的答案，慢半拍的双胞胎姊妹也各自说出了自己的想法，只可惜由於前者答覆太过震撼。她们两人的作答难免显得有些无力。

    到这里为止，响与双胞胎姊妹之间的差距已然相当明确了，真相说白了有些残酷。但是以双胞胎姊妹这资质，之後就算怎麽培育撑死也就在魔王城混个中阶管理职务，反倒是响，假若成长路途中没有发生太大意外，魔王城的高层未来必定有她一席。

    才能的极限啊……

    感受到萝莉三人之间绝望性的能力差，我一时间忽然感到有些意兴阑珊，在简单点评了几句後，便招呼萝莉三人离开暗巷朝演唱会的员工後台入场处走去。

    一路无话。

    由於领主演唱会是为时多天的嘉年华开幕秀，其规模自然也将盛大无比。好比说与海域联合的半开放式舞台设计我过去就前所未闻，当然现代地球可能也有着相仿的表演方式。只是不经常出门的我与现实脱节罢了。

    朝临时转职为保安人员的司令部战斗组成员出示了表演者的通行证，让人意外的是居然一路大开绿灯。原本预想中的刁难情节丝毫未见，要知道我最开始甚至还做好了打脸的心理准备，岂料别说是势利眼的工作人员，就连买票闹事的路人都没见着半个。

    斜过目光看向走在身旁的萝莉三人，只能说靠着这一小段时间的相处，我们的磨合度依然不够，要是换作魔王城的另外几位高层，大概早猜到我心中遗憾，或是宽慰或是插科打诨转移注意力什麽的，只能说……好啦，文青是种病，我改就是！

    就如上述介绍过的，本次演唱会的场地是半开放式，因此表演者的准备室并不是直通会场，不，刚才这麽说貌似不太正确，实际上会场依然是设有准备後台的，只是我手上得到的通知是让我先去第二准备处化妆以及排练，等到另一处通知後再前往主会场。

    向准备室外头的保安二度出示证明，随着越靠近会场以及二号准备室，戒备森严程度也是呈正比的提升，粗略估计下来光是这一区域司令部就出动了近百名的战斗组成员。

    和入口附近几名工作人员打扮的人打过招呼，萝莉三人组也在这里派上了用场，会找她们客串团员一方面固然是为了方便，另一边却也是想藉助她们作为地头蛇的知识，像现在有她们带路，我至少就直接省下了找人问路的麻烦。

    从时间表来看，这次的表演者除了领主本人之外，还邀请了附近城镇极具知名的吟游诗人，由於之前已经合作过不少次的关系，他们在这里都有专用的准备室，为了避免触及业界内的隐性规则，许墨大人最好在先打听下哪一间准备室目前是空闲状态，而且习惯使用者没有来参加演唱会的。走在身边，响很是敬责的与我讲解海上之都吟游诗人间的不成文规则。

    不，我想先找赛塔光碰一次面再谈其他事情，毕竟这次表演机会是她给的，於情於理我都该亲自道谢。摸了摸鼻子，这些其实是碧翠丝给我的建议，虽然说赛塔光此时应该相当忙碌，但是为了避免其他麻烦，最好还是先找她打一声招呼。

    尽管只是形式上的礼貌，可是这番作派落在其他人眼中却会提供一些额外讯息，与领主有了一层关系，接下来的行动自然会更方便些，同时也能回避掉少部分不必要的麻烦，可谓一举多得。

    那麽是要去排演的场地罗？响伸手指向前方，说道：顺着路走到底就是了，从入口处就可以听到音乐和歌声，看样子开场表演的主队伍还没有转移到会场准备室，现在过去的话应该是能碰上。

    没问题，走吧。(未完待续)

    ps：感谢悠远书库、the_man、嘎鱼小馒头、天才の乖小子的月票支持，新的一个月，依然各种求票喔(闪亮)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百五十二章 当惯偶像的人真是霸气侧漏啊

    在响的带领下前往二号准备室内的排演处，就如预想中一样，目前在舞台上排演的正是海上之都的领主本人。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    或许是考虑到等会儿演唱会所需要消耗的体力，这次的排演并没有动用到伴舞团，同时赛塔光身上的服装也与曲调不合───根据事前打听，在这种大型的庆典盛会上，赛塔光虽然说是演唱会的主演，但大多每唱两曲便会下台换装，而这段期间则会由其他邀请过来的吟游诗人上台表演，务求每段表演都能给予来场观众最大限度地享受及震撼。

    海上之都庆典规模如何之前已经再三重申，这里索性不再提及，而在这样等级的盛会上，作为吟游诗人可说仅仅只是在舞台上露脸都能声名大噪，像我今天的串场表演虽然时间不长，可是千万别小瞧这短短十分钟的演出，要知道很多吟游诗人甚至愿意倒贴钱都没能得到出场机会。

    舞台上的演出持续进行，赛塔光此时使用的语言并非大陆通用语，而是即便是兽人至今也已经没多少人使用的古老兽语，从歌词听来，她竟然是把久远以前用来祭祀的祷词改编成了曲子。

    大概是出於对祷词的尊※敬，纵然现在只是排演，舞台厅里头的众人也依然保持着肃静，即便手头上仍有忙碌准备事宜的工作人员同样如此。

    身上穿着仅有一边开了衩的改造舞服，两脚穿着的长袜一高一低，看似特别经过了设计，将腿抬起两臂高举过顶，维持着正对舞台的姿势轻灵的跃动，狐族体态轻盈且柔软的优势在此显而易见。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    铃铃、铃铃……

    绑在手腕以及脚腕上的金色铃铛随着动作而发出清脆的铃声。似乎是经过了特殊改造，声音竟是没有被背景音乐所掩盖。

    舞台上的赛塔光侧身摆过一个旋，轻扬的手臂带动一串透明的黄色符文，其中隐隐还带有着不知名野兽应和的共鸣，同时在她的身周还荡起了一层浅蓝色的水波纹。

    这样的异变其他人从反应上看起来貌似已经见怪不怪，然而这熟悉的能量波动就算我不摘下眼罩也能感应得出来。这首祷词改编的曲子竟然依稀触碰到了法则边缘。

    赛塔光能成为领主真的是单纯的投票结果？

    针对这点我不禁升起了质疑，因为是兽人用的祷词所以会引发兽魂共鸣这点尽管让人意外，但却也不是完全不能接受，只是兽人一向元素亲和力低下，在赛塔光身边缠绕着的水波来源着实令人好奇。

    当我正思索同时，舞台上的表演也已经结束，赛塔光似乎在表演途中便注意到我的出现，在下了舞台和一旁的工作人员接过毛巾及杯水後便主动朝这方向走来。

    唷，小後辈。先前那庄严的气质就像随着离开舞台一样的消失无影。赛塔光毫无领主架子的举起手向我打起招呼，头上水蓝色的大耳朵不时还会抖动两下，看我久久未有反应，她不由得好奇的追问道：你在发呆吗？还是想到等会儿要表演太过紧张，一时间说不出话来？

    两者皆非，单纯只是为兽耳属性的再次复苏而感动罢了。我摆摆手，随口敷衍道。

    赛塔光也知是否真信了我的说词，抱着双臂点头道：虽然听不懂你在说些什麽。但好像很厉害的样子。

    事实正好相反……算了，要解释起来很麻烦。就流到下次有空的时候再谈吧。和赛塔光礼貌性的握了下手，由於对方看起来非常忙碌的模样，我也就省略开场白直接进入了正题，针对刚才舞台上的异变问道：对了，刚才表演时出现的符文以及水波是舞台的特效吗？

    相信这番直白的话语若拿去问外头冒险者公会的法师肯定会引来一阵白眼，毕竟这类牵扯到个人底牌的话题显然不合适随便挂在嘴上。然而面对像是赛塔光这样的人，坦承才是一切的捷径。

    赛塔光目光流转，然後抬起头看向了天花板，食指放在嘴边好似在思索着些什麽，几秒之後才恢复到先前的姿势。左右摇了摇头：不是舞台特效唷，听别人说这似乎是言灵引来的祖魂共鸣，不过实际上除了声光效果之外并没有什麽其他作用，就单单只是用来慰问祖灵的祷词而已。

    我露出恍然的表情，异界大陆除了魔法之外自然也有着其他施法体系，只是由於和大量的法师比起来，这个数量实在相对稀少，故而之前在魔王城时赛诺和狄亚娜没有特别介绍。

    我张嘴还想再问关於水波的事情，只是另一边的工作人员却凑巧喊了赛塔光。

    抱歉，下次有机会再聊吧，我大概该准备去会场那边了。调皮地吐了下舌头，赛塔光竖着手掌摆出个道歉的手势，离开前还不忘帮我打气：加油罗。

    你也是，可别表演中出错喔。眼下时机不对，我也只得暂且压抑住好奇心，简单告别後便目送对方离去。

    哼哼，还是担心你自己吧！本来已经转身走到一半的赛塔光停下脚步，侧过脸以鼻音嗤了声，充满自信的道：我可是专业的。

    ……真不愧是当惯偶像的人，霸气侧漏啊。

    赛塔光前脚刚走，本来不知道自由行动跑去哪了的萝莉三人组便又出现了，而双胞胎中较为活泼的那位姊姊还习惯性挽住了我手臂，自发性带着我进行移动：许墨大人，刚才我已经帮忙您和附近工作人员打听过了，说是有几间准备室还没有人使用。

    带着奇怪口癖的妹妹从後头跟上，最後维持着落後几步的距离说道：哈哇哇，就连乐器也都有大量的备用品，只要填写借单就能领取，非常方便的说。

    双胞胎姊妹相继冒出，响自然也是不甘示弱，同样带着打听到的情报跟了上来，一手压着帽沿，边走边分享情报道：工作人员是让我们在通知过来前先留在第二准备室待机，表演道具都可以自由租借，除此之外也没有其他行动限制，不知道许墨大人下一步打算怎麽做？

    我停下脚步，故作思索的抚着下巴，昂起头抛出一句令萝莉三人摸不着头绪的话。

    总之，在通知来之前先上屋顶一趟吧。(未完待续。。)

    ps：感谢theniceday1、理濑两位的月票支持。

    存稿箱和大家问好，发文的这个时间大概猫宽正在外县市参加面试吧...

    总而言之，地方的猫宽需要票票！

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百五十三章 让我们继续看下去

    会想要上屋顶可不是出於笨蛋总喜欢往高处爬之类的原因，仅仅是为了要找人。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la],最新章节访问:. 。⊙，

    一直以来我都不太明白，为什麽‘露’薇卡总喜欢找高处一个人待着，在魔王本城以及学院宿舍时她晚上的活动地点除了房间之外就只有屋顶这一去处，至於在提姆莱斯逗留期间，由於领主府的高度太矮，这货乾脆就跑到了城墙上头，总‘弄’得守城的不死士兵一阵‘鸡’飞狗跳，没有实体的报丧‘女’妖甚至还会因此减员。

    打发萝莉三人组先去准备室卡位後，我与工作人员打听了楼梯的位置，然後迳自上了屋顶，非相关人员请勿进入的牌子根本不具备任何威慑力，果断无视之。

    推开通往顶楼的‘门’，我左右环顾了下周围建筑物的高度，撇开城堡不谈，异界普遍都不存在五层以上的建筑，是故第二准备室自然也高不到哪去，就和料想中的一样，第二准备室的楼顶半个人影都没有，从这里虽然能看到主会场方向，不过会场外层围有遮蔽用的造型墙，所以如果打着享免费观赏表演的小算盘，那恐怕得是要失望了。

    两手拇指、食指伸出，於右眼前围成一个四方形的框框，我抬头仰望夜空以目光搜索了好一阵子，这才终於发现到了目标所在。

    两脚在地上用力一顿，身体猛然摆脱了重力飞向天空，地上的种种事物由於高度不断攀升的缘故而逐渐缩小，在这整体身高平均值大於现代地球的异世界，走在路上我总会矮人家一头，如今终於是有机会居高临下的睥睨他人发旋。

    出於对小时候经常看得某动画电影致敬，我冷哼了一声，接着以左手抚着额头。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]发出一串不明所以的前助词後昂首大笑：快看，人类就像垃圾一样！

    ……没人回应。

    好吧，一个人演独脚戏确实是‘挺’空虚的。

    ‘操’纵着飞行能力上升到一定的高度，我成功发现视禁空令为无物的‘露’薇卡正捧着本小说读得津津有味，察觉到我的造访，这才勉为其难地把视线从书上移开。看向我问道：何事？

    只是上来找个贵宾席位置罢了，找你只是顺便。我把手掌横在眉‘毛’上远眺表演会场，果不其然到这个高度後造型墙也就没了遮蔽效果，也多亏这次的会场是半开方式，否则遇到像巨蛋一样外观的建筑我恐怕也没法像现在这样偷吃步。

    吾记得稍後汝也有表演项目，这般四处闲晃没有问题？

    我的表演是位於整场演唱会的中段，看完前半场应该是没有问题。我‘摸’了‘摸’鼻子，坦承道：另一方面我也是好奇专业的‘吟’游诗人在大型演唱会上会有什麽表现，虽然对外谎称的身分至今依然没人怀疑。但在这种大型盛宴上的一举一动都会被放大，考据党可是很可怕的生物，若太掉以轻心指不定会被看出些什麽。

    把书阖上，并且随手扔进了空间断层之中，‘露’薇卡改变一开始那仰躺的飘行姿势，恢复成正常的站姿主动朝我靠拢，兴许是开始对表演产生了兴致。

    接下来我俩之间再无其他‘交’谈，而随着开放入场时间的接近。底下也终於有了些其他动静。

    会场内部采取的是一正面舞台，舞台两侧则各设置一面大型影像投影板。在最下方的是一片大型广场，专‘门’供给购买站票的观众，至於购买坐票的位置则位於会场的二楼以上，该处观众席以圆弧形面向舞台，每阶座位都有一段高低起伏，虽然坐起来相对舒适。也不用在下头玩人挤馒头，不过坐票区严格禁止观众於表演期间起身站立，经口头警告无效之後，违反者甚至会被内部的工作人员驱逐出场，只能说两者各有优缺。

    与相继入场的观众相比。远处原先一无所有的海面上也有了变化，从上空望下去，只看见一艘中型船正从第二准备室附近的海港驶出，与之并行的则是一艘小艇。

    中型船最後停驶在会场不可见的远处，藉由元素之瞳赋予的鹰眼效果，我能清楚看见在船只周围护卫的司令部战斗组成员，而当心生预感之际，赛塔光也彷佛迫不及待要验证猜测似的在中型船上‘露’了面。

    与先前在第二准备室排演时不同，她身上的衣服如今换成了相对曝‘露’的表演服，上半身是一件布料较少的蓝‘色’荷叶边小可爱，下半身则穿着一件白‘色’热‘裤’，同时身上那件白‘色’背衣要穿不穿，要脱不脱的随兴披着，都已经滑落到‘露’出白皙肩膀的位置，赛塔光仍然没有调整它的意思。

    尽管在学院当导师的期间我曾告诉下面学生要记得塑造个人服装风格，然而像这般把庞克以及青‘春’气息融合在一块的表演服，我还是第一次见到。

    考虑到异界与现代地球两边的服装价值观差异，我这名穿越者貌似也没有朝人家大肆吐槽的立场，索‘性’就装作没事的拿手指搔搔鼻尖，采取的行动套句知名旁白的话，那就是……

    我低沉着语气，摇头晃脑的自言自语：究竟是命运安排还是情感纠结，或着是另有隐情，真相到底是什麽？就让我们继续看下去。

    在旁的‘露’薇卡倾斜目光扫来一眼，嘴上虽然没有说些什麽，但是鄙夷的眼神早已将她内心所想充分表达了出来。

    ‘露’薇卡这不懂梗的无趣家伙暂时不管，下方的赛塔光这时已经在工作人员的帮助下登上了小艇，小艇的外观设计就像是古罗马的战车，除了供乘坐者站立的座舱外前头还加了两条缰绳，只是现阶段缰绳并没有套着坐骑。

    船上的工作人员打了个手势，就当我在好奇坐骑是哪种海洋生物时，两名身材壮硕，浑身长满了肌‘肉’的两名鱼人赫然出现在了中型船上，在做着暖身动作之际还不忘在中间穿‘插’着各式的健美姿势，那画面实在太美，害我忍不住转移了视线。

    居然打算让鱼人负责拉船，这等创意也是我没能料想到的。

    小艇、坐骑（？）都已经准备就绪，不过赛塔光却仍然皱着眉头向着船上的工作人员索要某样物品，最终在船上几人纠结的表情下，赛塔光坚持的东西终於是到了她的手上。

    鞭子一入手，赛塔光当即笑颜逐开，还灵活的朝没人的海上挥舞了下，即使身处高空中我脑内都自动替它配上了破空的劈啪音效。

    到底这是表演服的一部分，又还是她个人的喜好呢？

    这点我想短时间内是‘弄’不明白了。,

    ps：感谢天蓝枫叶、ytefyge、谁干的站出来、两双三十块的月票支持。

    目前由於起点月票制度修正，只要是初v以上的朋友都有免费的月票可投，看完文章後千万别忘记顺手投个推荐和月飘嘿！

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 【不务正业】幼女的动漫异想 ＃4

    给你个好东西，内容保证‘精’彩！

    王文宏下班回来，刚打开电脑登录惯用的登录软体，他所加入的聊天社群便已经疯狂的刷着讯息。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]--

    王文宏嘴角扬起一抹弧度，待在这社群中的都是以前读书时的朋友，依稀记得在那年少轻狂的岁月中，他们还一起创了个名为《wii摇杆驱动程式程式研究》的地下社团，乍看之下社团名是很正经的，只不过之所以不向学校上报，主要原因还是因为这他丫的就是个脏脏同好会，社团活动内容主要是社员间各自‘交’流这段期间发现的‘成’人爱情动作片又或儿童不宜图片等资料。

    说起来有件事‘挺’稀奇的，男‘性’的友情往往会随着公开自己的‘性’癖而变得更加深厚，个中道理如何至今依然尚未破解。

    後来随着年纪增长以及踏入社会，见识变广了的他们眼光自然不再只是放在‘交’流脏脏资料这般事情上，这个群组也逐渐转型成了同年男‘性’间聊天打屁的地方，当然基於生理方面的需求，有人发现了不错的资源还是会发到群内与大家‘交’流一下，时间多点的甚至还会为此打分，写短评。

    话又说回来，尽管分享资源已经是见怪不怪的事情了，然而以往却从来不曾闹得这般热闹，整个群里沸沸扬扬的，向上拉一下历程记录，赫然发现居然是有十几个不同的人贴了相同的连结，若不是现在看几人相互讨论用的措辞还有表符都透漏着萤幕後方是本人在使用，王文宏几乎要以为自己这群组内的朋友一夕之间都被广告商给盗号了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    再检阅朋友间的对话，尽是些不明觉厉的内容。

    我跟你讲，爱莉的ㄋㄟㄋㄟ赞！（注1）

    地球只有一个，爸爸的‘女’儿却有两个！

    所以我说，爱莉的ㄋㄟㄋㄟ真的有那麽赞吗？她‘胸’前那两粒真的有利於人类的繁衍吗？

    对，有件事情是这样的，大家都知道西方的有些国家会养‘乳’牛吧？结果我当时去旅游，刚好碰上了一个当地的酪农业者，他跟我普及了一个知识。

    什麽知识？

    传闻说牛的ㄋㄟㄋㄟ有四个，其实这是不对的，因为牛的ㄋㄟㄋㄟ唯一能‘摸’的就只有那一整个，而当一个人在‘摸’的时候，另外的人自然就只能待在旁边瞪着看，所以当地人除了在挤牛‘奶’的时候，剩下时间都不会去碰牛的ㄋㄟㄋㄟ，而等大家极度想‘揉’、想捏，寻求发泄的时候，视线就都会集中在爱莉的ㄋㄟㄋㄟ上。

    现在我们知道了，原来爱莉的ㄋㄟㄋㄟ竟然是人类空虚的根源！

    好，看来我们有了第一点共识，那麽我再问个问题，假若有一个d罩杯的金发双马尾萝莉出现在你面前，你是会选择躲到一边，还是扑上去把ㄋㄟㄋㄟ抓住？

    当然是立刻扑上去抓住！

    所以现在你知道了，爱莉的ㄋㄟㄋㄟ赞！与其掌握世界，还不如掌握这两颗ㄋㄟㄋㄟ，不但可以‘摸’甚至还能够用吸的，她里头盛装的不仅仅只是单纯的脂肪，还包含了男人的爱以及梦想，是宇宙的真理！

    爱莉的ㄋㄟㄋㄟㄋㄟ赞！

    爱莉的ㄋㄟㄋㄟㄋㄟ赞！

    爱莉的ㄋㄟㄋㄟㄋㄟ赞！

    就好像是邪教的聚会场所，群组内竟然众人响应。

    有没有人觉得这男主角长‘挺’帅的？

    措不及防的，群内忽然间冒出了这麽一句话来，打断了方才邪教祭祀般的共鸣，而在沉默片刻之後，众人纷纷出声指责。

    你丫是基佬啊！

    大家看小黄漫看的都是‘女’角，结果就你一个把注目点放在可有可无的男主角身上。

    粉红喷剂是邪道，必需人道销毁！

    群里面一时间群情‘激’愤，被这一片‘混’‘乱’‘弄’得哭笑不得的王文宏‘露’出个苦笑，在键盘下敲下了今天的第一句发言。

    我说今天又是在闹个什麽劲？

    啊，你应该才刚下班所以才不知道，今天哥们都有关注的原创贴图网站冒出了一个新作者，然後贴上来的漫画只‘花’不到几个小时，就在网路上引起了轰动和疯狂的转贴。

    什麽题材的漫画？王文宏很疑‘惑’。

    像是卖了个关子，小夥伴先是送上了一长串的删节号，这才揭晓答案：小、黄、本。每个字中间竟然还加了顿号，貌似是藉着这方式来增加文字的强感。

    听到是小黄本，王文宏当即就纳闷了。

    综观过去历史，好像引起网民轰动的作品中就没有小黄本这一存在，而这部分倒也不是政fu打压，自从推行使用实名身分证取代帐号密码登入後，一般未满十八岁的市民都不能点阅含‘成’人内容的网站，因此这也使得网路世界的创作圈限制更加宽松，之所以小黄本未能出头，主要原因还是本身的质量不够力。

    大家知道a漫以及h漫之间的划分吗？

    a漫相对‘露’骨，里头图片皆是无遮，至於h漫则拥有明确的主线故事及意境，与从开始日到结束的前者不同，它更加注重气氛上的塑造，到最後有没有本番反而不是那麽重要的事情。

    而在这个世界中，小黄本却尚未发展出除煽情图片之外的另一条道路，因此在故事‘性’相对薄弱之下，大多被撸过几次之後便会被抛诸脑後，同时也比较不适合搬上台面进行讨论。

    如今突然间出现了一本拥有剧情以及完整人物设定的小黄本，理所当然会引起众网民的‘骚’动了。

    内容怎麽样我就不剧透了，直接把漫画点开来看吧。

    朋友言尽於此，也令王文宏对这本莫名其妙窜红的作品产生了好奇，将页面上卷之後随便找了个漫画的连结网址便点了进去。

    进到了贴图网站的页面中，作者的头像是网站的预设笑脸，除了一个云之彼端的笔名之外再无其他讯息，而这篇漫画的发文时间虽然是今天下午，但累积到现在却已经有了快破万点的浏览人次，以一名新晋的新人绘师而言，这样的成绩可谓奇。

    不，考虑到刷成绩的水军，真正决定胜负的还是漫画本身。

    王文宏拿起放在电脑桌旁的水杯，在喝水润喉的同时点开漫画，出乎意料的是漫画第一页背景竟是一片漆黑，没有人物，唯有单纯的对话框文字。

    文字中是这麽写的。

    我的名字是秋孝三，甲北大学生化学研究室的教授、博士。但在一次实验过程中发生意外，从此失去了男‘性’机能，我本以为我会从此颓丧下去，但是在一次到某中学任课的时候，我目睹了两名美丽的少‘女’，在看到她们的瞬间，我忽然感受到遗失的本能正在逐渐苏醒。

    尼玛，丧心病狂啊！

    王文宏一时没忍住，刚入口的水一股脑全喷到了电脑萤幕上头。

    -------------

    後记：

    （注1：ㄋㄟㄋㄟ，以注音符号发音，意思等同日本动画中常听见的欧派，简单来说就是‘胸’部。文中梗是出自台湾一个综艺节目，有兴趣者可以在网上搜寻宝杰我跟你说）

    为了求各种票票，和各位献上由本书吉祥物sola酱领衔主演的黄漫幼‘女’第四章。

    顺带一提，王文宏是猫宽现实中认识的朋友名字，反正朋友虽然知道我在写小说，却不知道是在哪写，所以没有出包风险（笑）

    另外，感谢本人是系统、lirenli123、兔斯拉、忘菏之川的月票支持。

    i1153

    ...q

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百四十四章 哆啦薇卡，胖虎和小夫又欺负我了！

    会场内的舞台灯相继亮起，其中最为光亮的几道灯源就好似灯塔一样，主要打光的方向皆是朝向海面，从这番场景来看，赛塔光显然是打算从海上出发，搭乘由两名鱼人拉着的罗马战车前往舞台。mianhuatang.la [棉花糖小说网]--

    这也是半开方式展场的优势所在，比起在密闭的建筑物中，登场方式明显要自由许多。

    一手拿着皮鞭，另一手却不是拿来拉缰绳，只见赛塔光手上拿着一无线的麦克风，其用途自当不需多言。

    元素之瞳能够让我常驻鹰眼效果，然而我的听力却并没有跟着一并变成顺风耳，既然现在都已经到了半空中的特等席位置，底下表演看是看得够清楚了，若听不见声音难免有些美中不足。

    转动眼珠，一道主意立即浮现出来。

    哆啦薇卡，胖虎和小夫又欺负我了！我毫无徵兆的转过身，张开双臂扑向一旁的‘露’薇卡，嘴里意味不明的喊道：随便什麽道具都好，快点帮帮我！

    ‘露’薇卡不闪不避，轻描淡写地问道：汝这回又是想到什麽无趣的戏码？

    对方没有躲开着实出乎我的意料，就在这一恍神之间，我也几乎整个人要投向了‘露’薇卡的怀中，只是炽天使的豆腐可没有那麽简单就能吃到，当我正准备主动进行回避时，眼前视野忽然间翻转了两百四十度。

    背後传来了一阵札实的触感，等我回过神来时赫然发现自己竟然是以公主抱的形式落到了‘露’薇卡手里。

    抬头望去，对方的眼里丝毫不见半点温柔神情，仅有好似要把周围空气彻底凝结了的冷漠。

    吾有时候真不明白，明明都已经踏入亚神阶级，汝的行为模式为何仍比照如孩童一般。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]说好听些是纯真，说难听些却是幼稚。从表现上来看，‘露’薇卡此时无疑是属於纯傲状态，其认真的目光盯得我一阵心虚。

    呃，在说明之前你还是先放我下来吧。

    ‘露’薇卡两手一松，我立即恢复了自由。

    伸手拍了拍身上的衣服。然後刻意的清了清嗓子，我在重整姿态後随即端正了态度，板起脸道：我就是想问你有没有什麽办法，能让我们位於高空也能欣赏底下演唱会的音乐表演。

    吾没有这方面困扰，不过对汝而言……‘露’薇卡抱着双臂，忽然间拖了个长音。

    看来是要谈条件了。

    我‘摸’了鼻子，自从离开魔王城以来我总习惯在衣服的口袋里装些小东西，如今恰巧就是它们派上用场的最佳时机。

    左边口袋是放零钱，右侧口袋放的则是金币。至於後袋位置一直以来都是放些小糖果之类，用来以备嘴馋又或安慰街上走失萝莉等不时之需，而现在我手掏向的正是後袋。

    我将它当作祭品送上！

    没有确认入手时触感恐怕是我犯下的最大错误，当把後袋的物品呈在月光之下时，我在第一时间额角便冒出了冷汗。

    ‘露’薇卡穿过一次後就随便‘乱’扔的粉白条纹内‘裤’x1

    咕咚一声，我感觉到口腔间的唾液正因为紧张焦虑而急遽分泌着。

    汝为何又擅自拿走吾的贴身衣物？没有任何的前缀，‘露’薇卡平静的话语就好似暴风雨到来前的宁静。

    我可以解释，简单说就是因为你每次换下来後就随手‘乱’丢。我总是得事後帮你收拾，正好当时手边又没有装换洗衣服用的洗衣篮。所以就随手塞着了。虽然说‘露’薇卡没有表现出怀疑，但为了强调自身清白，我还是多补充道：先做申明，好比说套在头上嘿嘿傻笑、放到嘴里品尝味道，又或着将它泡水了贴在脸上，同时享受气味以及窒息的快感……像上述种种见不得人的肮脏事情我通通都没有做过。郑重强调，我个人的喜好属‘性’尽管有些烂大街，但整体来说还是相当正常的。

    ‘露’薇卡抢过那柔软的高级三角布料，继续以侧目盯着我看。

    别怀疑，我控的其实是足袜啊！尤其是黑丝袜更是‘乱’对我胃口一把的。不说你还不清楚，黑丝‘裤’袜的好处可真不少，不但能防晒、防水肿、防静脉曲张，还具备了冬暖夏凉的功能，最重要的是还能修饰‘腿’型，原先‘腿’部的一些细小瑕疵和缺憾会被丝袜盖住，同时丝袜的柔顺、光滑更可增加‘腿’的美感，给人庄重、美观、高雅的感觉。我握紧拳头高高举起：呈上所说，丝袜真是太‘棒’了！

    ‘露’薇卡低下头察看自己当前穿着，可惜的是她平日间穿着的多半是过膝白袜，即便现在也同样如此。

    我摇头暗叹可惜，纵然说过膝袜有着绝对领域这一要素加持，然而在这一点上我却与多数宅友们的喜好背道而驰，也因为这样，过去我才鲜少对已经有亲密关系的几人采取主动───没办法，饵料不对胃口，咬钩的机率自然大大减少。

    不过感觉上以‘露’薇卡你的个人气质，适合的主要还是亮‘色’系的服装，毕竟你有破表的颜值，基本上衣服只要不‘乱’搭都能在街上达成极高的回头率，不过黑丝‘裤’袜部分就比较可惜了。拍拍‘露’薇卡肩膀，我又接着说道：而且别担心，虽然个人形象不适合‘裤’袜，但如果是**的话……啊，抱歉。

    戳到了人家的伤口，‘露’薇卡毫不犹豫的赏了我一记巴掌，使得我连续在空中滚了好几圈这才停了下来。

    刚才一口气飞出去了近五十公尺，自知理亏的我隔了好一会儿这才以蛙式游回到‘露’薇卡身边，然而说来神奇的是当回到原先所在的位置後，地上演唱会会场的声音却凭空冒了出来。

    我朝身边唯一拥有这般手段的人望去，试图从她身上寻求答案。

    吾将这片区域与地面会场的做了连结，如此一来汝便听得见地上声音了。‘露’薇卡脸也不转，只是斜过目光简单的解释了句。

    原来如此。

    我恍然点头，配合着声音观察会场的情形，此时已然开始在做演唱会开幕的最後倒数。

    海面上赛塔光的战车开始移动，而趁着这段时间，我眯着眼睛朝向‘露’薇卡做出个‘露’齿笑容。

    虽然中间‘弄’出了不少‘波’折，不过还是多谢你啦。

    ‘露’薇卡以鼻音哼了声，不做答话。

    我觉得你还是很不错的，但是娇的比例最好能再增加一些。

    ‘露’薇卡抱着手臂，不冷不热的道：吾亦希望汝能早日成熟起来。

    嘛，悄悄把过膝袜换成黑丝袜这一点很可爱就是了。

    ……闭嘴。(未完待续……)

    ps：感谢姬动丧失exia的打赏，以及斩¤铁、死人13号的月票支持。

    前一批的感谢名单位於公众章节的番外篇内喔，另外下个礼拜也有分类推荐，劳烦各位的票票啦！r1292

    ...q

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百五十五章 噗噜 噗噜

    赛塔光，出生於洛可可娜部落国境内，由於自小生长环境的关系，她并没有选择进入学院，有别於一般学院派吟游诗人会先接受系统性培训再出外游历，赛塔光悉数演唱技巧以及表演方式全数是在游历期间逐步塑造起来的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    事实上赛塔光少女时期的资料并不详细，但是其中在吟游诗人界中最广为人知的一项趣闻，便是她当初收到了家乡附近学院寄来的入校许可时所做出的动作───她从邮差手中接过信的下一秒钟，转手便将合格通知撕成了两半。

    致使赛塔光做出这般行为的，或许落在人类眼中会有些不可思议，仅只是因为学院的合格通知书上用了许可两字。

    我选择的路不需要经过他人允许。抛下这样的豪迈话语，赛塔光的行为受到了邻近居民们的广大支持，数日之後，在乡里居民的赞助下独自踏出了自小生长的聚落，展开了她吟游诗人生涯中的第一场冒险。

    从少女时期的经历，便能看得出赛塔光是名个人风格相当强烈，甚至可以称得上有些小叛逆的表演者。

    透过手上由情报组织自然之风提供的调查资料，其表演方式就如个性一样自由、不受常规套路限制，至於曲风部分走的则是轻快，以及带上少许庞克风的轻摇滚类型。

    透过高空俯瞰，我清晰的看见了底下会场的演唱会盛况。

    五、四、三……

    倒数此时已经进到了最後阶段，照明灯也短暂的熄灭，会场内唯一剩下的光源只有舞台旁的两个大屏幕。

    屏幕上光源不清，唯一能看出来的就是赛塔光正位於其中，正举着右手率领场内观众一齐倒数。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    二。

    场内就像被调整了拨放速度，一切皆变得缓慢下来。然而我自己却心知肚明这不过是个人的错觉。

    照明灯关闭，如果无视掉法则化後获得的黑暗视觉，那麽从空中往下看。见到的将会是颜色各异的萤光加油棒，此等壮观景色丝毫不下於在夜晚搭乘飞机略过城市上空。即便是科技的产物，在特定的场合当中也同样能绽放出不下於大自然辽阔星空的美丽。

    一。

    在全场民众的大合声中，原先关闭的全部场内照明一口气开启，底下会场爆发出了震耳欲聋的欢呼声，而尽管大舞台上并有人出场，两边屏幕却也跳脱了先前那灰暗的光源。

    白发的狐耳娘於画面中心举起握着麦克风的手臂，会场内最初旋转着的灯塔式照明灯也有了明确目标，齐齐打向黑暗的海平面。

    挥动皮鞭。透过麦克风的收音，一时之间全场回荡着的尽是响亮的劈啪声。

    赛塔光伸出舌头舔拭着嘴角，露出了调皮地微笑，毛澎澎的白色打尾巴於身後摆动，在罗马战车驶动同时发出一阵呐喊：小的们，跟上节奏吧！

    喔喔喔！！！全场鼓动。

    好强大的气场。

    我在当下心中只充斥着这道想法，明明行为以及手持的皮鞭都是偏向女王气质的成人风，然而透过赛塔光本人表现出来，却少一分压抑，多了一分活泼。

    这不是女王。而是调皮、喜欢捉弄人的小恶魔属性！

    尽管与赛塔光本人无关，但还是稍微岔个题吧。

    傲娇一词，专指人口是心非。以敌意掩饰自己的不知所措，对人事物明明有好感，偏要拒诸门外。这两种情感表现未必有内外前後之别，也可能同时出现。

    而在傲娇这的划分中，经由後人深入研究，无数分支相继被挖掘了出来，而在最有名的几项分属当中，便有着小恶魔以及女王两种。

    小恶魔在这里指的自然不是魔物，而是懂得耍点小心机的女孩。时常嘲讽与戏弄、玩弄别人，但骨子里不是坏人。

    至於傲娇女王嘛。拥有这一属性的女性普遍拥有较高的地位或自尊心，不喜欢让他人看到自身破绽。女王大人正如其名是集大小姐型（有较高的地位或自尊心。即使是出自好意也不想让对方看到破绽。）与小恶魔型的长处於一身，故亦可视为女魔王型，不同於小恶魔型低调的戏弄，采取的一般是高调的恶整，具有立於人上的器量，对事情快刀斩乱麻、泰山崩於前而面不改色。

    赛塔光叛逆的个性与小恶魔及女王的相性较高，不知道是出於无意还是有心作为，她最终的偶像之路走的是小恶魔风格，而从她现今的支持度来看，这显然是个英明的抉择。

    要知道小恶魔与女王属性虽然同样在各自的喜好者间受到追捧，但是作为一名偶像而言，女王高傲的性子等同於主动切割了自身与粉丝之间的距离，是故就现实而言，小恶魔毋庸置疑要比女王更为吃香。

    不着痕迹的看了下身旁的露薇卡，顺带一提的话她大概是傲娇里的孤立、孤高分属，这类角色通常不轻易对外表现自己感情，孤立且与周围相处不融洽，比起自己的恋爱，更优先考虑自己的使命跟责任、义务，严以律己。

    把视线回到演唱会上，赛塔光仍搭乘着罗马战车一边载歌载舞一边前往会场，两名鱼人此时展现出了他们锻链多时的强悍肌力，其移动速度甚至不下於现代地球正常规格的成年男性在陆面上全力奔跑。

    本来打算好好待在这边静静观赏表演，然而计画永远赶不上变化，就当我打算换个姿势的时候，海面上突然发生了一场惊变。

    为了感谢各位的支持，最後一段距离我将会用游泳的方式前往舞台！一曲唱毕，大概是已经high起来的关系，赛塔光一边挥舞皮鞭一边站上了罗马战车的车厢，不等驾驶的鱼人制止，竟然是朝扔下了两手物件以一个优雅的弧线跳入了水里。

    最初我原先以为是早已安排好的流程，只是透过鹰眼观察远处中型船上的工作人员，从他们脸上那愕然以及惊疑的表情我轻而易举地分辨出了，这节目妥妥是赛塔光一时兴起安插进来的。

    噗噜、噗噜……

    赛塔光的跳水处浮上了几个气泡，但最重要的当事人过了约莫三十秒时间却尚未浮出海面。

    一旁的露薇卡因为不明现况而显得兴味浓厚，而我则是伸手做出个已经成为习惯之一的抹脸动作。

    这下可玩大发了。(未完待续)

    ps：感谢rind的两张月票支持，另外这章是有附插图的，作品相关那里总是被缩，因此原图我会以站内连结方式放在书评区的置顶喔。

    另外郑重求票啦啊~

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 特别篇 猫球vs许墨，脑力激荡的大乱斗

    一只主体颜色为蓝白二色，或该说就只有这两种颜色的球状猫型生物用着两只肥短的馒头手努力的在桌上试图摆出碇司令招牌动作。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    而坐在桌面的另一端，戴着单边眼罩的黑发青年神情貌似有些无奈，但却又不得不跟随对方起舞。

    许墨深深叹了口气，疲惫的用两手揉了下脸部肌肉：开门见山地说吧，这回又是为什麽要找我过来？

    老实说我最近很忙，每次需要面试都必须横跨两个县市，光是来回就得花上一整天时间，同时还必须提前抽空准备面试的相关面试之料，拿今天的情况来举例好了，光是填写面试问券我就喷了近三千字，而大脑这样高负荷的运转，如果不写些轻松点的东西，我真不知道脑神经衰弱这文明病会不会又找上我。尽管是可爱吉祥物的外型，然而从蓝白猫球口中吐出的却是无比沉重的话题，维持着先前的姿势不变，猫球接续道：所以今天咱们就别跑故事线，来聊点简单而且不需要高度逻辑的灵感和想法吧！

    许墨不置可否的耸了耸肩膀，不乏讽刺地道：既然你都这麽说了，我也只能够跟着照办啊。

    非常好，那麽我们就来谈一些有趣的东西，以及因为与世界观不合而中途废弃的点子。不知道是怎麽用那只馒头手打出响指的，随着这句话，猫球同时旋转了底下的椅子，从原先正对许墨变作是面向一张透明面板。

    而在透明面板上所漂浮着的，则是《英雄联盟》以及《暴雪英霸》两款斗塔游戏的logo。

    伸出馒头手在透明面板上一压，上述两款游戏的标题随即消失不见，取而代之的则是一名为《起点大乱斗》的图像。

    这则灵感最初是源自午睡时的梦境片段。简单来说就是把起点里头个作品的角色代换到斗塔游戏的可操作英雄之中，然後再根据游戏规则打个你死我活。以简单的方式作了简单的说明，猫球又接续道：当然你也知道。起点里头的小说类型众多，每部作品中的规则体系各有不同。所以为了避免大型bug的发生，我在醒来後思考了下，决定还是把各类型的小说拆分开来，好比说玄幻分类的只能和其他同为玄幻作品的角色存在同一场游戏中，省得到时候武侠类打不着灵异类，而玄幻类直接开大招，一个破碎虚空直接就把整个场地砸了……

    有道理。许墨在一旁点头表示认同，并且发表意见道：听你这麽一说倒让我突然想到件事情。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]假如说开会战时我方的修仙者突然渡劫了，那麽劫雷到底该判作我方伤害还是敌方伤害？毕竟就我所知，修仙小说中还满经常能看到主角顶着大敌环顾的情况下硬渡雷劫的剧情。

    天晓得呢，那是设计人员的工作。猫球事不干己的哼哼两声：假如要深入探究起来的话恐怕需要几十万字的篇幅，所以咱们姑且就不谈那些，而是直接进入这次的主题，试着使用英雄联盟以及暴雪英霸的形式来为你打造一个技能组。

    有点像是想像力游戏这样吗？许墨饶有兴味地在座位上翘起了二郎腿，思索道：说起来我应该算作是游戏类的组别，不过游戏异界和虚拟网游被起点同样划分在游戏领域，如此一来不就代表未来队友和敌人有可能采用的是网游式设定？

    不管是网游还是系统穿越流其实都没太大差别。在斗塔性质的分类下，其实就算生命血条归零，只要在温泉等待惩罚时间经过就能够重生。就像最初打出的标题名一样，这就是个混杂众多世界观的普通大乱斗，不需要太过重视逻辑性。

    在混杂了众多世界观的前提下，这款游戏早已和普通两字沾不上边了。许墨在一旁担当起吐槽工作，只是基於随波逐流的个性使然，他这时却也接受了设定，接过话题问道：不过说是要设定技能组，难道就没有范本能当作参照吗？

    唔，这麽说也是呢。总之先稍等我一下。变出一块纸板以及签字笔，猫球很是专注地在上头涂鸦起来。过了好片刻後才将纸板重新竖起：差不多就像是这个样子吧。

    纸板上画了一副简单的图，左边的是人物框以及生命、魔力条。再中间部分的则是四个连并在一块的技能栏以及个别独立出来的天生技能框。

    在包括了天生技，并且不将变身後技能组变化计算在内，每名角色为了平衡在游戏中只会拥有五招技能，这毕竟是款斗塔游戏，所以强度和能力值部分必须进行一定的调整，否则的话大家只要挑规格最强的角色玩就好了，完全没有任何战术性可言。

    许墨点头：在我的个人背景设定上是来自现代地球的穿越者，所以你也不需要解释得太过详细，简单来说就是像斗塔游戏那样，视角色偏重的点区分成法师、斗士、刺客、坦克、远程等几大类，然後再视类别以及各自故事背景决定技能组嘛，这点我还是明白的。

    ok，那我们就直接进入设计流程罗。

    猫球拿起纸板在上头重新涂抹起来，一名男子跃然於纸上，从气质上来看这家伙似乎有些逗逼，不过其眼眸深处却隐藏着一抹哀伤和凝重，说来神奇，这家伙赫然拥有着数种形象，不过整体来说仍然看得出是同一个人。

    这个人看起来有点眼熟啊。许墨打量了下纸板上的图案，皱起了眉头。

    你不是说要拿模板参照吗？那麽咱们就拿起点游戏类中最知名的角色之一来作举例。猫球在纸板上加上几笔，揭露了画纸上男人的真实身分。

    ───────

    起点大乱斗，游戏分类，第一名英雄。

    称号：不灭天灾。

    姓名：罗兰。

    英雄定位：斗士。

    次级定位：法师。

    四围（以5作为整体平均值）

    物理攻击：7

    体质：5

    法术强度：5

    上手难度：7

    背景故事：

    这是个疯狂的巫妖，带着游戏系统，祸害整个世界的故事。

    恶名昭彰的巫妖已经当够了。谁说巫妖就不能当好人了？我一定要战胜这该死的系统，做一个堂堂正正的大好人。

    天生技能：

    不灭的罗兰，罗兰每次死亡所受到的死亡惩罚时间将只有其他同等级角色的一半。并且在重生时将会随机获得一个时效性的buff，其buff内容将视原作中。主角的前几次轮回而决定。（例：如抽取到圣骑士时期，对不死生物攻击时则将会得额外伤害补正。疯巫妖时期则每次施放技能会招换一只亡灵生物，对邻近敌方单位发起攻击。）

    ───────

    大概就像这样，至於技能组什麽的限於篇幅问题，所以就不多详加叙述了。猫球摊开两手，向许墨问道：还有什麽其他疑问吗？

    有，当初穿越前《疯巫妖》这本小说我也有看过，不过四围部分感觉还是太模糊了些。主要是没个明确比较吧？

    喵，毕竟疯巫妖的主角是走魔武双修的路线嘛，的确以举例来说四围差距会没那麽凸显，那麽不然咱们拿个真正的法师来当例子。猫球再次拿起纸板涂鸦起来，而这回出现在上头的却是一名较前者要年轻许多的青年，逗逼气息几乎要从纸上影响到现实，同时还一副吊儿郎当的模样。

    ───────

    起点大乱斗，游戏分类，第二名英雄。

    称号：死神冕下（炸屎狂魔）。

    姓名：西格玛华盛顿。

    英雄定位：法师。

    次级定位：远程。

    四围（以5作为整体平均值）

    物理攻击：3

    体质：4

    法术强度：8

    上手难度：8

    背景故事：

    死神冕下惊采绝艳，骁勇善战。开辟死灵学派新纪元，开启第一次魔导炼金革命，于太阳系大战中守护了诺伦大陆。居功甚伟，万族敬仰――可惜，是个变态。

    ───────

    许墨端详着纸板上头的图案及介绍，纵然这回并没有附上天生技能，但是与前面一位角色相比之下，这显然是名非常典型的法师型人物。

    约过了半倘，许墨点了点头：四围的定义我稍微有些理解了，不过距离三千字一章大关也已经剩不到多少，如果认真设计属於我的技能组的话篇幅肯定是不够的。因此作为序言的结尾部分，不如就来谈谈为什麽会选用上面两名人物举例吧？

    喵。一来是这两部作品咱一直都有再追，所以对剧情部分比较了解。二来则是因为这两部都算是游戏类的热门作品，在其广大读者群之下，当作例子来使用更容易使人产生共鸣吧？思索了下，猫球小声压低音量道：然後就是因为台湾这边储值起点手续过多的缘故，一直没有实际去订阅学霸和松鼠的书，因此就用这样另类推书的方式当作弥补了。

    突然间涉及到现实话题，你这家伙也真是……许墨本来还想多说些什麽，但最终一切言语化作成了一声叹息：算了，因为字数问题这回就先到这里做结束吧。

    喵喵，那麽下回待续～

    诶，居然还真打算写下一回啊……(未完待续)

    ps：感谢死濑、危机v头两位的评价票。

    咳咳，因为要出门面试的关系，所以脑内的容量大部分都被移走了。

    虽然说恐怕会有朋友吐槽番外写得这麽密集真的没有问题吗？

    不过猫宽的回答是，大丈夫，萌大奶！

    但愿能早日找到工作稳定下来啊......

    要知道台湾平均大学生摩擦性失业是半年时间(远目)

    最後，求个票票。

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百五十六章 为各位献上完美的肌肉

    於庆典演唱会上领主落海溺水？！

    如果真闹上这麽一出，别说是继续接下来的庆典了，恐怕马上就会变成一场哀悼会了吧？

    虽然整体来说赛塔光就算淹死也是自作自受，但既然有能力可以救助对方，或许我也该考虑是否应该该动身下海救人。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    就在我正犹豫之际，两位拉车的鱼人已然解开了绑在身上的缰绳潜下水去搜索赛塔光的身影，只是就在两位下潜的瞬间，距离罗马战车约莫五公尺左右的位置却浮起了一道人影，浑身湿漉漉的，赫然就是先前大家以为溺水了的赛塔光本身。

    喝啊、嘿！哈啊！嘴里发出各种意味不明的呼喊，赛塔光正如自身刚才所宣称一样的，正努力摆动双臂打算以游泳方式前往舞台。

    她那呼喊声是气势充足没有错，然而与声音不相符的是，哪怕她打起无数水花，其前进速度依然无比缓慢，一道浪从侧边打来，这位明明是海上之都领主水性却不怎麽好的狐娘甚至还会顺着浪潮方向而更换到另一处水道去。

    我想除了不明就理的露薇卡之外，现场包括工作人员在内的观众们此时必然都是呈现一副无语问苍天的逄。

    我说好不容易才炒热的气氛，就这样难道没有问题吗？！

    ∫∈

    仍在奋力游泳的赛塔光自然无法接收到我内心的疑问，说起来她游泳姿势虽然介於自由式及蝶式之间，但除了激起的浪花没有打折扣外，其速度却和狗爬式差不了多少。

    弄出的动静如此之大，两名拉车的鱼人几乎没费多少精力就找着了赛塔光，但因为不方便直接出手拉她上车，於是只好就这麽待在一旁护卫。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#114;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]以极其接近漂浮的方式同步前往舞台。

    左边一道浪打来，三人同时朝右方飘移。

    右边一道浪打来，三人再度重归原先定点。

    从远远看过去，这画面出乎意料地并不会让人感觉到无聊，反倒是充满了一种无声的喜感。

    不过目视以赛塔光当前的进度，要等她抵达舞台却至少还要十几分钟。主办方总不成让千人以上的观众一直观赏海上之都领主的游泳秀，毕竟说实在话，赛塔光这游泳姿势还挺破坏她平素形象的，因此没等过了多久，主办方便出招了。

    不知道刚才这段节目大家是否还满意呢？一阵雄厚的嗓音从会场的扩声设备中传出，在吸引了民众注意力的同时，一名身材壮硕的肌肉男子手持麦克风从舞台一侧走了出来。

    刚才只听声音还不觉得哪里奇怪，但是等这名男子现身的刹那间，我敢笃定会场内绝大多人的眼镜肯定碎了满地。

    白色的长发以及狐耳朵、可爱的小可爱以及极短热裤。假使只从外在打扮来看的话，这货所穿服装简直就和如今仍在水里扑腾着的赛塔光如出一辙。

    然而与身为青春女子的领主不同，这丫的就是名满身肌肉的国字脸大叔。

    穿在身上的小可爱几乎要摆胸前两块大胸肌给撑裂，而热裤则根本没法遮住大叔那洗链的肌肉线条，因为时常在太阳光下曝晒而变作健康古铜色的肌肤在会场舞台灯的照射下反射着慑人的光辉。

    要说是主持人的话看样子又不像，难不成是插科打诨的小丑？

    对於男子所扮演的身分，恐怕现场所有观众都是一头雾水，会场内也冒出了夏夜虫鸣的杂乱低语。

    哈哈哈。各位不需要担心，刚才落海的不过是影武者罢了。真正海上之都的领主赛塔光，如今正完好如初的待在这里。男子握拳及腰，身上那僧帽肌高高隆起，灯光一下间全集中打在那呈现作正面背阔肌伸展的动作上，然後男子露齿一笑：没错，我才是真正的赛塔光。

    你想骗谁啊啊啊啊啊啊啊！！！

    会场的气氛一瞬间鼓噪了起来。尽管由於人声吵杂而听不出每个人明确在怒吼些什麽，但是如果将之统整为一句明确的话语，我想大概就是像上述那样子吧。

    没错，我的肌肉正鼓动着我响应各位喜悦的呼喊，因此在这里我将为各位献上这千锤百链的肌肉。穿着女装的壮硕男子用力点头。转过身体摆出逆向位置的侧面胸大肌，不管是从任何角度看过去皆是毫无死角。

    壮硕男子非常努力，可是世界上并不是任何事情付出努力就能获得收获，事实上因为壮硕男子这番简直像是在瞧不起人视力的作派及言论，场内的躁动程度几近冲到了最高点，若不是场内严禁观众朝舞台投掷物品，否则壮硕男子恐怕会在刹那间就被群情激愤的观众以随身物品给掩埋。

    或许是察觉到了状况不妙，舞台的左侧忽然飞出了一颗小纸团砸中了壮硕男子的後脑勺，而男子在困惑的抓了抓头後，也不顾自己正待在舞台上，弯腰便准备拾起地上纸团。

    若一切正常的话这不过就只是个普通的小动作，但是现实中发展永远会比想像中来得更加离奇，因为就在男子弯腰的瞬间，他头上那附狐耳的白色长发居然咻一声地滑了下来，露出了一颗闪亮的六十瓦大光头。

    舞台灯＋光头聚焦＝十倍太阳拳！

    看底下演唱会的大批观众都痛苦的身手捂住双眼，待在天空的我忍不住替他们尝试配音：呃啊啊，眼睛，我的眼睛！

    一人的独脚戏情除了露薇卡之外，底下的群众自然是看不到，倒是那位光头大汉这时又有了下一步动作。

    困惑的打开了纸条，只见大汉脸上露出了恍然大悟的神情，看样子这纸团正是後台人员扔过来的指示。

    小心翼翼摺好了纸条，壮硕大汉将它塞进了热裤内妥善保存，再次露出洁白的牙齿：我马上就替各位献上肌肉……啊，不对，是为各位献上一曲动人的曲子。

    看样子总算是想起这里是演唱会，而不是健美先生选美比赛了。

    明明是在短短一分钟内发生的事情，结果消耗的精神力却不下於跑完全长十公里的长跑。

    本来以为终於能好好听歌了，只是剧情却再度急转直下。

    天诛啊啊啊！

    前奏曲都还没下，伴随着愤怒的咆哮，浑身尚滴着水的女子从舞台後方以一记犀利的飞踢直击男子背脊，在千人的叫好声中将他从舞台上一举踢飞。(未完待续。。)

    ps：感谢御停静止的打赏，以及两双三十块的评价票。

    今天也要继续求各种票爹苏。

    话说真不愧是大公司啊，面试人员给人的压力好强，後来听朋友说他们习惯性前後跳问题和反覆发问来测验应试者的逻辑性和抗压力，这麽一来...表现得应该还不错吧？

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百五十七章 针对母性一词延伸讨论

    低垂着头，嘴里也是气喘吁吁的，貌似是因为看到了壮硕大汉在台上胡搞的原因，赛塔光爆发出了惊人潜力，一举克服了不善泳技的缺点，将两头鱼人远远甩在後头并且冲上舞台给予了壮硕大汉一记人为天罚。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    吸气、吐气、吸气、吐气，透过舞台上的麦克风收音，赛塔光急促的呼吸声此刻回荡於会场之内，然後顶着上千人目光，她将自己原先撑在膝盖上的右手缓缓举起，食指对准天际。

    尽管身上的表演服因为吸水而变得厚重，就连脸上化好的淡妆也都给海水洗掉，但是此刻站在聚光灯下的赛塔光却散发出一股有别於常的慑人魄力及风采。

    高举着手，赛塔光宣称道：我，回来了！

    现场维持了极其短暂的静默在此终结，悉数化作是彷佛准备将夜空掀翻的欢呼声浪，而後台的工作人员也抓准机会在这时放下了歌曲的前奏。

    跨越了总总意外，海上之都领主的歌声为这场演唱会以及未来延续数天的庆典揭开了序幕。

    嘛，以侦查而言看到这里也差不多了。

    怎麽了？抱着双臂注视着表演节目的露薇卡转头看来，虽然说我的动作没有发出任何声音，但仍然逃不过她敏锐的感知。

    {停下撤离的动作，我省略掉详细过程，言简意赅的说道：刚才得到的情报量已经很足够了，我的表演路线和赛塔光不同，就算看下去能得到的借鉴效果也非常有限，何况我接下来也有表演，虽然比预期中早一些，不过还是先回第二准备室了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    露薇卡颔首。就这一点上她像极了我的亲生老妈，不管接下来要做什麽，又或是打算出门去哪，基本上只要我人出现在老妈面前就会被问上一句，不过实际上她并不会限制我的行动，单单只是随口问话而已。

    你要去哪里？

    上厕所。

    你要去哪里？

    去同学家。

    人还留在现代地球的时候。家里七成以上的日常对话都是由上述这模式所构筑，倒是没想到作为炽天使的露薇卡居然与我老妈拥有相同习惯。

    噗哧。

    一时没忍住而发出的笑声立马就引来了露薇卡的注目：汝为何而笑？

    没，就是从你身上感受到了熟悉的气息。我拿食指虚划着螺旋，难掩笑意的道：因为日常生活部份主要都是我在照顾你，所以看到你在微妙的地方透露出母性才会忍俊不住。

    母性这词汇对吾而言太过陌生，天使这一种族从诞生之初便是成人，是故并不需要照顾者。露薇卡思索了片刻，突然之间又开口道：不过以目前吾等的关系，即便日後返回天界汝也可对他人宣称是吾之养子。套用汝之言论，大概是在照料汝成长期间，吾不自觉增加了母性这一新属性也说不定。

    露薇卡没头没尾的发言让我陷入了小幅度的混乱，尽管其讯息量太过繁杂导致没法一瞬间消化，然而若只是针对特定词汇发起吐槽却不成问题。

    ……话说我是从什麽时候变成你养子来着？不动声色的把视线投以露薇卡左手无名指上，当初在商业都市时送她的婚戒如今仍好好的戴在上头，由此判断我的婚约者地位似乎并没有在无意间遭到降格。

    以神只角度，汝此刻的状态便和生物中的婴儿期没有差别。而在未来永恒的岁月中，直到汝成长到能够独当一面之前。吾便是汝的引导者兼保护者，难道是吾从书籍上得来的知识有误？总是在奇怪的地方产生没必要的纠结，露薇卡很是认真的自言自语道：考虑到许墨汝的种族为人类，而人类幼年期约莫是一至两年，占整体平均自然寿命的四十分之一，可是神只不存在自然殒落可能。唔，姑且先使用十万年作为单位，幼年期的人类成长飞快，而将此学习速度代入……

    看露薇卡与不存在问题较劲的模样，再差个纸笔以及学生制服。这货就可以混进读书中心假扮准考生了。

    想了一下，为避免事情朝更复杂情况发展，我伸出右手给露薇卡额头补上一记手刀：养子也就养子吧，反正这称呼只要不拿去对外宣称，私底下喊喊也无关痛痒。

    和其他认识的人不一样，与露薇卡相处时千万不能巴她後脑杓，否则要换作是赛诺或碧翠丝，早在最初自言自语的地方我就会毫不留情地一掌盖下去，至於狄亚娜是例外所以另当别论，这丫长得太高了，巴她的头很不顺手。

    露薇卡没说话，只做了个点头动作表示明白。

    嘛，话题是告一段落没错，但如果把自己当成是养成游戏内角色，先结婚後再开始养成的顺序总觉得有些不太对劲。和露薇卡说话不需要太注重逻辑性，就算话题前後跳动幅度极大也不会出现跟不上的情况，於是再把想说的话一口气说得差不多後，我摆了摆手，直接告别道：那麽我就先撤退了，等等轮到我们的时候你也别只顾着看表演而忘了进场，贝斯应该还记得怎麽用吧？

    露薇卡哼了声，像是不屑回答於这麽无聊的问题，不过从这反应也看得出来她接下来肯定是不会缺席的了。

    从天空降回到第二准备室的屋顶，和最初除我之外空无一人时比较起来，如今又多出了三名正翘首观望的萝莉，等得着急却又没有联系我的手段，响和双胞胎姐姐还好说，妹妹这时早已急得像是热锅上的蚂蚁，看她用来舒缓紧张情绪的办法竟然是绕着楼顶快走。

    和萝莉三人毕竟有着实际的地位落差，因此互动起来自然不会像面对其他高层干部那样随兴，在落地之後我并没有解释先前去了哪里，而是开口便问：准备好要上场了吗？

    萝莉三人组惯例地交换了下视线，一语不发的同时举起手上直笛。

    很好，出征！我一甩披风，率先走到了队伍的前方：我已经迫不及待想看到若是咱们在演唱会上演奏直笛时底下观众会是什麽样的表情啦！(未完待续……)

    ps：感谢御停静止的打赏，以及嘎鱼小馒头三位的月票支持。

    参照书评区的小伙伴建议，该是时候多加入点冒险要素了。

    最後继续求票爹苏！r1292

    ，阅读请。

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百五十八章 dnd与窗外的窥探者

    也许事前很多人会以为我会花大量的篇幅去描述演唱会上的表演情况吧？

    不过在这里我得和那些期待的人说一声抱歉，哪怕其中因为个人的恶趣味，使得萝莉三人伴奏团的乐器换成了直笛，接下来我也没能在演唱会上掀起多大波澜。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    不管怎麽说这场演唱会真正的焦点主角毕竟不是我，是故作为中间串场的表演者，即便我展现出的表演或歌技再拙劣不过，也不会引来观众有心关注，说不定有人甚至打出场瞬间就将我定位成了小丑，舞台上诸多演出仅是为了搏君一笑。

    就实际表演而论我这支团队只能称得上二流，但在制造笑果这一点上，其余演唱会邀请来的吟游诗人却是无出其右。

    庆典开幕演唱最後顺利闭幕，途中既没有出现闹场者，结束後也没出现额外触发剧情，好比说赛塔光邀请我闭幕後去吃消夜的途中，某某恐怖组织成员穿越了层层封锁线掳走了领主，接着在安保人员全数成为背景的状况下，我展现出了隐藏实力成功英雄救美。

    对，以上种种情形没有半数发生，一来我和赛塔光没有熟到会在闲暇之际约出来吃饭的程度，二来则是我表演结束後就直接离开了演唱会，根本没有留在现场看完全部演出。

    与先行领着萝莉三人返回咖啡厅的我不同，露薇卡在我方演出结束之後仍滞留了一段时间。

    汝离开的时间比吾想像中要来得提前许多。

    然而回来之後，露薇卡开口说出的第一句话却不是描述自身对海上之都演唱会的看法，而是针对我提出了不知该算作是疑问，还是普通陈述句的内容。

    其实没必要那麽意外。我想了想，貌似之前也没有澄清过这件事，於是便开口道：虽然平日间会在咖啡厅里播放音乐。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>但实际上我对音乐的感受性并不是特别高，若是让我出席全程只有演唱又或音乐演奏的表演会，恐怕不用多长时间我就会开始打盹吧。

    露薇卡微幅度的扬起了眉毛。对这话题起了兴趣：为何？

    没有为什麽，纯粹就是与生俱来的感受性。我耸耸肩膀。一时之间要和露薇卡解释也不知道该从哪里说起比较好，於是只能笼统的挑拣着讲：就拿你当例子好了，露薇卡你不也是专精於战斗，然後对於其他领域相对不擅长吗？

    听我这麽说明，露薇卡倒是很迅速地明白了，但看她只有做出点头动作而没有插话，明显是正等着我接续说下去。

    看这模样貌似不多扯些什麽，对方是不会放过我了。因此纵然脑内一片空白，我依然是硬着头皮扯了下去！人类虽然拥有极强的可塑性，但是平均能力值在众多种族间却只能排在中间甚至偏下的位置，打个简单的比方，还记得我们之前曾经玩过的桌上角色扮演游戏吧？

    记得！

    说出这话的不是露薇卡，而是一旁不知道什麽时候接连冒出来的三个小萝卜头。

    萝莉三人组刚才之所以不在，是因为几人在演唱会上流了一身汗所以被我打发去公共澡堂洗澡，而如今我与露薇卡待在客厅聊天，正好方便了三名萝莉一进门便得以直接加入议题。

    说起来你们几个当时也玩得非常开心呢，嘛。能扮演与自身在现实中截然不符的人物展开冒险，也算是角色扮演的醍醐味啦。我伸手抚摸下巴，前阵子因为下雨天再加上店里没其他客人。一时兴起下自己做了规则书以及地图，拉其他人玩起了龙与地下城（dnd）的桌上冒险游戏。

    现在看眼前几人反应，尽管之後没有机会搬出来再玩第二次，她们也依然记忆犹新。

    吾倒是从这款游戏中深刻体会到了寻常生物究竟是多麽的脆弱。露薇卡在旁嘟嚷起来，记得当时玩游戏时她最初扮演的是一名人类法师，结果在露薇卡大手大脚的操作下，尽管参与者同样都是初次接触的新人，她仍然成了唯一在这场游戏中撕纸（角色死亡）次数高达三次的玩家。

    那是因为你总会尝试去做一些高危险的动作，法师本身生命值就相对薄弱。偏偏你又喜欢冲上前近战，生存率高反倒才奇怪了。简单吐槽完露薇卡。我回归到先前的话题，说道：稍微有些跑题了。关於桌上角色扮演的事情咱们晚点再谈吧，毕竟我们刚刚在讨论的是种族天生的感受性。

    听我打算先结束前一个话题再做打算，萝莉三人组分别流露出不同的失落表现。

    唔，真可惜。股着腮帮子，老实的抗议。

    哈哇哇。掩着嘴，意味不明的发出诡异的声音。

    有些怀念岛风了呢……语气低沉的撇过脸望向窗外，顺带一提这里的岛风并不是被留在暗巷那一位，而是响游戏中扮演角色所饲养的魔宠名字。

    也没必要这麽沮丧吧。我露出苦笑，决定尽速结束目前的讨论，但是抬起头看露薇卡竟然也是有些恍神的模样，为了唤醒对方，我甚至还伸手在她面前挥了两下：哈罗，有人在家吗？

    面对我幼稚的行为，露薇卡没好气地拍掉了我的手，不过接下来她目光却是游离起来，短暂之後才又说道：吾也不是迫切的需要知道答案，比起感受性，吾更好奇的是……

    好奇什麽？

    露薇卡身子震了下，强作镇定道：关於上次冒险结束後，野狼小队的几人接下来又去了什麽地方？

    为不明现况的人讲解下，野狼小队正是之前那场dnd游戏我为玩家角色们临时安排的佣兵队伍。

    结果连你都被桌上角色扮演给俘虏了吗？！看几人闪闪发亮的目光，我很清楚她们到底在期待些什麽，不外乎就是等着我主动提出跑团的建议。

    抬头看向墙上的魔晶钟，时间正好跨过午夜十二点，由於今晚作为海上之都庆典的开幕夜，即便是以往众人早已睡眠的凌晨外头街道依然热闹异常，其声势与现代地球的跨年有点相似，因此我也不适合拿时间太晚来当理由打发。

    算了，反正因应开幕夜店家营业时间延长，明天就算开业也是下午的事情……之前给你们的角色纸和二十面骰子应该都还留着吧？

    等我一下，我现在回房间拿！

    哈哇哇，那我负责准备等一下跑团中间的零食和饮料。

    我去拿棋盘。

    整间客厅里的人除我之外，包括露薇卡在内的所有人一时间都忙碌了起来，别以为露薇卡没有需要准备的东西，为了避免操作角色因为人为疏失做出危险举动而阵亡，她学会的第一件事情就是记得在身边随时放一本法律全书以备不时之需，等每次动作前都会先行翻阅。

    向後一倒垮坐在了沙发上，我带着笑意注视着一阵鸡飞狗跳的客厅，总之趁着这段时间赶紧想个短剧本出来吧。

    ──────────

    了望咖啡厅二楼亮着的光源，街道外头一名身上罩着斗篷的娇小黑影咬着牙，浑身散发着与周遭快乐氛围截然不同的气息。

    良久，黑影突然间转身离开了此处，从牙缝间挤出的则是充满憎恨的话语：就趁现在尽管笑吧，很快的你们就会为先前的行为付出代价！

    黑影摇晃了下，头也不回地钻进人群，很快便消失得无影无踪。(未完待续)

    ps：求票喵啊啊啊！

    过渡章也差不多结束了，接下来即将进入海上之都篇的重头戏啦。

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百五十九章 狂飙大会开幕赛前

    海上之都狂飙大会！穿着曝‘露’度极高的泳衣，年轻的偶像系美少‘女’拿着麦克风，做作的在左眼旁位置摆出一个侧着的v字手势：我是泳装偶像美少‘女’夏洛特，接下来比赛的现场转播将由我和市民代表，商店街修鞋的爷爷一块儿负责，还请多多指教！

    和情绪高亢的夏洛特不同，修鞋的老爷爷坐在一旁的转播席上，手里还捧着一杯热茶，慈眉善目的道：还请多多指教。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。 更新好快。

    底下观众们一齐鼓掌，转播人员的工作不仅仅只是叙述比赛过程，在比赛正式开始的等待时间中，他们也必须发挥优秀的口才，让观众不至於因为沉闷的流程而陷入无趣。

    说起来呢，爷爷。夏洛特抚着手，眨了眨眼睛道：你知道这次参加大会的夺冠热‘门’人选有哪些吗？

    哈？你刚才说什麽？因为上了年纪而写得有些重听的老爷爷把手竖在耳边，神情困‘惑’。

    夏洛特不愧是专‘门’聘来的专业转播员，尽管额颊间流下了一滴冷汗，其神‘色’却依然不变：咳咳，趁着其他比赛选手尚未出场，就由我先行公开下这份‘私’底下由民众所票选出来的夺冠热‘门’名单……唔，果不其然大家最为看好的还是司令部派出的队伍呢，毕竟他们经常在周边海域巡逻，不管水‘性’还是海上相关知识都是极其优秀，综观过去比赛历史，完全可说是狂飙大会的内定冠军。txt下载80txt.com

    底下观众不吝啬的为夏洛特分析送上掌声，正如刚才讯息所说，狂飙大会的冠军很多时候都是由司令部派出的组别夺下，所以在官方开办的赌局之中，也是赔率最低的队伍。

    那麽马上为各位公开夺冠热‘门’人选第二名。这支队伍由大量黑衣秃头保镳组成，而作为绿叶群中唯一的红‘花’，这支队伍正是由海上之都现任领主赛塔光所率领的队伍！夏洛特高声喊出。但是这次的介绍明显有些後继无力，看她左右翻转手上的情报纸条良久。夏洛特‘露’出了尴尬的笑容：嘿嘿，不过由於领主大人是首次参赛，目前大会这边对该队伍掌握的情报相当有限，究竟表现如何恐怕得请各位观众稍後自行目睹了。

    欢呼声这回是没有了，观众们该鼓掌的时候自然会鼓掌，但是当不满的时候也绝不会吝情给出嘘声，不过好在这回嘘声针对的对象并非舞台上两位转播员，而是隐藏在幕後的大会工作组。

    咳咳。身为被邀请来的转播员这部分我不予置评，为了转换下心情，让我们采访鞋店爷爷对这次比赛的看法吧。活泼的转移了群众注意力，夏洛特将麦克风递到了一旁坐定的市民代表身前，友善问道：鞋店的爷爷，您在海上之都住了这麽久，想必也曾看过之前几届的狂飙大会，不知道你对这次参赛选手们有什麽样看法？

    依旧笑得很和蔼的鞋店爷爷抬起了头，慢条斯理道：你刚才说什麽？

    夏洛特默默将麦克风收回，看似是决定把刚才的事情当作是没有发生。待重新面向舞台时脸上已经恢复了灿烂的笑容：好的，就在我们闲聊之际比赛也已经即将开始，现在我们将画面‘交’给比赛现场。宝杰你听得到吗？

    继夏洛特这麽一喊。原先位於观展舞台的大萤幕上顿时出现了一名戴着眼镜的兽人青年，看他手持麦克风，无疑正是先前话中所指的宝杰。

    我是宝杰，现在我所在位置正是狂飙大会的第一赛场，众多参赛者如今正各自做着比赛开始前的最後调整，而在刚才我们已经获得了采访许可，在这最後一段时间中，就由我宝杰来向参赛者们进行采访。背过身对画面做了个招手动作，宝杰快步走向原先後方的队伍。伸出麦克风道：请问一下你们目前是在做什麽？

    被访问的是一支由人鱼及鱼人‘混’编的四人组，并且清一‘色’为‘女’‘性’。

    看到有人上前访问。几名‘女’‘性’最初看起来相当兴奋，你推我挤的好不容易才推出一个人作为代表。但是这位代表听到宝杰所提出的问题，当下整个人都傻了眼。

    呃、那个……支支吾吾半倘，下半身有着鱼尾的人鱼少‘女’才勉强挤出句话：在接受采访啊。

    原来如此，那麽不知道你现在心情如何？

    非常紧张。被采访的人鱼看起来相当无言。

    视点回归到观众席的会场，因为宝杰毫无意义的问题此时早已嘘声一片，哪怕是夏洛特也难掩脸上尴尬之情。

    海上之都的媒体怎麽会派个这麽奇葩的家伙去当现场记者？

    如今去深究背後种种原因已经无济於事，夏洛特此刻唯一能做的就是尽可能将观众的不满程度控制住，於是试着以远程遥控方式建议道：感谢宝杰的热心采访，不过时间有限，我们还是先看看观众们最期待的司令部组现今准备得如何吧，因为参赛者名单被列为大会列为保密事项，所以到现在我们都还不知道司令部今年是派出了哪些成员出战。

    确实，司令部队伍的编制肯定是让大家感到相当好奇，可是由於正忙着备赛的关系，方才司令部的队伍已经拒绝了采访。宝杰推了下眼镜，‘露’出了得意的微笑：不过在工作组诚恳的下跪请求後，司令部队伍终於还是开了一道方便之‘门’，从四人中推出了一名代表，现在就让我们和她打声招呼。

    随着拍摄装置转动，一名身形娇小，明明是大热天却还穿着件斗篷的‘阴’沉少‘女’出现在了画面上，尽管乍看之下年纪不过是小学生程度，其眼底却彷佛一滩剧毒沼泽，试图将所有闯入者永远困住。

    宝杰的大条神经在这里派上了用场，即便身旁那位娇小的‘女’孩浑身散发不详气息，也依然毫不畏惧的递了麦克风，当然，他提出的问题一如先前那样让人无言：小朋友，你为什麽会想要参加狂飙大会？

    为了复仇。缓慢地伸手摘下了兜帽，一头黑‘色’长发宛若瀑布般垂下，黑发的‘女’孩咬着牙，转头看向了画面外的方向，低语道：她们当初毫不留恋地抛弃了我，而现在付出代价的时候到了！

    摄像装置顺着黑发‘女’孩看着的方向转去，只见那里站了一名表情淡漠的银发萝莉。

    没有注意到自己已经被摄像装置对准，银发的‘女’孩正伸出手试图抚‘摸’旁边的白‘色’狐狸。

    喀哩、喀哩！

    明明是令人会心一笑的景象，然而黑发‘女’孩却发出了刺耳的磨牙声，双目亦布满血丝，只是摄像装置此时已经转了镜头，导致在场没有任何人看见‘女’孩那狰狞的面容。q

    ps：感谢苏醒ad、羽‘毛’‘乱’舞、法克鱿妹妹三位的打赏，话说回来，貌似我在这里求票新加入的读者也看不到啊啊啊啊啊！

    发现的太晚了orz

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十章 因为後续处理非常麻烦，所以千万别死在比赛中唷

    许墨大人，你察觉到什麽了吗？

    听到身旁边有人在呼唤，我随即收起了目光转头看像声源处，只见维持着魔兽姿态的史塔夏正匍匐在作为第一赛场的沙滩上，极其人性化的露出疑惑神情。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    目前魔王城参赛的一夥正位於赛场的左侧位置，之所以会待在这里绝非是随兴选择，听响说狂飙大赛早在比赛正式开始前小组间的竞争就已经开始。

    由於会场严禁参赛者携带工具以及材料，因此要想造船必须等比赛开始後再前往指定场所获得木材，而左侧赛场距离囤放材料位置最近，越是靠近则越能节省届时来回奔波所消耗的时间。

    当然，并不是说只要预定地点贴近左侧赛场就能获得起跑优势，还记得上面提到说不允许参赛者携带工具的规则吧？

    事实上左侧赛场虽然放置了造船材料，然而要用来造船的工具却被安放在了完全相反的右侧位置，如此一来对工具需求低的队伍自然会选择左侧赛场，而不需要过多造船材料的人则会待在右侧处，尽管其中固然有大会举办方的恶意存在，但不可否认此举确实有效解决了特定区域内队伍密集度过高的问题。

    而我有操作法则这一外挂可用，因此对造船的实际技艺需求不高，只需要用魔法随便裁切木材拼在一起就能完工，这也是魔王城队伍会选择待在左侧赛场的真正原因。

    缺少工具部分的部分能用魔法弥补，但要是少了造船材料的话……总不能玩无中生有的把戏，真这麽做了妥妥会被大会方直接判作出局。

    向史塔夏摆了摆手，大概是我长时间凝视一个方向没有转头的行为引来了她的关注，虽然说没有一定要向她解释的必要，不过想起魔兽对於敌意之类的情绪格外敏感。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]在简单考虑之後还是决定开口道：也许只是错觉也说不定，不过在刚才我似乎感受到了一道敌意的视线。

    史塔夏用前肢将身子撑起，左右环顾一番後摇了摇头：没有感觉。恐怕是因为现场比赛开始前的紧张气氛太浓厚了吧？

    史塔夏所说也不无道理，若是以夺冠为目标。在场除了自身队伍以外其他人都可以被归类为敌方，方才感觉到的敌意或许就是因此而来。

    那就当这麽解释好了。想不通的事情就暂时不予以理会，於是我蹲下身拿起小树枝画起船体设计图作为复习。

    话说回来，从刚刚开始就有着位记者打扮的家伙到处走来走去，但是采访时问的却尽是些毫无营养的问题，不管怎麽样总之就先低调一些，等那家伙晃过去之後再做打算……从理智上来说这无疑是最佳判断，然而实行起来却很有难度。

    瞧瞧咱们这队伍的成员有谁吧。

    长相达到祸国殃民级别的美少女、成长中的小萝莉一枚。以及在场参赛者中唯一的一头魔兽，不管从任何角度来看这组合吸睛度都是十足十。

    正当我担忧采访者找上门之际，赛场内的准备铃声成功解决了一切後顾之忧，透过场地内设置的扩声设备，大会方所传达的讯息不管位於场内何处都能听得一清二楚。

    比赛距离开始还有最後六十秒，於下一次铃响後位於赛场两侧的工具以及材料所将会开放领取，而出航之後邻近海域将设有赛道指示图标，只需遵行指示方向便能顺利前往第二赛场，另外狂飙大会中严禁任何暴力行为，如经查证将会直接剥夺施暴者所属组别的参赛权。还请参赛者们特别注意。播报者的声音在这里做了个顿了一顿，貌似是在确认经过时间，约莫十秒之後这才又道：比赛即将开始。还请各位带着愉快的心情享受参赛乐趣，最後提醒大家最重要一点，因为後续处理非常麻烦，所以千万别死在比赛中唷。

    听到这毫无保留的现实话语，我不由得一阵汗颜。

    不过比起留在原地，脑里尽是想些无关紧要小事的我，在广播还没结束前大批的参赛者便已经动身起来，卯足劲分别冲向左右两侧的材料工具领取处。

    落後参赛者一拍的开始铃终於响起，而整片沙地也在此刻正式化作战场。

    尽管稍早前广播才先提醒说不得使用暴力行为。然而却没有禁止参赛者钻规则的空子，暴力虽然说是不能用了。但是很多时候要想干扰对方却未必一定要用上肢体接触。

    流沙术！

    拥挤的人群之中传来一段不清晰的施法咒文，紧接着在左侧造船材料领取处前方赫然出现了长宽约为五平方公尺的流沙区域。

    由於搬运造船材料的工作是由史塔夏负责。因此担任技术工的我暂时还能待在混战区域外，悠哉的观察几名被卷入流沙范围内的参赛者。

    早在进入赛场时我便感知到这片区域内被施加了条件性的法术削弱禁制，像是火球术又或风刃等塑能魔法不在此限，但是如果施放的是像流沙术这类必须藉助地形的范围法术，其效果将会被削弱到只剩平日的三成，范围变小自当不用多言，下陷程度最多也仅到小腿为止，少了流沙越挣扎陷得越深的特性，先前被困住的参赛者只需要多费点力便能成脱困。

    而作为前段的领先队伍，史塔夏在流沙术施放时正好也位於法术范围之内，不过靠着惊人的反射速度，在脚下立足点刚松软时便跳到了前方一位参赛者背上，将对方作为跳板一举窜出法术作用区域，而受害者不用多言，措不及防地被史塔夏这麽一踩，没有任何挣扎余地直接就被留在了下陷区当中。

    真不愧是狡诈的狐狸，在逃跑之际还不忘要防御对手。我承受着旁边队伍投来的谴责目光，继续维持隔岸观火状态。

    尽管不是前十名有些可惜，不过史塔夏此时也成功钻进了造船材料的放置处，在规则中并没有限制队伍成员所能领取的材料份额，可是领取了的材料最後一定得全数用上，所以在先前计画中我只要求史塔夏取得最低限度的材料。

    魔兽的优势在这里一览无遗，九尾妖狐每一条尾巴灵活程度都不下於人类的五指，在把要作为船主体的巨大木材背负到背上之後，史塔夏又用尾巴各自卷了帆船用的帆轨以及帆布。

    瞧史塔夏全身背满材料却依旧昂首挺立的身姿，我不由得想起了上一个世代的电影人物。

    这家伙难不成是在cos蓝波？！(未完待续)

    ps：感谢kill1945、deat、两双三十块、聋骑士的月票支持。

    由於目前起点投票改制，所以每位初v以上的会员都有免费的月票可投罗，肯定惠赐一票~(蠕动)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十一章 漂流惊奇箱

    蓝‘波’……史塔夏成功带着造船材料归来，而作为领先的前段班，在史塔夏离开时左右两侧的材料堆放处也因为後继者到来而越发陷入‘混’‘乱’，从这里也能看出材料果然最好还是一趟拿完，否则即便先前在动作上领先，仍免不得被拖入後面的‘混’战，造成预期之外的延宕。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说,最新章节访问:. 。∮哈，

    眼下造船材料已经有了，比对着先前画在沙滩上的船体设计图，我随手招来风刃便开始进行加工。

    关於造船流程如何也就别问了，若是让我详尽描述的话无疑是对真正造船工匠的亵渎，因为过程中毫无丝毫技巧可言，就像是在玩《我是创世神》一样，只是将材料拆分後重新拼凑，船体部分便直接大功告成。

    然後指挥史塔夏将帆轨立起，使用法则将它与船体进行固定并且搭上帆布之後，仅费时十分钟的小型帆船就这麽大功告成。

    完工後我先是捏了把不存在的汗水，这才满意的向队友几人招呼道：做得还不错，准备下海吧。

    一声令下，在旁边当了‘花’瓶老久的‘露’薇卡不说二话立即上船，而史塔夏和我则成了搬运工，虽然响同样也有帮忙，不过由於力量太小的关系，在几秒钟後便被史塔夏用尾巴缠住扔到了船上。

    尽管自认造船速度已经相当迅速了，但是和那些特别训练过造船技艺的人相比，我的手法仍旧不够俐落，等把小帆船推动到海岸边时，前方已经有数艘小船先行下了水，其中就包括着赛塔光所在的小组。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    从岸边了望过去，能够清晰看见赛塔光站在船上的笔‘挺’身影，以及她那独特的笑声。而由於她的队伍成员清一‘色’是由秃头保镳组成，即便赛塔光不维持着站姿也不难辨认，丫的，三颗大光头在太阳反‘射’下就像是六十瓦的灯泡，太他妈显眼了，要认不出来反而比较困难。

    一、二、三、四、五……很好。我们目前大概是排在第六位左右，以开局来说算是相当不错了。视线所及的小船只有五艘，以我方的造船速度肯定不致於在第一赛场就落後领先组太长一段距离，於是我向史塔夏打个手势让先行上船，接着‘操’纵风、水两属魔法，借助超自然的力量一举将船送入浅水区。

    浅水区顾名思义就是水浅，若不注意的话船很容易就会搁浅，不过我使用制造了小型的海‘浪’，只要透过风系魔法将船体固定在‘浪’锋位置。一口气便可以直接把船送到二人高的水深位置。

    在响的‘操’作下，此时船帆已经顺风张开，因为只是小型帆船的缘故，船轨被设计成了能够转动的形式，视当下风向不同可以随时改变方向。

    在乘上海‘浪’之前我也成功上了船，基於小船内部空间有限，我方的位置是采一字长蛇，响位於船头观察海‘潮’走向、史塔夏则居於末尾负责‘操’桨以及防范其他队伍物理上的‘骚’扰。

    ‘露’薇卡与我一并待在小船中间位置。然而‘露’薇卡必须视做纯粹的压舱物，非到要紧关头绝不能让她出手。是故‘操’帆以及制造前进动力两者都是属於我的工作。

    船头划开海水，掀起白‘色’的水‘花’。

    位於广大的大海上，追逐着前方为数不多的几艘小船背影，与之前无聊的练习比起来，此刻的心情无疑要雀跃许多，像这样紧张与兴奋相‘交’的情绪想必也是比赛独有的魅力吧。

    维持稳定速度沿着海上漂浮的方向指示牌移动。我暂时还没有加速追赶前方队伍的打算，狂飙大会其中固然有着竞速环节，但是每道关卡间都设置有不同障碍，在情报不明的情况下贸然深入海域可是大忌，还是先待在後方进行观察方为上策。

    事实上不光是我。其他队伍貌似也抱着同样打算，证据就是包括目前位居第一的队伍在内，每一艘船的移动速度都是不快不慢的，就像是长跑中没有人会立刻迈足狂奔是相同道理，众人都还在保留实力。

    前进了约莫数百公尺，海上忽然出现了一不明球体发光物，出於好奇心我不由得朝那方向多看了几眼，目前既然已经领先，出於安全理论最好是离未知物越远越好。

    咦？竟然是惊奇箱。响身为土生土长的当地人，尽管出於年纪原因这还是第一次参加狂飙大会，但并不妨碍她知道过去比赛惯例，从反应来看她显然是认出了不明发光球体是什麽东西。

    惊奇箱是啥玩意儿？从惊奇两字听起来那就不是什麽好东西，於是虽然嘴上向响提出了疑问，我手上却是‘操’纵着船快速远离该不明球体。

    就像是桌上角‘色’扮演游戏中的事件格吧？只要接触了就会随机发生事件，也许能够从里面得到能使船大幅提升速度的卷轴，不过也可能是被训兽师‘操’控的海兽伪装而成，只要一有队伍接触箱子，隐藏在海面下的海兽便会发起攻击。响顿了一下，又开口补充道：而且因为大会禁止将法术当作攻击用途，所以就算海兽出现了也不能对行使暴力，届时唯一能做的就是尽可能逃得越远越好，惊奇箱里面固然有很多好用的道具或是奖品，可是如果是以夺冠为目标，除非大幅落後领先队伍，否则建议还是别接触好。

    明白了，这就是个吸引贪小便宜者或是赌徒上当的圈套嘛！我恍然大悟的为方才先见之明而庆幸，推测道：假使我的猜测没有错误，惊奇箱内放着的主要还是以负面类事件居多吧？

    就是这麽一回事。响点头肯定了我的推理，然後伸手一指：许墨大人你看，那边有队伍打算去接触惊奇箱了。

    我顺着响所指方向看去，只见一支纯男‘性’组成的队伍正缓慢靠近惊奇箱，听响刚才所说，这支队伍很有可能是从外地来的，否则有实际参赛经验又或根本是本地人的队伍，大部分都不会选择冒昧靠近惊奇箱。

    就像是要验证惊奇箱以坏事居多的特‘性’，当该队伍伸手触碰惊奇箱的瞬间，一道冲天水‘花’猛然升起，连带着把该队伍小船炸上了天，而上头队员们一时反应不及纷纷落水。

    妈的，那里面装了爆雷！,

    ps：感谢凉凉sama、斩¤铁、月之幽灵1988、asgggag、billrusell、凯裴尔的月票支持。

    明天又有面试啊喵，急促求票~

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 【不务正业】我们的圣杯战争（初稿）

    葛叶小姐，您的例行检查已经结束了，战斗次数和上个月一样完全没有变动，虽然作为局外人的我没什麽资格和您询问，不过您难道就没有什麽想要祈愿圣杯实现的愿望吗？

    完全没有唷，我对目前的现况感到非常满足。txt下载80txt.com,最新章节访问:. 。

    原来如此，那麽由於您降临已经达三个月，往後例行检查将调整为半年一次，还请您尽情享受待在现世的生活。

    简单的与穿着神职装的老者道别完，有着一头别於一般亚洲人发‘色’，名作葛叶的银发少‘女’随即起身走出了礼拜堂。

    在礼拜堂外头设置的长椅上正坐着一名青年，看到葛叶出来之後便收起了手机，拍拍‘裤’子站起身来。

    结果这次又问了些什麽啊？一手‘插’在口袋内，青年很是好奇地问道。

    一如既往呢，虽然不可否认英灵里面确实有不少好战份子，但是像这样死板的认为只要响应招唤的英灵必然有着什麽想向圣杯祈求的愿望，妾身可是相当困扰呐。葛叶扁着嘴，一边抱怨一边与旁边的青年并肩而行走出了圣堂教会。

    G，你又换回方言了喔。

    葛叶先是一愣，紧接着懊恼的抱住了自己的头，发出一阵芭：啊！可恶，妾身的高级和牛啊啊啊啊！

    不管怎麽样约定就是约定，根据之前的赌注，你接下来必须要改掉不吃青椒的坏习惯。

    你是魔鬼吗？！我可是狐狸耶！你难道听过有哪头狐狸会喜欢吃青椒的吗？葛叶姣好的面容咒成了一团，两颗较常人更为尖锐的虎牙甚至都‘露’了出来，浑身散发出了一股黑‘色’的气场，喃喃道：一定是那个可恶老头唧唧歪歪害的，等回去以後妾身一定要立刻摆祭坛用‘阴’阳术咒杀他！

    别这样啊，从者行为失当到时候要背责任的可是御主，要是缴‘交’罚款的话伙食费可是又得缩减了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]青年下意识地伸手抚‘摸’左手背上，从外观看上去像极了《神奇宝贝》游戏中火箭队秘密基地箭头机关的纹身，脸上‘露’出了担忧的神情。

    西元二零二零年，世界末日没有到来，网路小说中的完全潜行技术也尚未开发成功，然而世界上却发生了一起惊人的天变，於拥有着世界最高峰的喜马拉雅山脉出现了一名为圣杯的万能许愿机，於此同时各地已经死去化身英灵的先人们未经仪式，便相继选定了宿主复活来到现世当中。

    他们有些人是为了争夺圣杯而来，有的却只是单纯好奇後世的生活降临，甚至最离谱的，据少部分受采访英灵表示，他们只不过一睁开眼睛就莫名其妙跑到现世了。

    简单来说由於英灵的出现，地球上也多出了一些新文化以及娱乐。

    是的，就是娱乐没有错。

    根据最初圣杯战争规则，七名魔术师将招唤出七名不同职阶的英灵进行战斗，而每淘汰一名英灵，其英灵所组成的魔力便会被灌注到名为圣杯的容器之中，等到容器内的魔力填满，则万能的许愿机便会现世。

    然而现在并非是常规的圣杯战争，一来圣杯容器位置已经固定不可移动，加上如今现世的英灵数量过多，因此出於某不可言喻的至高力作用，许愿条件从注满魔力更改成了打败一百名不同的英灵。

    而若是想要累积胜场，必须先经由御主发起宣战通告并且待对方同意之後，两边英灵的限制才会解锁，至於战绩将会随比赛结束同步更新，等取得一百胜场之後，则针对英灵所设下的通往圣杯容器禁制将会解开，御主以及英灵也将得到一次许愿权限。

    当然最终愿望会是以什麽方式呈现，又或是通向圣杯道路其实是一条单行道之类的事情暂时没人知晓，根据自发占据了大会一方裁判身分的圣堂教会调查，当前胜利累计场次最多的也只有到四十七场，距离一百胜明显还有很长一段路要走。

    扯远了，把话题回归到最初提及的娱乐部分吧。

    由於英灵之间的战斗往往会坡及周遭环境造成破坏，长久下来明显城市开销会呈现负成长，在无法徵税的情况下，圣堂教会提出了将英灵间战斗进行转播的观看收费制度。

    在该制度提出之後，短时间内又经过了多次修正，最终英灵战斗发展成了一项全新的竞技比赛，除了单纯的双方战斗直到一方倒下为止的死斗模式，还新增了限制时间以攻击成功获取分数的积分制、多人一组的团体战等等。

    在赚取生活费的同时亦能迅速有规律地与不同英灵‘交’战累积胜场，除了少部分认为战斗并不应该是用来取悦大众的顽固份子，现世超过八成以上的英灵都在与圣堂教会人员接触的同时签办了参赛资格证。

    不过既然成为了正式赛事，理所当然分区制度相应诞生，在现有基础上英灵比赛被分为了a、b、c、d、e五个级别，e级赛事仅限於十胜以下的英灵参加，d级赛事为十胜至三十胜，以此类推。

    不过之前也已经说过，目前有纪录的最高胜场为四十七场，是故目前比赛规模只到c级，但作为暂时的金字塔顶端，c级赛事举办场次相当稀少，因此营收主要还是来自於d、e两级的战斗。

    至於葛叶与青年两人作为非称职的组合，尽管之前也曾经瞄准奖金参加比赛，不过战绩着实差强人意，三胜两败，迄今依然在e组逗留。

    看葛叶因为没能吃到期待已久的高级和牛而备感沮丧，连头上的狐狸尖耳都懒得继续掩盖，就这麽大喇喇地曝‘露’在外头。

    青年想了一会儿，终於还是决定出声道：说起来今天晚上有临时的比赛喔，是e组五人‘混’编的时限积分制‘乱’斗，因为原先有一名参赛者临时有事不能前来，所以我们这边要作为替补临时上场，比赛奖金相当优渥，加上还能多领一笔代打出场的费用，嘛，纵然说可能‘性’不大，但如果能取得季军以上排行的话，就算这几天过得稍微奢侈一些也没问题吧。

    耳朵抖动了两下，葛叶的眼眸发出了红‘色’的‘精’光，低声呓语道：高级和牛……

    你到底有多执着牛‘肉’！好啦，要吃那个也没有问题，总之先把拟态给好好维持着啊，耳朵和瞳‘色’也就罢了，千万别要连尾巴都冒出来。青年翻了翻白眼，无奈摇头道：我说日本的狐狸不都喜欢吃豆皮寿司吗？怎麽你这家伙偏偏就喜欢这麽贵的食物……

    呵呵，妾身是白狐，和稻荷狐可是两种不同体系。葛叶忽然朝青年主动靠拢，自然的挽起了对方手臂，发出了银铃般的轻笑声，兴奋的挥舞起另一只空着的手：妾身要吃‘肉’！这些e级别的渣渣们谁也别想阻拦妾身的霸道！

    你最近三国志玩太多了，以後游戏时间减少成每天三小时。

    呀啊啊啊！主人你这个鬼畜魔王！

    ───────────

    後记：

    由於又要跑县市进行面试，所以就将偶发灵感之下的作品发出来了。

    这篇的构想来自於《fate》以及《百万亚瑟王》最後再融入竞赛的架构，於是就成了这篇名称暂定做《我们的圣杯战争》的作品。

    当然作为英灵设定等资料也是早就写好的了，不如大家猜猜葛叶是哪一职阶吧？

    i1153

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十二章 裁判哨子的颜色

    水面因爆雷掀起的骚动逐渐平复，而落水的队伍成员则无一例外被在旁待命的工作组拉上淘汰船，等船满之後再统一进行遣返。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    转头目睹着这一切，响貌似领悟了什麽，一副超脱模样的望天兴叹道：又是一群因为好奇以及贪欲导致化为惊奇箱食粮的牺牲者，可叹。

    我倒不觉得有什麽可叹之处，单纯就是好奇心害死了自己罢了。我摆了摆手，由於领先部队的速度一直没提上去，打定主意在前、中段赛道都要跟着队伍走的我此刻显得相当悠闲，甚至还有时间回头注意落水的队伍，只是出於内心一道疑惑，我向响提出问题：说起来刚才那支队伍里面应该是有法系职业吧？为什麽不隔着一段距离先使用法术去试探惊奇箱呢？

    这办法是行不通的，每一个惊奇箱上头都刻了法术无效的符文，高阶以下魔法对惊奇箱皆无法产生作用，然而现在只是第一赛区，要是在前半段就将魔力耗尽，接下来比赛恐怕会变得相当艰难。响如此解说道：而且高阶魔法大多以杀伤性为主，若是以高阶魔法进行试探，里面装的东西肯定会连同着惊奇箱一起被摧毁，这麽做根本毫无意义。

    原来如此，不过从这一点也已经看得出大会方对参赛者们所抱持的恶意。思考一会儿，我又左右摇了下头，否定道：不对，根据海族喜爱胡闹的特性来看，他们现在肯定全待在了转播画面前，拿着爆米花和饮料因为刚才那水雷爆炸的画面而情绪正high吧。

    虽然不明白high是什麽意思，但应该就如您所说的没错。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    与响交换着全无紧张感的对话，不远处又晃晃悠悠的漂来了第二个惊奇箱，然後是第三个、第四个……就像是大甩卖一样，赛道前方居然出现了名为惊奇箱的大量障碍物。

    喂，我说你们工作组有人的货没绑好啊！现在全洒出来啦！我转过头向不远处同时担任救护班以及裁判的的工作船喊道。

    没多久，工作船的窗户冒出了一颗少女的头来。手持一叠厚度可比拟现代地球微积分课本的小册子念道：本次大会第一关为兼具运气及操船技术的障碍海域，参赛者比需操纵小船越过长约一公里的赛道方能抵道第二关，以上。

    把该说的话讲完，少女又钻回到工作船里头。

    这他根本是打算玩死人的节奏啊！附近一艘後来居上小船的成员愤慨不平的碎碎念道：现在非参赛者们肯定正盯着转播屏幕看笑话。

    由於大量惊奇箱的出现。原先领先的队伍被迫减速，导致原先落後的人陆续赶上上来，而其中并不乏已有多次参赛经验的队伍，当他们看到海面上载浮载浮的大量惊奇箱时，第一反应无不是跳脚骂娘。

    听说设计第一关卡的负责人因为狂飙大会准备期间一直没空。结果导致交往的男朋友跟人跑了，这明摆着是拿我们当发泄品。

    一位哥们音量极大的喊道，而继这话之後工作船上又冒出了个人，正是先前捧着说明书那位少女，只是和先前不同，此回她脸上布着满满阴霾，心情很是不美丽。

    没错，我就是拿你们来作发泄管道啦！工作太忙又不是我的错，整个部门里面就只有自己直系下属是可以用的。绝望啦！我对这个同事只会吃屎，主管专门拉屎。而我则专门负责把这些屎差事平均非给同事们吃的世界绝望啦！假若前方有张桌子，那麽这名整体外表有些不修边幅的少女肯定会毫不犹豫地将它给掀了，发泄完毕，双眼布满了血丝的少女好似恶灵一般以六十度倾斜着脑袋，看向先前公开内幕真相的男子，极其跳跃的道：事情就是这样，你还有什麽不满吗？

    男子转头看了下他身边其他队友，说话的时候他恐怕也没想到当事人就待在工作船上，然而偏偏刚才自己是一副天不怕地不怕的语气，此时要是完全不回击。难免会失了些男子气概。

    在经过内心一阵天人交战後，由於在已经受伤的人伤口上洒盐这般行为太不地道，因此男子最终没有出声回呛，而是朝工作船上女子竖了根中指便作罢。

    很好。嘿嘿嘿嘿……看男子对自己比出了各位面通用的手势，少女随即露出了阴测测的冷笑，也没有留下来撂话，掉头就会了工作船里头。

    正当大家以为事情就此了结，却见少女第三度现身，不过此时她肩膀上赫然扛了一个外观与火箭筒颇为相似的发射器。

    男人就通通给我去死吧！啊哈哈哈哈哈哈哈！发出了坏掉的尖笑。少女瞄准男子所在队伍方向扣下了板机。

    一颗魔导炮弹轰隆射出，带着刺人的寒气直直命中男子队伍的小船，作为直接目标物的小船只在刹那间就成了一团冰渣，至於一旁遭受池鱼之殃的队伍虽然没有这麽凄惨，但是靠近爆炸处的船体部位同样也被冻成了冰块，只是伸手轻轻一摸，冻结的地方就彻底碎裂。

    哪怕前方有着大量的漂流惊奇箱也顾不得了，这场比赛的工作人员目前看来似乎远比惊奇箱要更加危险，必须加速远离方能安下心来。

    逃离工作船并不妨碍说话，因此我不由得转头和响打听：喂，我说这样子没问题吗？

    响左右摇了摇头：不确定，可能是今年新增加的比赛规则，不过如果只是工作人员的独断行为，则必须要交由大会裁判审核合法与否。

    就像要验证响所说的话，工作船上设置的喇叭先是传出一声铃响，紧接着一名活泼女性的声音便透过扩声设备传了出来。

    当当当～这里是本次大会的现场第一转播员夏洛特，现在裁判组已经针对方才工作人员的攻击行为开始进行审核，而作为纪念性的第一次争议判决，我们将交由市民代表的鞋店爷爷发表看法，鞋店爷爷请说。

    扩声设备中传出一阵喝茶的嗦嗦声，然後取代夏洛特发言的是一道相当老迈，并且悠哉的老人。

    没关系啦。老人慢条斯理的说道，尽管没办法看到他此刻模样，但是从这缓和的语气中完全能听出这家伙根本就处於状况之外。

    ……裁判组的鞋店爷爷说没有关系，工作人员的行为并没有违反规则，比赛继续。

    我摸摸鼻子，这裁判哨子颜色很黑啊。(未完待续。)

    ps：今天依然有面试，同样得跑县市...

    话说大概有朋友产生好奇了，猫宽跑了这麽多面是难不成通通gg？

    喔，当然不是...只是人家统一都要等到周五才会审核完这批面试人员，结果就变成在通知来之前的空窗期继续面试了(远目)

    我恨摩擦性失业。

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十三章 秃头战队

    对於这偏袒性十足的判决，在场领先队伍没有任何一支提出抗议，毕竟从现况来看哪怕说提出了上诉，十有八九会被裁判又或大会一方直接驳回。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    根据海族喜欢幸灾乐祸的逗逼个性，这回恐怕连群众也都站在大会一方，说得浅白一些，估计这些观众等了一个早上就是在等这个大场面出现啊！

    工作人员动手打人、裁判吹黑哨、观众等着看参赛者受害，除了自己队伍内的成员，这狂飙大会上不管场内还场外通通都是敌人。

    事到如今讨论这些也已经无济於事，既然进入了障碍区，也只能减缓船速小心翼翼前进，不过随着小船向前推进，参赛队伍们也终於找到了应对惊奇箱的最好办法。

    就如之前曾说过的，惊奇箱的箱身被附加了免疫魔法效果，想要用魔法改变方向又或是摧毁它并不实在，不过魔法虽然被无效化了，要想在不碰触箱子的情况下移动它却也不是丝毫没有办法。

    史塔夏，切换螺旋桨模式！

    我伸手朝史塔夏一指，维持着九尾狐模样的史塔夏脸上顿时露出了人性化的厌恶表情，只可惜目前隶属於魔王城的她明摆着没有拒绝权力，被露薇卡一个侧目之後，史塔夏只能万般无奈地甩动自己九条尾巴，让它们像风扇一样高速回旋起来。

    在经由兽力所产生的风势下，惊奇箱无奈因为风向而朝着反方向漂开，而我则调动风元素，在将史塔夏对小船制造的推进力抵销同时，操纵小船迅速穿过了障碍海域，一口气回到了前十名之列。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    与我方队伍同时离开障碍区的是海上领主赛塔光所在的队伍。只见他们船上两名秃头保镳都光着膀子，从浑身遍布汗水这点看得出两人刚经历过一阵剧烈的劳动，显然在脱离障碍海域的办法上。赛塔光队伍和我方采取了相同的作法。

    不过老实讲，看两名光头肌肉中年在太阳下一边擦着汗水一边露出爽朗笑容。就视觉效果而言真心让人不舒服，为了避免产生心理上的闷热感，我很快便转开了视线。

    嘿嘿，这不是小後辈吗？

    我打算装作没有看见，然而赛塔光却没打算放过我，在注意到我方队伍之後随即举起了右手用力摆动，生怕我没有注意到，她甚至还在船上蹦跳起来。弄得船上其他秃头保镳一阵心悸，唯恐小船因此翻覆。

    前辈，好久不见了。我摸摸鼻子，莫可奈何的操作小船主动向赛塔光队伍靠拢，俗话说入行晚压死人，尽管说我这吟游诗人根本没去公会领过职业证明，但既然上了排行也算是挂了名，在赛塔光眼里可说是不折不扣的後辈。

    啊，不用特地过来啦，我喊你没有其他事情。都等我接近了赛塔光才冒出这句马後炮来。

    这样喔。抽了抽鼻子。我们现今可是同场比赛的竞争对手，能这样毫无紧张感的并排前进，真不知该说是赛塔光神经大条。又或是我实在太没有进取意识，要知道这场比赛我可是得拿冠军的。

    赛塔光扁扁嘴，将手指放在唇边思考了会儿，忽然偏过头道：可是感觉你已经过来了，如果什麽都不聊就各自解散好像也哪里不对……

    我耸耸肩膀不做发言，这大概是属於赛塔光个人美学的部分，像是我就没有这方面顾虑。

    忽然间拍了下手，赛塔光露出了笑容：不然这样吧，我们来各自交换队伍成员情报怎麽样？

    转过头看了一下队伍内几人。看她们都没有露出排斥表情，於是我点头同意了赛塔光交换情报的提议：从我这边开始吧。从前到後分别是航海士、操舵手、花瓶、压舱物。

    听我把她形容成了压舱物，史塔夏当即龇牙咧嘴发出了低吼声。不过没等她发作，露薇卡随手一巴掌就将史塔夏回原形，钻回船尾处瑟瑟发抖去了。

    年纪这麽小的航海士喔？赛塔光打量了一眼待在船头处的响，几秒後恍然大悟道：我知道了，是司令部的成员吧？

    我竖个拇指，表示赛塔光猜测无误，响在旁没有出声发言，大概是认为没必要特地澄清自己目前已经脱离司令部这件事情。

    那麽既然小後辈介绍结束了，就轮到我罗。

    尽管我对成员职位的说明相当含糊，不过赛塔光貌似并没有放在心上，也没有追问意图，在点了点头後便像甩开披风由下而上的挥动手臂，而另外三名秃头保镳意会到上司意思，连忙起身摆出各自认为相当帅气的姿势。

    秃……保镳一号，年轻时期曾为大型佣兵团内部前线战斗核心人员，擅使巨剑，皮粗肉厚生命力惊人，堪称保镳团最坚固一道防线。

    赛塔光说完介绍词，秃头保镳随即光着膀子展现出一个扩大胸肌的展示动作，笑容灿烂。

    秃……保镳二号，自幼在海上之都长大，在多年渔夫经验中对水性认识充足，同时力气惊人，耐久力和肺活量都非常强大，若不是狂飙大会禁止下水，仅凭他一人就可以凿沉比赛内四成以上队伍。

    继前一名保镳之後，同样没穿上衣的秃头男子搔着後脑杓，露出了有些腼腆的微笑。

    秃……保镳三号，虽然本身是一名法师，但在修练魔法同时却也没有疏忽肉体上的锻链，即可远攻亦可近战，过去最着名的事是在不用魔法的情况下徒手狩猎了中阶魔兽大地暴熊。

    最後一名保镳总算是没有脱衣服，但就在这时他忽然摆出了健美姿势，浑身肌肉雄起将整件衣衫彻底撕裂，就这样三名秃头保镳到此全数宣告半.裸。

    没错，他们就是海上领主的最强亲卫队，秃头保镳！说到最後，赛塔光貌似放弃了纠正措辞一事，直接将他们统一叫作秃头了，而秃头保镳们对这称呼也不以为意，在赛塔光的宣称之下摆出了战队的登场动作。

    我们就是───秃头战队！维持着姿势，肌肉男们一齐放声怒吼。

    抱歉，你们虽然非常努力了，但是这个队名实在让我无法给你们打出及格以上的分数。(未完待续)

    ps：感谢谁干的站出来、爱读书的宅男两位的月票支持。

    求票票爹苏。

    话说服务股长貌似是台湾这边才有的班级干部啊(汗)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十四章 誓死跟随前辈

    毕竟现在还在比赛途中，在简单的与赛塔光所属队伍做过道别之後，我们两方便恢复到先前各自行动的模式。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:щw. 。￡∝，

    就速度上而言，在我没有刻意发力以及让史塔夏帮忙的情况下，赛塔光所属船队很快便与我方拉开了距离，不过由於方才在遍布惊奇箱的海域拖延太长时间，导致说即便是领先集团之间也有着很长一段差距，至少在没有刻意使用鹰眼的状态下，我没办法以‘肉’眼捕捉前方队伍的实际所在位置。

    孤帆远影碧山尽，唯见长江天际流。

    这里既没有黄鹤楼，孟浩然那大诗人也不认识我，在一段还算平静的路程过後，我方纵然没有刻意提速，却还是在第二赛道的入口处追上了前头的领先群，只见几只小船漂泊在一块儿，除了赛塔光和她的愉快肌‘肉’战队之外，没有一个人脸上不是挂着颓丧兼具无奈的表情。

    恭喜各位来到狂飙大会第二海域，这里规则非常简单，只需要成功穿越这里就能直达第三关卡。工作船显然不是只有一艘，看现场人聚集得差不多了，上头的工作人员便拿着扩声装置解说起来。

    只从字面意思看上去的确是没什麽难度，但最大的问题在於说前方海域赫然横着一个直径目视起码有一公里以上的打漩涡，最狠的是若有人想要选择绕路，在漩涡两侧已经有两头身型巨大的魔兽待着，正虎视眈眈地等着参赛者自投罗网。

    现在问题放在眼前了，究竟是要选择穿越这一看就很危险的漩涡，还是该绕行去魔兽那儿碰运气。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    思考了一会儿，以自身队伍的成员组合貌似不管走哪一条路线都能安全穿越，不过选择直线冲过漩涡的话我就得动用到法则。而从魔兽那边走的话则是要让‘露’薇卡释放威压，但不管是哪一种难免都会造成‘骚’动，所以最终我决定还是先在旁观察下其他人情况。

    好，由我们先来！一支船队在现况僵持之际‘挺’身而出，大概是看出了现在不是节省魔力的时候，该队法师可说是把所有会的增益法术全给用上了。只见一时间小船四周布满着五颜六‘色’的增益光环，紧接着小船一股作气的冲向了漩涡当中。

    小船就像箭头一样划开了水面，一百公尺、两百公尺……还没到三百公尺，小船上头的魔法光华便出现了急促地闪烁，然後在魔法效果减弱的瞬间小船也失去了继续前进的动力，在船上负责划桨的战士几下无力的挣扎後，小船终於是被漩涡给卷走，顺着水流转了好几圈後就像踩着弹簧一样的被弹‘射’出去，於空中划出数道抛物线後双双落水。

    真难得大会一方还知道被卷入漩涡底下八成会出人命。将它调整成了会将船自动弹出的功能，不过小命虽然是保住了，淘汰这一点却是妥妥的没得商量，瞧不远处的工作船都已经开始打捞落水者准备遣返他们了。

    先遣队的各位牺牲自己向我们传达了漩涡这条路不能走的事实，因此现在我们将面临第二选择。赛塔光作为代表，振臂一呼道：到底是该从左边魔兽那里通过，又还是要从右边魔兽处通过？

    看其他众人纷纷低头商量，我抢在第一时间举了手。

    好。小後辈请说。

    众人目光唰一声通通集中到了我身上，为了化解这尴尬和紧张感。我先是搔了搔脸颊这才开口道：我觉得其实没有必要一开始就把直线穿越漩涡的选项锁死，眼前大会的选项已经放得非常明显了，直线穿越肯定是最快的路径，但是漩涡路线考验的是队伍内法师的能力，而且没有办法投机取巧，至於选择左右两侧绕道。想必就得遭遇大型海兽的袭击，不过好处在於与漩涡相比，走两边路线至少还能够碰碰运气，只要所有人集中朝着一边冲，总会有几个能幸免於难。而这考验的除了速度之外，人品更是其中关键。

    换言之，对自身队伍法师有信心，又或是队伍组成主要以法师为主的队伍建议走漩涡这条捷径，而法师能力没那麽强，又或着是以战士为核心组成的队伍则选两侧远路，和魔兽拚速度。赛塔光替我刚才的话做了个简单的结论，再回过头确认自己的秃头战队之後，赛塔光点点头换上一副严肃面容，重新说道：不管怎麽样，我的队伍肯定是会选择绕道走远路，不知道有谁等等愿意和我一起冲。

    誓死跟随前辈。我神情坚毅的行了个军礼，小声偷偷补上一句：目前啦。

    我！

    还有我们。撇除掉少部分，打算让队伍内法师拚一把直线突破漩涡的队伍，剩下的无一例外都加入了赛塔光的临时组织，就像刚才提到的，若想突破有海兽把守的海域，除了速度之外更重要的就是人品，趁着现在人多能分摊风险，自然得要拚上一把。

    当然也不是不可以继续观望下去，但这麽做恐怕立马就会掉到第二集团，在决定要走远路的情况下，和前方大部队拉开距离可是件相当危险的事情。

    是，你可以期望走远路的队伍被魔兽全灭，但显然这想法不太现实。

    那麽既然要走有魔兽镇守的路线了，接下来就要挑说该走左边还是右边了。赛塔光双手环臂，左右顾盼之後，又回过头道：关於两边都有魔兽该走哪边才好的这个问题，我们采民主投票。

    还没等举手表决，我先一步打断了赛塔光的话，语气坚定地说道：不用投票，大家通通走右边！

    诶，为什麽？赛塔光对於自身决定被我驳回一事并不介意，而是成了好奇宝宝提出了疑问。

    右边的是章鱼型海兽，左边的是乌贼型海兽，大家都知道章鱼比乌贼少两条触手，果断选右边不解释。我想了一会儿，生怕推论出错，连忙亡羊补牢道：不过以上推断仅限於常识，以狂飙大会举办方那‘尿’‘性’，谁也说不准会不会利用这点，提前给章鱼魔兽喂核废料或农‘药’之类的东西，让产生变异多长出两条手来，假使到时出了问题，本人概不负责。

    众队伍参赛者一想，顿时觉得有道理，纷纷点头表示谅解。

    那麽决定好了，大家跟我冲！在赛塔光的率领下，领先集团齐齐朝章鱼海兽所在的右方冲去。,

    ps：感谢xanxuas、天.元神.泣的打赏，以及谁干的站出来、爱读书的宅男、asgggag、zoyo2、死人13号的月票支持。

    最近更新不太稳定，先和各位说声抱歉啦(汗)

    目前手上又接到了两家面试，一家礼拜五已经结束了，另外一家还有段时间，之前面试三家全部gg，根据前辈所说，面试前五家大多都是去当炮灰的，经验不足啊...

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十五章 道德N华

    之前我曾猜测这两头海兽会不会是大会一方安排的，毕竟隔着老远看过去，既不互相开打也不擅离岗位去捕捉食物，就像是两座屹立不摇的石雕，甚至是当领先队伍集结闯关时，即便侵入了章鱼一方的领地，这头海兽也依然故我的发呆放空，浑然没有发觉到身边多了一群，

    难道们的用途就只是用来唬人，骗参赛者去强渡漩涡吗？看章鱼海兽毫无反应，原先提心吊胆的参赛者们也纷纷放下心来，甚至还有心闲聊起来。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    这哥们的话没人回答，因为就在他话声落下的瞬间，一旁的章鱼忽然以迅雷不及掩耳的动作以一支触脚捆住了那哥们所在的小船，然後也不看方向，反手就朝着蔚蓝天空扔了出去。

    啊啊啊啊啊！碰！哥们的惨叫拉得很长，至於最後的那一声碰并不是他自个儿喊的，而是整艘小船落水传出的声音。

    以哥们的落水为契机，章鱼海兽终於开始展现出先前隐藏的獠牙，八条触脚舞动起来，几乎一抓一个准，很快的无数话哥们的後尘。

    若说先前只是猜测，那麽现在已经能百分百肯定这头海兽绝对是大会一方安排的了，敢情人家最初不动手并非怠工，而是在等着你先走完一半路程，弄得进也不是退也不是，而参赛者们走了一半距离，这时候无论如何都不会想要掉头，章鱼海兽追击起来也轻松，毕竟人全都是往同个方向逃。

    就在海兽章鱼大肆淘汰参赛者之际，一艘侥幸逃过首次袭击的船队展现出了高超的操船技巧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）在动力全开的情况下，险象环生的从章鱼海兽身边冲了出来。

    右满舵，左边的弹幕太薄啦！大概是担任航海士职位的男子两手抓紧船沿，音量极大的嚷嚷着，在他的指示之下小船以毫厘之差躲过了海兽追击而来的触脚。

    弹幕个头啦，攻击海兽会被判作犯规出局的啊！小船上现今负责提供动力的已经变成两人。一名法师制造强风推进，而另一名则负责操作海浪，让船在不违反大会规则使用魔法飞行的情况下腾空进行闪避。

    啊哈哈哈，想抓到我们你再回去修练一百年後再来吧！在小船一个飞跃躲过了章鱼海兽触脚贴着水平面而来的扫荡後，航海士爆发出了一声高亢的长笑，作为挑衅，该艘小船还改变了移动方式变成了蛇行。

    技巧好了不起啊，小心事後司令部的巡逻组开一张超速罚单，连同奖一并送给你们。

    以羡慕忌妒恨的目光追随骚包得左甩右拐的小船背影。技术上差距明显不是只参加半个月特训就能弭补的，因此哪怕上了岸後我方队伍除了响之外任一成员都能一个挑他们整队，如今也只能乖乖待在後头吃水花。

    俗话说得好，装逼遭雷劈。

    小船风骚的走位以及航海士挑衅的长笑无疑挑起了章鱼海兽的仇恨值，在几轮攻击全数落空後，章鱼海兽也总算是认真起来，暂时放过了其他队伍，八支触脚同时间对该艘小船做了锁定。

    左拐、右拐、跳跃。面对海兽章鱼的袭击小船不疾不徐，尽管组员脸部表情看起来有些紧张。但是凭藉着良好的默契，所有操作甚至连眼神沟通都不需要，在这一瞬间这对参赛者四人就像化为了一体，其逆天的操船技术不由得令旁观者眼花撩乱，等回过神时海兽的八支触脚竟是全打在了空处。

    归功於这队伍吸走了所有的仇恨，我方队伍这绕行过程出其的顺遂。扣除掉一开始被海兽扔飞的倒楣孩子们，领先集团到目前约莫还有十队左右。

    眼看距离第三赛道就剩不到三百公尺，原先那支独自扛下海兽全部攻击的小船此时却已然没了先前那副游刃有余的模样，不管是船速还是操作都出了问题，纵然暂时还不会被海兽章鱼给抓住。但船体部分已经陆续出现了毁损。

    随着一声脆响，耐久度到达临界的船轨拦腰断裂，少了一面受风的帆，不知名队伍的速度彻底慢了下来。

    还没有结束啊啊啊啊！

    那位最嚣张的航海士发出了一声怒吼，不顾安全的站起了身来，可惜小船终究无力回天，就算队伍内的法师掀起一波海浪，其高度仍旧不够用来回避海兽章鱼的触脚。

    在场凡是还幸存着的参赛队伍无不屏气凝息的目睹着这最後一刻的到来，尽管说在这场比赛内大家都是竞争对手，可是若没有这支不具名队伍吸引海兽仇恨，这时候真不知道还能剩下多少人，这一路上受了人家庇护，无形之中早把自己与不具名队伍划分到了同一阵线，无不衷心期待小船还能再创奇。

    飞起来吧。说出了这句话，我只觉得自己一时间整个人道德都N华了。

    随着我右手由下而上一划，在群众眼中本来已有下落趋势的不知名队伍小船猛然拔高了数十公分，船底险之又险的从触脚上擦过。

    观众不知实际详情，我的这一番手脚却瞒不过对法则波动极其敏感的露薇卡，这难得助人不利己的行为，显然让她感到了不小的意外。

    不知名队伍所属的小船再次死里逃生，正当群众之间刚爆发出了一阵欢呼，一发突如其来的水箭却准确的打中了不知名队伍的船尾，在高压水柱的冲击下，整艘船体一口气消失了三分之一。

    被水箭打了个措手不及，不知名队伍上的几人因为船体碎裂的震动全给震上了天，而那名貌似是队长的航海士飞得最高，只看他在半空中挣扎了两下，还朝天空伸出手貌似想要抓住些什麽，可惜终究是不敌地心引力，最後仍难逃落水一途。

    回头一望，使出水箭的无庸置疑正是有着章鱼外观的海兽，看停留在原地八爪毫无意义的左右摆动，估计是针对击坠不知名队伍一事大跳庆功舞。

    不过庆功舞没有维持多长时间，，随着参赛队伍即将脱离大会规定的海兽可攻击范围，章鱼海兽终於不再留手，八爪齐舞加上水箭，眨眼间又是两支闪避不及的队伍被扔上了天。

    吞了下口水，看见章鱼海兽把下一目标盯准了我方队伍，接下来恐怕非出绝招不可了。(未完待续。。)

    ps：感谢爱读书的宅男的月票支持。

    求推荐票爹苏。u( 皮皮.无弹.窗，)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十六章 因章 鱼烧险些引发的一起血案

    出绝招！

    要想回避章鱼海兽的攻击最简单的办法有二，一种是技术流，或是使用加速或是精密操作来进行闪躲，只要撑过了最後一段距离自然也就安然无虑。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    不过在这里，魔王城队伍采用的是其他队伍所无法仿效的作法。

    尽管大会严格禁止在比赛途中使用攻击系魔法，不过若只是想要赶跑海兽，却未必一定要攻击对方，好比说释放气息让海兽知难而退也是一种选择。

    一声令下，我与响的目光第一时间投向的并非是露薇卡，而是维持着魔兽样貌的史塔夏，要知道前者个人意识太过强烈，非到要紧关头不能驱使，为避免意外发生，咱们还是先从次一级的对象开刀最好。

    接受到两道来自同队的期待目光，史塔夏两眼一翻，举起前肢作出投降状：别看我，我和那只章鱼海兽在划分上都是高阶，陆栖魔兽跑到海上撒野，不要说是想赶跑人家，估计我一释放气息人家立马就飙。

    啧，一点用处都没有。发现史塔夏派不上用场，我随即一脸厌恶的把那颗狐狸头推到一边去。

    不然你自己来啊，从等级位阶上别说是高阶，就算是超阶魔兽看到你都只会绕道而行，干麻老指挥别人。史塔夏心有不甘的嘟嚷着，由於她最怕的碧翠丝不在现场，因此史塔夏对我说起话来也缺乏尊敬，几乎是想着什麽嘴上就说什麽。

    我不否认等级比你高一事，但关键在於说释放威压这种玄之又玄的技巧我还没掌握，而这头海兽明摆着智商不及格，像这种无从对话的生物几乎不存在劝说可能，或许换赛诺过来捏个拳头人家当场就趴下了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）然而武力不及格的我根本办不到啊！回想起当初赛诺劝降史莱姆王时的事情，我用着快速的语气替自己做了辩驳。

    堂堂亚神落魄成这副德性，也难怪露薇卡时不时就会提起特训一事。太丢面子了。

    队伍小船上的骚动还在继续，不过却不代表章鱼海兽会因为看到队伍内哄而高抬贵手。就在我和史塔夏上演同室操戈的同时，人家上头满是吸盘的触脚也跟着到了。

    大概是认为对付魔王城这支队伍没必要拿出真本事，因此章鱼海兽的这次攻击也相当朴素，触脚只用了一根不说，其攻击方式也只是单纯由上而下的挥击动作。

    由於方才忙着吵架，等发现到时已经来不及进行躲避，於是在百般无奈之下我终於是翻开了底牌。

    露薇卡，麻烦你了。

    此话一出。本来一直待在小船上看风景当花瓶的露薇卡当即点了下头，不顾小船颠簸站起了身来，以人形之姿毅然面对大上了数倍的章鱼海兽触脚。

    轻启朱唇，露薇卡也不管章鱼海兽能不能看见她，面色淡漠的从嘴里吐出了一字。

    滚。

    禁令解除，露薇卡原先压制着的气场一口气释放了出来，首当其冲的自然是对气息最为敏感的史塔夏以及两头巨型海兽。

    就彷佛电器的电源插头被人给拔了一样，以这一字为契机，章鱼海兽当场石化，原先用来攻击魔王城队伍的触脚硬生生停在半空中不说。就连原先捕捉到其他队伍，正打算朝随便一个方向投掷的触脚也都跟着暂停动作，於是那些被捉到的队伍的组员们纷纷陷入了一种尴尬状态。

    好比说坐游乐园里的九十度断轨飞车。人的视线都已经与地面平行了，游乐设施的负责员工却突然说设施故障，没人知道多久後断轨飞车才会重新恢复运作，而搭乘者们的心也就这麽悬着，在苦恼会不会出意外的同时，一边纠结究竟是下一秒会冲呢，又还是几分钟後才会冲。

    此刻无声胜有声，而在万般寂静的数十秒过去之後，最先摆脱震慑状态的乌贼海兽不再理会大会训兽师的调度。一头栽进了深海里头，同时逃难之际还不忘吐出墨汁。将清澈的海面染上了一抹黑色。

    至於距离露薇卡最近的史塔夏当下就痿了，整只狐狸在船尾处缩成了一颗白色的大毛球。还不断瑟瑟发抖，之前与我说话时的嚣张气焰不剩半点。

    章鱼海兽依然处於石化状态，丝毫动弹不得。

    咳，这里是大会举办方，我们在规则内注明的是不得在比赛中使用攻击系魔法，而从这规则出发的话这样并不算作违规，可是咱们比赛总得要继续下去，所以能否麻烦贵方把施加在海兽上的禁制给解开？

    隔了好一会儿，工作船上又传出了来自大会举办方的说话声，不过人家这回用的是商量口吻，举办方大概是到这时候才想起露薇卡之前曾有将危险海域彻底化作血海的丰功伟绩，因此大会举办方不得不提起十万分精神谨慎应对，就生怕一言不合，露薇卡顺手就将章鱼海兽给切了。

    露薇卡，保持冷静，动手的话可是会被直接判作出局的。别说是大会举办方，就连我也同样紧张，这货最麻烦的地方就是在於充满了不可控性，尽管比赛开始前三令五申的做了提醒，也难保她当时其实是左耳进右耳出，一个字也没听进脑里。

    颇有高人风范的露薇卡继续维持站立姿势，看上去若有所思，良久之後嘴里突然冒出一食物名字：章鱼烧。

    ……比赛结束回家我立刻做给你。难怪露薇卡会对这头章鱼海兽这麽上心，原来是把当成了食材在看。

    得到我的许诺，露薇卡终於是满意收回了目光，像个没事人一样的重新坐回原位，淡定异常的道：约定好了，回家後有章鱼烧吃。

    不光是我，相信大会方还有章鱼海兽这时不约而同的都捏了一把冷汗，用话来形容方才这起事件，我想最合适的标题莫过於因为章鱼烧而险些引发的一场血案。

    唔，貌似在无意之间好像黑了什麽？(未完待续)

    ps：感谢rind、zoyo2、g的月票支持。

    有了票票，腰不酸、腿不疼，上楼也有力！

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十七章 不用那麽紧张，反正水雷肯定不会在入口处

    由於章鱼海兽投降，於是领先集团最後是在没有任何干扰的情况下跑完了第二赛道的最後一段路程。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;I，

    至於章鱼海兽是否会就此一蹶不振，以及乌贼海兽是否会在训兽师的调度下重新回归比赛两点就不得而知了，毕竟人总得学着往前看，过去的事情就让它随风而去吧，反正後面不管淘汰了多少人都与我无关就是。

    离开了海兽掌管的地域，距离第三赛道的关卡还有一小段距离，就像先前第一赛道通往第二赛道中间的衔接海域，基本上与恨不得把人往死里整的关卡比较下，这段路相对平稳许多，法师和战士也可以趁这机会休息，好恢复方才大量消耗的法力以及体力。

    就在领先集团修整完毕，正准备浩浩荡荡地向前继续开进时，忽然有一艘黑影迅雷不及掩耳地从後方追逐而来，从小船前进的方向以及行驶速度来看，竟然是不打算绕路，而是要直接穿越大漩涡。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    章鱼海兽这时还处於歇菜状态，在这样的情况下依然选择直线路径，该艘小船上的组员若非智商余额不足，那麽肯定是身怀绝技的高手。

    就在领先集团以及透过转播关注比赛的群众目光下，後来居上的小船随着一个浪高高拔起，然後一头栽进了漩涡当中……

    我额颊流下了一滴汗水，原来还真是白痴。

    不光是我，相信在场其他人此刻也都抱持着同样的看法，但就像是要硬生生甩众人一记响亮耳光似的，本来栽进漩涡里头的小船忽然再次现出了踪影，有如装了弹簧一般从漩涡中高高弹起，待重新落水时已然出了漩涡。其过程中船速丝毫没有减缓，等领先集团反应过来时，小船已经扬长而去。

    我咧个去，这不会是开挂了吧？！慢了一拍才反应过来，我连忙将船速重新提起，以刚才那艘小船的速度。要是反应再慢半拍，恐怕到终点线前都别想再看见人家背影。

    是司令部的队伍。响翻身回到船头位置蹲下，同时针对我刚才的震惊做了回答：漩涡终究只是大会以人力催生，理所当然在运转中会出现滞凝又或是破绽，只要能抓准那转瞬即逝的机会，要想摆脱漩涡的吸力并非完全不可能。

    换言之，这需要非常高度的经验以及技巧对吧？

    是的，就算漩涡真有破绽好了，要想看穿首先得对水性有着相当认识。同时为了制造出能让小船一瞬间脱离漩涡的动力，队伍内的法师也不能太弱，最关键的是漩涡出现滞凝的时间必然相当短暂，这导致过程中队伍根本无法用言语进行沟通，一切行为全凭默契配合。响冗长的讲了一长串话，做出结论道：由此可见，许墨大人想要夺冠，司令部将会是最不可忽视的强敌。

    是啊。尤其是这强敌还把我们甩到了後头。索性我反应还算快，否则没有及时提升船速。这时候估计连人家船队背影都看不见了。

    另外还有件说不上特别重要的事情。响顿了一顿，表情显得有些纠结：我在司令部的船队上看到了熟悉的面孔。

    不管怎麽说你好歹也在司令部待了不短时间，会见到认识的人应该不意外吧？我摆摆手，并未将响所说的话特别放在心上。

    响沉默了一会儿，摇头道：可能是我多心了也说不定，但是看到晓出现在队伍里头。我总觉得有些不安。

    晓？你是说那个黑发的小女孩吧。我挑起了一边眉毛，确实将一个还在受训期间的小女孩加入队伍挺令人起疑的，只是目前还在比赛途中，明显不是深入探究问题的时候，於是我简单宽慰了响两句。便暂时将这项讯息搁置一旁。

    司令部队伍暂居第一，尾随在後的则是在章鱼海兽肆虐下幸存下来的领先集团，两者间距离在过渡海域并没有拉开太远，主要是司令部队伍打破了僵局，领先集团为了不被甩下被迫提升了船速，而司令部队伍也没有彻底发力，就这麽先後相继来到了第三赛道。

    在第三赛道的入口处，一艘新的工作船已经停妥，正等着参赛者们的到来并讲解第三赛道的关卡规则。

    首先恭喜各位大幅领先其他队伍，当你们来到第三赛道的关卡前面时，据大会统计剩下还有八成队伍依然停留在第一赛道进行排雷动作，咳咳，回归正题，在前方海域举办大会埋设了大量水雷，以每五平方公尺为单位，只要各位参赛者的船队误入雷区，便会引爆水雷将小船炸上天空，等进入该片海域之後，若是该地区单位没有埋设水雷，则水面下将会有一个数字箱，打开它将会提示各位在附近八个单位格中埋有多少颗水雷，那麽接下来请各位参赛者活用计算能力以及操船技术，努力突破第三赛道吧！带着轻快的语气，少女将第三赛道的规则讲解完毕，接着便好整以暇地待一旁看戏去了。

    许墨，方才讲解规则那一位说了什麽？露薇卡明摆着没听懂第三关卡的规则，尽管刚才听得非常认真，如今仍旧是一头雾水。

    没什麽，就是真人版踩地雷罢了。嘴巴上说没事，但此刻我内心却只感到无比蛋疼，从小到大哪怕是最简单难度的踩地雷我都没有破关过，更遑论说现在玩的还是现实加强版。

    众人面面相觑，即便是司令部的队伍都不敢在这样的情况下冒进。

    我们来。站在船头处的是一名身材壮硕的女汉子，只见她们船速虽慢，但却不偏不倚地缓缓朝可能埋有水雷的海域开去。

    嘿，小心点，底下可能埋有水雷。看女汉子所在队伍如此莽撞，位於领先集团内的赛塔光不由得出声提醒。

    海上领主的担忧并没有成功传达，女汉子只是一派轻松的摇了摇手指，笑道：哈，不用那麽紧张，反正水雷肯定不会在入口处啦。

    话才刚说完，只听一声轰隆巨响，一道高压水柱就将女汉子所属队伍炸上了天。

    目睹了这项惨剧，参赛者们脸上无不为之变色。(未完待续。。)

    ps：感谢可食用子弹的打赏，以及本人是系统、malahidiel、理濑的月票支持。

    推荐票票也别忘了投喔~

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十八章 我在等一网打尽

    在现代地球的网路上有现充快爆炸吧！这麽一句名台词，而现在穿越了，虽然不清楚刚才那位女汉子到底是不是现充，但人家却是货真价实的当着众人面前爆炸了。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    当然狂飙大会的举办方为了避免闹出人命，水雷的爆炸效果绝对经过了调整，不过要想炸翻小船依然是绰绰有余。

    工作船将落水的女汉子队伍成员一一救起後全数送到了遣返小船上头，从他们救人时甚至不敢进到第三赛道，而是待在外头拿鱼网捞人一事来看，显然即便是大会工作人员，也对第三关卡的险恶心有畏惧。

    把水雷直接埋在入口未免也太缺德了！

    是啊是啊！

    强烈向大会方提出抗议！

    作为出头鸟的女汉子刚升空就被猎人用枪打了下来，这对於领先集团可说是一个不小的打击，於是为了避免步入女汉子队伍的後尘，领先集团此时可说是群情激愤。

    各位提出的申诉以及抗议大会一方将全数受理，不过目前还在比赛期间走不开身，待比赛结束後必定会对此事召开会议进行深入讨论。工作船的扩音设备传来了大会主v办方代表人的申明，简单来说就是扯了一堆屁话，实际上根本没打算要想调整比赛关卡难度。

    领先集团内某支队伍一时忍耐不住，张口便问候人家父母：你娘可好？

    身体健康，餐餐都能吃两碗饭。

    ……见大会一方的发言人如此厚脸皮，原先那位发话的哥们也扯不下去了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    咳，还是先回归正题吧，现在我们最需要烦恼的事情应该是要怎麽通过第三道关卡才是。混在人群里头，为了避免跑题跑得太过离谱。我不由得提醒了一声，连带着抛砖引玉道：尽管对壮烈牺牲的女汉子非常不好意思，但我们现在至少知道哪一个地方没有水雷了。

    众人齐齐把视线投向将女汉子队伍炸飞的单位格，从工作人员在水雷消耗之後没有立刻补充这一点延伸思考，眼前第三关卡的水雷可说是爆一颗就少一颗，换言之越後头的人也就越安全。而醒悟到了这一点，自然也就没有了人愿意出头，就生怕到时自个儿成了扫雷烈士。

    眼下成了一个无解的僵局，大家宁可就这麽耗着也不愿意舍己利人，而在僵持了约莫五分钟之後，觉得继续这样下去似乎会引来观众愤怒的大会举办方终於再度出招。

    这里有一个计时器。工作船上出现了一名工作人员，手里拿着个以秒为单位的数字板，向在场领先集团说明道：它的数字会不断增加，直到九九九为止。

    那到时会怎麽样？看工作人员神情肃然。人群之中明显有队伍感到害怕了。

    没事。工作人员一摆手，突然换上个嘲讽表情，一字一顿的道：只是代表你烂！

    真烂的挑衅方式。

    咧开嘴角，不等我发话吐槽，却看见身边的人无一例外全摆着张愤恨难填的脸，敢情工作人员这群嘲的效果卓越啊！

    我不烂，我在学院里面考试都拿高分！一哥们把脚踩上了队伍的船头，向着其他成员下令道：各位冲啊！

    不。冷静一点，人家这只是在挑衅而以。我在旁劝说了一句。但突然想到可以等前面扫雷部队前进之後再从後方顺着安全路线跟上，发现有便宜可捡，索性就不再说话了。

    喔喔喔喔！

    领先集团趋之若鹜的冲进了第三赛道关卡，包括着海上领主赛塔光以及司令部的队伍也不例外，我就不知道为什麽他们会冲得这麽勤，若归咎於工作人员的嘲讽效果感觉又有哪里不太对。

    看魔王成队伍仍待在关卡外头发呆。工作船却是主动靠了过来，由前头发挥群嘲功力的那位工作人员代表提问道：嘿，你怎麽还待在这里？

    等前面的人扫雷啊。我也不掩饰，正大光明的向工作人员坦承了我内心的小算盘，顺待还嘟嚷了句：我就不明白他们怎麽一下子对闯关变得这麽上心。

    听到我後半段话。工作人员先是一阵错愕，然後恍然大悟道：我说朋友，你大概忘记这是现场直播了吧。

    现场直播又怎麽了？

    工作人员耐心向我解释道：就因为是现场直播，所以大家才会表现得这麽积极，毕竟私底下被人骂是一回事，若是当着群众的面被人指着鼻子嘲讽却又没有表示，难免在气势上就弱了一头。拿个现成例子来讲，大家其实都明白通过第三关卡最好的办法是排成一列，个队伍轮流当排头探路，可是因为现在是实况转播，这麽做不仅效率差，落在别人眼里还特别丢脸，要不是面子作祟，不然你还以为大家真是傻子啊？

    听你这麽一讲我就明白了，话说刚才我们的话不会也转播出去了吧？

    工作人员点头：当然，我一开始就说了这是实况转播了。

    ……好在我不靠面子吃饭，否则非和你拼命不可。我在无言之际尚带着几分庆幸。

    好说好说。工作人员拱手，笑得很是腼腆。

    反正第三关卡的初期攻略阶段我是打定要隔岸观火了，看着一支倒楣队伍误触雷区被炸上天，剩下船队则准备派人下水去察看海面下的数字箱时，我脑中忽然闪过一丝灵光：最後还有个小问题，你聊天就聊天，干麻嘴里老叼着一个哨子？

    还记得比赛规则吧？工作人员露出阴险的笑容，并不避讳我也是参赛者，详尽说明道：落水者做出局论，一群傻子注意力只放在该怎麽扫雷上头，连比赛原则都忘记了。

    高招。我竖起个大拇指，又好奇问道：那你怎麽还不准备抓人？

    我在等一网打尽。将两手背在身後，工作人员一副高人姿态：我们以淘汰参赛者数量算额外奖金，这招一批参赛者只能用一次，反正下水的人会弄得浑身湿淋淋的，不用怕他们到时赖帐。(未完待续。。)

    ps：感谢可食用子弹、viodstorn的打赏，以及黑石部落的剑圣、月之幽灵1988、lirenli123、苏醒ad的月票支持。

    话说问了一下身边朋友，貌似有成功破玩踩地雷的人非常的少，当然这里指的是困难啦。

    另外月票、推荐快洒下来吧！

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 特别篇 猫球的求职回顾日记

    （本章不收费，请安心阅读）

    锵锵锵，与本篇完全无关的聊天会议part2！

    喔。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    同样的狭小会议室内，里头待着的是一只以蓝白二色作基底的未知生物以及一名戴着眼罩的黑发青年，两人正接续着上次并未结束的闲聊。

    和猫球相比对下，许墨的态度明显有些敷衍了事，但基於某些原因他还是被迫留在了会议室，陪猫球一同进行脑洞大开的大乱斗策画。

    翘着二郎腿，许墨对待猫球的态度不见丝毫恭敬：之前说是要面试所以才暂停本篇，那麽这回又是怎麽回事？

    嘛，经历毕业後近一个月时间的摩擦性失业，终於有公司愿意招我上班了，因此个人觉得这是一个非常不错的藉口。

    你刚才确实说了藉口两个字对吧？许墨用右眼做了个鄙夷目光，但很快便放弃的耸了耸肩膀：算了，作为进入正题以前的开场，你就稍微讲讲是什麽职位来着吧。

    是游戏公司的企划喵！

    游戏企划？许墨歪了下嘴角，不是很确定的问道：写游戏设定和撰写世界观的那个？

    准确来说得在游戏企划中间加个营运进去，全称叫作游戏营运企划，虽然同样是游戏企划没错，不过这个职位一般不会加入到创作还有设定之中。猫球拿着馒头似的猫掌在桌上拍了下：这麽讲好了，常常有玩家玩游戏时都会报怨游戏企划，但其实游戏企划能决定的事情少之又少，而且实际上观察并控制玩家行为的并不是游戏企划的职责。

    顿了一顿，猫球乾咳一声後继续说道：挪用下他人的解说方式吧，如果用光与两个面向来看企划这份工作。游戏企划相对是光明的存在，因为他们有一半面向是和玩家站在同一立场的，他们希望玩家能够在游戏过程中玩得快乐、玩得尽兴。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>而另外一种企划。也就是游戏营运企划则是根据玩家行为，来设计玩家游戏的门槛与活动。进而增加游戏的营收。

    听起来干的似乎不是什麽好事啊。许墨在旁适当的插了句话。

    喵，游戏营运企划是完全站在公司一方的存在唷，简单来说我们会关心每一位玩家，研究各项游戏数据，增加玩家对游戏的黏着度，并进而设计出吸引玩家花钱储值的要素，举个最简单的例子吧，就像是网页游戏和手游最为常见的打卡制度。登入x天送好礼，便是出自营运企划的手笔。看许墨想开口说话，猫球随即摆了摆馒头手，阻止了他：乍看之下很普通对吧，不过详细操作起来，像是第x天该送价值多少的道具其实都是需要先参考过游戏数据在进行判定的，好比说一款卡牌游戏，在登入第四天的时候送了一样不错的道具又或是脚色卡，那麽基本就可以推测这款游戏的第一波流失潮，扣除掉安装了游戏只开一次便砍掉了的群众。便是发生在安装了第三天左右。

    原来如此，话说你这不是才刚毕业吗？怎麽又会知道这些与本科系无关的事情。

    一部分是在网路上查的，一部分也是在面试之後听几家公司主管提到。只是现学现卖而已啦。猫球长出口气，眼中是满满的郁闷：根据统计，没有相关行业经验的人前五次面试大多都是去当炮灰的喵。

    嘛，冒昧问一下你当了几次炮灰？

    纯炮灰大概是两次吧。猫球撇过脸，一副往事不堪回首的模样自言自语道：对职位的认知不足加上又没有相关面试经验，几乎进去之後人家主管开口第一句来，做个自我介绍吧就把我打了个晕头转向，结果最後面试中详细谈了什麽，自己又是怎麽出来的都想不大起来。

    那可还真有够惨的。

    唔。事实上头一回面试真的是去洗礼的，而且当时因为我整个人处於混乱状态。因此也错失了一件很重要的机会。

    机会？

    对啊，当时仅仅只听了对方对该应徵职位的说明。却忘了请人家帮自己的表现打分。猫球哼哼了两声，一副对方嫩着模样的说道：对於尚未出过社会或去公司面试的人而言这可是宝贵的经验呢，首先必须要知道的是面试官通常只会有两种类型。

    哪两种？

    常规面试官以及年轻一辈的面试官。

    ……听起来没什麽差别啊。

    不，咱这们说好了，常规的面试官通常都是属於资历较深的老前辈，在面试过程中他们一般会用较急促的问话方式考验你的逻辑，甚至是突然间跳回前一个话题测验你的反应力，而且相对来说他们会更希望从面试者口中听到较为中庸的回答。没有手指可扳，猫球索性用拍桌面代替了这行为，接续说道：至於年轻一辈的面试官嘛，他们都喜欢打开天窗说亮话，而我的运气不错，几个面试官都是以年轻一辈为主，把话说得坦然更容易争取到他们的好感，当然这些仅仅只是理论，毕竟人的个性有许多种，这里提出的只能当作大方向来参考。

    原来如此，所以你才会毫不避讳的请面试官替你打分？

    是啊，让他们为我这次表现打个分数，并且请对方提供建议。猫球哼哼了两声：这些可都是天上掉下来的经验值啊，通常只要问了对方都会愿意回答，而事後哪怕这家公司没有应徵成功，你也能从中得到收获，等下一次面试相同产业时自然就更有把握。

    许墨点头：原来如此。

    第一次是炮灰，第二次恢复正常作答，接下来需要做的就是综合先前总总经验提前做好准备，而习惯了面试的气氛之後，等着面试官进来後自然就会进入步调，侃侃而谈。

    说起来也差不多两千字了，结果从头到尾根本就是你个人的日记，你发这种东西难道就不怕读者掀桌子？

    当然怕。猫球认真的点了下头，转头却又说道：可是我在敲下这章节之前忽然想起了当初书评区的一句话。

    哪句？

    猫球你的人生简直比小说还要精采。抬头仰望天花板，猫球以很悲伤的语气说道：记得这句话是在本书三十万字终於收到a签信之後，咱却因为自家问题搞不定大陆帐户，结果使得签约文件一直寄不出去时人家讲的，结果最後这本书一直到六十万字才终於上架，往事不堪回首啊……

    你在深层个毛啊！许墨随口吐槽了一句。

    其实要说起来，这也算是一种人生轨迹的纪录吧。猫球歪过了头，突然开口说道：当初敲下《关於成为魔王这件事》的第一章时我才大二，而正式转战起点则是二零一四年五月份的事情，後来过了半年後签约，就这麽一路从大学开头写到了毕业，接着又即将踏入社会……唔，是在哪里听到这句话已经记不得了，有人曾说每部作品都是作者人生观的一种体现，因此很多三十以上的作者文风以及小说类型都不会再出现太大变化，从这点来看我其实挺幸运的，毕竟我才刚要踏向人生的下个阶段，故事体现的不是回顾而是纪录，至少在未来几十年应该是这样没错。

    许墨在旁发出了啧啧声：不过前提也是要你坚持得下去。

    的确如此，不过创作是我的兴趣，十年多都这麽走下来了，我想继续看看往後这条路上还有哪些风景，以及道路的尽头究竟是什麽样景色。将一份飘浮在空中的透明文件备档，猫球在上头签上了一行日期。

    2015／7／24(未完待续)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百六十九章 算了，这个太丑

    眼看时间差不多了，和我待在第三赛道外头的工作人员一声哨音，在拿出大会规则朗读完毕後大手一挥，参赛者的队伍立刻就出现了减员情况，十支队伍里头有一半立刻就成了三人队。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    有中招的，自然也就有慧眼如炬看穿了大会举办方阴险策略的人，放眼综观第三关卡，像是赛塔光以及司令部的队伍就没有出现减员情况，异界尽管没有走科技树路线，但却有着发达的魔法文明，用来开箱子又或隔空获取画面的魔法多不尽数，而且施法难度还不高。

    然而出於认知上的盲区以及节省魔力的想法，下水工作顿时成了队伍内战士的职责，也因此导致了众多队伍的悲剧，在这时候出现减员几乎等同再无机会问鼎冠军宝座，不过好在也没有到彻底绝望的地步，像是亚军、季军、殿军还是能尝试争夺一下，记得狂飙大会有一届夺得冠军的队伍穿过终点线时就只剩下两人，这在很大程度激励了後来者，队伍就算人少也未必不能得名。

    搞定，今晚组内宵夜我买单。把大批下水者全数送上了遣返船，前头和我闲聊好一段时间的工作人员打个响指，指挥搭乘的船与旁边待命的另一艘工作船进行交接，亲自护送遣返船返回岸上。

    工作人员洒脱的走了，但我却不能效仿他一样的挥一挥衣袖，不带走任何一片云彩，实际上若是套句漫画中的老话，我的战斗才正要开始。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    响，规划出安全路线了吗？

    听见我的询问，银发的娇小女还点了点头，然後用食指在空中划出了一条曲折路径。

    ……我沉默半倘。极其顺手的一巴掌盖在认真描线的响後脑勺上：别用画的，我空间逻辑不好，等一下第三关卡你负责导航。往哪指我们就往哪走。

    在一场小小的闹剧之後，观察多时的魔王城队伍终於有了下一步动作。由於响发挥了她惊人的记忆能力，前三分之一的赛道走得无比顺遂，而在这过程中後面又来了几支刚通过第二赛道的队伍，同时原先正攻略第三关卡的船队也被炸飞了三艘。

    救命。一支船队漂浮在一个单位格上，每个人脸上都带着绝望神情：如果数字箱里头的数字是八该怎麽办？

    祈祷吧，但愿你信仰的神会顺道帮忙一把。我在旁做了个阿门的手势，天晓得这群倒楣家伙是怎麽穿过周围全埋了水雷的单位格深入包围网之中的，不过管它是什麽原因。反正这支队伍绝对没有可能全身而退。

    再次前进一小段距离，魔王城的队伍终於是停了下来，前人的经验到这里已经用完，若再想按着人家的路走就会撞船，因此也该是时候开始拿出纸笔，好好地做计算题了。

    许墨大人，现在该往哪个方向？导航员的工作到此告一段落，响从船头爬了下来，向我这名义上的领导做询问。

    我先观察一下情况。眼罩打从一开始就已经摘下，在有法则可用的情况下我现在几乎没有了施展魔法的必要。反正就只是个透视，我就算待在船上也能看得见水面下藏在箱子里头的数字是多少。

    要知道这还是我学艺不精的情况，若是让露薇卡来。估计她随便扫一眼就能直接看穿第三关卡里头哪个箱子埋的是水雷，哪个箱子埋的则是数字，不像我想使用透视能力首先得先受距离限制，若遇到得同时使用两种法则的情形，这距离甚至还得缩短。

    通过法则，我成功看到了水下箱子内的数字，里头放着的是一个绿色的数字二，然後再将它拿来参照前面一单位格的数字。

    我的脑中浮现出了一个表格，并且将第三关卡目前的实际状况填入其中。先前走过安全路线水面下的数字、其他队伍的走向、还有惨遭水雷炸上天的队伍身影，只要能理清头绪的话答案就近在眼前……

    思考、更深入的思考。

    我深吸了一口气。然後高举双手投降：我办不到。

    对，不管一开始将表格画得再清晰明确。最终都会变成一团纠结一的毛线球，更该死的是一颗戴着墨镜的黄色太阳老是跳出来干扰我的思路。

    史塔夏不冷不热的在旁出声讽刺：太好了，但愿我们这里面有人运气不错，能靠直觉带我们平安跨出第三关卡。

    不用直觉。我大手一挥，转头就抱住了露薇卡的大腿，哭喊道：哆啦薇卡，救命！

    汝的实力一如既往地差劲，往後果然得替汝加课，只不过是区区透视而已。露薇卡眉头都皱了起来，但总算不是张口就直接拒绝。

    透视？待在一旁的响听到了这词汇，下意识抬头望了我一眼，神情中多出了一分警戒，尽管只是名才刚要满十岁的小萝卜头，但是异界的成婚年龄本来就低，加上早熟的缘故，我这敏感的能力马上就让她生出了一股紧张情绪。

    要看也不会看你，我结婚对象里头就有一名幼女，英明能干不说，还没有保值年限，尤其是人家长得还比你可爱。我没好气地向响解释，要是穿越前的我得到能透视物体的能力肯定high到不行，但现在我实在提不起这方面的心力，特别是这能力着实难用的很，撇开薄薄一层的衣服不谈，我现在就只能用它透视厚度不足一公分的东西，除了鸡肋以外不作第二个形容词之选。

    响松了口气，但脸上表情却微妙的很，这是一种很矛盾的心理，最显着的代表例子就是一群强盗闯进了女生宿舍，把里头的人全部轮了一遍，结果到最後一个女生面前时却突然开口：算了，这个太丑。

    此刻响的心境无疑和那位因为被嫌太丑而放了一马的女生相同。

    无视掉小女孩的内心纠结，我再次将目光投向露薇卡，只要她愿意帮忙，现代地球最强的扫雷装置都得闪边站。

    直走到底。露薇卡看都不看，便把眼睛闭了起来：有吾在，就算送水雷胆子它也不敢炸。(未完待续)

    ps：感谢谁干的站出来、镜子里的鬼、银月之书的月票支持~

    距离上班还有一段时间，这段日子可以稍微悠闲一些了。

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十章 什麽，你让我倒船？

    一路直行。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    就像露薇卡宣称的一样，接下来全程平安，哪怕我使用法则侦测到该单位格底下箱子中装的是水雷，那颗水雷也丝毫没有任何引爆迹象，彷佛彻底成了一颗哑弹。

    之所以在上述使用彷佛这两字，是因为实际上水雷只是暂时失控，当後面队伍追随着魔王城船队，想要捡便宜时，那颗原先忘了自己身分的水雷瞬间结束了失忆状态，轰隆地把该船队炸得老远。

    而大会方在设置这道关卡时过於追求观众的娱乐性，从而疏忽了其他部分的注意事项，好比说水雷爆炸的抛射角度不足，如果是在关卡边缘触雷自然是直接出场没有话讲，｛ {m但要是深入关卡一定距离後，单单一次爆炸明显无法帮该支队伍脱离关卡距离，於是在极其不幸的情况下，悲剧发生了。

    轰隆、轰隆、轰隆！

    那支打着小算盘的船队一连三次抛射方向都撞了水雷，由於场面太过壮观，就连其他本来正忙着闯关的队伍也都停下了动作，头一上、一下、一上、一下，以视线追随着该支队伍的飞行路线。

    历经了四次爆炸，该倒楣队伍的成员这才终於出了第三赛道，但即便是水雷削弱了杀伤力，此时该队伍三人（有一个因为下水违反规则被先行遣返了）的模样依然异常狼狈，先是服装破破烂烂不说，里头原先留着长发的组员发型还成了爆炸头，正在海面上载浮载沉的口吐白沫。

    出门没看黄历的典型代表。mianhuatang.la [棉花糖小说]我同情地摇了摇头，随口和一旁的露薇卡聊道：应该不会更倒楣了吧？

    话才刚出口，说时迟那时快，远方忽然出现了一艘急驶中的船队影子，紧接着就在众人错愕的目光之下。这支船队唰一声地从漂浮三人众上方辗过，不过好在由於接近第三关卡，该队伍已经有减缓船速，否则即便是异界人普遍肉体强壮，被这麽一撞估计也得弄个重伤，动辄就得在床上躺个半个月。

    肇事队伍还不知道自己辗到了人。对於大家为什麽齐齐把目光放在自个儿队伍上完全摸不着头绪，於是无辜的挠了挠头，由队长代表问道：怎麽了？

    啊……呃……人……目睹了刚才一切的众人至今仍尚未脱离震撼状态，张了张嘴，却始终拼凑不出个明确的句子，因此几秒过後索性改用比手划脚的方式，以左手代表倒楣队伍，陆续在空中弄出三个倒u，接着再以平伸右手掌。从另一侧靠近左手，并覆盖到手背之上。

    俺不擅长比手画脚啊。这队伍代表是一名憨厚的牛头人，在发现猜不透之後随即转过头和一旁作为队友的狗头人───更正，黑狼族兽人问道：他们这是啥意思？

    顶着一颗狼头，浑身毛茸茸的壮硕黑狼族兽人思索了下，认真答道：大概是让我们倒船。

    倒船？那简单，比起拐来拐去的，俺更擅长这个。

    於是在众目睽睽之下。只听小船底下发出了一阵牙酸的嘎滋声，该倒楣催的三人组第二度遭船辗过。

    明明对当事人来讲是场不折不扣的惨剧加悲剧。但不知道为什麽，我只觉得眼前这肇事现场充满了莫名的喜感。

    不能笑，取笑他人的悲惨遭遇是不道德的！

    我拿手掐了下大腿，保持一张肃然异常的面容和魔王城队伍内的另外三人打了个手势，示意不再逗留立刻前进。

    由於用了露薇卡这个人形作弊器，因此我方队伍暂时成为了狂飙大会的第一名。不过後头赛塔光以及司令部的队伍也快脱离了第三关卡，因此得到的优势并不算多。

    观察两方手法，因为进场时不得携带道具的关系，没有了纸笔的司令部队伍使用了心算，一边计算一边缓慢向前推进。走的是稳稳打的路线。

    至於赛塔光的队伍则相对搞笑了一些，身为领主的赛塔光高坐船头，而另外三名肌肉男尽管同样是边前进边记数字，但他们却不需要在脑内准备一张计算纸，当肌肉法师每向前推进，使用魔法侦测玩水面下的箱子内数字後，便会告知另外两人。

    数字一。

    数字一！复述了肌肉法师的报告，两名战士职业中的其中一名秃头保镳撑起了大块肌肉，也不知道它究竟是怎麽办到的，它背後赫然出现了一张表格图，并且其中一处原先空着的格子还正缓慢的浮起一个数字一……

    这是什麽神奇的技能啊啊啊啊啊啊！

    在内心愤怒的吐槽了一声，尽管乍看之下是个很没用的特技，只是一回想起以前电影中经常会有人把藏宝图或重要机密刺在某人背上的剧情，这招技能便立刻N华成为了神技，只要有了它，就不用再担心泄密风险了。

    做了个深呼吸平复心情，我无力地举起手向前一指：既然暂时领先了，那就保持下去吧，到这里已经闯了三道关卡，就我猜测後面的赛道大概也所剩无几。

    这次的第四赛道和第五赛道是连接在一起的，这可是内部消息喔。

    一道声音从旁边传来，提供了比我用瞎猜还来得更加精准的情报，转过头看去竟然是司令部队伍，没想到在刚刚观察赛塔光她队上的秃头保镳时，她们竟然以预料之外的速度成功穿越了第三关卡。

    上前与我搭画的是司令部队伍内最为年长的女性，从过去经验来看，司令部底下不管是情报员还是战斗员都是用《舰队收藏》这款游戏中的舰娘来做命名，然而异界种族复杂，外貌上的偏差再所难免，至少我就没办法只凭长相猜测出这名女子在司令部内的称号。

    许墨大人，您不需要猜测我的代号，事实上我早在三年前便从一线退役，代号理所当然地也转交给了下一任，之所以会出现在这里则是受到现任提督之邀，特别在比赛中狙击您。女子毫不掩饰地说出了司令部的来意：您与海上之都执政官的约定我们相当清楚，然而若是您的对手只有狂飙大赛中的其他外行选手，这次考验未免太过容易，因此我们才会参赛为您增加难度。

    我意会到了司令部小组特别停下来向我搭话的用意，恍然道：也就是说你们才是真正的考验吗？

    正是如此。

    不知代号的女子掩嘴一笑，而在另一边，魔王城队伍以及司令部队伍中唯一的年幼成员也相互对峙起来。(未完待续……)

    ps：感谢阅读之旅人、绫之使徒、真是让我的月票支持~

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十一章 捅刀子那叫一个俐落

    曾经隶属同一支队伍的队友至今却是形同陌路。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    银发的响与身上披着连帽披风，大半个身子都藏匿在阴影之中的晓隔着一段距离四目相对。

    与面无表情，让人无法猜测其心中想法的响相比，晓丝毫不打算掩饰她眼中的憎恨和怒火，看她扭曲的面容，几乎让人无法想像这竟然只是名不到十岁的小女孩。

    从你们离开到现在，正好经过了二十七天又十四个小时。把手贴在左胸前将该处布料给S紧，晓从牙缝间挤出阴狠的话语：你们突然之间不告而别，将我一人独自丢在司令部，原先空间还有些不够的四人房间一瞬间变得空旷起来，然而空着的床铺、什麽也没有的衣柜、以及能听见自己说话回音的房间却无时不刻压迫着我的心灵，将我一步步逼向发疯的边缘。

    响没答腔，只是静静地聆听晓的告白。

    因为房间多出了太多不必要的空间，每到了夜晚，它们就像是化身成了妖魔鬼怪的藏身之处，这麽多天以来我每晚都会因为恐惧而导致惊醒，要是不开着室内灯，我甚至无法入睡。晓张开双臂，大声指责道：而这些通通都是你害的啊，响！

    我？响终於有了反应，但却是发出一声嗤笑：晓，你难道不觉得会有上述种种原因，单纯就只因为你还是个没长大的孩子吗？

    你……？！晓大概是没意料到响会突然反击，错愕之际原先到嘴边的话顿时噎住。

    担心不存在的鬼怪、害怕一个人睡觉，当伸手不见五指时会感到害怕，这些全部都属於孩子的显着特徵。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]近朱者赤、近墨者黑，和露薇卡待习惯之後，响要模仿她平时那张面无表情的漠然面容并不是多大难事。毫不留情地戳破了晓的内心世界：我说你啊，不会是沉浸在复仇的情绪之中，感觉被他人排挤的自己就像戏剧里的女主角一样，因此感到自我陶醉吧？

    在气势上响已经彻底压制住了对方，好半倘仍旧憋不出话来的晓嘴巴就像金鱼似不断开阖，最终扁起嘴。眼眶间浮现出若隐若现的泪光。

    哭，你就会哭。看晓彻底丧失了战意，响扔下最後一句话後便转开了目光，向我说道：许墨大人，其他队伍也已经快要通过第三关卡，若要保持领先优势的话我建议最好立刻动身。

    啊，你们吵完啦？在旁悠闲看戏的我先是愣了一下才从看客的状态中切换出来，苦笑的摸了摸鼻子，敬佩道：揭人家疮疤这种事你干起来还真是毫不犹豫。捅刀子那叫一个俐落。

    其一现在是比赛途中，朝敌人下狠手非常合理，其二则是我们现在分属两个不同阵营，私底下我不介意与她维系友谊，但现在很明显不该是叙旧的时间。响简单的为自身行为做了解释，随即在船头位置蹲了下来，背着我继续说道：当初选择脱离司令部时我就做好了觉悟，我───要向前进。

    明白了。我点了点头。方才话中响所抱持的觉悟非常完整的传达了过来，於是不等与司令部那名代表女子做道别。在调整帆的方向以及风力强度後，我便重新启动了小船。

    脱离第三赛道，经由刚才司令部代表所透露出的讯息，狂飙大会就剩下最後两个合并了的赛道，事到如今成为了暂时的第一名，也就没有了继续保留实力的必要。在放开限制之後，魔王成队伍的小船就像是化作是一艘快艇，以高速甩脱了司令部的队伍。

    风压刮过脸庞，居於小船中间位置的我能从後方位置清楚观察到响此刻的模样，虽然说从旁人眼光来看。一名二十出头的青年目不转睛的盯着未满十岁小女孩的臀部肯定大有问题，不过现在可不是在意这点小事的时候。

    我说响啊，记得之前我曾经说过你到时正式加入魔王成之後的职位还没确定下来对吧。我将左手掌贴在帆轨上，也不顾响到底有没有听见，自顾自的说起话来：当初你加入时说过，你渴望的是刺激并且充满冒险和未知的人生，然而就现在魔界的概况，各大势力的领导因为某项理由，都尽可能地避免着点燃战火，所以恐怕未来很长一段时间都不会有正规的战事出现，就这一点而言，你如果加入了魔王城的军队，除了团练之外基本就没有其他事情可做，我认为这应该不是你所期望的生活。

    露薇卡发呆，史塔夏对於与自身无关的事情大多都是抱持着事不关己的态度，导致说小船上就只有我一个人在唱独角戏，会感到尴尬自然在所难免，但是考虑到是关属下的忠诚以及岗位安排，我终究是硬着头皮继续讲下去。

    假若排除掉军队，这麽一来符合你期望的工作职位就只剩下城管一职，就工作性质上，城管干的事主要是和城内的违法者斗智斗勇，并视情况可能会出现需要武力镇压的情况。话说到这里，接下来部分就是转折了：但是，我知道凡事最讨厌的就是但是，不过为了避免事後你和我抗议职场诈欺，还是得用上它们。这样讲好了，城管工作非常琐碎，尽管其中会有需要动用武力才能解决的案件，可是比那更多是生活上鸡毛蒜皮的小事，好比说开罚单、调解乡里纠纷之类的，而这些同样也与你期望有所出入。

    我转动食指，提出结论。

    使用删去法，魔王城内部目前没有与你心目中理想完全匹配的职位，不过透过这段期间观察，你的心性以及做事方针与我手下其中一人相性颇高，纵然说可能得短期间退出前线，但不知道你是否愿意在她底下接受指导？

    我很愿意。本来一直背对着我的响伸手撩起左侧长发，倾斜着身子，就像是与碧翠丝的身影重叠了一样，露出了与外表年龄不符的成熟微笑：尽管时间还很短暂，但是待在您手下让我非常愉快，即便每天做的都是平凡无及的琐事，但奇怪的是我并不像在司令部时觉得无聊。

    真令人意外。我搔了骚脸颊掩饰被夸赞的害羞情绪：我原先以为你的回答会更现实又或着成熟一些。

    因为我本来就只是个孩子啊。响将身体翻转成正面对我，将食指及中指并拢，轻轻滑过下唇：接吻需要垫脚什麽的也是没办法……

    这家伙在魅.惑我！

    没来得及等我做出回应，响忽然间就像被什麽从侧身用力推了下，哗啦一声就掉进了海里，丧失了比赛资格。

    在我身後，露薇卡语气冰冷的吐出两字：碍眼。(未完待续。。)

    ps： 存稿箱和大家问好！

    新的一周，别忘了投一下票喔。

    ...

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十二章 吐出来就好过一些了

    [☆更.新.最.快☆☆全.免.费]

    响莫名其妙跌进了海里，然而露薇卡就只是好好地待在位置上，同时在这之前我也没有感觉到任何一丝法则波动，哪怕露薇卡暗中下黑手的可能性极高，但少了实质证据，这次减员最终被当成了意外处理，事实上除了归咎为意外，也没有更合适的收尾。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)※,更~新~最~快!w w w..c o m※

    别担心，你就先回去洗个澡顺便换件衣服，然後到观众席好好休息吧。轻轻拍了拍只有上半身露出海面的响肩膀，趁着工作船还没将她遣返，我额外给了个良心建议：还有刚才那样的话就算是开玩笑，以後最好也别随便挂在嘴边，除非说你想成为某不知名植物的花肥，死得不明不白。

    响的神情看上去有些委屈，不过还是向我点了点头表示明白。

    告别了落水的响，魔王城的队伍包括我在内只剩下了两人一兽，但由於赛道问题，目前唯一能算得上战力的就只有我一人，露薇卡则是继续心不在焉的当她的压舱物看风景。

    我有点想吐……史塔夏两只爪子虚弱地挂在船边，以前练习赛船时除了出力过大而导致船只暴冲那一次，剩下时间都是很平稳的在驾驶，如今到了正式比赛，高强度的赛程使小船一路颠簸得厉害，对於海上交通工具相当感冒的史塔夏继响落水之後也跟着出了问题。

    响都还在後头不到五十公尺距离套着游泳圈飘着，史塔夏就举着爪子申请暂时原地休息。

    免谈。我拿右手抹了下脸，然後一脚踹在史塔夏的身上，反正这家伙是魔兽皮粗肉厚，不踹白不踹。

    恶，别晃得那麽厉害。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>大名鼎鼎的九尾妖狐咧着嘴。模样看上去难受至极：我感觉喉咙间好像涌上了什麽又酸又灼的东西，隐约间还带了股鸡蛋味……

    那是你的早餐。我没好气地翻起白眼，史塔夏出了问题，船速不得不因此慢了下来，於是这暂时的第一名位置很快就又易手回到了司令部手里。

    看着司令部队伍扬长而去，领先集团的人也陆续突破了第三关卡从後方追赶过来。我脑中思绪转了一圈，意识到若再这样维持下去，狂飙大赛的冠军恐怕是没指望了，於是转头便立刻和史塔夏沟通起来。

    史塔夏。我的语气很是严肃。

    干麻？对方的口气不太好，只是这一点我能体谅，毕竟当自个儿身体不舒服时身边却老是有人絮絮叨叨地扯些没营养的内容，换作是正常人难免都会生出火气。

    不知道你有没有听过一个叫作壮士断腕的四字成语。最後语尾部分没有上扬，这不是疑问句，仅是在陈述一件单纯的事情。

    由於身体不适。大脑转速比以往要慢了不少的史塔夏艰辛抬起了头，困惑道：什麽？

    没，你是新加入的所以不知道这传统，咱们魔王城有着一支由黑暗精灵组成的秘密战队，对外宣称的队名叫作斯巴达，而每次有新人加入这支队伍，前辈们都会为他举办一次特别的洗礼。我拍了拍大腿，起身走到史塔夏後方。毫不留情的大脚一踹：这就是斯巴达！

    咳噗！史塔夏措不及防，身体腾空在翻转了三百六十度後漂亮落水。待浮出水面後，被海水一泡明显精神了许多，至少和刚才半死不活的样子比起来，总算是有了骂人的力气：你这疯子，搞什麽鬼啊！

    张嘴骂完，史塔夏忽然感觉到喉咙一阵躁动。原先进了肚子的早餐哗啦啦地全吐了出来。

    吐出来就好过一些了。我在小船上是不干己的宽慰两句，还不忘提醒：好在你现在不是人形，不用担心形象受损问题，毕竟不会有人介意魔兽随地大小便又或在海里面呕吐之类的，了不起事後去当地办事处缴纳一笔污染环境的罚金就是。当然这部分会从你这个月的薪水里扣。

    我……咕噜噜……恨……咕噜噜噜……王八蛋……史塔夏用着之前学会的狗爬式勉强让身体浮在水上，但是每张嘴说话就会下沉，为了能够骂我，她可是一连喝了好几口海水。

    别那麽生气嘛，往好处想你至少不用再晕船了，你就在这边先撑一下，等遣返船来了之後和响一块儿回去洗个热水澡，然後再去观众席看戏吧。我朝露薇卡打个目光，对方却只是眨了眨眼毫无下一步反应，於是我握拳放在嘴边乾咳了一声：游泳圈，我们比赛前讲好的。

    露薇卡点头，随手抓开空间裂缝从里头取出了个充满了气的小鸭造型泳圈抛给史塔夏。

    我就知道会这样。模仿着电视中的经典桥段，我露出一个抿着双唇，唯有一侧嘴角微幅上扬的笑容：早在出门比赛前我就让露薇卡提前准备好了游泳圈和救生绳索了。

    得到了救生圈帮助，史塔夏极其勉强的将泳圈套到了身上，稍事歇息一会儿，待喘过气来後立即大声怒吼：知道个头啦！既然都预料到会因为晕船而把我踹下船了，难道就不能提前准备晕船药吗？！

    ……华生你突破盲点了，下次我会记得改进。随口抛下一句敷衍的台词，我向史塔夏做了个军礼的敬礼手势，然後便使用风属魔法重新推动小船。

    摆脱了晕船的史塔夏这个累赘之後，速度提起来的小船很迅速地便拉回了先前耽搁下的距离，而就目前的排行来看，魔王城队伍暂居第四，至於前三名则分别由司令部、海上领主，某来历不明的美少女队伍所占据。

    从侧边超船，挤下一群明摆着龙套样的美少女队伍，当我方与赛塔光这位海上领主的船队并行时，赛塔光偶然投来一道目光，顿时大吃了一惊：後辈，你船上的那头大狐狸呢？！

    我挠了挠头，在这里总不能跟赛塔光说我把大狐狸踹进海里了，於是只好撇开目光，故作担忧的道：她晕船，所以就让请遣返船送她回岸上休息了。

    这样啊。赛塔光若有所思。(未完待续。。)

    ps：感谢月之幽灵1988、billrusell的月票支持。

    感冒依旧缠身，表示头疼...

    ...

    &#21508;&#20301;&#20146;&#20204;&#65306;&#23398;&#20070;&#27861;&#23601;&#21040;&#21476;&#20170;&#20070;&#27861;&#32593;&#65288;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#106;&#105;&#110;&#115;&#104;&#117;&#102;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;&#65289;&#65292;&#30334;&#24230;&#19968;&#19979;&#23601;&#33021;&#25214;&#21040;&#12290;

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十三章 人类少年与老虎间不得不说的故事

    露薇卡，你知道少年pi的奇幻漂流吗？

    嗯？

    无视露薇卡投来的困惑目光，我自顾自地将话题接下去道：这部小说有个很神奇的地方，虽然是同样的文字，但是读起来却会出现两种截然不同的内容……嘛，这不是重点，简单来说这本书的大钢就是一名少年遇到了船难，然後在千钧一发之际搭上了救生船，和船上的其他动物们一同展开了神奇的漂流历险。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    吾明白了，但汝为何突然提起这则故事？

    因为这则故事在最开始，小船～ 上除了主角自己之外还分别载了猩猩、豺狼，以及老虎三种动物，但在漂流的第二天，豺狼被猩猩咬死了，而老虎则接着出现拿豺狼祭了自个儿的五脏庙。我双手背在身後，脸上表情说不出的悲戚：换个情境，我们现在的状况简直和故事中的奇幻漂流没两样，猩猩和豺狼分别代表响还有史塔夏，反正那两个只是普通的龙套，剧情上有所分歧没什麽差别，关键在於说此刻这艘小船上就剩下了我和你两人，而相较你的强大，我就和故事中那位普通的少年主角没什麽两样……

    原来如此，汝是将自身与故事情节做了联想。露薇卡恍然点头，根本没有察觉到自己就是我暗喻中的那头老虎，接着问道：於是故事最终少年推倒了老虎，然後和老虎缔结了婚约？

    没有那回事，你想太多了，最後少年成功上了岸，至於老虎则在第一时间钻进了丛林，未来再也没有出现在少年面前过。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>我恨恨咬牙，这名炽天使大概还分不清譬喻与实际故事之间的差别。居然是照本宣科的把我俩情形套用到了故事里头，好好的小说到她嘴里，立马成了会遭取缔的重口味书籍。

    露薇卡一听，对这故事顿时没了兴致，恢复为往常的标准表情：那便与吾等没有关系了，以凡人的力量为基准。老虎这一生物确实是强大的存在，就如吾等之间的悬殊差距，但吾若是该头老虎，待上岸之後绝不至於会抛下汝，而是会将汝带进丛林，从头开始教导汝野外求生以及狩猎的技巧。

    大姐，人家是畜生，既没有那麽丰富的感情，更不具备实行培训计画的智商啊！

    想归这麽想。可是把它化成实际言语无庸置疑是件相当不智的行为，我也只能面无表情的转开目光，附和道：你说得有道理，我们之间的复杂关系绝非人类少年与老虎不得不说的故事所能相提提并论的，刚才的话题就当我没提过吧。

    结束掉关於少年pi的奇幻漂流这个话题，我将注意力重新放回道狂飙大赛上头，尽管说在比赛中走神是一件相当危险的事情，但眼下状态却是我不得不使用这种方法来转移注意力。

    由於猩猩和豺狼……抱歉。我是说由於响和史塔夏中途脱离的关系，和其他领先队伍比较起来。魔王城如今虽然是死死咬在了第三名位置，但情况却仍然称不上是乐观。

    狂飙大赛的比赛路线是由外海的小岛出发，然後沿路突破层层关卡，回到海上之都的近海，并在路径指标之下切入城市内的水道，最後在看热闹的市民包围下冲进举办方所在的会场。於众人欢呼声中冲过终点线。

    享受众人欢呼是之後的事情，现在就随便拿来挂在嘴边难免会显得有些轻浮，因此在刚才那段情报里面，我的着眼点乃是放在了另一块部分。

    从迄今所在位置来分析，我方连同着司令部以及赛塔光的队伍这时已经回到了邻近海域。听说第四赛道与第五赛道又合并在一起，以我贫脊的脑力实在很难提前猜测举办方这回又准备了什麽刁难参赛者的关卡，要知道和深海不一样，近海因为水势较浅的缘故，许多花样在这里根本玩不起来。

    欢迎各位领先参赛者来到这里，我是第四关卡的解说工作人员，在这里我将和各位介绍第三关卡的规则。比照先前，在第四关卡前方同样停了一艘工作船，在上头的又是全新的一位工作人员。

    操纵小船停了下来，隔着一片海域，从第四关卡入口处已然能见到海上之都沿岸的景色，然而比岸上风景更为抢眼的，却是眼前一大片以浮标做出了封锁线的海域。

    第四关卡的名称叫作凌空飞渡，名字上虽然有凌空两字，但是比赛规则中有限制不得对船只施加飞行魔法，就算利用魔法短暂浮空也不得前进，因此若是完全按照着关卡名称行事，不好意思，我这边将会取消几位的比赛资格。简单的做了提醒，工作人员乾咳了一声：以上福利只会给第一批来到这里的领先参赛者，後续队伍抵达我将不再做说明，毕竟一再重复相同内容很累，收看转播的观众们也会感到不耐烦。

    果然是这样，害我还在想说举办方怎麽突然转了性子，改为走起了亲民路线。

    这里的规则非常简单，只要不违反大会规则什麽方法都可以，总之各位参赛队伍必须要在船身不接触海面的情况下越过这片海域，至於後面的第五赛道则是俗称的冠军之路，等通过第四关卡之後，先前一切限制将会解禁，到时就请各自使出浑身解数，相互厮杀……相互争夺冠军之位吧！待工作人员讲解完毕，工作船便开到了一旁让出了赛道。

    许墨大人，我们就先走一步了。对於魔王成队伍只剩下两人这件事，司令部的代表女子并没有多作询问，而是在对我行了一礼之後，操纵者司令部队伍搭乘着的小船向後方退去。

    就当我困惑司令部队伍为何不进反退的时候，忽然间船上除了晓之外的三名女性联手施放了大型魔法，一道巨浪毫无徵兆的将船带起，以滔天之姿滚滚卷向第四关卡。

    大浪势头很猛，但仅凭它就想通过第四关卡明显不足，不过就在大浪强度逐渐下降的那一刹那，司令部的小船忽然从船体侧边弹出了木制的机翼，然後帆面因顺风而高高鼓起，竟然是升空了！

    凭藉着无耻的魔法动力制造出异界海空两用的飞机，假使莱特兄弟当年能够看到这幕，估计一头撞死的心都有了。(未完待续……)

    ps：感谢谁干的站出来、the_man的两张月票支持。

    感冒至今依然没好，成天老咳嗽

    话说当初猫宽看少年pi是先看原作小说，不过当时还是小学生，英文没学好，总是把pi(拍)念成pi(屁)

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十四章 你喜欢盛大的场面吗？

    飞机的出现无疑打破了我对异界的刻板印象，要知道在司令部搭乘的小船变形之前，我几乎从未想过飞行器具存在於异界的可能性。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    一来是因为异界走的是魔法路线，二来则是因为知道了城市禁空令，以及空中有着大量危险魔兽的存在。

    然而如今从现实来看，海上之都的禁空并没有像商业之都以及提姆莱斯两处严苛，加上由於这里是海中魔兽活动的地盘，飞行系魔兽在此处不方便捕食，以至於说空中魔兽一向数量稀少，因此在其他处看不到的飞行道具又或载具得到了存活空间。

    当然因为能源动力的关系，除了主要是靠风力来移动的滑翔翼，真正的长途飞行载具并不存在，但是用来进行短程移动，好比说从近海飞回城市这样的距离却是绰绰有余。

    反应只是稍稍慢上一拍，司令部的队伍便几乎要通过了第四关卡，而有了前人的经验借鉴，我脑中对於该如何突破眼前海域也有了想法。

    就在我摩拳擦掌正打算动作之际，一直闲置在旁充当花瓶和内哄害对有担当的露薇卡忽然喊住了我。

    许墨，汝打算怎麽做？

    这问题来得莫名，我不由得先愣了一下这才意识过来，伸手揉了揉鼻子，提出所想计画道△：直接用魔法卷起大浪然後冲过去就好了，有法则进行加固，就不用担心会随着推进而出现势头减缓的问题。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    很朴素的计画，但不可否认非常实用。露薇卡颔首，可是又接着道：然而汝若实行了它，势必会引起另一道问题。

    什麽问题？

    这片海域被施加了削减魔法作用效果的禁制，而以此处位面的生物实力，即便是像刚才三名高阶魔法师携手制造出的浪头也仅仅只维持了不到三分之一关卡的距离。汝却是单独一人施法，并且还全程将浪潮维持住而不消散。

    作为旁观者的露薇卡出言点破了我的思维盲区，若只是普通的小事，炽天使自然不会这麽上心，不过我此刻貌似已经站在了一个关键的分岔点上，所以露薇卡才难得主动给予了提示。

    吾曾观察过此处位面对原住民设下的成长界线。尽管魔法体系开发得相当完全，但是却不存在能凭一己之力，既不装备法杖亦无媒介，更没有提前刻下完整魔法阵而突破弱法禁制的存在，汝若把方才提出的计画诉诸现实，则代表着汝将展现出超现实的能力，同时这能力还无法用汝经常挂在嘴边上的常识加以解释。露薇卡做了个停顿，以此运酿接下来即将说出的话语：换言之，汝将彻底成为异类。

    也就是说我会再次成为各大势力关注的重点。而这一次的规模即便是魔界的五大势力也无法遮掩下来，随着各支势力的挖掘，既往那些破绽满满的伪造经历很有可能会被戳得千疮百孔，同时我魔王候补的身分也将隐瞒不住。我这句话只是单纯的陈述句，以露薇卡的性子，在未经询问的情况下先行提醒我做事结果已经算是相当稀罕，不能再指望她接下来还会给出什麽有用建议。

    没办法，身处的高度相差太多。两条无限趋近平行的线偶然产生一次交集便可称为奇，但是必须明白。奇这种事情是不可能一再发生的。

    摩娑着下巴，我认真考虑起其中的得失。

    看着眼前的司令部以及海上领主的队伍相继采取行动，说不感到焦虑绝对是骗人的，紧迫的选择如今放在了我的选择。

    不能逃避，早在见过前任魔王留下来的影像之後我就决定要从他手中接过魔王的职位，但是曝光身分的时间点却是必须要慎选。

    约莫沉默了几秒时间。我内心的大石一轻，突然间就这麽放声笑了出来。

    获得海上之都这一支大势力认可的首要条件是在狂飙大会上得到冠军，要是连这一点都做不到，剩下的自然不用再提。

    明面上有对夺冠一事感到兴致勃勃的赛塔光，暗地里又有为了狙击魔王城队伍刻意参赛的司令部成员。在操船技巧以及对当地城市不熟悉的不利条件下，要想成为黑马夺得冠军，好像我确实是不得不倚赖规格之外的力量。

    露薇卡，你喜欢盛大的场面吗？刻意地回头问了这一句，我摇晃着食指，遵循着脑内的拍子，唱起了熟悉的歌曲：来玩玩看我能变些什麽，试试我的能力看有什麽新发现，没有对错、没有规则能够束缚我，无拘无束。

    这首曲子叫作什麽？没有回答疑问，露薇卡的话语依然充满了的个人风格。

    歌名叫什麽不重要，只需要这首歌很好听而且红遍了全世界就好。

    无论是放手吧还是另一个翻译版本让他去听起来都只会让人感觉到一股烦躁感，於是它真正名称最好在异界还是封印起来最好。

    还记得我曾经在提姆莱斯攻略战时打算公开魔王的身分，然而却因为部落国来使有意遏止这项情报传播出去而作罢，如今来到了狂飙大会，将视线投往这次盛会的可不再只有部落国一方，作为登场的舞台简直再合适不过。我朝着海上之都所在方向张开双臂，左眼眶处传来了灼热感：让风暴来得更加猛烈吧，反正这点寒冷对我而言不算什麽。

    像是在指挥交响乐团一般，左手在空中虚画了两圈，然後上扬连带掀起足有数十公尺高的大浪。

    小船被海浪带至空中，面对这突如其来的剧变，我在高空甚至能看见工作船上的工作人员一脸惊慌。

    有电吉他吗？我忽然有了想唱歌的。我露出无所畏惧的笑容，回过头向露薇卡说道：之前在祭典的开幕演唱会时我们已经当过了配角，现在该是时候换个主角来当了。

    看着吧，接下来轮到的是魔王的个人秀时间！(未完待续。。)

    ps：感谢爱读书的宅男、葬师、隐居圣痕、两双三十块、t-风翼鸟的月票支持。

    费了近一个礼拜时间，猫宽终於是把第一口痰咳了出来。

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十五章 暗棋

    海上之都司令部的走廊上传来一阵急促的脚步声，紧接着一名呼吸急促的少女撞开了会议室的大门，也不顾稍事歇息，直接就大声喊道：报告，第四赛道出现状况！

    坐在会议室主位的大叔提督先是做了个手掌下压的动作，安抚在席其他人的情绪，然後才口口道：我知道了，你冷静下来慢慢说。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    狂飙大会的参赛者在第四关卡前掀起了巨浪，根据浪高判断，如果与海上之都城市产生接触，将会产生无法预估的损失。该名进行报告的司令部成员做了个吞咽唾液的动作，惊恐的补充道：第四赛道设下的弱魔禁制并未发挥效果，假设排除掉禁制失效这一可能性，城市沿岸设置的第二道禁制很大机率也将无法拦截这道巨浪。

    室内气氛在这句话後一瞬间紧绷了起来。

    原先表情还算平和的提督皱紧了眉头，但依旧保持着冷静，一连抛出三则问题：这道海浪是哪名参赛者制造的？现场的战斗组是否已经进入备战？还有会场内观众目前反应又是如何？

    是，狂飙大会海域内的七成战斗组员已经在事件引发的第一时间赶往第四赛道，至－於现场临时指挥则是由长门前辈担任，另外会场内部状况暂时还算安稳，绝大部份观众到现在依然以为这只是比赛效果，不过安排在会场内部的司令部成员已经准备好进行疏散动作。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]说完，该名司令部成员接着又拿起了腋下夹着的文件板，上头内容正是该名在第四赛道引起骚动的参赛队伍名单，在快速扫过一眼後报告：制造巨浪的是名为许墨的人类男性，据报告显示他似乎还是一支小型势力的领导者，麾下最着名的手下为斩首者……

    不。到这里就可以了。坐在主位上的提督顿时松了口气，原先紧绷的脸部表情已然变作是无奈：现场疏散的行动可以取消，另外再通知狂飙大赛中正往第四赛道赶去的组员，让他们全数……不，让一半的人继续前往现场，剩下的则通通回到先前岗位吧。

    提督？！报告到一半却遭打断的司令部成员惊疑不定的喊道。

    放心。我知道自己在做什麽，出了意外的话所有责任我都会背起来，你尽管把命令传达下去就行了。提督摆了摆手，示意该名内部成员退下。

    明白了，我这就去通知其他人。纵然内心仍旧抱持着疑惑和不安，但迟疑过後该名内部成员还是选择履行上司的指示，行了一礼後便退出了房间，同时离开之前还不忘顺便将门重新带上。

    会议室内一时间安静了下来。

    半倘过後，按耐不住的秘书官终於忍不住开口问道：提督。这样真的好吗？

    听见秘书官的疑问，大叔提督脸上挂着的是一副苦笑，边笑还边摇头：怎麽可能会好，一个弄不好到时候伤亡数字可不是闹着玩的啊。

    那您怎麽……

    年逾壮年的大叔提督没有立即回答，而是转头看向了窗外的景色，良久後才沉重的吐出一口气：司令部的存在一直以来都不是为了辅佐海上之都势力，之所以这麽多年来会和执政官站在共同战线，不过是因为我们被交予了相仿的使命罢了。

    秘书官保持沉默。在她心中产生了一道预感，接下来的话题恐怕并不合适公诸於众。即便只在司令部里面流传也同样如此。

    司令部的成立源自於第三任魔王大人的一纸命令，照道理说在第三任魔王大人失踪，而魔王城势力解散的现在，司令部早已算是独立组织。拿起桌上的茶水润喉，大叔提督仰起头来接续说道：然而这些却都只是表象而已，早在第三任魔王大人下落不明的前一段时间。他便交代了当时魔界五大势力的掌权者，让他们负责审核下一任魔王是否真的有继承魔界最高领导的资格。

    提督的话中似乎有着一个明显的矛盾之处，而注意到这点的秘书官不禁露出了疑惑的神情。

    呵呵，说来挺讽刺的。提督眯起了眼睛，讲解起方才话中的矛盾点：虽然说各地时不时都会冒出试图争夺下一任魔王宝座的势力。但是实际上魔王这一职位就像是人类世界的传说勇者一样，早在出生的当下便有了结果，真正的传说勇者当代只有一人，而能够君临魔界的魔王也比照处理，其他因为事而被套上魔王称号的家伙们，说穿了其实就和人类世界满街跑的假勇者们没什麽两样。

    成为魔王的资质居然是与生俱来的？！听闻这项爆料，秘书官惊骇的叫出声来。

    是，但是与传说勇者每代必有一人不同，魔王的出世动辄就是以百年为单位，加上魔界本身势力复杂，在第三代魔王大人出现之前，首任以及次任魔王实则都没有得到真正的拥戴，而第三代魔王大人为了避免自己离开之後魔界再次分裂，才特别留下了继任的仪式。

    秘书官此时已经彻底说不出了话来，她脑中隐约抓到了一种感觉，然而受限於所受教育，她并没有办法明确的将这想法化作言语。

    如果有来自现代地球的穿越者，恐怕早已认出了这种选拔模式究竟是参考了什麽。

    自第四代起，接下来的每任魔王如果不出意外都会采用这样的审核模式，不过尽管说是审核，这个审核却是被分为了两种，其中之一便是先前所提到的魔界五大势力考验，至於另一种的话，负责审核魔王继任者的主考官却是我们这些没有实际地盘的组织。大叔提督伸手在去拿茶杯，从这举动来看他内心绝非表现上这麽平静，因为就连杯内早已空了这件事大叔提督都没有察觉：司令部是第三任魔王大人留下来的暗棋，相信也绝不会是唯一的一个，我们因第三任魔王大人的命令而成立，在五大势力给予魔王候补考验的同时，我们也将观察魔王，分析他是否真有成为魔王的想法以及意志，假若符合标准，我们这些暗棋势力将会投向新任魔王一方，遵照他的命令办事。

    那麽如果司令部认同的魔王没有通过五大势力给予的考核呢？

    暗棋的审核与五大势力的考验是分开的，这也是第三任魔王大人留下的制约，用来避免魔界五大势力随着时间经过，内部政策出现了变化。大叔提督眼里闪过一丝寒光：只要通过审核，暗棋就会重新回归魔王城底下，如果五大势力到时与暗棋出现了分岐，那麽就回归到魔界最原始的裁决方式，胜者为王吧！(未完待续。。)

    ps：感谢开心的冻冻、lha、凯裴尔的月票支持，话说之前记得在月票纪录中貌似还有一位读者，可是却被系统洗掉了(汗)

    本来感冒是好得差不多了，但是咳嗽却大幅加剧，晚上甚至根本睡不着，一躺下去就开始疯狂咳嗽，偏偏痰又出不来...

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 近况报告

(本章不收费，请安心阅读)

    大家晚安，这里是作者猫宽。

    今天起终於正式开始上班啦，由於非常菜的关系，这阵子会有很多工作上的事情要学。

    搬家、上班，以及通车时间等等的问题，接下来写稿时间大概会遭到压缩，日更也将改为两天一更，至少在短期适应工作完之前会先保持这样的频率。

    那麽让我们明天正篇更新再见~

    以下，感谢凯裴尔、请尽情吐槽吧、阅读之旅人、两双三十块、星金石灰的月票支持。(未完待续。。)

    (.)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十六章 一飞冲天

    人的情绪会被他人以及身处场合所影响。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>

    在大多时候，凡是身处营火晚会及演唱会等场合，就算是一个平素相当文静的学生，也将会随着现场气氛起舞，导致整个人变得较以往要high上许多。

    那麽问题来了，到底该怎麽做才最能调动起人们的情绪呢？

    说实话，这个问题的答案就算是问我这名出题者，我恐怕一时之间也讲不出个所以然来。

    人是感性的生物，很多时候哪怕并不具备该方面的知识，在无意之间也将下意识采取最贴合情境的行动，就好比说冷了会知道要保暖又或穿衣服，等等之类的。

    出於模糊的直觉本能，当遇到现在这样需要炒热气氛的情况时，我首先下意识就认为必须创造出个足以让所有目睹观众看了瞠目结舌的大场面，至於後续该做些什麽，就等先第一轮登场完过後再做思考吧！

    利用法则掀起一道足以被称为海啸规模的大浪并且进行加固，而为了怕只有浪而没其他太过单调，我顺道在海面上卷起了两道小型的龙卷风，看着吸饱了海水的旋风卷起，其中甚至还夹杂了着大量看不出品种的鱼类，我不禁露出了满足的笑容。

    啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！张开着双臂，两手五4■指成爪状，我仰天发出一阵没有丝毫品味可言的狂笑，然後用眼角余光偷瞄了下底下在浪潮间险象环生的工作船，相信引起了这麽大的骚动，转播现场的镜头肯定全对准了我才对。

    自认笑得差不多了，我遵循着路卡利欧曾经教过的登场美学迎风而站，让风带着披风飞扬起来，基本上不管正派还是反派。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]出场时能做到这种程度给人的第一印象肯定是不会差了，最少不会被人当成一般那种出场就忘的串场角色。

    参赛者许墨，我以大会工作人员的身分进行宣告，你的行为已经严重干扰到了比赛进行以及其他参赛者的安危，如果再不主动撤销魔法，我等司令部将会取消你的参赛资格。视作危险分子驱离出境！

    当我心里正揣摩着该说哪一句话好的时候，下方忽然传来了陌生的喊话声，低头一看，却是司令部战斗组的成员现身了。

    从话中内容听起来对方可说气势十足，只可惜我身在浪头顶端的高处，由上而下望去，高低差所带来的优越感绝非只是一星半点。

    试问一句，我一切行为都没有违反狂飙大会的比赛规则，按照第四关卡要求。我也不过是在允许的范围内施展魔法，试图使用它横渡前方海域罢了。

    该名司令部的战斗组员气势不弱的回道：虽然没有违反规则，但像你这样施展魔法却依旧停留原地的行为已经对他人造成了影响。

    抱歉呐，不过就视线所及之处，目前还在第四关卡逗留的领先集团就只剩下我这一队伍了，就算是想骚扰其他参赛者也没有下手目标啊。毕竟一开始就没打算和司令部的人多做纠缠，因此我并没有继续和那名战斗组代表耍嘴皮子，两手一摊便表示：大不了我不留在原地就是了。

    什麽？

    这句话冒的无迹可寻。使得战斗组代表一时间没有反应过来，待她意识到问题所在之处。我已经大手一挥，率领着巨浪向前行军。

    就在这一刻，滔天大浪直扑海上之都。

    就在大浪移动的同时，下方的司令部战斗组员也被逼到了要紧关头。

    警告确认无效，队长请下判断。

    情况允许直接对目标发起攻击。

    队长！

    底下的战斗组成员你一言我一语的喊叫起来，但是没有代表的命令。她们脸上即使焦急万分也没有擅自采取行动。

    狠狠咬了咬牙，战斗组方才代表喊话的那名女子露出决绝的神色，喊道：大浪规模已确定会对海上之都沿岸造成冲击，经警告未果，接下来准许各位自由攻击。听我倒数，五、四、三……

    就在司令部战斗组的成员们嘴里开始咏唱各自所擅长的法术，然而我却不感到丝毫的惊慌。

    露薇卡，还记得我先前问过你的事？

    嗯？纵然乘坐在位於巨浪顶端的小船上，露薇卡依旧不改她那云淡风轻的淡漠表情。

    不管是大爆炸还是3d特效都好，你喜不喜欢大场面？不等露薇卡答话，我脸上先一步露出了灿烂的笑容，自言自语道：个人而言，我简直爱死它了。

    打起响指，下一刻异变骤生。

    ─────────

    打从刚才开始，狂飙大赛的观赛会场便陆陆续续地传出骚动以及琐碎的交谈声。

    理由不用多说，观众们所讨论的议题已经从谁才是第一名，换作第四关卡赛道外的异常这件事情。

    你瞧这浪，看起来威力挺大的啊。

    就是不知道冲到城市里头会死多少人。

    颍反正我是海族人，就算浪在大个十倍也淹不死我啦！

    如同上述那般思维，即便目睹了足以将半座城市掀翻的巨浪，现场的海族人却是一个要比一个淡定，有些懂得动商业头脑的还和其他种族的观众拉起了生意，讨论等会儿若是大浪来袭，将收取多少援救费用，若是提前下单还可享受三人同行一人免费的促销方案……

    海族人的逗逼个性在这里一览无遗，他们为了凑热闹甚至连命都可以不要，就像过去曾提及的，这些好事份子等了一整晚就是为了看这大场面，届时就算司令部的人真进到会场进行疏散好了，海族人到时估计也不愿意挪动脚步。

    目不转睛的盯着转播用地的大型萤幕，会场内的观众此时就像极了台风天跑去海边观浪的游客。

    海族人冷静地模样大概传染给了其他人，看当地人都没什麽大惊小怪的，不少来自其他地方的观光客们为了被藉机嘲笑，哪怕有少数人察觉到了情况并不对劲，却仍然选择留在了原地。

    当会场观众尚在犹豫进退之间，不受弱魔禁制影响的巨浪已经推过了近半的关卡距离，而这时的画面上，镜头正好对准了位於大浪顶端的小船，而上头的黑发青年左眼眶中跳动着不自然的火焰，伸手打了个响指。

    以此为信号，不知何时布满了天空的云层降下了细雪，白色冰层从巨浪与大海衔接着的海平面为圆心开始朝着四周蔓延，大浪解体，但是海水却凝结成冰，在空中制造出了螺旋状的滑雪道。

    黑发青年与银发少女搭乘的小船落在由冰构成的通道上，以高速向前滑行。

    旋转、旋转、旋转！

    接连三百六十度的大回圈，狂飙大赛会场内的观众目光追随着小船，脑袋跟着它一并转动。

    冰雪滑道的最後，是一个上升的弧线坡。

    经过先前加速，小船速度这时早已到达高峰，然後在众目睽睽之下一举冲上弧线坡。

    天(未完待续。。)

    ps：感谢malahidiel、谁干的站出来的月票支持。

    工作上依然还是菜逼巴一只。

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十七章 给我把电吉他就好

    寒风如刀。txt下载80txt.com

    脚下搭乘的小船如今却是被我当成了滑板一样的存在，原先掀起的巨浪则成了玩具黏土，随着我的心念变化，并在银白色的冰层覆盖下成为海面上最抢眼的一处景观。

    螺旋状的滑道以倾斜角度向天空延伸，在加速度的作用下，就算我没有额外施加推进力，小船也达到了难以置信的高速。

    有了法则固定，我也不怕会被高速运动中的小船甩下，就这麽抱着双臂维持着站姿，只可惜没有镜子，导致没法看见自己的脸现在究竟是挂着什麽样表情，不过我能清晰地感觉到，一股亢奋劲正顺着经脉在体内扩散开来。

    没有说肾上腺素分泌，是因为经由多次的法则化以及肉体重塑，即便是我自个儿也说不准体内目前是呈现怎麽一个模样。

    若是问说人类体内拥有哪些器官，这些器官又分别在身体什麽位置这样的问题，从小没认真学好健康教育的我恐怕只能勉强混个及格分。

    肢体重塑是法则操作的其中一环，而法则操作提取的又是当事人脑内思维，拿最不重要的盲肠做举例好了，假使在重塑肉体时忘记了正常人都拥有盲肠这一个概念，届时解除法则化恢复实体的肉身也将不会盲肠这一器官存在。

    人类体内就那麽几个器官，盲肠也就罢了，天晓得接下来会不会在无意间又扔掉些什麽……

    虽然说自从晋升成为亚神後，貌似五脏六腑哪天不想干了宣告罢工我也依然能活得好好的，可是出於从小养成的价值观，对於摆脱人类种族范畴这件事我真心感到敬谢不敏，用露薇卡的话来讲，这同样是因为年纪太轻所犯下的错误……不对。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]是因为年纪太轻才会产生的不必要坚持。

    当然根据惯例，露薇卡接着又补充了一句：反正吾拥有永恒的时间等汝成长。随後对此事就不再多做理会。

    将视点先切回到现实当中吧，冰雪构筑而成的滑道已经到了尽头。在经历最後一段俯冲过後，小船的船底贴着冰面冲上了上扬的弧线坡。然後腾空飞起。

    滔天巨浪转眼间变成了壮阔的冰雕，底下的司令部战斗员们咏唱的咒语到这时已经是箭在弦上不得不发，先前喊话的女子代表无法收回先前自由开火的命令，无奈地举手一挥，算是让底下的战斗组成员恣意发挥了。

    没有明确的攻击目标，准备好的魔法却是成了毫无杀伤效果的场景特效，要知道魔法普遍等级越高施展效果越是华丽，於是刹时间水柱、火花。旋风等透过神秘力量引发的自然现象相继出现，为原先存在於第四关卡处的巨型冰雕艺术添上各式声光特效。

    往昔现代地球的电影中曾有驾车飞越双子塔的情境，而将当时飞车撞破窗户，五花四溅的玻璃碎片迎面飞来的震撼照搬，我想这大概就是此刻狂飙大赛会场内目睹这副画面观众们的心理写照吧。

    猜测归猜测，真实情形如何我其实不得而知，只能在尽可能的范围内将一切做得最好。

    登场的声势以及特效是足够了的，可是要想让说话气势更强，最佳的舞台还是狂飙大赛的冠军受奖席。

    从天空居高临下，我能够看见先前趁着我方观察情势时抢先超船的队伍。而在更远一些的半空，司令部队伍也即将结束他们的短程滑翔，进入终点线前的最後冲刺。

    在司令部队伍的小船与水面接触的那一刻。狂飙大赛一切限制也正式解禁，然後小船上的参赛队伍代表回过头，与我的视线正好产生了交集。

    双方间距离注定了我们无法使用言语进行对话，取而代之的招呼则是两颗带着极低温的冰球魔法，以上、中、下三路分别朝着仍位於高空的魔王城小船激射而来。

    没有了人类女孩规格的响以及会晕船的史塔夏，船上此时只剩下露薇卡一人可谓不幸中的大幸，原因在於说以炽天使的强大，即便我再怎麽折腾，又或是操纵小船作出足以让一般乘坐者吐得昏天黑地的花式操作。人家也仍然不动如山。

    侧过身子，两脚微蹲呈一前一後的弓箭步。同时张开双臂作势用作平衡，就好像冲浪一般。让风属魔法带着小船在空中飞行。

    我是风中落叶，且看我如何飞翔！

    双眼间所捕捉到的魔法以及自身动作全被调成了慢速拨放，唯一不变的只有脑中的反应思维。

    三连发的冰球乍看之下是直线飞行，然而仔细观察下却还是有着些微的角度倾斜，凭藉着意识调动船体，让小船打横过来，并等冰球靠近时以四十五度角倾斜，同时出手以火焰打消中路的冰球魔法。

    继冰球之後的是火焰漩涡，针对这种以打击面广为卖点的魔法，最好应对方式是集中火力锁定一个点进行突破，而要说到穿透效果，我最能拿得出手的便是曾经一击将轰龙烤得外交内脆的风雷复合魔法───雷神杀手。

    基於没有实质武器作为载体以及时间不足，仓促成型的雷神杀手自然没有当初用来对付轰龙时的威力，不过要想射穿区区的火焰漩涡却不成任何问题。

    後仰着身子，将雷神杀手掷出贯穿阻拦在前的火焰魔法，然而司令部作为海上之都政府认同的情报组织，对於我的魔法造诣早有预测，先前两道魔法不过是为了接下来的杀手争取时间。

    司令部队伍内除了打酱油的晓之外，另外三人口中吐出的生涩咒文咏唱到了最後一个音节，在魔法的作用下，海上之都的水道好似间歇泉一样的喷发，然後在空中聚合成一名形体模糊的巨人。

    名为水元素的魔法生物被招唤了出来，以它庞大的身躯充当城墙，拦阻在魔王城队伍的前方。

    需要吾出手吗？待在旁当压舱物已久的露薇卡冷不防地开口问道。

    不需要，给我把电吉他就可以了。

    露薇卡有求必应，转手抓开空间夹缝便取出一把电吉他抛来，入手後试着刷了下弦，明明上头没有接电，声音却与一般演唱会上听到的没有两样。

    从某种角度而言，露薇卡确实和哆啦a梦没什麽两样，只是她用的不是四次元空间口袋，而是空间夹层。

    嘛，暂且不讨论这类超出常识之外的黑科技或神秘领域，电吉他入手之後我也释怀的松了口气，如此一来表演所欠缺的最後一块拼图碎片终於是凑齐了。(未完待续)

    ps：感谢day1的打赏，以及aaayeaaaw、sasd1234的月票支持。

    入行後的首次加班，游戏业貌似很可怕啊...

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十八章 一剑光寒

    前方是足有数十公尺高度的水元素巨人，由於对方体积庞大，若换作是普通的魔法师来操纵小船，这时候要想再进行闪避恐怕相当勉强。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    然而我明显不被归类在普通魔法师这一范畴当中，严格说来甚至连法师的边都沾不上，因为我的一切魔法皆是借助元素之瞳以及法则操作施展出来的，既不存在元素知识，就连对魔法的理解也相当薄弱，最多只能称作是施法者。

    唔，姑且不谈这些题外话，前有巨浪冰雕以及魔法烟火，後有体型庞大的水元素巨人，即便说这次狂飙大会是近几年来声势最华丽的一届也丝毫不为过。

    水元素的存在就像一堵高耸的城墙，在我脑中百般念头流转之际，水元素巨人已经抬起了左手，好似苍蝇一般直直朝着魔王城队伍所在半空挥来。

    小船後方有着露薇卡这个人型核弹坐镇，因此如今的我内心不仅没有半分恐慌，反倒是即将登台的紧张情绪要占了大半。

    深吸口气，唱出记忆中那首歌曲。

    当一座城墙，只为了阻挡，所有自由渴望。

    拿拨弦刷动手中电吉他，音乐透过空气振动朝着四面八放传播出去。

    当一份信仰，再不能抵抗，遍地战乱饥荒。

    水元素的手掌逼近到面前，眼前视线尽是一片水蓝。

    兰陵撩乱茫，天地离人忘……

    心情保持平静，没什麽好怕的，这不过就是一场演唱会之中的特效，有了它才能将气氛炒热到更高点。

    无畏孤V葬，只怕苍生殇───

    用力刷下琴弦。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>曲风变奏，脚下踩着的小船刹时间加速，倾斜着从水元素巨人的手掌下方穿过。

    水元素转动身躯。庞大的体型却未必代表着笨拙，在巴掌落空的下一刻它已经准备好下一波攻势。趁着小船尚未脱离攻击范围，左手化掌为爪，从後方再次抓来。

    夜未央，天未亮，我在幸存的沙场。只盼望，此生再，奔向思念的脸庞。

    船首翘起，小船高度猛然拔升冲向更高的蓝天。紧接着回转掉头，趁着水元素巨人来不及重整姿态，笔直地朝着它露出空档的背部冲去。

    泪未乾，心未凉，是什麽依然在滚烫！

    唱完这句同时，左手用力抓紧琴弦尚在震动的电吉他琴头，用力朝着前方高空掷去，两手在此恢复自由，然後彷佛像是对着神祉献上祈祷的合十。

    左眼眶中神火燃烧更盛，在法则操作之下。待紧密贴合的手掌重新分开，一把外观不算亮眼的长剑凭空而现，而趁着它在被地心引力捕捉之前。我已经将长剑抄在手里。

    高殿之王，遵照契约服从於我，来吧！足以毁灭聚神的雷电，重叠成几千几百层尽情奔驰吧！

    纵然没有咏唱的必要，但在现场气氛作用下，我仍旧念出了深埋脑海记忆深处的咒语，而长剑的剑身也在这时候伴随着劈啪作响的雷鸣，被一道白光紧密缠绕住。

    紧握住剑柄，双足在船上借力一踏。强化过的肉身让我轻而易举跃出超长距离。

    在半空中切换为将剑背负身後的架式，朝向水元素快速逼近。

    三十公尺。

    二十公尺。

    还没。还要再更加靠近一些。

    与水元素的差距最终接近到只剩十公尺不足的差距，对方由海水构筑成的庞大躯体近在眼前。

    没有比这更好的时机了。

    咬紧牙。榨取肺部内所有的氧气发出怒吼：解放吧，雷神枪───千雷招来！

    积蓄的雷电在我喊出关键词後解除了一切限制，不再保留的释放出了其狰狞的真面目。

    虽然是喊作雷身枪，但藉由雷电外放而加长、加粗的却只有剑身部分，在改良法术加持下，长剑化身雷神所持的雷霆巨剑，挟万钧之力斩向水元素。

    一剑光寒。

    只有实际体验过後才能真正明白，到底电视内那些剑客拔剑错身而过後是什麽样感受。

    原来当挥出斩击那瞬间，大脑真的会变得一片空白，原因是所有专注力全都投注到了那一下斩击上头，导致再也无暇关注其他事情。

    仅只使出一次攻击，无法负荷魔法输出的长剑便彻底化为斋粉随风逝去，同时水元素巨人在陷入片刻僵直後，终於再也无法维持住形体，巨大的身形从被雷剑切开的腰腹开始崩溃，最後变成漫天水花倾盆而下。

    成功将水元素巨人击倒，我抢在被重力抓住之前用法则赋予了自己飞行能力，接着将右手摊开，掌心向上对准蓝天。

    相信这时在会场内收看转播的观众都还没回过神来，造势可说一举做了个十足十。

    以十分制为例，刚才到现在的表现已经能打上九分，最後一分之所以克扣着，理由在於仍有伏笔尚未收回。

    没有让我等待太久，一颗细小的黑点总算出现，并且不断变得更加清晰。

    其来历为何不用多加叙述，除了稍早被我扔上天的那把电吉他外不作第二者之想。

    将电吉他接住，然後变魔术般的取出崭新的弦片，用力刷下替这表演划上进入间奏的休止符。

    入阵曲，伴我无悔的狂妄！

    曲子骤停，朝右侧横向迈出脚步，正好重新乘上慢我动作一拍的小船，从头到尾一切举止皆流畅且毫无凝滞，就差没顺道清理衣袖，不带走半片云彩。

    汝其实没必要特别将水元素击破，由於招唤的术法以及供给魔力并不完全，只要躲过它第二下的抓击，即便不予理会它也会自行消散。忠实履行压舱物职责的露薇卡在我出完风头後，毫不给面子的阐述真相：斩击真正造成的影响微乎其微，比起外在施加的伤害，水元素解体更多是因为自我毁灭。

    我没好气地翻起白眼：就不能让我好好耍个帅，装上几十秒的酷吗？

    可以。露薇卡低头，嘴里喃喃道：一、二、三……

    当我没说这话。无奈地左右摇头，果然帅气路线不适合我。

    追溯到穿越第一天，恐怕当迎接我到来的赛诺头颅在下跪同时掉下来的那一刻起，这趟异界旅程的画风就拍板敲定。(未完待续)

    ps：感谢空知猩猩的打赏，以及阅读之旅人、爱读书的宅男的月票支持。

    话说後台今天颇lag啊。

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百七十九章 你赢了

    水元素巨人即使只是不完全的招唤，仍然需要消耗大量的法力，而司令部的三名施法者大概也没想到水元素巨人会如此不禁打，出场气势是足够了，可是在外头晃的时间甚至连三分钟都不到，简直比奥特曼和泡面还要不如。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    至於另一边，尽管我人是回到了小船上没错，可是在刚才离开期间露薇卡并没有替小船提供动力，因此这时候的小船高度也开始下降，毕竟和司令部的改造滑翔船不同，当初魔王城制造的只是很普通的帆船，并不存在像是滑翔翼又或翅膀之类能够增加滞空时间的零件。

    调整方向，这一回我没有再施加风系魔法让小船继续向前飞行，而是让它像的云霄飞车一样，倾斜着栽进了狂飙大会的第五关卡，就是冠军水道之中，当然最後我也没有忘记要在接触水面前紧急拉升船头，省得到时候真的一头冲进了水里。

    在解除比赛规则限制的冠军水道上，我想就算成员落水应该也不会被判失去参赛资格，可是在刚才那串刻意的卖弄镜头後，下一秒立即摔个落汤鸡难免有损威胁，所以只好在这些平日不会注意到的繁琐细节上多费了一些心思。

    第五关卡走的是海上之都平常都在使用的交通水道，而交通水道最大的特点便是四通八达，距离水道不远的就是城内的各项功能街，而从这回降落地点观察，这里应该是住宅区的其中一部份，而与住宅区衔接的是目前正举办庆典特售会还有嘉年华的商店街，可以说是人流最密集的地区。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    脑子才刚转活过来，一旁岸边的街道上就已经出现了旁观路人，多亏了水元素巨人的庞大体型。我与它方才在空中激战的画面估计半座城的人都看见了，而目睹了刚才那一切经过，路人们显然认得了我。纵然因为距离问题听不见他们在说些什麽，但从动作上仍可以看出他们正对着我与露薇卡指指点点。

    无暇顾及旁观路人。由於史塔夏被我用斯巴达的教育方式踹下船了，导致布置船帆的粗活被迫落到了我自个儿头上，在三两下把船帆撑开後，我操纵着小船让它重新动起来，朝向终点线所在的比赛会场迈进。

    先前在第四关卡耽搁太长时间，搞得即使抄捷径走了空中路线，司令部的人依然领先魔王城队伍好一段距离。

    小船加速，如同箭头似的将水面划开。而两侧住宅区街道的民宅住户也推开了窗子，在家里头看着热闹。

    沿岸边几位热血的路人追着船奔跑起来，而在看完一场惊天对战之後，还忙着与身旁小夥伴讨论的孩子发现正主出现，无一例外的停下了口头上的话题，朝着水道发出兴奋的尖叫声。

    在前头不远处是以龟速行驶的司令部船队，消耗大量魔力的後遗症在此刻体现得一览无遗，仅存的魔力已经无法支撑她们队伍以通过前几道关卡的速度前进，从後方看上去，她们小船就像是给老牛拉着的破车。

    岸上几个闲得蛋疼的孩童浑然不懂体谅人家心情。他们先是在沿岸处用着快走方式追赶司令部船队，等超过就停下来先让小船再走段距离，接着再一次从後头超车。通过嬉戏的方式不断朝着司令部队伍成员伤口上洒盐。

    如果搭乘的真是一般的牛车，嫌车慢直接下来步行自然就能解决问题，可惜现在偏偏是比赛途中，即便第五关卡解禁一切规则，凡只要通过前四道关卡的队伍只要能穿过终点线就算是冠军，但总不能让人下船改用游泳方式冲线吧？

    一来面子挂不住，二来是司令部这次参赛成员没有海族，就算弃船改以游泳前进，提升的速度仍然相当有限。还不如就这麽待在船上，透过冥想尽可能恢复魔力。

    当与司令部的船队擦肩而过时。纵然只有短短的一瞬间，但我的视线却与对方船队上那名之前代表发话的女子交会而过。她脸上并没有强装笑颜，而是挂着参杂着一丝苦笑的释怀表情对我点了点头。

    许墨大人，您赢了。

    小船行驶得飞快，以至於对方这句话传入耳里，并让我反射性转过身的时候，两边船队早已拉开了距离，唯能看见司令部队伍的那位代表女子目送魔王城队伍离开方向，将右手举至胸前位置为幅度的左右挥着。

    刚才那句话的涵义到底是在暗示我通过了司令部的考验，又或只是单纯在祝贺我即将拿下狂飙大会的冠军呢？

    没法问当事人，自己一个在这边瞎猜也是无济於事，索性将它放置不管，排入之後日程再上司令部去询问。

    前方水道一片坦途，不过由於是城内在用的交通水道，在狂飙大会期间仍有少数几艘小船在上头行驶，他们不是狂飙大会的参赛者，纯粹是凑巧经过，要知道庆典期间来了不少的外来观光客，其中自然不乏想乘船，从水路漫游海上之都的风雅人士。

    看到魔王城疾驶的帆船，原本待在水道上的几艘交通船顿时靠边让出一道笔直大道，甚至还主动替船上的观光客进行解说，接着在船主的带领下，几名个性较热情的观光客还朝魔王城队伍的方向挥起了手臂。

    继续向前，前方就是连接住宅街与商业街的拱桥，其高度约莫是四公尺，在原先时候大家通常很少会在上头驻足，不过如今拱桥上却是站了不少民众，正向着我高声呼喊。

    从理智上我是明白的，他们之所以表现得如此亢奋并不是因为见到了我这个人，而是因为目睹了狂飙大会的参赛者，但是从感性上出发，我还是难掩激动心情。

    露薇卡，没问题吧？我侧过身明知故问的向小船後方的炽天使问道。

    没有意义的提问换来冷漠目光一道。

    嘿嘿乾笑两声，露薇卡不说话就权当作她不反对了，於是我双手向上一抬，一股力量将小船推得弹跳起来，并从拱桥上方飞越而过。

    从上俯瞰而下，底下所有待在拱桥上的人无一例外，全都仰起了头以目光追随小船。

    待重新落回水面，小船激起了大量的水花，然後一骑绝尘的高速离去。(未完待续)

    ps：感谢爱读书的宅男、deat、day1、绫之使徒、谁干的站出来的月票支持。

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十章 这一刻，我是冠军

    出现了！这次可不光只是屏幕上的投影，狂飙大赛第一位回来的参赛者即将穿越冠军之路正式出现在我们面前！

    离会场还隔着好一段距离，外头就已经能听见会场内转播员语气高亢的呐喊，而这声音并不陌生，记得她是由大会举办方邀请来的‘吟’游诗人，专‘门’负责全程比赛的转播以及解说。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]--

    之所以对她印象深刻，是因为在前几个赛道工作人员抬出火箭筒攻击参赛者时，就是由她与另一名老人对工作人员做出裁判，至於最终裁判结果如何大家自然再清楚不过。

    老人那悠哉的那一声没关系啦，以及夏洛特毫不作为的表现让我彻底记住了他俩，出於敬老尊贤的良好礼仪，事後报仇就免了他一份，不过听声音明显还处於妙龄的夏洛特嘛……嘿嘿，她如果不遭点罪，我以後就不姓许！

    咳，我承认自己在平日处事上有些鼠肚‘鸡’肠，不过同样自豪的是，我报复的对象无关‘性’别，绝不会看对方是美‘女’就手下留情，假使对方真漂亮得让人下不了手……呃，到时就‘交’给碧翠丝处理吧，反正当问题牵涉到恋人的时候，‘花’‘精’灵肚量一向小气得紧，绝不存在丝毫心慈手软的可能‘性’。

    脑子里装着的是这般无关紧要的琐事，维持速度不减的情况下，狂飙大赛会场拉起的终点线终於出现在眼前，於此同时，会场内的欢呼声‘浪’也不断向上攀升。

    追着船奔跑的民众依然数量不少，然而组成内容却换了不知多少批，从住宅区就跟着的人到现在屈指可数，基本上有这样惊人体力或能力的，用脑内系统的分级制度。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>最差起码都是菁英以上级别。

    海上之都的气氛具有强大的渲染力，跟上来的竟不完全都是天**凑热闹的海族人，从外观看上去种族各异。战士靠着强大的‘肉’身能力，好似古代侠客施展轻功一样的踩着屋顶腾空飞跃。而魔力强大的法师则直接施展飞行魔法，跟着小船後方直线追来。

    领着不断增长的队伍，在冠军之路的最後，大概是心理错觉，耳边呼啸的风声竟是短暂隔绝了群众的欢呼。

    我单膝蹲在船头，亲眼盯着白‘色’的终点线在眼前放大、放大、放大……

    在船身触线的那一刹那，整个世界就像静止下来，尽管知道这不过是情绪‘激’昂之下产生的错觉。但我依旧感觉到自己彷佛切换成了上帝视角，以三百六十度回转，将周遭所有人、景‘色’都一览无遗。

    秒针喀哒向前，停滞的时间再度流动。

    大爆冷‘门’！冠军竟然是成员只剩两人的队伍！他们创下了狂飙大赛多年以来从所未见的新纪录！在会场舞台上的‘女’子表现得甚至比我还要‘激’动，不过在夸张表现之余，她至少是没有像现代地球的男转播一样疯狂得跳脚、扯头发，总算是保留了最後一丝风度。

    停下小船，右手扶着帆轨撑起了身子，强烈的成就感好似大‘浪’扑来，一举将我整个人淹没。原来当面临重大时刻时脑袋会呈空白状并不是说谎，而是真有其事。

    好半倘我仍傻愣着不知该如何是好，就在慌‘乱’之际。忽然背後传来了一股推力，回过头看却是‘露’薇卡走上前用手轻轻推了我一把。

    没有使用法则，而是实质的肢体接触。

    我依然无法看出‘露’薇卡眼眸深处那抹除淡漠之外的其余情绪，可是从方才举动来看，她大概是用自己的方式在鼓励我吧？

    多亏‘露’薇卡推了这麽一下，本来停摆的大脑终於恢复了功能，我将右手握成拳头，然後对着观众席方向高高举起。

    重新运转的大脑容不得我思考太多东西，然而有件事就算不经思考也再明白不过。

    这一刻。我是冠军！

    ──────────

    司令部，会议室内。

    是。我明白了，稍後我会将情报转告给提督。你也辛苦了。

    喀嚓一声，秘书官伸手将通信装置挂断，转身望向坐在主位上的大叔提督，而後者此时正闭着眼睛，将身子深埋座椅的靠背里头，貌似仍沉浸在个人的思绪当中。

    轻了下嗓子，秘书官开口道：提督，狂飙大赛的结果已经出来了。

    这样啊。以低沉的嗓音开了口，大叔提督缓慢睁开了双眼，问道：结果就像预料之中的一样吗？

    秘书官沉默片刻，左右摇头：不是这样的，应海上之都政fu派出的司令部狙击队最後在冠军之路上耗尽魔力，不仅没保住冠军之位，就连亚军都没能沾上边。

    详情呢？大叔提督提问时语气稳重，没有丝毫惊讶神‘色’，看模样对结局竟然没有感到太多意外，仅只是单纯顺着话题做出询问。

    由於这次传达的消息是以口头报告，秘书官没有机会藉由偷瞄手中文件转移紧张情绪，只能强提‘精’神，严肃道：针对海上之都政fu发布的拦截令，司令部小组於冠军之路上为了阻拦目标，透过共联协力施放了召唤水元素的魔法，然而水元素最终却反被拦截目标所击破，耗尽了魔力的司令部组员之後无力再战，只能无奈放弃任务。

    大叔低督颔首：这部分我明白了，那麽名次部分又是怎麽回事？

    是这样的，如上所说由於司令部队伍将魔力全投入到水元素的招唤上，导致事後再也没有多余魔力制造动力推动船只，而趁着成员冥想恢复魔力期间，领主大人的队伍後来居上，在超船之前甚至还停下来与我方队伍寒暄了一番……

    既然是领主那位调皮的小姑娘，那也是没辙了。大概是想起了什麽关於赛塔光的趣事，大叔提督‘露’出了一抹笑容，不过很快便又收敛起来。

    拿拇指及食指‘揉’了‘揉’眼角，待手放下时，大叔提督脸上已然换上了副肃然面容，然而眼神间流‘露’的除了坚毅神‘色’，更带着一丝解脱。

    吩咐下去，准备启用封尘的m计画，接下来我们将视新任魔王决策，决定究竟是要继续在海上之都潜伏，亦或进行搬迁。

    秘书官躬身鞠躬，转身离开了会议室。

    而独留在室内的大叔提督转头将目光投向桌上相框，那里头装着的是一张经由剪贴，将历代所有提督集合在一块的照片。

    长出口气，大叔提督伸手抚‘摸’相框，呢喃道：前辈，我等背负百年的重担，终於能够放下了……q

    ps：感谢谁干的站出来、我重生了、真是让我的月票支持，以及武林遛鸟的10块打赏(汗)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十一章 谁是犯人

    狂飙大赛结束数日之後，魔王城海上之都临时据点───咖啡厅。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    坐在吧台里头的专属位子上，我拿手托着下巴，百般无聊地望着窗外景色，藉由观察形形色色的路人来打发时间。

    穿着红色衣服的秃头、戴着毛线帽的地中海秃、发量稀疏的四眼中年……难不成异界生活压力真这麽大，怎麽一眼望去，十个路人里头就有五个都是秃头？

    许墨大人！

    当我认真思索之际，身边却忽然传来了女孩的稚嫩嗓音，掉头一看，视线中却没有看见任何人影。

    许墨大人，我在下面啦！

    遵照着声音来源低头一看，只看见当初从司令部连同响一块拐来的双胞胎姐姐正蹲在吧台下头，总是活力十足的脸上难得堆着的竟是哭丧表情。

    怎麽搞的，谁又欺负你了？我伸手一拍桌面，裸露在外的右眼露出凶狠神色，迅速扫过咖啡厅每个角落。

    检查完咖啡厅内，出乎意料的是当与我视线交会时没有一位客人心虚地闪躲目光，一个个全都坦然得很，甚至不少人除了好奇之外，还抱着几分戏谑神情，一副就是等着看好戏的模样。

    挠了挠头，由於狂飙大赛冠军这一名头成了最佳的对外宣传，咖…≤啡厅这几天都是高朋满座，不再像以往那样整天下来就只有两三只小猫，因此在客人数量众多的情况下，总不可能真一个个上前盘查，於是在发现视线搜查成效不彰之後，我果断换了方针，再次伸手怒拍桌面。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    你不说话不代表就没有事情，当然你有权保持缄默。然而这里可是老子地盘，没找出犯人之前大家别走了！我伸手打个响指，对工作态度不佳，连倒水都爱做不做的看板娘露薇卡道：关门，放狗！

    露薇卡将手上杂志放下，走到门前将营业中的门牌翻转变为修业。然後转过头正经补充道：门关了，不过没有狗。

    ……这只是一个梗，不用太较真，不懂就算了。在这件事上我注定和露薇卡等人没法拥有共同话题，於是只好着鼻子，把这苦涩的感觉闷声咽下。

    看我神情不似开玩笑，查觉不对劲的客人间顿时出现了一阵骚动，其中更有激动者站起身来，想要出来向我理论。不过却是被身边友人给强行拉住，在挣扎半倘发现甩不脱後，只好借驴下坡，牙疼的哼了声才重新坐下。

    你凭什麽关押我们！

    还想不想做生意啊！你知道我是跟哪位大哥混的吗？

    独自一人的反抗行动遭到镇压，但群众们并没有因此放弃自身权利，在默契十足的眼神交流下，顾客们选择了抱团以对抗不人道的咖啡厅店长。

    看顾客们群情激愤，幸好我早料到会有这种情形发生。提前准备了对策。

    大家先听我两句，有什麽不满等我讲完再提。轻了轻嗓子。我举起两手安抚道：不说其他废话，总之我在这里以店长的身分宣布，只要抓到了犯人，那麽今天大家消费额通通由犯人买单！

    此话一出，原先的反对声顿时通通不见了。

    居然敢把纯真的小女孩弄哭，这简直不能忍。

    是啊。我体内的正义之心正蠢蠢欲动啊！

    蠢蠢欲动不是用在这个地方的吧……某路人脸客人混杂在人群间吐槽了一句，理所当然的，他这话在场没有半个人听见。

    好吧，既然大家都愿意配合，那麽我们直接就进入刑侦环节。看顾客们没了异议。我先是满意的点了下头後，这才伸手将双胞胎姐姐，也就是那名叫雷的女孩拉起来，和蔼问道：来，刚才是哪个人欺负你了？

    雷对我眨眨眼，其频率之快就彷佛眼里进了沙子。

    呃，你倒是别只是眨眼啊。我当下愣了会儿，片刻後这才恍然大悟，敢情是小女孩的怕事心理作祟，之所以不当场说破肯定是怕被人事後找麻烦。

    想通了这点，我顿时伸手拍了拍雷的肩膀，以肢体接触的方式借予她自信，话又说回来，雷的妹妹不知道为什麽半藏匿的缩在厨房门口，一个劲朝我使眼色，看起来就像眼皮抽筋似的，难不成这对双胞胎姐妹之间存在着什麽神秘的联系，姐姐眼睛进了沙子，结果连本来没事的妹妹也受了影响。

    眨眼环节持续了约莫快半分钟，最终雷忽然闭上眼睛深深叹了口气，语气间带着一股自暴自弃：没人欺负我。

    我想了想，不解地反问道：没人欺负你，那你刚才干麻一副委屈快哭出来的样子？

    听我这麽问，雷那张娇小脸蛋上的五官当场皱成了一团，两只小手攥紧滚满了荷叶边的女仆装裙摆不放，扁着嘴与我僵持了好片刻才终於败下阵来，松口道：许墨大人。

    嗯？

    是许墨大人欺负我啦。雷用着极大的音量喊道，看上去就像不计後果豁出了一切：厨房里头的食材用完了，可是备用材料全放在您後头的橱柜里头，然後不管我刚才怎麽喊您，您都像入定了一样毫无反应，於是当我放弃打算蹲下身从您底下钻过去时，您却又突然清醒过来，不等我解释就自顾自抓起了不存在的犯人……

    听完雷的告白，现场一片静默。

    所以意思是店长就是犯人吗？

    有一顾客挺身做出了结论，但立马就被他身边友人捂住了嘴，摁住就是一顿暴打，丫的哪壶不开提哪壶，半点眼色都没有。

    ……做人靠的是诚信，话既然出口了就要办到。我伸手抹了下脸，向雷吩咐道：今天在场所有客人免单，等等记个帐，就不和他们收费了。

    店长英明。

    我现在才知道原来店长这麽帅。

    闻言，作为既得利益者的顾客们立刻拍起了马屁，只是听着这些奉承话我却实在没法开心起来。

    在厨房，有着奇怪口辟的双胞胎妹妹表情沉痛：哈哇哇，这星期的营收又打水漂了……

    众人各自沉浸在不同的思绪当中，然而这时候门边的风铃却响了起来，顺着声源看去，一名穿着白衫的中年男子无视於门口悬挂着的休业门牌，竟是推开了门。

    而白衫男子莫名成了咖啡厅内所有人的目光焦点，一时之间没能反应过来，张了张嘴，进也不是退也不是，尴尬道：要不我出去转个两圈，待会儿再来？(未完待续。。)

    ps：感谢买妹子的麻辣烫、默想秽土的调.戏(汗)，以及银月之书和斩¤铁的月票支持。

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十二章 司令部的投诚

    司令部的提督今天怎麽有空到这里来串‘门’子？

    唔，关於这件事却是说来话长了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la].访问:. 。

    没关系，因为一些原因，今天我也没心情继续做生意了，正好有一整个下午的时间慢慢听你说。

    在咖啡厅搜查案件结束的半个钟头後，先前店里的客人已经全数离开，而由於店‘门’口挂着的牌子依然是休业中，因此除了司令部的大叔提督外，再也没有下一位进‘门’者。

    送走最後一位拿了免单许可的客人，双胞胎姐妹注意到大叔提督今天并非只是单纯的上‘门’闲聊，於是索‘性’拉下了店‘门’，咖啡厅到这里也算彻底净空，至少目前在场的没有一个是无关人士。

    提督，您的咖啡。

    面对以前的上司，穿着‘女’仆装的双胞胎姐姐在态度上难免显得有些拘束，而等送完咖啡以後，她立刻效仿自己妹妹，头也不回的钻进厨房里头，只‘露’出半颗脑袋，做贼似的躲藏‘门’後，以这般诡异的形式参与旁听。

    □哈，m.谢谢。捏住咖啡杯的杯嘴，大叔提督朝向厨房方向远远举杯，然後转过头对我‘露’出了苦笑，自嘲道：你看看，当领导的坏处就是容易没人缘，就连纯真的小‘女’孩没事都不愿意靠近我。

    我想你对过去的下属有些误解，人是小‘女’孩没有错，不过人家可绝对称不上纯真两个字。摆了摆手，我可没有和不熟对象闲话家常的习惯，於是开‘门’见山的问道：回归正题吧，今天你上‘门’来有什麽事情？

    听我这麽问道，大叔提督先是抬头望向了被放在透明展示柜里头的金黄‘色’奖，这东西原本店里是没有的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖是参加狂飙大赛得了冠军，才由大会一方颁发的纪念奖品。

    第一名是金奖，第二名是银奖，但是第三名和第四名就只剩下了铜奖牌以及一纸奖状，其差距之大不禁令人感慨。

    要说的话还真是让是出人意料之外啊，没有到你居然能在司令部的成员狙击下成功夺下冠军。大叔提督自顾自地说着。接着又摇了摇头，矛盾的驳斥了自己：可是换个念头一想，这样的结局或许早在赌局开始的当下就已经注定，不管怎麽讲你毕竟是一名魔王，纵然在过去的纪录从未展现过实力，但若是认真起来的话，区区招唤不完全水元素肯定是拦不住你的。

    我挑起眉‘毛’，记得以前他对我的称呼是魔王候补，如今候补被他删掉了。前後两者虽然仅相差两字，然而在意义上却是截然不同。

    还记得我曾和你提及过的司令部历史吗？大叔提督收回目光，握拳槌了下自己的左‘胸’口，带着缅怀的目光道：在许多人眼里，司令部的成立不过是因为第三任魔王大人的一句戏言，如今提督之位已经更迭了数十代，我们一直未曾忘却司令部不为外界所知的成立宗旨。

    听大叔提督说得严肃，我心知接下来内容将会是今天的重头戏。

    司令部是直属於魔王的暗棋。只要你展现出魔王的气度以及企图心，不管最终是否成功通过魔界五大势力的试炼。我等也将效忠於你。将这不知道埋藏了多少岁月的真相吐‘露’出来，大叔提督神情间少了抑郁，却多了一分释怀以及坦然：请容许我不用您而是用对待平辈的你来作为称呼，因为这是专属於第三任魔王大人的敬称，待日後许墨大人成长到能够率领整个魔界之时，我才会将这敬称奉献与你。

    扯动下嘴角。对此没有感到不满一事连我自己都感到意外。

    魔王这一职位对我而言更像是一个强制‘性’工作，消极怠工在所难免，相对之下，前任魔王是全心全意地投入其中，为了能让异界得以延续。甚至连自个儿的小命都赔上了。

    付出与收获成正比，第三任魔王会受到整个魔界从上到下的爱戴也不是毫无道理。

    坐在位置上，我一时之间忽然有些惆怅，哪怕这股情绪来得莫名。

    看我陷入深沉模样，大叔提督也不打扰，就这麽在旁边默默待着，场面一时间陷入了沉默。

    片刻过後，我长出口气结束了这短暂的放空，用简单的三个字作为回应：知道了。

    大叔提督起身向我行了一礼：那麽从今日起，司令部将正式回归魔王城旗下，一切掌握信息以及情报也将……

    这些不用特别和我报告就是了，关於这部分稍後我会派专人与你们进行接洽。明明收拢了前任魔王留下来的暗棋势力，但我非但无法开心起来，反而还显得有些意兴阑珊：至於决策什麽的，我个人方面只会有大方向的战略目标，相关细节的填补得由你们自行研拟，这样还有其他问题吗？

    这末尾的提问只是客套话，没想到大叔提督还真的‘摸’了‘摸’鼻子，毫不客气地问道：您不打算把司令部的战斗部队以及情报组成员组织起来吗？

    我皱起眉头，反问道：这不用我‘插’手，你们自个儿不就已经组织得很好了吗？没必要因为上头多了个领导，就刻意打散完整的既有体系。

    大叔提督必恭必敬道：那司令部这边就先按兵不动，等待您下一步指示了。

    不，你们尽管按照过去的模式行动吧。防范於未然，我还刻意提及一句：和海上之都政fu的联系也没有中止必要，除非有什麽特别指示，剩下一切照旧就可以了。

    大叔提督脸上的模样明显是不明其意，但最终还是点头表示了理解。

    我不是战争狂。没头没尾的冒出这句话来，我自顾自地接续说道：凡只要是能用和平手段解决的问题，就没有开启争端的必要。司令部现在的运作模式很好，一个组织能把永续经营贯彻得这麽彻底可不简单，若是因为一纸调令而打破未免也太过可惜。

    大叔提督张嘴正想发言，可是却被我先行伸手制止。

    当然我也不怕战争，有必要的话该打的仗还是会打的，所以你也不需要特别担心，只是在未来战争到来之前，还请你们别打‘乱’持续百年之久的生活步调，要知道这种传递一旦出了问题，要想再恢复就非常困难了。我把自己杯子内的茶水一饮而尽，为避免失眠问题，我一向很少会喝咖啡。

    话止於此，再待下去双方也没有了谈兴，因此大叔提督识相的起身告辞。

    伴随着悬挂‘门’上的风铃声响起，咖啡厅只剩下了魔王城的成员，而我伸手将茶杯推到桌旁，起身後头也不回的上了楼梯。

    内心这股莫名的抑郁着实让人难受，在思考下一步对策之前，最好还是想办法将它先抒发掉来得好。

    ps：感谢syluw1的打赏，以及嘎鱼小馒头、theniceday1的月票支持。

    呃，虽然更新速度变慢了，但还是和各位求个票吧。;

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十三章 看起来很雄伟的样子

    大叔提督的造访是必然，然而这样的投诚方式却是把我的心情弄得非常糟糕。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)

    从理性上我能够接受对方说法，但内心感到不畅快却在所难免。

    海上之都临时据点的编制人员中明显没一个人能开解我，哪怕是关系已经算作相当亲近的露薇卡也包括在内。

    炽天使比起刚降临时已经人性化了许多，可是太过复杂的情绪仍然无法理解，她解决问题的办法一向简洁俐落，凡是阻碍或让她心情不好的目标，除了变作飞灰几乎没有第二下场。

    和露薇卡讨论这问题，她最多就是为人类的多愁善感而觉得莫名其妙，而视她当下心情，在话题结束後只会有两个结果。

    结果一，聊完後各自回房间睡觉，第二天什麽事情也没发生，一切照常。

    结果二，露薇卡在话题结束後出门夜游，顺手把海上之都的司令部辗为平地，然後像个没事人一样的回来，而被蒙在鼓里的我必须要等到第二天起床，才终於得知昨晚到底发生了什麽严重灾情。

    别以为结果二不可能发生，生命层次的不同将会导致思维上产生差异，露薇卡以前打的仗可都是位面战争的级别，把司令部从地图上抹掉对她而言还真算不上什麽大事。

    为了避免前任魔王的暗棋消失得不明不白，最好还是别和露薇卡提到这件事，一来没有帮助，二来还有非常大的风险。

    夜幕降临，在海上之都用过晚餐之後，我通过地下室设置的传送阵返回了提姆莱斯城，不过并不是为了向碧翠丝传达司令部投靠的消息，纯粹只是想走一走。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]舒缓一下心里的抑郁。

    与露薇卡相同，整个魔王城内第二不合适谈心的人就是碧翠丝，虽然说以她的能力确实能轻松胜任开导工作。可是碧翠丝最擅长做的事就是秋後算帐，以花精灵那股疯狂劲。其报复手段绝对比露薇卡一招秒杀更加不人道。

    如今已经从情报人员进阶转职为地下工作者的自然之风又直属於碧翠丝，他们精通各种暗算手法，并且善於掩埋线索，在有了这张底牌的状况下，即便交代了碧翠丝不准下黑手，司令部势力肯定也会因为种种巧合遭逢大难。

    通过删去法，能找的人也不剩几个，考虑到狄亚娜的城管工作繁忙。我最後选择前往了城市附近的临时魔王城，并成功见到了留守的赛诺。

    魔王大人，许久不见了。一如既往地单膝下跪，在我进入临时魔王城没过多久，赛诺便自发性的找了上来。

    最近海上之都发生不少事情，结果不知不觉间居然已经过了这麽长日子。我感慨的摇了摇头，向赛诺招呼道：真的是好久不见了。

    赛诺正想说些什麽，不过由於无头骑士的头颅并非是固定的，以导致当视线与地面角度越是垂直，其头颅松脱的可能性也就越大。因此随着低头这一举动，赛诺的脑袋顿时咕咚的从脖颈接合处掉了下来，在石质的地板上滚啊滚……

    明明隔了好段时间没有碰面。但是画风依然是如此熟悉。

    就连这个桥段也是久违了。强自按耐住把赛诺头颅拿来开球的j望，我将头颅捡起後塞回到赛诺身体的手里，因为这起突发事件，我情绪也已经没有像先前那样低落。

    属下惶恐。把头颅安回脖颈与头颅之间的切口处，赛诺躬身道歉，语气诚恳说道：为了彰显歉意，属下已经做好了面对任何处置的心理准备，即便是魔王大人想要在侍寝中加入猎奇玩法，又或是灌、灌、灌……灌肠。属下都能百分之百配合。

    明明猎奇玩法肯定是比灌肠更重口味，但你反而是对後者更加恐惧啊！当意识到自己开口第一句竟然是这段话。我不由得悲从中来，瞧瞧人类的习惯性对我做了些什麽。连和异性讨论黄段子都变得面不改色了。

    赛诺没有察觉我此刻内心的纠结，尚自沉浸在对灌肠的恐惧中，极其罕见的忐忑道：属下会如此失态也是人之常情，毕竟後面的器官除了排泄外就没了其他用途，如今用这、这样肮脏的地方来取悦魔王大人，实在是缺乏恭敬。

    所谓对我的恭敬，早在你成天把黄腔挂在嘴上时就不剩一星半点了啦！我龇牙咧嘴道：而且对於男性来说，只要对象脸长得还行，那麽只要有洞的地方就都通通可以用。

    ……属下不太明白。

    我举个让人生理上会感到不舒服的例子，试着想想第二任魔王的遗毒吧，提姆莱斯倒还还好，但是换在作风自由的海上之都，她开创的bl同人本简直泛滥成灾，而在那些被掰歪的人口中，有着一句经典名言兼口头禅───男的也好，不会怀孕。我深吸口气，心有余悸地道：前半段不重要，关键是男性可没有前面的洞，能插的自然只剩後面，从这点来看你的心理负担完全是多余的。

    赛诺目光飘移，心虚地道：属下还是觉得不大好。

    胡说，我连狄亚娜都可以接受了，差的只是还没有真枪实弹上场，区区後门根本毫无压力！我的口气显得有些愤慨，就差没当场高歌艹马的汉子你雄壮威武。

    魔王大人您心胸辽阔，绝非属下能及。

    ……在莫名其妙的地方收获了尊敬值。

    不对，我今天来可不是为了和你争论这个。发现回到临时魔王城的本意在不知不觉中竟是偏了十万八千里，我先是头疼的揉了揉太阳穴，然後强行改变话题道：赛诺，我想要严肃问你一件事情，请你务必认真回答。

    属下必定毫无保留的回答您。

    嘛，对於我作为魔王的器量，不知道你有什麽样看法？

    赛诺视线缓慢下移，最後停在我的裤裆位置，抿了下嘴角，徐徐开口道：看起来……很雄伟的样子……

    我问的才不是那方面的器量！！！(未完待续)

    ps：感谢图灵斯图亚特的打赏，以及本人是系统、红药生、谁干的站出来、无所谓iii的月票支持。

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十四章 你拿个布条把眼睛蒙起来，看会不会好过一些

    抬脚踹了赛诺一下，我没好气的咬牙道：和你说正经的，别再把什麽东西都往黄段子方向扯。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]。 更新好快。

    明明我根本没有用上多少力道，但赛诺还是做出个踉跄动作，就差没直接呈大字型扑倒在地上，待重新调整好姿势之後，赛诺这才正‘色’回道：属下遵命。

    仔细打量了下赛诺，尽管个‘性’上有些问题，但无论怎麽她说好歹也是名骑士，当认真起来时还是‘挺’正常的，唯一美中不足的就是尽管站姿端正，但眼角余光依然老是在飘移。

    我将双手背在身後绕着赛诺转了一圈，由於无头骑士的头颅和脖颈本来就没有连接着，即便身体面朝方向不改，只需要拿一手扶着头颅转动，便能轻松突破正常生物的限制，而且哪怕追随目标物旋转了三百六十度也没有会折断脖颈的顾忌。

    我刚才就好似绕着地球公转的月亮，待停下脚步後也差不多分析出了赛诺视线的落点位置。

    人是安静下来了没错，可是那灼热的目光实在令我无○≮哈，m.法放松下来。

    在小说中经常能看到假使目光能化为实质杀伤，某某肯定早已被戳得千疮百孔这样的桥段，事到如今能够亲身体验，我的内心着实五味杂陈。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    至於原因嘛，相信就算换作任何一名男‘性’，当自己的小夥伴被其他人以盯着猎物的虎狼眼神持续注视，难免都会感到几分不自在。

    代入上面的桥段，我想现在的情况应该可以这麽说明───假使赛诺侵略的目光具有实际杀伤力，那麽我的小夥伴恐怕早已被它戳得千疮百孔。

    ……还是别想了，越想越是觉得蛋疼。

    你愿意克制暂时不讲黄段子这一点自然是很好，不过麻烦别老是拿眼神瞄我跨下好吗？我深深叹了口气，现阶段能找到最适合谈心的人也就只有赛诺一个。在没有其他替补的情况，也只能稍微将就一下。

    赛诺神‘色’一凛，很是艰难的道：非常抱歉，关於这点属下实在难以克制……

    毕竟都一个月没进食了，於是戒断症状又出现了是吧？我恍然点头，不死生物摄取生气的手段虽然不少。然而一旦出现对象，口味就会被固定下来，其他生气也会变得难以下咽。

    不过暂时还是先忍一忍吧，就如刚刚说过的，今天回来其实是有事情想要找人商量，‘露’薇卡不懂人情世故，碧翠丝又会事後找人报复，也就是你比较让我放心一些，至少不会连说一声都没有就擅自采取行动。我‘揉’了‘揉’眼角。和赛诺说了掏心话。

    您如此看重属下，令属下感到欣喜非常。赛诺再次单膝下跪，以实际行动来取代她因为肌‘肉’僵硬而无法做出明显表情的遗憾，可是认真没有几秒，却看她又抬起头来，艰难的道：可是属下大概得让您失望了，受限於种族天‘性’，属下实在没有办法违逆本能。何况魔王大人今日尚未入浴，对属下而言。此刻的您就像是一道不断散发香气的美味佳肴，而属下又久未进食……

    喉咙一阵收缩，即使自身并不会分泌唾液，赛诺依然做了个吞咽动作。

    好吧，换一个角度，就连我自己都同样觉得把美食放在一个饿了许多天的人面前。偏偏又不准他吃这样的行为相当恶劣，可是若是在这时候退让了，往後必然会有第二次、第三次，总之开先例这种事无论如何都得尽量避免，因此我不得不硬着头皮。让赛诺继续苦苦熬着。

    不然这样吧，你拿个布条把眼睛‘蒙’起来，看会不会好过一些？基於赛诺看起来的模样真的不太对劲，我终究是找了个自认还会洽当的妥协点。

    是，请您在王座之间稍等下，属下去去就来。赛诺躬身行礼，随後快步离去。

    趁着赛诺去取布条的这段期间，我先行前往了临时魔王城的谒见大厅，而过後没多久，外头便传来了沉重铠甲的金属碰撞声。

    魔王大人，属下已经用布条将眼睛‘蒙’好了。出现在大厅‘门’口的赛诺这回的头颅并没有接在颈子上，而是直接让身体抱在了怀中，而双眼位置也确实‘蒙’上了遮眼布。

    很好，那麽你现在还有什麽其他问题吗？

    魔王大人，相当抱歉，事实上问题反而变得较先前更加严重了。赛诺呼嗤呼嗤的喘着气，就连从脖颈切口处的黑烟也不像往常那样平均朝着四周扩散，而是汇聚在了一块，好似黑蛇般不规则的抖动。

    从画面上来看，确实体现得非常彻底。我把来想深吸口气，但是考虑到室内有着一个排放废气的污染源，还是打消了这道念头，开口道：所以这一回发生什麽事情了。

    魔王大人，相信您也知道不死生物就算没有了双眼，也依然能透过感知来辨别方位以及物体，而为了分辨不死者以及**之间的差异，不死生物对於生气的感应要较大陆其他种族特别敏感。赛诺顿了一顿，接续说道：属下平时主要都是利用双眼探查四周，感知能力则是作为辅助使用，然而现在切断了视觉，集中力全放到了感知上，对生气的感应甚至要较以往灵敏数倍，在这样的状况下接触魔王大人，属下光只是遏止自身不要擅举妄动就必须耗费大量心力，思考部分几近停摆……

    还真是彻头彻尾的痴‘女’发言啊，因为表情非常正经，险些就让人无法察觉话语内容的不正常‘性’。

    呼、呼、呼哈。

    现在居然连一般的对话都无法维持了吗？！

    不，您多心了。

    刚才还发出危险且意味不明喘息的赛诺忽然恢复正常，前後变化只在一秒之间，迥异的悬殊差距不由得让我为之一愣，但随即赛诺却又补充了一句。

    属下只是通过大力的吸吐，摄取魔王大人您呼出的空气，以此聊以慰藉。赛诺泰然说道，丝毫不觉得有何处不对。

    ……我错了，果然在谈话之前最好还是先喂饱你，被你这样前前後後岔开话题，我险些都忘了今天到底是为了什麽而回来。

    ps：感谢张小钟、本人是系统的月票支持。;

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十五章 我心理建设还没做好

    我忽然觉得自己之前纠结的事情挺没意义的。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    待在临时魔王城的寝室，我坐在足可供三名成人呈大字横躺的巨型床铺床沿处，整个人处於一种澄澈通明的状态，用着好似顿悟了什麽的语气感慨着过去。

    嘛，虽然说距离刚才与赛诺在谒见大厅的对话也才经过了三个钟头时间。

    至於作为歪楼的始作俑者，赛诺此时并没有出现在床铺上，而是以护卫之姿拄着巨剑在床边侍候着。

    在经过补给後，赛诺明显要较戒断症状发作时正常许多，纵然说她一丝不挂的模样与脸上那凛然的神情着实充满了违和感。

    方才真是失礼了，多亏了您的生气滋润，属下现在就好像重新活过来一样，全身上下都充满了活力……唔，不好！本来维持挺立站姿的赛诺脸色忽然生变，然後腾出一手，弯腰针对鼠蹊部附近的某处做了个不太雅观的动作。

    这个动作主要是针对某沿着大腿内侧流淌而下，不属於赛诺本人分泌的白浊生命精华做出的整理，纵使说这举动在爱情动作片中相当常见，可是当真实在自己面前上演时，这画面实在不存在丝毫能套上赏心悦目这一形容词的要素。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    险些就浪费了魔王大人您赐予的宝贵粮食，如果真发生这样的憾事可就太让惋惜了，好在发现得及时。面不改色的将某白浊生命精华以手动方式塞回到成为不死生物後就已经失去了九成功能的器官当中，并且为了怕再次流出，赛诺这回还替该器官加了塞子，等确认开口堵得严实之後这才重新抬头：言归正传，所以说魔王大人您先前是遇到了什麽困惑，导致需要与属下做讨论才能理清头绪？

    原本问题是存在的。可是多亏有你，我倒是自个儿把事情想通了。我拿双手拍打了下脸颊，重重吐出口气。就像要将之前的郁闷一同宣泄出来。

    属下已经帮助到您了吗？赛诺困惑的倾斜着脑袋，然而角度又不敢过大。就生怕脑袋一不小心又掉了下来。

    这麽说吧，简而言之我发现了与其有空思考些有的没有的，还不如乾脆诉诸行动，只要等身体动起来以後，自然就没了其他余力再去关注那些鸡毛蒜皮的事情，反正一切最终都是以结果论说话。

    属下愚昧，一时之间还无法理解魔王大人您所想表达的意思。

    皱了下眉头，假若情况允许的话我还真不想用上这个说词。但为了方便赛诺明白，貌似也没有其他办法可选。

    ……看在是赛诺你问的份上，我就破例讲得直白一些，不过这段话你最好出了这间房门後就立刻忘掉。

    用着好像是要抓破一层皮的力道挠了挠鼻头，在开口瞬间，我忽然觉得有一种名叫节操的东西正离我而去。

    总而言之就是我吃饱撑着了，在闲来无事精力无处发泄的状况下，理所当然情绪起伏开始变得不稳定，而解决办法也简单得很，找个管道把过量的精力宣泄掉就行。只能说你歪打正着了。看赛诺仍旧是一头雾水的模样，我咬咬牙，终於是抛掉最後一丝侥幸：之所以会陷入低潮期。纯粹就只是我因为累积了太多的量，然而又没有好好的自力发电，结果长期的欲求不满爆发，内分泌失调导致情绪不稳啦！

    讲了这麽一大长串，赛诺终归是明白了，只见她在一阵恍然之後又换上了副我就知道会这样的神情直点头，大有马後炮嫌疑的说道：魔王大人您就是平日太过拘束自身言行，不懂得妥善释放心底**才会发生这样的情况，从今以後您应该过得更自由一些才是。

    无语片刻。真不愧是放纵派的赛诺，比起穿越以前。如今的我几乎已经是处於无视大半社会常识的暴走状态，但是现在听她意思。敢情是跑车以时速两百公里开上快速道路这样还不足够，必须连着刹车杆也一并拔掉才能算是真正的解放。

    关於这部分还是算了吧，扪心自问我确实是喜欢胡闹不假，但要是闹的问题太大，会让善後工作变得太过麻烦的。我摆了摆手，当场否决掉赛诺的提案。

    别忘了魔王城麾下中还有个守序善良阵营的狄亚娜，如今这位圣骑士没有紧迫盯人，完全是建立在我没有失控得太夸张的前提上，假使日後胡闹得太过头，狄亚娜肯定立刻丢下城管工作，哪怕没有传送阵可用，也依然会一路杀到海上之都来，接着我就能和自由生活彻底说再见了。

    我认同狄亚娜是个好人这件事，若是忽略身体下半段是马身这点的话她也称得上是美少女，不过就是为人太罗嗦了些，一会儿耳提面命要遵守某某规矩，不然就是卯足了劲的上谏，魔王城的良心这称号绝非浪得虚名。

    狄亚娜不在现场，和赛诺讨论她难免有背後嚼耳根子之嫌，更何况赛诺虽然不像碧翠丝对他人的厌恶感这麽明显，可是如果有诋毁其他高层的机会，她也不会白白错过，姑且就不谈论这件话题了。

    和你实话实说，关於刚才那个让自身行为更加放纵的提案总之是别想了，最多就是每隔一段时间我自己想办法动手解决……我话还没说完，赛诺立即就有了意见。

    魔王大人，您既然有了属下，为何还需要自己费心解决！赛诺的语气略带激动：退一步讲，您就算不中意属下，这不是还有其他对象可选吗？

    就使用效果来说，有反应的人体当然是比五姑娘更带感一些，只是问题在於你们一个比一个麻烦，碧翠丝老爱玩重口味的play，赛诺你从头到尾就只会那几招，而且还老是跑到上位去，至於露薇卡基本上就和死鱼一样，与其说我在享受，还不如说是在服务她更为恰当。

    那人马呢？注意到名单中有人被遗漏了，赛诺突然开口问道。

    咳，她没有问题，就是我心理建设还没做好。(未完待续)

    ps：蠕动式求票

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十六章 我着实替她感到遗憾。

    放弃是很好玩的事情，只要大家都学会放弃，那麽世界上就会少很多战争by无名氏。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    当初这句话是从谁那边听来我已经不记得了，不过从知道这句话以後，它已然成了我生命中为数不多的座右铭之一。

    咳，我的意思当然不是说凡事在一开始就要放弃，这样未免也太极端了些，透过个人翻译，我从这句话中领悟到了人生中总该适当的放下一些事情，毕竟受限於才能，100分的努力未尝能收获100分的成就。

    就拿统一魔界来说吧，关於我是个不合格的领导者这件事显然再清楚不过，个性使然，我注定没办法好好的治理一个国家…%　…不，退一万步来说，我甚至连不足十个人的手下小队都没办法管理好。

    拿魔王城的现况来举例，哪天底下几名高层干部突然互掐起来，而代管城池的悲风、索与魔王城反目，发表独立宣言也不会让我感到丝毫的意外。

    顺着这个思维，貌似我这个魔王也算是名存实亡了，既没有权威，更从未下达过什麽正经的指示，只能说魔王城能经营到现在这地步可还真不容易。

    通过司令部投诚这一事件，我突然间想清楚了不少过往没有思考过的事情。

    我是魔王这件事是不会有错的了，凭藉着这名头，即便不特别做出什麽实绩，只要别荒唐得太过离谱，麾下最少能收拢第三任魔王留下来的暗棋势力，而这也是魔王城最稳妥的一股力量。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    至於魔界五大势力部分，从蓝色圆球碎片遗留下来的讯息可以得知，五大势力领导者全都知道异界的真相，因此他们虽然会透过继承仪式来考验我的能耐。却也不会太过刁难，毕竟能打开通往系统核心所在的也就只有我一个人，如果我在途中挂点，那麽在下一任魔王出现之前，他们恐怕无时不刻得担心着头上悬着的镰刀何时会落下来，更何况说我死了。接下来还得面临魔王下一任继位者是不是愿意按照第三任魔王留下的道路走这一则问题。

    综合以上种种，我的魔王之位大概能做得相当稳妥，魔界最担心的事情就是发生内哄，而有了我这位名义上的最高领导，很大程度就能够避免掉无谓的内耗。

    只要并入魔王城之下，谁敢擅自开战也就等同於挑衅魔王的权威，而有了魔王名头号招，各势力就可以占据大义名头朝引起战端者发起战争，等战争结束了。那支原本发起战端的势力自然也就不复存在，从土地到拥有财产无一例外都会被正义之师就地分赃的瓜分掉。

    於是按照魔王的存在有助於稳固魔界和平这一概念，我推论出的答案是───就算什麽都不做，魔王只要好好活着就等同於是对魔界最大的帮助，或该说假使我真抱着大刀阔斧想改革魔界的想法，魔界的各势力反而才会感到困扰。

    赞美第三任魔王，如果拿朝代更迭来做举例，那麽第三任魔王就等同於英明无比的开国皇帝。在就任期间不但统一了国土，同时还创造了八方来朝的丰功伟业。而作为他的下一任继位者，我几乎是不费吹灰之力就得到了一个安稳的国家。

    值得一提的是，由於第三任魔王在位期间做得实在太好，所以哪怕我不用颁布任何条令，整个魔界也能稳定的发展下去。

    如今魔界需要的不是改革者，而是一位守成之主。

    对於权力没有太大。性格上又比较随遇则安，从这两点条件来看，我还真是魔界各势力眼中最合适成为魔王的人选。

    不对，应该说我本来就已经是魔王，关键是各势力愿不愿意在表面上低个头。服从於魔王城。

    喔，差点忘记说了。

    上述种种都是在和碧翠丝聊过天後，由她替我归纳出来的结论，要不然以我个人程度，最多就是分析出我的存在可能对於五大势力有所帮助这样模糊的内容，涉及到政治部分，恐怕就没办法像碧翠丝看得这麽透彻。

    距离我从海上之都回到提姆莱斯领地已经过了好几天，除了每天和赛诺扯些不着边际的黄段子，这阵子我也在狄亚娜的带领下参加了阅兵仪式，由於福利好、制度佳，提姆莱斯的城卫兵一直是处於满编制状态，而训练了一个多月时间，就算原本不是冒险者又或士兵的菜鸟现在架式也能摆得有模有样，就是不知道上了战场还能发挥多少程度。

    这部分请您不用担心，参照主君您给的训练菜单，城卫兵在上周才刚结束野外求生训练，为了制造野外的绝望感，我们以急行军的速度穿越商道深入中阶魔兽众多的深山，并以风属魔法随机投掷的方式将城卫兵扔入林中。当提到受训成果时，狄亚娜不由得骄傲的挺起了那对我无法目视其尺寸的傲人双峰，说道：最後如您所见，所有城卫兵都在时限内回到了提姆莱斯城的兵营报到，中等伤势者十人，轻伤者不计其数，不过并没有出现任何减员。

    听完狄亚娜的汇报，尽管我并不是多麽理解军事，但看她模样这大概是相当了不起的实绩，因此我毫不吝啬地给予了她夸奖，之後就没有之後了，狄亚娜出奇的容易满足，只是在接受了口头夸奖後便重新投入到练兵当中，比起当初还在魔王本城，每天唯一能做的就只有巡逻森林一事相比，她对目前的生活相当满意。

    就如最初曾经说过的，称职的骑士一般都是抖m加工作狂，只要能为侍奉的领主尽上一份心力，并且从工作中得到自身存在的价值，骑士大多都是非常容易满足的，往往一两句口头嘉奖就能让他们乐上一整天。

    就下属而言，没有比他们更好搞定的，只是若从一个人的角度来看，目送着彷佛背後有着小花朵朵开作为背景的狄亚娜，我着实替她感到遗憾。(未完待续……)

    ps：感谢阅读之旅人、王的守护骑士、samnghk21、苏醒ad的月票支持。

    话说每次都得苦恼月票记录会被洗掉，不知道哪里能查看过去记录？

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十七章 重头讲起太麻烦，就用大纲带过吧

    我想大概有人已经开始好奇为什麽今天的废话这麽多了吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    ok，权当作交代近况的中场休息，稍微跳脱原本话题描述下我当前的状况。

    场景：一座毫不起眼的边境小村庄。

    时间：正午时分。

    人物：我、露薇卡，路边一大堆从外表看上去就不太好惹的壮汉们。

    人、时、地都有了，作为一场舞台剧，差的也就剩一起事件，不过很遗憾的是目前这人生舞台剧正处於过度阶段，那些看上去不太好惹的壮汉们充分活用了龙套的特性，基本上都是各干各的，由於没有与他们产生交集的必要，因此在我眼中看来，他们就等同於老式格斗游戏中的背景观众，价值甚至不比角色扮演游戏内的村民。

    毕竟村民只要上前对话多少会给个反应，而老式的格斗游戏受限於游戏机台的性能，并没办法做到与玩家操纵的角色产生互动，哪怕只是发出尖叫转身逃跑的程度也不行。

    稍微把话题扯远了，言归正传吧，到底为什麽我和露薇卡会离开海上之都，而来到这个明明乍看鸟不拉屎，却偏偏到处都是冒险者￡∴又或佣兵的边境村庄呢？

    老实讲这个问题一时间要说明因果关系还挺有难度的，因为这势必得要把时间往回拨，从我离开海上之都以前开始交代起。

    ……要重头讲起太麻烦了，所以就用大纲方式带过吧。

    海上之都势力的收拢，实际上在司令部投诚的那一刻起，就已经正式进入收官阶段。

    想清楚了魔王是被五大势力摆放在什麽位置上後，对於能否获得五大势力认可这件事我已经不是那麽看重，对於魔界的众多势力而言。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>他们心目中真正的王也就只有前任那个痞子，之所以会举办对继承人的考验，也不过是因为考验仪式是由第三任魔王失踪前交代下来的命令，而出於对痞子魔王的信赖，魔界五大势力也认同了以继承考验的方式，能够选出最合适成前往系统核心。阻止系统启动毁灭程序的人选。

    而那位救万民於水火之间的人选到底是该叫作魔王，又或是称作祭品什麽的，魔界中倒是没有多少人在意这点。

    写作魔王，读作祭品。

    尽管看上去相当可悲，不过这大概就是我目前的现况了。

    也好在说这个祭品到时不用献上自己生命，只需要完成关闭系统的任务後，就能够在全魔界各处行使特权，尤其是名誉地位高得异常，就经商角度这笔生意大可做得。

    反正我也不擅长统帅他人和管理领地。如今得知只需要在特定时候露面当个名誉领袖，其他时候魔界各势力依然维持自治，我可说是彻底松了口气。

    魔王城的几位核心高层都不是热衷追逐权力者，到时候关闭了系统，大概也不用担心她们会选择离开。

    露薇卡没有领地的概念，碧翠丝接手政务单纯是为了替我分担压力，比起面对政务，她肯定更喜欢待在研究室又或艺术创作间里头。

    至於现在每天都过得无比充实的狄亚娜同样不需要费神。说句难听话，虽然在系统的分类中她有着英雄阶级。然而在实力的判定上却远远沾不上史诗又或传说的边，能率领提姆莱斯城卫队数量的兵力就已经是极限，考虑到拥有魔王这一名头後，魔王城的土地只会增加不会递减，即便日後版图不再增加，光是一座提姆莱司城就足够狄亚娜操劳的了。怎麽又可能会让她感到无所事事呢？

    不过和前面三人比起来，赛诺却是我唯一说不准的对象，要知道她身上的谜团甚至比来自高度位面的露薇卡更多，纵使方向还不明确，但我敢说在赛诺身上肯定藏了一个天大的秘密。而这秘密很有可能就和她那段被隐蔽的记忆有关，根据前任魔王留下的讯息，这段被封印的记忆等到时机恰当时就会自然解锁。

    很显然的，我与前任魔王的智商全然不在同个水平线上，所以即便从露薇卡那处得知了能够硬性破解记忆封印，我仍旧选择了让它顺其自然。

    有些事情并不是知道得越早越好，如果先知能够对关闭系统有所帮助，那麽早在得到蓝色圆球碎片时，前任魔王的记忆残留就会直接告知。

    不光是魔界五大势力，即便是我个人也对那位从未真正闻面的前辈深感佩服，做人贵在自知之明，既然他认为赛诺被封印的记忆还不到公开的时候，那麽我也只能选择等待下去。

    唔，要是剧情狗血一点，很有可能赛诺其实早在百年前就被前任魔王夺舍，只是他施加了催眠，把自己误以为是赛诺本人，直到关键时刻才恢复过来，干得再绝一些，估计恢复记忆後的前任魔王等关闭系统後还会以隐藏boss身分登场，然後说明完自身壮阔的计画後与我开战───假若到时候真的是这麽发展，咱们的前任魔王就会发现一件相当遗憾的事情，对，那就是我根本杀不死。

    当然这一切纯粹只是出於我的想像，偶尔的脑力激荡其实挺有趣的，综合上面所述，由於魔王只是一个象徵职位，唯一的工作就是去核心所在之处把系统关掉，因此在魔界势力结束整合，并且向系统正式开战之前都不算工时，於是遵照着这样的思维模式，我很坦然的翘了班，将所有事务悉数交给了经纪人，也就是碧翠丝负责。

    而这段悠闲下来的日子中，也让我多出了不少时间进行各式各样的想像力训练，像刚才所提到的赛诺夺舍论，就是昨晚脑洞大开诞生的产物。

    东拉西扯的，不知不觉间竟然也把这阵子发生的重要事件交代了十之八九，果然脑内小剧场真是再方便不过，除了太过专注运转时落在他人眼里会像是放空、走神之外，它几乎没有其他明显缺点。

    唔，舞台背景到这里已经讲得差不多了，不过却还缺少了让我以及露薇卡出现在此处的动机。

    低头往下一望，手里头拿着的信纸明确写着集合时间以及地点，可是都过了约定的时间点却依然没看到寄件人的身影。

    露薇卡，能麻烦你感知一下吗？我想了想，补充搜索条件道：如果不出我所料的话，估计只要朝着情势最混乱的地方找去，就能发现那家伙的身影。(未完待续。。)

    ps：感谢乾沙风的打赏，以及甘心情愿、theniceday1、syluw1、凉凉sama的月票支持。

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十八章 许你老母

    真相揭晓，让我结束度假大老远从海上之都跑到这不知名边境村庄的原因，全出在了这封白色的信件上头。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    寄件人是路卡利欧，而信里头内容倒也简单，没头没尾的就写了句他遇到了大麻烦，强烈需要男性友人救援，然後信件最後注明集合地点以及日期，还贴心附上了手绘地图，就怕我因为迷路导致抵达时间延後。

    事实上这张信纸有四分之三篇幅都被图画占据，然而与其详尽标明边境村庄内的各店家位置以及贩售商品内容，我真心希望路卡利欧下次绘制地图时能贴心一些，别再把乡镇等级的地图当作大陆地图来用。

    说实在话，只因为收到了友人寄来的一封求救信，就特地放下手边事情从一路跑到人类与魔界领土衔接的边境地带，我确实也真够无聊的，尤其是这封求救信讯息量严重不足，连地图都给错了规模，着实无法从信中内容看出任何的急迫性。

    嘛，我自己的行为莫名其妙，不过更离谱的是还有人比我更吃饱撑着，明明与自己毫无关系，却硬是拿着旅行名头从後方跟了上来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    许墨，这座村庄并不存在速食店。

    毕竟是边境嘛，虽然没有卖薯条，但如果是制作薯条的食材倒是能买得到。

    而且也没有点心店的踪影。

    毕竟是边境嘛，虽然没有卖点心，但如果是制作点心的食材，应该还是能在附近的店家买到。

    大概是对我敷衍式的言论感到了不满，本来一直默默跟着的露薇卡停下了脚步，表情虽然一如既往的淡漠，可是眼神中却已经透露出不满的情绪。

    别闹别扭。这里可是鸟不拉屎的边境，说不定经济模式都还停留在自给自足的阶段，光是能有武器铺和道具店存在就是非常神奇的事情了！无奈停下脚步。长期和各种类型的面瘫相处，我已经变得擅长解读面无表情中的表情。在发现村庄内除了普通的小饭馆，再也没有其他食品店的存在後，炽天使大人的心情一瞬间从阴天转为蒙蒙细雨，同时不排除再度加剧化作雷阵雨的可能性。

    而应对心情不好的炽天使，最好方式就是放着她不管，尽管说拥有着等同核弹的杀伤力，但露薇卡的心智其实就和年幼孩童没有太大差别，基本上在撒泼打滚。发现没人理会後，自然而然就会收敛起脾气。

    从理智上出发，放置play肯定是最好的处置，不过人类主要还是由感性来主导言行，因此为了平抚露薇卡，我终究是从口袋取出约莫有三分之一个手掌大的玻璃罐，在露薇卡面前摇晃了下。

    露薇卡当然不是从未见过玻璃的土包子，之所以能利用小罐子成功吸引她注意，主要倚赖的还是玻璃罐的内容物───五颜六色的七彩星星。

    这里的星星可不是真正的天上陨石，而是有星形外观。被称之为金平糖的赏玩糖果。

    金平糖制作方法简单，只要把冰糖放在水中溶化後煮乾，然後再加入小麦粉等它凝固就大功告成。另外随着制作途中加入的食用色素，金平糖也会拥有不同颜色的外貌，其鲜艳的色彩完全足以令过去未曾目睹过的对象瞠目结舌。

    因为只是试作品，所以在份量上不太足够，总之你就先将就点吃着吧。握住露薇卡右手，并把装着金平糖的玻璃罐放到她摊开的掌心上，从露薇卡目不转睛直直盯着金平糖不放的模样，我清楚知道转注意力的作战此刻已然成功。

    暗中松一口气，接下来只需要尽快找到路卡利欧进行会合。露薇卡的威胁性基础就可以排除了，在有外人存在的场合。露薇卡就算心有不满也不会闹得太大，最多就是二话不说的迳自离开。等到想露面时这才会重新现身。

    就当我抱持着这等乐观想法时，不远处忽然传来一阵金铁交鸣声，随後就像拍武侠片似的，两名冒险者打扮的人踩着屋顶一路飞纵，而跑在前头，一看上去就像是坏蛋的贼脸男子明显屈於下风，既甩不脱後方的追击者，连战斗力也弱於後者。

    贼脸男在前头跑，至於後方彷佛猫捉老鼠戏耍着对方的追击者赫然就是与我约好要碰面的路卡利欧。

    勇者这一职业坑爹之处莫过於除了制造麻烦，他们也同样擅长於让自己被卷入麻烦当中，甚至在很多时候任务的开端就是来自於勇者自找麻烦的天性。

    从旁观者角度观察，不需几秒钟我就大致推测出了目前状况，十之**是路卡利欧撞见了冒险者在行窃，然後当街上演起了鬼抓人的戏码。

    行窃可是违法的，更何况说你下手的目标还是我的队友，於情於理我都不能放你离开呐。在一阵摇头叹气後，踩着屋顶的路卡利欧猛的一个拔身，身体翻转空中划出了一道弧线，一举反超贼脸男子，抢先拦在了对方预定通过的路线上。

    然而这样还不算结束，继大跳跃过後，路卡利欧提起了手中长剑，因为奔跑的惯性，贼脸男子一时间岔车不及，就彷佛刻意朝着剑尖撞去似的，硬是把脖颈凑到了长剑前头。

    我忽然有些明白，为什麽路卡利欧为人不错，但除了我之外却没有其他男性友人的原因。

    不得不说，这画面简直帅到没有朋友！

    就这样投降吧，按照我同伴的速度要想追上来还需要一点时间，只要愿意把钱包还回来，我就立刻放你离开。游刃有余的态度表现得一览无遗，尽管路卡利欧的口气并不高傲，但仍给人一种居高临下的俯视态度。

    可、可恶……双方之间的差距已经相当明显，贼脸男的肩膀彻底颓丧了下来，在把手上短剑随手一扔後，便认输的交出了方才偷来的钱包。

    假使没有特别的意外，这场追逐战到这里就算是告一段落了，可惜好巧不巧，贼脸男随手抛弃的短刀竟是飞向了露薇卡站着的方向。

    匡当一声，露薇卡本人没有受伤，然而她前一秒还看得如痴如醉的玻璃罐却已经成了碎片，连带着罐中装的金平糖撒了一地。

    路卡利欧总算是注意到了地上正尽责充当观众的我，伸手就向我招呼道：嘿，许……

    许你老母，快逃啊啊啊啊！

    ps：感谢红药生、rind的月票支持。

    不知不觉就月底啦...

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 特别篇 脑力激荡x圣杯战争（上）

    （本篇为不务正业的脑力激荡，与正篇故事无关）

    不知不觉中已经有近一个月时间没有不务正业了，因此为了纪念上班後的第一个月，这次月末咱们依然要玩点不一样的。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    同样的小房间，黑发青年正百般无聊的拿手托着腮帮子，双眼无神的听着面前那只蓝白色的神秘生物侃侃而谈。

    好不容易等到猫球换气，为了避免再听着对方絮絮叨叨，许墨不得不主动开口道：先别谈那些乱七八糟的杂事了，所以继之前的lol模板还有游戏企划的职务内容後，这回又是打算拿什麽来当作主题？

    唔，既然你都这麽开门见山地问了，那麽我们就省略没必要的开场白，直接进入正题吧。猫球点点头，拿着万能遥控器按了下，小房间内的透明服空面板当即冒出了本次的主题。

    圣杯战争。

    从过去创作题材来看，你确实是非常中意fate世界的架构，只不过记得你应该称不上型月粉吧？许墨扳起了手指数道：虽然说你有玩过原作的电子小说，然而却只破完了主线以及ubw线，关於揭露最多真相的第三路线却是连碰也没碰，这之後顶多也就翻了英灵的设定集，以及玩了出在psp上的extra版本，其余的相关小说半本都没≈I碰，至於同人商品部份别说是pvc和景品了，就算是挂轴又或是资料夹都没买半个。

    唔，说的是呢。猫球毫不避讳地坦承道：真要说的话我喜欢的是fate世界的构想吧？你不觉得英灵能力表、宝具，还有职阶技能这些东西光是听起来就非常的帅吗？

    这大概得视人而定了，但不可否认我确实也觉得这些东西非常帅气。许墨抱着手臂，深以为然的点了点头：就好比机器人是男人的浪漫！之类的。无论年纪，每个人或多或少都会有些中二倾向，所以世界上许多人才会对创造角色这件事如此热衷吧。

    喵嘎嘎嘎，没有错。见许墨认同自己的想法，猫球满意的哼哼两声，爆料道：然後之所以会拿fate来当这次的主题。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)一方面也是因为最近玩了fate的手游啦，尽管初期发生了不少问题，但其实我这段时间玩的还满愉快的……咳咳，一不小心又要扯远啦，所以这次的主题就是要把许墨你设计成英灵呢！

    如果英灵指的是在过去缔造了伟业的人类，那麽从某种角度来看，我确实是符合成为英灵的资格，不，或许该说只要身为小说主角。绝大多数都能够轻松跨过这道门槛。想了想，许墨忽然又摆了摆手：不过像是纯校园类的轻小说故事就不行了，好比说日在校园，这部作品的主角留给大家的印象似乎也就剩人渣还有断头哥这一印象，反倒是女主角更符合英灵化的要求，纵然被招唤出来只能当狂战士就是了。

    喵喔，来龙去脉讲解到这里就差不多了，接下来就为不认识圣杯战争的朋友稍微讲解一下这是怎麽样的一个作品吧。猫球清了清嗓子。然後按下万能遥控器，顿时大量的文字浮现在了透明面板上头。

    圣杯：传说中可实现持有者一切愿望的宝物。而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。参加圣杯战争的七名由圣杯选出的魔术师被称为御主（master）。与七名被称为从者（servant）的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。为了能成为最後获得圣杯的人选，七组人马将不断互相厮杀，直到残存的最後一组出现。

    而七位从者在正常情况下，将分别拥有以下位阶。

    剑士（saber）：剑之座英灵。擅近距离攻击，各项能力总和平均。

    枪兵（lancer）：枪之座英灵，擅中近距离攻击，战斗技巧优秀。

    弓兵（archer）：弓之座英灵，擅远程目标攻击。拥有优秀的单独行动能力。

    骑兵（rider）：骑之座英灵，擅中远距离攻击，具有骑乘技能，战斗力略逊於三骑士（saber、lancer、archer）。

    魔术师（caster）：巫之座英灵，擅魔术攻击、阵地做成、道具做成等高阶魔术技巧。

    暗杀者（assassin）：刺之座英灵，拥有高明的暗杀技能（气配遮断），隐匿能力佳。

    狂战士（berserker）：狂战之座英灵，其英灵用牺牲理性来换取各项能力的提升。

    喵嘎，粗略来说差不多就是这样，真要说明起来大概用上几千字都不够，因此我们这边就暂时只以适合许墨你的职业来进行讨论了。

    再次按了下遥控器，原先透明面板的文字顿时消失，取而代之的则是许墨的大头照以及能力值。

    在透明面板上是这麽显示着的。

    职阶：魔术师（caster）

    真名：许墨

    性别：男性

    身高、体重：176cm 75kg

    属性：混乱中立

    力量：e

    耐久：a++

    敏捷：d

    魔力：e

    幸运：c

    宝具：b

    打量一眼能力表，许墨呼的吐出口气：该说不意外吗？果然是这个职阶呢。

    没错喵，毕竟以许墨你的人生经历，除了魔术师以外就没有其他合适的职阶了。猫球大概是在点头，只是因为身才是二头身而没有脖子，所以从画面看上去比较像是在抖动。

    摸了摸鼻子，许墨明智的没有吐槽猫球，而是发表了感慨：作为魔术师登场我是不反对，可是这个魔力未免也太惨不忍赌了……

    老实说你根本不具备魔力这项素质，不过表格中最低的素值就是e，我也就只能将就给着了。猫球看起来也是颇无奈，最後还补充说明道：再次为不知道圣杯战争的读者做下解释，a并非是最高素值，在这之上还有更破格的ex，但要注意的是即便自身的力量值高过对手，在白刃战时也未必能占到上风，毕竟打架并不是力量大就赢，需要考虑的因素非常多。

    没有魔力的人却胜任魔术师职阶大概落在他人眼中相当微妙吧？

    其实也还好，尽管自身没有魔力，不过因为可以透过元素之瞳直接施展比魔术更高级别的魔法，所以担任魔术师一职完全是绰绰有余，甚至还能够说是屈就了。猫球给出解释，然後再次压下了万能遥控器，结语道：关於基础能力部分差不多就是这样，除了耐久因为法则强化变得趋近於无限，约莫就是普通男性的程度。

    这倒没什麽不能接受的。许墨老实的接下了评语。

    嗯，那接下来我们提到职阶技能部分，所谓职阶能力，就是指附加於该职阶的技能，然後视英灵经历，再决定是要将等级上调又或下降。

    以魔术师来讲，职阶技能是阵地做成还有道具做成两样。许墨挠了挠头，有些困扰的说道：但要是将这两项套用到我身上又会发生什麽情况？

    经过调整的话，差不多会是这样的程度。

    透明面板的文字再次变化，成了许墨的职阶技能。

    ───────

    阵地制作（a）：

    以魔术师的身份制造出有利於自己的阵地的能力。

    到达等级a的话，可以制作出超越工房，等於神殿级别的阵地。

    在这里则是透过消耗资源让系统招唤出功能建筑的体现。

    道具制作（d）

    制作出带有魔力器具的能力。

    严格来说的话，许墨能透过法则制造的物品最初并不具备特殊功能，而是後来透过近似附魔的手段额外加上去的，因此在道具制作上并没有达到技能的强化门槛。

    ───────

    看完两项职阶技能，许墨看上去有些诧异：比想像中要来得客观呢。

    职阶技能就是这样嘛，基本上并不存在多少改动空间，反倒是英灵本身的固有技能这点比较难想，毕竟固有技能是根据该英灵在传说中怎样地活跃，或是生前持有怎样的技术而决定，要想在不剧透的前提下编写，可是让人伤透脑筋！

    那乾脆就放弃这一块，好好写正篇故事吧！

    不！既然都已经写到这边，要是半途而废就太可惜了喵！猫球按下遥控器，萤幕上的文字再度变化……

    下集待续。(未完待续。。)

    ps：感谢买妹子的麻辣烫的打赏，以及阅读之旅人、t-风翼鸟、htimeag、the_man、孙权重谋的月票支持。

    我说啊，投月票的讯息根本超容易被刷掉啊！这样到底该怎麽感谢那些先投的人才好！（抱头）

    话说今天当断章狗（？

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 特别篇 脑力激荡x圣杯战争（下）

    （接脑力激荡x圣杯战争（上）

    不！既然都已经写到这边，要是半途而废就太可惜了喵！猫球按下遥控器，萤幕上的文字再度变化……

    ───────

    固有技能：

    魔眼（a+）

    只使用视觉就能够发动的魔术。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    拥有能够看见并且直接触摸到元素的元素之瞳，因此许墨就算没有魔力，依然能够施展魔法，而由於魔法的组成是元素排列而成，在熟练排列组合的情况下，施法速度甚至更快过拥有高速神言技能的英灵。

    神性（b）

    作为神灵适合性之有无，高等级即是较为物质性地混有神灵的血。

    并非是透过混血，而是在与世界根源产生联系後获得了神性，不过许墨只是亚神，技能等级下降。

    根源同化（e）

    与世界本源进行连结，改动世界运行法则的能力。

    唯有抵达根源者才能获得的技能，藉由操作法则来制造违反常理的奇，技能等级则能够影响的范围越广，然而被世界根源吞噬的风险也成等比￡例提升。

    技能等级只有e，因此许墨仅能以自身作为媒介来扭转规则，而在圣杯战争的规则之下，许墨操作法则时的消耗必须由御主负责承担。

    ───────

    明明是号称最弱职阶的魔法师，但却有着相当犯规的固有技能呢。看完自身拥有的技能，许墨的口气听上去有些唏嘘，也不知道究竟是满意还不满意。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    我倒是觉得还好，因为你很弱啊，如果正面遇上了其他从者，估计一回合就会直接被斩杀吧？要是在没有相应手段的状况下。就算对方无法杀死你，只需要不断透过造成伤害来触发你自动修复身体的机制，御主魔力迟早都会被消耗到无法再维持英灵存在，甚至虚弱致死的程度。

    许墨问道：也就是说就算能扭转规则，也依然没办法正面对战就是了？

    你不具备武艺，就算透过法则强化自身能力值。也无法在战斗技巧上与其他身经百战的英灵相互抗衡，要是根源同化的等级更高一些，能干涉到对方的话，才算初步具备正面战且获胜的可能性。猫球简单的做了解释，没有再多做更深入说明的意思，迳自进到下个话题：能力值、职阶技能、固有技能都设定得差不多了，接下来就只剩下宝具的部分……

    稍等一下，前面的能力值和技能部分就算没有接触过圣杯战争的读者大概也能从字面上看懂意思，不过像是宝具这样独有的设定。不说明恐怕满多人会听得一头雾水吧？许墨连连摆手，打断了猫球的自说自话。

    既然你都这麽要求了，那就特别说明一下喵。率然接受了许墨的意见，猫球解释道：所谓宝具，就是将该英灵生前传说实质化後的形象，而宝具一般都是剑、弓、枪之类的攻击武器，不过也有盾、戒指、王冠等辅助性质的物件。另外宝具还拥有着拥有一般魔术师望尘莫及的强大力量，一旦使用就会发挥出如传说那般的效果。 由于宝具的强度和效力是根据它们有着怎样的传说而定。所以也被解释为以人类的幻想为骨架而被作出的武装，顺道一提的是宝具还有着对人宝具、对军宝具、对城宝具之分。要一个个详加解释太过麻烦，所以只要暂时把它们视作宝具效果的影响范围就好了。

    ok，听到这边我想就算没看过圣杯战争的人也都知道宝具是什麽样的东西了，那麽接着就进入正题吧，事实上就连我都很好奇自己会拥有什麽样的宝具。

    老样子，看透明面板就知道了。

    ───────

    宝具名称：魔王的披风。

    等级：c

    类别：对人宝具。

    距离：1

    最大捕捉：自身。

    效果：被限定为拥有魔王这一称号者才能发挥效果的披风。当受到远程而来的冲击或着攻击时会自动启动一层魔法障壁保护使用者，即使毁损了，只需要注入魔力便能瞬间修复。

    宝具名称：魔王必杀大切断。

    等级：c～a

    类别：对军宝具。

    距离：10～100

    最大捕捉：100人

    效果：将持有的魔王镰刀作为增幅器，以切断为核心注入多种法则後再投掷而出，会视当下注入的法则改变宝具特性。但不变的是与之接触物体无论原先多麽坚固，必然会断为两半。

    宝具名称：追随您，直至灵魂彻底腐朽。

    等级：a

    类别：对人宝具。

    距离：1

    最大捕捉：自身。

    效果：招唤出即便跨越生与死的界限也依然追随於许墨的忠诚下属，并赋予被招唤者等同於英灵的能力值补正，作为从者加以指挥。

    虽然能够以类英灵的方式招唤出下属，不过被招唤者无法拥有职阶技能，只能凭藉固有技能以及能力值进行战斗，宝具等级也将下降一个阶段。

    能够具现化的下属只有一人，不过能够随时进行替换。

    ───────

    唔，到底是强还是弱感觉很难衡量啊。思考了良久，许墨终於是左右摇了摇头：虽然拥有许多看似无解的技能，宝具甚至还能招唤出规则外的英灵来作驱使，可是魔术师本身不擅战斗这一点却没有不同，在战斗上依然是以构筑阵地，将敌人拉到对自身有利的场合作战……嘛，姑且算是介於二流英灵和一流英灵之间吧？

    喵，尽管能力值是这麽写，可是若实际被招唤出来的话整体能力依然会被下调一些，毕竟被招唤英灵展现的强度会根据他过去传说流传的广泛与否而强化，在这点上尽管同样是创造了伟业，但你却是压倒性的不利呢。

    这麽说可还真令人哀伤。

    额外补充的是你在英灵中也算作异类，虽然拯救了世界，可是却是以反派的身分行动，因此是属於反英灵阵营的一方喔。

    就某种程度来说，最後依然变成剧透了啊……(未完待续。。)

    ps：感谢昀萱的打赏，以及the_man、谁干的站出来、买妹子的麻辣烫、syluw1的月票支持！

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百八十九章 块陶啊！

    块陶，与同音字快逃的意思相同，最初起源是一对父子在组队打王时的对话，当时由於队伍挑战的boss准备施放大招，儿子为了让父亲撤出战线，在队伍频中敲下了快逃的讯息，不过因为事态紧急来不及选字，因此发出来的是错别字块陶。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    说起来，这个网路用语还有着非常感人的故事，其一开始是在2011年8月20日在魔兽世界讨论板出现一篇名为随机真是处处充满惊奇xd的文章。

    里面讲到楼主在玩魔兽世界时，发现他的队伍之中有两位是父子，而且玩到一半还开始聊起家里的事，当时老爸正提到老妈（其实就在旁边看爸爸玩游戏）要儿子有空回家看妈妈。

    後来他们的队伍遇到攻击，情况危急，那位儿子（职业代称为小d，即德鲁伊）叫大家你们快逃，我来挡。，後来又重覆了：块陶阿！（因为情急来不及选字），队伍中的战士就逃了，但牧师（即他爸爸）却一直不逃，留下来帮忙补血，导致最後双双阵亡。

    之後对话中，儿子问老爸为什麽不快点逃，结果老爸很坦然地回道：那有老爸会在危急的时候抛下自己的孩子不顾去逃命的？不管有甚麽危机 做老爸的一定会想办法帮你撑着的阿！

    结果旁边的战士看了很感动，说因为很久没回家，要先离开打电话给父母。

    因为这篇文章太过温馨感人而轰动一时，其中块陶啊三字因为有画龙点睛之效，所以成为这件事的代号，也由此衍伸为网路知名用语。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    扯了这麽多内容，甚至还从头到尾详尽讲解了词汇的由来。我真正想表达的意思其实也就只有一句。

    香蕉你个芭乐，再不逃的话绝对会演变成攸关生命安全的大问题啦！而且这里不是线上游戏，死掉可是不会再复活的！

    尽管打破玻璃罐的元凶并不是路卡利欧，然而必须要知道，他身边可是站着导致一切悲剧的罪魁祸首，纵然说贼脸男这位当事人压根儿没发现自己闯了大祸。仍沉浸在盗窃失败的悔恨情绪之中。

    感受到一旁露薇卡身上那股风雨欲来的气势，我当下毫不犹豫的摘下眼罩，转手就朝路卡利欧打出一道风系法术，而一时没反应过来的路卡利欧当下虽然做出了拔剑抵御的反射动作，但是在察觉到这是不具杀伤力的魔法後，便举起双手放起了抵抗，任由风势将自己带向半空。

    而在升空之前，路卡利欧还朝我投来一道困惑的目光，全然无法理解为什麽我要表现得如此紧张。当然，在下一瞬间他便透过眼前的景象深刻明白了原因。

    请原谅我无法用言词来形容这须臾间从露薇卡身上散发出来的气息，即便它只显现了连一毫秒都不到的时间，但在这一毫秒中，我深切感受到了一直以来脸上都挂着淡漠表情，好似对一切事物都不甚关心的炽天使所透露出来的鲜明情感。

    血、杀戮、生灵的悲鸣……将眼前任何事物悉数摧毁的绝对力量哪怕只泄漏出一丝一毫，即便不是被露薇卡气息锁定目标的我，在这维持不足一毫秒的气息下也几乎要被压得跪倒。

    眼前的视界被鲜红所占据。耳边回响着的是无数不同的语言，即使听不懂画与内容。其中充斥着的绝望感却毫无保留的传达了过来。

    露薇卡的威压只是一闪而逝，但在这眨眼间我的背上已然布满了冷汗，就连双腿也不受控制的微微打颤。

    哪怕是拥有法则保护的我都如此不济，作为露薇卡怒气所指，先前供路卡利欧以及贼脸男站立的建筑就像是打从开始就不存在一样，原址地面如今是空荡荡一片。而贼脸男子也连同着房屋，一块儿人间蒸发。

    我自然不会抱持着贼脸男在方才趁隙走脱的天真想法，估计这家伙恐怕什麽都还没意识到，就被露薇卡以气息碾得连灵魂残渣都不剩半点。

    同样被这无差别气势笼罩的还有这条街上所有的生命，实力较不济的冒险者当场跌坐在地。更夸张一些甚至下身还有些湿漉漉的，至於拥有一定实力的人虽然要好上一些，但这也只是相对的情况，其中脸色惨白又或单膝跪倒的依旧不在少数。

    唉呀！同为受灾户之一的路卡利欧因为上位气息的压制，等恢复身体掌控权时已经来不及调整降落姿势，罕见地发出了一声惨叫，重重摔在了地面上。

    不过纵然降落失败，但这样的高度倒还不至於让路卡利欧这样接受过专门锻链的人受伤，是故除了因为沾上尘土而显得有些灰头土脸，路卡利欧维持着匍匐在地的姿势，缓慢抬起右手，朝我比了个大姆指。

    尽管知道对方是在感谢我救了他一命，可是就自身角度看去这画面还是挺令人无言的，但我最後还是面无表情地回了个拇指。

    大致描述完街景惨况後，咱们重新把视线放回道露薇卡身上，随着元凶伏诛，炽天使的怒气也已经平复下来，就是神情间仍透漏着一抹哀伤。

    朝着金平糖散落的方向走去，露薇卡忽然转过头看了我一眼，而由於她翠绿色的眼眸中蕴含的情绪太过复杂，我除了继续傻站着之外全然不知该做何反应。

    见我没有下一步动静，露薇卡蹲下了身拿双手试图将散落的金平躺收拢，随後在发现成效不彰後，再一次头起了头，其面无表情中的表情透漏着一股委屈，像极了不小心把冰淇淋弄掉在地上的孩子。

    吾在书上看过三秒法则，现下应当还能算在及格线内……带着沉重的语调，露薇卡吐露出的是自欺欺人的言语。

    还是算了吧，等等我去买材料重新做一份给你就是了。我走上前伸手搭住露薇卡的肩膀。

    拥有毁灭世界力量的炽天使蹲着捡掉在地上的廉价零食来吃的画面实在太过辛酸，辛酸到连我都不愿意去想像，只能说吃货的世界果然不是我等凡夫俗子能妄加揣测的。

    因为成本几乎可忽略不计的廉价零食而死於非命，那位连名字的贼脸男子可真够衰的。(未完待续。。)

    ps：感谢灵鹫骑士、theniceday1的月票支持。

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十章 那粗鄙的乡下人是从哪来的？

    贼脸男子人间蒸发，路卡利欧仍趴在地上装死，同时趁着我安慰露薇卡期间他还偷偷调整了姿势，让自己就算是装死也依然不失勇者英俊潇洒的风范。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    街道上的冒险者这时几乎全成了人形摆设，只是他们的目光却无一例外全集中在露薇卡身上。

    如果是电影情节，那麽接下来应该是轮到露薇卡做反应了，不过问题在於这位女主角正因为金平糖打翻这点小事陷入了极度的忧郁状态，导致整个片场就这麽不上不下的僵持着。

    勇……路卡利欧大人！

    就当我犹豫是不是该趁其他人不注意悄悄退场时，一阵话语间带着惊恐的女子呼声隔着大老远传来，一举打破如今这尴尬的局面。

    只见身穿长裙的女子两手提着裙摆，面色苍白的从街道另一侧狂奔而来，然後彻底无视掉路旁半石化的冒险者们，迳自跑到路卡利欧前方，急促的喊道：路卡利欧大人，大事不好了！

    路卡利欧反手在地面一撑，整个人像是弹簧似的从地面上弹起，起身之後也不立刻发话，而是先伸手拍去衣服上沾到的尘土，这才老神在在地问道：怎麽回事？真难得会看你露出这副慌慌张张的模样。

    路卡利欧大人，现在可不是让您继续悠悠哉哉的时候！看路卡利欧一派轻松的样子，穿着华丽洋服的少女语调顿时提高了八度：我刚才感受到一股可怕的气息，从小至今我从未感受过如此令人绝望的力量，龙种……不！是更凌驾在那之上的生物，趁现在还来得及，请您快跟着我离开这偏僻的破烂小镇，假若那股气息的拥有者想攻击小镇。mianhuatang.la [棉花糖小说网]我们恐怕连反抗的余地都没有！

    你这麽说也没错啦，可是……

    路卡利欧拿食指搔着脸颊，表情微妙的朝我投来一道目光。只可惜我实在弄不懂他所想表达的意思，只好耸耸肩膀。回了个两手一摊的动作。

    发觉到无法从我这边得到意见，路卡利欧在耗费了三秒进行思索後，最终还是决定不把真相告诉少女，牵强的接话道：你也不用太过担心，我认为那股强大气息的拥有者应该是不会攻击这座小镇。

    路卡利欧大人，您是用什麽方式得出这个结论呢？少女两手仍紧抓着裙摆，貌似是以这种方式抒发紧张的情绪，强自镇定的道：要是您的回答不具备完整逻辑。我、我就……

    你就自己离开吗？路卡利欧迅速接话，不知是不是错觉，在这瞬间他的双眼整个都亮了起来。

    不，我就陪同您留在这里，即便做出这个选择很有可能必须直面死亡，我也选择与您携手共赴死亡！少女挺起了不算大的胸部，明明话语间带着颤音，却丝毫无损话中蕴含的果决。

    听完少女的表白，路卡利欧非但没露出开心的神情，反倒像是泄了气的气球。就连肩膀也跟着垮了下来，嘴巴一张一合却没发出半点声音。

    透过读唇语的方式，他没实际说出来的话貌似是：那真是太可惜了。

    唔。尽管从表面看上去路卡利欧与该名少女相当熟悉，不过两者关系却并没有想像中要来得和谐。

    算了，反正这也不是计画的一环。路卡利欧叹了口气，等重新抬起头时脸上已经恢复了灿烂的笑脸，并伸手拍了下少女的肩膀，温声道：千万不要这麽说，就算是先祖大人也有因为战况不利而主动撤退的时候，面对当下实力无法对抗的对象，最好的办法自然是能避则避。就这点上你的判断非常正确。

    这、这不是理所当然嘛！我可是学院的首席唷，做出这种明智的决定根本不需要思考。喔呵呵呵呵！少女脸色一红，撇过了脸不敢再与路卡利欧直视。为了掩饰尴尬，还以手背掩嘴发出了相当经典的大小姐笑声。

    该怎麽说才好，纵然才刚见到这位少女不到几分钟时间，我就已经做出了判断───这家伙非常烦人，从各种角度来说都是。

    姑且把不知名的强大存在先放到一边，我这边有人正好想介绍给你认识。大概是早习惯了少女的作态，路卡利欧也不管少女，自顾自的转过身说道：虽然他看上去长相平凡了些，不过能力上却是无可挑剔，特别是魔法领域一块……我扯不下去了，许墨你自个儿介绍自己吧。

    到先前为止还一直把自个儿当成无关紧要的人形立牌，发觉被路卡利欧点名，我一时间还没能反应过来，反射性就冒出一句满是傻气的发言：原来轮到我出场了？

    是。路卡利欧给予了肯定的答案。

    好吧，那麽我该说些什麽？就算想把话题抛给别人也为时已晚，於是我爽快的点了头，列举道：名字、身高体重、过去再哪任职，还是擅长什麽特技通通都可以问，以往我可是限制发问次数的，看在你和路卡利欧似乎认识的份上，就加码给你十分钟自由发问时间吧。

    把话讲完，我双手抱臂正等着打算回答问题，殊不知这位洋服少女张嘴第一句话就出乎了我的意料。

    路卡利欧大人，您从哪里找来这个粗鄙的乡下人？少女用睥睨的目光扫了我一眼，就像是完全不屑於和我对话一样，直接就转头望向路卡利欧，同时口中使用的措辞尤其令人不爽。

    路卡利欧表情无奈，先是给了我一个歉意的目光，然後才开口纠正少女道：不是什麽粗鄙的乡下人，正经和你说，他是我队伍里的吟游诗人。

    吟游诗人？听到路卡利欧的说词，少女这才终於用正眼瞧了我，只是她的眼神却像是在估价一样，并且在片刻後她又左右摇头：恕我直言，这位乡下人先生不但外表普通，就连说话方式都相当粗鲁，光是这两点我就能论断他配不上您队伍中吟游诗人的职位，您如果真找不到人的话大可不必与我客气，凭藉我学院首席的名头，要在学院内找到几位应届毕业的吟游诗人高材生也不过是一句话的事情。

    听少女滔滔不绝的推销自身就读学院的同侪，我摸了摸鼻子，在少女背後朝路卡利欧打了个询问手势。

    喔，这样挺好的啊。嘴上一边敷衍少女，路卡利欧假意点头附和，实际上却是藉由这动作与我交流。

    而既然是点头，大概就是认同的意思吧？

    得到了第二当事人的同意，我当下再无其它心理障碍，反手抄起用法则凭空造出的木棍，狠狠朝着少女後脑杓敲了下去。(未完待续)

    ps：感谢真是让我的月票支持

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十一章 san值

    从过去以来我一直都是个彻头彻尾的男女平权信奉者，因此当遇到需要对女性下狠手的情况，我也不会手下留情。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    辣手摧花的事早在以前就干过了不少，好比说把赛诺踹下楼，又或是让狄亚娜因为被绑，无法如厕导致**……

    咳，做人总是得放眼未来，总之不堪回首的往事就让它随风而去吧！

    在内心中做过自我宽慰後，我随手抛弃手上用来殴打洋服少女的凶器，并一脚将它踢得老远，权当作是销毁证据了。

    我说路卡利欧，这脑袋有问题的女人是从哪找来的？观察下四周，先前被露薇卡散发气势给吓坏的路人这时也恢复了行动能力，而在过於悬殊的实力差之下，他们无一例外选择了撤离现场，是故无须避讳人多口杂的问题，我当场就向路卡利欧攀谈起来。

    真没想到你下手居然如此的乾净俐落。低头看向倒在地上陷入昏迷的洋服少女，路卡利欧先是左右摇头，然後才叹了口气的将女子背负起来，言语间带着少许的谴责意味：人家可是妙龄少女啊！特别是容貌分还在八十以上，如果不小心破相了，整个世界都会因此造成天大的损失。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    怎麽个损失法？

    就像任何一件知名艺术品都是全大陆的无上瑰宝是相同道理，要是赏心悦目的女性数量减少，那麽全大陆的人民精神压力值都会跟着上升，然後当情况持续恶化，百年以前曾经盛行的天灾又会卷土重来，虽然只从历史书中读过那时发生的事情，但光只是想像那副画面就让人不寒而栗！路卡利欧说到这里还打了个冷颤。眼神中还流露出了恐惧的情绪。

    当时发生什麽事了？我不由得感到好奇，多嘴问了句。

    首先你也知道魔王之於魔界就像传说勇者之於人类领地一样，虽然没有实权。但却是一个精神指标，换句话说当代魔王以及传说勇者的喜好在流传出去後。民众们将会相继跟风，化为一股席卷整个魔界的潮流。路卡利欧做了个吞咽口水的动作，极其不愿意去回想那年代所发生的惨剧，但在停顿片刻後，终究还是开口道：当时正值第二任魔王统治时期，而她尽管是魅魔族的一员，比起亲自吸收男性精气，却更喜欢看男男苟合……

    我倒抽一口气。敢情那不堪回首的历史居然是第二任魔王统治时期。

    在第三任魔王的日记中就有提到第二任魔王是位腐女，她不但把宅文化带到了异界，还大肆推广男男相爱的耽美风，关於她的私生活是怎麽样一个详细情形我不清楚，不过根据消息指出，她後宫男宠间的关系简直比伦理连续剧还要复杂百倍，也许今天是哥哥上弟弟，明天就变成隔壁的青梅竹马（男）和弟弟一前一後夹攻哥哥……

    感觉再想下去的话整个人的san值都会归零了，总之纵然第二任魔王和我同样是穿越者，不过对於她被架上火刑架一事。我全然不为她感到丝毫同情。

    顺道一提，san值的来源为英语的sane（理智的）因此也可以将它称作理性点，一般而言san值会在受到严重精神打击时下降。比如目击与自己有亲密关系的人死亡，又或是不小心看见了可怕的猎奇场景等，都会导致san值急剧下滑。

    只是话说回来，也有些人认为san值为负才是认识这个世界的开始。

    他们认为由於世界是不可知的，因此可以推定，需要完全理解世界即所谓的能够接受真相所需的san值应该是正无穷，san值为负，则仅仅表示你的世界观体系崩溃，你必须从头开始站在一个新的高度进行认知。san值为负仅仅代表你已经认识到原有世界观的荒谬而已。

    呃，我想这麽讲的话恐怕还有不少人听不懂。举例说明的话，认知萌、腐、哲♂学、路西法等知识这些知识。在不能理解二次元的普通人眼中，二次元宅的san值已经是负的了。

    因为在普通人眼中，上述内容都是会造成其san值下降的因素。

    糟糕，由於话题中牵扯到了第二任魔王，搞得我一不小心又想得太远了。

    意识到自己开始走神，我连忙乾咳一声，半强硬的移转话题道：那段黑历史我也有所耳闻，换句话说你刚才的反应其实是害怕哪天当女性外貌平均分太低，结果使得正常男性转而投向可爱男孩子的怀抱吧？

    啊啊，就是这样没错。大概是刚才正沉浸在自身的恐惧中，路卡利欧并没有注意到我刚才的走神，而是打了个响指附和道：何况你也知道勇者这身分和大众明星没什麽两样，如果本身实力够而且支持者众多暂且不论，若是没有基础的底子，要想成为名人可就得与时俱进，届时就算性向正常也得硬生生地把自己掰弯，所以在勇者面前攻击女性，尤其是漂亮少女的话可是大禁忌呢！

    勇者也是不轻松啊。在旁发表了感慨，果然世界上还真没有轻松的职业，只是问题在於路卡利欧依然没有回答先前的问题，於是我只好重新提起：现在美女对勇者的重要性我已经非常清楚了，但是这女的又是怎麽回事？她的打扮看起来就像出门远游的贵族少女，但是看这座偏僻小镇冒出了这麽多冒险者，你来这里的原因总不会是来渡假的吧？

    唔，这解释起来需要的时间恐怕不只一时半会儿，何况这里也不是很好的谈话场所，就先转移下地点吧。

    这倒没问题，不过我得先在城镇里稍微转个几圈。

    为什麽？路卡利欧疑惑地问道。

    我竖着大拇指，反手朝露薇卡方向指了下，面无表情道：还是说你很想看到失控的圣女把整座小镇炸掉？

    ……你慢走。(未完待续)

    ps：感谢天蓝枫叶的月票支持。

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十二章 搅拌糖

    过去以来我不只一次在想，许墨你会不会是法师界千年不出一人的超级天才。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>路卡利欧双手插着腰，抬头仰望天空，口气充满一种莫名的感伤：然而就在刚才，我已经用自己这双眼睛证实了这件事情，然而令人感到讽刺的是，你居然放着大好天赋不用，硬是跑去当那劳什子吟游诗人！

    看路卡利欧激动的模样，带着露薇卡在偏僻小镇买完材料回来还不到五分钟的我只觉得一阵莫名奇妙，记得在购物行程中我可没施展过任何一次法术，哪怕得用半拖半拉的方式带着陷入哀伤状态的露薇卡，也没因为重量增加而使用飞行作为移动手段。

    咱俩之间恐怕有一条代沟，至少对你说的话我目前没有丝毫头绪。做了个制止手势，我拿另一只手抚着额头，头疼的道：把情况重新梳理一遍，记得你过去看到我瞬发魔法都没反应得这麽激烈，今天又是怎麽一回事？

    关键一直以来都不是瞬发魔法这种小事！不对，我承认无须咏唱和施法手势就能施展高阶魔法这部分的确违反常理，只是我现在真正想表达的是……

    由於会合地点是路卡利欧和当地居民租来充当临时定居所的仓库，因此在没有外人的情况下，路卡利欧并没有维持对外的勇者形象，而是以实际行为───两手抱头的动作宣泄无法将自身想法化作言词的郁闷：总之我想说的不是这些，如果用最简短的言语来描述我当下心情，那麽当初引导许墨你成为吟游诗人的家伙，真应该被架上断头台，以延缓世界进步的罪名遭受处刑。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    太夸张了吧。我摆摆手，因路卡利欧夸张的举止而露出苦笑。

    不。我方才这番话中不存在一丝一毫的玩笑！

    大概是意识到就算自己再激动，也无法让我了解事态的严重性，因此路卡利欧做了个深呼吸。在重新调整过自身情绪之後，才伸手指向了仓库里头。询问道：这麽问好了，试着观察眼前这副景象，说说看这当下你有什麽想法？

    遵循着路卡利欧指示，从我俩谈话的外头朝仓库内看去，尽管不认为有什麽值得让人感到特别惊讶的画面，但我还是如实回报道：没什麽特殊之处，跟你过来的那位洋服少女还在昏迷，露薇卡也好好的待着。既没有出门把小镇夷平也没有用杀人方式抒发压力，正全神贯注的捣鼓眼前的搅拌糖……

    很好，你终於注意到关键了，一切问题就是出在那被你称作搅拌糖的东西上！路卡利欧如释负重的捏把虚汗，开口道：从你的反应上可以清楚看出来，这玩意儿估计是你灵机一动随便弄出来的，不然也不会像这样扔给露薇卡打发时间用。

    说是灵机一动也不大对，主要还是借鉴了前人的经验吧。搅拌糖虽然是现代地球的糖果，不过就普及度来说却没那麽高，能在异界将它再现还是多亏了黑暗祭司们在幕後的努力。

    说起来自从有意识地克制使用系统後。黑暗祭司的作用如今已然不是那麽重要，除了固定的采集任务，至少有八成以上的编制全转成了研发人员又或仆役。尽管就观察而言，黑暗祭司们干得还挺开心的，但貌似已经偏离了他们最初的主要用途。

    借鉴了前人的经验吗？路卡利欧抚摸着下巴，若有所思道：许墨你身为吟游诗人，就算是不在市面上流通的文献大概也读过了不少，果然凡事有好有坏……不，仔细想想你果然还是更适合当法师吧，当吟游诗人的话可是把原本能用来研究时间都给浪费在旅行上了。

    你今天对於我的职业问题还真是执着的异常。我搔搔脸颊，明明路卡利欧情绪相当激动。但我却始终无法产生明确的带入感。

    恐怕也是因为我操纵元素的能力本来就是凭空得到，就算能靠着它获利。对於这并非透过自身努力而得来的技能始终无法真实感。

    世界上很多的天才一生从未意识到自己的独特性，我想许墨你大概也算是其中的一员。路卡利欧长叹口气。盘腿坐到了地上，并从空间戒指中取出了小木盆，以及几包小纸袋，自顾自接道：感觉用说的一时半会儿也讲不清楚，索性就直接拿许墨你带回来的搅拌糖当作现成例子吧。

    喔？我弯下腰，两手撑着膝盖饶有兴致的看着身为传说勇者继承人的路卡利欧坐在地上，拿着小勺子进行着搅拌糖的制作。

    不得不说，看一名成年人神情认真的玩着现代地球给五岁以下孩童diy的糖果玩具，这副画面着实充满了莫名的喜感。

    那麽趁着路卡利欧忙碌这段期间，就稍微介绍一下什麽是搅拌糖吧。

    搅拌糖，顾名思义就是糖果的一种，不过和市面上贩售的成品不同，搅拌糖拆封後里头只提供了容器以及粉末包，必须要自行制作才能真正成型。

    而作为给低龄孩童玩耍的diy糖果，搅拌糖的制作手续自然不会复杂到哪去，在容器内注水後倒入粉末、搅拌、再次倒入粉末、继续搅拌，只需要通过这样简单的流程就能够轻松完工。

    另外就是在倒入粉末并进行搅拌的过程中，搅拌糖的颜色也会产生改变，个中原理是怎麽回事我不大清楚，但似乎是通过酸硷变化来改变糖果外观，以此让孩童感受到更多的新奇感。

    而由於搅拌糖的特性，在制作过程中大人也能够与孩子一同参与，因此冲着能够亲子同乐这一点份上，搅拌糖也算是许多家里有低龄孩童的家长们经常购买的商品。

    只是就商品适用年龄这一点上……

    想到此处，我忍不住转头看向仓库中玩搅拌糖玩得正起劲的露薇卡，瞧她神情专注，并且还因为颜色变化这点小事而感到惊讶，我不由自主地感到背後一阵恶寒。

    现在唯一希望的就是露薇卡不要玩得太疯，把刚买来的搅拌糖份额全一口气全用完了，否则从分量来看，估计接下来在偏僻小镇很长一段时间，三餐都得用搅拌来果腹。(未完待续)

    ps：感谢天蓝枫叶、the_man的月票支持。

    今天加班到刚才，晚些更新了

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十三章 同时天涯沦落人，咱们别再继续相互伤害了

    readx;

    呼，搞定！

    明明只是在玩搅拌糖，但是在最後收尾阶段，路卡利欧却像是一名刚跑完了马拉松赛道的跑者，尽管难掩疲态，脸上却依旧挂上了释然的微笑。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    不厌其烦地重复，明明只是在玩连低龄孩童都能自行制作的diy糖果，可是在场除了尚在昏迷中的洋服少女，堂堂传说勇者继承人以及来自更高位面的炽天使却都玩了个不亦乐乎，尤其是当搅拌糖完成的那一刹那，他们脸上洋溢着的笑容丝毫不亚於刚打破了金氏世界纪录的挑战者。

    观察他们的反应，我一时之间甚至还产生了说不定价值观扭曲的其实是自己这样的念头。

    看吧，明明使用的全是随处可见的食材，然而在通过组合以及调配之後，它不但连续改变了数种颜色，最後还变成了可食用的黏稠状糖果！拿着盛装搅拌糖的容器，路卡利欧用着彷佛发现了新大陆般的惊奇语气开口道：虽然非常微量，可是在进行搅拌的过程中，我确实感受到了元素的融合！

    呃，化学本来就是东添西加，实验将各种不同元素混合後会产生什麽样结果，所以路卡利欧把搅拌糖的原理称作元素融合也不能算错。

    元素融合又代表了什麽？记得以前你看我把不同元素捏在一块当黏土搓都没这样大惊小怪。

    发现我过了这麽长时间仍旧没有进入状况，路卡利欧同样是感到相当诧异，不过还是开口解释道：这麽讲好了，固然能够熟练的操纵数种元素，又或是研发出了混合魔法的法师相当强大，然而这股力量却是他自身所独有，除了少部分符合条件的法师，没办法再传授给其他人，因此这样的法师虽然能够进入象徵法师最高成就的法师塔，却没有办法登上法师塔顶。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]在议会桌上获得重要席次。

    我抓了抓鼻尖，左右环顾後随手拿了根小树枝充当麦克风递上前去：那麽要满足什麽样的条件，才能够成为法师塔里拥有发言权的大人物呢？

    问得好，获得重要席次的条件有二。其一是当事者必须拥有相当程度的力量。路卡利欧顿了一顿，补充道：这里所指的力量不一定是当事人本身拥有的实力，比方说拥有战斗力强大的随扈以及魔法装备，又或是其本身在外经营了一个具备相当规模的组织，等等之类都算是参考条件。

    我打个响指：理解。也就是所谓的综合实力嘛。

    你这麽想也是说得通啦。路卡利欧露出一阵苦笑，继续接着话题说下去道：基本上凡是能进入法师塔的人都能满足第一条件，不过相较之下，第二条件却困难许多，事实上有九成以上的法师终生都无法跨过这道门槛。

    不会是要求不得破童子之身吧？我突然之间想起了现代地球流传着的都市传说，连忙摆手道：如果是这样的话估计我已经算是出局了。

    路卡利欧哈哈一笑：当然不是，真采用了这条件，成为上席的要求若是传出去可是会笑掉他人大牙的，不过既然你都主动提到了这部分，那就稍微岔个题外话。

    喔？

    路卡利欧清了清嗓子。在开口前还作贼似的左顾右盼了一番，在确认附近真没有其他闲杂人等後，这才压低音量问道：你的处男不会是用在我祖奶奶身上吧？

    祖奶奶……当下没反应过来的我险些飙了脏话，可是动念一想，赛诺貌似还真是路卡利欧的祖奶奶来着，於是趁着干字还梗在喉间，我用力捶了自己腹部一拳，将还没出口的话吞回肚里之後，这才艰难的开口否认：当然不是。

    不然难道是那位人马小姐吗？路卡利欧很不勇者的八卦追问道。

    由於路卡利欧本来就是异世界的原住民，因此在他眼里。人骑人马可说是再合理不过，所以也就无从和他说起我目前的心理障碍，莫可奈何之下，我只得咬着牙憋出一句答覆：不是！

    路卡利欧露骨的以嘴巴大开表示他此刻的惊讶：居然花精灵才是正确答案！

    你脑袋里就没有早在更久以前我就已经摆脱处男身分的这个选项吗？！我终究是没能忍住。大力吐槽了对方：何况你祖奶奶赛诺可是不死生物，对一具铺逍惺ox行为，某种程度而言恐怕也不能算是摆脱处男，反倒更像是一种另类的自o方式啊！

    冷静，别那麽激动。路卡利欧连忙举起两手，试着要想按住我的肩膀。

    你的异性缘这麽好。大概从未尝试过自力发电的滋味，自然更别谈说使用自o套之类的道具，所以我就跟你老实说吧，在不使用润滑液的情况下，与你祖奶奶滚床单，就像是把自个儿的小夥伴插进一个坚硬的塑胶物，而且这塑胶物还会把你的小夥伴卡死，根本不给任何反悔往外拔的机会！我拿左手捂着脸，尽管无法得知自己此刻从指缝间露出的目光是什麽模样，但想必不会比死鱼好到哪去：如果用我的话来讲，和无头骑士做起来的感觉就像是在使用没有倒入润滑液的充o娃娃，特别是这充o娃娃还带有瑕疵，不喷个五到六发在里面，小夥伴完全没有拔出来的可能，尤其是这还只是第一回合，接下来还得换姿势继续，当我产奶的乳牛啊？这种逆天的量，不是资深的拍片汁男根本不可能办到！

    自力发电的经验虽然没有，可要是相似的情况，我倒是感同身受。路卡利欧撇过了脸，以空洞的目光注视地面，明明脸上挂着浅浅的微笑，然而其中却不含半点笑意：记得那年我六岁，家里的堂姊说要带我一起洗澡……接下来的事情我不想回忆。

    竟然能让你都不愿意回想，当时的情形想必非常惨烈。我忽然觉得作为人生赢家的勇者也不是那麽值得羡慕。

    路卡利欧抬起头，以彷佛在谈论他人般的口气道：啊啊，那时表姊说是要沐浴乳，然而我们浴室里一向却只准备香皂，相信许墨你也明白，六岁的孩子根本不具备射o能力，所以从六岁开始一直到我青春期之前，和表姊洗澡可说是我最大的噩梦。

    同时天涯沦落人，我想咱们还是换个话题，别再继续相互伤害了……(未完待续。)

    ps：喵喔，虽然更新速度慢了些，但还是希望月票能维持在一千之内啊(远目)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十四章 华生，你终於突破盲点了

    readx;

    耗费了老久时间，中间甚至还经历了一段相互揭伤口的过程，我在最後终於是明白了路卡利欧所想表达的意思。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    对於科技路线并不发达的异界来说，搅拌糖可以说是跳脱了食玩，进入到炼金术领域的新式药剂，尽管说这药剂本身并不具备特殊作用，但优点在於调配素材随意可得，制作过程还能一边玩耍一边学习，就算将它说成是引导孩童踏入炼金术的最佳启蒙教材也丝毫不为过。

    更关键的是，这全新的链金药只是我随手扔出来让人打发时间用的，落在懂得新式链金药价值的路卡利欧眼里，这行为无疑是在暴殄天物。

    那怕过去从未闻名，只是能开发出最低级别的炼金药，那位研究者也能直接在链金师公会挂上名，更何况许墨你口中的搅拌糖还有着启蒙作用。路卡利欧长叹口气：如果你把搅拌糖的配方拿去链金师公会，实际演示过它的功效，相信只要他们的高层脑袋没有摔坏，链金师公会都会立刻将你当作贵宾，假若日後还有第二种教材式的链金药面市，有没有实权不敢保证，但链金师公会往後绝对会有许墨你的一席之地。

    说一席之地就太夸张了些，毕竟你自己都说过很可能无法掌握实权。我摇了摇头，针对路卡利欧话中矛盾之处提出反论。

    就算无法掌权，但是既然拥有着开发替链金公会带来实际助益的链金药才能，假若他们的意见与你相驳，也必须考虑到你的心情，而在对方有所顾忌的情况下，能采取的行动选项自然也就更多。[棉花糖小说网www.mianhuatang.la想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]路卡利欧挂着无奈的表情，耸了耸肩膀，调侃道：立场暂且不论，许墨你好歹也是立志成为魔王的人，可是以你目前这情商。我觉得这魔王之路很是让人堪忧啊。

    关於这部分还不需要劳烦勇者费心。我没好气地翻起了白眼。

    尽管对方说的都是实话，不过路卡利欧唯一疏漏的是我如今早已经是魔王，只是还没有在魔界五大势力游历一圈，收集完四魂之玉碎片……抱歉。是收集蓝色圆球碎片才对。

    只要等凑齐了蓝色圆球碎片，开启魔王镰刀的定位系统後，只剩下找回魔王镰刀这项任务我就可以正式登基，至於情商的高低嘛，貌似对这件事真没有太大影响。

    算了。我想搅拌糖之後应该也会成为正式商品在各地贩售吧？明白我听不进去建议，路卡利欧搔了搔脸颊提议道：从这段时间看起来，搅拌糖的稳定度相当的高，作为商品当然是没有问题，不过如果要拿到人类领地贩卖，最好还是向链金公会跑一下注册流程，有了公会核准，推广自然也会更加顺利。

    这点我倒是听得明白，像是先前路卡利欧所提及的，搅拌糖作为孩童的链金启蒙教材再合适不过。然而若是没有在公会进行注册，它的肯定度也会因此下滑，纵然不影响小型的私人工房又或一般住家民众零散购买，但是学院一方必然不会将搅拌糖列作往後授课的正式教材，大量订购。

    考虑了一会儿，我猛地想通了盲点，就差旁边没有福尔摩斯开口赞叹：华生，你终於突破盲点了。

    拜托，我来异界开餐厅和经营收铺本来就只是为了兴趣而不是想要赚钱，魔王宝库内的财宝原本就多不尽数。现在赚多还是赚少根本没有太大差别，毕竟我走的又不是第一任魔王的经济统治路线。

    和链金公会提交注册申请的事情以後再谈吧，尽管中途拐了不少弯，但我也差不多明白了搅拌糖的重要性。在中间做了个简短的停顿。我重新开口道：可是这应该不是本次谈话的重点，当初被你一封信叫了过来，然而对实际详情的认知到目前我都还是一片空白，更重要的是，那位把粗鄙和乡下人老挂在嘴上的洋服女到底又是谁？

    这分别是两件事情，但还是先从後者开始回答起吧。路卡利欧抬起头像是在回想。以捧读的语调背诵出一段来历：凯蒂，巴洁特家族的独生爱女，从小就展现出了惊人的魔法天赋，进入当地的贵族学院就读之後就以一年级身份挑战当时魔法院的首席，将其轻松击败，直接取代了对方的身分。

    也就是说那个洋服女是个贵族，同时还是稀罕的魔法天才罗？我不屑的撇撇嘴，如果只是个普通的远程法师，那麽对我的威胁性可就无限趋近於零了。

    先不提我施展魔法无须消耗魔力，只要操作法则随便朝对方一个元素驱散，那麽短时间内她也就别想着施展魔法了，虽然自身战斗方式偏向法职，但我同时却也是所有法系的克星。

    确实是贵族没错，而且还被巴洁特家族誉为家族中兴的的希望之星，为了栽培她，巴洁特家族可是动用了大笔的物资，只要是凯蒂提出的要求也都会尽量的满足。路卡利欧疲惫的抹了下脸，叹息道：结果就是凯蒂虽然如家族希望的成为了强大的法师，并且收获了诸多赞誉，但是却因为从小就被宠坏了的关系，完全不懂得人情世故，对没有才能的人完全不屑一顾，即便拥有能力，若不是出身於贵族同样会遭到鄙夷，在正常情况下根本没有人能和她组队。

    然而她出现在这里，也就代表说现在是非正常情况罗？

    啊啊，没有错。路卡利欧也不隐瞒，坦承真相道：幸运与否就不清楚了，但我貌似是凯蒂极少数佩服的对象之一，基於年龄层相近，巴洁特家族与传说勇者的当家达成了协议，让我在这次的冒险中带上凯蒂，看能不能藉由这趟旅行改变凯蒂的观点。

    也就是当保母嘛。我豪不避讳的结论道。

    我很不想承认这一点，但从发展上来看确实是这样没有错。(未完待续。)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十五章 这之後妥妥是要准备下副本啊

    readx;

    姑且还是问一下，这位凯蒂小姐辨认他人的方式是以对方是否出身於贵族为主对吧？

    没有错，而且新晋贵族同样不算数，最起码都要传承五代以上，才能勉强被凯蒂当作是正常人看。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]路卡利欧虽然做了答复，但依然是被这突然的提问弄得一阵困惑：怎麽会突然问起这件事？

    我斜过目光，不着痕迹的瞄了在仓库里头量产搅拌糖的露薇卡一眼，随即路卡利欧便会意了过来，脸色变得异样难看。

    这下完蛋。路卡利欧拿手掌用力揉了下脸颊，在将表情扭曲成一团之前，还不忘先确保周遭没有闲杂人等徘徊：凯蒂从来不以当前地位看人，她唯一认的就只有血统，举来来说，哪怕许墨你已经就任成为下一代魔王，站到她面前依然只会被凯蒂骂作是乡下来的未开化野蛮人。

    我敢说这家伙肯定没有朋友。尽管之前对方才以高傲的态度指着我的鼻子，但如今我却忍不住替这位凯蒂所属的家族感到一阵同情，也许凯蒂是拥有很强的魔法天赋没错，然而作为政治筹码的价值却是呈现跌停状态。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    如果是出於家族决策而进行的联姻，或许男方会不得已的捏着鼻子娶了对方，但很显然就算男方勉为其难的同意了，这位凯蒂小姐十有**也会仗着自己所学魔法杀出一条血路，而以她被宠坏的大小姐脾气，要是血气上涌甚至不排除有新婚夜杀夫的可能。

    确实是没有半个称得上是朋友的人，而且由於说话方式和处事态度太过惹人厌，就连狗腿子跟班都没有几个，会跟着她的也就只有那些落魄贵族，在她面前毕恭毕敬。背地里却仗着她名头恣意妄为路卡利欧长叹口气，貌似从开始谈到凯蒂以後，他叹气的比例也跟着大幅提升。

    这女的人生根本就是彻底的悲剧。还真难为一向走亲民路线的路卡利欧能跟她同行这麽一长段路。

    还有更悲剧的。就是凯蒂她从使至今都没有发现自己其实不受人欢迎，自以为拿了学院首席的名头。就能得到强大的号召力，拿每年的生日会来讲吧，尽管乍看之下上门送礼的学生很多，但实际上那些人都是她背後家族出钱请来的。路卡利欧左右摇头，无奈地道：所以我也才会被委托在这次的冒险中带她一并上路。

    我好奇问道：这决定也是出於勇者要保护稀缺美少女资源的美学？

    不，是为了委托金。路卡利欧斩钉截铁的否决掉我的猜测，将血淋淋的现实搬到台面上：你也知道因为被迫买了高昂婚戒，如今我可是欠了一屁股债。而只要答应带着凯蒂出来进行一趟冒险，她背後家族就愿意支付我一大笔钱，假若能改善她惹人厌的脾气和说话方式，还有额外奖金可领。

    我抽蓄下嘴角，讽刺道：敢情你这次出门是赚外快来着。

    最初本来是打着这算盘没有错，因为契约关系，我不能主动把凯蒂赶走，所以这才写信请了你过来帮忙。路卡利欧说到这，脸上表情已经换成是苦笑：可是我猜到了开头，却没有想到结局会变成这样……我本来设想跟来的会是祖奶奶或是狄亚娜。谁知道许墨你却是把家里那尊大神带了出来。

    郑重强调，是露为卡自个儿跟上来的，我可没有这麽大的权力干涉她的行动自由。指不定明天玩腻後她就直接脱离队伍，飞去其他地方了也说不定。我在胸前以双手架了个叉字，露薇卡严格说来并不算是魔王城的编制成员，而且也根本指挥不了。

    实情是怎麽样都无所谓啦。路卡利欧一摆手，扁着脸道：关键在於凯蒂只要张嘴说话就与开了嘲讽光环没有两样，凭你那位名义妹妹的暴脾气，我最担心的就是到时候你妹妹把凯蒂当成了在耳边乱飞的苍蝇，随手就把她给灭了。

    应该不会这样……不，这话还是当我没说吧。我本来是想安慰路卡利欧别这样大惊小怪。可是比照露薇卡既往总总行为，还真拿不准到时候凯蒂施展嘴上嘲讽时。露薇卡会是怎麽样一个反应。

    普遍来说大概都是直接开过滤无视之，但随着人性化课程的深入。露薇卡内建的过滤系统已经没有最初那麽强大，让一个时不时以自觉高人一等的目光瞧人，还满嘴难听话的女性在她身边瞎转，估计哪时候觉得烦了，露薇卡还真的会顺手宰掉她。

    你妹妹连轰龙都能轻松压着打，凯蒂的生命力可无法媲美轰龙。似乎是回想起了当时目睹的景象，路卡利欧猛地打了个冷颤：如果凯蒂死在冒险途中我可是没有报酬可拿的，既然你没法指挥那位足以把城市轻松辗平的妹妹，那最好的办法还是尽快把旅行目标搞定，然後我俩各自带着麻烦人物返回。

    你这次的旅行目的不就是纠正凯蒂恶劣的个性吗？我怀疑的挑起一边眉毛：不知道你有没有听过江山易改本性难移这句谚语，即便是面临生命危险，我认为一个人的性格也是短时间没法修正过来的。

    许墨，你的思维走入误区了。路卡利欧露出了与先前那副苦恼模样截然不同的飒爽笑容，纠正我道：没办法领到追加报酬固然很可惜，但是当追加任务过於困难而无法完成时，我们必须要果断放弃它，将精神全数投注到主要任务上。

    主要任务？

    啊，这部分好像还没和你提起。路卡利欧收敛起方才的种种夸张表情，开口道：相信许墨你之前也看到了，这位於边境的偏僻村庄照理来说不应该存在这麽庞大数量的冒险者，而只要根据常识推理，相信只要愿意稍微动点脑袋的人都能猜到，这座偏僻村庄附近必然有着什麽机遇。

    机遇啊……我面色为难的拉了长音，听路卡利欧这说法，这之後妥妥是准备要下副本啊。(未完待续)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 【不务正业】友人

    ps：1.本章节不收费，还请安心悦读。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    2.感谢rind、砂之蝎的月票支持。

    3.起点不给手机绑定，台湾发了简讯一天都没收到认证码，害猫宽到现在都不能在书评发言。

    4.每天加班，根本没剩多少写作时间...

    5.是时候来更另一篇混水摸鱼了(?

    双手环抱膝盖，穿着学生服的少年沉默的仰望昏黄色的天空。

    而在他身後，站着的是一名身穿改造制服，染着金色头发的不良青年。

    真该死，世界貌似要灭亡了呢。跟着少年望着相同的景色，不良青年冷不防地开口道。

    伴随着不良少年的话语，天空猛的出现了一道裂痕，一头巨大的怪物以白色的利爪撕裂开空间，就像是在揭窗帘似的，缓慢现出身影。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    轰隆、咻咻、碰碰碰！

    国家的军队迎击怪物，但无论是飞弹还是火炮都没有产生作用，只是如同扑向灯火的飞蛾，相继在空中化作火光。

    这样真的好吗？穿着学生服，蹲坐在地上的少年忽然问道：世界可是要毁灭了耶？

    也没有其他办法啊。点燃了根香菸叼在嘴里，不良青年很是无所谓的道：毕竟那是你不想做的事情。

    是啊，虽然我有拯救世界的办法，但若是这麽做了，却是和叫我去自杀没有两样。深吸口气，学生服少年拍了拍裤子，站起身来：不过与生命相比，还有着比他更重要的东西。

    回过头，学生服少年看向不良青年，露出了无畏的笑容：我要保护地球，守护这个有你这位友人所在的世界。

    不良青年吐出个烟圈，咧开嘴角，虽然做出的是厌恶的表情，但眼角间却带着笑意：少说这些肉麻的话，恶心死了。

    是，那麽我上了。学生服少年闭上眼睛，做了个深呼吸动作，当重新睁开时，眼中燃烧着的是熊熊的战意。

    他从学生服底下取出了一根与其说是武器，不如更像是装饰品的棍棒，凝聚起毕生的气势，对天怒吼。

    佩克拉诺呸罗诺，妮妮拉拉阿贝鲁诺！

    以咒语做为开端，乍看外观普通的棍棒散发出了七彩的光芒，将学生服少年彻底垄罩。

    军队与怪兽战斗的背景，响起了不合时宜的轻飘飘配乐。

    少年身上的学生服不知为何消失得无影无踪，而七彩光芒则缠绕在他身上，替他制造全新的服装。

    喉结消失、身高变矮、就连黑色的短发也再不断的生长，并且便作粉红色。

    光芒褪去，取代少年的是一名穿着学校泳装、黑色过膝长袜的粉发少女。

    小学生的脸孔，配上的却是惊人的胸围，高耸的飞弹几乎要将学校泳装的名牌给撑爆。

    配乐终了，空中的魔法少女先将右手握拳放到眼旁，然後伸出拇指、食指、小指，俏皮地眨眼。

    以希望与梦想，替人类开辟崭新的未来！魔法少女☆皮露露，华丽登场！

    做完开场动作，魔法少女头也不回地飞向怪兽，而那根魔法棒也不断的喷射出七彩色的激光，将怪物打得不断发出惨嚎。

    仍留在地上的不良金发青年摁熄菸头，露出了一抹微笑。

    加油吧，皮露露！

    奋斗吧，皮露露！

    爱与勇气是你的夥伴！

    皮露露！

    皮露露！！

    皮露露！！！

    地上颓丧的人们露出了安心的笑容，站在地上高声替魔法少女声援，而金发的不良青年正位列其中。

    为了守护世界，魔法少女今日也辛苦的奔走。(未完待续)

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十六章 来拔石中剑

    readx;

    看许墨你的表情，我想你大概有所误会了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]看我面有难色，路卡利欧笑着摆了摆手，说明道：很多人一直都以为冒险者所追求的机遇通常是透过探索遗迹、前往某位传说英雄留下来的遗址获得传承，等等之类的方式来获得，不过实际上并不是这麽回事。

    毕竟冒险中有一个险字，出於下意识去思考，理所当然会认为冒险者的每一趟旅程都会充满刺激以及惊险。我间接地承认了自身对冒险者生活认知的生疏，遇上路卡利欧这种冒险资深者，不懂装懂这样的蠢事还是别干的好。

    这样的想法也不能说错，在市面上流通的冒险书籍里头也都是这麽写着的。路卡利欧搔了搔脸颊，神态中带着些许的不好意思：先不谈我自己，勇者本来就是冒险者的高阶转职，高风险高报酬这种思维早在还是学院学生时就已经根深柢固，由於成为独当一面勇者的实力条件甚至於高过於作为高阶冒险者的水平，因此在自认没有能力不足问题的情况下，勇者一般在大脑反应过来之前，身体就已经朝着最危险的地方跑去……这也是为什麽冒险故事的主角都喜欢选勇者职业，因为我们总是闲不下来，基本上每次的冒险都不会和上次间隔太长时间。

    遵照着路卡利欧话中的逻辑，我推论道：那麽决定勇者和冒险者最大的不同之处，就是在於冒险的频率罗？

    不，严格来讲并不是频率，而是强度才对。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]路卡利欧摇了摇头，说道：从现实观点来看，一般冒险者参予冒险仅仅只是为了求生，因此他们接取任务的时间甚至不会与勇者相差多大，可是他们参加的大多都是像猎杀繁殖泛滥的魔物，又或是护卫商队等小型任务，虽然任务途中必然有着风险。但是和勇者动辄只身挑战当地势力，又或组团亲自去找大型魔物麻烦的行为将比之下，惊险等级自然无法相提并论。

    这就是普通人和英雄之间的差别啊。

    感慨地叹了口气，硬要说的话其实我至今依然是前者的思维。只是因为背负了魔王的职位这才赶鸭子上架。

    不谈这些有的没的了，你刚才提到的机遇又是怎麽回事，听意思这次探索机遇的过程似乎像旅行更胜过了冒险？

    这就说来话长了。路卡利欧沉吟半倘，像是在组织现下拥有的情报，最後点了下头。简洁俐落道：用最简短的方式来解释，这座位於边境的村子近期发现了疑似传说剑士留下来的武器，而这武器有一半被插在了石座内，同时石座上头还刻着讯息，说是只要能将剑从石座内拔出，就能获得那位传说剑士毕生的剑法传承。

    我眯起眼睛，提出了疑点：尽管不认识那位传说剑士，但是在过去的纪录中，那位传说剑士和目前这边境村庄有关系吗？

    没有关系，不过考虑到那位传说剑士在挑战龙种失败。重伤引退後人间蒸发的情况，也不能完全排除掉他选择这里留下剑术传承的可能性。路卡利欧很是头疼的揉了揉太阳穴：孤家寡人的目标就是这样麻烦啊，因为基本上你无法透过其他人口中得到对方确切的情报，何况说这位传说剑士还已经身故了五百多年……

    五百多年，别说是寿命算满只有一百年左右的人类和兽人了，就算是拥有漫长生命的特殊魔兽以及精灵，这也已经算是一段不短的时间。

    也就是说，来这里的冒险者都是为了追求那稀罕的可能性吧？我间隔一下，补充道：即便知道这消息来源相当不可靠。

    这部分许墨你却是又错了。路卡利欧笑了出来，将自身掌握的情报说出来道：传说剑士传承武器下落的消息。其实是在一个月之前就已经传开了的，而放置武器的石座位置更是在消息完全传开前就已经被挖掘出了出来，与传说剑士的名号相当不相衬的，石座所在之处就只是村庄附近一个以剑气开辟出来的石室。从这儿出发想到石室位置，甚至只需要步行半天时间。

    用剑气开辟出来的石室？听起来空间就算再大也不会夸张到哪去，难道这传承考验就单纯是把剑拔出来这麽简单？

    路卡利欧点头肯定了我的猜测：对，不管出身和实力如何，凡只要是第一位将剑从石座中拔出的人，就能够获得传说剑士的传承。除此之外没有其他试炼内容，唯一要做的就是到石室外头，与售票亭执勤的当地村民购买挑战券，然後就可以进入石室尝试挑战，可是因为挑战的冒险者数量众多，挑战前都得先排上很长一段时间的队伍。

    试炼场所被当地民众拿来当成需要购买票券才能入场的博物馆用，假设这把剑真的是那位传说剑士留下来的好了，他恐怕也没过百年之後自己好心留下的传承武器竟然会被拿来这样使用，搞得整个传承的格调一口气都低了不少。。我无语半倘，真切地吐露出内心感想，以及後续想采取的行动：顺道一提，要换作是我来接手，我会乾脆在石室附近开辟一个广场，并且让当地民众以流动摊贩身份进驻，专门贩售水、饮料，以及各项零嘴，毕竟你刚才也都说了得排上很长时间的队伍，有流动摊贩这样方便的存在，肯定会在无聊等待之余掏腰包解馋。

    路卡利欧先是以一副奇怪的目光看向我，随後道：你第一时间居然是想到这件事，我看你乾脆还是转职当商人去吧。

    发觉到自己想法上的问题，我乾咳了一声：咳，不谈这些了，所以接下来我们要做的事情就是前往石室去拔那把石中剑吗？

    对，而且考虑到凯蒂的嘲讽技能以及你妹妹的存在这两点，我们最好还是趁着她们一人昏迷，另一个醉心於其他事物时尽快把任务搞定。(未完待续。)

    ps：感谢爱读书的宅男、woxisg的月票支持。

    游戏业最可怕的事情---加班。

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十七章 一切都在掌控之中

    readx;

    考虑到凯蒂动不动就将粗鄙、乡下人这样的话挂在嘴上，她在不明露薇卡底细而擅自上前挑衅，结果遭到秒杀的可能性绝对不小，因此路卡利欧的考虑绝对不单纯只是杞人忧天，而是真实有可能发生的情况。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    记得你说过从村子到传承武器所在的石室需要半天的路程，就算这一点能用飞行魔法解决，最麻烦的还是这之後的排队。在内心做了个简单的计算题，出门这一趟最稳妥要想来回也得花上两到三小时，而凯蒂自从被打晕到现在也过了不短时间，我实在没把握她不会在我和路卡利欧离开这段期间醒过来。

    从路卡利欧的角度出发，他必须要确保凯蒂存活才能领到高额报酬，也因此像这样抛下凯蒂和露薇卡共处一室，绝对是最坏的决定。

    凯蒂要是这段时间醒过来可就麻烦了。我将心里所想化作实际话语说了出来。

    不知道我仅仅是在自言自语，还以为是在徵询他意见的路卡利欧点了下头，接过话题道：这部分我刚才也考虑过，为了确保凯蒂中途不要醒来，我手里准备了一点安眠用的药剂，无色无味，只要混在饮用水里面等凯蒂起来厚骗她喝下，我们就可以获得至少六个小时以上的空档，要想来回传承武器所在的石室完全绰绰有余。

    你随身带着安眠药剂？我歪斜着嘴角，错愕地看向路卡利欧。

    以备不时之需嘛。[棉花糖小说网www.mianhuatang.la想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]路卡利欧耸了耸肩膀，彷佛看穿我内心邪恶的想法，补充道：先说好，我个人滚床单信奉的原则是你情我愿，像是迷昏目标再硬上这样有违勇者美学的行为，我无论如何都是不会做的，会随身携带安眠药剂也只是怕遇上特定情况，比方说必须要将特定对象带离危险场合，而对方又不愿配合的情况下才带着的。

    切。我毫不掩饰的咋舌。

    啊啊。虽然比起我的用法，许墨你刚才脑中所想的安眠药剂使用方式才更为广泛就是了。路卡利欧稍微岔开话题，讲起了题外话：事实上比起用来应对失眠，安眠药剂更经常被贵族们使用在迷昏看上的目标。然後将他们剥个精光以摄像装置拍下来，用来事後挟迫目标服从要求。

    你知道的可真清楚。

    当拿勇者之国的帝都举例，每次突击检查可都会从贵族手上搜出大量的不雅摄像内容，当然突击部队实际也不能对贵族们做出惩罚，最多只是将摄像的纪录石销毁而已。路卡利欧摆了摆手。脸上一副作恶的表情：基本上贵族压迫一般民众这种事不管在哪里都会发生，勇者所能做的也只是仗着大义略为惩治下，如果没有实际令人发指的罪证，一般勇者也不得杀害一名贵族，哪怕是有着传说勇者後裔名头的我在动手前也得先斟酌下後果。

    我口气间带着嘲讽语气，左右摇了下头：除暴安良这种事果然只存在书籍当中。

    不，这点许墨你就又错了。路卡利欧也不在意我的讽刺，笑出了声来：会干这种事的贵族自然不是好人，而摄像装置和纪录石的价格可不低，撇除掉家族中有人身居高位又或後辈出了精英的情形。要想使用这样高昂的奢侈品以及维持以往高昂的日常开销，很显然背後肯定不乾不净，只需要顺着可疑痕迹探索下去，收集到的详细罪证也足以应付上层了。

    一般的士兵无法应付贵族，唯一能做的就是销毁掉他们的纪录石，然後把事情传开，让得到消息的勇者主动找上门去制裁人家。我按照这逻辑说下去道：也就是说被你找碴的贵族，十有**都难逃一死。

    差不多就是这样。路卡利欧露出洁白的牙齿，口中说着的却是与阳光般外表极其不相衬的话：要是没其他问题的话，我就提前先去做安眠药剂的布置了。

    不用那麽麻烦。比起使用安眠药剂，我这里有着更好的办法。我伸手拦下路卡利欧，拿拇指抹了下鼻尖：该是时候展现真正的技术了。

    撇除为人不说，凯蒂可是很强大的魔法师。魔法抗性绝非寻常人所能相比拟，若许墨你是想使用昏睡咒之类的魔法，效果恐怕相当有限。生怕我不明详情，路卡利欧在旁提点道。

    别担心，这办法用不上魔法。我搓了搓手，给了路卡利欧一个让他尽管放心的眼神。从仓库外走到了室内睡得正香甜的凯蒂面前，用法则招来一团不具杀伤力的水球，转手就将它砸在凯蒂脸上。

    咳、咳咳、咳咳咳！被水呛着了的凯蒂发出一串急促的咳嗽声，然而被泼醒的她还来不急睁眼察看周遭，一记重击却紧随而来……

    咚的一声闷响过後，我将手里用法则制造出来的木棍随手一扔，检查了下斜着脑袋，舌头吐在嘴外头的凯蒂，确认她已经彻底昏迷之後这才满意的点了下头：很好，这麽一来昏迷时间就重置了。

    在外头目睹了一切的路卡利欧笑容显得有些抽蓄：这就是你所谓的解决方法，把人叫醒了再重新打昏一次？

    没错，尽管整个计画相当朴素，但不可否认它确实有效。我打了个响指，而这一举动也引来露薇卡的侧目，但最後她什麽话也没说，抬起的头很快就又重新低下，对於方才凯蒂被弄醒又立刻被打昏一事，她丝毫没有半点想法。

    短短时间被人打晕了两次，就算没有实际目睹到犯人长相，要想善後也肯定非常麻烦啊。路卡利欧深深叹了口气，为这之後该怎麽向凯蒂解释而烦恼起来。

    别担心，关於这方面的剧本我早已准备好了。我得意的挑起眉毛，开口道：要想唬弄过去也不算什麽难事，根据凯蒂对你的崇拜，就算讲说有贼人突然动手，而我们好不容易才终於找到对方，把她从贼人手中解救出来这样的话也肯定会相信，安心吧，一切都在掌控之中。

    听你这样讲，我反而觉得更不安了。(未完待续。)

    ps：感谢aaayeaaaw、开心的冻冻、花.镜的月票支持。

    一如既往的加班...

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十八章 这里居然有卖便当

    ps：编辑桑说，只要订阅vip章节，还是能够看得到的。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    先试着发一篇测试，如果有读者能够看见，请到企鹅群又或魔王的贴吧告知一下。

    万事拜托了！

    有了飞行魔法，并配合上路卡利欧的导航，从小村落到传承石室只花了短短几十分钟时间，而为了避免引起骚动，最终我俩并没有直接前往石室外头，而是在由当地居民开辟出来的休息广场做了降落。

    从天而降这样夺人目光的出场方式自然引来了不少在场冒险者的注目，而从种族分布来看= ，这处的冒险者绝大多数都不具备飞行手段，考虑到偏僻村庄到石室需要半天路程这一点，他们对於不久前露薇卡在村庄内释放威压的事情明显一无所知，其中几人甚至朝我与路卡利欧投来了挑衅目光。

    很显然的，假若他们见识过露薇卡的气势，绝不至於这样作死挑衅与人形核弹是一夥的我。

    呼，果然还是有会魔法的队友方便啊，必须用两脚走上半天的路，使用飞行魔法的话也不过是几分钟的事情。脚踏实地後，路卡利欧先是做了个伸懒腰动作，对於其他冒险者的关注全然视若无睹，嘴里赞叹着魔法的方便性。

    太依赖飞行魔法也不是什麽好事，也是这里地势偏僻，没有任何强大魔兽出没的气息，否则随便在天上瞎晃可是彻底的找死行为。虽然没有调查过异界空难事件的发生频率，但是之前在提姆莱斯城野外我却也实际遭遇过飞行魔兽的袭击，对於异界天空的危险性可说再清楚不过。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    这点我再清楚不过，要换作是和凯蒂搭档我才不敢选择这种移动方式。路卡利欧笑着露出阳光的招牌笑容，考虑到周遭冒险者数量众多，他又是切换回了亲切和善的勇者模式。用词也不再像先前随兴。

    嘛，所以只要买票後再去排队就行了吧？左右张望一番，果然在广场不远处就有着一座显眼的售票亭，为了怕冒险者没注意到买票处，不但售票亭上头有着大型招牌，旁边两侧还插满了指向箭头。

    看着醒目度百分百的售票亭。我嘴角不由得有些抽蓄，那指向箭头的密集程度几乎都能够当成排队动线来用了，而在售票亭外头，几名打扮各异的冒险者正在前头排队等着购票。

    动作加紧吧，否则凯蒂在我们逗留途中醒来就糟糕了。路卡利欧向我招呼一声，举步就迈向售票亭准备买票，但走没几步发现我没有跟上，又停了下来回头道：许墨？

    你自个儿去石室拔剑就好了，我对剑术传承没有兴趣。摆了摆手。尽管有了法则加身後我也能够以特殊的方式与敌人近身肉搏，然而像是剑术、刀法等必须透过经年累月练习，方能熟练运用的技巧却着实没辙。

    一来是起步时间太晚，二来赛诺和狄亚娜也监定过我并不具备使用使用武器的天赋，像这样事倍功倍的学习，果然还是敬谢不敏了。

    不需要多加解释，路卡利欧便替我想出了个乍看合理的理由：也对，许墨你走的是魔法路线嘛。

    我耸耸肩膀。不置可否。

    自认猜到了真相，路卡利欧也不勉强我跟着一块加入拔剑行列。背对着举了下右手，便自顾自的走去购票亭了。

    基本上这一趟行程，我在最初就已经把自己定位成了运输工具，目送路卡利欧离开之後，在他拔完石中剑的这段时间里头，我似乎也该去找点事情来打发时间。

    因为没有手表又或怀表类能确定明确时间的道具。这部分只能勉强抓个大概，於是在内心做过一番盘算後，我决定先一步前往石室外头，确认如今究竟有多少的冒险者正在排队。

    说到这里，就不得不赞叹下当地居民的细心程度。

    为了怕前来参加拔剑试炼的冒险者们迷路。不仅有通往售票亭的方向牌，就连前往石室方向的方向牌也都一并做了，甚至路上还插有休息广场的地图，上头不仅有售票亭还有试炼石室，连同着厕所、临时餐厅、纪念品购买处的位置也都标得一清二楚。

    这位英姿挺拔的冒险者，要不要购买便当啊。

    就当我饶有兴致的打量地图牌时，女性的开朗嗓音忽然从旁传来，转头望向声源方向，看到的却是名穿着布衣，长相略高於平均线的村姑推着流动餐车朝我走来。

    这里居然有卖便当？

    是的，因应各位冒险者的需求，除了广场设置的临时餐厅之外，石室外头也有贩售各式餐点，不过准备的大多是当地的菜色，这点还必须请冒险者大人您多加包涵。村姑挂着具几分熟悉感的笑容，向我解释了流动餐车设立的契机，随後拉客道：现在我正在回去补货的路上，尽管稍微冷了些，但是便当的美味程度并不会就此失色，看在与冒险者大人您有缘的份上，要是您有意愿购买，我在这便做主给您五折的优惠，不知意下如何？

    ……我大概明白为什麽这村姑的笑容会让人有熟悉感了，这根本就是观光区路边小贩揽客时的营业用笑脸啊！

    出於穿越前养成的习惯，我当下第一反应就是想婉拒，可是换念一想，对於这里的村民到底卖了些什麽，我却是抱持着相当的好奇心，於是将伸出到一半的手收回到口袋里头，做出掏钱的动作问道：那就给我一份吧，多少钱？

    村姑笑嘻嘻地伸出五指。

    五铜？

    冒险者大人您真会开玩笑。村姑皮笑肉不笑的道：是五十铜啦。

    这价格可真黑。不愧是观光区，价格和其他地方完全无法相提并论，而村姑听到我的评语正想开口解释，不过看我直接弹了一枚银币过去，立马就闭上了嘴。

    便当里头食材都是经过人力精心挑选，同时还请了城市里的知名设计师设计造型，价格会稍微贵上一些也是自然的。确认了银币的真伪，村姑随即打开了腰包，将找回的铜币连同便当一并递给了我：感谢惠顾。

    但愿是这样。我嘴里嘟嚷了句便接过了圆形的便当盒，由於使用的是透明塑胶盖，很轻易就能见到便当里头的菜色，而便当里头的景象，却是令我大吃了一惊。(未完待续……)

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第四百九十九章 一个没注意，竟然又打起来了

    便当盒内盛装着的是一把笔直的剑───更正确说起来，是一把用饭菜装饰而成的利剑。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    以白饭为剑身、海苔为剑锋，并以各式小菜作为装饰，配合以灰色丸子制成的石座，这赫然就是在现实中罕见、动画中却极其普及的造型便当。

    告别了村姑，由於不赶时间的缘故，我索性坐在路边直接打开了便当，拿着附赠的餐具直接品尝起味道。

    咀嚼，咀嚼。

    唔，说老实话味道并不怎麽样，不过却也不到难吃的程度。

    回想起方才村姑兜售时曾说过的话，这其实就是已经冷掉了的便当，也许趁热品尝又是另一番滋味也说不定。

    这里毕竟是观光景地，卖的东西会贵上一些也很正常，更何况说这便当确实动了巧思，听方才情报指出村里的人甚至请了专业人士来为便当设计造型，只能说他们真的是有心了。

    便当的份量不多，就算是食量不大的我也只吃了个五分饱，但是随着填饱肚子之後，新的疑点也跟着产生了。

    先前听路卡利欧提到传说剑士的传承时我就觉得有那里不对劲，一来是这把剑出现得太过仓促，第二点则在於此处的村民反应太过迅速，几乎是消息传出後，就完成了将传承石室改建为观光点的商业行为。

    造型便当的设计、购票制度、完善的动线、流动摊贩车以及地图动线的告示牌，要彻底完善一个观光景点，就算是让魔王城底下的黑暗祭司总动员也得花上好几天的时间，更何况还是没有能犯规招唤建筑物，和掌握相关知识的普通村民了。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    遵照着逻辑思考，我此刻已经能够断定这所谓传说剑士留下的传承石室必然存在着问题。

    该不该去通知路卡利欧呢？

    我摩娑着下巴想了想。貌似现在和他还是队友来着，打lol时充当最佳第六人和卖队友的行为一向最让人不齿，果然还是告知他一下比较好。

    感慨着自身人品的N华，我也不掉头返回之前的售票广场，刚才在路上吃便当耽搁了，换算路卡利欧的脚程指不定此时已经到了石室外头。为了避免弄多跑一趟，我索性直接顺着导引路标前往拔剑石室外头。

    快步出了小径，在小径出口还设有一便当回收处，敢情异界这儿环保意识还挺好，竟然懂得回收再利用。

    顺手解决掉便当盒的去留问题，两手恢复自由的我吹起了轻快的口哨，关於找不找得到路卡利欧这问题倒是不需要特别担心，这家伙最大的特徵就是脸帅，即便穿着的只是寻常冒险者服装。只要他朝一个个皆壮得和熊一样的冒险者人群中一站，其显眼程度绝对不亚於鹤立鸡群。

    很快的，眼前所捕捉到的景象就证实了我先前所想并没有错误，几乎只是刚踏进传承石室外头广场，便轻易发现到路卡利欧的踪影。

    只是唯一出现差池的，却是我太过低估了勇者惹事生非的能力，明明只是在小径里头吃便当耽搁了一会儿，等再看见路卡利欧时却发现他竟然已经和其他人拔武器干上了。

    从後方看上去。路卡利欧虽是以一敌三，但脸上却是毫无紧张神色。以长剑编织成一道银白色的剑网，轻松拦阻前方三名大汉攻势，并且交手之余甚至还有闲情逸致打量其他地方。

    看见我的出现，路卡利欧随即退後一步，改为两手握剑，并将之高举至右肩处换为背剑姿势。紧接着向前猛力劈砍，利用剑气将三名进攻者同时逼退後，这才露出笑容和我招呼道：许墨你刚才跑哪去了？

    路卡利欧此话一出，原先与他交手的三名粗壮汉子顿时齐齐将目光转移到我身上，不得不说这仇恨转移大发施展得出奇成功。

    见状是逃不掉这场纠纷了。我只得无奈走向前去，抱怨道：我不过是在路上逗留了一会儿，怎麽你在这麽短时间又招惹人了？

    我才不会主动去挑衅别人，这有违美学。路卡利欧左右摇头，也不介意这里是公众场合，张口就喊冤道：是这三人突然插了队伍，开口劝戒也不听，最後连武器都拔了出来我才被迫反击。

    呃，就我所知你也才来没多久吧？我转头看了下另一边明显不想淌入这混水的排队队伍，再比对手持队伍最末端牌子的冒险者所在位置，看得出来现在并不是处於尖峰时段，就算考虑到两人脚程的差异，路卡利欧现在顶多也是在最末端前方没几个人的位置，真搞不懂为什麽这几人会选择这麽後面的对列插队。

    既然都打定主意插队了，自然要从前段开始插，这样不乾不脆的反而让人鄙夷。

    我也不清楚，他们就硬是选我前头插队。路卡利欧耸耸肩膀，丝毫不以前头有三名不友好分子为意。

    果不其然，就在路卡利欧看似松懈之际，三名插队的粗壮大汉又提着武器冲杀上来了。

    大刀、大斧、双手剑，三人用得全是适合力气大的人使用的重兵器，也不知道路卡利欧先前是怎麽抵御他们，居然能用一把普通长剑招架它们。

    叹了口气，作为队友这时候再不出手就说不过去了，於是我伸手掀开眼罩，反手就朝着三名大汉掷出小火球。

    基於反应速度，就算有法则帮忙组合魔法排列，我在刹时间也只来得及击发两颗火球，而这火球分别朝着左右两侧的冒险者飞去，迫使他们不得不停止当下动作，或是闪避，又或着架起武器进行格挡。

    一左一右的冒险者被魔法拖延住，这也导致真正攻向路卡利欧的冒险者也就只剩下中间一人，在面对三人协力进攻都能简单应付的路卡利欧之前，中间冒险者这举动无疑像极了扑向灯火的飞蛾。

    来得好。见攻来的只有一人，路卡利欧嘴角露出胸有成竹的一抹笑，竟然不是使用长剑，而是用空着的另一只左手迎向前去。(未完待续……)

    ps：刚才听到了读者回报，据说只要收藏本书的，都可以在书架上看到更新内容。

    因此先把手头上的存稿都发上来。

    稍後有免费短单章，里头会提到近期一些事情以及後续更新的说明，还请点进来看下。

    切记，切记！

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 许多的话，以及後续更新排程免费章 ，重要讯息

    最近以来创作一直处於低潮期，所以稍加描述下近期的现况吧。[棉花糖小说网www.mianhuatang.la想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    八月後，如愿以偿地进入了游戏公司，对於愿意给我这机会的主管和这段期间不厌其烦指导我这个新人菜鸟的前辈真的是十二万分的感谢。

    产品pm只是个起步，但愿终有一天能够成为一名研发企划。

    但是在这几天，即使每日加班也不愿放下创作的猫宽遇上了点麻烦。

    相信有在接触网文这一块的朋友们都知道这件事，最近大陆又开始新一届的扫黄行动，而且这次力度远胜以往，许```m多网文作品都因此下架。

    而猫宽的作品自然也在其中，至少在风头过去之前，大概得消失一段时间。

    下架原因：涉黄。

    事实上这是无可反驳的，然而这次大陆扫黄尺度限制却到了不得详加形容女性脖颈以下部位、肢体接触仅限牵手的程度。

    也许落在许多人眼里，这样的尺度限制简直令人难以置信，但它却偏偏发生在了现实当中。

    相信很多人恐怕也会好奇，为什麽明知道大陆起点限制重重，身为是台湾人的猫宽却仍旧选择跳到大陆的平台创作吧？

    说到这，我觉得得提到一件很令人哀伤的事情。

    现在的台湾，普遍不重视从事创作的人，这一点无论是画师又或是写手，更甚至是从事设计工作的人大概都有所体会。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    其个中详情也就不谈了，因为这涉及到的层面太多，索性就只讲述小说作者的现况吧。

    当然其中有部分是猫宽对这方面涉略的太少，但是对一名初起步的小说作者而言，台湾并没有提供相当合适的平台。

    小说频道？

    鲜网？

    冒险者天堂？

    那都已经是过去式的东西，在近十年之前。台湾网路小说可以说是最蓬勃发展的时代，然而最後却因为种种原因，网文最终却朝着大陆一方转移，曾经的盛况再也不在。

    小说频道不再能看到每天一过午夜，就有无数作品更新。

    鲜网出现积欠作者稿费，甚至恶性倒闭的传言。

    冒险者天堂化为腐海。网文勃发时代的标竿写手大幅出走。

    是的，台湾拥有着最肥沃的土壤，在这里的我们能够接触到日本、大陆、韩国，以及各式各样的丰富文化，并且享有几乎是最高自由度的创作空间。

    然而台湾的人口基数实在太少，加上对创作者的苛刻环境，许多创作者迫於没有合适的发展空间，终究是选择了外流。

    这实在是件让人相当悲伤的事情，如今回到最初的话题吧。

    作为一位平民老百姓。实在无力改善於现况，因此就算上述抱怨了总总，却依然无能为力。

    大陆针对网文的扫黄行动扼杀掉了许多创作者的心血，其中甚至不乏大神的作品因此被斩落马下。

    说实在的，当接收到编辑说必须暂时将书封掉的消息时，猫宽当下其实是没什麽心境变化的。

    或许是因为当时正忙着处理工作上的事宜，忙到来不及产生丝毫心情起伏吧？

    但是之後下班回家後，却发现自己打开了word。几十分钟过去了却只是麻木的敲击着键盘。

    这种感觉就像是一直以来努力的目标突然间消失了一样。

    在人才济济的起点，猫宽的作品其实一直以来都不算出采。充其量只能算是个三流，即便一个月更新不辍，最多也就是收入几千块的程度。

    对於盗版的问题，猫宽一直以来也都是抱以苦笑。

    套句《死神逃学日记》中作者说过的每一名盗版读者都是潜在的正版用户。只要更努力一些，他们就有可能争取过来，同时不可否认的。当文章被转载的同时，也是一种无形的认可。

    你的创作受到了他人的肯定，所以他们才愿意转载出去，使作品得到更多的曝光机会。

    当然的，猫宽本身并不提倡盗版。因为这几乎是对创作者自身最大的伤害。

    许多人嫌弃为什麽作者更新的速度这麽慢，然而原因却正出在了创作者靠创作得来的稿费无法养活自己，因此只能将创作这件事当作兴趣，到外头找一份正职工作。

    但是必须要知道，许多人在工作结束後往往都心力交瘁了，又或是频繁的加班使得创作时间所剩无几，如此一来更新缓慢的问题自然也就诞生了。

    《关於成为魔王这件事》第一章完成的时间是2013/11/18日，断断续续地写到现在，也已经快要到达五百章大关。

    剧情部分只走到了中期，即使它的成绩有些惨淡，就连收藏和潜力也都到了极限，我也依然想要将它当成一件职业作品，并且将它完成。

    因为这是对那些一路支持至今的读者们的交代，也是猫宽身为创作者的责任。

    如今这篇文不知道有多少人能看见，假使可以的话，我也希望能流传到那些转载的网站，又或着是ppt等地方更好。

    收藏、打赏、推荐、月票、书评留言，这些都是对一名作者最大的支持，我没有放弃这部作品，也希望读者们不要就这麽将它从收藏中移除。

    请给它一个重新爬起来的机会。

    而在这段打严风波，猫宽会暂时先开另一本新书。

    新书名称暂定为《墨攻》同为游戏竞技类，书号3613369，同样会继承《关於成为魔王这件事》的幽默风格，并且改善先前总是无数人诟病的第一人称。

    新书期间、收藏、点击、推荐都非常重要。

    在目前所有书都被遮蔽的状态下，猫宽几乎是完全被刷回1等的纯新手，还请各位看得到这篇的朋友，在这段共体时艰的日子里跟着猫宽继续走下去。

    一路过来，感谢你们的支持。

    2015/9/29猫宽(未完待续……)

    (..)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百章 写作第一章？

    &nb大刀、大斧、双手剑，三名冒险者用得全是适合力气大的人使用的重兵器，也不知道路卡利欧先前是怎抵御他们，居然能用一把普通长剑进行格档。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    &nb叹了口气，作为队友这时候再不出手就说不过去了，於是我伸手掀开眼罩，反手就朝着三名大汉掷出小火球。

    &nb基於反应速度，就算有法则帮忙组合魔法排列，我在刹时间也只来得及击发两颗火球，并控制火球分别朝着左右两侧的冒险者飞去，迫使他们不得不停止当下动作，或是闪避，又或着架起武器进行防御。

    &nb一左一右的冒险者被魔法拖延住，这也导致真正攻向路卡利欧的冒险者就只剩下中间一人，在面对三人协力进攻都能简单应付的路卡利欧之前，中间冒险者这举动无疑像极了扑向灯火的飞蛾。

    &nb「来得好。」见攻来的只有一人，路卡利欧嘴角露出胸有成竹的一抹笑，竟然不是使用长剑，而是用空着的另一只左手迎向前去。

    &nb试问各位是否有玩过动作游戏呢？

    &nb当动作游戏进入特殊剧情时，往往会进入慢动作，配合游戏画面时不时跳出的即时按键，玩家操控的角色将会使出各项华丽的精采动作又或技巧，简单来说就是只要能按照指令输入，就能欣赏一场由自家角色主演的视觉飨宴。[棉花糖小说网Mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb如果把游戏中的qte指令代换到现实，我想差不多就和接下来路卡利欧的表现差不多吧。

    &nb当看见路卡利欧竟是打算单手夺白刃时，手持大斧的冒险者脸上闪过一丝错愕，但随即表情又被狰狞所取代，重武器注重的是一往直前的气势，可能在最初时候三名冒险者顶多只打算给路卡利欧一点教训，然而随着苦战不下，再加上路卡利欧那一派轻松的恼人态度，估计最後冒险者们也打出了真火，想必这气势万钧的一击若是命中，路卡利欧即便不当场死亡，肯定也会身受重伤。

    &nb嘛，前提是如果是能成功命中的话啦。

    &nb当即将与巨斧接触的时候，路卡利欧却忽然一个加速，些微倾斜着身子，几乎是贴着斧面与冒险者擦身而过，同时在交错的刹那间，原本为爪的五指并拢，脚尖点地将身体回转了半圈，朝着冒险者後方脖颈使出了记正手刀。

    &nb「咕啊！」只来得及从喉头间挤出声意味不明的喊声，持巨斧的冒险者便在没有了力量支撑的身体倒地前失去了意识。

    &nb明明是在须臾间发生的事情，但这慢动作特写的时间差却好似过了半年一样，等到路卡利欧顺着後弹的力道顺利着地，世界的时间才恢复正常的流逝速度。

    &nb说真心话，虽然不是真的经过了半年，但被强迫的注视一名同性耍帅过了这麽长体感时间，实在是件相当恶心的事情。

    &nb於是当路卡利欧成功着地，并得意对我露出勇者招牌式灿笑时，我首先第一个反应就是转过头乾呕。

    &nb「呜哇，如此差劲且直白的感想还是头一回收到。」大概是以往当耍帅完毕後都有一群跟班或美女团兴奋尖叫的关系，路卡利欧看到我的动作时，居然是感到相当愕然。

    &nb等待宛如语义饱和（指人在重复盯着一个字或一个词汇长时间後，会突然不认识该字或着词汇的情况）的恶心感稍微褪去後，我这才拿手背抹了抹嘴，艰难的抬头说道：「要换成是异性，比如说被你当拖油瓶扔在仓库的大小姐的话，此时大概是心花朵朵开的状态吧，只是很可惜，凡只要是身为一名男性，对你那样公然耍帅刷好感度的帅气表现，唯一会产生的仅止於杀意而已。」

    &nb「唔，其实我刚才真心没有任何耍帅的意思，毕竟现在可不是学校里头，不需要米分丝什麽的。」路卡利欧很无辜的挠了挠脸颊。

    &nb「你只需要知道慢动作特写耍帅是近战职业的特权就行了，至少後排职业永远没有这样的机会，在一被近身就只能慌乱逃窜的他人面前，就麻烦你别再秀优越感了。」我摆了摆手，不知道为什麽，就连本来在旁排队等着拔剑的队伍之中，有几名打扮貌似魔法师的人竟然也跟着点头。

    &nb喂，那边的精灵弓箭手别混进来认同的队伍，魔戒里头的勒苟拉斯可是帅到没异性，最後只能找男的搞基呀！

    &nb「如果真要这麽说，我才羡慕後排职业呢，至少在面对敌人时你不用站在第一线，何况在战斗之後前排大多也会弄得满身大汗，如果是在野外冒险的话，动辄好几天不洗澡都是正常，结果等到达城市的时候就只会看到一名散发恶臭、头发油腻，并且满身脏污的肮脏人形物体；反观後排，因为战斗时候通常被保护得很好，所以在只需要站着当炮台的情况下，理所当然不会降低多少的整洁度，要是天热了甚至可以边战斗边悠哉的给自己补上一阵清爽的凉风，结果就是冒险归来後，就他一个人乾乾净净，导致享受欢呼时，所有人就只认他一人，全然把旁边那脏兮兮的近战职业当成了陪衬。」一张嘴就不可收拾，路卡利欧神情沉痛的道出了近战职业的血泪史，顿时也引来无数冒险者的同感。

    &nb这恐怕就是所谓「公说公有理，婆说婆有理」的状况了。

    &nb「话又说回来，方才许墨你不是在抱怨後排没有耍帅秀技巧的机会吗？」突然之间，路卡利欧没头没尾的冒出话来：「那麽现在你有了。」

    &nb「哈？」没能听懂路卡利欧话中的意思，我不解的把一边眉毛挑起，做出困惑表情。

    &nb就在我一头雾水之际，却见路卡利欧忽然让过身子，让出了他後方两名原先被我用火球阻击的冒险者身影。

    &nb而看到了同伴被路卡利欧转眼间击倒，大概是出於若这麽彻退会影响到声誉的缘故，两人并没有选择放弃战斗，反而是在对看一眼之後，精明的选择避开明显打不过的路卡利欧，朝着我冲进行突击。

    &nb「混帐！难道不管在哪里优先攻击後排都是定律吗？！」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百零一章 排队也是有优先顺序的

    &nb战斗只在一瞬间就结束了。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb虽然耗时与路卡利欧相差不多，但就过程来说，我这边的情形明显要无趣许多，同时也无法和帅气两字沾上任何一丝关系。

    &nb由於路卡利欧的让位，两名还保持着战斗力的冒险者得以直冲後排，然而即便我什麽动作也没做，他们的武器也仍旧砍不到我身上来。

    &nb啊啊，作为魔王标准配备的披风能在这时候派上用场真是太好了。

    &nb简单来说，因为披风上自带的魔法盾在我受到攻击时会自动触发的关系，两名冒险者的武器完全被挡在了安全距离之外，而在脑中想着无关紧要事情的我，甚至能隔着透明的魔法盾，仔细打量两名冒险者因为施力过度而显得狰狞的面孔。

    &nb尽管看上去是属性加点全投资在力量上的暴力型配点，但实际上并没有从外表看上去那麽的孔武有力。

    &nb於是在自身绝对安全的状态下，我只是随手操调动元素，从近距离朝两名冒险者补上两发就连魔法都称不上的风属魔力块，就成功拿到了两个击倒数。

    &nb注意，是击倒而不是击杀，毕竟我这才刚到现场就莫名其妙被卷入了纠纷里头，连事件起因都还弄不清楚就毫不犹豫朝无辜群众下狠手什麽的，若真做出这样事情，某方面来说根本就丧失人格了吧。

    &nb不过既然有勇气袭击别人，就该做好遭到反杀的心理准备，为了宣泄无辜被选为攻击对象的愤怒，等等就把这三名冒险者摆成人体蜈蚣姿势放置到广场中央好了。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb收获能够忽略不计的经验值若干，我拿脚踹了下地上躺着的冒险者，皱着眉头向路卡利欧问道：「姑且是把找碴的杂鱼冒险者弄平了，不过关於他们为什麽偏偏贿选你插队这一点，就没有任何头绪吗？」

    &nb路卡利欧沉吟道：「这部分的线索还真没有。」

    &nb「年轻的小夥子，你们两个是新来的吧？」就当我与路卡利欧苦思之际，忽然一名大叔的嗓音从对列中传来，也算是替我俩的疑惑作了解答：「事实上在这里，纵然表面上大家都看起来只是在普通的排队没有错，但其实先後顺序并不是按照先来後到来决定的。」

    &nb「难不成除了现场买票之外，还有预售票制度存在？」想起了在现代地球去电影院的情境，我朝着友善搭话的大叔反问。

    &nb「预售票？不，并不是那麽复杂的东西，用言语解释恐怕会有些复杂，就直接给你们看实物好了。」

    &nb大叔弹了个响指，然後在他旁边的几名冒险者一齐拉开了身上的背心，只见每个人背心的内侧都各自别着一把长剑形状的徽章，并且在徽章上头还写着同样数字。

    &nb「这数字是编号？」这回是路卡利欧发话了，从模样看上去似乎对这徽章相当感兴趣。

    &nb说起来，脑中对於会把徽章别在背心里头印象最深刻的人大概是真心镇的小智吧，用客观角度来看的话，那剑形徽章确实制作得相当精美，根本就是可以直接拿到商店里当纪念品贩售的程度了。

    &nb「不，这个其实是类似计数器的东西。」大叔爽朗的哈哈大笑，并用手掌拍了拍身边的男人，说明道：「我和这些家伙是认识很长时间的队友，因为都是一起来的缘故，所以上头的数字才会一样，若拿其他人当比较对象的话，就能发现每个人的数字都不尽相同。」

    &nb「那麽这数字又和排队先後有什麽关联了？」我蹲下身翻找躺在地板上冒险着的外衣，果不其然找到了和大叔持有的款式一模一样的徽章，不过上头写着的数字却比大叔的小了许多。

    &nb「简单的说明，这个是迄今为止进入传承石窟的次数，数字越大也就代表来的次数越多，而与其他数字小的人比起来，徽章上数字大的人将可享有各种不同的福利制度。」说到此处，大叔忽然像是想到什麽似的，从携带的行囊中抽出一张满是皱褶的说明书，递交给了离他较近的路卡利欧，接着说：「因为没特别去保管，到现在已经满是摺痕了，不过应该是不会对阅读造成困扰才对。」

    &nb接过说明书，路卡利欧扫过了一眼，然後以食指及中指夹住，把它当飞镖似的朝我甩来。

    &nb大概是使用了什麽特殊的投掷手法，说明书不偏不倚的飞到了我面前，明明速度挺快，但等拦截後却发现上头并没有挟带太大的力量。

    &nb将大叔赠送的说明书粗略的浏览过，出乎意料的是上头内容居然挺详尽的，主要是介绍了徽章自带计数器的功能，以及累计造访次数後可享受的福利。

    &nb除了视数字大小决定进入传承石窟的优先权外，当徽章上数字超过十次後，将可得精美小礼物一份，累计达二十则可藉由消耗计数器上数字至服务台兑换纪念品……而达一百次後，既可为高级会员，每次造访皆会有村民送上免费的饮料及餐盒一份，除此之外後面还有白金会员，尊荣会员等各项高级用户。

    &nb……我说这根本就是vip制度吧。

    &nb抽蓄着嘴角，敢情这些村民还真有商业头脑，靠着一把传承石窟里头插着的破剑，竟然硬生生创造了经济奇，只不过他们就不怕哪天传承长剑被人拔起来，导致经济泡沫化吗？

    &nb能够吐槽的地方太多了，害得我都不知道该说些什麽才好。

    &nb啊，话又说回来，假使vip制度真的存在的话，那麽这三名冒险者就真的是无辜受害者了，明明只是按照着规矩行事，结果却莫名其妙被打了一顿。

    &nb在内心暗自为昏迷的三名冒险者致上歉意，等我抬头时，却看见路卡利欧相当顺手的把地上冒险者其中一人拥有的徽章别到自己胸前。

    &nb「作为战利品，这还算相当不错的吧。」拍了拍胸口，大概对勇者而言战斗後总会从落败者身上收取战利品已经是既定套路，於是这明目张胆的行为，在大众面前干起来居然毫无压力。

    &nb低头看了下掌心中的剑形徽章，感觉我也没资格说人抢劫就是，既然是到手的东西，自然就没再吐出去的道理。

    &nb如此一来，尽管优先顺序并不高，但我们这样也算是获得了排队优先权了。

    &nb等等，话说我根本就没打算进去传承石窟里头啊！(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百零二章 漆黑魔剑使

    &nb会获得徽章全然就是意料之外，话说这个会员根本一点毛用都没有。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    &nb便当和纪念品？先不提需不需要，像这种东西我直接掏钱买就行。

    &nb与因为天价欠款而处於赤贫阶级的路卡利欧不同，魔王可是完全不缺钱的职业，毕竟魔王普遍都是暴君，不像人类国王想修缮个行宫都得先等财政大臣点头───随便乱用公帑在人类的领土上可是相当愚蠢的行径，很可能动作大些，再加上些许偶发事件，诸如饥荒或某个地方出现土匪之类的，就会有打着除暴安良名头的勇者上门找碴了。

    &nb话又说回来，自从把财政还有商业事宜交给碧翠丝全权处理後，魔王城的资产除了最初期投资造成的花费，现在各地区月末结算回馈的营收表几乎都是营利状态，再过段时间，恐怕又得找地方再盖新的宝物库了。

    &nb咳，总而言之虽然对手上能自由运用的资金数量有多少并不清楚，但至少我并不缺钱就是。

    &nb端详着剑形徽章片刻，我最终并没有像路卡利欧和其他冒险者那样别在衣服上，而是随手扔进了口袋里头，这玩意儿顶多就只有收藏作用，可不像人家收齐八个不同道馆徽章就可以进冠军之路，向四天王发起挑战什麽的。

    &nb脑中想着无关紧要的琐事，当我与路卡利欧靠着夺取过来的剑形徽章重新回到排队的队伍里头没过多久，忽然间不远处传来了一阵不小的骚动。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$www.mianhuatang.la]

    &nb怎麽回事？我踮起脚尖，将手贴在眉前做了望状。

    &nb喔喔，果然今天也来了啊。队列前方的大叔依然友善的客串了解说员角色，想来是已经见怪不怪了，他就连头也不抬，就直接向我以及路卡利欧道：等等来的那家夥可不是什麽小角色，先不提他拥有最高权限，可直接享免排队优惠的尊荣会员资格，同时他还拥有着勇者的名号，是目前拔出传承之剑呼声最高的人选。

    &nb无视掉大叔钦佩的口吻，我压着音量与路卡利欧悄悄的碎念道：话说回来，既然来的次数都足以拥有尊荣会员了，这岂不是代表他失败的次数是所有在场者之冠？无论怎麽想，这货拔出传承之剑的机率都只低不高才对。

    &nb路卡利欧拿食指搔着脸颊，看似也有些尴尬：这就是所谓的勇者效应了，因为身上顶着无数光环的缘故，导致众人一听到是某某勇者，就会无视掉常识，莫名对他抱有着期待。

    &nb我耸耸肩膀，现今我真正认识的勇者也就只有路卡利欧一个，没见过其他人自然无从进行比较，所以不置可否的以沉默应答。

    &nb看，他要来了。

    &nb顺着大叔手指的方向看去，只见从森林小径中走出的是一名穿着漆黑服饰的男子，尽管继承了勇者颜值相当高的一贯风格，但从外表看上去似乎不是个好相处的家夥。

    &nb黑衣、黑裤，就连皮带还有剑鞘等都是黑色的，这家夥难不成是想和黑暗融为一体？啊，竟然还戴着露指手套，这家夥要不是生在这边的世界而是现代地球，肯定会是个不折不扣的中二病患者。

    &nb仔细看一下，这黑漆漆的勇者竟然是携带着两把剑，该不会是双剑使吧？这可怕的既视感让我都忍不住想帮他配上再撑十秒！、星爆气流斩！等配音罗。

    &nb咕，来的居然是漆黑魔剑使。在我恶汗之际，身旁的路卡利欧却是露出了牙疼的表情，伸手按着太阳穴道：虽然同时具有魔法以及剑的才能，单就战斗能力的话无可挑剔，但却有因为有突然发出怪声音往走廊跑去、按着缠着绷带的手臂自言自语、逼着别人把一脚的过膝袜脱掉，吃牙膏、独自写着奇怪的日记、自己把自己的身体牢牢捆绑起来、潜入女同学的澡堂，拿池里的水做成果冻吃掉等，各式各样的诡异嗜好及行为，因此在勇者学校内总是孤单一人，没有任何朋友的漆黑魔剑使。

    &nb为什麽这样的人居然没有被退学呐……老实说能够同时拥有着这麽多的负面属性，就连我都忍不住要对这名漆黑魔剑使献上敬意了。

    &nb就算是再严重的中二病患者也没办法做到这种程度，不，正确来说这货根本就已经跳脱中二病范畴，踏入到犯罪者军团的领域了。

    &nb啊啊，还记得我曾提过勇者学院有着人气支持度这样的分数吧？简单来说尽管内在腐烂得差不多了，但由於只看外表的话，就只是个带阴沉气息的帅哥，而且由於能在施展剑技同时施展魔法，战斗的华丽度可不是一般程度，所以他在民间人气度非常高，想要从这里攻击，让他退学是办不到的。

    &nb对了，既然同样是勇者，那麽你不需要回避吗？纵然路卡利欧这回是以伪装的样子和我同行，但因为时间仓促，实际上伪装并不完美，要是熟识的人看见了绝对不难认出来。

    &nb漆黑魔剑使不擅长认人，要是没有打扮过，肯定会被缠上的，但若只是要瞒过他，这样程度的伪装完全绰绰有余，除非是引发太大的骚动，不然他是不会注意到我也在场的。路卡利欧一派轻松地摆了摆手，然後脸上忽然露出笑容道：看来这回也是失败了呢。

    &nb嗯？本来还不明所以，但看向传承石窟的方向，却发现漆黑魔剑使已经回头，原来是在方才攀谈期间，漆黑魔剑使已经迅速的挑战失败。

    &nb不过看脸上表情，他似乎并没有感到多少遗憾，就彷佛例行公事一般……我说既然这麽不甘愿就乾脆别来了，难不成是因为尊荣会员免排队，於是出门散步就顺道来拔个剑？

    &nb一边听路卡利欧提着有关漆黑魔剑使的黑历史，一边跟着队列缓慢前进，因为中间时不时会有优先顺序较高的人插队，花的时间要比想像中长了些，因此当终於站到传承石窟的入口前时，饶是没有拔剑打算的我，也如释负重的吐出了口气。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百零三章 发现了大秘密

    &nb站在传承石窟前头，我本来是不打算进去的，但因为被路卡利欧强行拖着，结果变成了一场另类的参观之行。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb石窟内部其实没什麽特别的，除了插在石座的传承之剑外没有其他值得特别注意之处，啊，倒是入口处有村民坐镇，只要给他们一点费用，他们就会用摄像装置帮你与传承石座合照，一整个充满了观光景点的气息。

    &nb如果是初次来的话，还请收下纪念徽章。负责接待的是一名长相挺普通的村姑，以百分制来评分的话大概是五十七分，因为接待态度还不错，给她多加两分到五十九，至於剩下的那一分乃是天资所限，还请节哀。

    &nb不，我们已经有徽章了。路卡利欧拉开背心，露出别在里头从冒险者身上夺来的剑形徽章，笑着对村姑道了谢。

    &nb好的，那麽还请两位将徽章取出，并暂时拿着别动。

    &nb按照着村姑所说的话去做，只见村姑从围裙的口袋中取出颗微型魔晶石，在徽章上头轻轻点了下，徽章上头的数字顿时就增加了。

    &nb好的，两位目前都还是见习会员，只需要再来五次就可以升级为初级会员，感谢您一直以来对传承石窟的热情支持。露出微笑，村姑再次行了一礼，主动退下。

    &nb目送村姑离开，我不由得叹了口气，感慨道：这里越来越有观光景点的气息了。

    &nb别说你，就连我也有同感。(www.MianHuaTang.la $>>>棉、花‘糖’小‘f’)见老前辈封印了毕生所学的传承之剑被这麽利用，路卡利欧表情看上去也显得有些复杂，这恐怕是有史以来，铜臭味最重的一把传承武器。

    &nb传承石窟内并不是没有冒险者人潮，而且由於是采曲线的排队方式，等轮到我与路卡利欧时，又过了整整十五分钟，本来应该是要更快的，不过因为中途有人与传承之剑合照，导致花的时间比想像要久。

    &nb那麽就由我先上去啦。这回终於是真正的站到传承之剑所在的石座前，路卡利欧在吸了口气後，毅然向前踏出步伐。

    &nb位於石座上的传承之剑模样看起来相当寻常，甚至可以说是有些破烂，不过考虑到毕竟是有相当年代的东西了，这段期间也不可能有人负责保养，因此这样才算是正常吧。

    &nb好，上啦！

    &nb路卡利欧低喊一声，然後将双手握在剑柄上。

    &nb一秒、两秒……看上去几乎还没真正开始发力的路卡利欧忽然松开手，摇着头走了回来。

    &nb怎麽回事？因为往返速度太快，使得路卡利欧看起来就只是上去摸了下剑柄就退了下来，为这奇特反应感到好奇的我立刻就发问了。

    &nb没有机会，握上去的时候一点感应都没有。似乎是在思考该怎麽解释才好，路卡利欧沉吟了一会儿才接着说明：像这类传承武器通常都会存在着原先持有者留下的精神烙印，专门用来筛选合适的传承者，但是当我握上去的时候别说是共鸣，就连一丝精神波动都没感受到，估计是没辙了。

    &nb纯粹用力量拔出来不行吗？

    &nb哈哈哈，虽然这也是种办法，但用这样方式拔出来的传承之剑也没有作用，传承之剑贵重的是剑内留下来的技术，而不是剑的本身，如果不被精神烙印认可的话，就算得到剑也没有任何用途。路卡利欧笑出声来，连连摆手：反正我是不行了，要不许墨你上去试试？

    &nb我吗？稍微动脑思考了一会儿，精神烙印应该也能够用法则搞定才对，反正都排了这麽长的队了，上去试试也不会少一块肉，於是我点了下头，摘下眼罩走向石座。

    &nb唔，这就是所谓的传承之剑？

    &nb虽然在摘掉眼罩之前就觉得这把剑的来历有些可疑，但当实际用法则观测过後，才发现别说是可疑了，这把剑的问题简直大得夸张。

    &nb透过操作法则进行观测，这所谓的传承之剑上头实际上根本不存在刚才路卡利欧所说的精神印记，更别提说剑招了，最初当发现什麽东西都没有时，本以为是像倚天剑和屠龙刀一样把秘笈藏在剑身之中而用了透视，然而里头却是实心，并没有夹层存在。

    &nb如果说只有以上种种，我还可以勉强当作说不定剑法是以我这穿越者不理解的形式进行传承，但最为关键的地方在於，这把剑其竟然和石座连在一起的！

    &nb不，更正确的说法是，这传承之剑其实就是石座的一部分，只是不知道利用了什麽办法，也许是炼金术吧，总之露在外头的剑身从石材变成了钢材，给人制造出了这是一把插在石座中的剑的错觉。

    &nb是的，这传承之剑其实就是个骗局！

    &nb这也难怪当地村民为什麽不怕失去吸引人潮效果的传承之剑若哪天被人拔走，会使得村子迄今投入的资金无法回收了。

    &nb虽然说是个用来捞金的作战，但无可否认这些村民确实干得不错，传承之剑这种在原理上相当玄乎的东西基本不存在验证的可能，只要一天不把石座打碎，就没有人能知道真相，再加上凡只要是人就有投机心理，藉由收取门票换取拔剑资格，接着再以造访次数推行会员权限。

    &nb以传承之剑为核心卖点，发展出各项的商业行为，不得不说这干得可真是相当不错。

    &nb啊，既然该办的事情都办完了，咱们就早点回去吧，让凯蒂与你家的露薇卡这麽长时间共处一室，要是凯蒂还在昏迷中自然没什麽大问题，但就怕她醒来……路卡利欧试着想像届时所发生的事情，不由得打了个寒颤。

    &nb安啦，露薇卡的个性基本不会理会她的，就算开口就是卑微的平民也不会出事，啊，唯一要注意的就是不能动露薇卡的食物就对了。想了想，我决定还是不告诉路卡利欧传承之剑的真相，至於接下来该怎麽做嘛，也许就是让碧翠丝想办法弄清楚伪造传承之剑经营观光区的计画是谁想到的，然後把他挖角到魔王城来。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百零四章 谦虚踏实的生活下去

    &nb结束了突发的探索任务，离开传承石窟之後，在返回边境村落的路上，姑且还是告知了路卡利欧我在石窟内发现的真相，果不其然对方露出了相当微妙的神情。[棉花糖小说网Mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb拿伪造的传承之剑当作吸引人潮的道具，该怎麽说，到底该佩服想出这计划的人是另辟蹊径的开拓新商路，还是该感慨他的胆大包天才好呢？当知道秘密後，路卡利欧搔着脸颊，露出了无奈的苦笑。

    &nb就这样？我本来还以为你会打算返回传承洞窟，戳穿村民的把戏。见路卡利欧平淡的反应，我顿时就起了兴致：照理来说这不也是勇者的工作之一吗？这些村民干的可是与诈骗没有两样的行径唷。

    &nb诈骗就诈骗罗，刚才在现场的时候我就观察过了，会缴交费用进去传承洞窟的普遍都是身上装备看起来相当精良的冒险者，而装备精良也就代表了这些冒险者都具有一定程度的经济能力，门票费用毕竟不贵，像这样的小钱对冒险者来说不痛不痒，但对当地的村民而言，却是一项足以让村子富裕起来的新产业，就整体来看，传承洞窟的存在对整个人类族群还是利大於弊，自然就没有插手去破坏它的必要。路卡利欧摊开了两手，接着道：至於会把身上所有活动资金都花在这里的案例嘛，就我个人而不是勇者的角度发言，那些家伙不过是所谓的投机份子，就算没有传承石窟的存在，想来也会在其他地方孤注一掷，而既然抱持着只需小额投入就能一步登天这样不切实际的赌徒心态，那麽索性就抱着梦想溺死去吧。

    &nb吹了声口哨，不听路卡利欧解释，我还真没想得这麽深入，总而言之决定勇者行动与否的，还是该事件对人类整体利益所造成的影响是好是坏吧？

    &nb本来以为传说勇者会是守序善良阵营，但其实是绝对中立才对。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb这大概也是路卡利欧明知道我打算成为魔王，却一直没敌视我的缘故，与其让一个不明底细，对人类不知是抱持善意还恶意的对象成为魔王，还不如默许熟识的人登上王座，当然，这一切仅限於默许，要让路卡利欧公开传说勇者身分给予协助依然是不可能的事情。

    &nb当初在提姆莱斯攻略战时，路卡利欧虽然也曾参与进攻部队，但基本上他并不与大部队进行配合，若看见魔王军的魔物陷入危险也不会伸出援手，完全是自个儿打自个儿的，何况当时他也不是以路卡利欧，而是用神奇小子罗宾的名头参战。

    &nb不，仔细想想路卡利欧好像也并非真的完全中立，至少这货貌似从很久以前就一直唱衰我，老想着让我放弃成为魔王的念头，乖乖加入他的勇者队伍一块儿拯救世界。

    &nb老实说，这样的选项其实并不讨厌，如果我没有一穿越就自动绑定魔王身分，还有继承第三任魔王的遗志，估计会相当开心的成为路卡利欧的夥伴吧。

    &nb要知道他可是我穿越後唯一能谈得上话的男性友人，虽然魔王城的聊天对象也有不少，但终归有些话题是绝不合适与异性谈的，诸如艹铺濉④陈淼男睦碚习，还有某天使於过程中从头到尾都只会像死鱼一样躺着……呃，碧翠丝就略过不谈了，与花精灵待在一起时，只要稍微透露点意思，对方就会立刻袭击过来。

    &nb一边东南西扯的闲聊，等回过神来的时候已经回到了被路卡利欧当作临时据点的仓库前。

    &nb从外观看上去仓库并没有出现明显的破坏痕迹，凯蒂被露薇卡顺手拍死的这种可能性最後没有成真可真是太好了。

    &nb推开仓库的门，结果里头的景象却与预想中不太一样。

    &nb凯蒂并不是乖乖的躺在床上当睡美人，而是用双手抱着大腿，眼神空洞的面向着墙壁，嘴里碎碎有词的念着意味不明的词汇。

    &nb至於露薇卡，则与出门前没什麽两样，仍是坐在地上认真的量产搅拌糖，归功於她的努力不懈，完成品的搅拌糖已经堆满了仓库三分之一的地板，话说这东西真的有这麽吸引人吗？！

    &nb凯蒂，你怎麽样，身体没有问题吧？与站在原地发呆的我不同，路卡利欧见到凯蒂的异状，第一时间就冲到了她面前，蹲下身拿右手在凯蒂面前挥了挥，并探了下对方鼻息後，长出了口气，紧张神情顿时松卸了下来：还好，人没有死。

    &nb只要人没死带回去就算任务完成啊……

    &nb我都不知道该怎麽说才好，尽管从路卡利欧口中得知了凯蒂人缘极差，但就连家人都是这副要关心不关心的态度，做人失败莫过於此。

    &nb在路卡利欧抢救（？）凯蒂之际，我也走到了以盘腿这样没形象的姿势坐在地上的炽天使身边，而露薇卡在这时正好也完成了新一份的搅拌糖，因此注意到我的到来後，她没伸手再去拆封下一个包装，而是抬头投来了目光。

    &nb没有任何问候，仅仅是用她翠绿色的眼眸默默注视着。

    &nb呃，我回来了。

    &nb露薇卡微微颔首，但除此之外就没有其他更多反应，纯粹只是表达她知道这件事了。

    &nb好吧，也许最初期待露薇卡会有什麽人性化反应，就是最大的错误。

    &nb问你件事，你刚才不会用了那招吧？跳过简单的问候，我直奔正题问道。

    &nb为了避免凯蒂太过烦人，导致露薇卡随手将之拍死，在离开之前我留下了一个当凯蒂主动上前找碴时，让露薇卡照办的妙计。

    &nb用了。露薇卡言简意赅的道：说完那四个字，她就彻底安静下来了。

    &nb真的吗？我表示怀疑。

    &nb被我盯着，露薇卡半倘後又补充道：稍微释放了威压气息。

    &nb啊啊，那会有这样的反应也不意外了。我转头望向面壁的凯蒂，同情的摇了摇头。

    &nb被露薇卡这样拥有倾城等级美貌的女性当面说成是丑女，再配合足以将人说真不愧是学院首席，竟然没有当场变成植物人，不过就算是这样，日後也没办法再像以往一样正常生活了吧。

    &nb就算没有施加精神魔法，但在这样辗压的气势下，自己是一名丑女的暗示恐怕已经深深植入凯蒂的脑海。

    &nb嘛，因为之前是那副趾高气昂的嚣张态度，所以虽然知道突然行为失常的原因，我也不打算告诉路卡利欧就是了。

    &nb凯蒂，恭喜你了，失去了以往自傲的外表，从今以後想必将能够更加谦虚踏实的生活下去吧。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百零五章 与勇者的闲聊

    &nb凯蒂失魂落魄的状况一直维持到了第二天才有所改善。<strong>最新章节全文阅读Mianhuatang.la</strong>

    &nb被露薇卡强大的神威摧毁了意志，并且被强硬植入了自身是名丑女的暗示，虽然不再继续面壁，但实际上凯蒂的状态依旧谈不上正常。

    &nb对、对不起，我是个丑女，伤到您的眼睛真是太不好意思了，呜呜，为什麽偏偏我这样的人会拥有魔法才能呀，与丑陋的外表一样，毫无起眼之处的贫乏能力照理来说应该与我更为相衬才对……

    &nb就算不去理会，凯蒂也会一个人神情恍惚的发表着自虐式的言论，整天絮絮叨叨，简直就像是无法关闭的收音机广播，虽然先前那副趾高气昂的态度让人生厌，但变成如今这副自卑样，貌似也只是让旁人的观感从厌恶变成了厌烦而已。

    &nb但从整体来看，自卑版凯蒂比起高傲版凯蒂，终究是要好上一些。

    &nb而为了观察凯蒂性格转变所带来的影响，本来打算去过传承石窟一趟後，就立刻展开返程的路卡利欧被迫在村子停留下来。

    &nb比起原版，新版本要好得多了。尽管打着的名义是确认凯蒂心理状态，但路卡利欧在这一个星期以来，除了每天早晚会客串诊疗医师外，剩下时间都拿去在外头游荡了。

    &nb与其说是在等凯蒂精神稳定下来，倒不如说路卡利欧把这接下来的日子全当成是在渡假。

    &nb当然，这段时间的食宿加上游乐费用全是由我负责买单，自从知道我是有钱人之後，路卡利欧在花钱这档事上绝不会和我客气。<strong>最新章节全文阅读WWW.Mianhuatang.la</strong>

    &nb大概是平日赚来的钱绝大多数都被拿去抵债了，路卡利欧完全就是处於赤贫阶级，但诡异的是，明明凡是和他交好的异性不是拥有惊世才能，就是有着丰厚的家世，相信只要路卡利欧开口，从每个人手上借点钱，要想在短期内还完欠款也不是不可能，然而他却丝毫没有这麽做的意思。

    &nb出於好奇心，向路卡利欧提问後，则是得到了以下的答案。

    &nb我不花女人的钱。斩钉截铁的，路卡利欧没有丝毫滞凝的答道。

    &nb所以花男人的钱就没有问题了是吧。面对友人的答覆，我很是无奈地叹了口气：从个人角度而言，与勇者做朋友的坏处反倒多於好处呢。

    &nb哈哈，要是你愿意弃暗投明，放弃成为魔王的计画，那麽情况就会反过来了。路卡利欧被调侃也不以为意，悠哉道：勇者的名头在魔族领地那儿只会有反效果，但要是换在人类世界可就不一样了，只要能成为勇者队伍的同伴，就能享有各个与勇者之国合作企业底下的优惠，像是原价需要一百金币才能入住的高级旅店，只要出示勇者队伍成员的证明，立刻就能享一折优惠，更遑论虽然还在见习中，不过好歹我也是传说勇者的下任继承人，加入了我的队伍，你也就等同於是下届传说勇者的队友，别的不敢说，但凡是钱、权力、女人……种种之类的东西，肯定少不了。

    &nb你觉得我现在的样子像是缺钱吗？我将口袋外翻，叮叮当当的金币顿时掉了满地。

    &nb路卡利欧不着痕迹的用鞋底踩住了其中几枚滚到他身边的金币，左右摇了摇头。

    &nb呃，现在一时之间是拿不出证明来，但我好歹也拥有着复数的领地，因此权力什麽的好像也已经有了。何况未来还打算问鼎魔王之位，届时整个魔界可都是治下。自己这麽说感觉好像是在炫耀似的，但毕竟眼前的是广开後宫的下任传说勇者，因此谈话起来也没有什麽心理负担，在中间顿了顿，我抬头遥望天空，低沉着语气接续话题：至於女人……在有碧翠丝存在的情况下，凡是不能打、缺乏提防心、智商稍低，有着明确弱点的对象，恐怕都没办法在我这里活超过三天，就算送我一个万人团估计都不够死的。

    &nb听着我的描述，路卡利欧下意识的把头转向露薇卡方向，只见目前伪装为村姑的炽天使正愉快的玩着前几天给她弄出来的新玩具───培乐多黏土组（可食用）

    &nb在这里为没听过培乐多的朋友们解说下，这其实是现代地球一个生产玩具的厂商名称，这家公司的产品主要是黏土，配合各项简易器具和小配件，让孩童得以diy将黏土制作成冰淇淋、小甜点等外型。

    &nb而由於培乐多的黏土是使用生面团和食用色素制成，因此安全无毒，在最初的时候黏土虽然可以食用，但因为当时技术关系，味道真心不怎麽好，因此在黏土里头添加了苦味盐防止小孩误食。但後来随着科技进步，靠着化学添加剂，黏土成功的拥有了多种口味，故而也成了孩子们另类的小点心，不过普遍来说家长都还是会禁止孩子吃这个，因为培乐多黏土价格并不便宜……

    &nb顺道一提，培乐多黏土组的适龄是三岁。

    &nb不知道为什麽，总觉得好像用意外的方式检测出了露薇卡的心智年龄……也对啦，熊孩子最擅长的就是破坏嘛，毕竟摧毁东西是与生俱来就有的技能，不需要经过学习。

    &nb露薇卡算是例外，她的能力超过规格太多了，足以弥补她为人处世上的硬伤。

    &nb此话一出，路卡利欧当下立即点头认同。

    &nb迄今为止，除了变得自卑还有喜欢用言语对自己进行施虐之外，凯蒂就没有其他异常了，精神也姑且算是稳定下来，不过你把变成这副德性的凯蒂带回去她家族里面，真的不会有其他问题吗？眼看路卡利欧即将结束假期，准备要带着凯蒂返回勇者之国，我不由得为接下来事态的发展感到担忧。

    &nb路卡利欧考虑了一会儿，认真道：我想大概除了基本报酬之外，还能拿到额外奖金吧。

    &nb哈？

    &nb应该要说凯蒂的家族想通了吧。路卡利欧以温暖的目光隔着段距离，看着因为不小心与露薇卡视线交会，而整个人陷入石化的凯蒂，以平淡的口气说出了恐怖的内容：比起利用凯蒂的魔法才能换取更高的爵位，还不如将她平庸化，作为政治联姻的筹码对家族延续更加合适。只要作为女性怀胎的能力没有失去，不管怎麽样都没问题，要是能够摧毁她的意志，或是出意外变成植物人的话，奖金甚至还会翻倍，这就是所谓的贵族……比起因为鼻子看人的习惯触怒不该招惹的对象，又或是被自家人下了黑手，也许对凯蒂本人而言，如今这副姿态再好不过了。

    &nb我不作发言，只是静静地听着路卡利欧的自言自语。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百零六章 幻形怪

    &nb事情发生在路卡利欧启程离开，而我也已经与碧翠丝联系完，让她想办法网罗传承洞窟骗局策划者之後的隔日。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    &nb会以为这次任务能够这麽顺遂结束的我实在太天真了。

    &nb勇者在作为人民保护者的同时，却也是同样规模的麻烦制造者，就和某日本推理漫画中的死神小学生一样，虽然没有走到哪，哪里就出现凶杀案这麽夸张，但凡是勇者造访之处，无一例外都会引发或大或小的事件。

    &nb这些事件有可能是因为日积月累，最终爆发出来，但也有可能是毫无前兆的发生，前者主要以**居多，後者则大多和魔物又或天灾有关，而这回所触发的无疑是属於後者。

    &nb听当地的村民描述，在传承石窟外出现了幻形怪的踪迹。

    &nb在这里稍微岔个题，介绍下异世界与现代地球奇幻作品中的幻形怪差异。

    &nb作为现代地球人几乎无人不知，以某个头上留着闪电疤痕的死小孩为主角的奇幻作品中对幻形怪有着这样的描述：幻形怪是一种变形生物，它会变成面对它的人最害怕的事物。<strong>最新章节全文阅读Mianhuatang.la</strong>没有人知道幻形怪在没有人看着它的时候是长什麽样子。幻形怪特别喜欢密闭空间，但也可能在森林或阴暗的角落被发现。

    &nb从以上资料中，不难看出幻形怪虽然会反映出他人心底的恐惧，但整体来说还算是无害的，只是随着地域性及位面的差异，异世界生存着的同名魔物可就没有像哈利波特中这麽和善了。

    &nb在最初期的阶段，异世界的幻形怪是没有威胁的，由於在这时候没有稳定的外型，它们远远看过去就像是一团会缓慢漂浮的不规则气团，就算不小心产生了接触，只要立即跑开，行动缓慢兼之没有攻击手段的幻形怪也无法进行任何阻挠。

    &nb然而若是在气团中逗留了太长的时间，那麽问题可就大了，因为幻形怪将会入侵逗留者的体内，将其作为宿主，并且随着时间经过，幻形怪将会逐渐获得与宿主相同的能力以及外型。

    &nb不过到这里都还只是第二阶段，在这时候幻形怪将会频繁的在宿主眼前露面，不过他们暂时仍无法伤害宿主，以及离开宿主太远距离，因此只需要对着宿主本体来上一发带驱逐魔物的技能，又或进入到隔绝魔物的结界内，幻形怪就会被迫驱逐出宿主体内，恢复到最原本的气团状。

    &nb也多亏了这项特性，幻形怪虽然有着高危险度评价，威胁性却相当的低。

    &nb只是如果继续置之不理，当幻形怪进化为第三阶段後，事态可就麻烦了。

    &nb幻形怪的生存法则很简单，就只有模仿、同化、取代，这六个字。

    &nb当进化到第三阶段後，原本和平的共存状态在这时也将告一段落，在获得实质身体的当下，幻形怪会立即得像宿主发起袭击，并且至死方休。

    &nb因为掌握了宿主全部的记忆以及人格特质，能力值和战斗技巧也完全相同，宿主毋庸置疑将会陷入苦战，而战败的结果，自然就是被幻形怪所取代，而这取代可是全面性的，幻形怪也将在这时彻底摆脱魔物身分，转变为宿主的种族。

    &nb同时正如上述所说过的，由於幻形怪复制了宿主所有的一切，因此就算宿主已经被取代，其身边的亲人也无法察觉任何异样。

    &nb幻形怪是因为什麽原因想要取代宿主，而这麽做的行为又是为了什麽？

    &nb历经数百年，研究学者依旧没有讨论出明确的结果，而在冒险者之中，也产生了与幻形怪相关的有趣俗谚：你什麽时候产生了自己还是自己，而不是已经被幻形怪取代了的错觉？

    &nb乍听之下很搞笑的内容，若认真深思的话，竟是隐约带着几分的毛骨悚然感。

    &nb咳，回归正题吧。

    &nb在从村人口中得知了有第三型态的幻形怪在传承洞窟附近出没的消息，最初我本来并没有朝里面掺和的意思，但是很快的，随着消息更加详细，照理说身为无关者的我竟也开始感到有趣，而选择加入了围观凑热闹的乡民队伍。

    &nb这回被幻形怪寄宿的对象不是别人，正是路卡利欧口中的问题儿童───漆黑魔剑使。

    &nb我的半身呐，为何要袭击於我？

    &nb据当时的第一目击者带回来的消息，漆黑魔剑使在与幻形怪对峙同时，依旧没有放弃与之对话的可能性，在以旁人难以插手的快速剑击中，仍不忘朝着对方呼吁着。

    &nb啊啊，从这样简短的一句话中，我已经能够分析出为什麽幻形怪为什麽能够安然渡过前两阶段的虚弱期，进化为最终型态了。

    &nb这个蠢货，肯定是因为中二病发，结果把幻形怪当成了自己觉醒的特殊能力，又或着是第二人格了啊啊啊啊啊！

    &nb然而要只是这样的程度，顶多就只是普通的一场闹剧罢了，但由於幻形怪是完整复制宿主人格的缘故，导致了原本的闹局瞬间升级，成为了一场凡只要是人就不容错过的爆笑喜剧。

    &nb这话是该由我说的才对，我并不是普通庸庸碌碌的平凡人，而是勇者，持有漆黑魔剑使之异名，注定拯救这个世界的命运之子，而你则是汇集我的痛苦、忌妒、哀伤、愤怒……一切负面情感从身上分裂出的心灵黑暗面，啊啊，是的，为了让我更加趋近於完美而从体内玻璃出来的不利要素。手持黑色双剑，姑且称之为漆黑魔剑使二号的青年神情悲痛，将其中一把剑插入地面，以右手捏住左胸口：然而这正是不折不扣的傲慢，即便不完美也无所谓，在未来我也将背负着这些人性的劣根性继续向前迈进───为了体会人心以及哀伤，这样的重量恰到好处啊！

    &nb咕！被漆黑魔剑使二号的气势所压倒，一号咬着下唇，从牙缝间挤出低语：作为人生中必定要说过一次的名言排行榜第五名，这不是挺帅气的吗？真不愧是我的半身……

    &nb维持着与肉眼难以捕捉的攻防不相上下的嘴炮战，传承石窟前方广场，成为了中二病勇者最佳的舞台。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百零七章 行走在黑暗之道的同伴

    &nb抱持着好玩的心态，在听闻了负责将情报带回来的村民所说内容後，我果断选择再次前往传承石窟。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    &nb这麽草率的行动，到时若被卷入纠纷该怎麽办？

    &nb啊啊，这部分不需要担心，路卡利欧也说过了漆黑魔剑使基本上只活在自己的世界里头，对外界的关注度相当的低，因此像我这样的大众脸只要往人群里一钻，基本不存在特别被他挖出来的可能性。

    &nb拜托，我就是跟着乡民进来看热闹的，如果是在戏剧里面的话就和在街道上走动的路人没什麽两样，根本不存在与主角互动的契机，像一般小说情节那样，主角只要待在人群普遍会被点名抓出来的情况，换到现实中可是相当罕见的。

    &nb通过飞行手段缩短路程，由於路卡利欧已经踏上归途，露薇卡则痴迷於培乐多黏土，因此这回来到传承石窟的就只有我一人。

    &nb随便抓过个路过村民问过方向後，我倒是没有立刻前往漆黑魔剑使一号与二号交手的地点，而是先在小贩区买了类似於爆米花的点心还有小凳子，最後再点上一杯饮料，做完了持久战的准备这才开始行动。

    &nb该说不愧是勇者级别的交锋吗？

    &nb即便没有摘下作为拘束装置的眼罩，哪怕离现场还有一百公尺，依然能感觉到那剑拔弩张的气息，有别於场上那逗逼气息十足的嘴炮仗，漆黑魔剑使一号和二号的战斗丝毫没有半点水份。

    &nb为了担心被碰撞的气流波及和误伤，原本待在传承石窟广场前的冒险者与村民也都撤到了安全距离，至於为什麽不乾脆离开此处，冒险者想来是抱持着观摩的心态，而村民则权当作看戏了，毕竟漆黑魔剑使的战斗方式是剑技与魔法并用，观赏性十足，加上一号和二号时不时还会相互喊话，把好好的决斗弄得活像是搬到现实中的漫画情节似的。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.la</strong>

    &nb唔喔喔喔喔！

    &nb用右手剑朝着对手施以横向斩击，紧接着左手剑直刺其空档，脚下不乏宛若跳舞，在一个小回旋後跃至空中，同时身子顺着交叉的脚扭动，两手长剑有如风车旋转。

    &nb黑色的流光奔腾不息，并且在落地之後，将两手长剑高举至肩，以状似字母x的斩击劈砍而下。

    &nb然而漆黑魔剑使一号迅雷速度的高速剑技并没有生效，无一例外被二号成功招架了下来，并且二号还成功抓住了一号动作之间的空隙施以反击。

    &nb快……还要更快……

    &nb嘴里碎念着鞭策自己的话语，漆黑魔剑使二号因为分心，而被一号逼近身侧，狠狠朝他补上一记肘击。

    &nb咕哇！口中发出狼狈的呼喊，漆黑魔剑使二号脚下踉跄，朝後方连退了两步，但却硬生生止住了未完全消散的力道，举剑再次冲向漆黑魔剑使一号，自言自语地大声喊道：再快一点！

    &nb接着灼人目光的黑色剑光再次闪动，配合着魔法剑的效果，明明原先只是普通尺寸的长剑获得了更大的攻击面积，最後甚至两人即变相隔着数十公尺，其手中的魔法剑依然能够相互碰撞。

    &nb这就是勇者之间的战斗，我等穷尽一生也无法踏足的领域。遥望着战场，曾经与我和路卡利欧搭话的大叔冒险者喃喃念叨着。

    &nb啊啊，确实呢。我伸手摸了摸鼻子，随口敷衍着大叔。

    &nb不可否认，漆黑魔剑使的剑相当快，并且配合着魔法剑构筑剑身的效果，有效弭补了剑士缺乏中程攻击手段的问题，再加上於交手期间不忘辅以各种短咏唱的初阶魔法干扰敌方，可说是将魔法剑士的职业特性活用得相当灵活。

    &nb然而，只是这种程度的话还远远不够啊。

    &nb如果说讨伐魔物以及魔王是勇者的任务，那麽作为勇者注定的死敌，身为魔王的我无庸置疑是最具评论勇者威胁性的人。

    &nb即便能在一秒中挥出无数次劈砍，又或着能够施展魔法，就算我站到漆黑魔剑使面前任由他尽情攻击，他也无法对我造成真正的伤害。

    &nb虽然只掌握了最粗浅的理论和应用技巧，但法则已经足够让我应付目前异界大陆上九成九的敌人，在一切物理、魔法皆失效的状况下，能对掌握法则者造成伤害的仅有同样涉及了法则的攻击。

    &nb换言之，即便技巧再华丽、剑速再快，漆黑魔剑使终究无法打破我的防御。

    &nb神火不灭，灵魂不息。

    &nb被砍断了躯体只要再生就行，要是整个**都被斩成碎末，那就再制造一个重新的躯壳。

    &nb就算没有正面匹敌对手的技巧，那麽只需要维持着法则化，使对方所有的攻击失效後，在慢慢走到他面前给予一记破颜拳就足够。

    &nb正因为是以旁观的方式，才能间接理解到自身实力真正的定位。

    &nb不过这毕竟不是真正的强大，仅只是作弊罢了，所以并不值得自傲。

    &nb漆黑魔剑使的战斗已经吸引不了我的注意力，但就在我陷入沉思之际，忽然一道青年的声音传来，将我从神游拉回到现实之中。

    &nb就是你，站出来说点话吧。

    &nb注意到漆黑魔剑使不管是一号还是二号都注视着我所在的方向，第一时间还反应不过来，结果等转头後，却发现身边本来还站在一块儿的冒险者及村民不知道什麽时候竟然退到了更後方位置，也导致了仍站在原地发呆的我变得无比显眼。

    &nb即使理念相互碰撞，也依然无法得出谁才是正确的，那麽同样行走在黑暗之道的同伴呐，我们就姑且听闻下你的意见作为参考吧。自顾自地说着话，漆黑魔剑使两人一左一右的站着，分别道。

    &nb究竟是要舍弃负面情感，化作真正的完美。

    &nb还是背负一切，用着不完美的身姿继续向前迈进。

    &nb感受到全场的目光瞬间都集中到了我这名无关人士的身上，尚还跟不上状况的我举起了手，困惑的发问：等等，我什麽时候变成行走在黑暗之道的同伴了？

    &nb啊啊，在外表上简直一目了然，瞧那帅气的露指手套、漆黑且末端带着银色花纹的披风，还有脸上戴着彷佛正封印着某物的眼罩……没错，一切线索都指向了同样的真相。漆黑魔剑使一号与二号同时高声宣言：是的，你必然是某名凑巧路过的黑暗英雄！

    &nb……非常好，我一时间竟然无言以对。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百零八章 都给你们脑补就好了

    &nb因为已经太习惯自身这副打扮了，导致全然忘记了如今这奇装异服的样子洛在他人眼中会有什麽样的感觉。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb虽然是走奇幻路线的世界，但就算如此，认为冒险者或英雄很帅气於是也妄想着自己拥有着特殊能力，并按照设定穿戴配件的人依然不再少数，而在配件当中，又以带魔法阵的眼罩、露指手套、缠手绷带、带奇特花纹装饰的披风等最为常见。

    &nb在上述中二病患者偏爱的装饰中，我现在这副打扮就包含了其中的二分之一，要不是元素之瞳进化，让我能够行使法则的话，这囊括率甚至还会再向上提升到百分之七十五。

    &nb要知道在能操作法则前，我要想施展魔法可是得以手动方式来排列元素，而用来辅助元素黏合的道具，正是采用了露指手套造型。

    &nb自己竟然在不自觉中成为了中二病的夥伴，想到这点就令人忍不住感到一阵恶寒，果然在服装打扮上还是得要多用点心才行，过去以来随拿随穿的风格也有必要进行改善了……等等，话又说回来我现在穿的衣服统一都是由黑暗祭司制作的，而这些家伙可都是不知从哪个时代被唤醒的亡灵，估计他们是对现代潮流没有认识，这才导致只拿得出中二风格的服装吧？

    &nb很好，那麽接下来魔王城的新计划就是开拓商业部门了！

    &nb尽管过去因为大多时间都宅着的关系，对所谓的流行服饰并没有多麽了解，但要说到看过的动画，那数量可是相当不少，只需要从中挑拣出特别赏心悦目的衣服，然後画出来就行。<strong>最新章节全文阅读Mianhuatang.la</strong>

    &nb魔法少女的洋装、圣斗士小强们的黄金圣衣，加上先前当作限定赠品的英雄联盟角色套装，继餐饮业之後，再来就称霸服饰业吧！咱们的目标是星辰大海！

    &nb想及未来的美丽蓝图，我嘴角不由得扬起了一抹笑容，然而问题正是出在了这里，纵然在平常独处时候想怎麽笑都没有问题，但换一个场景，比方说被众人投以注目的现在，那麽本来无意义的言行，落在他人眼中，往往会解读出全新的意思。

    &nb就如曾提及过的蓝色窗帘一词。

    &nb作者写：窗帘是蓝色的。

    &nb国文老师解释：藉由窗帘的颜色，引出作者的被束缚以及忧郁的伤感。

    &nb作者的本意：窗帘就******是蓝色而已！

    &nb它的用处主要用以讽刺读者曲解、过度解读甚至是自动脑补故事里的剧情及情节，然後认为作者是想藉此反映某些思想甚至讽刺时弊，不管作者是否有此本意。

    &nb对，此刻的我正是陷入了那所谓的蓝色窗帘窘境。

    &nb他、他居然笑了？！

    &nb明明是被拥有勇者称号的漆黑魔剑使搭话，却处变不惊，完全没有任何的慌张，显然他绝对不是普通的冒险者。

    &nb那是胸有成竹的微笑啊。

    &nb难不成他能够分辨出哪个漆黑魔剑使才是本尊？！

    &nb这不是理所当然吗？不然他也不会露出如此坦然的笑容，而该是忐忑不安才对。

    &nb混蛋，这不是都给你们脑补就好了吗？

    &nb围观的冒险者你一言我一语的擅自进行解读，但真相却仅仅只是我因为走神，想到其他事情所以笑了下罢了。

    &nb漆黑魔剑使一号以戏谑的口吻道：唔，没想到烦恼我等的难题在你眼中，却只是不容一觑的琐事？

    &nb哼，如果没能提出个合理的说法，仅不过是虚张声势的话，这样的愚蠢之辈即便砍了也没有关系吧？只有在这时候，漆黑魔剑使一号和二号才会达到恐怖的同步率，炮口一致对外。

    &nb但要是能够提出合理的解决办法，那麽就姑且承认你作为我的同志而存在了。漆黑魔剑使一号敞开双臂，仰起身子道：感到欣喜吧，这可是成为我伟大同伴的入场券，至於能否把握，全看你自己的───

    &nb见漆黑魔剑使一号拉长音，并将视线投向我的左胸後默然不语，尚没跟上状况的我挠了挠鼻尖，不确定的猜道：****？不，先说好我不搞基，也绝对不会发生什麽喜闻乐见的变身题材剧情。

    &nb我指的是心！去他的****，能否把握，全看你自己的心！漆黑魔剑使一号伸手扯了下头发，歇斯底里地吼道。

    &nb好，别那麽激动，容我思考一下。这类精神不稳定的人最惹不起了，虽然不是打不过，但为了避免事态发展得更加麻烦，我决定还是先按照剧本走下去。

    &nbok，接着就又是天杀的脑中剧时间了。

    &nb首先不管谁提出的论点较为正确，其实只要摘下眼罩发动法则，两名漆黑魔剑使谁才是本尊我根本一目了然，因此等等我唯一需要做的就是认出正体，然後利用黑箱作业，让说法有利於他就行。

    &nb不对，仔细想想我似乎没必要这麽认真去解决这件事，毕竟不管最终存活下来的是漆黑魔剑使本尊，还是由幻形怪变化成的版本，对我而言都是不痛不痒。

    &nb简单来说就是───老子在这之前又不认识这家伙，丫的管他去死啊！

    &nb很好，总之大致上方向已经找到了，反正就是别管哪边是本尊，只要选择让事情能发展得更有趣的选项就行。

    &nb打定了主意，我索性就连眼罩也都不摘了，直接比出杀人小学生真相只有一个的招牌姿势，以食指对准漆黑魔剑使一号：你刚才说过，你选择的是舍弃所有负面要素，完善自身踏入完美的境界对吧？

    &nb没错，唯有屏除所有烦恼以及干扰的情绪，才能与黑暗同步率达到最高，进而合为一体化身作真正的黑暗勇者。漆黑魔剑使一号，想也不想的点头了。

    &nb很好，那麽别管谁的理论正确了，我现在就能够笃定你是幻形怪变身的假货，不，应该说你只能是假货才对！

    &nb什、什麽？！

    &nb人群间传来了阵阵骚动。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百零九章 我只是个路过的魔王

    &nb哼，居然说出这样毫无逻辑的发言，看来你也不过是徒具黑暗使徒外表的愚蠢之辈罢了牙疼似的发出了声咋舌，漆黑魔剑使一号将剑尖指向了我，竟是有了将我视作敌人的迹象。(www.MianHuaTang.la $>>>棉、花‘糖’小‘f’) 首发哦亲

    &nb然而尽管被漆黑魔剑使一号给锁定，我依旧是面不改色，这并不是胆大什麽的，单纯就只是知道漆黑魔剑使的攻击不可能对我造成实际威胁，更何况在推理类的作品之中，身为侦探无论如何都得以云淡风轻的模样来面对情绪激昂的犯人，否则若是自乱阵脚，落在旁观者眼里，可信度也会因此下降。

    &nb不，实际上这和逻辑根本扯不上边，或该说我甚至就连哪一方才是漆黑魔剑使本人都不考虑，仅仅只是用两权相害取其轻的方式，挑选出最合适生存下来的对象而已。摆了摆手，我转向四周围观的冒险者们，高声宣布：听好了，这位漆黑魔剑使……姑且暂时代称为一号好了，这位漆黑魔剑使一号刚才在我们面前说了，他未来的努力方向是成为真正的完美。

    &nb是啊，这又有什麽不对吗？冒险者们看起来还是相当困惑。

    &nb那麽这样说好了。回想起路卡利欧曾提及过的漆黑魔剑使真面目，我如数家珍的背诵起来：在学院上课时突然发出怪声音往走廊跑去、按着缠着绷带的手臂自言自语、逼着别人把一脚的过膝袜脱掉，吃牙膏、独自写着奇怪的日记、自己把自己的身体牢牢捆绑起来、潜入女同学的澡堂，拿池里的水做成果冻吃掉等……这些都是漆黑魔剑使背地里不为人知的嗜好，而刚才一号也承认了，他未来也将继续努力，好让自身的一切迈向完美。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.la</strong>

    &nb这句话从扩散开来，到在场众人都逐渐醒悟到其中内含所花费的时间约莫是十秒钟。

    &nb在上课期间突然发出怪声音往走廊跑去……

    &nb按着缠着绷带的手臂自言自语……

    &nb吃牙膏……

    &nb潜入女同学的澡堂，拿池里的水做成果冻吃掉……

    &nb复诵着方才我所提及的漆黑魔剑使背後的真面目，无论是冒险者还是村民脸色都逐渐变得惨白。

    &nb也就是说，未来的你还能够更加进化，把这些通通都做得更加完美吗？

    &nb要是上述的行为只拥有其中一两项的话，最多就只会被当作怪癖来解读，但假若是全数囊括，恐怕只要是个正常人，都会忍不住怀疑起这名被描述者是否患有精神疾病。

    &nb等等，这是污蔑！在骚动的现场中，漆黑魔剑使一号情绪激动地喊道：不，不对，所谓的完美绝对不是这个样子。

    &nb我朝漆黑魔剑使二号的方向弹了个响指，提问道：那麽二号，请问你是承认过去曾经有过刚才我提到过的行为？

    &nb漆黑魔剑使二号深吸了口气，用双手揉了揉脸颊，神态疲惫：是的，这些都是我曾犯过的错误，我不会否认自己的过去，当初埋首黑暗之道，除了前进之外我眼中再无其他，放纵自己的j望，没错，它们都是属於我的罪孽，我既不会否认，也不会选择逃避。

    &nb确认完漆黑魔剑使二号的反应，我又转头看向原本一号所站的方向：好了，一号你接下来还有什麽话想说的吗？

    &nb这是误解，在课堂上离席不过是因为我感知到了有人需要帮忙，在手臂缠着绷带则是为了封印潜藏於体内的邪龙，至於吃牙膏更是为了净化我因为以身封印了此世之恶，导致日渐腐朽的肉身，还、还有……

    &nb还有拿女澡堂的水做成果冻呢？我抱着手臂，对自个儿踩到地雷的漆黑魔剑使一号追击：怎麽不接着说下去了？

    &nb唔、这个、呃……漆黑魔剑使一号咬了咬牙，忽然换上了张坚毅的面容，挥手道：诸位，别听他在这个地方大放厥词了，我可是勇者！比起来路不明的冒险者，肯定是我说的话更加值得信任吧！

    &nb呜哇，这麽快就放大绝？！我抽蓄着嘴角，要是用攻略关卡的方式来呈现，那麽现在推理已经进入到了最後环节，面对进入残血（？）暴走的犯人，侦探必须提出决定性证据，一举打破其心防，让其认罪。

    &nb另外岔题说明下，所谓的放大绝顾名思义便是大绝招的简称，用在游戏中指的是角色能够一口气逆转整个战局的必杀技，但後来在网路上则衍伸为此话将会直接句点话题，造成无法继续讨论又或交流的窘境。

    &nb举个开大绝的例子，拿武侠背景来比喻，差不多就是和邪魔歪道没必要讲江湖道义，大家并肩一块儿上！这样的状况。

    &nb那麽面对着勇者名义地号召，冒险者们又会采取什麽样的行动呢？

    &nb左右环顾他人的反应，结果得到的却是冒险者和村民无一例外选择了一动也不动的待机状态，果然因为被卷入了幻形怪事件，导致漆黑魔剑使的信赖度因而下滑了，毕竟在场的漆黑魔剑使共有两人，谁也没法分辨出谁哪个是真身，若是听从了假货的指令，无庸置疑是资敌，为避免这样的情形发生，最好的办法就是继续隔岸观火。

    &nb还有你，为何会掌握着这麽多与我有关的极密情报，你的身分很可疑啊，喂！大概是因为慌了手脚再加上平时不常与人互动的缘故，漆黑魔剑使一号的话语破绽百出，恐怕就连他本人都没注意到自己的发言已经间接承认了我刚才所说的内容。

    &nb在这时候该怎麽做才好呢？

    &nb该是乘胜追击一举突破其心防，还是该煽动村民及冒险者们，跟着漆黑魔剑使二号一齐对抗一号？

    &nb不，要说最有趣的选择，果然还是两者都不选吧。

    &nb喔？真不愧是漆黑魔剑使，尽管是幻形怪复制的分身，观察力和直觉却依然没有退化。我发出了库库库的低沉笑声，摘下了戴着的眼罩。

    &nb失去了眼罩这个拘束器，因为点燃了神火导致跳动着火光的异色瞳顿时曝露在大众面前。

    &nb将右手架至左手腕间，同时左手虚握覆盖在侧脸上，简而言之就是摆出了极其中二的姿势，然後渐渐提高音量，从低沉的冷笑变作狂放的大笑，然後抢在他人反应过来开口说话前嘎然而止。

    &nb我只是个路过的普通魔王，给我记着了！(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百一十章 帅气度破表了啊，这家伙！

    &nb「居然是魔王？！」

    &nb「魔王怎麽会出现在这里？」

    &nb「大概只是自称魔王的普通人吧，毕竟魔界那里如果诞生了新魔王，冒险者公会没道理会得不到情报，更何况听消息，拥有勇者名号的人近期以来都没有什麽特别行动，要是有魔王诞生，他们早该动身去讨伐了。(www.MianHuaTang.la $>>>棉、花‘糖’小‘f’)」

    &nb冒险者们你一言我一语的交谈着，不可否认要是按照常识出发，他们的推论其实并没有错误，然而因为系统的存在，导致魔王地位其实并不是透过统治魔界来後天取得，而像是天赋一样，与生俱来的。

    &nb「不，从这股黑暗的气场以及模样来看，他无疑是真正的魔王没有错。」就在舆论即将盖棺论定我只是个冒牌货时，认同我身分的却是先前与我不断进行言语攻防的漆黑魔剑使一号。

    &nb「可是……」大概是碍於勇者名号的威慑力，围观的村民本想发言，但张了张嘴，最後还是选择了把剩下的化咽回腹中。

    &nb「张大眼睛看吧，瞧那眼眶中跳动着的邪火以及因为庞大的魔力而具现化的魔力，这些无庸置疑都是实力强大，但并非走在正道上的邪派才会拥有的特徵。」漆黑魔剑使紧握着剑，咬牙道：「更重要的是刚才他摆出的姿势以及口中说的台词简直帅到没有朋友，能说出如此格调自我介绍的，除了勇者之外，肯定就只有魔王级别的敌人了！」

    &nb明明是模仿《反逆的鲁鲁修》中主角惹人非议，且羞耻度破表的动作，结果却因此受到漆黑魔剑使一号的认同，只能说真不愧是中二病患者，与被观众怀疑审美观有问题的鲁鲁修堪称绝配。[棉花糖小说网Mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb尽管事情是往有利的方向发展，但不知道怎麽的，我总有股冲动想甩袖子走人，但这时候必须得忍耐才行。

    &nb「魔王，为什麽你要到人类的领地来，难道你意图带来战火吗？」就在我竭力忍耐之际，漆黑魔剑使一号终於把剧情接了下去，将手中黑色的剑比向了我，在擅自解读後做出恍然大悟貌，随即再度咬牙：「卑鄙的魔王，居然打算在我成长到足以打败你之前先行出击，抢先把威胁在还是幼苗时扼杀掉，哼，既然是想要夺取我的性命就尽管来吧，身为黑暗的使徒，我绝对不会再这里倒下！」

    &nb「库库库，很有胆识嘛，只可惜这些充其量不过是你的自我膨胀罢了，无论是器量还是实力，作为勇者的你都还差得远呢。」用着诡异的方式发笑着，本来踩着大地的我忽然觉得少了点什麽，於是操纵法则使自己浮空，好方便居高临下睥睨着漆黑魔剑使一号。

    &nb对了，为了提升个人气势，千万不能忘记要选择待在迎风面的位置，因为这样你的披风才会飞扬起来。

    &nb「那麽就好好被你所瞧不起对象的厉害吧。」漆黑魔剑使一号将双剑交叉，脚在地上猛然一蹬，以迅雷不及掩耳的速度从地面上朝我所在的空中冲来。

    &nb这是足以斩断瀑布的一击───只可惜没能对我造成伤害。

    &nb利用法则使肉身虚化，漆黑魔剑使势在必得的一击顿时斩到了空处，并且趁着他攻击落空与我错身而过的当下解除法则化，利用反手掐住漆黑魔剑使一号的後颈，抢在他反应过来之前用力朝地面掷去。

    &nb「风啊，守护我身。」即便人格上有些问题，但在战斗方面漆黑魔剑使一号却丝毫不马虎，甚至在大脑转过来之前，身体就抢先做出了反应。

    &nb利用风元素进行缓冲，减轻撞击地面力道的想法确实不错，但在这里我必须摇摇头，说出那句网路上流传已久，甚至到泛滥程度的经典名言。

    &nb「哈哈，然而并没有什麽卵用啊！」伴随着张狂的笑声，我挥手将漆黑魔剑使一号招来的风元素直接驱散掉。

    &nb失去了风元素组成的障壁，漆黑魔剑使一号整个人直接砸在了地面上，可惜我本身的力量值不高，导致这下并没有造成多少伤害，甚至漆黑魔剑使连一秒的滞凝都没有，马上就弹了起来。

    &nb「就算是脑袋不好的你，在实际体验过之後，应该也明白你我之间的差距有多麽悬殊了。」为了避免漆黑魔剑使一号说出「也不过尔尔」之类的话，於是在他开口之前我便以高姿态抢白道：「会出现在这里，纯粹只是听说了人类领地之中出现了能够传承已故剑圣所有剑术及奥义的传承之剑，故而产生好奇顺道来看看罢了，不过看起来能够拔起它的资格者并没有出现啊。」

    &nb在这里我索性利用了传承石窟的设定，虽然传承之剑是个骗局，但在众口铄金之下假的东西往往也会变成真的，何况这麽开口也有利於传承石窟的宣传，相信之後村民们肯定会拿这起事件当作话题宣扬出去，我也能从中得利，使我魔王的名头从魔界扩展到人类领地一块。

    &nb嘛，虽然目前在魔界五大势力眼中只是魔王候补罢了，不过提前造势总不会有什麽坏处。

    &nb「还有二号啊，作为勇者大敌的魔王就在眼前，难道你就这样选择袖手旁观吗？」把视线从漆黑魔剑使一号转移到二号的身上，对着从方才就一直抱着手臂，做隔岸观火状的漆黑魔剑使二号，我提出了疑问。

    &nb「这是合理的一对一单挑，要是我趁隙出手，也就成为了打断决斗的罪人，也会使得这场对决蒙羞。」

    &nb「但是我的实力你也见识过了，难不成你以为凭藉自己一人的力量就足以发起挑战不成？」

    &nb面对我的诘问，漆黑魔剑使二号沉默半倘，左右摇头：「不，我不认为自己能够获胜，但就算因此死去，我也不会感到怨恨，决定我们敌对的是立场，而不是善良或邪恶，吾乃漆黑魔剑使，为了获取力量而选择与黑暗共存的男人，要是从旁人眼中看来，这肯定是不折不扣的邪道，然而勇者学院的师长却没有用有色的眼光看我，而是认同我的资质，赠与了勇者的名号，为了那些相信於勇者的人们，我绝不能做出有违勇者美学的行为，所以在面对自身实力远远不敌的魔王前，我能够做的就是全力以赴，然後思索要怎麽样才能够死得最为壮烈、华丽，不使勇者、漆黑魔剑使之名蒙上污点。」

    &nb帅气度破表了啊，这家伙！(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百一十一章 因为我是勇者

    &nb再装下去可就真的会演变成被迫与漆黑魔剑使二号单挑的情况了，因此为了转换气氛，我将左手捂着额头，发出了哈哈哈的爽朗笑声，然後操作法则将先前聚拢用来制造气氛的大量元素给驱散掉。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.la</strong>

    &nb「抱歉抱歉，因为你们的反应太有趣了，所以忍不住起了玩心。」在这里摆出了张友善的表情，就像方才的肃然气氛未曾存在过一样的，我解除浮空状态回到地面，自顾自的解释道：「虽然就算称呼我为魔王也没有不对之处，但严格说起来的话，如今魔王的名号单纯就只是我自称的，并没有受到魔族大众的认可，所以实际上我不过就是个在魔族境内有着几块领土的小领主而已。」

    &nb「啊，我好像想起来他是谁了。」这回发话的同样是那名和我与路卡利欧介绍传承石窟的大叔冒险者，只见他拿手拍了下脑袋，神情竟是带着几分激动：「他是许墨啊，今年吟游诗人公会职业贡献榜的榜首，笔下曾有《异界大陆各地美食排行》、《三分钟料理食谱》、《金庸玄幻全集》，以及时下最为火红的连载小说《英雄联盟》的作者。」

    &nb听着大叔冒险者越讲越是兴奋，我额颊间不禁流下了冷汗：「真多亏你竟然认得出我来。」

    &nb「唉，要认出您真没什麽困难的，实际上您的《英雄联盟》除了第一集首刷版没有，後续的二刷和後续几集封面内页的作者介绍中都附上了您的侧面头像，凡只要是忠实读者，就没有认不出您来的。」只能说读者的热诚是可怕的，明明在前一刻对我还表现得敬而远之，但在认出我之後，大叔就差没当场拿书出来让我签名了，而且除了自发性的上前与我握手之外，冒险者大叔嘴里还宛若机关枪的喋喋不休：「话说许墨大人呐，您《英雄联盟》的第五集什麽时候才要正式发行呢？还有啊，不知道能不能调整下福袋的中奖率，我身边认识的朋友全部加起来至少开了近百袋，就只中过一次套装，而且还他妈是特朗德，那套装内建的污秽石柱技能造型不管怎麽看都像是咱男人下面的那东西，用起来很有心理障碍啊……」

    &nb「冷静冷静，特朗德拿去打上单其实还是挺不错的，呃，不过我想你大概不知道上单是什麽意思。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]」被冒险者大叔的热情给稍微有些吓到了，而且不知道为什麽，别说是冒险者族群，就连村民看着我的眼神也变得热切起来，导致我只花了几秒时间就从魔王身分洗白，被视作了人类中的杰出份子───以吟游诗人的身分。

    &nb因为热门作家的身分莫名其妙的被围观者们认同了，虽然说心情上显得有些微妙，但既然结果是好的，也没必要斤斤计较，与被推到全民公敌的方向比起来，这样受到爱戴的感觉也不坏。

    &nb「那麽两位漆黑魔剑使，由於咱们立场上的差异，因此我做出的论断肯定也不会被你们真的当作一回事吧，那麽既然如此还不如将选择权交给旁观者们，让他们决定究竟哪一方的论点才是正确的，不知两位意下如何。」得到围观者们的加护，我的说话权在刹那间暴涨了一大截，至少已经不弱於因为其中一方是幻形怪所变化，导致虽然是勇者，但却影响力大减的漆黑魔剑使。

    &nb「纵然过往我一直自诩是独自行走於黑暗之道的男人，将旁人的风言风语视若无睹，但现今回顾既往，所得出的结论是───那终究只是自我满足的行为，在没有被有心人引导的情况下遭到大众排斥，那正是说明了自身所采取的行动是违反普遍观感，甚至是被鄙夷的，这无疑於等同是勇者失格，所以对於魔王你提出的意见，我这里没有异议。」漆黑魔剑使二号还是一样喜欢长篇大论，虽然说拥有着同样的经历和性格，但不得不说这家伙的中二病诠释方式在整体来说还算是往好的一方发展。

    &nb「咕，这不是根本没有给人选择的余地吗？」与二号比起来，漆黑魔剑使一号还是那副不成器的样子，话说这样子真的没有问题吗，完全就是充满着败者的气息啊。

    &nb嘛，作为公证人必须要秉持着公正原则，是故不管是漆黑魔剑使一号还是二号的言行我都不会发表个人意见就是了，於是在我举手示意之後，围观者们纷纷做出选择。

    &nb「选他！」

    &nb理所当然的，冒险者还有村民们在和身边的人交换过视线後，就好似串通好了一样，默契十足地选择了漆黑魔剑使二号。

    &nb「嘛，从结果来看你似乎成为了淘汰者，一号。」看到如此压倒性的结局，就连我也忍不住同情起漆黑魔剑使一号来。

    &nb「等等，为什麽啊！不管怎麽样来看我的论点都是完美的，想成为完美难道有什麽不对吗？正是因为有上进的动力，人类才能够不断的进步！」漆黑魔剑使一号激动的呐喊着，最後又自行的理解道：「难不成是因为魔王先前诱导的话语？你们难道没看出来，这家伙其实是刻意在挑拨离间啊！」

    &nb这家伙的丑态，就算是本来只打算袖手旁观的我也都看不下去了，在克制失败过後，我用力地摆手，喝骂道：「蠢货，你到现在都还没看清楚吗？促使他人选择二号而不是选择原因才不是这里，而是出在更根本的地方。」

    &nb「什、什麽？！」气势被我给压制住，漆黑魔剑使一号瞠目结舌，半倘说不出话来。

    &nb但是我并不打算就此放过他，而是转身随便选了名村民提问道：「呐，我说你，为什麽支持二号的论点。」

    &nb没料想自己会被抓出来，村民第一时间表现得支支吾吾，但之後还是紧张地答道：「该怎麽说，果然就我看来吃牙膏什麽的还是有点……呃，对不起，我不太能组织言语，但光想到还能做得比现在更『完美』就不寒而栗了，等反应过来时，身体已经下意识选择了二号。」

    &nb「感谢你的发言，那麽下一位。」

    &nb「比起二号更厉害，能把种种怪异行径都做得更加『完美』什麽的，就身为人来说实在是有点那个……」

    &nb「嗯嗯！」这大概是赞同前者所说的话。

    &nb「也对，比较起来二号似乎比较好。」

    &nb「是啊，二号比他好多了。」

    &nb「真的，二号比较好，伤害应该比较轻。」

    &nb「二号好，二号好！」

    &nb在有人开头後，围观者们纷纷发表自己的意见，但毫无例外这些发言都对漆黑魔剑使一号造成了暴击。

    &nb最後作为总结，我站在人民的最前方，高声宣言：「不反省过去自身所犯下的错误，使得平素低劣品行一旦曝露，便成了最大的痛处，同时还好高骛远的忽视既有缺点，想要去追求更高深的境界，这正是你之所以被众人舍弃的原因。」

    &nb「我、我……可恶，你们肯定都被魔王收买了，我才不会就此屈服於多数人的暴力！」漆黑魔剑使一号用力摇了摇头，为了逃避现实，编出了自以为是的解释。

    &nb「你要这麽想也无所谓啦，但我们接下来可是打算替二号全力声援唷。」

    &nb「没错，不管你是不是幻形怪变得都无所谓，二号，帮我们打倒这万恶的根源吧！」

    &nb「不要感到孤单，我们全部都站在你这一边！」

    &nb「上啊，二号！」

    &nb感受到背後的热量，漆黑魔剑使二号因为激动而颤抖着，眼眶中好像还闪着感动的泪光：「我感受到了，这是人心所向的力量，啊啊，不会输的，就算受伤了又或遭到击倒，也不会就此屈服，为了相信我的人们，就算跌倒了也必定会爬起来，因为───我是勇者！」

    &nb重新摆出架式，漆黑魔剑使再次展开交锋。

    &nb附带一提，摘下眼罩时我用法则观测过了，一号才是漆黑魔剑使正体，不过事到如今真相也不是那麽重要就是了。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百一十二章 该考虑退休生活了

    &nb漆黑魔剑使事件的几天之後，我与因为收到了幻形怪出没的消息，再度掉头的路卡利欧碰面了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb只可惜这回咱们的勇者大人终究没能赶上任务时间，因为早在他回来之前，漆黑魔剑使一号就已经被在众人声援中爆发小宇宙的二号给打得落花流水，最後在面容扭曲的说出「这是不可能的，我怎麽可能输给由本体分裂出去的半身！」将丑角的光辉发扬到了极致後，被一剑刺穿了胸膛，把人类的身分真正交给了漆黑魔剑使二号。

    &nb讽刺的是，尽管漆黑魔剑使一号死去後留下的铺逅得髁怂自身的清白，但围观者们依旧还是选择站在了二号这一边，丝毫不介意他幻形怪的前身，反倒纷纷向他道贺，并顺带告诫说以後一定要好好做人。

    &nb「感谢大家的厚爱，从此以後我必定会痛改前非，做一名走在黑暗之道的正直勇者！」感受着众人的爱戴，漆黑魔剑使二号神情激动地喊道。

    &nb……面对着这样温馨的场面我还能再说些什麽呢，除了故作深沉的了望远方之外，一时之间我也想不出更好的应对法了。

    &nb当然装死没有任何作用，在庆贺完漆黑魔剑使洗心革面，正式升级成2.0版本过後，二号还有围观众人又再次找上了我。

    &nb「许墨大人，您先前所说的话彻底打进了我的心扉……其实在与一号对质的时候，我也隐隐约约察觉到自己并不是什麽从本体分裂出来的分身，而是由幻形怪变化而成，但就在我陷入迷惘之际，您的话语成功地唤醒了我。」握住了我的手，漆黑魔剑使二号脸上挂着的是与先前那副阴沉模样截然不同，相当勇者式的和煦微笑：「是的，对於勇者而言来历什麽的并不重要，关键的是要有一颗愿意为他人付出与努力的心，只要选择的是正确的道路，那麽人们必将伴你前行，即便是踏在黑暗之路，也能够听见身後所传来，属於人们的声援及欢呼。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说棉花糖」

    &nb「你能这麽理解自然是再好不过。」我摸了摸鼻子，对这些总是喜欢擅自解读他人言行用意的家伙我也是彻底没辙了，索性伸手拍了拍他肩膀，在离开前留下赠言：「好好记住现在这一刻吧，往後当又陷入孤身一人的迷惘时，就回想这句话───即便行走於伸手不见五指的黑暗之中，但别忘了你依旧服务於光明。」

    &nb听完此言，漆黑魔剑使先是一愣，然後在下一秒露出了更加灿烂的笑容：「许墨大人，尽管我俩立场不同，而且您现在也只是自称而已，但想必如果未来哪天您真的君临魔界，想必世界会变得更加和平吧，我深信能够说出像这样激励人的话语的您一定不是什麽坏人。」

    &nb「别这样随随便便的认同人呐。」我伸手抹了抹脸，然後在卷起披风同时操作法则使身体腾空，仓皇的逃离了现场。

    &nb而由於离开了的关系，後续传承石窟发生了什麽事情，我也只能从旁人口中打听，但後来就连这招也行不通了，因为身分曝露的关系，结果光是走到街上就会有人打招呼，简直显眼到一个不行，乾脆就与露薇卡一并找间旅社蹲点回归宅宅生活了。

    &nb只能说英雄联盟的销量远比我想像中还要来得火爆许多，最初没能被认出来，也是多亏了异世界的读者和现代地球一样，普遍在看书时不会去看作者介绍……嘛，不过一旦被哪个记住照片模样的读者发现，就会像骨牌依样产生连锁效应就是了。

    &nb回到正题吧，当我正享受着无所事事，每天不是写书就是替露薇卡想新玩具的设计时，本以为已经返回勇者之城的路卡利欧不知道透过了什麽管道找到了我寄宿的旅店，然後突如其来找了上来。

    &nb这回路卡利欧是孤身一人过来，结果让我险些以为凯蒂在路上被他给弄丢了，在询过过後这才知道，凯蒂一听到露薇卡也在的消息後，死活抱着廊下的柱子不肯上楼，因为大庭广众之下拉拉扯扯的不好看，於是路卡利欧在劝导未果後，塞了一笔小钱给旅店老板，请他帮忙暂时安置凯蒂，自个儿则单刀赴会。

    &nb「虽然和往常一样干着不着边际的事情，不过这还是你首次做了真正像魔王该干的事情，欢呼吧，死在你手下的勇者数量已经突破零蛋，跨出了纪念性的第一步了。」尽管说着不知是在讽刺还是真心称赞的话，但从路卡利欧的模样看上去似乎并不像是特地来秋後算帐的，或该说这家伙一进房间就像主人似，相当顺手的开始搜刮屋子里的食物，之後甚至还拉了张椅子，翘起二郎腿来，简直是彻头彻尾的恶友行径。

    &nb只是在这过程中刻意路卡利欧还不忘要避开露薇卡，导致这传说勇者的下任继承人实在显得有些欺善怕恶的。

    &nb我同样也拉开了椅子坐下：「你不会只是为了说这些刻意跑过来的吧？」

    &nb「差不多就是了，本来勇者的血液还在躁动着，驱使着我去解决事件，但突然之间躁动的血脉却停歇了，而之後会刻意绕回来，不过是为了能在最快时间打探到第一手的消息……啊啊，你不会以为和冒险者公会的人索取情报是免费的吧？」路卡利欧哀叹着，说话间还散发着一股穷酸的气息。

    &nb「那麽现在知道了真相後又打算怎麽做呢？」

    &nb「嘛，就是什麽都不做吧。」路卡利欧耸了耸肩膀，一副无所谓的模样，但过了半倘却又突然摆出了认真神情，再次开口道：「我这里是无所谓，但许墨你这边可就麻烦了。」

    &nb「哈？」

    &nb「你难道忘了，这次的事件中你可是大庭广众下的自称魔王，加上虽然只有短短的交手，但确实压制住了漆黑魔剑使的实力，以及你在魔界持有的领地，我想你在各势力的评估级别又会提升了吧。」路卡利欧一边啧舌，一边摇头道：「麾下有着斩首者还有各教派都公认的圣女，商业部分还掌握着几乎垄断了低、高两种价位市场的餐饮连锁店，还正进行着英雄联盟，也就是隐藏了现在已经断绝的上个时代传承秘密的连载……喔，差点就忘了，你之前研究出的复合元素混合魔法被我写成文件提交到了魔法评议会，听说里头的人已经有准备与你接洽，想要以魔法塔一席的资格与你换取巨神杀手的魔法排列公式，不得不说你这家伙一点都不比勇者清闲呐，尽管干的大多都是与魔王本职无关的事情就是了。」

    &nb「……没想到我无意之间居然已经做了这麽多事。」

    &nb「感想呢？」

    &nb「嗯，差不多该考虑退休生活了吧。」

    &nb「喂！」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百一十四章 想要什麽，我就给什麽

    &nb夜幕低垂，我拉了张椅子倚靠着窗边坐下，并且注视着玻璃窗外的景色。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb实际上窗外就是黑漆漆一片的，没有什麽特别的东西好看，之所以会选在这个位置放空，仅仅只是因为个人觉得如果摆出这样的姿势，似乎挺帅气的。

    &nb路卡利欧来得突然，撤退速度也快得出奇，在把该传达的情报丢给我之後，他便又拉上凯蒂二度踏上了回程的路。

    &nb另外值得一提的是，凯蒂自我厌恶的症状似乎又变得比之前更加严重了，送路卡利欧出门时见到她居然在头上套了个纸袋，听两者之间的交谈，似乎凯蒂之後还打算去订做一个全罩式面具来着，真的是在无意间做了很对不起她的事情了呢。

    &nb不过因为闯祸的是露薇卡而不是我，所以不会去道歉就是了。

    &nb送走二人组，旅馆房间因为被勇者给洗劫过了的关系，基本上由店家提供的用品都被拿走了，但是再叫服务员上来补也是麻烦，索性决定今晚就直接返回魔王城，反正只要设置好传送阵，转移也不过几秒钟的事情。

    &nb既然都决定要回大本营了，为什麽我现在却仍待在旅馆里头伪装文青呢？

    &nb呼呼呼，那当然是因为刚吃过晚餐，因为肠胃正在消化所以妥妥的一动也不想动啊！

    &nb难道以为是基於某种不可告人的原因又或其实在策画什麽阴谋吗？

    &nb抱歉，我可不是如此敬职的魔王，纯粹就只是突然间不想动弹而放空罢了。

    &nb叩叩叩。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$www.mianhuatang.la]

    &nb在我正享受着悠闲时光之际，忽然间从窗沿上方探出了一只手，然後握拳敲了敲窗面。

    &nb这场景假若换到其他人身上，恐怕下意识都会以为见了鬼，而迅速从座位上跳起来，边发出尖叫边与窗户拉开距离，只是在知道真相的我面前，这样的动静还不足以大惊小怪。

    &nb「当其他人盲目追寻真实之时，切记，万物皆虚。」透过窗户的缝隙，传来了男女难辨的声音。

    &nb「当其他人被道德和法律束缚住之时，切记，万事皆允。」我维持着文青姿势，语气低沉的回应道。

    &nb「我们行走於黑暗，服务於光明。」话音落下，一名手臂被带有薄膜的翅膀所取带的矮小男孩以倒挂方式，在窗外露面：「魔王大人，自然之风第四小队副队长向您报到。」

    &nb说完，男孩就这麽样倒挂着向我行了个管家式的礼。

    &nb「我说，你们每次出场前都一定要先对过暗号不可吗？」

    &nb明显有着非人特徵的男孩愣了愣，然後沉默了几秒，摇了摇头道：「报告魔王大人，组织内好像并没有如此硬性规定，这大约是长久下来众人所养成的习惯吧。」

    &nb「嘛，也没什麽不好的，我就随口一问，别太过放在心上。」看男孩脸上那纠结的模样，我摆了摆手，为了转移其注意力开口问道：「自然之风的情报员突然冒出来，难道是有什麽事需要特别报备的吗？」

    &nb「不，并不是什麽天大的事情，叨扰您休息真是万分抱歉了。」蝠翼男子单膝跪着窗户上半部的窗沿，低头请罪：「只是方才属下接获了队内成员带来的消息，听闻您今日打算返回魔王城後，碧翠丝大人便提前处理完政务，先一步回到魔王本城传送室待命了，但看您似乎正在……忙碌，於是下属想和您做确认，是否该通知碧翠丝大人，让她先去用餐。」

    &nb「看来你们和碧翠丝相处得挺愉快嘛，都记得关心上司了。」我挠了挠脸颊，话说因为是临时起意的关系，除了与我共处一室的露薇卡外，其他人应该都不知道今天我打算回到魔王城这件事，难道病娇雷达就这麽可怕，连人的行为都可以分析吗？！

    &nb奇怪了，明明天气不怎麽热，但额角为何开始渗出汗水呢？

    &nb「对了，你刚才提到的是用餐对吧，也就是说碧翠丝在本城那里已经等了不短的时间了吗？」拿手掌抹了抹脸，我有些困惑的提问道。

    &nb「是的。」人外正太给予了肯定的答覆，接着道：「因为当时我不在现场所以无法确定，但听下属说，碧翠丝大人在午後突然大幅度的加快了办公速度，以平时近三倍的效率结束掉堆积了的政务，然後在两点左右的时候便通过传送阵回到本城了，算时间下来她为了迎接您，在传送阵外有如石化了般站立了近五个小时。」

    &nb下午两点……我靠，这不是路卡利欧刚离开不到半个小时吗？！

    &nb「让她先去用餐，我……我决定再消食一会儿，顺便找个东西抚慰一下我受惊的心灵。」我揉了揉发疼的太阳穴，其实碧翠丝这样也不算太超过，毕竟在有病娇属性角色的漫画和动画之中，不也常见在下雨天时，病娇角正淋着雨站在街角的电线杆旁，遥望主角居住房间的画面吗？

    &nb还有不知道为什麽，在自然之风的小队副会长离开之後，本来像个没事人一样翻着交换日记的露薇卡忽然飘了过来。

    &nb「干麻？」刚才又是挠脸颊又是抹脸的，我很肯定现在脸上绝对没有黏饭粒。

    &nb露薇卡不说二话，而是默默伸出手摸了摸我的头，然後抬起手顿了一下，又再次摸了一轮。

    &nb「等等，你到底在做什麽？」

    &nb「抚慰汝心灵。」

    &nb「……真是谢谢啊。」

    &nb───────────

    &nb同时间，魔王城传送室。

    &nb「我明白了。」听闻了自然之风成员传递回来的消息，碧翠丝依旧是盯着传送阵，头也不回的应答着，口气就有如在谈论天气如何一样淡然。

    &nb「碧翠丝大人，您认为魔王大人会发觉吗？」维持着跪姿，情报员提问了。

    &nb「你是指哪件事？」碧翠丝语气毫无变化，彷佛除了盯着传送阵之外，其他一切事情都不重要了，而在那漠然的话语里头，好像隐藏着什麽正蠕动着的浑沌：「是指收买魔法塔和冒险者公会的成员，让他们提交魔王候补的认证，亦或在漆黑魔剑使住宿的房间投入幻形怪，还是间接诱导勇者的行动，让他寄信给许墨？又或着是更早之前成立空头公司让人建造石窟，并且散播有传承之剑的假消息呢？」

    &nb自然之风的成员沉默着，他明白在这时候最好的选择就是什麽也不说。

    &nb「许墨需要什麽，我就给他什麽，仅此而已。」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百一十五章 花精灵暗中行动着

    &nb传承石窟的想法最初来自於许墨曾经提及过的一则故事。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$www.mianhuatang.la]

    &nb「只要拔出这把剑的人，他就是不列颠之王！」

    &nb作为开场白，贤者梅林这麽向样向全世界宣告了。

    &nb尽管让人产生疑窦的地方很多，诸如为什麽最後拔出剑的女孩样貌被固定在了拔出剑的那一瞬间，以及在後续其国家灭亡後，该名金发女子是出於什麽样的想法，才毅然握住了恶魔递来的手，就此穿越各个不同位面为战，只为了能像万能的许愿机许下能回到过去，并重新选拔王者的祈愿。

    &nb虽然无法理解金发女子的想法，但不可否认故事本身相当精采，要是拿去印刷的话，想必又会是本畅销书吧，只是看许墨当时的态度，似乎仅止於闲聊，并没有将其写出来的意思。

    &nb那麽既然不打算公开贩售，就有足够的可操作空间了。

    &nb哪怕是女孩，只要拔出了石中剑即可为王，借镜可以查阅的历史，确实在过去的大陆上也有着相似度极高的传闻，然而无一例外，像这类的传闻之中，往往都会有所设限，也许是性别也或许是特徵、身分，总之纵观下来，就没有真正公平选拔的传承存在。

    &nb既然如此，如果参照许墨故事里面「石中剑」的设定，然後以此为核心推动计画，是否能够真的引来人群呢？

    &nb抱持着实验心态，传承石窟的建造提案出现了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb然而因为直接给予王的身分，却没有领地和下属会有些尴尬，但若是安置其他的高级武器又难免让人觉得太过普通，於是藉由问券调查了冒险者锺爱的奇遇後，为「石中剑」安置了只要拔出，即可获得剑圣传承的设定。

    &nb接下来的事情就简单多了，为了避免被人在建造中途就发现，必须要选择平常就人烟罕至，甚至冒险者根本就不打算去的地方，同时为了避免设在魔界境内会引起其他势力的怀疑，刻意挑了与魔界衔接的人类势力范围边境处，也正好那里的村长正为如何复兴村子的计画苦思，所以在听闻不用花钱之後，就二话不说的签下契约了。

    &nb另外值得一提的部分，就是村长也是该村落中唯一的知情人，更甚者就连传承石窟的详细设定都是由他来补齐的，毕竟做为当地的年长者，对当地资料和野史的理解肯定要比情报员更深，要知道在边境的村落，很多东西并不是用文字记录下来，仅仅只以口头相传，而其中就包括了曾经有名剑圣在该村落附近人间蒸发的情报。

    &nb作为合作人而言，村长大概是最佳的拍档了，因为有着足够的人生阅历，早知道天下没有白吃的午餐，因此就算魔王城一方派出的负责人来历透露着疑点，村长也会为了复兴村子的大目标，装作视而不见，假使不出意外，这件真相他大概是会选择保密，并且直接带到坟墓里头吧。

    &nb传承石窟的计画，到这个阶段也算完成了百分之五十，至於後续的部分，则需要先确认过冒险者们在知道传承石窟存在後会采取什麽行动，再接着准备。

    &nb理所当然的，先前问券调查得到的结果没有任何水份，当有小批的先遣冒险者出现在村子中时，作战就跨出了迈向成功的第一步。

    &nb再来就是村长的工作了，身为魔王城的内应，他靠着在当地的人脉以及话权，请来建筑队（黑暗祭司假扮）协助村民建造了旅店，以供应冒险者居住，同时也聘请了外来商人（自然之风成员）让他们在村子里开设道具店，并提供武器、防具修缮等服务。

    &nb啊，为了避免出现破绽，所以这个时期提供的都只是最为粗浅的服务，而当时负责伪装修缮工作的自然之风成员又有轻微的强迫症，明明可以完美修复的东西，却总得假装手滑，硬是只给修一半，其心痒难耐程度简直不亚於新郎站在结婚礼堂上，正准备吻新娘时，忽然香港脚发作，想抓又抓不得时所受的痛苦。

    &nb不过好在後来他调适过来了，据说每次上班之前，他都会在手上涂满奶油，滑不溜丢的自然就不怕会发生一不注意把装备修得太完美的问题，反倒是得小心翼翼，就生怕失手把人家武器给爆掉。

    &nb一阵子後，见造访的冒险者数量有增不减，魔王城的第二笔投资便跟着到位了，这次采取的行动同样也是许墨在闲谈时曾提过的园游会还有纪念品店，将传承石窟当作热门景点，推出了长剑造型的便当还有纪念品贩售，并且让工程队再次上场，开辟出一条从村子直通传承石窟的道路，而自由广场在讨论过後，则建於村子与传承石窟之间，用以当作休息点，而为了兑现复兴村子的承诺，魔王城也提供了摊位及烹调工具，让当地村民成为店员，在自由广场上贩售各项小点心及轻食。

    &nb到最後，当冒险者已经络绎不绝，会员制度便因应而生，因为其概念许墨讲解得相当清楚，所以这项措施几乎是直接上路，到这里传承石窟的实验计画也算划下了一个完美的逗点，之所以是逗点不是句点的缘故，则是因为碧翠丝还有着其他算盘。

    &nb与村长的合作到这里就算告一段落了，村子到现在已经基本上了轨道，听闻前往大城市的孩子一个个返乡时，村长可是笑得合不拢嘴，这时候就连感谢都还来不及，更别说是对那支莫名出现提供协助势力升起疑心了。

    &nb於是在冒险者口耳相传之下，传承石窟的消息传递到了勇者之国。

    &nb其他人尚且不论，但名为路卡利欧的传说勇者肯定是得要让他来的，毕竟在人类领地之间，也就只有他一人和许墨维持着还不错的友谊，大概是勇者的血脉作祟，路卡利欧身边几乎不存在任何男性友人，於是只要给出足够的理由，诸如塞一名刁蛮成性的贵族女子给他，并且让他俩一并同行前往传承石窟的话，十之八九路卡利欧会和许墨求援，毕竟勇者普遍都有着善待女性的天性，总得要有人扮黑脸，帮忙打发掉刁蛮女子。

    &nb如此一来，让许墨也前往传承石窟的契机也就有了。

    &nb再接着需要做的，就是安插突发事件，并调开路卡利欧，让许墨在公众场合显露实力，使名声透过在场的人类冒险者，传扬到人类领地。

    &nb不是作为一名吟游诗人，而是以魔王的身分。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百一十六章 乾掉後都黏成一陀了

    &nb面对碧翠丝一直以来都是件很有压力的事情。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    &nb对，我承认有个永远把你放在心目中第一位，可协助处理工作及各项疑难杂症，并且懂得各式各样就连成人都未必知晓玩法的合法萝莉在身边确实是件很爽的事情，然而随着相处时间拉长，原本的心情也会像弹到高点的皮球一样，开始下落。

    &nb当得知碧翠丝已经在魔王城传送阵外蹲点的时候，我脑中首先想到的绝不是恨不得立马回城，心疼地将对方紧紧拥在怀里，反倒是恨不得找个遥远的地方，拉上身边认识的人一块儿做个长期旅行。

    &nb对，只要想起远方有个人，无时不刻都在思念着你，并且总想着哪天能把你彻底纳为己有这件事，我便浑身起鸡皮疙瘩，当初在学院任教时，我就看过学院校长把她死去的丈夫铺遄龀闪巳伺挤旁谛３な依锿罚在亲眼目睹过後，我从此对於花精灵这一种族再也不抱任何侥幸心理。

    &nb就算表面上看起来很安全，但谁又知道底下不是暗潮汹涌？

    &nb地雷之所以为地雷，最重要的特色之一就是平时不显山露水啊！

    &nb话又说回来，明明前方都插着告示牌写着地雷区了，却硬是要从中穿越的我恐怕才是真正有病的一方。

    &nb不，抱歉啊，根据我所拟定的许墨定理，当时在认识碧翠丝的时候我并不知道花精灵，同时也不知道花精灵是这麽恐怖的种族，因此代入到先前的地雷区理论，得到的结果将会是───外国旅客不小心进到军事重地，然後因为看不懂中文的关系，导致笔直的走进了地雷区。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$www.mianhuatang.la]

    &nb要是用这种思维来思考，那麽真正错的就是那个写告示牌的人了，是的，总而言之会导致我陷入这种局面的并不是自己，而是没能好好把大陆种族介绍图监放到书房的黑暗祭司，还有为我科普种族知识的狄亚娜！

    &nb因为黑暗祭司人数众多，而且时不时又会被露薇卡外泄的神圣气息给净化掉，要找到正确的对象进行惩罚无疑是件相当困难的任务，索性就只惩处狄亚娜一人了。

    &nb於是当我通过传送阵回到魔王本城，见到早在外面埋伏数个小时的碧翠丝时，第一时间下达了命令。

    &nb「那个，随便派个人抓狄亚娜过来浣肠吧。」

    &nb────────────

    &nb当夜，魔王城寝室。

    &nb咳咳，很抱歉中间略掉了约莫足以用上万字以上的过程描述，但因为种种不可告人的理由，咱们就用「牵手」两字轻描淡写的带过吧。

    &nb虽然之前下达了命令，但到底有没有人会去抓狄亚娜这件事却得打上一个问号，毕竟我当时没有下达行刑时间就离开了，因此在短时间内处罚部队的人应该不会立即动身才对。

    &nb对了，处罚部队也是前阵子才正式成立的编制，里面成员全都是从魔王城其他部门刻意挖角过来的抖，处罚部队囊括了在各、擅长鞭打的……从上到下通通都有，甚至还有着与碧翠丝相似研究者性格的疯子，只是人家不开发药物，专门在培养触手，记得前阵子我才在她的升迁文件上签名，现在人家可是负责母巢建筑各项大小事务的负责人干部。

    &nb还有就是，晚点必须要跟除罚不对的人说，处罚狄亚娜的时候千万别带到我面前，下令是一回事，但有没有坚强的心理观看完全程就是另一回事了。

    &nb「在想什麽吗？」

    &nb当我想着无关紧要的事情时，碧翠丝的声音忽然传来，接着在一阵OO@@的摩擦声後，属於碧翠丝的小脑袋从我一旁的被窝中钻了出来。

    &nb「本来什麽东西都没想的，但看到你出现之後忽然冒出个念头。」

    &nb「嗯？」

    &nb「你等等肯定得去大浴池从头到脚的好好洗过一遍澡。」

    &nb我伸手摸向碧翠丝褐色的发丝，但手上传来的触感却绝非往昔那样柔顺，反而是结成小块，让人感到不舒服的粗糙感。

    &nb「看，o液乾掉後都黏成一坨了。」虽然因为已经乾掉而且是自己的分泌物缘故，出奇的没有产生多少恶心情绪，但最终我还是把食指塞进碧翠丝的嘴里，让她****权当作是洗手了。

    &nb为了避免共处一室时会听到什麽惊人发言，在传送室外与碧翠丝碰面没多久，便拉着她去寝室了，预防无意间踩到地雷而触发她狂气属性最好的办法，其中一个办法是堵住嘴，另一个则是让碧翠丝专注投注在一件能让大脑放空，无暇思考其他的事情上。

    &nb咳，不过後者已经确认是不可能了，让人感到相当神奇的是，尽管会随当前进度发出时而急促时而悠长的娇喘，但在具深层涵义的「牵手」时，碧翠丝神智绝对是无比清醒，过去就曾有与我边「牵手」边处理政务的实绩，据说这也是花精灵的种族加护，毕竟神智越是清醒，他们也越能回味与恋人温存时的韵味。

    &nb後者是精神层面，但前者就是物理性的攻击了，从事实上来看效果显得相当不错，但要是最後没含了满口腔後，又张开朝我献宝才咕咚全部咽下去就无可挑剔了……

    &nb听到我所说的话，碧翠丝无意识的摸了摸自己发梢，微微倾过头，好似有些不解的道：「有什麽不对吗？」

    &nb「乾净度，整洁度上都大大的不对唷。」

    &nb「是呢，如果是从一般人的角度来看的话。」拿食指卷着发尾，碧翠丝自言自语着：「之前许墨提及过的『把你整个人染上我的颜色』这样的玩法，我也很有兴趣呢。」

    &nb「不，这个大概没办法吧，以一次那麽点的份量，要做到把整个人染上颜色恐怕进度还不到三分之一，前面的就差不多乾涸掉了。」尽管不是不能用法则把单射改成连射模式，但那基本上就和早o没有两样，基於男人的尊严，与其晚o一分钟，也不能早o一秒钟，无论如何我都不会选择这选项。

    &nb「嗯。」明明我的说法是否认，但碧翠丝的眼中彷佛亮了起来，嘴里喃喃低估着：「下回的研究方向……喃喃……延长活性时间……喃喃……保持浓稠状……」

    &nb感觉若是认真深究会造成精神污染，就当作什麽也没听到吧。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百一十七章 过於纯粹的情感是毒药

    &nb经过了一晚上的激战，到第二日时碧翠丝的精神状态也终於稍微稳定了下来。<strong>最新章节全文阅读Mianhuatang.la</strong>

    &nb从传送阵出来後，就被一个外貌还是萝莉的人这样直勾勾的盯着不放，着实是件相当有心理压力的事情。

    &nb记得当初还留在现代地球的时候，看到网路小说中某些角色能用眼神表露出相当复杂的情绪，难免也会感到起疑，究竟主角是怎麽样理解他们真正想表达意思的？不过如今对此事我已经有很深刻的体会了，当然，由於身边普遍都是些直肠子，结果就是就算观察对方眼睛，也只会看见很纯粹的情感便是。

    &nb不，正因为是纯粹的情感，所以反而更令人害怕吧。

    &nb当人习惯面无表情的时候，眼神将会变得生灵活现可不是什麽假话，拿赛诺来说的话，因为铺褰┯驳脑倒剩除非刻意控制脸部肌肉，否则她通常很难做出生动的表情来，而用以分辨她当下心情的，就是透过眼部的活动了。

    &nb毕竟本身并不像露薇卡一样感情淡薄，所以赛诺的心理活动绝对比那张面瘫脸要来得丰富，或该说真不愧是他呢，明明有着不错的外貌以及傲人的胸襟，但总是散发着一股残念感。

    &nb但是要论给予的心理压力程度，虽然同样有着痴女属性，赛诺却无疑被碧翠丝远远甩了几条街。

    &nb对，就像上面所说过的，赛诺的内心活动相当丰富，因此自然就不如碧翠丝那样的纯粹，就有如醋一样，若是不经过适当的稀释，那麽其实就和毒药没有两样，而当情感纯粹到一定程度之後，将会上升为狂气。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    &nb给予碧翠丝这麽大的权柄再加上情报组织，想来她肯定经常在幕後暗中策划着些什麽吧，加上研究者吹毛求疵的性格，像我这样对於政务漠不关心的类型，大概就算她真的行使了某些计画，事後也并不知情。

    &nb唔，说真心话其实我个人也不是多麽介意这些，毕竟花精灵的种族天性也注定了这是一旦成为了她恋人，就毕生不会背叛……抱歉，容许我更正，出於强烈的独占j，她们或许会在不伤害恋人、不让恋人知情的状态下做出违逆恋人意志的行为，但就最终结果来说，她们还是会让结果努力导向恋人所希望的方向。

    &nb这麽说似乎有点复杂了，简单说来的话，那就是花精灵只重视结果而不注重过程，凡只要是在最後能达成恋人心底真正的渴望，那麽就算途中做出些小小的违逆，也无伤大雅，更何况这些违逆行为都会将恋人蒙在鼓里，自然也就不担心东窗事发，会使得恋人产生反感。

    &nb这麽说来，花精灵其实和蜘蛛非常相似，擅长以织网的方式将猎物逐渐绑住，接着再一举注入毒液，瘫痪目标行动……

    &nb到底她小小的脑袋里究竟在想些什麽呢？光是猜测感觉就会使自己的。

    &nb与碧翠丝共处一室，待在久违了的魔王城书房之中，而娇小的花精灵也一如往昔的将我大腿当成了座位，彻底的腻在一起。

    &nb耳中听闻碧翠丝做着近期的政务汇报，这回主要的部份多是关於分城的发展以及治安情况，至於魔王城招募士兵的训练部分，她这里就只有粗略的概况，毕竟负责训练这一块的是赛诺和狄亚娜，要知道相关详情还是得亲自找两人询问才行。

    &nb本以为会彻底把大权抓在手中的，结果碧翠丝貌似好好遵循着三权分立的规矩，呃，分出去的就只有军事一块，好像也没有彻底的三权分立。

    &nb要说到目前魔王城的发展，若是以战略游戏的角度来看，那麽现阶段商业可说占了全比例的七成，多亏了第三任魔王的福，除了地域上的小势力偶有摩擦，这里既没有大规模的侵略行动也没有聚山为王的知名盗贼团，至少在五大势力的领土之内，就算是有海盗或盗匪什麽的，也不敢真正大举作乱。

    &nb是的，很讽刺的是魔族领地这里甚至要比人类领地在相对意义上更加和平。

    &nb是故在有魔王试炼存在的状态下，随便兴起战争是不智的，比起真正获得人心的前任，我想最适合我的大概就是所谓君临却不统治的管理模式吧，自己只需要好好的旅行魔王的义务，满足所有条件後，冲向窃取世界根源力量的系统处，把那个不知道是劳什子的东西拆掉就好。

    &nb瞧瞧，多麽明目了然的人生方向，只需要干完这一票，我就可以坐拥大批财宝快乐的退休去了。

    &nb嘛，我想可能会有人问起既然魔界这麽和平，为什麽还要组建军队？

    &nb答案很简单，当初在和第三任魔王的思念残留体对话时，他就提到过系统可不会束手就擒的等着你去把它轰掉，到时候发起反击什麽的也是相当正常，要知道前一回的挑战行动可是集了魔界的魔王和人界的传说勇者，这组合想必不管放在何处都能称作这个位面的最高端战力了，然而结果却是第三任魔王挂点，传说勇者身受重伤，只在边境留下遗言後就跟着倒了。

    &nb所以赛诺也才会存在於这里，纵然不是传说勇者，但却同样是直系血脉，在经过魔物化成为无头骑士後，战力恐怕也不下於和平时期弱化的传说勇者了，到时候等获得五大势力认可，再征服人类世界後，集全位面众人的力量总该能对抗系统了吧？

    &nb如果就连这样也都没辙，我看之後也别谈什麽反抗，大家都回家早点洗洗睡了。

    &nb是了，到时候其实拜托露薇卡也是个不算办法的办法，因为是跨位面而来，所以露薇卡虽然依旧能操作法则，却因为与当前位面同步率太低的缘故，无法做出太过精密的操作，但如果只是单纯破坏的话，对身为战斗天使的她而言完全是轻而易举。

    &nb若是反抗未果，索性就把全世界的人召集起来开个世界末日的宴会，然後一起高喊完「兽人永不为奴」後，让露薇卡直接把整个位面轰掉吧───咳咳，以上纯属说笑，估计真这麽干，我大概就比希特勒和**还罪孽深重了。

    &nb「到这里就是全部了。」在我出神之际，做完近况汇报的碧翠丝从抽屉中取出了一封上面施加了魔法封印的信件，仰着头道：「另外还有件重要的事情，商业都市的领主来信了。」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百一十八章 你居然炒地皮！

    &nb「为什麽商业都市的领主会寄信给我？」

    &nb接过了信件，见上头属於商业都市执政机构的戳印，任凭我怎麽想都想不起商业都市的人会找上我的原因。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    &nb尽管过去在商业都市逗留过一段时间，但早在提姆莱斯攻略战结束之後，魔王城主要在外的势力就都搬迁到了部落国境内，和商业都市的牵扯早已没有当初这麽深厚。

    &nb难道是为了魔王试炼的事情？

    &nb不大对吧，就我所知的魔王试炼内容不是要候补魔王主动找上门之後，领主才会开始发布吗？像这样强行提前任务开始时间什麽的，於情理上根本不合乎常理。

    &nb第三任魔王的名头可不是假的，加上听赛诺介绍，商业都市的领主也是不死生系，也不该出现因为职位更替，导致忘记了前任魔王留下来制度的事情。

    &nb「碧翠丝，我们最近在商业都市有在进行什麽商业计画吗？」既然想不通对方主动联系的原因，自然就只有向身边的人询问一途，毕竟内政部分都是由碧翠丝处理的，作为最高负责人，显然对魔王城近期的行动了若指掌。

    &nb「计画吗？」连花上时间去思考也不用，碧翠丝在转眼间便给出了答复：「关於尚未实行的计画部分，包括了整合美食街商家，共同组建食品商会，还有承包土地，按照魔王大人提及的百货公司概念，利用魔导科技建造时下最新颖的拍卖所来与现有拍卖场进行竞争，还有套用目前已正式进行营运的魔王城游乐园成功模式，於商业都市邻近郊区兴工一事。」

    &nb「我说这不是联系的相当紧密吗？！话说回来这些都还只是预定计画而还没实行的部分，那麽已经在进行中的又有那些呢？」

    &nb「在进行中的主要是城内的各项建筑企划案，当初本来只是试着提交了许墨提出的以开放公共活动空间换取容积率的方法给当地领主办事处，结果看来似乎大受好评，目前城内建案有七成都在魔王城手上，而且从上个月初刚完成的高级公寓住宅区刚拍卖两天就全数售凿来看，由您亲手设计的社区相当受大众喜爱。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;」

    &nb「你说的是说温泉会馆设计图？可是就我所知，商业都市那里应该没有温泉才对。」之前闲来无事的时候确实是画了很多东西，等着哪天有空时才去一一实行的，但後来为了要继承魔王之位而忙碌起来，不知不觉就抛到了脑後，还是经碧翠丝提醒我才有印象。

    &nb确实魔王城是住得很舒适没有错，但就像第二任魔王会把部分日式建筑在异界重现是同样道理，最近我也开始有些怀念以前住着的狭小宿舍，某方面来说这也算是种思乡情结了。

    &nb好好的大房间不睡，偏要去挤小宿舍，我想这也算是种病了。

    &nb没能知道我大脑里在想些什麽，碧翠丝依然继续着她的解说：「确实商业都市附近没有天然的温泉可挖，但只要明白了理论和构成，没有什麽东西是不能人工制造的，温泉的形成与定义是地下水经由岩浆本身或混合岩浆释放出的水蒸气与其它瓦斯加热作用，溶解了各种物质而涌出地表，只要其温度超过平均温便能称为温泉，因此只要找到有地下水之处，把一只炎魔埋进去之後再大兴土木就可以了。」

    &nb要换作我是住户，假若知道自己住的地方底下埋了只炎魔，我绝对第一时间搬走，而且就为了弄个温泉社区，居然刻意封印了一只炎魔，那家伙也还真够倒楣催的。

    &nb大概是我脸部表情过於扭曲，碧翠丝很快就做了解答：「炎魔并不是被封印的，而是受雇於魔王城，并且采轮班制休假，目前任职中的有五只炎魔，根据调查显示，这五只炎魔所制造的岩浆性质并不重复，是故作为衍伸产物的温泉也会视轮班对象而产生变化，能改变成分的温泉正是这座温泉社区最大的卖点。」

    &nb我拿两手疲倦的搓揉下脸部，无力问道：「还有什麽就一并说出来吧，我承受得住。」

    &nb「不，大致上就是这些了，还有就是顺道收购了商业都市附近地价较为便宜的土地，在上头盖起了魔王城的连锁店。」

    &nb「等等，记得魔王城在商业都市的店家已经开得足够多了，有必要再继续增加吗？」印象中商业都市作为魔王城的第一个发迹地，旗下有许多企业的创始店都是开在那里，加上後续增设的分店和授权连锁店，数量已经相当不少了。

    &nb对於我的提问，碧翠丝是这麽回答着的。

    &nb「因为日後随开发度提升，因应外来赚钱的人口，地价和房价肯定是会不断上涨，为此就先趁着还便宜时购买下来，等到时候再视情况看是否要改建成住宅区还是增设更高楼层用做他用。」中间稍微顿了下，碧翠丝又再补充：「会在上面开设店家，为的也只是让该地段不是空地，惹人嫌话罢了，等待土地日後升值才是真正的主要原因。」

    &nb你居然炒地皮！

    &nb确实这在现代地球是相当常见的经营模式，但我可是从没和碧翠丝谈过这方面的话题，可恶，普通人的麻烦之处莫过於此，每当遇到智商远远不及的对象时，总会升起一股难以言喻的挫败感。

    &nb要是没有穿越者的自带外挂，还有魔王的内建地位，很可能正常情况下我早已被碧翠丝圈养起来了吧。

    &nb只是听闻了碧翠丝所提供的讯息，我大致上也差不多明白到商业都市领主会寄信过来的理由，肯定是碧翠丝做得太过火，导致领主产生了城市遭到商业侵略的危机意识了。

    &nb「话说碧翠丝，你干得这麽过火，难道背後有其他势力的商家就没有说话吗？」

    &nb「是呢，最初的时候是有些麻烦，所以自然之风的情报组可说耗费了很大的力气，毕竟势力越大和延续时间越长，难免也会有些见不得人的把柄，只需要适当的交割利益，和予以威胁的话，大多数势力都会看在许墨的面子上退避的。」碧翠丝扬起浅浅的甜笑：「联系魔界势力排斥人类势力，接着拉拢小势力，提出有效建案和未来城镇计划书给商业都市，再与已经认同许墨魔王身分以及利益不重叠的海上之都缔结同盟阵线，最後就只需要在谈判桌上进行厮杀……嗯，这些都只是小事，许墨会的杂学很多，适当地把魔王城没有能力执行的计画透漏少许给对方就行了。」

    &nb「虽然听起来很简单，但做起来可没有那麽容易，也真多亏你能做得到这程度。」

    &nb碧翠丝眨巴眨巴眼睛，大概是被夸奖的关系，看起来心情相当不错，摇晃着两挑小腿，以相当自然的语气道：「为了恋人，没有花精灵做不到的事情。」

    &nb「不，应该还是有做不到的，受限於能力什麽的……」

    &nb「那就死。」碧翠丝言简意赅的道。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第一百一十九章 在一瞬间明白所有真相

    &nb说起来，商业都市的领导者并不是不死生物，而是魔兽系的才对───然而当得知这件消息的时候，我人却已经站到人家办公室外头了。(www.MianHuaTang.la 棉花糖小说)

    &nb领主寄来的信其实就是邀请函，而上头被碧翠丝察觉到的魔法波动，则是只要一打开立刻就会爆炸的陷阱魔法。

    &nb对，这并非是一般为防止被他人拆封，而设下除了指定人之外无法开启的保密信件，而是只要满足了拆开的条件，不管是谁拿在手里都会立即引爆的恶质陷阱。

    &nb只能说会把重要的邀请函放在设下爆破陷阱的信封内，商业都市的领主脑洞着实不小，或许其中也有部分是在暗示着，既然连这点小问题都解决不了，那还是从哪来，就从哪滚回去吧。

    &nb虽然说是事後诸葛，不过其真实种族从办事手段上早已经能窥见一二，像这样现实且残酷的筛选方式，也只有信奉弱肉强食，却又不向兽人一般习惯直来直往的魔兽才能想得出来，同时搬到台面上使用。

    &nb唔，如果能更早看穿这一点的话，那麽现在跟着我一齐造访领主府的就不会是赛诺，而是待在提姆莱斯盖着永远盖不完印章的九尾狐小白了，毕竟同种族间总会比较有亲切感嘛。

    &nb不死生物无法繁衍，但魔兽可不一样，假使可能的话就算把小白推出去政治联姻也不是不能商量。

    &nb人家可是血统纯正，毫无人工养殖，土生土长的高阶魔兽，纵然由我来说可能会有点自卖自夸的嫌疑，但小白恢复原型时的模样，还算是挺具观赏性的。

    &nb想及此处，再看看身旁严阵以待的赛诺，我不由得深深叹了口气，怎麽看都不觉得无头骑士和魔兽之间能有什麽共同话题。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb不知道我内心的忧虑，大概难得有能够履行贴身护卫职责的机会，赛诺精神看起来似乎挺亢奋的，但也因为这样造成了些麻烦，比方说拒绝守卫解除武装的要求，又或着不小心将高阶不死生物的气息散发出去，当场吓哭了个跟母亲一块来上班的年幼孩童。

    &nb都还没见到领主本人，就惹出了这麽多不大不小的麻烦，老实说我现在太阳穴都开始隐隐作疼了。

    &nb「魔王大人，尽管得付出性命，属下也一定会保护好您人身安全的。」在警戒完周遭之後，赛诺很是认真的向我报告，明明平时都不太正经，但偏偏只有在这样不需要太过严肃的场合会突然认真起来。

    &nb「你加油，不过话说你早就已经死了吧。」我没好气地吐槽了一句，接着不等我对赛诺施以暴力制裁，一名管家模样的人便从内拉开了领主办公室的房门。

    &nb「许墨大人，领主大人请您过去。」毕恭毕敬的将左手抚在胸前，头发花白的年老管家向我鞠躬後便退至一旁，将手按住门板，以避免门自动关上。

    &nb管家的年纪已经超过半百了，但正因为有了年龄的沉淀，导致其身上的干练气质更加显着，以黑白两色为基底的燕尾制服，还有最适合老绅士配戴的单边眼镜，最後再加上套在两手上的洁白手套，就算是身为客人的我，都忍不住为这标准的管家模板出声赞叹。

    &nb瞧过人家商业都市领主的御用管家，再反观魔王城，光只是想起那群全身笼罩在黑色连帽斗篷，彷佛会趁夜黑风高尾随他人进暗巷，然後打开披风做出不雅行为的打扮，我便想要再次叹气。

    &nb虽然能力相当万能，但在能见度上请容许我给黑暗祭司们打上个大大的零蛋，只是考虑到不需要薪水这件事的份上，在加上目前人手极度缺乏，魔王城仍旧少不得他们……但因为看到脸很容易让招待的客人感到不爽，所以凡只要是招待外人的工作，普遍都是交由外聘人员又或黑暗精灵负责就是了。

    &nb跟随着年迈管家，商业都市的领主办公室足足有一层楼的大小，也因为这样才变得需要有人负责带路，另外虽然说是领主办公室，但其实其他行政人员的办事处也在这里，所以里头远比想像中要来得更有「兽」气。

    &nb不是人气是兽气，恐怕是因为领主是魔兽的关系，底下的员工有半数以上都是兽类的模样，这里的兽类可不是像猫耳娘或是亚人那样半吊子的，就真的是一头魔兽坐在位置上处理着不知道什麽东西。

    &nb好比说刚才就有只青蛙一跳一跃的想从旁边经过，也不知道在这儿是负责什麽职务……顺带一提，当靠近到一定距离後，赛诺立马就做了拔剑的预备动作，再加上高阶不死生物的威压，青蛙魔兽後来就宛如石化似的固定在了原地，路过时因为好玩，顺手推了下，结果青蛙居然维持着石化姿势倒了，但愿事後不会上门求偿才好。

    &nb还有外皮有一层黏呼呼的液体，超恶。

    &nb另外为了能乾净的去见领主，後来我随手把黏液抹在了墙上挂着装饰用的画像上。

    &nb由於气氛上的问题，在路上我们之间没有任何的交谈，反倒是位於队伍最末端的赛诺老是向在走廊上路过的办事员散发不详的威吓气息，替商业都市领主府的公务人员心脏着想，我不得不将赛诺的头颅没收抱在怀里。

    &nb虽然说没了头，无头骑士就会从脖颈的断口处冒出黑气制造环境污染，但不管怎麽说，总比继续让赛诺拿眼神向他人施压要好，拿《龙与地下城》的设定来说的话，要是检定骰没有过关，被瞪视的目标可是会陷入恐慌状态的。

    &nb「许墨大人，领主大人的房间已经到了。」穿过大半员工共用的办公室，执事最终带领着我和赛诺来到了一个房间外头，然後敲了敲门。

    &nb奇怪的是，仅仅只是简单的敲门动作，木门却像施加了自动设计似的自行打开了。

    &nb房间的里面是一片漆黑，不过仔细点看的话，还是能看见里面有个娇小的模糊身影，令人在意的是，纵然外观是个人型，但头上却顶着一对硕大的角。

    &nb不等我说话，里面的身影忽然间自顾自说起话来。

    &nb「在一瞬间明白所有真相，只要开始就不会停止。」

    &nb边说话，娇小的身影边迈步走到从门缝透进房间内的光源处，然後抬起头，白色的衬衫外头穿着的是蓝色外套，颈子部位还有着个硕大的红蝴蝶结，接着再配上快占了半张脸的黑边框大眼镜……

    &nb「唯一看透了真相是一个外表看似小孩，智慧却过於常人的名侦探。」男孩伸手指向我，露出胸有成竹的微笑：「真相只有一个！」

    &nb妈呀，商业都市的领主是杀人小学生！(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十章 您运气不好呐，魔王大人

    &nb杀人小学生，又叫东京死神，与同业的金田一合称为东京双煞，凡所到之处必然发生命案。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$www.mianhuatang.la]

    &nb由於漫画剧情的世界观时间为停滞状态，据网友不可靠消息指出，如果所有故事全是在一年之中发生，那麽也将代表主角至少得在一天之内同时遇见三起命案，这才符合案件数量。

    &nb如今拥有着上述伟大称号和丰功伟业的杀人小学生不但变成了活生生的人物，头上甚至还长出了角来，这让我要怎麽不感到惊讶。

    &nb「你难道就是传说中的，江户川……」

    &nb「没错，我就是巴风特，商业中立都市的领主。」不等我喊出杀人小学生的真名，头顶大角的男孩就这麽露出了微笑，大概是见到我怀疑的目光，又接着补充道：「请不要误会，巴风特是真名，我的种族是巴风特，但名字也叫作巴风特，毕竟比高阶魔兽更强大的特街魔兽数量本来就是极其稀少，若要说的话，这个世界上加我在内还存活着的巴风特恐怕不足三名吧，因此也不需要考虑到撞名问题，和那些动辄叫约翰或是玛莉的人们相比，待遇简直好得太多了……唉，一开心话就多了起来，总之我想说的是───欢迎你来到我的办事处，魔王大人。」

    &nb「这麽快就用上魔王的称呼？我本来还以为你会和其他人一样直呼我名字的。」

    &nb「毕竟有着魔王试炼的存在，大家都还是习惯按照第三任魔王大人留下的套路走嘛。」巴风特打了个响指，年迈的管家立刻便会意过来，将房里的魔晶灯打开後，还不忘替我拉了张座位。

    &nb不是椅子而是座位这点需要注意，要知道和前者相较下，後者坐起来要显得更加舒适。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    &nb不过赛诺因为是护卫的关系，座位这种东西就没有了。

    &nb「好啦，有特别想喝什麽东西？茶？还是饮料？不过就我个人的喜好果然最佳选择还是气泡饮，为了能随时都能喝到，都上门谈了不少次了，但你们魔王城的人就是不愿意出售配方。」虽然是让管家搬了座位，但巴风特并非凡事都交给手下，在这段期间中自个儿开了房间内看似冷藏柜的箱子，从里头拿出了两瓶罐装饮料，也不等我做选择迳至就将其中之一抛了过来。

    &nb抬起手臂将飞行物体接杀出局，罐装饮料的真面目正是魔王城旗下速食店连带贩售的气泡饮料。

    &nb和刚开发完成时只有史莱姆气泡饮一种口味不同，在黑暗祭司们还有後来加入的厨师长菲诺努力之下，现在气泡饮的口味足有二十多种，而其中最为珍稀的便是相传能够一次喝到所有口味的综合版───彩虹气泡饮。

    &nb把所有东西通通混在一起真的会好喝吗？

    &nb纵然抱着这样的疑惑，但既然客户们喜欢的话，我也没有什麽话好说，毕竟是平均一百罐中只有一罐的稀有品，这大概就是所谓的珍稀度加成吧？

    &nb现在之所以会特别提及，主要是我刚才从侧面角度窥见巴风特冷冻箱里头装着的竟然清一色都是彩虹气泡饮，要是没有因为我要造访而故作之态的话，那麽他似乎真的很中意这饮料。

    &nb开罐後的气泡饮发出了嘶的声响，接着巴风特左手叉腰，将其一饮而尽，在最後还拿手背抹了抹嘴，长出口气道：「就是这味道，感觉今天又可以继续奋斗下去了。」

    &nb说完，巴风特又从冷冻箱里拿出了新的一罐，只是这回并没有立刻喝掉，而是回到了自己的办公位置後，好好地将它安放到桌面上。

    &nb看他如此中意这饮料，我好像也该有所表示。

    &nb「配方的部分因为涉及到商业机密，所以得说声抱歉了，不过既然领主你这麽喜欢彩虹口味的气泡饮，魔王城这里倒是可以独立出一条生产线，专门供应领主府，当然还是要收钱的，不过这麽一来就不用管订货，想喝多少都没有问题。」我想了想，又加注道：「成本价。」

    &nb「那可真是不错。」巴风特嘿嘿嘿的笑了起来，然後大手一挥，向管家吩咐道：「这麽一来也就没有囤积库存的必要了，让底下的人结束收购行为，然後存货有多少就搬多少来吧，有魔王大人这句话，就能没节制的喝个畅快了呢。」

    &nb遵从着命令，年迈管家像巴风特行了一礼，便退出了领主办公室。

    &nb同时这也代表着闲杂人等已经离场，接下来谈起正事将方便许多。

    &nb可是记得最开始巴风特就直接喊我作魔王，光只是这样的信息量，如果有心的话也足够老管家猜出许多东西了吧？

    &nb当我正感到怀疑时，巴风特忽然开口了。

    &nb「正式的招呼刚刚也已经打过了，如今魔王大人会应邀而来，我想最大的原因肯定还是为了试炼的事情。」开口就直奔正题，打扮得活像是杀人小学生的巴风特拉开抽屉，从里头抓了什麽东西朝我抛了过来。

    &nb不过这回我没接住，因为一旁的赛诺已经抢先卡位在前方位置，将不明飞行物体做了拦截动作。

    &nb「斩首者，别那麽紧张，不是什麽危险东西。」巴风特再次嘿嘿嘿的笑了起来，这恐怕是他个人的习惯，虽然说这设定与杀人小学生有点违和感就是。

    &nb「这是什麽东西？」看赛诺暂时没有将物品转交给我的意思，似乎是在尚未确认其安全性之前，打算先保管着，因此我没有向赛诺攀谈，而是向巴风特做了提问。

    &nb「第三任魔王大人留下来，让我们转交给後继者的物品。」巴风特比了个看起来像是ok，但其实却是在暗示某样物品的手势，云淡风轻的道：「既然魔王大人您会出现在这里，想必也知道了这个世界的真相了，既然如此我认为没必要再做浪费时间的试探，索性便跳过试炼，将信物交给你了。」

    &nb示意赛诺将手张开，果不其然躺在手甲之中的是蓝色圆球的碎片。

    &nb「就这麽跳过试炼，把重要的信物给我没问题吗？」得来全不费工夫是好事，但与之相应的却是与轻松情绪相应的困惑感。

    &nb「没关系啦。」巴风特将手托着下八，无所谓的摆了摆手：「本来魔王试炼就像表面仪式一样的东西，是专门用来说服那些武斗派还有老古板们的。第三任魔王大人口中的毁灭程式若不去除掉，咱们大家迟早有天都得全部完蛋，在这样的前提下，反对新的魔王继位不是相当愚蠢吗？说起来魔王大人您先前第一个造访的海上之都，那儿执政官提出的试炼内容也挺儿戏的吧，参加海上竞速比赛什麽的……嘛，纯粹就是为了替比赛增添可看性，而硬是冠以试炼之名呢，毕竟那家伙本来就和我一样都是支持派。」

    &nb这档事我还是头一回听到。

    &nb「换句话说，其实只要换个时间点再过去，很可能海上之都的执政官就会把信物直接给我了？」

    &nb「差不多就是这麽回事。」巴风特耸耸肩膀：「你的运气可真不好呐，魔王大人。」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十一章 巴风特打从心底感到愉悦

    &nb能问个问题吗？刚才你口中提到了赞成派，那麽相对而言自然也就有所谓的反对派罗？

    &nb正是如此，只是大概和魔王大人你想像中的不大一样吧，应该说我刚才的说明方式错误了，正确的说法是保守派与激进派。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）小说巴风特两手弹了个响指，摆出枪的手势对准了我，脸上一副写着你可问到点上了的赞许表情道：魔王之位的继承仪式在第三任魔王大人的推动下成为了众人的共识，也就是说魔界再也不用因为魔王之位而搞得战火四起，没错，这可是不折不扣的好事，然而问题出在於当时决策通过的太过突然，导致说除了最基础的试炼概念，剩余的详情都没来得及进行讨论，第三任魔王大人就失踪了，而这样所造成的後果，就是变成每个势力的领主，都以自身的意识来解读魔王试炼。

    &nb巴风特在这里停了下来，伸手调整了下红色的领结，当他再开口时声音却变得截然不同，在印象中这似乎是属於海上之都执政官的声音。

    &nb魔王，必须要能够聚集众人目光的焦点。

    &nb接着是巴风特自己的男孩嗓音。

    &nb要能够开拓商机，带动经济。

    &nb再来是没听过，阴测测又有些沙哑，和黑暗祭司非常相像，但却有没那麽苍老的声音。

    &nb要是可以的话，希望能提高不死生物的待遇，能拨出更多的经费修整墓地就好了……

    &nb接着出现了傲气满满，彷佛连顽固的个性都传递出来的声音。<strong>最新章节全文阅读MianHuatang.la</strong>

    &nb不管如何都无所谓，只要不干涉精灵的自治权就行，另外最好不滥砍树木及破坏环境，每周一次的资源回收若能改成三天一次的话就更好了。

    &nb最後压轴的是，霸气十足的厚重嗓音。

    &nb抱持着什麽样的信念，只要交过手後就能明白不过，心性狡诈之徒灭杀，实力低微者灭杀，没有为王气概者灭杀，不懂得如何引导人民前进者也予以灭杀，既然是要登上魔界最高王座之人，那麽就将一切的不合理和阻碍通通跨越给我看吧！

    &nb……虽然不太清楚谁是谁，但很显然最後的是部落国的领主，也就是兽人王吧。

    &nb是的，确实是兽人王没有错。

    &nb很好，无论如何部落国都已经确定会是最後一站了。因为是以率直为特点的兽人，所以那些开口闭口的灭杀恐怕不是语气助词，为此我不由得产生了退币的心态。

    &nb兽人以武力见长，想必兽人王绝非人类世界的国王那样，动辄年纪都在中老年区间，同时全身肥胖一副胆固醇过高，稍微运动下就气喘如牛，而是货真价实的武斗派。

    &nb遵循王道风格的rpg设定，在敌对的情况下，兽人王一般都是在魔王之前的倒数几只bo的体系通常大同小异，哪怕从未见过兽人王，我也能够预测到，这家伙将会是未来的一名强敌……话说魔王试炼不知道能不能带队友，rpg最经典的地方就在於打bo路卡利欧当物理输出，我负责远程魔法打击，再拉个碧翠丝作辅助职业，估计就算是兽人王，遇到这样的黄金队伍，也只能默默吞下败果。

    &nb霍霍霍，明智的决定呢，毕竟部落国是五大势力中最崇敬第三任魔王大人的，所以兽人们并不希望下一个侍奉的对象比第三任魔王大人逊色太多，嘛嘛，但凭那些肌肉脑袋，也只能想出用力量来衡量一个人的办法罢了。把领结归位後，巴风特恢复成了原本的声音，说明道：部落国是激进派，认为需要用最严苛的办法筛选出合格的魔王，商业都市和海上之都则是保守派，觉得试炼只是用来检验魔王品格的东西，只要观察後发现没有过大性格缺陷，就算省略掉也没关系，不过尽管对试炼的内容我们各有解读，但整体而言我们都是赞同新一任魔王上位，毕竟有着个毁灭程式在头上悬着，正常人都会坐立难安吧？

    &nb是这样没错，可是这样算下来也只有三个势力，剩下两支又是怎麽回事？五大势力到目前只只囊括了其三，对此我做了提问。

    &nb也就是不排斥，但也不支持的态度。挠了挠头上的大角，巴风特脸上浮现出为难的神情，但无法让人揣测究竟是刻意为之，还是心底的真实想法：精灵联合和自由都市两处的领主都是长生种，恐怕是因为寿命差距的缘故，使得看事情的方向与他人不太类似吧，尽管知道了当大陆上的人数到达一定程度将会启动毁灭程式，将所有活动体灭绝掉，但他们却依然抱持无所谓的态度。如果有人能够把毁灭程式拆掉自然是最好，但就算没有解决，大家手牵着手一并迈向终结的结局也并不排斥，只能说生命形式不同，思维模式就不大相同啊，硬要说的话比起精灵和不死生物，我反倒更能理解部落国那边的反应。

    &nb你是魔兽嘛，话说回来你明明也是长生种呐……就算智商再发达，魔兽的天性也会让他们尽可能将复杂的事情简单化，因此对己身没有好处的事情普遍都不会刻意思考吧。

    &nb寿命可不代表一切，精灵那些古板的家伙讨厌改变，理所当然会觉得了无生趣了，但我在这儿可是每天都能接触到新的事物，要想觉得无聊也非常困难，光是每日的政务就足够让人烦恼了，建设案啦，申请补助的啦，甚至时不时还有突发事件，诸如天灾或是野外魔物的活动量提升来增加难度。巴风特举起了桌上的罐装饮料，很是开心的道：商业真是非常有趣的东西呢，人们因为需求，而制造出新的事物，接着当富足之後，又会衍伸出新的j望，食物、衣服、住宅、娱乐，人们的生活可是不断的在改善呐，就像在魔王大人您开设的餐饮店，在你出现之前，这样的饮食模式和料理可是从未有人掌握的，新的事物制造新的商机，商业蓬勃发展後人们又会比富足更富足，然後就又是新一轮的循环。正因为如此，文明就此毁灭太过可惜了，我还想要见识更多东西，注视着人们究竟能进步到什麽程度。

    &nb独自诉说着话语，从旁观者角度来看，巴风特是打从心底感到愉悦着。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十二章 巴风特with回忆

    &nb和巴风特的会面就这样结束了。(www.MianHuaTang.la 棉花糖小说网)

    &nb听说会找我过去，只不过是想实际确认下我是怎麽样的一个人，当然，如果收到邀请函因为感到害怕或是不放在心上而选择拒绝赴约，那麽日後等再次碰面时，要想获得蓝色圆珠碎片就得真正去挑战魔王试炼了。

    &nb会谈时间并不长，实际上除了最开始的自我介绍外，剩下都是在听巴风特在阐述商业的美好。

    &nb这家伙真的喜欢商业吗？

    &nb对於这点我是抱持着疑惑的，并不是怀疑巴风特所抱持的热诚，仅仅只是好奇巴风特对於商业一词的定义。

    &nb从我的角度看去，他打从心底爱着的，大概是未来的未知性以及不确定****。

    &nb听闻说在成为领主之前，巴风特也有作为魔兽，靠着自身强大力量恣意妄为的时候，但本人却说了不管怎麽样都无法满足，毕竟在巴风特这一种族强大的天赋和能力之下，凡事都能以纯粹的力量予以击碎，而既然是既定的结果，那麽就算达成了目的，也无法开心起来。

    &nb在那时，出现在内心空虚的巴风特面前的是第三任魔王，看来似乎是因为大肆作乱，结果损害到了魔界的利益，於是主动找上门来了。

    &nb但在那之後明明说好是要以单挑决胜负的，在战斗到途中，巴风特却中了埋伏。

    &nb「当时真的是超惨的，本来还以为会挂在那儿呢，哈哈哈哈。mianhuatang.la [棉花糖小说]」谈起过去的事情，巴风特倒是没有什麽不悦，反倒样子看起来十分开心。

    &nb在战斗时，最初的决斗场崩坏了，接着双方逐渐移动，直至邻近的山谷之间。

    &nb但就在进到山谷中一半的位置时，第三任魔王忽然消失了，即便巴风特疯狂的搜索敌人身影，也找不着人。

    &nb以为自己被耍了，在边前进的同时边愤怒地对附近一切进行破坏，毫无意义的消耗着自身体力及魔力，最终来到了一个异常空旷的地点。

    &nb要是拥有理性的话，大概马上就会发现这里不对劲了，因为人工开凿的痕迹过於明显，只是当时还是肌肉脑袋的巴风特并没有进行思考，而是把注意力投注在了眼前唯一能目击的某物。

    &nb那是一块石头，上头似乎以魔兽语刻着什麽。

    &nb就算是毛躁的巴风特，姑且还是识字的，因此走到了巨岩前方，虽然实际上并没有打算阅读，只是纯粹想要破坏它以此泄愤，但当瞥见上头的文字时，却下意识停止了动作。

    &nb『巴风特败於此岩之前。』

    &nb上头是这麽写着的，於是本来稍稍冷静下来的愤怒情绪再次充斥满整个大脑，在用拳头砸碎岩石後，发出了震耳欲聋的咆哮。

    &nb然後就在这时候，山壁上出现了一目难以了然的庞大数量士兵。

    &nb这是支训练有素的部队，魔导炮、攻城弩炮齐射，接着再用火药炸毁没有士兵所在的山壁，辅以魔法师的水系魔法，制造大规模的土石流。

    &nb几乎足以全灭一个军队的大规模，对巴风特造成了不小的伤势，但真正做出决定一击的正是先前失踪了的第三任魔王。

    &nb在种族上明明是不折不扣的人类，但却能将身体的部位变换成魔兽的身躯。

    &nb高高跃至空中，肩膀上扛着与身型完全不成比例的巨大桩子，因为太阳光的照射，使得巴风特昂起头，也难以完全清晰的看清对方。

    &nb「别给我随便的造成他人困扰啊，混蛋！」

    &nb发出怒吼声，第三任魔王将木桩狠狠贯穿了因为刚挣脱土石流掩埋，只露出了个上半身无法自由行动的巴风特身躯。

    &nb虽然没有死去，但却也是无法短时间治K的重伤，而那根木桩上头又刻了特殊的魔法阵，即便外伤已经治K，也没办法凝聚出庞大的魔力，同时肉体也变得像是人类孩童那样虚弱……

    &nb而在那样的巴风特面前提出建议的，则同样是第三任魔王。

    &nb因为是败者，所以得服从胜利者的发言───抱着这样相当魔兽式的思考，巴风特按照对方意愿变成了人类孩童的模样，然後跟随了第三任魔王。

    &nb这之後就是漫长的新事物体验了，溶入了社会之中，无论任何所见都是过去从未听闻过的东西，比起现在，以往的自己简直就像行谱呷庖谎。

    &nb因为变得虚弱了，对身边他物的依赖也直线成长，深刻体验到了发明的重要性。

    &nb辗转各处，然後又突然间被丢到了某家从事侦探执业的事务所中，被第三任魔王交付了必须在不曝露自己身分的前提下，协助那里侦探破案的任务。

    &nb现在这身黑框眼镜，红色领结以及蓝色的短衬衫外套的打扮，也是第三任魔王交付的，虽然现在穿着的已经是不知第几代，但作为最具纪念价值的第一套，至今仍被巴风特好好保存着。

    &nb「那时候真是够呛呢，就难缠程度来说绝对不下被第三任魔王打倒的那个时候，只不过当初是物理，这回则是精神上的。」说起过去的事情，谈性大发而滔滔不绝诉说着的巴风特：「因为寄宿地方的主人是个没什麽才能的侦探，差不多是就算把线索都摆在他面前也会推理错误的程度，但如果不完美解决案件是收不到钱的，为了保障基础的伙食费，我只好被迫的以协助者的角度，从旁对案件进行提示，现在回想起来，我也是在那时养成了缜密思考的习惯……嗯，最初的时候是大难题，不过後来醒悟到只要到推理阶段，就直接对那傻大叔施展昏睡魔法，由我利用蝴蝶结伪装他的声音就行。」

    &nb「敢情还真的是杀人小学生啊。」在听到这段过往时，我很是无言的发表了感慨，因为是当事人美好的回忆，所以就别戳破真相了，就我认为的话，固然其中有刺激巴风特学会用脑袋处理事情的原因，但这样的背景设定，恐怕更多是第三任魔王一时兴起的缘故。

    &nb只能说在这段时间的交谈中，再次深刻理解到了第三任魔王那个痞子究竟是多麽有人望这件事情。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十三章 ****妈打爆

    &nb轰龙讨伐战、海上之都的竞速大会，再加上从巴风特那儿入手的蓝色圆珠碎片，如此一来六枚碎片如今就已经凑齐了一半。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.La想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    &nb然而要是巴风特提供的情报正确无误，那麽最後的三枚碎片，要想入手的难度无疑会比之前几枚要高上许多。

    &nb部落国的试炼考验的是武力，因此暂且不论，但剩下两支势力对於世界毁灭与否，全然是抱持着事不关己的心态，换言之，比起已经有了明确试炼方向的部落国，自由都市以及精灵联合很有可能会成为这趟环魔界之旅最大的两个难关。

    &nb大概是因为第三任魔王马上就要前往系统决战了的关系，魔王试炼的订定太过仓促，所以也留下了对有心人来说一目了然的破绽，毕竟试炼的内容完全随领主个人自由发挥，要是刻意刁难，他人也没办法插嘴说些什麽。

    &nb从巴风特那得到了消息，自由都市的领主是不死生物，并且热衷於以灵魂作为筹码的赌注，至於精灵联合的领主，则是典型的种族主义者，交流工作最好交给同为精灵族的下属负责，另外该名下属的职位还不能太低，否则也会被视於挑衅行为。

    &nb说实话真要投起所好的话超级麻烦，就我所知目前魔王城可没什麽人特别擅长赌博，或天生强运，因此在面对自由都市需要赌上灵魂的赌局时，胜负肯定不会是五五波，绝对要比百分之五时要来得更低。

    &nb然後精灵联合的部分，由於我麾下的黑暗精灵数量并不算少，所以想要凑出个使节团并不算多大问题，而碧翠丝正好也符合交流大使条件，剩下的就全看临场发挥了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    &nb以当下情报来看，若维持部落国压轴的计画不变，那麽最好的选择应该是先前往精灵联合，只要开出不加以干涉内政的条件，我想拿下应该是妥妥的。

    &nb再者自由都市部分……暂时还没什麽主意，赌博这玩意儿可不是我这种渣渣玩得起的，大不了交涉破裂，直接行使武力征服就是。

    &nb顺沿先前决定的交流概念，如果精灵联合是派精灵出使，那麽自由都市的交涉人员就非不死生物莫属了。

    &nb想及此处，我转头看了眼在一旁肃然站定的赛诺，摇头叹了口气。

    &nb不行，这货绝对不可能胜任亲善大使的工作，除了露薇卡之外，魔王城内就属这丫的破坏j最为强烈，按照既往赛诺解决问题的办法，她的原则就是：「****妈打爆。」

    &nb没错，就是****妈打爆。

    &nb赛诺才不管在这样的高压下会不会死人又或让对方累积不满，每次遇到问题就是丫的先打再说。

    &nb在她掌管部队期间，言语责骂会变成体罚，体罚变劳改，劳改再变电疗，简直就和希特勒的集中营没有两样。

    &nb我还记得，提姆莱斯的魔王城部队刚成立25天，狄亚娜就跑来询问：「魔王大人，这个月刚招来的士兵现在已经跑了26个，不知道您有没有头绪？」

    &nb我******怎麽会知道！

    &nb我信任赛诺对我的忠诚，但在这样的状态下，让她担任使节完全就等同於放弃谈判，要是我不在场，很大可能只要对方提出的条件不合她意思，随身携带的黑色巨剑就抽出来了。

    &nb接着好好的谈判就会变成斩首作战，并且凭着赛诺传说阶的实力，在不顾忌身边下属生命的前提下，还真有可能凭一己之力凿穿敌阵，把敌将挂了沿路杀回来。

    &nb然後我就可以等着与该势力正式开战了。

    &nb没错，用三国志的属性表来表示那麽赛诺的口才绝对是倒数的2，之所以不是1的原因是底下还有个露薇卡负责垫底。

    &nb咳，总而言之我真正想说的是，虽然想打亲情牌，但魔王城的不死生物头头是不能上场的，最好解决办法就是另寻他人。

    &nb为此我刻意招来了麾下目前所拥有的不死系兵种，为的就是检验说究竟谁能担当大任。

    &nb不过因为某些兵种人数过多的缘故，最终是采抽签代表制，每兵种各派两人出来报到。

    &nb站在演武场上，由左到右分别是：骷髅兵、食乒怼⑹像鬼、报丧女妖、低阶血族。

    &nb你说有有兵种缺席？

    &nb是了，亡灵马因为无法沟通加上招募来也没有派上用场的空间，索性就彻底将支无视，与之同病相怜的还有拼装兽，基於外观太过猎奇，这倒楣兵种我就连解锁意愿都没有，有多远给我死多远吧。

    &nb於是轰轰烈烈的，魔王城第一轮不死兵种口才竞赛开始了。

    &nb只是说归这麽说，在正式比赛之前，各参赛选手还得先通过一轮考验，不，严格来说需要出席的也就只有骷髅和食乒碚饬阶槿寺怼

    &nb作为使节，首重口才，其次的就是语言能力，可是看这两者全然都不像是能够组织言语的模样。

    &nb但就像蚂蚁和蜜蜂，在大自然中的沟通方式可不仅限於说话一种，为了保障参赛者的平等权，直接踢出赛局这种事自然是不会干的，取而代之的则是这两支兵种必须先经过检验，如果真不能进行交流，这才开除选手名单。

    &nb一声令下，首先上场的是食乒碜楹稀

    &nb检验的办法很简单，就是将食乒矸治a与b并各自带开，接着由赛诺随便指定两样物体分别告知後再让两者碰头交流，最後以绘画方式，让a与b画出对方的指定物体。

    &nb拖着缓慢的步伐，两名食乒碓诘玫角楸ㄡ岱祷匮菸涑≈屑浠岷狭耍然後只需要交流……

    &nb「呕！」食乒a张开嘴，将从喉咙中涌上的绿色呕吐物精准的喷了眼前的食乒b一脸。

    &nb「恶呃～」食乒b不甘示弱，同样用紫色的呕吐物回击。

    &nb互相交换完分泌物，两只食乒碓俅瓮献沤牛移往前方的作答版，迅速地写下答案。

    &nb「好，剖彻碜樘蕴！」不管他们从同袍的呕吐物中获得了什麽样的讯息，但这交流方式实在太过恶心，果断剥夺其参赛资格。

    &nb「恶～」

    &nb「呕～」

    &nb发出意味不明的吼叫声，食乒碜楸蝗诺拖下了赛场。

    &nb额外补充下，他们的答案是正确。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十四章 为完美点子欢呼

    &nb继食尸鬼之后，接着上场的就轮到骷髅兵了。[棉花糖小说网Mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb而由于骷髅的分支繁杂，为了取平均值，这回参赛的成员分别是最初期就能招募的普通骷髅，以及现阶段在骷髅兵中实力最强大的骷髅法师两者。

    &nb现在选手上场了。

    &nb虽然都是骷髅，但看样子在能力值上还是有少许差异，像是普通骷髅的移动速度就比骷髅法师要快了两倍，后者移动方式是拖着延宕的步伐，但普通骷髅却蹦蹦跳跳的，一丁点都不沉稳。

    &nb各自领取完题目，因为速度上的差距，两人最终并不是在会场的中心碰头，看到这里，我不由得回想起了小时候算数学时见到的应用题。

    &nb有一总长两百公尺的圆形跑道，小明与小华分别从不同方向顺着跑道出发，现在已知小明走一圈跑道需要三分钟，小华需要五分钟，请问两人要多长时间才会碰面？又在哪里碰面？

    &nb好吧，这其实是个无关的题外话，只是突然间想起来，顺口提及罢了，不需要特别放在心上。

    &nb半走神半关注着赛局，接下来两边的骷髅终于要进行交流了，骷髅到底能不能与同伴传达消息，答案即将揭晓。

    &nb「喀喀喀喀喀！」率先采取行动的是普通骷髅，只见他开阖着嘴，发出了一连串旁人无法听懂的音节。

    &nb「喀喀喀。」效仿着普通骷髅，老成的骷髅法师解除双手抱胸的姿态，以相同的模式动作了。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    &nb看两者间的互动模样，尽管还没有前往答题板前作答，但看来骷髅之间应该是能进行交流的，不然也不会待在演武场上喀了个老半天。

    &nb然而就在我这么想的时候，忽然之间，骷髅法师将手探向了普通骷髅兵的腹部，手法熟练的拆下了一根肋骨，随后施展魔法，将肋骨点燃了。

    &nb这难不成是什么祈愿胜利的仪式？

    &nb就当我正为骷髅法师没头没脑的行为感到困惑之际，普通骷髅兵也做出了相同的事情，也就是将骷髅法师的肋骨拆下来，高高举起。

    &nb不过普通的骷髅可不会火球术，因此骷髅法师主动将上头然着火的肋骨递过来，两两相接，就像孩提时代点仙女棒似的薪火相传───话说实际成语的用途不是这么用来着，但从字面意思来看的话，倒是意外的有画面感。

    &nb两根由骷髅肋骨制成的的火把诞生了，接着就看骷髅兵以及骷髅法师手勾着手，并高举着火把欢快的原地转起了圈来。

    &nb我说这里可不是营火晚会啊，混账东西！

    &nb前言撤回，姑且不论刚才在演武场上那看似对话的一幕，看来骷髅即便是战友之间也不无法进行正常的交流，当然，或许他们其实都听懂了对方传达的讯息，只是种族特性使他们决定暂缓作答，改为优先去进行诡异的仪式。

    &nb骷髅这类魔物到底是怎么回事，貌似从以前到现在，他们就一直有把自己身上零件拆下来的怪异习惯，或是当武器、或是做火把，更甚至是拿来熬大骨汤，不是我想吐槽，但骷髅的生态还真是充满了谜团。

    &nb嘛，不管怎么说，反正骷髅和食尸鬼相同，撤销参赛资格已经是板上钉钉的事情了。

    &nb以看戏而言，我认为这样子也差不多了，于是摆了摆手，招来赛诺让她负责监督赛局之后，便跳下座位边伸着懒腰，边朝着别处走去。

    &nb反正作为魔王城的最高领导，总不会连最终是由哪支兵种胜出也不知道，何况瞧目前麾下的不死系兵种，以他们那可怜的平均智商，我甚至认为有很大可能性，最终还是得要亲自前往自由都市。

    &nb唔，仔细思考起来，不死生物的亲善大使也没必要非这么早决定下来，毕竟前头不还有着个精灵联合要去嘛，天晓得在那儿得耗上多长时间，尽管目前为止蓝色圆球碎片的收集速度相当迅捷，但指不定接下来光一枚碎片的收集动辄就得花上半年至一年也说不定。

    &nb硬要说的话，我目前征服魔界的进度与前几任魔王相比，简直就像开了外挂似的，才一年多时间就获得了魔界境内两大势力的支持。

    &nb只能说有了周回特典就是不一样，说起来考虑到失败的可能性，我是不是也该仿效第三任魔王留下资源给后继者呢？

    &nb不，果然还是别这样做吧，毕竟我可不像前任那样擅长布局，与其为了保留实力而削减这周目摧毁系统的机率，还不如拚一把，把所有可用资源全部押上，一局定胜负。

    &nb事实上这也是我最擅长的战术，平推嘛，只要是个人，大家都会。

    &nb穿过廊道回到魔王本城的书房中，由于今日负责护卫职务的赛诺被我留在了演武场，因此我获得了这段时间相当难得的独处时间。

    &nb那么接下来该做些什么事打发时间才好呢？

    &nb写书什么的暂时没有心情，我终究不是既往穿越小说中自带搜寻外挂的主角，尽管说大纲和部分情节都还记得，但要将之整理成通顺的文字及剧情，还是得大费脑力，加上出版社又是魔王城自家开的，没有催稿自然没有动力，就算外头读者群白沤怀鱿乱患的英雄联盟连载，只要本人没有听见，我就当没有这回事。

    &nb既然不写稿，是否又该考虑下一步的作战策略呢？

    &nb考虑到精灵族的个性，要打入精灵联合恐怕难度不小，为此在正式进行交涉之前，似乎有必要派遣小部队先行进入侦查呢。

    &nb不过这部分想来只要交给雷奥尼达和斯巴达小队就没问题了，纵使前头有黑暗两个字作前缀词，但整体来说依旧是精灵的一员，绝对堪称最佳先遣部队人选。

    &nb没错，这回的作战计划没有任何死角！

    &nb为想出这完美点子的自己高声欢呼吧。

    &nb「哇哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！」

    &nb双手插着腰，昂着头发出狂放的大笑声，可惜就算模仿着漫画中反派人物的行为，也无法从中获得任何成就感，等没气了之后，涌现上来的只有满满的空虚。

    &nb「……好无聊，来撸个一发吧。」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十五章 没来由担忧起后世对我的记述。

    &nb暂且不论蜘蛛侠那个可以替自己口x的论外，不知道各位在撸管时习惯用的是左手还是右手？

    &nb正常而言我想有不少人用的都是惯用手吧。(www.MianHuaTang.la $>>>棉、花‘糖’小‘f’)

    &nb就我个人情况，尽管惯用的是右手，但实际上却是不折不扣的左手派，理由也简单明了得很，毕竟右手得拿鼠标嘛。

    &nb由于撸管的形式各有不同，有的人喜欢躺着撸、有的喜欢看片撸，有的则喜欢在洗澡时顺便一块儿解决，至于我的话，总习惯在撸管时看点什么助兴，毕竟如果不找点东西转移注意，老盯着自己那话儿看的话，很容易会越撸越没劲。

    &nb咳，或许会有人对于为什么莫名其妙谈起这样宛如自爆的话题，但还请稍安勿躁，总之在这里我所想表达的是……他的，异世界这里没有配菜可以用啊！

    &nb既没有网络，出版业也不发达，加上投影装置的纪录魔石价格高昂，注定了异世界的市面上基本看不见爱情动作片踪影。

    &nb对，我知道碧翠丝有偷拍的习惯，但像那样由自己担任片中主角的a光我根本用不起来。

    &nb瞧穿越是件多么坑爹的事情，连想撸个管调剂下身心都有难度。

    &nb我想要是在场有其他人的话，肯定会忍不住吐槽：「既然都有后宫了，还自撸个毛线啊！」

    &nb为此我在这自言自语充作解答了，就算是身边不缺异性，但有的时候还是想不管他人，毫无负担的自娱自乐呀！

    &nb最适合拿来比喻和赛诺「牵手」过程的动词叫作榨取，狄亚娜则是因为心理障碍用不起来，露薇卡在床上就和条死鱼没什么两样，碧翠丝则是花样过多，而且时不时还得上演扩张实境秀，口味重得让人喘不过气来……当下顺应着气氛可能还没特别感觉，但每次事后回想都会感到不寒而栗，药剂师真是太恐怖了，就算把不该拉的东西都拉出来，看是要切掉还是硬塞回去，反正灌瓶药之后又会变得和没开封新品没什么两样。(www.MianHuaTang.la 棉花糖小说网)

    &nb回想起不堪回忆的黑历史，不知不觉又把话题拉远了，先不管往后，我现在唯一想倚赖的对象就只有小右，唯独他才最能懂我的心情，而不是做到中途就被另一方拉着鼻子走，每次等惊觉时都会发现自己怎么无意间又跑到了下面的位置。

    &nb好的，闲话扯得够多了，如今放在眼前的一共有两个问题。

    &nb其一，想撸管却没有配菜。

    &nb其二，只用小右的话无法充分地达到满足感。

    &nb抱歉刃∮遥但果然单纯的上下摩擦还是觉得少了点什么。

    &nb严肃的十指交扣，我神色阴沉的坐在书房的座位上，认真思索起来。

    &nb人永远都是在缺钱的时候，才会体会到其他贫困者平日的感受，今日本想撸管，却意外发现到了异世界助兴之物的缺乏，想及那些正处于青春期的孩子们，没有网络也没有黄书，就算有着左右两手陪伴，但长久下来心灵之湖肯定也只会逐渐的干涸，又或着因为操劳过度，导致优养化。

    &nb对，诚然说异世界的普遍结婚年龄较现代地球低，而且拿钱上特殊场所找对象「牵手」也不犯法，但这样是不够的！我们要为了那些没钱又没对象的人们着想，比方说探险途中的冒险者，要知道不是每个队伍男女比例都差不多，同时对方又愿意让你「牵手」的。

    &nb于是作为魔界未来的最高领导，我认为实在有必要对此问题进行解决，迫切的。

    &nb盯着右手，并且反复开合着手掌，最后再虚握着垂直作上下运动，到底要怎么样才能在满足无论何时何地，只要心情所致就能撸上一发，又不至于弄脏双手呢？

    &nb思考，更认真的思考，排除他物绞尽脑汁的想───然后得出了答案。

    &nb取出了与碧翠丝联系的情种，将之放到桌面上，等确认通讯建立之后，我语气坚定的开口道：「碧翠丝，我有新商品的预感了，处理完手边的事情后过来找我，然后顺便通知生产部门的黑暗祭司，让他们准备下列物品……」

    &nb────────

    &nb数日后，魔王本城书房。

    &nb位于书桌的正前方，碧翠丝手上拿着近期销售成绩以及开发进度表的窗体，像我做着报告。

    &nb「目前新作商品销售状况良好，最初生产的一万组已经告凿，同时后续还有着上万笔以上并数量持续增涨的订单，而作为销售点的魔王城特约商店数量已经增加至一百九十七家，较上周七十二家足增涨了两倍之多，其中又以商业都市、自由都市、精灵联合的贩卖情况最为突出。」结束掉漫长近半个小时的销售数据及分析，最后以一句话总结完毕后，碧翠丝将窗体固定于书房的布告栏上，然后转头将视线投以书桌上放置着的新作商品，神情间带着几许敬佩：「不愧是许墨，竟然能想出如此新颖的商品，在制造商机同时还用它打开了精灵同盟和自由都市的市场。」

    &nb「不，别想那么多，那只是意外收获而已，当初决定生产时我可没有想这么多。」摆了摆手，我看着放在书桌上的飞机杯，心情着实五味杂陈。

    &nb最初本来只想靠着记忆中看过的飞机杯内部构造来进行制作，但谁能料想到碧翠丝在将触手与特殊药物进行基因改良后，居然诞生出了能把自身拟态为与先前钻过的「洞」内部构造百分百相同的新品种。

    &nb更重要的是，因为触手是活体，因此这异世界版的飞机杯竟然还是全自动式，只需要套上那话儿，触手自然就会开始动作，更棒的是飞机杯触手主食为男性的精x，换言之也就等同于免了喂食和事后清理的烦恼，简直堪称男性出门旅行，居家必备神器。

    &nb然而也好在异世界没有股市，和要求企业公开收支表的规矩，否则见到这销售成果，恐怕就会有「飞机杯经济」诸如之类令人汗颜的专有名词流传出去了吧。

    &nb『遥想当年，第四任魔王于魔王历x年x月，成功研发出世界上第一个飞机杯……』

    &nb没来由的，我忽然开始担忧起后世对我的记述。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十六章 工商宣传时间？

    &nb『全新推出，美少女top精选可携式自o器，利用特殊的炼金及生物技术，百分百重现模特儿内部构造的活体式飞机杯，让你无论在任何场所，只要性致高昂，随时都能享受快感。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.la</strong>』

    &nb『目前商品共计十七种品项，作为初新者入门款，在这里将提供优惠商品给各位，凡是首次购买者，皆能以五折价格在四款商品中任选其一，同时附赠三包由史莱姆黏液制成的专用润滑液。』

    &nb『优惠品项一，不死生物的藏宝库：模特儿为长年于前线奋战，实力高强的女战士，仿真其后庭通道，入口紧窄又具压迫感，犹如探险家面对一处尚未探索的宝库，面对吉凶难料的前方，究竟你能前进得多远呢？』

    &nb注：本商品采用活体触手建模，因此当使用期间，如感觉下半身彷佛遭到商品施压，向外排斥的情形属正常情形，还请安心使用。

    &nb『优惠品项二，骑士道：模特儿为现任圣骑士，当面对来自外在的袭击，精神高洁的少女究竟能否抵挡？模拟少女逐渐成熟的身体，犹如一颗青涩的果实，入口处柔嫩且细腻，进入时带有轻微的吸吮感，请尽情的在其中释放男性本能吧！』

    &nb注：本商品为考虑各种族用户，采用模块为兽人兽人，也能一撸到底，另外目前商家暂时不考虑研发食人魔、巨人等专用款，请不要再利用客诉信进行询问。

    &nb『优惠品项三，倾国倾城：从神秘感十足的模特儿身上取样，内部构造蜿蜒曲折，并于中段部位越发狭窄，在进入时将完全紧密贴合，而在进入到深处后的强大阻力，就像触碰到了孕育生命的胎室，彷佛把人带回到呱呱堕地的瞬间。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]』

    &nb注：本商品因特殊原因，导致运行力度不足，为手动款式，拆封前请观看封面盒的使用说明书，由于为个人卫生用物品，拆盒后一律不予退货。

    &nb『优惠品项四，女孩的邀请：乍看之下似乎带着一股犯罪者的气息，然而正因为有着这样的背。德感，使用起来才更加令人亢奋。精美小巧的外观，紧致的入口布满颗粒，内部成的突兀感，同时内部较他款略短，使用时很容易便能突入至底部，冲击那坚硬的****，柔软且复杂的内部构造需细细品味……』

    &nb注：本商品需细心对待，如过度粗暴的使用，将会导致商品本身出现无可恢复的损伤，且寿命比他款较短，购买前请三思而行。

    &nb───────────

    &nb这是在魔王城其中一角，并且只有女性干部方能参加的小会议。

    &nb「公开数据吧。」

    &nb在娇小的花精灵一声令下，在座几人分别翻开了手上的牌子，上头则分别写着不同数字。

    &nb赛诺：1653

    &nb狄亚娜：3844

    &nb露薇卡：1957

    &nb碧翠丝：2036

    &nb会议室内充斥着一股莫名的气氛。

    &nb「那么根据排名，下个月优先度最高的就是我了。」将手中的牌子盖下，碧翠丝[着眼，神态间带着一股属于胜者的余韵。

    &nb「无聊。」露薇卡冷哼了声，转开了目光，但是与淡然的口气不同，原先按在桌上的手啪嚓一声的把会议桌扳碎了一小角。

    &nb「……又要饿肚子了。」哪怕是死后肌肉僵硬，依旧难掩其露出失望表情，赛诺默默注视着牌子上的数字，神情落寞。

    &nb至于账面数字最高的狄亚娜，握着牌子的手则象征其内心的动摇，正剧烈颤抖着。

    &nb「那么就决定了，下个月伺寝次数排列由多到少分别是我、露薇卡，再接着是赛诺，以上如无异议，则本次会议结束。」把话说完，碧翠丝将手中的数字牌弃置于房间内的垃圾桶，起身同时还以斜眼望向狄亚娜，语气间带着幸灾乐祸的道：「最后顺带恭喜，人气王。」

    &nb「不愧是人马，再努力些说不定几个月后便能解锁万人骑的成就了。」赛诺尾随在后，以平静的语气作了补刀。

    &nb露薇卡倒是没加入落井下石的行列，把数字牌握在掌心中S紧，再打开后里头便已经空无一物，无视掉会议室内的几人，径自率先离开了。

    &nb而招受冷嘲热讽的狄亚娜，则仍沉浸在惊人的真相中，直到好半倘这才恢复过来。

    &nb原本坚毅的眼神如今却变得泪光闪闪，打破坚硬的外表伪装，她终究还是名稚嫩的少女。

    &nb带着哭腔，人马少女哽噎着问道：「我能够接受这个结果，但是为什么再决定伺寝的排位时，却唯独我被排斥在外呢？」

    &nb「因为许墨根本没对出过手呀。」无辜地眨了眨水汪汪的大眼，碧翠丝倾斜着脑袋，以独特的萝莉嗓音，狠狠在狄亚娜伤口上撒了大把盐巴。

    &nb────不可靠消息提供────

    &nb入门特惠商品主要购买客群。

    &nb不死生物的藏宝库＞冒险者、中年商人。

    &nb骑士道＞皇家骑士、教会圣职者、兽人族、年幼的孩童。

    &nb倾国倾城＞中老年贵族、王族。

    &nb女孩的邀请＞全年龄层。

    &nb────盒装上说明────

    &nb商品名称：美少女top精选可携式自o器。

    &nb适用年龄：7岁以上。

    &nb使用方法：拆封后，套至坚挺的小伙伴上即可。

    &nb商品寿命：半个月至两个月之间（视保养及使用方式而定）

    &nb相关补充：本商品为活体生物，以男性精x为食，使用完毕后不需进行事后处理。于平常未使用期间，请将本商品至于阴凉干燥处，严禁放于太阳光下曝晒。

    &nb如有糖尿病、心脏疾病者，切忌使用。

    &nb请勿将商品用作自o以外用途，如违反使用方式，造成后果本企业一概不负责。

    &nb本商品紧实度、颜色将会随使用频繁程度改变，由米分变黑乃自然现象，敬请安心。

    &nb请视自身状况衡量使用频率，慎记：「小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。」

    &nb敬祝，撸得愉快。

    &nb『!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十七章 不知各位可有头绪？

    &nb将时间流逝速度稍微拨快一些吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    &nb日复一日，在美少女top精选可携式自o器正式发售的三个月后，精灵们召开了会议。

    &nb虽然在势力之中有着领主的存在，但由于是采协约联盟制度，因此领主并不具备管理其他精灵部落的权力，硬要说起来的话，她的定位其实比较类似于议会上的主席，主要工作就是宣布议题，还有主导会议流程等。

    &nb当然领主实际上还是掌握着部分权力及说话权的，毕竟无论是什么种族，总得有个明面上的统帅着，要知道位于魔界的精灵部落数量，光有登记在册的就在三位数以上，若没有个统筹和对外代表，总不成到时其他大势力喊一声开会，精灵联合就几百个部落长老齐齐一拥而上……事实上这情况还真发生过，在很久很久以前，五大势力还只是四大势力的时候，就出现过上述的状况，于是在会议结束后没多久，现任也是初任的精灵势力领主便上位了。

    &nb稍微讲解过精灵协约联盟国的体系，也该是时候将视角转回到精灵联盟的会议上。

    &nb与以往轻松和谐，彷佛老人茶会的气氛不同，这次的会议并非往昔一年一度的例行汇报，而是领主动用最高权限临时发起的。

    &nb对于这突如其来的召集令，各部落负责参与会议的领袖皆是怨声载道，然而在进到会议室中，并注意到坐在主位的领主表情后，顿时收起了原先漫不经心的态度。

    &nb肃杀、沉重、风雨欲来……不管用什么样的形容词都行，资历较浅的部落领袖自然另当别论，但是那些任职有些时日的，却都记得最后一次见到领主摆出这样严肃的姿态，至少睽违了两百年之久。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb当时讨论的议题，是关于精灵协约联盟国到底是否该投靠第三任魔王这件事，而为了做出决策，所有部落的领袖除了起身走动和用餐，剩下时间都关在了会议室里头，持续了两天几乎没有间断的剧烈辩驳。

    &nb现在事实也证明了，最终投向第三任魔王势力的决定并不坏，对，仅仅只是不坏而已，要说之所以没办法与好字沾上边，最大原因恐怕是第三任魔王并不是精灵，而是寿命短暂的人类吧。

    &nb即便在不改动精灵祖制的状态下，做出了提升环境利用程度以及增进了生活机能等重要建设，但却如绚烂的烟花，转瞬间便已逝去。

    &nb何况说在他的主导下，许多遵奉他、崇拜他的年轻精灵们毅然踏上了战场，并且再也没有回来，如此算起来，第三任魔王为精灵带来的帮助与损失，完全是两相扯平，之所以能得到不坏两字评价，还是其个人魅力使然。

    &nb开放入场十分钟后，各部落的领袖皆已入座，在精灵领主的眼神示意下，作为地主的部落卫兵于会场四处设下了防音结界，等完成一系列动作后，又向主位上的领主毕行礼致意，这才退出了会场。

    &nb就在卫兵离场的同时，精灵领主开口了。

    &nb「今日邀请各位到访不为他事，需要讨论的议题仅只一件……不知道各位知道上一季，境内住民的怀胎率调查表吗？」

    &nb因为领主这没头没尾的提问，听闻者无一不感到困惑，众人你看我，我瞧你的，一头雾水的面面相觑。

    &nb片刻，其中一处部落的精灵长老终于是打破了僵局，回答道：「其余部落的数据如何个人并不清楚，但要说管辖地域内的话，这个月确认妊娠的女性数量的确不如以往，不过我们精灵族能产下后代的机率原本就较他族要低……」

    &nb「二十一人。」不等该部落的长老说完，主位上的精灵领主便从口中吐出了一个数字，并接续说道：「这是本季精灵协约联盟国全数签署部落中确认的怀胎人数，比之上一季的一百三十五人，竟是足足少了六分之五，而且这还是在本季中有着最适合年轻情侣告白的星夜祭状态下。」

    &nb此话一出，在座的各部落领袖不约而同皆是倒抽了口气。

    &nb虽然普遍拥有着漫长的寿命，但精灵面临的最大问题，却是那难以增长的出生率，纯种精灵早在历史有纪载之前就迈入了老龄化社会，加上随着森林的开发，年轻的精灵开始憧憬外在的社会，而他们出外历险之后就再也不会回到部落之中，往往会选择在外成家。

    &nb尤其是女性精灵这种情形最为显著，姣好的外貌总是容易让她们成为不肖匪类下手的目标，魔兽的威胁，毫无预兆袭来的奴隶商人，以及总会在最危急关头出场，救下她们身体，却掳走了芳心的勇者。

    &nb是的，外界有太多太多的因素，会让精灵女性不再选择同族作为配偶，故而纯种精灵的新生儿数量可说每况愈下。

    &nb针对于此，精灵联盟提出的解决方案便是不断的提高给予怀胎者和新婚精灵的福利制度，包括附完整家具的多功能独立建筑、一旦确认妊娠者，立马安排全天候保母，同时营养均衡且又美味的餐点将照三餐供应。

    &nb至于为改善精灵根生于天性的慢活态度，在申请结婚之后，其所属部落也将出资，赞助新婚二人到各地知名浪漫景点渡蜜月，好让感情升温，而若是对自身没信心的男性，也可至部落领取内含十八种床上专用配件的补给包，可说为了增加新生儿，包括领主在内，各部落的领袖皆是绞尽了脑汁。

    &nb在多项福利政策的支持下，本来胶着的出生率好不容易有了起色，然而还不等庆祝，这份可怕的调查数据却狠狠甩了所有领袖一巴掌。

    &nb沉重的气氛再次蔓延开来，但领主就像不想给众人沉淀时间似的，再次抛出了颗震撼弹。

    &nb「根据调查，一切的问题都出在了这件商品上。」

    &nb无须示意，随侍领主的女性精灵卫兵便从会议桌下搬出了一个笼罩在玻璃之下，从外观看上去有些不雅的管状物体。

    &nb「它的全名叫作『美少女top精选可携式自o器』，不知道各位可有头绪？」

    &nb领主面容阴沉，因为她发现到在场的几名资历较浅的男性领袖在目击到这件物体本身时，脸上唰的一声就变色了。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十八章 为了精灵族的未来

    &nb「据底下情报组成员得到的情报，以及领地境内女性精灵的上诉，我们能够得知这名为美少女top精选自o器的物体已经严重对精灵的生态造成了冲击，年轻的男性精灵沉溺于它所带来的刺激，导致对同族女性的兴致大减。(www.MianHuaTang.la $>>>棉、花‘糖’小‘f’)」

    &nb精灵领主三言两语的做了解说，事情很多时候不需要讲得太明白，毕竟在座的各部落领袖最起码都是有着上百年人生阅历的人精，虽然因为长期待在境内足不出户的缘故，导致他们对外界稍微有些脱节，但这并不妨碍他们进行思考。

    &nb「这、这是魔王候补的阴谋！」经领主提醒后，部落领袖们略一思考，便发现到了推出这件商品背后用意的险恶：「他想利用这商品，让精灵族的男性沉溺其中，进而削减原本就不高的出生率，达到削弱种族势力的目的！」

    &nb「是的，在进行过分析之后并不能排除这可能。」精灵领主让随身的侍卫把文件传阅下去，在部落领袖们阅读期间继续诉说道：「许墨，这是下任魔王候补的名字，对外公开的身分是吟游诗人，笔下着有多样作品，其中还包括了据说记载了上个时代断绝传承情报的英雄联盟一书，曾活跃于商业都市、部落国境内，以及海上之都，并在商业都市逗留期间任职于学院担任其音乐系导师，后续势力转移至部落国，以未经宣战的卑劣手段，率兵攻打下了提姆莱斯，将其纳为领地持有至今，旗下经营著名为开始转型后开始囊括建筑与生活百货，配合远交近攻手段，和其余两大势力支持，上个月调查已经挤进世界前百企业。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]」

    &nb听闻得抽了口气，故而提问道：「本届的魔王候补是与历史记载的第一任魔王相同，采经济式的侵略吗？」

    &nb「不，比起第一任魔王只专注于经济不同，这次的魔王候补注重的是多元发展，在推动地方经济与开辟全新的商路之外，还以城卫兵的名头作为幌子在提姆莱斯招募了军队，请在座各位不要忘记了，提姆莱斯不过是他名面上统治的领地，若合理的进行思考，魔王候补在他处拥有领地和军力的可能性非常高。」精灵领主顿了顿，又谈道：「何况在提姆莱斯的侵略战之中，魔王候补当众展现出了召唤不死生物的能力，虽然没有明确的从口中得知，但数据判断说其为死灵法师的可能至少在九成九以上。」

    &nb「这就是这次的魔王候补啊。」其中一名部落领袖喃喃自语道：「比起第三任魔王大人的崛起更为迅速，但如此锋芒毕露，就不怕引发其他势力的联合打击吗？」

    &nb「从字面记载的行事手段和平素表现，这就只是个不经思考形式的莽撞家伙而已。」另一名较年轻的领袖也跟着附和，然而他开口之后却发现到其他几位年长的领袖无一例外都是表情肃然，尽管不明个中缘由，但想必方才自己失言了，于是连忙低下头来。

    &nb「那不过是刻意经营出来的假象罢了。」

    &nb精灵领主以眼角余光扫向刚才那名年轻的部落代表，记得那一位目前还没有正式接位，只是作为下任领袖前来实习的，何况对方貌似还没有到外界的世界进行游历，阅历不足也是理所当然，故而没有多加追究，而是体谅地做了解说。

    &nb「鲁莽的言行不过只是表面，最好的证明就是魔王候补至今为止的势力发展从未真正意义上的受挫过。以麾下的斩首者为首，用高端武力震慑宵小，而在治理的城市筹集名为城管的执法者，乍看之下是胡闹，但真实情况却是犯罪率确实的大幅下滑，使提姆莱斯变为现今市容最整齐的城市之一，大量的新兴产业促进了经济，就职率因此上升，整体的富裕使得治安更加稳定，同时与商业都市建交，魔王本人则亲自前往通过海上之都的试炼，得到势力的支持，如此有力的后盾稳固了因步伐跨得太大而略显薄弱的根基，除此之外也没忽视宗教影响，目前唯一受到多教共同承认的圣女，虽然事实证明并非魔王候补的妹妹，但两人却交情不斐……哼，能够掌握着上个时代断绝传承的人又岂会是不擅思考的笨蛋，把传承写成连载小说公诸于众，乍看是愚蠢，实则却是将自己放到了最安全的位置。大众既然知情，就不会再允许各势力将这秘密垄断，人身安全自然就有了保障。」

    &nb说了一长串话，精灵领主停下来，喝水润了润喉后，再度嗤笑出声：「拿这次的商品来说吧，当时我们不过是拒绝了魔王候补势力提出的见面邀请，事后不到三天时间，美少女top精选自o器这项商品就被制造了出来，且流通到世界各地……不，真实情况是首批销售产品之中的三成全被引进了精灵协约联盟的境内，而且砸下的宣传经费，也较其他地域更为庞大。」

    &nb「表面上不以为意，实则却在最短时间针对精灵族的短版展开了报复，若非我们每个月都有进行怀胎确诊者的调查，经年累月下来，纯种精灵的数量恐怕会被大幅的削减。」尾随在领主之后，一名老资历的领袖也为之感慨：「这次之所以会召开紧急会议，想必是领主迫切的想集众人智慧商讨出解决办法吧。」

    &nb「是的，以目前该商品流通的管道数量，就算想禁止也已经来不及，反倒还会造成反效果。」精灵领主示意侍卫，送上了与在场男性数量相当的商品，接续道：「堵不如疏，就造型解剖后的内部构造来看，这件商品主要用途便是男性用来自我抚慰用的，为了得到最完善的应对方法，我认为有必要对商品本身进行深入了解……尽管这么想，但我终究是名女性，因此需要借助在场各位领袖的男性领袖力量。」

    &nb面对被摆放在座位前的飞机杯，撇除掉少数有使用经验的精灵，剩下年纪较大的代表都不禁咽下了口中分泌的唾液。

    &nb纯种精灵的羞耻感较为淡薄，就算果体的行动，旁观者也不会大惊小怪，但像这样被传达了「你就当众在这里撸吧。」的要求，难免还是显得尴尬。

    &nb「目前验过后，务必毫无隐瞒地将心得写下，为了精灵族的未来，劳烦诸位了。」

    &nb眼看着侍卫不断从会议室后方的仓库搬出纸箱，男性代表的脸色越发惨白……(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百二十九章 被称为恶魔的道具也不为过

    &nb「不妙啊。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]」

    &nb「真的是相当不妙。」

    &nb「……是的。」

    &nb距离精灵族的首次会谈结束已经过了三天，但是对外界发表的讯息却是会谈尚未结束，原因在于写作试验者，读作炮灰的男性精灵领袖在会议后半段的试验过程中，几乎有近八成者在事后陷入了双目无神的废人状态，如今全躺在保密度极高的特殊病院内接受隔离治疗。

    &nb瞧男性领袖们一个个双目无光、神情呆滞，就连唾液从嘴角流淌而下都不自知的空虚模样，即使不是亲身体验，但在场的每名女性精灵都深刻体会到了飞机杯的危险之处。

    &nb如果调查得更是仔细的话，想必这样的惨况就不会发生了吧？

    &nb在最初对外发售的全部十七种款式之外，魔王城后面又陆续追加了各种上级者专用的款式，而这些上级者款，即便是目前众精灵中最高级别的史诗阶领袖也无法连续使用。

    &nb入门款四种，对于第一次购买者将提供半价优惠，从使用者写下的心得之中，能够判断出「那方面」稍微差些的男性，往往不到半分钟时间便会缴械，但硬要说起来的话，到目前为止这些飞机杯都还只能称作为道具。

    &nb继四种入门款之后，便是丰富的博览会，以人类的年龄进行换算，那就是上囊括五十岁熟女，下包含十岁幼童，前者飞机杯的频率堪称放在地上，就连泥土都能够吸得起来，而后者则是紧紧包裹，以全方位的挤压击溃使用者。

    &nb而且除了取样者网罗了大范围年龄层之外，种族上的差异性也在强大的金钱攻势下弭平，常见的亚人种自当不在话下，不死族、兽人、亚人、精灵，甚至连魔兽的取样都没有放过。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$www.mianhuatang.la]

    &nb记得在众多款式之中，就有一种是标榜取样于高阶魔兽，完全重现了九尾狐体内构造的飞机杯。

    &nb当看到的时候本来还以为提出这制作案的人脑袋是被什么东西砸到了，可是研究销售表，却发现它竟然打败了其他众多款式，以悬殊的差距脱颖而出，看到这结果，哪怕是活了漫长岁月的精灵领主，也只能捂着太阳穴兴叹，虽然不是没有伴侣，但自己果然还是无法理解男性的思维模式。

    &nb像是入门款之一的骑士道，由于对外打着的是取样自圣骑士的口号，结果出乎意料受到了圣职者以及正牌骑士的追捧，难不成这就是所谓背德感带来的刺激？

    &nb像这样的事情，就算是精灵领主集众女性一齐思考，也无法得出个靠谱的答案。

    &nb边思索边听着医者的治疗报告，像这样一心多用的技能，对于精灵领主来说早已熟练到无法再更进一步。

    &nb值得令人庆幸的是，沦为炮灰牺牲的男性领袖们最终检查结果大多都只是精力消耗过度，只需要好好疗养，并且多摄取强精的食物，一礼拜下来就能恢复正常，如今之所以会露出这样的丑态，恐怕更多是来自于精神上的打击。

    &nb记得从提交上来的报告中，不乏以颤抖的笔迹，写着「比真人还爽几百倍！」类似这般不像是优雅的精灵会使用的措辞，想来男性领袖们现在会是这副状态，应该是在短时间之内承受了超过可负荷程度的快感，导致短暂的废人化了。

    &nb既然知道了身体无碍，那就没有必要过于担忧，不过在离开一般病房之前，精灵领主还是到每人的床前给予了慰劳的言词，当然，对方究竟有没有听见实在是个令人质疑的问题，但这更多是做安心的，反正随口宽慰几句，也算是尽到了领主的职责。

    &nb接着在医者的带领下，精灵领主离开了一般病房，穿过长廊来到了病院内一处封闭的大门之前。

    &nb「们先退下吧。」在此处精灵领主摆手劝退了身边随行的侍卫，与医者各自取出枚钥匙，将之分e插入了门旁左右两处的匙孔。

    &nb喀嚓一声，深锁的大门被精灵领主伸手推开，在门后方隔离着的是这回试验中受害最深的几人，而他们最大的共通点，便是实力在众领袖间都是最为突出的高强人士。

    &nb可能是魔法，也或许是武技，这些在各领域之间都有着不容小觑贡献的精灵强者承担了本次试验中最为困难的部分───不仅是前面的十七种通用款，他们还负责了后续几样，仅限于上级者才能使用的特殊飞机杯的试用。

    &nb这也是精灵领袖在这次的会议之中所犯下的最大错误。

    &nb高傲的将飞机杯视为普通的道具，在粗浅的阅读过前面几件入门款的说明书之后，就不再理会盒装上的说明，故而忽略了那以红色大字标记着的「上级者」限定字样。

    &nb哪怕是现在回想起来，当时那场面也宛如地狱般。

    &nb「唔喔喔喔喔，哈噫噫噫噫噫！啊嘶……哈啊……咕唧……！」双目圆睁，下半身跪倒在地，整个人身子后仰贴平地面，两手漫无目的在空中试图抓住什么的是精通于元素魔法，有着精灵贤者之称，在部落内已经半退休状态的大长老。

    &nb拘束于他下半身的，是以落在旁人眼中也显而易见的频率脉动着的飞机杯。

    &nb它就像是在沙漠中饥渴了多天的旅人，见到了泉水一样的疯狂劲，贪婪的从精灵大长老身上汲取着生命泉源，那可怕的吸收量，甚至让飞机杯原本米分色的外观变成了白色……

    &nb标示盒上说明写着，它取样自高级魅魔尾巴末端的榨精器官。

    &nb至于旁边另一处，张大着嘴却喊不出任何声音的则是将既存的精灵武技发扬光大，并且改造得更加容易学习的武者，原本无论何时都被学员们称之为铁面的一号表情此时竟是彻底崩溃，变成了眼睛上吊，在吟游诗人传唱的不堪入目曲子中形容为「阿嘿颜」的惨烈面容。

    &nb虽然和精灵贤者使用的魅魔款一样，飞机杯紧紧的拘束着其下半身，但武者教官所使用的款式某方面来说远比前者更加来得险恶，因为它竟然是自体循环式的！

    &nb前半段吸附在小伙伴上没有任何问题，但关键在于套上后，飞机杯的前端居然延展伸长，袭向武者教官的后门。

    &nb也直到那个时候，在场众人才终于明白到，这上级者限定的款式为什么要被命名为咬尾蛇……

    &nb甩脱前面仅只是用来享受的入门款及一般款，上级者限定的飞机杯即便被称为恶魔的道具也丝毫不为过。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三十章 您说是吧？

    &nb「原来如此，以上就是你们全部的要求对吧。<strong>最新章节全文阅读WWW.Mianhuatang.la</strong>」以不带任何情绪的平淡口吻，坐在与娇小的身形并不相符的办公椅上，碧翠丝闭上眼，左右摇了摇头：「很抱歉，关于这部分我等无能为力。」

    &nb「什、什么？！」听闻对方拒绝的话语，尽管及时控制住了脸部表情，但惊怒的情绪却透过眼神流露出来。

    &nb明明开出了不斐的条件，然而眼前那娇小的执政官却连讨价还价的步骤都没有，直言坦承了自身无法做出任何协助。

    &nb「是对我等开出的报酬并不满意？纵然没有任何实质的物资，但精灵协约联合至今为止，都没有开放给纯种精灵以外的商人稳定的销售渠道，请不要被眼前的利益迷惑住了，我确实是携带着精灵协约联合的好意而来。」精灵族的来使微微躬身，接续道：「记得数个月之前，许墨阁下曾送来邀请领主大人会面的邀请函，不过当时领主大人政务繁忙，导致无从赴约。如要是对报酬不满意，我等还能继续协商，寻找出一个平衡的妥协点，但要是因为这样的小事，使得精灵联合与许墨阁下交恶就太不值得了。」话说到最后，精灵使者的话中已经带上淡淡的威胁。

    &nb以他的层级自然不清楚精灵协约联合之中能力强大的男性领袖陷入了极度危险的状态，之所以会出现在提姆莱斯，仅仅是接受了精灵领主下达的命令，邀请魔王候补前去作客。

    &nb乍看之下这并没有什么大不了的，但理所当然，所谓的邀请不过是个开端罢了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb以给予精灵协约联合官方认可的外族商人身分为条件，精灵族的使者提出了两项条件。

    &nb其一，无偿提供完善的医疗服务给精灵协约联盟内因使用上级飞机杯，出现后遗症的病人。

    &nb其二，限制每个月流通到市面上的飞机杯数量，并将制作、加工等技术与精灵协约联合共享，同时精灵协约联合也将额外提供大笔资金作为赞助及补偿，另外如有后续开发计划，与增加每月生产数量等商业行为，在实施前需先行通知精灵协约联合。

    &nb难道是因为与世隔绝的太久，导致脑袋都变得不正常了吗？

    &nb别说是对此感到疑惑，真正让碧翠丝感到更为好奇的是，精灵势力究竟是抱持着什么打算，才会拿出这样一个彷佛故意想将他人惹毛的交换条件。

    &nb以常识进行思考，精灵领主可是活了漫长岁月的人物，其中甚至还投靠过第三任魔王，在魔界大战中以优秀的指挥缔造了无数战果，若是真的有心缔结同盟，又或遵循着第三任魔王留下来的规矩，正常举行魔王试炼的话，绝不至于像个被宠坏的孩子，没头没脑的提出这样的要求来。

    &nb既然如此，其背后的用意就值得探讨了。

    &nb只是现今对方的使者已经来到面前，就这样晒着对方，很有可能会留下把柄，尽管碧翠丝本人并不介意，但这样很有可能替许墨带来后续的麻烦，所以不管怎样都得尽可能避免才行。

    &nb「贵方提出的第一点要求，在实行上并不困难，但在讨论答应与否之前，我得先行告知贵方，关于上级者款的一切使用风险，我们没有任何隐瞒，全数都详加记述在了盒装的说明书上，同时为了避免普通民众购买，我们也要求购买上级者限定款之前，需出示身分证还有病历史，以免造成意外。」稍微顿了一顿，碧翠丝语气沉了下来：「除了上述几点之外，要购得上级者款还有个条件，那就是过去购买的入门款及普通款总数必须要在一百件以上才行。考虑到销售火爆的情况，能购买一件商品，但从前几日地方递交回来的资深会员数量调查数据来看，精灵协约联合领地上符合购买上级款条件的人数一手便数得过来，换言之就算需要提供医疗协助，救助人数应该也只在五人以下对吧，使者先生。」

    &nb精灵使者以不知赞同还是反对的鼻音嗤了声，即便是不明真相的他也能明白，原本拒绝了会面要求的领主如今会突然旧事重提，肯定是因为族内发生了什么只靠内部无法解决的问题。

    &nb从开出的条件回头推理，不出意外肯定是在进行对上级者的飞机杯研究时，出现了就算是领主，也无法坐视其受苦的受害者。

    &nb人数无从确认，以使者的权限自然更不可能代表谈判，唯一能做的就只有故作不以为然的姿态拒绝回答，任对方自行猜测。

    &nb不过就算精灵使者发挥了急智，依旧瞒不过眼前那只有外貌是萝莉标准的花精灵，在浅浅的抿嘴一笑之后，碧翠丝展开了追击。

    &nb「虽然基于卫生，这样的情况发生概率几乎微乎其微，但考虑到可能共享飞机杯的情形，把需要救治者的树量增加个五成，需要治疗者的人数也约莫在七人左右，但是如果再增加的话，那么我是否能够视作精灵协约联合眼红于飞机杯的商机，试图想以自身力量破解商品好拿来自行贩卖，却因为采样前的不谨慎，导致出现了受害者？」

    &nb精灵使者继续沉默，不过其仍旧努力保持着云淡风轻，彷佛是在听着发生在其他人身上趣事的旁观者模样。

    &nb不能表现出愤怒的情绪，毕竟这不符合精灵族一贯被误解时的反应，真这么做了更多会被认为是恼羞成怒。

    &nb当然，擅自承认与否认也同样是不允许的选项，就像前头说过的，精灵使者并没有那样程度的决策权。

    &nb然而以冷漠铸造的铁假面，在精灵使者面对的花精灵前就像从未存在似的，对方仅是单独的继续自说自话。

    &nb「『因为在破解你们家的商品时，我方研究人员不小心出了意外，所以请负起责任，把他们给治疗好吧！还有我们发现只凭自家人员貌似无法攻克，别忘了顺便把技术一并带过来，作为购买的费用，我们会好好给钱的。』───纵然有些粗俗，但差不多就是这些意思。」碧翠丝收起方才不知道在模仿着谁的吊儿郎当做派，恢复最初精灵使者见到的干练模样，低语道：「我认为高傲的精灵宁可选择死亡，也不会说出如此不知廉耻的话来，您说是吧？」

    &nb精灵使者紧闭着嘴，就连指甲刺破了手心也不自知。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三十一章 我们心底依旧期待着战争

    &nb出乎意料之外的，虽然在接待精灵使者时毫不克制的使用着辛辣的言词讽刺对方，但最终碧翠丝还是中断了手边的政务工作，充当着引路人，领着精灵使者前往许墨目前所在之处。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.la</strong>

    &nb「就我个人的观点，若贵方不打算更动先前带来合约中的条件，与精灵协约联合缔结同盟关系绝对是弊大于利，甚至这时贵方早已被驱逐出城，不过值得庆幸的是，我终究只是名普通的执政官，真正负责决断的还是魔王大人，因此出于礼节，即便我再感到厌恶，也必须接待你们。」稍稍一顿，碧翠丝就像是想到什么有趣事情的轻笑出声：「真是令人不悦的发言方式，更何况这番话也不符合我的真实性格……假使允许的话真不希望装出这副与你愉快交谈的样子，但作为明日贩卖的周报首页专栏，不装出这副和乐融融，彷佛话题不断的模样可不行。」

    &nb「什么意思？」

    &nb「请在脸上挂起笑容吧，魔王大人走的是亲民路线，为了营造领主就像邻居一样的友好氛围，大多时候在城内移动都是以徒步的形式，虽然正常状况下普通民众就算看见了也不会主动靠近，但像这样保持着笑脸依然是必要的。」明明脸上挂着的是彷佛王女般的优雅微笑，时不时还会向附近的路人微微挥手，但碧翠丝实际说话的语气却没有任何起伏，仅是单纯地进行著述说：「如果领主表情险峻，那么领地上的人民也会跟着变得不安，魔王大人就曾提过希望能将提姆莱斯建设成一个充满爱与和谐的城市，如今排外的精灵协约联合使者来访，要求建立同盟关系，不管最后真相与否，只需要稍加设计后把消息传递出去，自然能够让民众对执政机构产生更多的信心，所以不要让我反复强调，别板着脸。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]」

    &nb「释放出虚假的消息蒙骗民众，这就是许墨阁下的作法吗？」精灵使者不以为然的[起了眼睛：「何况许墨阁下目前仅只是魔王候补，在完成五大势力给予的试炼之前，便已经自称为魔王是否太早了些？」

    &nb连续的两个疑问句，碧翠丝都没有给予正面的响应，只是岔开话题的道：「因为在大方向上算是同一种族，请将这当成我最后的建议吧，如果是在面对许墨，也就是魔王大人时，务必放下你们那毫无意义的高傲姿态，不自傲、亦不谦卑，请以平等的态度与魔王大人相处。」

    &nb走出城市，在自然之风的成员及精灵团随使的跟随下，碧翠丝与精灵使者如今已经来到了城外的马车租售处，而由于时间正值中午的用餐时段，此处这里几乎看不见寻常民众的身影。

    &nb在马车前方，碧翠丝驻足停下，再也没有维持着脸上那所谓「亲切」的笑容，而是往常独自待在实验室中，面对实验动物时表面冰冷，眼里却充斥着疯狂的研究者模样。

    &nb「给纯种精灵准备的收藏柜和关实验体的笼子现在还空着，对于能够亲手解剖纯种精灵一事，光只是想象手指就忍不住颤抖起来呢。」没有任何征兆的，碧翠丝垫起脚尖，将小巧的掌心贴在精灵使者的侧脸，缓慢滑下：「看龋这即便没有装饰便足以被誉为神赐予的完美容貌，想必在经过加工后一定能升华为更高范畴的艺术品吧。为了不破坏它与生俱来的美感，在切割时下刀位置必须要贴齐肌肤纹路，并且利用药物使猎物维持着意识，在崩溃与绝望的点缀中，让他见识自己的皮肤一点一滴的被剥下来……」

    &nb「碧翠丝阁下，您的样子似乎有些不太正常。」精灵使者下意识的退后一步，面前这娇小的花精灵开始让他感到恐惧了。

    &nb「相信只要这么做了，就能够更加靠近许墨的创作思维吧。」自说自话着，碧翠丝的呼吸远比方才要显得更加急促，不过在闭上双眼又重新张开后，刚才的失态就如同从未发生，已然恢复到了最初那副正常的状态，淡淡的开口道：「不，请当刚才我什么也没说吧，记住前头的提醒，以及我们并不会因为魔王试炼的存在而选择退让，魔王大人期望以和平的方式统一魔界，我们其他干部自然会遵循他的意志，不过我们心底依旧期待着战争。」

    &nb说完，碧翠丝便先一步登上了马车，独留下一时无法消化庞大讯息量的精灵使者。

    &nb直到片刻之后，精灵使者这才想起了因为对方的姿态太过理所当然，导致他忽略了提起的问题。

    &nb既然是要找魔王候补，那为什么需要出城呢？

    &nb─────────

    &nb错过了发问的时机，因此剩下的就只有开启跟随模式，当然出于某种心理，精灵协约联盟的使者团并没有租用城外的马车，而是使用自身的载具。

    &nb不可否认的，精灵族的骑乘兽明显要比外界常见的生物更为优雅好看，尤其是作为主要代表的精灵使者，他的座骑还是头独角兽，虽然因为是混血所以血统并不纯粹，但其气质与普通的马比较起来，也全然处于不同的阶层。

    &nb而这回花在移动上的时间却远比精灵使者所想象得要短许多，只是让人困惑的是，本来以为碧翠丝是要带领他们前往提姆莱斯城之外的其他据点，但事实上除了中间的路段人烟较少，随着前进距离，路上交错而过的马车还有行人数量竟然是逐步地向上提升。

    &nb最后当抵达目的地时，眼前所矗立的巨大园区甚至是直接令精灵的使节团彻底的陷入了错乱状态。

    &nb宽广的园区、欢快的音乐、满面笑容的幼童，以及陪同自家孩子前来的家长，这可还真是个不错的……游乐场？！

    &nb「碧翠丝阁下，您不是要带我等去见许墨阁下吗？」当与从马车上下来的碧翠丝会合时，精灵使者尚无法反应过来。

    &nb「是的，魔王大人目前正位于游乐园内。」碧翠丝从入口处穿着玩偶服的员工手上接过了传单，简略扫了一眼：「在过一个小时就是园内的英雄秀，届时魔王大人也将出席。」

    &nb精灵使者无言以对，或该说即便是他，也不知道这时该做何反应才好。

    &nb「那么首先……」垫起脚尖，碧翠丝拉着长音，左右张望不知在寻找什么。

    &nb「首先？」

    &nb「先排队买票吧。」

    &nb「好的……呃？！」

    &nb找到了目标，也不管精灵使者有没有跟上，碧翠丝率先迈开了步伐。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三十二章 对孩子的教育会有不良示范的

    &nb若要论起经验的话，想来这恐怕是精灵使者担任这一职位的百年以来，最让人摸不着头绪的一次出使活动了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    &nb谈判对象之中不乏脾气火爆的兽人、表面一套，背地里又另一套的人类、虽然样貌作恶，却精明且吝啬的地精，又或是关系普通，只是因为双方各有所需才通商的矮人族。

    &nb但纵观过去所有经验，哪怕曾被人当面翻过桌子，也从见过像这样带着大批使节团直接造访游乐场的，对，即便这游乐场比以往所见更大、游乐设施更多，也改变不了他只是个玩乐场所的事实，更离谱的是想要进去居然需要买票？！

    &nb清点了使节团的人数，要买的票总共在十五张以上，而游乐园的入场费成人竟是一枚银币，这不是连人都还没见着，就花了不少钱了吗？

    &nb「啊，这位客人，精灵族可以买优惠票唷。」明明派出的是整个使节团中最一丝不苟的严肃者，但坐在购票柜台内的招待员小姐却像丝毫感受不到对方身上充斥着，拒人于千里的气场，满面微笑的道：「请露出笑容吧，像这样板着脸的话可就浪费了你那张漂亮脸蛋了。」

    &nb不知道是不是错觉，怎么觉得这名招待员开始岔起了题外话？就算想讲客套话也是得看对象的，能够无惧于由冰冷筑起的防护墙，只能说这位招待员恐怕并非等闲之辈。

    &nb「……我不会笑。」

    &nb答话了！那名去买票就算是在部落里头，一天平均也不说超过五句话的严肃精灵剑士居然答话了！

    &nb「要是不擅长笑的话，只需要练习就好，试着想想愉快的事情如何？」笑颜如花，接待员小姐将手掌竖在嘴边，压低音量道：「不然这样，只要你愿意给我个微笑，那我就帮你打折，员工价唷。(www.MianHuaTang.la 棉花糖小说网)」

    &nb员工价是五折优惠，换言之至少可以省下七枚银币以上的钱，考虑到在外能省则省，精灵剑士很努力的牵动起嘴角，但脸部表情仅仅是抽蓄了下，看起来简直像便秘似的。

    &nb「抱歉，我想不起愉快的事情。」约莫几秒后，精灵剑士宣告放弃，叹口气后便想付原价取票。

    &nb然而当他的手刚放上柜台，里面原本坐着的招待员便以迅雷不及掩耳的速度捉住了精灵剑士的手，并将之捧于掌心上，用脸颊磨蹭着。

    &nb「呼呼呼，活生生的纯种精灵，呀呼～而且身上的味道似乎还没有变其他女性染指过，简直是最好不过的猎物了，弗弗弗弗弗弗。」发出了不妙的笑声，招待员嘴角险些连唾液都流淌下来了，但好在察觉得快，用手背抹了抹嘴角，成功回避失态后，再次露出灿烂笑容：「既然没有愉快的回忆，那就只好当下立刻制造了，来和姊姊一起来做些快乐的事情吧，我会好好地引导你唷～」

    &nb冒出一连串意味不明的话语，招待员最后还配上个舔上唇的巴也从柜台下探出头来，灵活的轻轻卷住精灵剑士脖颈，将对方近一步的拉向柜台。

    &nb「姊姊这里可是经验丰富呢，届时只需要安心享受就可以了，别说是一般『快乐』的事情，就连普通女性无法提供的特殊体验，这里也有服务唷。」

    &nb伴随着话语，紧贴在精灵剑士脖颈旁的尾巴末端居然张了开来。

    &nb该怎么描述才好？只能说这里面的构造像极了这阵子卖得相当热销的飞机杯，但是与之相较起来又更高级一些，里头不仅黏呼呼的，温度也较常温略高一些，而且似乎还散发着一股甜甜的香气……

    &nb「芙洛娜，魔王大人花钱不是请你来搭讪顾客的。」

    &nb「唉呀，人家就开开玩笑嘛。」听到突然冒出的话语，接待员也不慌不乱，将缠绕着精灵剑士脖颈的尾巴松开后，咯咯笑出声来：「整天只是坐在位置上那里不去很无聊的，当然得找点事情调剂身心。」

    &nb「要是这样的话，之前借的债款可得花上五十年才能还清。」抓包了偷懒员工的碧翠丝出乎意料的什么惩处也没下，仅是简单的对话着。

    &nb「呼呼，先前您家魔王大人推出的飞机杯我可是有版权的，只要每卖出一个『危险游戏』都能抽百分之三价格的分成呢，就算不做事也可以躺着赚钱，魔王大人真是天才。」接待员依旧挂着参杂着什么儿童不宜气息的微笑，自言自语着：「何况不知道为什么，只要是带小孩的家属还有女性游客都不愿意来我的柜台买票，明明其他地方大排长龙，我这儿却是清闲得很。」

    &nb「因为对孩子的教育会有不良示范的。」简单的做了结论，碧翠丝替代精灵剑士将桌上的票回收了入场券，也不理会他还在一边站着，径自走向精灵使节团所在的方向。

    &nb精灵剑士见票已入手，本准备也跟着离开，但接待员却趁隙塞了个小纸团过来。

    &nb「我员工宿舍的房号，今天五点下半唷。」说完后，名为芙洛娜的接待员还送了个飞吻。

    &nb精灵剑士沉默转身，不过倒也没立即将纸团丢弃。

    &nb在旁处看见这一幕的碧翠丝[了[眼睛，芙洛娜可是魅魔，在不节制的状态下是真的会把人吸干的，或许等等该找个机会告诫下，毕竟使节团的成员在出使期间出事，魔王城可得承担相关责任。

    &nb获得了进场的门票，尽管使节团其中的某人之后可能会发生些小意外，但硬要说起来并不是多么大的问题，反正这下子一行人总算能够入场了。

    &nb「碧翠丝阁下，不知许墨阁下现在位于何处呢？」稍微落后于碧翠丝身后几个身段，精灵使者在入园后提出的疑问，但随即又自问自答的推理道：「如我猜测，想必是在园外也能看得见外观的高耸城堡里头吧。」

    &nb碧翠丝没有答腔，而是在精灵使节困惑的目光下，走到了园内入口处穿着熊布偶服装，负责分发气球的员工面前，张开了双臂二话不说地拥抱了上去。

    &nb「我靠，这样都认得出来？！」

    &nb将手里头的气球全部塞给了一旁的家长，穿着熊布偶的某人爆了粗口。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三十三章 孩子延续的是未来

    &nb有什么事情会比精灵族竟然因为飞机杯而决定与外族建交来得更离谱呢？

    &nb相信我，这答案绝对就近在眼前。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    &nb瞧瞧眼前那所谓精灵使者代表彷佛见到了鬼的表情，我就能知道他此刻内心的冲击，而这股震撼恐怕强到让他就连基本的客套礼仪都忘记要保持。

    &nb不过我原谅他，设身处地去想，要是我哪天前往其他领地拜访时，却看见该领地的领主身穿全身布偶装，手里还提着水桶及马桶刷的从厕所走出来时，大概也会和精灵使者代表做出相同的反应。

    &nb精灵派遣使节团过来的事情我是知道的，毕竟自然之风的情报部门并不是纯粹的摆设，更何况人家这一路过来也没有刻意隐藏身分，要想获知情报也不是多么困难，只是出乎意料之外的是我显然低估了精灵使节团的行动力，当听闻精灵族的特质是排外与高傲后，我本以为他们起码会在城市住个几天，等着魔王城主动派人去邀请才愿意露面的，不过这似乎只是我个人的自以为是。

    &nb因为没有安排行程的关系，自然也就没办法妥善的招待对方，虽然最初也曾想过是不是该做个备用方案放着，以备对方上门突击的不时之需，但后来因为突然有其他事要忙，所以就抛诸脑后了，只想着反正有碧翠丝在总会有解决方法……如今看来，夜路走多了还是会碰到鬼，碧翠丝居然是把整批使节团全带来了。

    &nb某方面来说她这样的处置方式也没什么不对，纵然说其他势力的交涉都可以让碧翠丝负责，但五大势力可是涉及了魔王试炼，撇除已经回收了蓝色圆球碎片的海上之都和商业都市，若剩余三支势力上门的话，果然还是由我出面最为恰当。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb边在脑中做出解释，边转过头望向一旁理所当然牵住了我右手的碧翠丝，看模样她似乎挺幸福的，本来严肃的面容都融化成了轻飘飘的表情，虽然不大可能，但她该不会只是因为纯粹想要见我，才把整个使节团都搬过来的吧？

    &nb「许墨阁下，请问您为什么要维持着这副打扮呢？」大概是因为短时间内遭受了太多文化冲击，精灵使者代表的话语间并没有愤慨和指责的情绪，仅仅只是出于好奇做出提问：「恕我直言，根据国际的礼仪规矩，您这样的服装仪容不管是在任何一处都不适合用于接待他国使者。」

    &nb「是啊，所以这不是准备要去换衣服了吗。」既然对方态度不错，也没必要板着张脸，在做了响应之后又半是自言自语地接着说道：「总不能当着来玩耍的孩童面前把头套摘下来，若是让孩子们知道玩偶里头装着的是真人，更甚至是肥胖、浑身留着臭汗的大叔的话，你可知道这会对他们造成多大的打击？梦想是无价的，你可曾因为发现圣诞老人其实根本就不存在这种事情，而窝在棉被里面嚎啕大哭？嘛，不过在这信息爆炸的社会中，会期盼着有朝一日能够遇见森林精灵，并且带着你在彩虹之下飞翔的孩子已经不多就是了。」

    &nb「许墨阁下，尽管不明信息爆炸是什么意思，但请容许我澄清一件事情。」精灵使者代表干咳了声：「森林精灵是不会飞的，事实上所有的精灵都没办法在不借助魔法的情况下飞行，能飞的应该是妖精种才对。」

    &nb「不，这只是个譬喻而已，或该说如果森之妖精能够飞的话，情况反而会变得更恶劣啊。」我伸手揉了揉太阳穴，当然，由于戴着布偶头套的关系，这动作落在他人眼中就只是游乐园的吉祥物在卖萌罢了。

    &nb归功于变声魔法的福，纵然我是用正常的语气与精灵使者代表交谈，但透过布偶头部传出去的却会变成卡通氛围十足的可爱声音，附近的普通游客不明就里，由于隔着段距离没办法听清我与精灵使者间的谈话，估计还以为我在帮忙做着园内导览，纷纷用着温暖十足的目光予以注视。

    &nb该说这里的游客都民风纯朴吗？光走在路上就像摩西分红海似的，会自动让出一条道路来，我说这可不是游行啊，还有那边的旅客不要趁这时候拿出摄相设备拍照！

    &nb因为路途顺遂，加上游客管制着自家孩子没上来攀谈，几乎没花上多少时间就成功抵达了表演厅的后台，但看精灵使者似乎有着什么事情想问，于是在进更衣间之前先行询问了。

    &nb「许墨阁下，为何选择此处接待？照理说此处应该还有更合适的地点才对。」注视着摆设混乱的表演厅后台，精灵使者代表这回可是带上了少许的愠怒。

    &nb我能体谅他的心情，然而实际情况却是精灵使者误会了。

    &nb「抱歉，没有提前讲清楚是我的错，不过会谈的时间这边预定最少也得在晚餐之后。」我将头套摘下来，放到后台大厅的桌面上，伸手指向贴在墙壁上的海报：「尽管对特意前来的你们感到相当不好意思，但等等是园内的英雄秀时间，方才我也说过了，孩子们的梦想是无价的，所以恐怕得需要各位再等待一段时间，作为补偿游乐园所有设施都会对各位免费开放，还请自由参观。」

    &nb精灵使者代表点了点头，令人意外的表示谅解：「孩子延续的是未来，不管对任何种族而言都是最为重要的，在表演结束之前我们会好好等待着的，请安心进行表演的筹划。」

    &nb我吹了声口哨，精灵貌似也没有想象中的那么难相处。

    &nb「精灵族的怀胎相当困难，因此除了少数推崇弱肉强食法则的黑暗精灵部落，每一名新生儿都是贵重的宝物，同时他们也是对新生儿的成长环境和教育最为重视的一支，直到百年以后才会将之视为独立的成人。」碧翠丝适时地在旁充当了解说员。

    &nb「等等，话说回来这不是才九十几岁，怎么就可以到学院担任教师？」

    &nb「花精灵一支是特例，基本上只要到了意识到男女情感的年纪，就会被家庭驱赶出来，被迫自食其力的生活。」碧翠丝理所当然地说着：「毕竟父亲普遍是花精灵首位接触到的异性，过往也不乏花精灵爱上自己生父的例子，为避免母女间相互厮杀，这也是必要的措施。」

    &nb「哈、哈……香蕉的，这情报让人完全笑不出来啊！」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三十四章 只要结果是好的就没问题了

    &nb虽然嘴巴上让精灵使者团到处逛逛，但实际上却不能真的这么做。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb看碧翠丝的样子似乎短时间内是不打算离开了，就算让她担任向导工作，十有八九会在园区稍微晃个几圈后，打着观赏英雄秀的幌子又绕回到表演厅里头。

    &nb至于其他几名摆得上台面的干部，赛诺得负责镇守魔王城，狄亚娜则是在碧翠丝离开之后，提姆莱斯仅存的负责人干部，再者露薇卡嘛……先不论她的视线过滤系统会不会把精灵使节团的存在给无视掉，而且整个行程之中恐怕她说的话还不会超过十句，简直闷得不能再闷，让露薇卡担任导游绝对是最差的选择。

    &nb喔，不过美食巡礼的导览可以选她，也只有在发表食物感想还有介绍店家的时候露薇卡会变得异常的健谈。

    &nb总而言之，结论就是在英雄秀进行的这段时间中，最好找点有意义的事情给对方做，而不是让他们漫无目的的闲逛，尽管古代的皇帝老喜欢微服出巡，认为这样能见到社会写实一面，但精灵使节团可不是皇帝他老人家，若见到了不好的事件，可是会导致精灵协约联盟对魔王城的好感度下降的。

    &nb当初见精灵协约部落那边将邀约拒绝后，还以为得靠武力硬打过去，强逼对方投诚才能解决问题，如今看精灵使节团的态度如此友善，既然能和平解决的事情，自然没必要老动手动脚，与部落国来使那一回不同，这次就好好的招待他们，让精灵好好见识下魔王城的接客之道吧！

    &nb从方才的交谈中来看，精灵对于孩子似乎相当重视，这么一来就算在这时提出邀请应该不算太突兀。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb「使者先生，纵使有些突然，但不知道你们串，在接下来的英雄秀露面呢？」竭力模仿着搞传销的人的面孔，我满面笑容地说道：「纯种精灵一向很难在精灵协约联盟的势力之外见到，若底下的孩子们若看到几位，应该场面会变得更加热烈吧，正好今天英雄秀接待的宾客中，就有著名为精灵互助会的团体，相信他们的孩子看到几位一定会相当开心的，毕竟英雄秀从开演至今，还没有纯种精灵的演员登场过。」

    &nb要是将这当成理由看待，说法说服力大概并不强，不过这却是目前魔王城开设游乐场的现况。

    &nb要演一场完美的英雄表演，可不是随便在路上抓几个人，让他们穿上紧身服还有全罩式头盔，演怪兽的再穿上戏服就能轻松搞定的。

    &nb别忘了这里可是异界，异界唷！

    &nb以往在电视上不管是需要靠吊钢丝才能跳出的高度或是拟似飞行，以及壮阔场面的爆炸，更甚至是英雄秀中最重要的变身环节，在异界都是能靠魔法解决的。

    &nb何况由于种族不再仅限于人类一支，为了避免惹上种族歧视的麻烦，凡只要是能聘雇得到的种族，都有在英雄表演之中客串过演员，当然其中也有不少人就这么成为了固定班底，又或魔王城企业底下的其他员工。

    &nb比如说最近客诉案件不少的某游乐园接待员，由于和碧翠丝是友人的缘故，当初在设计飞机杯的时候她还曾提供魅魔尾巴处的榨精作为样本，结果后来不知道为什么，索性就待在提姆莱斯不走了。

    &nb让她在餐厅工作，会使得好好公众场所的不起眼处上演起儿童不宜的爱情动作片情节，至于在企业底下开设的百货铺工作，飞机杯的销售额则会莫名其妙的飙升，后来派人去调查，结果才得知这名魅魔居然玩起了买一送一的把戏，买的是飞机杯，送的则是真人服务，结果问题就是不管结婚与否，男性客人来店率大幅增加，据说还引发了家庭革命，于是最终只好又换个工作地点。

    &nb而那时候提姆莱斯城周边的游乐场刚开幕，正缺少人手，为了避免魅魔在用她的容貌去勾搭男人，于是让她穿上了全身套的布偶装，负责给小朋友发气球。

    &nb问题解决了吗？

    &nb很遗憾，答案当然是no！

    &nb问题儿童不会仅仅只是换个环境就改邪归正的，当得知芙洛娜竟然是替来园的小朋友们上起健康教育课的时候，为了避免后续引发更多的问题，我在莫可奈何的状态下将她调去了门口售票，虽然说客诉案件相当麻烦，但总不能让孩子们学些有的没有的知识。

    &nb咳，扯远了，在这里我想说的是魔王城是个无论任何种族都能好好接纳，或该说多元性越高越欢迎的城市，毕竟过去我居住的现代地球除了co某种角度而言，会采取种族平等的政策，也算是为了满足我个人的欣赏欲。

    &nb尝试的提出了邀请，但对于精灵使者一方会不会答应这件事，我并不抱多少期待，之所以会这么开口，只是为了让对方不认为魔王城怠慢了招待一事而采取的行动。

    &nb精灵使者沉吟片刻，似乎是在犹豫，不过这时在出乎意料的地方出现了援军。

    &nb「为了增进双方间的了解，我认为这不失为一个好机会。」从精灵使节团的队伍之中，一名看上去不苟言笑的严肃男性走了出来，而从腰间配带着的长剑来看，他似乎是护卫团的成员。

    &nb不过话说回来，刚才使节团里面有这一号人物吗？

    &nb而且看起来脚步虚浮，脸色带有点与天生肤色略有不同的苍白感，全然就是副纵欲过度的样子，因此配剑也有可能只是装饰用，实际则为使节团之中的第二号人物？

    &nb上下打量了配剑的精灵一眼，使节团代表语气间带上了一丝的不确定性：「唔，你没事吧？」

    &nb「当然。」配剑的精灵给予肯定的答复：「事实上在我的生命之中，从来没有像现在这么好过。」

    &nb「既然如此，那我就便不多言了。」精灵使者点点头，看似是接受了这个说法，随后转身向我说道：「那么许墨阁下，不知我等能给予什么协助？」

    &nb「你们愿意参与表演吗？那真是再好不过了，等等我喊编剧过来下，咱们插个小剧情进去。」说及此处，我眼角余光似乎瞥见半个身子藏在我身后的碧翠丝朝某个方向竖了拇指，但顺着看过去，那边却只是个普通的转角，什么人影也没有。

    &nb难道这之中碧翠丝动了什么手脚？

    &nb唔，随便啦，反正只要结果是好的就没问题了。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三十五章 三大特z片

    &nb在不认识的人眼里看来，特摄片不过就只是一群人穿着紧身衣，然后戴上头盔在场景中跳来蹦去，最后等加上计算机特效剪辑后就大功告成。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    &nb嘛，就某种层面而言，这样讲大致上的方向其实并没有错，事实上在现代地球就不乏上述所说的低成本特摄片。

    &nb怪人、正义英雄、司令部，再加上个可变形合体的巨大机器人，差不多就是囊括了整部片中的六成要素。

    &nb然而特摄片却也是分层级的，像上述所说的属于「金刚战士」的变种，其低廉的特效成本，以及未经大脑思考的剧本，别说是让大人看得露出死鱼眼，恐怕就连学龄前的孩子看了也热血不起来吧？

    &nb毕竟当其他动画片使用cg和3d建模来演示战斗场面时，这些低成本特摄片却只是拿玩具在小型的城市建模中比来划去，鬼才想要看他。

    &nb讲了这么多，似乎到现在都还没为特摄片做个详细的定义，姑且就岔个题外话吧。

    &nb特撮一词源自于日本，全名为特殊摄影技术，在日本指一种大量使用电影特效而做成的影片，专指是一些超现实或科幻的作品，当然，题材的背景必须建立在现实社会当中。

    &nb在日本特摄片压倒性多是以真实现代日本做背景的超级英雄和怪兽、怪人进行战斗的故事，大概是希望以此吸引一些不全接受动画中完全虚构世界观，又希望看到超现实的事物的观众吧？

    &nb而且使用真实的背景也意味布景和服装的需求较低，成本比完全虚构背景的严肃科幻低，在日本也常有以动画的方式来拍摄壮大的纯虚构背景的奇幻和科幻故事。(www.MianHuaTang.la 棉花糖小说)

    &nb举几个必定有所耳闻的特摄片例子。

    &nb其一：奥特曼系列。

    &nb来自于就是痛打小怪兽，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，并且胸前有个泡面灯，当快到三分钟时就会开始闪烁，通知大家泡面快泡好，奥特曼该回家了。而这时候奥特曼也将摆出十字的交叉手势，射出光束将怪兽一举击倒。（注：视情况会使出光束以外的技能，但无一例外通通都是必杀技。）

    &nb咳咳，以上是我随便胡扯的，奥特曼其实是一部充满爱与友情还有正义的故事，至少在我当年还小的时候几乎每集都不会错过……嗯，老实讲现在回想起来，那些宇宙怪兽真该建立个互联网，又或共同写本「奥特曼应对全集」。

    &nb黎明到来前的夜晚是最黑暗的，事实上如果我是宇宙怪兽，当看到奥特曼胸前的泡面灯亮起来时，首先要做的就是有多远闪多远，反正那货续战力不足，大不了等他回家充电后再出来搞破坏就是。

    &nb知名特摄片其二：假面骑士系列。

    &nb早期的作品中，大多都是有关进行改造手术的改造人与邪恶组织进行对抗的故事。但是在后面的作品中，故事的轴心加入了许多不同元素，敌役不再只有邪恶组织，撇除掉过往改造人才能变身成假面骑士的传统，就连普通人类也能进行变身。同时骑士之间也开始互殴，其中更甚至有假面骑士与怪人协力，一同围殴另一名假面骑士的情节。

    &nb与奥特曼的故事核心比较起来，假面骑士就要复杂许多了，同时每部系列中关键人物也不再只有一名，而由于故事中假面骑士主要是以腰带来进行变身，因此相关的玩具数量相当不少，加上融入了把卡牌插入腰带兑换武器、兑换招唤兽，兑换各式各样的东西，在商业的道路上走的比奥特曼更远更长，而爱恨纠葛的故事情节，也让这部作品不乏年长的米分丝。

    &nb假面骑士同样也是属于我小时候的童年回忆了，尽管不明白为什么他们的变身形象都是以昆虫为主，但这并不妨碍年幼的孩子们产生憧憬，更重要的是假面骑士编剧组还懂得与时俱进，当初节能环保的全球口号刚出来，立刻就新增了假面骑士的变身腰带是以风力发电的设计。

    &nb呃，接下来这段内容挺破坏童年的，简单来说就是后来有人以科学角度做了分析，并提出了「假若以腰带的大小制作风力发电器，究竟能产生多少能源」这样扫兴的课题。

    &nb而很遗憾的，由于假面骑士这部作品的世界观源自于日本，所以就拿日本的群马县风力发电厂为例吧，直径10公尺的风车以10发电效率约5%。

    &nb但是假面骑士的台风腰带，那风扇最大也不过直径10公分，就算该世界观的技术超强，发电效率有20%好了（注：四倍已经是相当夸张的数字），在风速10

    &nb嘛，相信听到这里大家肯定都是一头雾水，所以我们还是举个实用的例子……假若厕所停电了，那么只需要凑齐十名假面骑士站在暴风之中，让他们的腰带串联发电，就可以重新将灯泡点亮！

    &nb……唉，只能说以现实的角度去思考作品的逻辑实在是件很无趣的行为，不然的话后面也不会有「在二次元的世界讲究合理性，没有比这更蠢的行为了」这样的说法传出来。

    &nb转换下心情，接下来的第三大特摄片就是大家超级耳熟能详的超级战队系列了。

    &nb战队是指一组复数的主要角色组成一个队伍，不再是单打独斗的个人秀，为了要对抗集团的敌人，战队必须合力来克服困难。基本上也是与美国的蝙蝠侠、蜘蛛人一样，属于科幻性质的超级英雄。

    &nb至于这部分就没有什么解说的了，毕竟最为常见的全罩头盔加紧身衣形象就是出自于此，于是索性在这里先澄清一项情报，那就是大家最熟悉，以「狗狗G丸被割～」为口号的金刚战士，并不算在超级战队里面，实际上金刚战士只是改编超级战队系列中其中一部的设定后，由美国人重新拍摄的剧集。

    &nb……好吧，我想大家都觉得这些消息没啥特别，所以最后还是言归正传吧。

    &nb考虑到剧情走向还有异界的技术、价值观，魔王城游乐园举办的英雄秀，便是以英雄战队为模板来推出，也正是因为如此，就算在剧中突然间塞入不少新登场的人物也没有任何问题。

    &nb在将编剧喊来，将我的现代地球知识与其创作能力结合之后，新的剧本只在短短不到五分钟内就出炉了，而参加这次表演的除了精灵使者代表，还有着使节团中包含持剑精灵的五人。

    &nb不过把剧本派发下去后，粗略翻过台词的精灵使者代表忽然有了疑问：「许墨阁下，您不是要参与表演吗？怎么没见到您的台词？」

    &nb「啊？你看的是主要角色台词部分，自然不会有我啦。」我从旁挤过去，快速地⒕绶到群众演员部分，伸手一指：「在这个地方，怪人战斗员a，就是穿着黑色紧身衣，然后头上套着有们后方背景跳来跳去并发出『唧唧』声的那个。」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三十六章 顺剧本

    &nb「怎么，看你的表情似乎很意外我会扮演这样一个脚色？」瞧精灵使者代表一副错愕的样子，我不以为意的耸了耸肩膀，不等对方询问便先一步解释道：「拜托，尽管管理水平不到标准，但我好歹也是名领主兼魔王候补，英雄秀日后可是要每日公演的，若是担任主角的话岂不是整个人都被绑在了这一块，所以最好的办法就是当个背景演员，过过干瘾了事，反正怪人战斗员多一个和少一个都没什么区别，以后兴致到了，也好方便乱入不是？」

    &nb当然，没说出口的部分是目前英雄秀的演员都是招募来的，过去都没经过标准的培训，平常的台词虽然背得好好的，但一旦进入武打桥段，纵然忘词情形不严重，但终究再所难免，而我作为背景跳来窜去的战斗员也好方便给予提示。(www.MianHuaTang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    &nb毕竟若是作为主要角色群，一举一动都被观众注视着，自然也就没可能给同伴提供援护。

    &nb另外为了精灵使者代表的个人名誉，额外补充下，虽然个人认为精灵使者代表露出了明显的愕然，但实际上他的脸部表情将这情绪掩饰得很好，只可惜我过去和冰块脸相处的时间太长了，像赛诺的死后僵硬、狄亚娜的勤务模板、露薇卡的漠然及感情淡薄，还有碧翠丝对生命的漠视。

    &nb只能说和这些人认识久了，若还学不会从眼神，还有脸部肌肉的线条去分辨她们当下的心情，我估计这会儿早成暴风圈了，出于各种原因魔王城的高级干部并不会采取伤害我的行动，然而她们会去伤害他人啊！

    &nb要是不能在大方向的预测她们的心理活动，提前下达禁止令的话，赛诺十之八九会打着魔王的名号会滥杀无辜，而狄亚娜也会因为此举而离心，至于碧翠丝天晓得她会利用权柄去搞什么禁忌研究来着。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    &nb别问露薇卡，那名炽天使一直以来都是论外，我的身分也不可能给予她什么制衡，其他人起码能提前给予一定限制，但露薇卡一直以来都没变，同样是那颗自走式核弹。

    &nb伸手捏了捏眉间，不经意间居然又想岔了。

    &nb「距离英雄秀开场还有大概二十分钟，我们最后再把剧本顺一次吧。」不再去思考些有的没有的，我向陆续集合的剧组人员打了个响指，这里可不是拍电影，自然也就没导演什么的，主负责人由于现在有我坐镇，也就暂时还没有正式选出来，这个组是由自然之风的人筹备的，所以对此我也没特别过问，反正这段时间的表现肯定私底下有人在做评比，等我离开就立刻上位，不怕中间衔接出现问题。

    &nb在指示下，不仅是关键的主演，就连特效组还有场地组的人手都已经到场集合，不过方才虽然说是要顺剧本，但这一次组织最主要的目的还是把临时加入的精灵团介绍给他们。

    &nb「稍微认识一下，这是来自精灵协约联盟的使者代表，这一次为了孩子们的爱与希望还有梦想，特别来咱们剧组里面做友情客串。」边介绍边让精灵使者代表与带头几人握了手后，我这才接续说道：「等等在剧中他负责的主要部份是司令部的情报员，对，就是平时负责侦测哪里有怪人行动，然后通知战队英雄让他们赶往现场，顺带等战队差不多被怪人打残后，突然插讯息进来喊『我知道他的弱点是什么了！』的那个。」

    &nb「不说我还真没发现原来这角色这么负面。」剧组团里头的成员压低音量交谈着。

    &nb「咳，大家严肃点，开会呢。」相信精灵使者代表也听到刚才剧组人员的那番话了，但看他只有嘴角微微抽蓄，看样子应该不算太过介意，但保险起见我还是将话题引到了其他几人身上：「那么配剑的，你和其他出演的精灵一样，在剧中扮演路过的正义使者，等战队英雄被打得差不多要趴的时候，你们就冲上去顶一阵，对了，在战斗的时候尽量使用些华丽、花俏的技巧，总之要尽量地把精灵的优雅形象套用到扮演的角色身上，至于使用什么武器没有设限，相信你们也想让这回来观展的精灵族孩子们见到帅气的一面吧？」

    &nb脚步虚浮的配剑精灵点了点头，刚才一会儿没见到他，怎么看起来这家伙似乎比几分钟前更虚弱了？

    &nb当产生了疑惑，就忍不住把怀疑的视线投向可疑目标，只是当四目交接之后碧翠丝很是无辜的眨起了眼睛，大概是打算把装傻这件事贯彻到底了，话说一个都九十几岁的精灵用着幼女的外表卖萌难道不觉得可耻吗？

    &nb见我没有立刻转开眼睛，几秒后碧翠丝忽然将食指沾在了唇上，并做了吸吮指尖的动作。

    &nb为了避免接下来的情节走向奇怪的地方，我果断把视线重新放回到了剧组成员身上。

    &nb要上场的精灵协约联盟的成员都介绍过了，接下来便轮到魔王城一方了。

    &nb与介绍精灵一方的时候不同，由于真正会与精灵协约联盟产生交集的演员并不多，因此真正需要认识的也就只有几名主演。

    &nb「那么首先是这一位，在剧中担任主角的狮族兽人，我王凯牙。」

    &nb在我的话声中起身的是一名身上穿着以金色为主色调铠甲的兽人，他抱着双臂，对着精灵使者代表微微点了点头，算是打过了招呼，值得注意的是他的鬃毛要较一般的狮族男性更L，而壮实的肌肉也象征着他绝非只是一名普通的演员。

    &nb「凯牙兄原本是在当佣兵的，但前阵子似乎厌倦了刀头舔血的生活，决定退休改为和天真无邪的孩子们作伴，顺带一提他在英雄剧的角色中人气可是第一名，差不多是走在街上若不打扮，就会立刻被小朋友围住的程度。」看精灵使者代表面容严肃，我连忙拍了拍他的肩膀：「唉，别这样，不管人家以前做过什么事情，现在都只是个很普通的英雄秀演员，既不会去驾驶巨大机器人，也不会涉及毁灭世界等阴谋什么的，虽然之前捡到他的时候似乎被一群人追杀，身受重伤的倒在血泊里，不过现在应该已经没有问题啦。」

    &nb「承蒙魔王大人施以援手。」凯牙颔首，将金色的铠甲拆卸下来，露出了底下以钢铁制成的机械手臂：「感谢您赐予我这副新的身躯，初步适应后已经可以和新装备进行连结了，在过段时间应当能使用更多的新武器。」

    &nb「加油吧，有朝一日驾驶巨大机器人的重责大任就交给你了。」我握拳捶了下凯牙的胸膛，其实这家伙本来并不叫这个，只是作为告别过去的证明，让我给了他个新名字。

    &nb「许墨阁下您刚才不是说他不会去驾驶巨大机器人的吗……」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三十七章 追求的精细度不同啊！

    &nb「巨大机器人确实是没有，嗯，现在暂时没有。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.la</strong>」对于陷入半混乱状态的精灵使者代表，我无奈地摊开了两手：「以咱们势力目前的能力还没办法制作出那样的东西，毕竟光能源供给就是个大问题了，别看凯牙兄装备着机械铠，一副从科幻作品错棚乱入的样子，但实际上钢铁只是表面，让机械铠真正动起来的，依旧是魔力还有魔法回路。」

    &nb异界攀的科技树是神秘系，所以工业革命肯定是等不到了，但就算想拿魔力作为替代能源，普通钢铁偏偏又不能传导魔力……

    &nb嗯？使用附魔武器的材料吗？

    &nb逻辑上这确实是可行的，然而制作成本太高，如果是要附魔的画一般只需要在武器刚成形，且尚未冷却时在上面刷上薄薄的一层秘银，就能进行魔法阵的刻录，但巨大机器人可不一样。

    &nb试想脚踏车和变形金刚，也就是俗称的汽车人能划上等号吗？

    &nb关键在于追求的精细度不同啊！

    &nb想要确保魔力的传导不受阻碍，就必需得要刻划大量的魔力回路，除了魔法知识之外，这甚至还涉及到了炼金术以及锻造术，而哪怕只是到这个阶段就足以难倒绝大多数工匠了，更遑论说之后还有合体及变形等课题。

    &nb即便后来找来露薇卡，以作弊手段克服了前面种种技术上难题，最终完成的也就只有凯牙现在使用的机械手臂，要知道光这功能不甚稳定的试作品所耗费掉的秘银量，就已经足够拿去铸造上百把的附魔武器，自然更别提说之后的巨大机器人了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    &nb不出意外的话，很可能凯牙身上的机械铠将会是未来很长一段时间里面，在异界中仅存混合了魔法与科幻理论的唯一性装备吧。

    &nb相信提示到这里，大概也都能猜出凯牙之所以会是英雄秀主角的原因了。

    &nb改邪归正的佣兵、抛弃过去的名字迎来新生活、曾遭受不明势力的追杀，再加上因为奇遇获得了弥补自身肢体残缺的唯一性装备，机械铠手臂───这简直是妥妥的主角模板，连丝毫改动的必要都没有，把凯牙的过往做完整理后，一个完整的主角背景设定就出来了。

    &nb只可惜这样的主角美学在异界无法与他人分享，我也唯有夜半思及，躲在被窝里头暗自窃笑，着实是个美中不足的地方。

    &nb既凯牙之后，剩余的几名战队成员也相继做了介绍，但与凯牙比起来主角模板难免就没有那么强烈，毕竟没有了科幻风格十足的机械手臂，最多就只能从种族外表还有气质下手，但就算进行强化好了，其效果也有所上限。

    &nb战队的标准配置很简单，热血队长、冷傲酷帅、青春洋溢美少女、胖子、小屁孩，而其中凯牙扮演的就是队伍中的二号人物，也就是长得特帅，但团体性很差的那个酷小伙……咳，说实话当写人物设定的时候，我必须要用很强大的意志力，才能克制自己不把战队的二号人物名字取作佐二少，对，就是火影忍者里头的那个。

    &nb尽管我只负责英雄秀前半部分的编剧，但在经过讨论之后，我发现全剧组的编剧都倾向于让凯牙之后背叛队伍，投入敌方怀抱担任一段时间的中bo战队里头……

    &nb从我的角度看过去挺没梗的，但这在异界似乎是很新颖的发展，只是在讨论时半开玩笑的提了这么一个走向，没想到立刻就收到了崇敬的目光，之后的日子里就差没被剧组编剧当神供着拜了。

    &nb充满吐槽点的地方在于我的本职明明是魔王才对，但不知道为什么没刻意发展的吟游诗人职业等级却升得飞起，而露薇卡在观察过后，甚至提出了假若这个世界没有成长上限的障壁，哪怕我没有开启法则通道，也可能因为作为吟游诗人缔造的伟业，而被硬生生推上神位。

    &nb吟游诗人信奉的神吗？

    &nb听起来其实挺不错的，但这未免不务正业过头了吧？！

    &nb总之为了避免精灵使者代表把魔王城私底下在开发什么黑科技武器，又或机器人士兵的消息传递回精灵协约联盟，额外多费了些唇舌与他进行澄清，就连难处的部分也没有做隐瞒，机械铠说穿了就是个造价不斐的玩具……呃，不可否认这玩具是稍微危险了些，当初制作的时候因为太亢奋了，结果不小心把烧毁炮的功能都加了进去，打个比喻的话和某个漫画人物的装备非常相似，就是有个秃头老师，本身则是半改造人帅哥的家伙，一时间想不太起来他叫啥来着，魔鬼生化人？

    &nb而等这批认识会结束后，距离英雄秀开场也只剩不到五分钟了，而由于每次开场前都会由路人角色出演一段小剧场，充当本回事件的开端，故而主演群就算现在还留在表演后台，也不会来不及赶往登场舞台。

    &nb「许墨阁下，那么我们也准备上场了。」眼看第一幕的演员相继就位，精灵使者代表也显得有些躁动，看来在个性上应该是个很认真的人。

    &nb「你如果真跟着这一批演员上去的话就错场了。」我伸手指向通往表演舞台的入口，说明道：「看到上面的数字没有，这边是第一舞台，基本上是给路人角色还有群众演员使用的，较破碎的剧情也都是集中在这儿，而英雄秀的序幕大多也都是从这边开始。」

    &nb说完，我朝着主演以及精灵使者团队打了个「跟我来」的手势，至于碧翠丝则接下临时指挥权，坐镇于第一舞台并掌管特效组及特别行动组。

    &nb领着小部队人马开始移动，不过其中的几名主演和群众演员则是在道路分岔口脱离队伍，这边他们要前往的是第三舞台，这回的故事中主要角色并不是一开始就待在一块的，需要先经过小段剧情后才会碰面。

    &nb部分演员脱离，如今跟在我身边的就剩下了精灵使节团，还有凯牙与另一名担任战队小孩角色的恶魔族萝莉，别看对方这副外表，实际上人家年龄若换成是在人类身上起码也是百龄人瑞了。

    &nb尽管是不怎么必要的情报，但还是姑且一提───目前这恶魔萝莉正和凯牙交往当中，试想两者间体型的对比差，然后再联想把大货车开入单人脚踏车专用车库时的画面。

    &nb嘶，感觉光注视这两人，我对碧翠丝这假萝莉下手的罪恶感就缓解了不少。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三十八章 活了几百年从来没这么好过

    &nb「好了，各演员就出场位置预备！」

    &nb抵达舞台，换好表演服的主演及精灵使者代表按照着指引分别在各处入座，第四舞台与第一舞台不同，这里被设计为战队英雄的司令部，因此作为大本营这里的摆设基本不会进行大规模更动，顶多就是受到袭击时，会启动舞台下方设置的机关，使得整个舞台平面产生剧烈摇晃。[棉花糖小说网Mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb其实就是人为制作的地震，主要功能是让舞台上所有演员身形不稳，然后再让些堆置物摔落地面，相信只要曾看过特摄片的人，大致都可以想象出画面来。

    &nb当然啦，英雄秀的演员有大半过去都不是普通的平民，像这样程度的晃动倒还不足以真的让他们无法维持站姿，但毕竟这是表演，就算你脚底有吸盘，当剧情发展到司令部受袭时，你还是得像只弱鸡一样的趴下。

    &nb「哥们冷静，现在还没轮到我们，放轻松就好。」

    &nb在这场秀中作为怪人战斗员的我是不适合跟着精灵使者代表登台的，因此恶魔族的萝莉在演员就位后便接过了我先前的工作，负责开导精灵使者代表，让他别那么的紧张。

    &nb在战队组成的惯例中，恶魔族萝莉靠着体型优势，抢到了五人中的小孩角色，为了符合扮演角色的形象，她在秀中必须要表现得像个鬼灵精怪的熊孩子，而既然是熊孩子，自然拿办公桌当椅子什么的再自然不过，反正这一幕开场的设定只要求凯牙和恶魔族萝莉要待在司令部内，其余并没有特别要求，于是恶魔族萝莉索性坐到了精灵使者代表使用的桌面上。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.La想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    &nb啊，顺道说明下英雄秀走的是科幻风格，司令部可不是随便可见的那种会议室，而是宛如宇宙战舰内部，键盘、金属座椅，屏幕面板等等什么的，科技感十足。

    &nb至于为什么会是仿造宇宙战舰，原因则是因为当初设计舞台时我真心想不起英雄战队的司令部里头是长什么模样，于是只好拿其他模板过来充数，好在到目前为止风评还算不错。

    &nb精灵使者代表维持着张肃然表情，听恶魔族萝莉的安慰话语后，立刻辩驳道：「我没有紧张。」

    &nb这是实话，从我的角度看过去，这家伙的神情却没没有丝毫紧绷。

    &nb「但你这样的表情是不行的，严肃死板的角色已经有司令长了，若英雄秀中每个人都这样绷着脸，气氛可是很难炒热的唷，何况你扮演的角色需要的是亲和力，拿今天被你顶替的情报员举例，她可是饰演出了邻家大姊的亲和力唷，加上还是巨.乳，别说观秀的孩子们，就连年轻族群也有不少是她的米分丝呢。」恶魔族萝莉用两手食指提起了自己嘴角，做出个上扬弧度：「笑容。」

    &nb「……我明白了。」深吸了口气，当精灵使者代表重新睁开眼睛时，他的脸上已经挂起了贵族式的微笑，高贵且不失优雅，胸有成竹的模样确实很符合纯种精灵一贯的气质。

    &nb「非常好，保持住。」恶魔族萝莉竖了两手的大拇指。

    &nb待在附近的凯牙也以两手插着口袋的姿势，微倾斜着身子倚靠在桌旁：「已经能听到外头开幕桥段的声音了，在之后等放完片头影片就该轮到我们出场。」

    &nb「片头影片？」听到过去从未听闻的名词，精灵使者代表表露出疑惑。

    &nb「嗯，就是类似主题曲的东西，是每次开场时都会放映的小短片，长度约莫在一分半钟，片中主要出现的角色都会在里头露脸，其中还有插入简单的战斗片段，让群众对战队成员每个人的必杀技稍微有些概念。」做完解说，恶魔族萝莉用手肘顶了下凯牙的腰椎，然后又抬起头来，以下巴指使后者。

    &nb凯牙会意，将自身的机械铠举了起来，并从指尖投映出一个浮空的面板，但说明依旧是由恶魔族萝莉担任：「其中原理我也不了解，但是听魔王大人还有其余研究员所说，只要在一定的距离内，魔力的输出频率又碰巧吻合的话，就能够透过主动释放作为机械铠活动能量的魔力，连接投影设备。」

    &nb就彷佛串通好似的，当恶魔族萝莉讲解完毕后，外头也响起了英雄秀主题曲，而浮空的魔法面板上头也出现了画面。

    &nb虽然目前身在舞台后方的准备室无法一览全貌，但实际上英雄秀的表演剧场是仿现代跨年晚会的会场所设计，里头共分五大舞台，当需要切换场景时只需做收放帷幕的动作，便能无缝隙衔接剧情，当然为了让观众免于老是得换方向的麻烦，五大舞台都有安置大型的投影用面板，与后台设置的投影装置直连，就算不转方向或是距离演出舞台有段距离，也能够完整的观看表演。

    &nb不过说归这么说，英雄秀票价其实还是会视位置产生浮动就是了，好比说专门用作战斗演出的第三舞台附近座位价格比其他地方就相对要高上一些。

    &nb短短一分半的片头时间转瞬即过，由于接下来就轮到第四舞台的司令部内剧情，因此在片头曲结束之前，凯牙便先行解除了机械臂的投影，而当帷幕拉起的x那，舞台上所有演员也都进入了状态，各自带入到了角色之中。

    &nb嘛，尽管精灵使者代表是初次上场，但是有其他资深演员从旁帮忙，应该不会出现太大的问题，更何况精灵男的帅、女的美，对待这样的奶油小生，底下观众（主要是女性及太太们）也会较为宽待。

    &nb如果就我个人的角度话，其实是满想继续待着看下去的，不过等会儿还得去扮演怪人战斗员，也只好放弃观戏，率领除精灵使者代表这一名已经上台的其余精灵使节团成员前往用作战斗场景的第三舞台。

    &nb由于领头的人脱离队伍，如今的主事者换成了脚步虚浮，一脸纵欲过度的持剑精灵……我说让他上台真的没问题吗？这家伙就算下一刻忽然扑街我也不会感到多少意外啊。

    &nb「呃，兄弟我说你没事吧？等等千万别勉强啊。」出于关心，我姑且还是问了这么一句。

    &nb「没事，我活了几百年从来没这么好过。」持剑精灵很是淡定的说道：「等这次的任务结束，我就准备要和人求婚了。」

    &nb大哥，别插旗啊！(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百三九章 是谁呢？

    &nb直到亲自下场后，这才能感受到舞台上演员们的压力。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    &nb即便身为精灵协约联合对外的代表，早已不知见过多少的大场面，甚至连当着兽人大部队的面前，与部落国的指挥官握手的经验也曾经有过。

    &nb只是却从未像此刻这样的感受到压力。

    &nb如果只是简单的客串的话倒是无所谓，然而那名魔王候补却说出了一句可称为致命一击的话语。

    &nb「这次来观看英雄秀的正好有名为精灵互助会的团体，他们的孩子想必至今没什么机会能看见纯血精灵吧，要不就称这个机会，好好将纯血精灵的优雅和骄傲展现给他们看如何？」

    &nb是的，年幼的孩子们涉世未深，正处于容易对外界不明白事物感到好奇，以及憧憬的时期，要是自己能展现出精灵优秀的一面，是否就能让这些孩子们对真正的精灵拥有个基础概念，并进而产生模仿行为呢？

    &nb纯血精灵才是部族的一员？

    &nb不，那种思维方式早在很久以前变过时了，精灵族内部虽然封闭，但却不代表着会长久的墨守成规，当延续下一代和部落内的人手不足时，他们也懂得要进行取舍。<strong>最新章节全文阅读Mianhuatang.la</strong>

    &nb排斥半精灵已经是相当久远以前的事情，只要不将外族带进到部落之中，半精灵也能够与纯血精灵生活在一块儿，毕竟半精灵与纯血精灵产下的后代，精灵血统便占了整体的四分之三，只要不断的传承下去，就可以无限接近于纯血精灵。

    &nb而且更重要的是，半精灵怀胎的机率要比纯血精灵更高！

    &nb看了表演的半精灵或许会对纯血精灵产生憧憬，而这份憧憬很有可能成为动力，让他们在长大后选择冒险者，踏上寻根的旅程，最后等到达旅途的终点后，或许便会在到达的纯血精灵部落中定居，随后像个正常人一样的恋爱、组成家庭、怀胎……

    &nb为了族群的未来，即便只有一丁点的可能性也不能放过！

    &nb纵然负责的只是简单的一个通讯工作，也必须做得优雅、帅气。

    &nb「嘿，新来的快轮到你了。」摇晃着两条小腿，恶魔族萝莉趁着凯牙说台词的时候，压低着音量提醒到。

    &nb本回登场的怪人是机械兽，算是英雄秀中最常出现的敌人，而因为剧情面向低年龄层，怪人大多会与日常生活中孩子们讨厌，又或被大人禁止的事情相结合，以达到寓教于乐的效果。

    &nb诸如今天登场的机械兽，全名就叫作青椒穿山狼，是一头因为从幼年期便被逼着吃青椒，最后累积的不满彻底爆发，因为对青椒的厌恶而选择加入邪恶组织，立誓要把青椒从这个世界上驱逐出去的魔兽。

    &nb而当接获通报，精灵使者代表也将喊出在这部剧中的第一句台词。

    &nb「报告，目前接获民众通报，于提姆莱斯纪念公园内出现了一名具主动攻击性的狼型机械兽，从情报员回馈的消息之中，我们发现那些被袭击的对象，普遍都是家中拥有小孩的妇女。」中间做了个简短的停顿，精灵使者代表低沉着嗓音，一字一字的道：「而且她们身上都携有青椒。」

    &nb……这是在一本正经地说些什么蠢话啊？！

    &nb尽管内心崩溃不已，但精灵使者代表表面仍维持着正经神情：「看来这次的机械兽有很明显的针对性，而根据其外表特征，暂定将之命名为───青椒穿山狼。」

    &nb凯牙没说话，只是抱着臂，眉头微皱的看着通讯屏幕。

    &nb「不知道为什么好像能理解这次登场的机械兽心情龋我也讨厌青椒。」恶魔族萝莉低声嘀咕着，但却被路经的情报员演员伸手揉了揉头发。

    &nb接着就在这一瞬间，司令部内忽然闪起了红光，毕竟警铃音响起，一名板着面孔的中年男子利用舞台的升降装置，没有通过司令部的「门」，而是从打开的地板下出现，并且一待升降功能结束，便一甩披在肩上的外套，径自走到司令部内最大的座椅坐下，随后伸手一挥：「凯牙还有诺诺，上头的指示已经下来了，目前已经通知其他在外自由活动的成员先行赶往现场，你们两个也赶紧出动。」

    &nb「是！」凯牙与恶魔族萝莉异口同声地喊道，接着齐齐朝着司令部的「门」跑去。

    &nb序幕司令部的戏份也在此告上一段落。

    &nb────────

    &nb虽然没有在现场，但是在后台准备室也是能够利用投影屏幕确认舞台上的现况，而看到第三舞台的剧情差不多结束后，我也朝着在旁待命的精灵使节团打了个手势。

    &nb虽然主画面转移到了战斗舞台，不过精灵使节团这回扮演的是当战队英雄不敌时，拔刀相助的义勇兵，所以没必要立刻跟着主演一块儿上台，而怪人战斗员的戏份也还没到，因此我也暂时留在了后台，与精灵使节团的几人做最后的剧情讲解。

    &nb「现在场上的战队成员只有三名，接下来会有一段循环式的发展，首先怪人会先把战队的打趴，接着战队成员会爬起来变身，反过来打趴怪人，但这时候怪人又会叫战斗员搞群殴，注意，这之后就轮到你们出场了，等战队成员二度阵亡时，你们就必须从后台出来，不管用什么样的方式登场就行，总之记得越炫越好。」我打了个响指：「好，拿配剑的那一个，你还记得你的台词吗？」

    &nb脚步虚浮的持剑精灵点了点头，背诵道：「乱世不彰，魔道生机；凡我魔族，快快苏醒。从阴暗幽霾的魔界森林苏醒吧，趁此良机，莫再犹豫，恭请魔界至阴太极宝典！」

    &nb「……」我伸手抹脸，皱着眉头道：「等等，这不该是你的台词吧？不管怎么听这明显都是反派才会说的话啊。」

    &nb「我不太懂说话的艺术。」配剑的精灵转移了目光。

    &nb现在让他重新背台词应该是来不及了，虽然只有不超过十句话，但像这样没经过专业训练的人，就算硬是背出来也无法完美配上动作，如此一来该怎么办……

    &nb正当我陷入思考时，忽然从舞台通道的转角墙后探出了只手臂，并且作招手动作。

    &nb是谁呢？(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十章 大家的偶像芙洛娜唷～

    &nb「是我啦～大家的偶像芙洛娜唷～」

    &nb从墙角跳出的是野生的魅魔，只见她身上穿着一件黑色皮衣，手里还持着条皮鞭，明明都是几百岁的人了，却装成小女孩的样子，将胜利的v字横比再眼睛旁，一脚还高高勾起，摆出了完美的魔法少女登场姿势。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb如果是碧翠丝的话，凭她的幼女长相我还勉强能给个及格分，但这是啥来着？魔法少女的适格年龄最多只到高中16岁为止，除此之外的通通都是邪道！

    &nb「芙洛娜，我记得这件服装可不是售票员的服装，又偷溜进演员化妆室了？」何况就如我先前吐槽过赛诺的，能称作少女的保值期都不知道超过几百年了，请把魔法少女中的两个字去掉，直接对外宣称自己是魔女吧。

    &nb「太棒了……」

    &nb尽管我是作冷眼旁观状，但身旁的精灵剑士却不这么认为，将目光投向他，看见的却是一名半痴傻的精灵，流淌着两行鼻血的画面。

    &nb很好，至少现在我知道他为什么会脚步虚浮了，回想先前精灵剑士总是一会儿消失，一会儿又突然回归队伍的可疑形迹，有很大可能性这两家伙早已贼眉对上鼠眼，勾搭上了。

    &nb「好吧，我可以不计较擅自离开工作岗位这件事，但穿着这件之后要给邪恶女干部穿的服装出现在这又是怎么搞的？」伸手捏了捏鼻梁骨，我语气间带着无奈：「芙洛娜，我再郑重和说一次，直到好好把演员培训课程上完之前，我是不会让上场的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]」

    &nb「魔王大人，拜托啦。」芙洛娜十指相扣作握拳状，模仿着猫咪楚楚可怜的目光说道：「我已经参加了七期的培训课，里面的课堂内容都快要能默写出来了，我绝对有充分的演员素养能够上台表演。」

    &nb「可以，我也不是魔鬼，只要能答出接下来这问题的正确答案，让立刻上舞台也没有问题。」

    &nb「太棒了，您尽管问！别说一题，就算三十题也没有问题龋考试的题目我答了这么多次都把答案背下来啦！」芙洛娜高声欢呼，然后一手勾住精灵剑士的脖颈，后者本来已经止住的鼻血也因此再度溃堤。

    &nb「别高兴得太早。」我深吸口气，纵然我与芙洛娜并不算熟悉，但对于她的智商种种我还是有着基础了解的。

    &nb撇除掉那对普通人而言有些歪了的三观，这名魅魔的智商没有任何问题，否则也没可能和碧翠丝交上朋友，她之所以演员培训课程一直没能通过，原因实则出在……

    &nb「好，问题非常简单，听好了。」我将右手覆盖在眼罩上，摆出个动漫人物中黑王子鲁鲁修最中意的诡异姿势，喝问道：「假若在眼前有一座男子更衣室，这时候该怎么办呢？」

    &nb当听到这问题时，芙洛娜脸上原先势在必得的表情崩溃了，只看她的笑脸逐渐收拢，最终变成眉头紧皱，额冒冷汗的痛苦模样，彷佛就像是在和什么事物在做无形的抗争。

    &nb「我、我我我……我……」紧咬着下唇，芙洛娜支支吾吾的，她那御姐外表也赫然升级成了轻熟女等级，就像是在一瞬间老了许多。

    &nb「滴滴滴，作答时间剩下十秒。」不是我刻意想催她，只是马上就该轮到我们上了，而且话说回来我甚至不清楚芙洛娜到底为什么要选在这时间点跳出来乱入。

    &nb「我……我选择……」芙洛娜以两手扯住自己的头发，崩溃的喊道：「我的答案是───我要偷窥！没错，如果前面有一间男子更衣室，却装作没看见的话还算什么魅魔！」

    &nb作答完毕，芙洛娜也跟着脱力瘫倒在精灵剑士的身上，就有如玄幻小说之中的问心剑，方才的问题直接指向了魅魔的本心，除非是拥有大智慧、大毅力者方能勘破，但显然芙洛娜并没有到达那个境界。

    &nb「这不公平，换一个题目。」揽着虚脱的芙洛娜，精灵剑士平静的面容之下似乎蕴含着怒火。

    &nb「好吧，既然你希望的话，不过在那之前我得先问清楚另一件事。」我耸耸肩膀，再次开口道：「芙洛娜，其实我不太明白，干麻这么坚持的想要登台表演？明星作为公众人物，平时间的一言一行都会被民众用放大镜检视，然而似乎没办法控制魅魔的本能，听着，我不能让一个上到即将断气的老头，下至六岁孩童都能勾搭的人当魔王城的形象大使，这t

    &nb「这是我从小的梦想，曾经我只是个年幼无知又懵懂的孩子，但有一天我认识了个病重的吟游诗人，在那时候明星这个称号还没出现，但是他无庸置疑是个明星……」

    &nb「所以这代表接下来你们之间发生了一段详加叙述可以写成十万字的爱情小说爱恨纠葛？」

    &nb「不，我见到他五分钟后就把他吸成人干了。」芙洛娜摇头，目光飘向远方，像是在回忆：「可是正是因为我的所作所为，导致最终那名吟游诗人无法出席他的退役演奏，喜爱他音乐而从世界各地聚集而来的人们也因此失望了，当时涉世未深的我正好在远方看到了那些人失落的模样，这才终于意识到───『啊啊，我做了很不好的事情』，但事情却再也无法挽回，而从那天起我便立誓总有一天要成为名声响彻整片大陆的吟游诗人，承继当年那名被我吸干的男人的梦想，这也是我的赎罪，虽然我既不懂得唱歌，也不擅长使用乐器，但只要努力下去一定会有办法的，而等待了漫长的数百年，我在魔王大人您推出的英雄秀中看到了一线希望，血脉赋予了我天然的魅惑能力以及美貌，至于演技部分更是魅魔的必修课程，当看到英雄秀传单时，我瞬间就明白到这就是我所追求的舞台。」

    &nb说到这里，芙洛娜语气间也有些哽咽，精灵剑士则轻拍着她的手背以示安慰。

    &nb将目光再次放到芙洛娜身上，魅魔也毫不闪躲的与我对视，约莫几十秒经过后，我长出了口气：「距离上场还有三分钟，这只被勾了魂的精灵和一组，等等作为增援的怪人干部和使节团的家伙们一块登场……那边的自然之风成员，想办法把消息传递给舞台上的主演，等会儿后半段允许一定程度的自由发挥，咱们即兴演出吧。」

    &nb听到此处，芙洛娜脸上绽放出了灿烂的笑容。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十一章 这点时间足够我弄干三个男人了

    &nb仔细思考起来，果然这决定还是太冲动了吧？

    &nb关于芙洛娜所说的话是真是假，如今可没有那个美国时间遣人去查证，但管他真相如何，如果是真的话这张感情牌确实打得不错，但若是随意捏造的，我这边也没有任何损失，毕竟能够这样声泪俱下的模拟虚假的故事，在演技上也算过关了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb不过麻烦的是接下来英雄秀的剧情走向。

    &nb虽然说目前主演们还有临时加入客串的精灵使者代表状态良好，然而使节团的这些精灵却未必真的有那种程度的演技，加上原本预定当头领的精灵剑士还背错了台词，虽然能将他踢给芙洛娜，但后续的问题可真不少。

    &nb「等一下随兴演出，精灵使节团还是照样出场担当救援，只是这回你们没有队长了，只是个普通的武装民兵组织，反正该做的事情一样没变，去救战队被打趴的那三个，然后芙洛娜还有精灵剑士作为反派登场，因为他们是之后的新敌人，所以只会出手一次，给战场上的怪人赋予新力量就会撤退，接下来一切恢复正常。」我把脑中预定的剧情顺了一次，并与精灵使节团的人做了说明，保险起见最后还问道：「这样的流程你们有问题吗？」

    &nb精灵使节团面面相觑，但最终还是点了头。

    &nb「至于你们两个，芙洛娜我就给个要求而已。」我在空空如也的左腕以右手食指点了点：「注意时间，这次让上台同样是个测验，必须要克制自己的表演欲望，因为这一次剧情主角不是，当然要是办不到也没关系，因为这将会成为在魔王城首场也是最后一场的表演，出场时间控制在五分钟之内，可以吗？」

    &nb「五分钟？绰绰有余呢。<strong>棉花糖小说网WWW.MianhuaTang.la</strong>」芙洛娜就宛如即将准备时的野兽，露出锐利目光的舔了舔上唇：「这点时间足够我弄干三个男人了。」

    &nb「再补充一点，不准对观众下手。」我很是无言的将手掌盖在额头上。

    &nb「……那我可以对观众放魅惑术吗？」

    &nb「蠢货，当然不行！现在该出场了，通通给我准备登台！」我隐约有些崩溃状态，无可否认让芙洛娜登台的话能为英雄秀制造更多的话题，以及后续剧情的发展性，但这货的人格着实令人放心不下。

    &nb也罢，顶多事后让碧翠丝好好找她泡茶聊个天吧，尽管对老是在增加碧翠丝工作量这件事感到内疚，但要是让她保持空闲状态反而会变得更危险，至于长时间见不到恋人而累积的压力……芙洛娜，就决定是了，好好去坦吧！

    &nb既然都决定让芙洛娜登台了，后续的事情恐怕再思考也对现状没有帮助，斜着目光扫了与芙洛娜待在一块儿的精灵剑士，纵然这家伙刚几乎没说过几句话，但和魅魔相较之下，对精灵使者代表而言这家伙才是货真价实的地雷……尼马，当初是为了要向住在外界的混血精灵展现纯种的优秀及骄傲才答应登台的，结果自己才离开还不到半小时，立刻就有人跑去演邪恶角色，还是那种与纯种精灵对着干的堕落者。

    &nb嘛，之后事情会怎么发展就另当别论了，眼下还是先将这场隐约有暴走迹象的英雄秀结束吧。

    &nb向后台人员打个手势，随即自然之风的成员便现身，将精灵使节团的成员各自带到出场位置，毕竟这些精灵的身手，绝对比现代地球动辄得吊钢丝的演员不同，自然是能怎么利用就怎么利用。

    &nb「你拿的武器是弓箭，等等出场时从舞台右侧高台跳出去，记得出去的时候别忘记在空中翻个几圈，接着落地时该怎么泄力自个儿想办法，总之最后要到这个目标点集合。」在自然之风将精灵使节团的人带走同时，我也不忘了下达各种指令，虽然我相信在正常情况下让这些精灵自由发挥肯定会表现得更好，但作为头一回登台的演员，我可不放心他们。

    &nb只是接下来我也该出场了，一切能做的准备也就到此为止，剩下的部分果然还是只能听天由命……

    &nb目送友情客串的精灵们离开，我也跟着混入怪人战斗员的队伍里头，当然就算这样视线也没从精灵剑士与芙洛娜两人身上移开。

    &nb由于必须要把身上的衣服换成更加符合邪恶军团的形象，但又没时间再去跟衣室的关系，委托了自然之风的成员把男性邪恶干部用的衣服取过来，让精灵剑士直接在现场做更衣动作。

    &nb嘛，就像之前问芙洛娜的问题差不多，假使眼前有一名打着赤膊的年轻男性在面前，她该怎么做呢？

    &nb很显然的，为了避免芙洛娜再次失控，最好的办法就是留在现场盯着她俩，所幸虽然是个魅魔，但芙洛娜的性癖与赛诺和碧翠丝这两个邪恶散播源比较起来还是正常许多的，还不至于说出像「在众人的目光下『牵手』会让我更加兴奋龋　沟奶ù世础

    &nb眼看舞台上精灵使节团的成员已经陆续出场，我深吸了口气，向扮演怪人战斗员的演员们挥动手臂：「好，咱们上！」

    &nb────────

    &nb舞台底下的群众看得开心，但落在精灵使节代表的眼中却不是这么回事了。

    &nb当精灵使节团作为义勇兵以各种华丽的特技出场时，听着观众们的欢呼，以及来自孩童的加油声时，他嘴角勾勒出了上扬的弧度，虽然在剧情中精灵组成的义勇兵寡不敌众，会被之后登场的敌人给打倒，但相信在观众的心目中，精灵高洁的精神并不会因此减分。

    &nb最初会前往提姆莱斯，不过是负责传达来自上头的消息，如今能顺道宣扬精灵的骄傲纯属意外收获，只但愿底下年幼的半精灵们或多或少会对纯种精灵产生向往，并化为种子埋在心灵之中。

    &nb对，直到在精灵剑士登场之前一直都是这样的。

    &nb「乱世不彰，魔道生机；凡我魔族，快快苏醒。从阴暗幽霾的魔界森林苏醒吧，.趁此良机，莫再犹豫，恭请魔界至阴太极宝典！」

    &nb当低沉的声音出现同时，舞台上也浮现出由暗魔法制造出的黑雾，紧接着一阵暴风凭空而现，但当黑雾散去之际，原先的舞台中心也出现了一名身着黑色紧身衣，裹着大红披风，左侧脸还带着银质假面的精灵。

    &nb而倾斜着身子，侧坐在他肩上的则是一名同样穿着黑色服饰的魅魔，当然这仅仅只是视觉上的效果，以男子那并不算宽广的肩上自然是坐不住人的，魅魔实际上是靠着自身的能力飞行，只是做出了倚靠男子的姿态。

    &nb「我乃大邪神佐克名下四大天王，黑暗的佛莱斯。」将配剑从鞘中抽出，那把剑的剑身是暗沉的红色，光看着彷佛就能感受到附加在其中的不祥气息，然而男子却毫无所惧的伸出舌头，舔拭着鲜红的剑面：「不知死活的家伙，究竟在哪儿啊？」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十二章 当然是变身！

    &nb就我穿越前与熊孩子们相处不长不短时间看来，英雄秀中最吸引孩子们目光的有时候未必是战队成员，反倒是敌方干部。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb与一般传统英雄不同，有着成为英雄的条件和实力，但并没有诸如正义感或勇气，同时也缺乏作为正义英雄该有的品格───像这样的角色，一般会被称之为反英雄，当然反英雄也未必是坏人，他们只是具有与英雄相同等级的才华，但并没有希望成为英雄的打算，更不想要为了成为英雄而遵守任何形塑自己英雄形象的行为罢了。

    &nb像现在给精灵剑士赋予的角色就是反英雄的一方，虽然说是大邪神底下的四大天王，然而他却不同其他三人对于邪神有近乎病态的信仰心，仅仅只是因为在以佣兵职业进行活动时，对方组织出了笔非常难以拒绝的价格，这才投像邪神一方。

    &nb硬要说的话，在详细的设定之中，他更像是名混乱中立阵营的利己主义者，纵然剧情还没有提到，但他很多时候并不会完全按照邪神的指示行动，时常以有趣为理由，偶尔提供帮助或情报给主角们。

    &nb也因此魅魔担任的角色将经常性与精灵剑士相伴登场，名义上是同组成员，但真相却是由邪神一方派来监督精灵剑士的看守者，虽然最后魅魔也会因为爱上精灵剑士，导致背叛邪神阵营就是了……

    &nb嘛，这些设定已经算是后话，为了保持期待感，自然还不能告诉观众们，但仅凭第一印象而言，精灵剑士那一身帅气的打扮，再加上明明是善良种族却选择走向黑暗的逆反设定，不得不说已经充分抓住了孩子们的眼光。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb试想一个是连名字都没有，纯粹作为义勇兵登场的精灵部队，另一边则是同为精灵族，但又有名字而且还有邪神干部这个高大上地位的敌人，究竟哪边给人的印象较深？我想答案不需要说出口就是了。

    &nb「哇，他是谁？」

    &nb「不知道，但感觉好酷！」

    &nb「那个舔剑的动作超帅的！」

    &nb男孩们在下方引发了一阵小骚动，但对于黑暗弗莱斯的登场普遍都是好评，至于大多数的小女孩们，则在内心开始天人交战着。

    &nb英雄秀开演了这么久，在知道相关的故事及人物设定后，孩子们或多或少都有心中支持的对象，但与谁炫就喜欢谁的男孩子不一样，女孩们的心灵明显要更纤细一些。

    &nb之前心里已经有喜欢的男性角色了，但现在突然冒出个看起来比战队男性更帅的敌人，就立刻改变支持的对象真的没问题吗？会不会太没节操一些？

    &nb男孩兴奋，女孩则陷入烦恼，再者年龄层更高的男性部分……他们盯着芙洛娜的眼睛都直了，就差没流口水出来，其中有些随行女性甚至开始不着痕迹的踩起他们的脚来。

    &nb啊啊，说起来邪恶女干部虽然不如女骑士的题材这么多，但确实也是脏脏本中的常客，由此能够得证，私底下对邪恶女干部抱着意淫心态的人并不算少，这倒是当初设计芙洛娜的角色时没预料到的。

    &nb在台下群众骚动之际，舞台上的剧情也好好的推动着。

    &nb即使因为义勇兵的协助，战队成员成功瘫痪了怪人，但新登场的邪恶干部却展现出了强大实力，把战队三人及义勇兵们全数打倒，但就当黑暗弗莱斯准备要给战队成员最后一击时，一道由魔力组成的光束炮轰隆地打在舞台上，直接将布景的岩石打成了小碎块，接着从战斗舞台对面的活动高台上，被恶魔萝莉攀在肩上的凯牙高高跃起，随后以魔鬼终结者登场姿势轰然降落在战斗舞台上，就此五名战队成员终于凑齐。

    &nb「各位，我们来做那个吧！」恶魔族萝莉举着手臂，元气十足的喊到。

    &nb「那个？」战队成员不解的问道。

    &nb「明摆着龋当然是变身！」

    &nb「好，来做吧！」

    &nb「鼓起干劲的上啦！」

    &nb在恶魔族萝莉的高喊下，战队成员纷纷摆出变身姿势，接着舞台上闪光迸裂，靠着特效组的闪光支援下，舞台上的几名战队成员皆更换了服装。

    &nb战队系列中最经典的紧身衣？

    &nb不，那玩意儿在现场舞台剧中要立刻换上太困难了，因此异界的战队英雄们穿着的是由魔王城设计的专属服装，套用现代地球知识，除了因为必须穿在外层衣服底下所以服装必须简便，剩下的别无限制，好比说我王凯牙的变身服就是科幻感十足，百分之百仿造某秃头老师徒弟的造型，而恶魔族萝莉则为典型的魔法少女服装，既然人家都说擅长用弓箭了，那么就去扮小圆脸吧！

    &nb纵使让年纪较大的观众在内心吐槽「为什么非得等五个人到齐才变身？」但总归在完成换装动作之后，孩子间便再次爆发出了盛大的欢呼声，毕竟这个环节也算是英雄秀的高氵朝之一。

    &nb我想也许会有人好奇，怎么变身场景用的不是水手服战士那种，全身剥光光再套上衣服的方式。

    &nb这个问题倒不难回答，首先是实行起来有技术上困难，再者容易引起家长的不满，所以就只采用了最基本的模块。

    &nb而见战队成员完成变身，原本就只是出来打个酱油的精灵剑士及芙洛娜也见好就收，再按照我先前给予的指示，由芙洛娜拿鞭子以「机械兽，给予你魔力！」这样的理由做了抽打后，两人便先行退场。

    &nb之后剧情就简单许多了，没了乱入者，战队英雄们靠着友情的力量（围殴）将强化后的机械兽成功打倒，世界也跟着恢复了和平，再也没有邪恶怪人阻挠母亲买青椒回家，在剧情最后一幕的小短片中，开场被袭击的妇女也成功康复，正喂着哭丧着脸的孩子肉丝炒青椒，真是可喜可贺，可喜可贺。

    &nb啊，另外异界其实并没有青椒这玩意儿，但在味道和口感相似的植物却是有的，本来那植物是叫另一个名字，但由于我脱口将之称为青椒，结果不知怎么流传了出去，导致最后大家都叫那植物作青椒了。

    &nb这是题外话，但其实还挺有趣的。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十三章 五层境界

    &nb英雄秀的表演结束后，在观众退场的同时，演员们也会到出口处作送别，孩子们也能趁此机会和心仪的演员索要签名。(www.MianHuaTang.la 棉花糖小说网)

    &nb而就如起先预料的，这次的节目中最受欢迎的赫然是出场时间仅短短不到五分钟的邪恶干部二人组。

    &nb芙洛娜不用说，凡是没有女伴的年长男性全聚拢了过去，至于精灵剑士则一举网罗了三成观众的心，尤其是半精灵的孩子，更是边起哄边围在精灵剑士的身边，或是掀披风，又或是想去摸他的配剑，仅只这一回登场，其受欢迎程度便直逼战队的核心成员。

    &nb只可惜精灵剑士毕竟没受过演员训练，完全错失了拉拢铁杆支持者的时机，从头至尾几乎都是板着张脸，当然签名这部分他还是明白的，最少没在签名板上写下自己本名，而是以黑暗弗莱斯的绰号自称。

    &nb嘛，要是说英雄秀仅只是场表演的话，那么散场的签名会对演员而言就是货真价实的战场了，因为在这里将会把人气间的差距血淋淋地呈现出来，主演与配角的待遇差别就不需多言，值得一提的是精灵使节团们这次的收获。

    &nb精灵剑士是当红不让的第一名这点无庸置疑，但其余在表演中作为义勇兵出场的精灵在散场时也主动有人上前攀谈，不管怎么说由于种族性相对封闭，纯种精灵在大陆上的踪影并不容易见到，尤其还是像这样组团出现的情况，难免会因此产生好奇心。

    &nb啊，不过也有貌似是纯种精灵的观众过来认亲来着，相当有趣的是里头居然还有人是远亲关系，这究竟是该吐槽世界太小，还是纯血精灵的数量太少？

    &nb凡事都是相对的，既然有着受欢迎组，自然也就会有所谓的败犬组，在这之中大多都是在整场秀中几乎没什么露脸机会的配角，好比说开场小短剧的主人翁，还有司令部的整备员等等，之所以会特别提起，主要是因为精灵使者代表正是败犬组成员之一。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb坐镇司令部内的情报员勉强也算得上是二线配角了，只可惜在剧中担任的是文职，虽然台词不少，但说的大多都是些无关紧要的内容，没有突出表现也难怪会被观众遗忘，瞧瞧就连群体出场的精灵义勇兵都比他受欢迎，不得不说这实在是英雄动作片的悲哀之处。

    &nb只是我想精灵使者代表作为一名成熟的大人，肯定不会在这枝微末节的地方多加计较，反正对外宣扬纯种精灵优秀之处还那啥来着的目的也算达到了，索性就当作快乐结局，爽快的收尾吧。

    &nb理想很美好，现实却是残酷的。

    &nb当结束表演，刚准备开庆功会的时候，还不等精灵使者代表拍桌子，扮演黑暗弗莱斯的精灵剑士就抛出了颗震撼弹。

    &nb「我不回族里去了。」起身以漠然的语气开口说完后，精灵剑士便又坐回了位置上，从表现来看这家伙显然已经铁了心，之所以会在这时候提出来并不是为了和同伴商量，而是直接向使节团的人表示觉悟。

    &nb「能告诉我原因吗？」自英雄秀散场后就一直冷着脸的精灵使者代表的脸色在这时也变得更加沉重了。

    &nb两名精灵隔着桌子对视，明明双方没有任何动手迹象，但庆功宴上的温度却彷佛下滑了五度之多，在这对峙状态下，即使同为使节团的同伴也不由自主挪动屁股尽可能的远离战火圈，就生怕一不小心受到了池鱼之殃。

    &nb「我在这里找到了真爱。」精灵剑士一本正经的说道，浑然不认为话中内容是多么害臊。

    &nb大概是芙洛娜参加的是女性员工的庆功宴，不在现场的缘故，精灵剑士此时的状态出奇沉稳，话说该不会在这里表现出来的才是他真正的本性吧？

    &nb「我不同意。」拿起放在桌上的饮料啜饮了一口，精灵使者代表面无表情地将杯子放回桌面，冰冷的道：「精灵的遗传因子优先度太低了，凭着战友之间的关系，哪怕你找的对象产下半精灵的机率不到百分之十，只要稍有可能性我也会点头，然而魅魔族绝对不行，魅魔不管和什么种族交配，生出的下一代必定都只会是魅魔，即使出生的孩子拥有精灵外表，一旦血脉觉醒便会立刻转化为魅魔族，而且这过程还是不可逆的。」

    &nb啊，关于魅魔族这部分的情报我这还是头一回听到。

    &nb因为与两人都不熟的关系，作为局外人却被夹在中间的我意外的没有感受到其余精灵使节团成员那样如坐针毡的心情，纯粹当坐山观虎斗了，甚至还有闲情逸致拿桌上的饮料和酒水玩起调酒……啊，不过只靠台面上的饮品的话，最多就只能做出气泡酒而已，还是酒精浓度低到可以忽略不计的那种。

    &nb至于另一边男性精灵的和平式战斗，也越发白热化。

    &nb「我打从最初就没打算征询你的意见。」即使被当面驳斥，精灵剑士依旧不动如山，继续坚持己见。

    &nb「……那好，就当我退一步吧，假设真允许你与魅魔婚配好了，你难道能保证在搬到精灵部落里面，她不会因为种族的天性而勾搭其他男性，随意的对你以外的他人出手吗？」精灵使者代表眉头紧皱：「配偶在其他男性的床上恣意地扭腰，然而自己却不得而知，随时活在猜忌之中，就生怕一时不察妻子便出了轨，像这样的未来无论如何都不可能的幸福的。」

    &nb「像你这样不懂爱情的人，是永远无法理解我的想法的。」精灵剑士深吸口气，敞开双臂道：「既然爱一个人，那么就得连同她的缺点也一并包容，只要能够得到她的心，即使转过头她就躺到其他人的床上，我也甘之如饴啊！」

    &nb听到此处，本来坐在旁边观虎斗的我险些一口把嘴里的饮料全给喷出来。

    &nb相传ntr有五层境界。

    &nb第一层：带入男主，痛不欲生，看完之后数日不得安眠。

    &nb第二层：带入黄毛，对女主送了一管又一管。

    &nb第三层：出世之境界，不带入任何人，以上帝视角，冷静的撸着管看着这人世间的一幕幕悲喜。

    &nb第四层：出世后而入世，带入女主，在想象中被诸多黄毛痴汉流氓玩弄调教。

    &nb第五层：返璞归真境界，重新带入男主，看到自己的妻子女友被人玩弄变心，变，态的快感由心而发，爽的不行。

    &nb盗梦空间有云，第四层第五层不可进入，进入者可能再也无法离开，但是总有勇者不顾危险进入。

    &nb现在看来，这名精灵剑士竟然隐约有着顿悟迹象，难不成是异界千年难得一见的寝取奇才？！(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十四章 让你妹啊！

    &nb看着连被寝取的觉悟都已经做好了的精灵剑士，此刻我除了肃然起敬之外还能做什么反应呢？换作是我就绝对办不到，不过貌似以前在网络上也挺过个说法，说能够因为遭到寝取还爽得起来的，不是脑袋有问题就是抖归类，虽然我个人倾向精灵剑士是后者。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb「离开族里你是没办法生存的。」即使听劝说目标发表了爆炸性发言，精灵使者代表仍处变不惊，仍维持着一副超然的理性姿态，试图以现实面的考虑将精灵剑士打醒：「首先最重要的第一点，你身上没有足够的活动资金，假若真脱离了使节团，恐怕就连每日三餐都会出现问题。」

    &nb「我能够以物易物。」

    &nb「是的，这就是第二点问题了。」精灵使者代表左右摇头，看着精灵剑士的目光也彷佛在注视着一名懵懂无知的孩童，张口道：「精灵协约联合由于部落众多，因此并没有统一的货币，大部分商业行为都是采物资交易方式，不过这办法在外界是行不通的，以你的个性想必这次出来应该是轻装上路，值钱的东西留在部落没带出来吧，而哪怕你想改为变卖物品好换取大陆流通货币，奸商、市侩的小贩，以及擅长杀价的群众都将会成为你最大的敌人，他们会以各式各样的手段打压你打算卖出商品的价值，届时你确定自己又能与他们抗衡到什么地步？不懂得说话艺术的你，大概不管对方说什么，都只会听之且认之，如此一来你认为这些变卖物品得来的微薄金钱，又能支撑多长时间？」

    &nb这话无疑是戳到了精灵剑士的短版，本来冷澈的面容也微微扭曲，不过他终究还是站稳了脚步，勉强反击：「我能成为冒险者进行活动。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]」

    &nb「冒险者？或许在正常情况下这是个不错的抉择。」精灵使者代表毫不留情的泼了桶冷水：「如今你的正职是精灵协约联盟领主直属护卫部队中的一员，可是却在出外拜访其他领主的任务途中，因为私人情感因素而突然离职，这些消息之后可都是会纪录在案的。如此擅离岗位的行为不管放在何处，都将成为不可抹灭的污点，尤其是在注重成员对任务重视度的冒险者公会，虽然不至于因此导致无法加入，然而高阶冒险者的考核中可是有品德一项，许多重要任务甚至将此列入筛选标准，你于重要勤务中离职的行为将注定就算成为冒险者，也无法接取真正的高报酬任务，充其量就是作为三流者活动吧，要知道三流冒险者就算努力接取任务，最多也只能勉强b口，外界可不像族内有给予新婚对象补助，你确定能以这样的薪水来组成一支幸福家庭？」

    &nb这可真的是会心攻击了，貌似精灵剑士过去以来都只待在精灵协约联合的封闭内部生活，结果当这层保护网被掀开时，面对外界的现实才会变得如此无力。

    &nb精灵协约联合内部会用以物易物来进行交易，这消息在之前我也曾听碧翠丝提到过，只是一直以来都认为这只限定在部分小区域，所以并没有多想，毕竟虽然有着全大陆流通的通用币，但许多地方确实拥有着独立的货币体系，货币互不相通也就不是什么大事了，而其中衍生出的替代发案，自然就是像精灵协约联合一般，以商品换商品的交易方式。

    &nb不过现在看起来，精灵协约联合貌似是严重到，就连每个月的薪俸等等都是以发放物资作为替代，同时好像除了特定的少数人之外，身上甚至连大陆通用货币都没有的模样。

    &nb其实我是满想插嘴说情况没有精灵使者代表讲的这么严重，或许在现代地球是这么回事没错，但异界这儿就算身上没有货币，要想生存下去真的不算什么难事，当初我这个魔王刚穿越过来时，不也是靠着钓鱼解决三餐，就连魔王城第一名诞生的骷髅，都还是用鱼类尸骸当祭品招唤出来的。

    &nb啊，但是要以芙洛娜为对象的话，没钱还真的是个大难题，据说在加入魔王城之前那只魅魔都是到处流浪，干着类似打工族的生活，尽管也曾问过她说为什么不干脆直接用魅惑能力赚取份额，结果却得到了出乎意外的答复。

    &nb「进食归进食，工作归工作，把两者混为一谈的话精神上不是很疲劳吗？」

    &nb听到这话的时候，我也稍微对这性格随兴，本质却意外认真的魅魔刮目相看了，虽然说这情绪只维持了不到几分钟，理由在于芙洛娜说完没多久，便在工作时间「偷吃」了。

    &nb「关于这个问题，诶，就像是在学校上课时候把便当提前拿出来吃一样的感觉啦，既刺激又能打发时间，顺便还能填饱肚子，一举三得唷！」

    &nb回想某人大言不惭的言论，就不由得想回到过去给当时的自己狠狠一拳，又不是经期……咳，我说惊奇不断的健达出奇蛋，明明在异界这里都还没开发出来，居然就给我玩三个愿望一次满足的梗？

    &nb我在内心暗自碎念着，但于此同时精灵使者代表仍不断的替精灵剑士施加压力，眼看精灵剑士已然要对残酷现实失去希望，庆功宴场地的大门却从外被一举推开。

    &nb「不要担心，像金钱这样的小问题只需要勾勾手指，就会有肥羊送上门来了！」维持着以双手推门动作，乱入男子庆功宴的赫然就是一切的导火索。

    &nb因为这气势十足的出场，现场也陷入了短暂的假性静止画面。

    &nb精灵们喜欢玩木头人，但我可没有奉陪的必要，于是淡定拿起杯子，嗖的吸了口饮料，顺道还打了声气嗝。

    &nb只看芙洛娜大步走至精灵使者代表与精灵剑士所在的位置，然后伸手将我这顶头上司推到旁处：「让一让，看老娘怎么绝地反杀！」

    &nb「让你妹啊！」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十五章 镇静一点，给抱抱

    &nb人生三大错觉：「手机响了？」、「他喜欢我？」、「我能反杀！」

    &nb很显然芙洛娜现在就处于了第三种模式，先不提她为什么扔下女子的庆功宴不管，选择在中途闯入男子专用的庆功宴会场，但究竟是什么样的底气，支撑她认为自己能够压倒精灵使者代表，抱得美男归的呢？

    &nb「哈哇哈哈哈，凯牙变粗三颗啦～」与芙洛娜一起进来的还有恶魔族的萝莉，但观察她手里拿着空酒瓶，讲话还有点大舌头的样子，这货根本就是喝醉了，而且她对话的目标也不是凯牙，而是张婴儿椅。[棉花糖小说网Mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb「走错会场了，我带回去。」见状，异界唯一的改造人终于放下了酒杯，不再继续待在酒吧柜台靠墙的npc专用位，起身朝着恶魔族萝莉走去。

    &nb什么是npc专用位？嘛，就像是每间教室靠窗倒数第二排的位置是主角专用相同的道理，酒吧柜台贴墙不起眼的阴影处正是合适npc藏匿位置，因为不管是在电影还是游戏中，主角进来打探情报第一时间都是直奔柜台，除非npc主动开口，主角一伙才终于发现其存在，而一般用这种方式出场的npc不是身上带着重要情报，就是有很高机率能成为队伍伙伴。

    &nb「哈哇，凯牙捏捏！」正牌的凯牙出场，恶魔族萝莉顿时就将先前误以为是本人的婴儿椅一脚踢开，张开双臂手里做着猥琐的姿势朝凯牙扑去。

    &nb轰隆，被踹飞的椅子不偏不倚砸中个正起身打算去拿饮料的群演，在措手不及之下，该名群演当即扑街，不过婴儿椅也因撞击力道散了架，算是同归于尽的结局。<strong>最新章节全文阅读WWW.Mianhuatang.la</strong>

    &nb至于酒吧的老板，兴许是早看惯了这种事情，也没有大惊小怪或放声尖叫什么的，只是拉了下吧台内从天花板垂下的绳子，立马就有名顶着娃娃脸的肌肉棒子推门从员工室走出来，单手抓住群演的脚拖进了厨房───别误会，这里不作人肉叉烧包的，只是要去丢废弃物的弃置间从穿过厨房过去速度最快。

    &nb「镇静一点，给抱抱。」

    &nb「别把我当小孩……子……呼噜呼噜呼噜。」恶魔族萝莉前面还在抗议，但后面却[起眼睛开始磨蹭起对方的脸颊，果然外表模样还是会影响到精神年龄的。

    &nb「魔王大人，那么我就先告退了。」以对待婴儿的方式抱着恶魔族萝莉，凯牙走到我面前，对提前退场一事致歉。

    &nb「去吧去吧，保险措施记得要做好，要是不小心弄伤了记得去找碧翠丝拿药。」我无所谓地耸耸肩膀，看这两人模样想必之后肯定是「之后干了个爽」的发展，作为领导我也不想对私人行程多加干预，索性爽快放了通行证。

    &nb「……不会做的。」即使砍人也面不改色的佣兵此时竟是稍微红了脸。

    &nb「不做吗？」以双臂揽着凯牙脖颈的恶魔族萝莉睁开眼睛，珍珠大的泪珠正在眼眶中打转，语气间更是带着难以掩饰的遗憾。

    &nb凯牙沉默半倘，便秘似的又憋出句话来：「……会做的。」

    &nb「很好，开房愉快。」我两手一拍，从口袋中摸索了会儿，朝凯牙抛去了一个从外表看上去很像眼药水的玻璃罐，同时说明道：「要是流血的话沾约莫三分之一小指指甲的量涂抹于伤处，若是把不该拉的，诸如某子o颈之类的拉出来，含二分之一的量在嘴里先别吞，然后用外力把那不该出现的东西硬塞回去，接着再把药剂喝下，安置三分钟之后就可以痊愈，还有个人建议是无论如何，药能不用就不用，这里面掺了会让使用者『越挫越勇』，诸如催.情还有把痛感转化为快感的成份，我想既然精灵族都可以用，想必身体更加强悍的恶魔族没有不能用的道理。对了，虽然几秒前才说过受了伤记得要用，但最好还是别用三分之一瓶以上的量，除非说你想让自己明天下不了床。」

    &nb「许墨阁下，您为什么会有……」精灵使者代表先是以彷佛注视着什么不堪入目物品的眼神看着我，但随即却又意识到了背后的真相，眼神瞬间变作了同情。

    &nb「能给我也一份吗？」芙洛娜倒是兴致勃勃，连尾巴也左右摆动起来。

    &nb「我、我也……」精灵剑士就有如凯牙翻版，愣是一句话也没能说完整。

    &nb「你需要的东西是这个，补肾强精。」我把店老板刚送上来，味道和功效与蒲烧鳗鱼相当类似的料理盘推了过去：「虽然精灵正常寿命很长没有错，但你这样子我认为估计活不到一年就得英年早逝。」

    &nb做了个稍安勿躁的下压手势，我叹了口气，将歪了的话题硬是掰回来道：「回归正题，芙洛娜是打算怎么反杀来着？」

    &nb「嗯嗯，差点就忘了正事呢。」芙洛娜点点头，说出的却是让人绝倒的话语：「竟然缺钱，那就从这方面下手好了，首先就去偷魔王大人的宝库！」

    &nb「我都还在眼前呢。」我没好气的翻起白眼：「别用偷的啊，被狄亚娜知道会被关禁闭的。」

    &nb芙洛娜想了想，又开口道：「那么就从魔王大人那里申请开店资助金！」

    &nb「结果还不是想从我这拿钱。」我无言数秒，再次道：「好吧，假使真批准好了，又打算拿去开什么店面？」

    &nb「很简单，当然就是魅魔的本质，床上服务业！」魅魔以理所当然的语气说出了危险的内容，并且还不仅止于此的接续说道：「过去的流浪生活也让我见识过了不少高级********，在装修方面我还满有自信的，加上我还认识几名还在流浪，但一直想定居下来的魅魔同伴，如此一来员工这不也满足了条件，再者就是拟定价格还有招待等级了呢，之前有想过却没有开设的原因也是背后缺了个靠山，很容易招来麻烦，但现在既然有魔王大人撑腰就没问题了！领主、城管，就连拟定政策的执政官都在同一阵营，我觉得这家店肯定能火！对了对了，不然魔王大人您将咱的店当作官方指定招待场所怎么样？多镀一层金，价格至少翻五翻唷！」

    &nb「嘛，是赚钱了，但精灵剑士这家伙的问题依旧没解决。」我在旁提醒道。

    &nb「唔嗯～」略加思索，芙洛娜用力拍了下精灵剑士的后背，不容置疑的拍板决定道：「好，你就是店里的招待员了！如此一来你也有薪水可以养我了呢！」

    &nb「真的是太好了呢。」精灵剑士愣了下，随即微笑点头。

    &nb孩子，那是龟.公呀……(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十六章 把东西拿来

    &nb「如今说这个似乎有些不懂得看气氛，但是为什么现在一副就是我已经决定出资了的气氛？」望着眼前双手相口，几乎是进入庆祝环节的芙洛娜以及精灵剑士，我在叹了口气后不得不为两者淋下一盆冷水：「光是用膝盖想都知道吧，我干嘛要出资去开一间活动范围仅限于床铺上的服务接待所？何况别把我这想得跟收破烂似的，咱们现在可是正当企业，员工入职都是要先面试的，虽然走后门什么的是人之常情，但好歹别在我这顶头上司前曝露出来啊。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.La想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]」

    &nb「诶，不行吗？」仍维持着拉手姿势的芙洛娜转过头来，神情错愕至极。

    &nb「当然不行。」我伸手捏了捏眉间，头疼的道：「自己想开店我不管，但这种性质的店我是不会提供资助的，另外关于这名精灵的问题……嘛，要收留他也不是不能商量，但主要还是得看他真正能提供什么帮助，而不是按照预想中的去特殊营业场所当跑堂的。」

    &nb本来前半段还在点头的精灵使者代表听到此处，忍不住插话道：「许墨阁下，他是我们的人。」

    &nb「好吧，一只纯血精灵在黑市目前的价格是多少？」这话我不是对着在场的人问的，而是把目光投向了窗外方向，或许其他在场者为这举动感到迷惑，但唯独我本人再清楚不过一件事情。

    &nb既然恶魔族萝莉和芙洛娜都出现在这里了，碧翠丝自然不会乖乖待在所谓的女子庆功宴上。<strong>最新章节全文阅读Mianhuatang.la</strong>

    &nb就像猜测的一般，话声才刚落碧翠丝那独有的萝莉嗓音便出现了，并且在此之际饭馆地面其中一块门板还翻了起来。

    &nb「女精灵的价格较高，男精灵的成交价格大多都只有女精灵的一半，这还是在考虑武艺和职业等级的情况下。」以两臂撑着地面缓慢翻出来的自然是碧翠丝无疑，而瞧她模样并不狼狈，显然这条密道并非仓促挖开，说不定是游乐园兴建同时就连带一起造好了的。

    &nb也不晓得这些异界人在想些什么，在盖东西时若不挖个几条地道就像会死一样，好比提姆莱斯的城主府底下就挖了六条，遽闻说当碧翠丝进驻后硬是又开了三条出来。

    &nb也难怪这些人如此死命地挖地道，之前打听过消息，异界这里自然灾害原本就少，像是台风、地震、龙卷风等现代地球人经常能在新闻上看到的惨况，这里的人压根儿一知半解，自然也就不懂得防治的重要性，管他地层下陷还是房子漏水什么的，反正盖东西首重对外界攻击的防御能力。

    &nb算了，暂且不理会异界的建筑问题，在碧翠丝出场后接下来许多麻烦环节也能省略，在让她报了纯血精灵在黑市的价格后，我挠了挠头，价格竟然没有我想象中高，至少比我王凯牙那只麒麟臂……我说机械臂要便宜多了，不用说这点小钱魔王城当然花得起。

    &nb精灵剑士与精灵使者代表出现了理念上的冲突，一个非想要留下来，另一个则持反对意见，瞧他俩样子是谁也不打算退步了，在纠结下去难免会伤同族间和气，而这时作为友好势力的最高领袖，正是出场时机。

    &nb「要想消弥一个问题，最好办法是找出个中症结，然后想办法解决他。」我做了个打岔的手势，开口道：「旁听到现在，我注意到你们两个人无法妥协的点是出在精灵剑士不具备在精灵协约联盟领地之外的地方生存的能力，我想这点两位应该都不反对吧？」

    &nb精灵使者代表称是，至于精灵剑士在迟疑半倘之后，终究点头承认了这一点。

    &nb「刚才听谈话内容，使者代表到最后甚至表示说只要魅魔不在精灵领地作乱，他甚至可以接受精灵剑士你无法产下后代这一点。」我深吸了口气，把脑中所想讲的话语顺了下，用最简洁有力的方式道：「所以眼下我们需要解决的，首先是精灵剑士的归属，关于这部分由于提姆莱斯人力短缺，我想只要有心的话想要找到工作并不困难……芙洛娜做下，我不会让计划得逞的，假使真让精灵剑士去当跑堂，人家使者代表肯定不会同意的吧。」

    &nb精灵使者代表连连点头：「要是许墨阁下愿意收留自然是最好，如同先前您话中所指，尽管目前买卖人口违反大陆条例，但黑市依旧存在着该方面交易，从未接触过外界的纯血精灵在野外独自生活是无比困难的，有您照拂想必也就不用担心会被奸商蒙骗，又或遭到拐卖……然而我之所以不愿意点头，却还有另外一个主因───精灵使节团的成员于任务期间因为爱上了魅魔女子而擅自脱离队伍，如果这项消息传播出去，恐对协约联盟的名声有不利影响。」

    &nb「啊，这地方我也想好了，也就是说只要对外说精灵剑士是以非自愿的方式停留在这里就可以了。」我打了个响指，随后将手掌摊向一旁的芙洛娜：「把东西拿来。」

    &nb芙洛娜一知半解，低头看了下我的掌心，然后又再看看自己手上的东西，犹豫再三后终将是把吃了一半的蛋糕放到我的手掌上。

    &nb「不是这个啦，混账！」我反手把只剩二分之一的蛋糕糊了芙洛娜满脸，转头再看碧翠丝。

    &nb默契如何在此处有了最佳体现，无需言语交谈碧翠丝便会意，招来自然之风的成员耳语两句后，对方当即从密道翻身离开，不一会儿待返回后手上则多了条皮制项圈。

    &nb我从自然之风成员拿过那项圈，模仿着篮球跳投姿势将之投向精灵剑士，并接着打了个手势，辅以说明道：「从现在开始你的身分不再是精灵协约联盟的公民，在这次出使的过程中，你被嚣张跋扈、蛮横不顾大体，并且自封为魔王的残暴人类俘虏了，往后将隶属于魅魔芙洛娜，成为她的人形按o棒，每日都得勤劳耕耘，过着没羞没臊的生活。另外奴隶不响劳工福利，晚上除了充当魅魔的发泄品外，白天还得完成玉树临风、潇洒无比，人见人爱花见花开的尾打领主───也就是我所交代的劳役工作，不知道这样的设定你可以接受吗？」

    &nb精灵剑士与精灵使者代表目瞪口呆，但不等后者反应过来，在与身边的芙洛娜交换过视线后，精灵剑士毫不犹豫地将皮项圈固定在自己脖颈上，灿然一笑：「正合我意。」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十七章 放下手里的食物，就地伏倒！

    &nb看着兴高采烈将自己变为奴隶的精灵剑士，即便是精灵使者代表也都说不出话来了，大概是因为寿命极其漫长的缘故，除了极少数的个例，精灵普遍没办法理解热恋者的思维，他们的恋爱就与生活方式一样，平平淡淡却又细水长流。<strong>最新章节全文阅读Mianhuatang.la</strong>

    &nb想到这里我不由得又转头看像碧翠丝，如果说正常的花精灵又是一柴烈火，会在带来温暖的同时焚烧恋人精神与肉体，那么碧翠丝给我的感觉就有如微波炉，而我则像是盘菜，放进去之后就会不断地加热、加热、加热，然后等拿出来吃完后再封起来，喘息个一阵子，等下次想到时又再送进微波炉里头……香蕉的，想到这里就忍不住泪流满面。

    &nb从自家使节团的护卫甘之如饴变作奴隶的冲击中清醒过来，精灵使者代表以双手埋脸，无比疲惫的叹了口气：「看来事实已经非常清楚的证明了，我当初教育方式是错误的。」

    &nb「啥意思？」我挠挠头，一时没理解精灵使者话中的涵义。

    &nb「我是他爸爸。」精灵使者代表抬起头，张嘴就抛出颗震撼弹来，在这一刻他背后彷佛浮现出了一个浑身穿着黑色铠甲，手拿发光灯管的男人身影，按照剧情发展，接下来该轮到精灵剑士大吃一惊，错愕且不敢自信地颤抖着嘴角，双手抱头仰天长啸。

    &nb只可惜精灵剑士早知道了这情报，反应出奇冷静：「是的，使者代表大人是我的父亲。」

    &nb「那我现在该做什么表情来着？默哀？」敢情我当着人家老爸的面将他儿子变奴隶了，换做是其他情况，这估计是生死大仇跑不掉，但眼下是精灵剑士为了与魅魔相宿相栖自个儿套了项圈……

    &nb请容许我按住发疼的太阳穴，然后感慨一句：贵圈真乱。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb不过乱归乱，到这里问题也算是解决了吧？

    &nb「许墨阁下，或许说这话的时机有些不恰当，但我等这次之所以前来提姆莱斯拜访，是为了与您共同商量同盟之事。」说到这里，精灵使者代表稍作停顿：「但眼下显然不是合适时机，不如待翌日我们再做商讨如何？」

    &nb「我这边没有问题，反正看你们的人都没什么喝酒，想必明日也不会宿醉等麻烦。」我跨坐在位置上点了头，随后二度看向碧翠丝道：「话说使节团会找到游乐园来，肯定是带的路吧？」

    &nb「是的，关于缔结同盟这样的重要事项，我不认为有权力擅作决定。」听我询问，碧翠丝也走到了座位旁，也不顾现在的气氛，理所当然地坐上了我大腿，随后调整个舒服的姿势，向我阐述：「精灵协约联盟带来的同盟合约书我已经收到了，需要您亲自检阅的部分并不算多，方才在马车上我已经加注完毕，待稍后您亲自过目即可。」

    &nb听碧翠丝用您来对我进行称呼，总有股说不上的违和感，低头看了坐在腿上的萝莉，令人感到困惑无比的是明明口头上称谓用了敬称，但实际采取的行动却是把领导大腿当椅子用，这到底是想表示什么呢？

    &nb「合约议案的部分我会回去好好参阅的，但今晚就先别谈公务，好好享受一番。」虽然我知道碧翠丝肯定把议案的纸本带在身上，但我并没有立即索取，而是朝精灵使者代表摊开了右手，友善的说道：「这算是咱们这里的不成文规定，像当初部落国的使节团过来时也一样，就当这趟是过来旅游的吧，议案还是谈判先放后头，为了促进双方之间的了解，对谈判方的生活环境认识也是必要的，接下来这几天除了例行的会议之外，就在提姆莱斯好好的观光吧。」

    &nb不经思索地把话讲完后，不知为何精灵使者脸上神情竟是有些尴尬，正待询问之际，我却忽然意识到了问题所在。

    &nb是了，刚才精灵使者代表也说过使节团的人身上都不怎么携带大陆流通货币，就算真让他们去城里观光好了，看到餐厅进不得，喜欢的纪念品也买不了，但总不成直接送钱给他们，毕竟以精灵的高傲恐怕是不会接受的。

    &nb搔了搔脸颊，这着实是个大难题，偏偏我又不想当伴行导游，帮使节团光明正大的免单。

    &nb算了，这些事还是晚点再思考吧，如今该谈的也和精灵使者代表谈完了，就如先前我自己说过的一样，今晚就彻底的放松吧。

    &nb与精灵使者代表做了举杯邀酒的动作，随后将杯中饮料一饮而尽，我这次把视线放到了旁边被蛋糕糊了一脸的魅魔身上，问道：「对了，芙洛娜和那只恶魔族的假萝莉和碧翠丝是从不同地方进来的，也就代表说们并不是同一路？」

    &nb「本来就不是一块来的。」满脸脏兮兮的魅魔给出肯定的答复，也不打算擦拭。

    &nb「等等，这不合理。」听见回答，我瞬间意识到了不对劲之处。

    &nb恶魔族萝莉和芙洛娜都是职员，尽管这两人知道男子用的庆功宴在哪，但违反规定乱入会场可是得扣薪的，尤其这两者都属月光族，没道理刻意跑过来犯事，就算说芙洛娜是为了拯救情郎好了，两边会场可是隔了不短距离，除非说非常靠近，否则根本不可能听到酒吧里面的谈话。

    &nb以此类推，本不该出现在会场的人出现在这里，原因又是什么？

    &nb「布丁。」

    &nb听见了熟悉的声音，我当即了然过来，身为魔王城干部的其中一员，从不管事却唯独举办宴会时必定会出席的某人……

    &nb「大家立刻放下手里的食物，就地伏倒！」我猛的大喊一声，抱着碧翠丝翻身便滚到了桌面下方。

    &nb「唉呀，我都忘了！」芙洛娜脸上唰的一声变得惨白，刚才凭着气势闯入会场，全然忘了自己是被某人沿途抓来带路的，于是想也不想，抓着精灵剑士直接破窗而逃。

    &nb精灵使节团尚还没反应，互相对视一眼之后，极其缓慢的就地蹲下。

    &nb而比起精灵使节团速度更快的精灵使者代表早在我动作同时，立刻就地伏倒，照理来说他应该是不会有事的，但坏就坏在他方才手上拿着的甜点就是布丁……(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十八章 吾想起一事

    &nb一颗馒头能引发场血案，而学生好好的书不同，就因为一根鸡腿结果跑去当流氓……这些都是现代地球曾经搬到大屏幕上的故事，前者是无极，后者则叫艋{，管他的呢，反正这两者我都没看过，倒是如今在我眼前因为一颗布丁导致整座大陆就此陷入动荡局面的危机即将发生。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    &nb活这么大，我从没想过原来反应速度太快也会成为种问题，要知道当我喊话时，现场就属精灵使者代表第一个采取避难行动，只可惜纵然他抢先众人扑倒在地，却唯独忘记了要先把手上食物给放下来。

    &nb我说精灵使者代表，这可是致命伤啊，尤其是你什么东西不吃，为什么偏偏要拿布丁？

    &nb由于是紧急避难，故而精灵使者代表并没有刻意保护原先拿在手中的食物，布丁不出所料被随手弃置到一旁，没关系，虽然说在露薇卡面前糟蹋食物有可能引发炽天使的敌意，但到目前这个阶段还算有救，只需要赶紧献上供品，讨好露薇卡让她转移注意力就好。

    &nb为了不让精灵使节在领地内死于非命，我不得不硬着头皮，彷佛枪战片中躲子弹的情节，猫着腰借着餐桌作掩体，然后待前进到放甜点的位置后，也不抬头，只露出了右手好摸索桌面，搜寻布丁的所在。

    &nb唔，这个手感是蛋糕，这玩意儿是果冻类，然后这啥鸟东东，软软的上头又带有点温度……不对，这是人的手啊！

    &nb「许墨，我这里有个坏消息。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.La想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]」好像因为是同时行动，以至于我根本没注意到碧翠丝就跟在后头，直到她主动开口这才发觉。

    &nb「什么坏消息？」我把手缩回，果不其然刚才摸到的正是碧翠丝，也不知道她脑袋里在想些什么，居然模仿着我方才的行动一并把手放桌上了。

    &nb碧翠丝目光左右飘移，像是在检视酒吧内情形，在之后才开口道：「布丁没有了。」

    &nb「啥，刚才没听请清楚麻烦再说一次。」我掏了掏耳朵，深吸口气：「好，我准备好接受现实了。」

    &nb「似乎是布丁非常符合精灵族的口味，在使节团成员协力进攻下，本来制作的布丁通通都被吃完了，建议下次可以考虑在协约联盟那里开家甜点店。」大概因为要出事的不是自家人，碧翠丝在说明同时，还有闲情逸致聊起商业话题。

    &nb「这是个好主意，但咱们现在先不管开店问题，若装死的话等会儿就真的得有人死了。」随口敷衍着碧翠丝，我忽然伸手拍了下脑袋，惊恐道：「等等刚刚说布丁被吃完了对吧？换句话说精灵使者代表在卧倒时扔地上的该不会……」

    &nb碧翠丝抬头仰望天花板的照明灯，然后点了点头：「考虑到露薇卡是从女性用的庆功宴提人带路过来，很大可能性另一会场的布丁已经被扫荡一空，如此说来的话……是的，那恐怕是庆功宴上最后的一份布丁。」

    &nb听到真相，禁不住倒抽口气，另外我忽然还想起件更要命的事情，那就是露薇卡的听力非常的好啊！就在我和碧翠丝交谈之际，另一边的精灵使者代表已然被卖了个彻底。

    &nb不管怎么样，总不能精灵使者代表就这样挂掉，于是我不得不咽下口水，并硬着头皮挺身而出：「呃，露薇卡，今天的天气可真好。」

    &nb方才一直没敢去直视露薇卡脸部表情，现今一看顿时松了口气，只是阴时偶阵雨等级，还不到无法挽回的程度。

    &nb露薇卡看我一眼，神态凝重地吐出三个字：「吾饿了。」

    &nb饿了就去找菲诺，人家才是大厨！

    &nb当然内心的吐槽是不能摆到明面上说的，于是我在脸上堆出笑脸，故作理所当然的将手搭上露薇卡的背，就半推着她硬是绕道，朝着厨房方向走去：「饿了是吧？没问题，这后面就有厨房，不然我下面给吃？」

    &nb「布丁。」看起来炽天使很是执着。

    &nb「有，等等煮面的时候我再让后台厨师做。」想起先前凯牙安抚喝醉恶魔族萝莉用的办法，我灵机一动张开双臂：「不然这样好了，给抱抱。」

    &nb手这才张开，不等露薇卡做出下一步反应，碧翠丝就突然间脚下一个加速，从侧面擒抱过来，而当下意识抱紧她的同时，为了缓冲撞击力还顺时针原地转了两圈，等回过神且恢复站姿时，已经切换为了公主抱模式。

    &nb结果扑上来求精神安定的居然是另一个……

    &nb好吧，既然抱抱已经有人卡位，那除了作罢之外也没其他办法，于是我就只好抱着碧翠丝，转身领着露薇卡走向厨房，至于提前离场于礼不合什么的现在我也没空在乎了，让对方责怪，总比对方集体死光要好。

    &nb精灵使节团来访这样的大事明天肯定上头条，而人家抵达提姆莱斯还不到一天，就被推出去扔乱葬岗……呃，关于这部分还是把实情掩盖起来吧，不是什么事情都适合给民众知道。

    &nb刚迈足两步，露薇卡却忽然开口道：「且慢，吾想起一事。」

    &nb「什么事来着？」我转过身，下意识地做了提问。

    &nb这不回头还好，结果这下立刻目击到了案发现场，只见露薇卡径至走到本以为没有大事，正打算从地上起身的精灵使者代表前，连动作都不用，直接禁锢住了对方行动，接着随手撕开空间，另一手提起无法动弹的精灵使者代表朝里头一扔，就此精灵使者代表消失无踪，生死两茫茫。

    &nb做完一系列动作，露薇卡依旧维持着冷静模样走回到我身边，催促道：「吾饿了。」

    &nb「呃，把他扔到哪来着？」空间裂缝在吞掉精灵使者代表之后便消失了，搞得我就算想捞人也没办法，以我目前的法则操作，最多只能开裂缝却不能指定要开到哪去，换言之让我来估计等找到精灵使者代表时，他都老死在里头了。

    &nb「惩戒室。」露薇卡简言答道。

    &nb我去，是母巢！(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百四十九章 肯定不会乐意的

    &nb「你们在这里，是因为你们是精灵协约联盟中菁英的菁英……然而在魔王城眼中你s只是普通的菜鸟！不过等我搞定你们之后，你们大家就都是专家了。(www.MianHuaTang.la 棉、花‘糖’小‘说’)」

    &nb将双手背负在身后，我跨步在站立成一横排的精灵使节团护卫前走过，等从末端走至最后一人身前，又再回过身从头走回队伍尾。

    &nb「你们待在这里的目的是参加一场营救行动，虽然如果没有这场意外，这时候你们本该接受领主府的招待，开开心心的在城里头观光的，但是很遗憾有着一个白痴，触犯了提姆莱斯这座城市所有法律里投最重要的一条。」我停下脚步，踩地两下做稍息姿势，面向精灵使节团的成员们：「这笨蛋的名字……他..的我连他名字都不知道，总之各位的顶头上司，也就是精灵使节团的代表现在正位于一个不果从各种层面来说都极其危险的险地，不过在营救行动正式开始之前，我得告诉在座几位一些注意事项，省得到时候死得不明不白。」

    &nb话毕，对列中的一名精灵立刻就举起手来，不解问道：「许墨大人，请问现今使者代表究竟位于何处？还有为何昨夜遭袭失踪后我们却不立刻展开救援？」

    &nb「问得好，不过第二个问题太过艰深，这部分咱们就放着，届时后留给谈判人员争论吧。」站在台上的讲师很多时候不怕学生提问题，就怕询问时无人响应，因此听精灵使节团之中有人站出来发言，我也是松了口气：「至于各位的代表大人，我只能说现在他正面临着生不如死，但又有些愉悦的情况，详情讲解起来相当复杂，所以我还是让各位亲眼为睹好了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]」

    &nb我伸手拍了拍背后使用了全大陆最高锻造技术，同时还设下了无数曾魔法阵用以防止遭到破坏的玻璃墙，拿起通讯用的魔法道具，开口道：「这里是天龙a，把目标放下来，完毕。」

    &nb「天龙b收到，开始投放目标。」手上同时持有着一魔法道具，但人却是站在我身旁不到三公尺距离的赛诺单手提起放置在地上，浑身遭五花大绑的九尾妖狐，以坚毅步伐走打开了通往玻璃墙内的铁门，接着将不断暝的史塔夏伸手一抛，随即又将大门关闭。

    &nb「这里只是最外围的地方，只有较为温驯的生命体在活动……但即使如此，也不是闹着玩的。」我伸手一指史塔夏，开口道：「看，他们有动静了。」

    &nb「他们？」精灵使节团成员刚透露出疑惑情绪，眼前景色便为他们做了解答。

    &nb只见数条触手从满是肉团的隧道中缓缓爬出，接着在妖狐人性化十足的惊恐表情下，捆住其四肢将其硬是改作大字型，倒吊于半空当中。

    &nb「这是飞机杯？」人群之中显然有着使用过魔王城近期发售商品的精灵，当看见触手的模样时，立马就认出了他与飞机杯如出一辙。

    &nb「不，正确说法为飞机杯是他，他却不是飞机杯。」我文诌诌的绕了个圈子，不过此时精灵使节团的成员也已经无暇听我说话，因为如今他们眼前正上演着一起重度口味的实境秀。

    &nb详情内容如何，就不详加描述了，大家只需要明白触手这玩意儿最大的特征就是喜欢往阴暗狭窄，且潮湿的缝隙里头钻，如果湿度不够，他们还会自己分泌黏液。

    &nb不一会儿，待触手散去后，原先还精神十足挣扎着的史塔夏已经如玩坏了一般倒卧在地上，看起来已经全身虚脱，就连清理身上那些白浊液体的余力也都没有。

    &nb「好的，相信眼前这副画面应该能解答几位心中的困惑。」我低沉着语气，[着眼睛道：「触手袭击目标时可不会分辨男女性别，以及种族为何的？连野兽都能下得手，这也是为什么我会将他们特别隔离起来的原因……左边数来倒数第四个，你干麻弯着腰？」

    &nb见年轻精灵胀红着脸，支支吾吾地说不出话来，实际情况为何自然不难猜测，对此我也只能惋惜摇头。

    &nb「唉，连如此有教育意义的教学片都能看到石更了。」我中间做了个停顿，遥望天花板：「年轻人口味如此独特，多加栽培往后必成大器，晚些时候我介绍个兽人给你认识。」

    &nb弯着腰的年轻人左右摇头，明显不打算接过话头，以免坐实了恋兽的名声，这不才短短不到一分钟时间，与他站在一旁的同伴就已经开始用诡异的目光打量他。

    &nb「许墨大人，此人……此兽应当是您领地内的管事干部，行此恶行您难道不怕下属离心吗？」另一边，倒是有个光看五官就觉得个性相当严肃的精灵站了出来，不畏强权的谴责。

    &nb「不，这部分是你误会了。」我摆了摆手，伸手指向尚没回过气来的史塔夏方向，开口道：「这是她独特的纾压方式，每个礼拜都会来一次，事实上这里虽然严加管制，但如果是内部人员想进来，只需要提前写个申请表就好，毕竟虽然画面看上去挺恐怖，但据使用者所述，这些触手技巧高超，甚至有的人用过后就再也无法满足于普通的房事，顺道一提入口处可是有登记名簿为证，可不是我随口瞎编的。」

    &nb严肃的精灵看似是接受了这个理由，但眉头依旧深锁，皱成一个川字：「可是为何方才她表现得如此不情愿？」

    &nb「我可以回答这个问题，但首先我必须要强调件事，我不是你下属，没有理由还有义务对每个问题都予以回答，少给我摆着张臭脸，现在之所以脾气这么好是因为使者代表失踪这件事咱们理亏，说起来精灵协约联盟提交的同盟书我都还没找人算账呢。」我抬手制止欲拔剑的赛诺，盯着个性严肃的精灵说道：「至于她为什么奋力挣扎的原因嘛，一看就知道你是单身狗，换作任何人只要得知自己在爽的时候会有一群人围观，肯定都不会乐意的。」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十章 抽自己嘴巴

    &nb讲解完注意事项，在我的一声令下，队伍终于正式踏入遭隔离的母巢内部，开始执行精灵使者代表的援救作战。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    &nb本次参与任务的除了精灵使节团，魔王城一方则有我、赛诺，以及小众的骷髅兵。

    &nb倒不是我吝啬增派人手，主要是触手生命体无论男女种族一率通杀的习性太过丧心病狂，为避免出现无辜受害人士，最终只派遣了触手根本无可下手的骷髅兵随行。

    &nb至于赛诺之所以跟来，一方面是为了担任我的随员一职，另一方面则是因为她身上的不死族气息强大得连母巢核心深处的触手都不敢靠近，能有效吓退试图袭击队伍的触手，否则这趟走下来或许能救出精灵使者代表没错，但整支精灵使节团最少得减员三分之一。

    &nb我想也许有人会产生疑问，明明魔王城的人时不时会进到母巢内舒缓压力，为什么如今我却表现得如临大敌。

    &nb答案很简单，理由在于说随着越靠近母巢核心，触手的攻击性也会变得越发强烈，与入口处那些顶多把人推上云端后，便挥一挥衣袖果断离开的温驯触手不同，母巢中段后的触手可是会把捕获猎物打包带走的。

    &nb打包带到哪去？

    &nb这个问题，对于实际掌管着母巢运作的我再清楚不过，当初露薇卡在庆功宴上说的惩戒室一词可不是无的放矢，事实上母巢中后段就是专门用来安置重刑又或无期徒刑犯人的，毕竟犯下这类事的人只要查证并非冤罪，一个个皆是丝毫不认为自身行为有何过错的人渣，但关牢里白养着又浪费公帑，索性全扔到了母巢里头，权当废物利用，榨取剩余经济价值。(www.MianHuaTang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    &nb如没有意外，稍晚一些我们队伍也会经过专门关押犯人之处，届时再详尽说明吧。

    &nb一路无话，任凭说有着赛诺这名无头骑士压阵，但精灵使节团成员的神情依旧个个凝重，置身处地设想也是理所当然，相信凡是见过史塔夏那番实况演出的人，身处母巢时都恨不得提振起十万分精神。

    &nb不过说起来这也算他们自作自受，明明在进入母巢之前我还好意愿意免费提供肛塞及塞口球给他们防身，但精灵使节团的成员最后宁可像现今这样提心吊胆，也没任何人愿意装备上述防具。

    &nb好吧，其实我也不是不能理解他们之所以拒绝的原因就是了，现在也只能奢望这趟救援行动一切平安，要是紧跟着赛诺倒还好说，但若是超出赛诺威压的笼罩范围，那后果可想而知。

    &nb前进再前进，约莫步行了近半小时，队伍终于抵达了母巢中第一个的中继点，其他地方暂且不论，但唯独这个地方属于绝对安全地带，不需要担心会有触手突然袭击过来。

    &nb注视着四处奔走的魔王城员工，继精灵使者代表失踪之后，隐约成为队伍第二号人物的严肃性格精灵向我做了询问：「许墨大人，请问这些人在忙碌些什么呢？」

    &nb「诸位也知道目前咱势力推出的主力商品是用触手加工而成，而这里正是卸货点，每天早上及下午，从母巢中段还有核心处培养出来的触手都会被送至此处进行盘点，待确认无误之后再送至加工部门。」

    &nb「理解了，但为何这些员工皆是以兽人为主？」目光追随着一名长着毛茸茸大尾巴的员工，严肃的精灵再次问道。

    &nb「不对，那玩意儿可不是尾巴。」我耸了耸肩膀：「你们不久之前不是才看过吗？这是用来防范被触手攻击的肛塞呀。」

    &nb严肃精灵困惑了：「那为何要设计成兽人尾巴的造型？」

    &nb「这叫时尚打扮，毕竟光秃秃的塞着多丑。」我啧啧摇头，这家伙待在精灵协约联合的领地内肯定没什么女人缘。

    &nb定睛打量着眼前的女性，先前那名因为看史塔夏的大战触手的实境演出而石更的精灵似乎想到了什么，脸唰的一声变得通红：「可、可是女性除了后面还有嘴巴外，不是还多多多多多多了个洞吗？」

    &nb虽然说起话来结结巴巴的，但我早已看穿了这名年少精灵闷骚的本质，同时精灵使节团的其他人也不约而同与他拉开了距离。

    &nb说这话时闷骚精灵可没压低音量，因此一名路过的女性职员不禁停下脚步，给了对方一记白眼，嘟嚷道：「傻子，脑袋尽装些糟糕思想，就不能穿贞操带吗？」

    &nb语毕，闷骚精灵立即做恍然状。

    &nb「休息也该告一段落了，接下来我们将真正踏入危险地带，等会儿所有人请跟紧咱们的自走式触手排除扫雷机。」说完，我还拍了拍赛诺的肩膀，在她耳边低声道：「若是那个板着死人脸的被抓走，就不用救了。」

    &nb赛诺猛地打了个寒颤，呼吸变得略为急促，伸出根食指道：「魔王大人，请您再说一次。」

    &nb我翻起白眼，这家伙又犯病了，不过也好在似乎是前几日才刚补给过的关系，这回失控并不算严重，片刻后赛诺又恢复了合格的护卫模样，比起狄亚娜这名野路子出身的圣骑士，赛诺显然受过更正规的护卫教育，至少在不发病的状态下，就算把她搬去当国王的禁卫军也不会让人感到突兀。

    &nb「魔王大人，如您看此人不顺眼，是否需要属下……」就像人格分裂似的，刚才那还散发着另一种层面上危险气息的赛诺眨眼间又恢复了正经样，同时压低着音量，以不善眼神瞄向板着张严肃脸的精灵。

    &nb相信若是无其他人在场，她肯定还会做个割脖子的手势。

    &nb换作其他人比出这动作，顶多就是单纯的示威，然而赛诺可是有着斩首者的异名，要是点头的话，她可是真的会按照手势一样把严肃精灵的头直接砍下来。

    &nb「不需要刻意针对，顺其自然就可以了。」保险起见我还是补充了句。

    &nb「属下明白了。」赛诺躬身退下，明面上虽说不打算做些什么，但摘下眼罩的我眼中，可是清楚注意到原先笼罩着精灵使节团的威压气息诡异的绕开了严肃精灵。

    &nb嘛，装作没注意到这件事的我，方才的话简直是在抽自己嘴巴呢。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十一章 嘶，好像很舒服

    &nb在赛诺的刻意关照之下，方离开中继点没有多长距离，个性严肃的精灵便遇害了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    &nb和入口处不同之处在于，随着深入母巢核心，内部也越来越像是活体动物的脏器内部，如果不太能想象是什么模样，个人建议可以去载多年老片淫o虫第一部来看，反正八九不离十。

    &nb说起来我还记得该动画里头第一名出现的bo设定，bo，可说是给了当时尚在发育期的我精神上不小的打击。

    &nb说归这么说啦，但在那之后没多久，网络上一部叫作「独角兽查理」的小短片开始爆红，故而那只头上长角，疑似人形独角兽的bo览时，网友们都叫那bo受害者。

    &nb至于那些吐槽怎么还在发育就上网找脏片的人，嘛，请容许我在这里大喊一声愚蠢，我就不信世界上有谁上网站时，还会乖乖点选未满十八，离开本站的选项。

    &nb咳，稍微有些扯远了，让我们把视点重新放回到被触手卷走了的严肃精灵身上吧。

    &nb瞧这家伙倒霉催的，假使触手没有选择掳人成功后立即撤离，而是现场享用的话，我和赛诺也没理由站在那袖手旁观，不过很显然今天并非严肃精灵的幸运日，这货没注意地形，一不小心踩中了地板上的陷阱，当他反应过来并发出惨叫时，拟态为地面的触手便卷住严肃精灵的脚踝，猛的向后一甩，接着不待严肃精灵做出自保动作，身体便已经被甩至半空中，在飞行了小段距离后以颜面直击墙壁上时不时蠕动，彷佛拥有生命的肉块。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.la想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    &nb之后就没有之后了，就有如动画片中经常能见到的场景，严肃精灵被****「吞」了进去，即便使节团的成员反应迅速也没能救出严肃精灵，虽然有人抓住了他整个人被彻底吞没前，最后露在外头的右手，但终究还是徒劳无功，只能眼睁睁看着属于同伴的手渐渐从自己掌心中松脱，并且隐入墙壁之内。

    &nb「安啦，他不会死的。」装作慢一步才赶到，我伸手拍了拍因为自责而跪倒在地上的精灵，宽慰道：「触手是和平主义者，除了极其稀少的变异种，不然一般是不会杀害捕捉到的猎物，毕竟就像牧场养头乳牛的目的是为了牛奶，而不是想做牛肉大餐，如果动作快点的话，我们甚至可以赶在被玩坏之前救他出来。」

    &nb「等等，许墨大人您刚才是不是说了个很不妙的词汇。」被我安慰着的精灵抬起头来，一脸惊恐。

    &nb「呃，这个嘛。」我挠了挠脸颊，也没有隐瞒的打算，坦承说道：「你也知道生物没办法承受过于强烈的感受，像是痛觉如果超过一定程度的话会导致休克昏迷，而快感也是相同道理，刺激过度可是会让大脑整个烧坏的，记得当初第一个被母巢袭击的对象就只撑了不到半天时间。」

    &nb使节团的精灵们本来还沉默地听着我普及知识，但听到这里时，和魅魔有了肌肤之亲的精灵剑士顿时就惊恐了，本来我一直以为这家伙不擅长表达感情，但如今看来并不是这么回事。

    &nb「可是使者代表距离消失，已经过了快要十二小时了啊！」精灵剑士激动的道，想想他会是这个反应也不难理解，毕竟被扔进母巢里头的可是他亲生老爸。

    &nb「不用担心他，我昨天晚上稍微了解过了，他目前在一个……嘛，勉强撑得上是安全的地方，最少比刚才被掳走的倒霉蛋安全。」我伸手拉起跪倒在地上的自责家伙，伸手指向前方：「等等再往前一段距离会出现个y字岔道，左右两条路线分别是囚禁所以及通向母巢核心处的通道，使者代表目前就在左边的囚禁所内，那里一般是咱们领地用来关押以及处罚犯人用的，不过咱们这里的惩罚和其他处比起来特殊了些，等会儿不要惊讶就是。」

    &nb方才还在自责的精灵突然开口问道：「那么芬恩怎么办？」

    &nb芬恩？

    &nb我愣了一会儿这才意识到这是严肃精灵的名字，对此我只能无奈耸了耸肩膀：「没意外他恐怕是被抓到母巢核心周边地区了，那地方咱们不开放参观，所以届时斩首者会与我们分头，单独展开救援行动。别这样看我，之所以不带你们去不是为了保护机密什么的，而是因为核心处太过危险，基本上整个提姆莱斯能安全抵达核心处的加我和斩首者在内不超过五个，还记得之前在入口时打算发给你们防身的肛塞吗？」

    &nb说到这里，我将手伸向旁边的赛诺，勾了勾食指示意她把东西拿来，以这闷骚女的性格，就算随身携带个肛塞也相当合理。

    &nb赛诺不解，犹豫片刻后把自己的头摘下来放到了我手掌上。

    &nb「不是这个，同样的梗是想要玩几次！」大脚开球，我把赛诺的头颅一脚踢向了右侧通道，既然赛诺帮不上忙，就只能靠自己了。

    &nb用法则模拟出一根拟似触手，接着在另一手模拟出个锁头，别问我为什么是锁头，大概是因为这样比较能呈现出我想表达的感觉？

    &nb「相信各位都看见了，这是外围区的触手，并且不具备突破封锁的能力。」我的音量在这里压低，同时仰起头利用光影，制造出利用手电筒由下往上照脸的恐怖感：「然而核心区的触手不一样，当遇到像是肛塞又或是贞操带等阻碍时，它们将会……」

    &nb「会怎么样？」说这话的是闷骚的弱受精灵。

    &nb「会这样。」拟似触手圆弧的头部忽然变为了尖锐的螺旋状，随后高速旋转起来，就好似钻头似的，毫不费力地将锁头彻底破坏掉。

    &nb「嘶，好像很舒服。」闷骚精灵深吸口气，随后抽了自己个巴掌，支吾道：「没、没有，我刚才是想说这真可怕。」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十二章 闭嘴啦

    &nb在以肉块形成的通道之中，一名纤瘦的人影正努力行走着。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    &nb她的身上沾满了黏稠的透明液体，就好似刚出生的婴儿一般，只是与只懂得放声哭泣的稚童不同之处在于人影显然破坏力十足，顺着其脚下因为黏液滑落而延伸出的轨迹察看，不难发现在人影身后不远处有着个从内部被开了口的巨大肉瘤，不用说那自然是被人影破坏的。

    &nb她抬起头，握紧了拳头，感受着此时自身的力量……很好，虽然感觉有些虚弱，但身体能力和先前比起来并没有下降，尽管视线矮了些，胸前多出了两坨脂肪，下面陪同了自己几百年的小伙伴也成了条裂缝，但总归自己还活着。

    &nb搜索脑中的记忆，究竟为何自己会出现在这里，而且还被性转成为女精灵，然而却什么线索也没有发现。

    &nb最后能追溯到的记忆断在了自称为魔王的青年大喊要所有人就地倒卧的地方，再之后脑袋就是一片空白，等从昏迷中苏醒过来时，便发现自己已经被困在了一个肉瘤之中。

    &nb是遭受袭击了吗？

    &nb这个问题不得而知，但从一路走来看到的景色来作分析，十之八九是这样没错了。

    &nb看着在牢笼之中，彷佛与肉块形成墙壁合为一体，只有上半身露在外头的人们，纤细的人影不由得生起一股恐惧，因为嘴里被触手给堵住，那些被囚禁者就连哭喊也都办不到，同时这座牢笼的持有者还相当恶意的将受囚着的视觉给遮蔽住，让他们无法察觉时间流逝，只能永远被困在一片黑暗之中。

    &nb值得一提的是用以拘束着他们的****每过一段时间，便会剧烈的蠕动，受囚者也会全身抽蓄起来，据常理去猜想，这是否代表着在肉眼看不见之处，有着什么东西侵入了受囚者体内？

    &nb继续向前走动，由于苏醒过来时是浑身****，自然就更别提武器什么的，想来这时候遭遇敌人恐怕处境会相当危险，故而纤细的身影移动速度并不算快，足足花上了近十分钟，这才离开了先前待着的囚室。<strong>最新章节全文阅读Mianhuatang.la</strong>

    &nb至于是怎么判断离开了囚室，纤细身影是藉由周遭环境来作判断的，在推开了疑似「门」的障碍物后，眼前出现的终于是一条狭长的通道，尽管周遭的墙壁还是那些正体不明的肉块，但总算没有那些光只是注视就会使理智下滑的囚笼与受囚者。

    &nb深吸了口气，纤细的身影赤足踏入了通道。

    &nb她没有拯救先前那些被关押的受囚者，毕竟纤细的身影对自己的能力再清楚不过，她不是什么救世主，更何况比起那些非人道，就有如恶质生产工厂般的景色相较之下，她有着更重要的情报得传回精灵协约联盟。

    &nb伸手触碰胸前的脂肪，那柔软的触感就好像在庆功宴上吃到那名为布丁的甜点一样，同时还带着极其淡薄，且难以用口头描述的情感。

    &nb稍微有些麻痒，但又不会令人感到不快。

    &nb接着再以食指伸至下方，略为探索之后，纤细的身影得到了结论。

    &nb男性该有的构造通通都消失了，取而代之的则是女性器官，此刻她身体的改变并不仅浮于表面，而是包含了身体内部的完整蜕变。

    &nb那么这是否也代表着，如今的自己拥有了产下子嗣的能力？

    &nb纤细的身影考虑着，要是这推想是真，说不定往后纯血精灵部落内男女比例失衡，且新生儿数量低落的问题就有了应急的解决方案。

    &nb为此，自己无论如何都得逃出这里才行。

    &nb胸怀信念，纤细的身影踏出了坚定的步伐。

    &nb────────

    &nb「来晚了一步啊。」

    &nb蹲低着身子，我以手沾了下地面遗留的黏液，感受着上头的余温，推测出目标离开应该还不到半个小时。

    &nb「许墨大人，什么东西来晚了？」配着剑的精灵剑士跟在我的身边，对于这空间的景色，他显得相当不适应。

    &nb「使者代表他好像提前离开了。」我站起身子，朝着精灵剑士耸了耸肩膀：「他和其他犯人不一样，虽然是被关押起来没错，但没有接受『惩处』，这点还真该夸奖露薇卡呢，和之前比起来现在她个性也柔和多了。」

    &nb「没接受惩处真是不幸中的大幸。」精灵剑士心有戚戚焉，语气感慨的附和了一句。

    &nb在进到惩戒室之前，我就和使节团的人提前简略说明过被关押在此处的人到底都犯了些什么罪行，然而即使如此，当进到惩戒室里头时，仍然有几人因为眼前那些会降人

    &nb其中也有人打算拔刀相向，只是在一个风属性的气槌过后，除了那些过于冲动而被打趴在地上的精灵，其余人都明智的选择将武器收起。

    &nb「别那么严肃，这些家伙都是罪有应得，区区的死刑根本无法偿还他们过去的恶行，所以我只好改用比较特别的方式对待他们。」我走到其中一个牢笼，拍了拍牢门，介绍道：「尽管现在这副模样看不大出来，但这女人可是很有名的盗匪头领，悬赏金额足有五百枚金币，好像是因为听说了生食幼童的心脏，和浸泡少女的鲜血可以养颜美容，结果所经之处简直和炼狱没有两样。」

    &nb实际上这盗匪主要活动地点其实是在人类的领地那边，正常情况下魔王城可不会大费周遭的抓她过来，之所以会出现在这里，还是某个传说勇者下任继位者因为目睹了惨况而愤怒至极，偏偏身分又不方便处置，所以才用传送阵快递过来的。

    &nb「普通的法律没办法对她起到有效制裁，毕竟了不起最多就是一死，因此我给了她一个特别的刑期。」我露出了微笑，转头面向精灵使节团的成员们，接续道：「她必须要不断的生产、生产、生产，直到哪天她生下的后代人数追平过去她所杀害的无辜人们，她就可以解脱……喂，有什么话想对大家说的吗？」

    &nb打了个响指，原本拘束着女盗匪的触手顿时松开，女盗匪也终于恢复视觉以及说话的权利。

    &nb「杀、杀了……咳咳……」女盗匪以全然不似长期遭监禁者的身体素质，冲到了囚笼前以双手抓住栏杆，声嘶力竭地喊道：「杀了……我……拜……」

    &nb「闭嘴啦，臭鲍鱼！」

    &nb不等她话说完，我再次弹了个响指，于是女盗贼又再次被触手抓回去，继续行她的生产大业。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十三章 我是你爸爸

    &nb「若您口中她犯下的罪行是真实的，那她确实是死有余辜，但即使如此您的处置方式对于拥有理性的生命体而言，还是太超过了些。mianhuatang.la [棉花糖小说网]」说这话的是精灵使节团中的大众脸，看来在没有了使者代表这名领导以及严肃精灵这个发言人后，普通成员们也终于获得了露脸机会，尽管此时他一脸为难，口中所述更是对我采取作法抱有意见，但他终归是站了起来发表个人想法。

    &nb「许墨大人，请您不要责怪他，实在是这消息假使外传出去，教会方恐怕会马上将您视作敌人，届时您也很可能会像第二任魔王最后下场一样，在战败后被架上火刑架。」大概是认为前一名发话者的说法太冲，另一名使节团的成员急忙抢白，试图当和事佬化解现场紧绷的气氛。

    &nb我不以为然地耸耸肩膀，既然会敢带精灵使节团的人进来，我就不怕事后消息走漏可能会引发的麻烦，更何况露薇卡的位阶甚至还比这处位面所信仰的神祉还高，我就不信到时候真有哪个神祉会不要命的降下讨伐魔王的神谕。

    &nb而只要神祉一方袖手旁观，单单就只有教会作为敌人的话，还真没有什么好害怕的，别说是露薇卡的超远程跨洲光矛，就算是我自己一个人，只要开个传送阵拜访教会大本营，接着在那里直接施展禁咒闪人，都足够让那些教廷喝满一壶。

    &nb在这个位面要说天敌的话，能真正对我产生威胁的恐怕就只有露薇卡和路卡利欧两人而已。

    &nb「教廷会采取什么行动你们就不用担心了，毕竟咱们势力间可还没有结盟，至于魔王职位嘛，我这不是还在进行试炼途中吗？既然还没有正式接管整个魔界，你们自然也不需要担心会受到牵连。<strong>最新章节全文阅读WWW.Mianhuatang.la</strong>」我的态度摆得很正，故而和使节团的精灵交谈都是用着有问必答的平等姿态，本来这魔王职位接的就是前任丢下来的烂摊子，对于能否获得底下爱戴又或崇敬一事我根本不在意，等哪天成功把系统爆掉后，老子立马辞职过退休生活。

    &nb「虽然您这么说没错，可是世俗观感……」

    &nb不等精灵使节团的成员把话说完，我便连连摆手打断他，毫不客气的道：「大哥，我要当的是魔王，这年头你听过哪个魔王会和你在乎伦理道德，又或着是民众满意度的？」

    &nb精灵使节团成员思索半倘，随即陷入沉默不再开口，大概他也认为我有道理，导致依时间无言以对。

    &nb「好了，先不管这些，咱们可还得找到使者代表呢。」一不注意就在这逗留了好段时间，要是精灵使者代表仍留在惩戒室里头我倒不担心，这里除了囚室内部，在其余地方活动都是安全的，只是一旦出了惩戒室后，就多了随时会被野生触手袭击，或着如严肃精灵那样误触陷阱等危险。

    &nb我能理解当一个人从昏迷中醒来，却发现自己身处在一个四周尽是鬼畜游戏中方能见到情节的牢房里时，率先做出的反应会是逃跑这件事，可是照道理说，在浸泡了「那个」之后，精灵使者代表醒来后理所当然会处于全果状态，而惩戒室内又没有什么能够当武器用的摆设，在见过囚室外头的景色后，正常人应该都是会选择返回才是。

    &nb然而刚才与使节团一路走来，却都没有看见精灵使者代表的踪影，这里可是单行道来着。

    &nb所以说人究竟上哪去了呢？

    &nb当我正困惑之际，忽然间由肉块所组成的墙壁裂开了个缝隙，接着一道浑身沾满了黏液的纤细身影从里头被吐了出来，其力道之猛，使得纤细身影在地上连续翻滚了数圈，几乎撞上使节团队伍其中一人的脚上这才停下。

    &nb由于站位问题，从我这角度只能看见纤细人影的后背，只见其淡绿色的长发非旦没有丝毫飘逸感，反而因为黏液的关系，全湿漉漉贴在了肌肤上，至于面容部分，刚刚也说了我这位置看不见，但瞧那尖而细长的耳朵，这人肯定是精灵无疑。

    &nb是了，我想关于最重要的性别肯定会许多人关心，毕竟这年头天降的有时侯不是只有萌妹子，还有可能是连着胡渣，性取向有些奇怪的肌肉大叔。

    &nbok，没有问题，侧着目光从斜角好好观察过了，是体型纤细的精灵中极其罕见的****唷，只是话又说回来，貌似咱们魔王城过去关押的犯人中没有精灵来着，这家伙又是从哪闯进来的？

    &nb既然是被肉块组成的墙壁吐出，显而易见是触发了陷阱而被捕获，然后再强制遣返回出发点。

    &nb啥，问说为什么要遣返为出发点？

    &nb这在逃脱密室系列的小游戏中不是理所当然的设计吗？因为某种原因导致身陷牢狱的女性（大多是女骑士或公主）立志要逃脱牢笼，接着展开了一连串你追我逃，兼解谜的大冒险，而假若中间出了差错，则会被士兵或陷阱捉住，再来就是喜闻乐见的惩罚乔段了。

    &nb看这女精灵浑身上下没一处是干燥的，想来刚才接受的惩罚不是丸吞就是触手浴吧，但不管真相为何，这两者都是惩罚中口味相对较重的，前者大概只有抖手的大池子里……嗯，那画面太刺激了，像我这样有着轻度密集恐惧症的人终究没能亲眼目睹，总之非常厉害就是了。

    &nb「没事吧？！」初步的震惊褪去，精灵剑士立即在女性精灵的身前蹲下，并递出了手示意对方抓住：「能听见我说话吗？」

    &nb女性精灵以左手撑地，勉强支起上半身，当看见精灵剑士后本来苦闷的表情中硬是挤出了一丝笑容：「福尔高雷……我恐怕已经不行了……这里我有个……情、情报……你务必要传达给……领主大人……」

    &nb「认识我？」精灵剑士显得很是吃惊：「到底是什么人？」

    &nb「啊，经典的要来了。」预测到接下来会发生什么事，我连忙用手肘顶了顶一旁的使节团成员。

    &nb女性精灵深吸口气，徐徐道出答案：「我是你爸爸。」

    &nb「什么？！」精灵剑士先是错愕，紧接着其脸上五官逐渐扭曲，仰天大吼：「不喔喔喔喔喔喔喔！」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十四章 妈的智障！

    &nb「为什么！为什么我父亲他会变成这副模样？」握紧着倒卧在地上全果精灵女性的手，精灵剑士有别于平时见到的冷静模样，眼眶泛泪的喊道。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb精灵剑士的头仰视着天花板，目光并没有放在现场任何人身上，因此这更像是在对苍天的不公发出怒吼。

    &nb「冷静点，会不会只是不小心弄错了？」不可否认眼前这突然出现的精灵女性和使者代表的五官有些相似，但一时之间让大家接受使者代表遭到了性转这事还是挺有难度的，至少就有人试着用误会来解释这一切。

    &nb「不，他就是我的父亲没错，就算是换了个模样我也认得出来。」精灵剑士语气间带着哭腔，颤抖的用另一只空着的手指向自己右胸膛处：「父亲他在胸口的这一处有着个星星状胎记，方才我看过了，两者一模一样。」

    &nb面对隐约有点半崩溃状的精灵剑士，使节团的成员也说不出话来，只得选择沉默以对。

    &nb「关于使者代表为什么会被性转，我这边大概有点头绪。」见现场沉浸在一股悲痛的气氛中，我其实很不忍心打断精灵们缅怀过去，但这时候若再不插话，接下来恐怕就没合适的机会说明了，于是我举起了手来，引来众精灵们的视线。

    &nb「父亲他到底发生什么事了？」用膝枕的方式安置好半昏迷的使者代表（女），精灵剑士───记得是被他老爸叫作福尔高雷来着，正紧张的看向我。

    &nb其实若说真心话，这名字着实充满了吐槽点，印象中我小时候看过的某部漫画中，就有个角色正好叫福尔高雷来着，只是人家的背景设定是国际知名谐星，而眼前这精灵剑士却是个连正职都不是的舞台剧演员。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb嘛，漫画中那角色还有个主题曲，记得就叫「钢铁的福尔高雷」，不过因为歌词内容太洗脑了，一不小心就会在脑里动不动就回想起来，所以我完全不想去回忆就是了。

    &nb「既然你都问了，那么我就告诉你吧，钢铁的福尔高雷。」

    &nb「谁？」被我伸手搭住肩膀的福尔高雷一时没反应过来。

    &nb「别介意，总之让我想想该从哪里讲解起才好。」站起身来，我将手握拳放在下巴处，作沉思者姿势片刻后，猛的弹了个响指：「好，现在麻烦各位把眼睛借给我，侦探推理游戏首先第一步自然就是勘察犯罪现场，搜索罪犯可能遗留的线索……我看看，目前咱们这里最可疑的证据自然就属这块被从内部破开了的肉瘤莫属了。」

    &nb估计是画风跳得太快，现场就没一个精灵能跟得上我的思维，所有人面面相觑者，丝毫不懂得配合，搞得我只得继续单人唱着独脚戏，将剧情推进下去。

    &nb「好的，那么现在问题来了，这块肉瘤是用来做什么的呢？」我将双手背负在身后，缓步朝着肉瘤走去，然后默数三秒，冷不防转身两手比出枪的手势，对准使节团之一的某精灵道：「毛利老弟，你有什么看法？」

    &nb「呃，我吗？」左右张望之后，发现自己才是被我提问的目标，该名倒霉成为了毛利老弟的精灵不是很确信的道：「那么先假设眼前的女性真的是使者代表好了，原本身为男性的使者代表如今会以女性的身体出现，若说在庆功宴上失踪后，使者代表就一直待在这肉瘤之中，那么以此推算，很有可能这肉瘤具备着将拘束目标性别转换的功能？」

    &nb「嗯，整体而言还算是挺有逻辑的。」我深以为然的点了点头：「让我们先鼓掌感谢毛利老弟的推理，接下来就是喜闻乐见的验尸，呃，验瘤？算了，反正都是差不多的东西，那么之后就拜托你了，高木老弟……靠，你们跑毛啊！」

    &nb我本想随手抓一个人当目标，结果精灵使节团成员里头果然没一个是笨蛋，手才刚伸出去，原本聚在一起的精灵们立刻就作鸟兽散，生怕自己成了下一个被抓交替的。

    &nb倒是前头被指名为毛利老弟的精灵还有福尔高雷母子档好好待在原地，前者是因为已经中枪过，后两者则是一个负责扮演死者，另一人则为死者家属，都有了各自身分，自然也就不用怕再被捉去其他角色。

    &nb「也罢，亏你们协约联盟合约条件中还敢索取触手培养技术，结果连零距离接触的机会放在眼前也都不要。」发现抓不到猎物，我也只好摊开手，无奈的挠了挠头，索性自己担任鉴识科人员了。

    &nb要说鉴识人员该有的工具，诸如：偏光显微镜、高效毛细管电泳仪、红外线光谱仪、微量金属测定仪、感应耦合电浆原子发射光谱仪、气相层析仪……等等的，我现在是一个都没有，不过人家名侦探办事本来就不需要这些，只需要仿真模板，然后依样画葫芦做准备就好。

    &nb柯南之眼＞元素之瞳。

    &nb柯南之手＞煞气露指手套。

    &nb柯南之鼻＞为隔绝母巢内部异味而刻意引发的轻度鼻塞。

    &nb柯南之耳＞时不时听见精灵们的窃窃私语的敏锐听觉。

    &nb柯南之心＞中二之魂。

    &nb柯南之夏威夷＞法则加身，随心所欲。

    &nb除了没取出露薇卡的胖次套头上进入亚神模式，我几乎把所有想得到的增益状态全上了，托此之福，精灵使节团众人似乎感受到了因为境界差距而产生的威压，事实上有没有这玩意儿我个人其实感觉不出来，但看人家如临大敌的样子，就权当作我解锁了王霸之气的光环效果吧。

    &nb靠着种种加成，当我把手摸上肉瘤时，只在倾刻间便知晓了对于解决现状最有帮助的情报。

    &nb背对着精灵使节团一众，我缓步与肉瘤拉开距离，在口袋中摸索了一会儿，取出了情种，语气平稳的开口道：「碧翠丝吗？扔在惩戒室那儿的肉瘤有什么功能来着，记得我上次来的时候还没这玩意儿啊。」

    &nb（妈的智障！）

    &nb昂首观察起肉壁上头的纹路，我故作镇定，假装完全没听见来自于后方的怒吼。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十五章 姑且会先询问实验体意愿的

    &nb精灵使者代表似乎做了一个很真实的梦。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$www.mianhuatang.la]

    &nb在梦境中，他参加了由提姆莱斯势力领导，同时也是下一任魔王候补的人类青年所举办的庆功宴，但却在宴会途中，遭到了闯入者的挟持，并遭到击晕。

    &nb等再度醒过来时，使者代表赫然发现竟然是从他变成了她，并且还被关押在了一处彷佛地狱绘卷中景色的地方。

    &nb理所当然即使是处于陌生之处，她也没有选择坐以待毙，在无师自通学会了每名女性出生即习得的基本技能，指甲功之后，使者代表成功破开了困住她的肉瘤，成功逃往外头。

    &nb而在这脱逃过程中，她也抽空对身体进行了检查，说起来这件事其实挺悲伤的，那就是她虽然成了女性没错，但除了胸前多了两坨脂肪以及小伙伴变成了一条裂缝外，她的脸和先前比起来，竟是只有着极其微小的差异。

    &nb这也难怪大陆上其他种族时常会调侃精灵族的长相男女不分了。

    &nb不过尽管对自己身体的异状既困惑又好奇，精灵使者代表首先意识到的却是关于种族传承的大事。

    &nb如果说自己成了女性，那么是否可以正常怀胎？要是能成功掌握这技术，精灵部落中男女比例失衡的问题就能因此解决。

    &nb一边是带着不平等的条款，简直就和挑衅没两样的协商任务，另一边却是事关种族传承的大事，放在天秤上稍加权衡后，精灵使者代表便义无反顾的选择了后者。

    &nb同盟会谈最后的结果怎么样都无所谓了，甚至是使节团全因对方迁怒死在这处也没有关系，只要自己能够将这项消息带回部落。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.la</strong>

    &nb假若真的有幸生还，使者代表甚至还决定自愿担任实验品，牺牲她一人以证实究竟从男性被转化为女性的对象能否正常怀胎。

    &nb然而理想很美好，现实却非常残酷。

    &nb手无寸铁的挣脱肉瘤，等在逃出牢房的使者代表之前的却是防不胜防的陷阱。

    &nb由肉块组成的墙壁会毫无征兆的从缝隙间喷出让人浑身变得燥热难耐的气体，至于地面更加不用说，那些躲藏在地底下的触手会毫不留情的袭击任何踏进它们攻击范围的生物。

    &nb精灵使者代表哪怕靠着强大的适应力接受了自己突然成了女性的事实，迄今对于自己刚醒来不到十几分钟就丢了o女感到难以置信，一切都发生得太过突然，过于庞大的情报一股脑涌入，结果就是除了主要任务还好好记着，思维部分正式的宣告死机了。

    &nb另外就是虽然墙壁与地板都有危险，却不代表着对天花板就能放松警戒，诸如悬挂吊臂又或是撞木什么的，只要踏入触发点，随时就可能会有惊喜从天而降，强制将使者代表位移至其他陷阱点，接着就是一连串的连锁触发。

    &nb到底是什么人会把好好一个通道搞得活像是陷阱部屋？

    &nb要是当时思考模式还正常的话，想必使者代表会禁不住这样放声大吼吧，只可惜当时她还处于o女丢失的落魄状态，根本无暇顾及其他，在连续踩了好几个陷阱之后，在通道末端的地方触发了丸吞剧情，直接被送回到最开始的出发点。

    &nb如果要问说在攻略这之间精灵使者代表身上发生了什么事，为了避免和谐，只能说若是把先前种种事件统计起来，将会得出一份让见者忍不住落泪的恐怖数据，毕竟如果开发度以五星封顶，精灵使者代表可是在这短短时间中，就把开发度最高的部位刷到了四星……

    &nb不过幸运的是，当被吞下时，精灵使者代表本以为自己会抱着壮志死于此处，但当再次恢复意识时，出现在她眼前的却是那名在庆功宴上宣布要脱离精灵协约联盟的儿子。

    &nb「是谁？」眼前的精灵剑士如此问道。

    &nb即使身体有如绑了铅块的沉重，精灵使者代表依旧挺着疲倦，抬起了头。

    &nb「我是你爸爸。」

    &nb意识中断……

    &nb……

    &nb…

    &nb──────

    &nb「那是个失败的研究。」

    &nb返回临时魔王城与结束政务从提姆莱斯赶来的碧翠丝完成会合，不过碰面的地点却不是会议室，而是临时建立的医疗中心里头。

    &nb作为药剂大师和性转换肉瘤的研究者，碧翠丝无疑是在这方面最具说话权的人物，既然她都说了使者代表没必要隔离静养，精灵使节团的成员们也算放下了心来，至少这表示使者代表并没有留下什么严重的后遗症。

    &nb当然他们内心真实想法是怎么样我不得而知，但现阶段表面上，他们都选择接受了魔王城的安排。

    &nb驱赶走无关人士，最后医疗中心里头剩下的就只有碧翠丝、我，使者代表还有刚和魅魔好上，却遇到自家老爸变成了老妈这种漫画中才会见到剧情的精灵剑士。

    &nb「失败的研究？为什么怎么说？」

    &nb「最初本来是想试着用药物刺激触手，让他们演化出能够自由分泌费洛蒙，以吸引发.情期的猎物上门，只是在最后虽然培养出了全新的物种，但他们却无法散发费洛蒙，反倒是承继触手的习性，一如既往地在捕捉猎物后予以拘束，并对目标注射大量雌性贺尔蒙。」

    &nb「呃，照道理说注射超大量的雌性贺尔蒙，男性的确会是产生变化没错，但总不可能整个变成不同性别吧？」

    &nb「理论上是不可能的，但肉瘤的功能可不仅是用以拘束目标，事实上它是一个茧。」取出纸笔做了个简易涂鸦，穿着研究者白袍的碧翠丝将画着完全变.态昆虫的纸递给我说明道：「如各种甲虫、蝶、蛾、蜂、蚁类，它们虫体自卵孵化后，幼虫和成虫不仅形态不同，生活方式和生活环境也不一致，从幼虫到成虫要经过一个蛹期，在蛹期体内虫体将会在内部进行剧烈的组织和器官改造过程，等蛹期过后成虫便会破蛹而出，而肉瘤在这其中的作用，其实就和蛹没有差别，尽管外表看上去变化不大，但在待于肉瘤中期间，使者代表她体内的器官早已经过了分解及重铸的过程。」

    &nb「好吧，所以她现在是货真价实的女性，甚至可以怀胎生子？」

    &nb「理论上确实是如此，不过这部分研究尚未进行正式实验，因此不保证实际结果。」碧翠丝戴着装饰用的圆框眼镜，并以指尖推了下：「尽管是优先级较低的研究，但既然眼前已经有了一号完成品，将日程提前也不是不可……」

    &nb我二话不说伸手巴了碧翠丝的后脑勺，要是不在这里帮忙踩x车，届时进入疯狂研究者模式，我还真不能保证精灵使者代表会不会被碧翠丝弄死，在对待实验体一事上，这花精灵萝莉一向不懂适可而止。

    &nb「……姑且会先询问实验体意愿的。」面不改色的，碧翠丝难掩可惜之情的补上一句。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十六章 的变性手术非常成功！

    &nb从那真实得不知道该判定为恶梦，又还是美梦的梦境中清醒过来，精灵使者代表睁开眼睛第一件事，便是想伸手确认当前的体型，只不过最终她的身体却无法执行大脑所下达的命令。<strong>棉花糖小说网WWW.MianhuaTang.la</strong>

    &nb理由无他，原因在于说精灵使者代表发现到自己竟是被五花大绑的固定在了床铺上，同时出现在眼前的还是从未见过的陌生天花板。

    &nb吊灯就悬挂在使者代表被拘束床铺的正上方，勉强地扭动脖颈观察过周遭环境后，使者代表暂且将自身所在地判定为手术室，毕竟视线所及之处，尽是放置着大大小小的手术刀以及各式针头、药品，相信若此时有个人从外头推开门进来，跟使者代表开口说「接下来我们要解剖你。」精灵使者代表也会选择相信，而不是将对方话语当作开玩笑的嗤之以鼻。

    &nb顺带一提的是，在左右张望期间精灵使者代表也确认了遭到性转这件事并不是梦，自己用了几百年的小伙伴这回可是真的与她告别了，同理，先前在洞窟中遭遇到光只是记录下来就足以直接当小黄书贩卖的经历恐怕也是真实发生……尽管情况如果允许的话，使者代表非常想将之当作单纯自己的异想天开。

    &nb男人嘛，偶尔幻想个美少女与触手大战几百回合也是挺正常的，当然如果片中主演是自己的话另当别论，在这状况之下不管扮演的是触手还是美少女似乎都有些怪怪的。

    &nb想象成了触手是个满微妙的愿望，至于变身美少女嘛，乍看之下好像是个较合理的想象，但相信任何一名男性，当听到接下来自己身上所有的洞都会被触手填满的这项消息后，除了少部份癖好特殊的论外，绝大多数都会摇着头，表示敬谢不敏。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$www.mianhuatang.la]

    &nb不过在经过一段时间（昏迷）的冷静过后，精灵使者代表如今也已经能用坦然的心态去面对自己性转短短几分钟后就痛失o女这惨痛的际遇。

    &nb就o女和童贞而言，明显前者价值远高于后者，或该说世界上绝大多男性都恨不得尽早抛掉童贞这两字，故而以此作为思考方式，对思维上仍为男性的精灵使者代表而言，原先那层膜的意义其实就和童贞无异，丢了也不是多么可惜。

    &nb嘛，想必会有人在这里忍不住吐槽，既然如此那还失落个毛线啊！

    &nb但是设身处地思考，就算是男性的童贞，假使是被以强o这样的形式夺走，会陷入失落也是无可避免。

    &nb然而精灵延续的可能性被保存下来是好事没有错，但精灵使者代表此刻还得面临着来自于未知的威胁───究竟是什么人绑架了她，并且像是对待实验体似的将之拘束在床铺上？

    &nb在昏迷之前最后的记忆，印象中虚弱的自己被赶来救援的队伍所发现，照理说在那之后应该是安全了才对，可是眼下情况却丝毫见不到任何足以让人感到安心的要素，所以在昏迷的这段期间，难道又遭到了二次的袭击？

    &nb精灵使者代表绞尽脑汁思考着，由于在清醒与昏迷之间反复切换，如今的她对于流逝了对少时间毫无知觉，而记忆片段里面能对现况提供帮助的情报量又过少，说句难听话，此刻在失去行动自由的状态下，精灵使者代表除了坐等幕后真凶主动登场，就没有其他可供选择的选项。

    &nb不过好在没让她等待太久，伴随着秘室的大门被推开，真相终于揭晓……

    &nb───────

    &nb站在临时用医疗中心改造的手术室外头，我调整了下领带，转头向碧翠丝问道：「看起来应该没有特别奇怪的地方吧。」

    &nb「没有。」碧翠丝左右摇头，但实际动作却是踮起脚尖替我调整了领带位置，鉴于我俩之间的身高差，在我没有刻意弯腰的状况下，做出这行为还真是难为她了。

    &nb「好，那么咱们就准备和患者见面吧。」用力一甩披风，但伸手触及之处却是空荡荡一片，而在这时候我也才想起来，为了营造身历其境的气氛，刻意把身上服装换成了医生的打扮。

    &nb说起来这角色扮演其实挺没技术含量的，毕竟衬衫和西装裤我衣柜里数量可不少，除了领带部分需要让黑暗祭司临时赶制，甚至连医师外褂的白衣我都是从碧翠丝那儿借来的。

    &nb至于一旁的碧翠丝，此时也难得换下了平素那副学校泳装配白衣那副属性复杂的装扮，改为穿起了有白衣天使别称的护士服，就真心话来讲萝莉护士是挺赞的没错，但一想及内在就……嘛，开刀和解剖技巧比主刀还猛的护士这年头可不多见。

    &nb还有就是明明走个几步就有空房间当更衣室用，但碧翠丝硬是选择和我挤在书房换衣服，还相当邪恶的坐在椅子上，将脚举起刻意以慢动作将白丝袜套上，徐徐顺着腿部曲线上拉……很显然这家伙玩的把戏再清楚不过，但我却很可耻的没能拒绝诱.惑。

    &nb这导致的结果就是本来预定在精灵使者代表苏醒之际的登场向后延后了一段时间，毕竟总不能让护士穿着被撕得坑坑洞洞的白丝袜出现……

    &nb只是因为时间不够的关系，清洗这一事后行为被往后顺延了，目前我就是担心精灵使者的嗅觉如果敏锐，会不会因为闻到股怪味道而走神。

    &nb为避免真出现这样的发展，因此在推门同时，我决定先发制人：「这位患者，恭喜，的变性手术非常成功！」

    &nb闻此话语，精灵使者代表先是明确一愣，随即反应过来后诧异开口：「许墨大人？！您怎么会在这里，话说回来怎么好像有股海洋生物的腥味？」

    &nb「咳，我不是许墨，请称呼我主治医师。」

    &nb精灵使者代表沉默片刻，终究还是选择了配合：「没问题，主治医师，还有自您出现之后好像这室内就多了股味道，假使我记忆没有差错，这气味似乎是精……」

    &nb「精灵游侠！没错，我们又可以一起奋战了！」我大手一挥，直接截过话头：「别在那边计较些枝微末节的小事，赶快起来和我一起保卫枫之谷。」

    &nb「枫之谷？那是什么地方？」

    &nb没预料到使者代表会这样反问，我纠结了好一会儿，不是很确定的道：「呃，是一个当地人被其他人问起时，不敢跟别人说自己住在那里的鬼地方。」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十七章 我们要进货！

    &nb看使者代表没有什么特别反应，我伸手捂住额头，深吸口气：「不，还是算了，当我刚才什么话也都没说吧。<strong>棉花糖小说网WWW.MianhuaTang.la</strong>总之现在觉得自己身体怎么样？有任何不适的地方吗？」

    &nb话题正常后，使者代表也跟上了节奏，不过由于被捆在床上的关系，她此时唯一做的确认动作就是握紧拳头随后又松开，反复几次后她点了点头：「大致上没有其他问题。」

    &nb「嗯，先记录下来。」我转头让碧翠丝拿纸笔负责记录，随即又开口：「我知道现在大概有挺多疑问的，但如果真这样一问一答，咱们恐怕得花费上许多时间，因此我在这里就先负责说明一下在庆功宴之后发生了什么事情，这样可以吗？」

    &nb「啊啊，拜托了。」

    &nb「事件的起因其实是因为一个布丁所造成，还记得当时在庆功宴上我让你们就地趴下，并且把手上食物放好吧？当时虽然确实卧倒了没错，然而却没有将手上食物提前安置，故而触怒了咱们这座城市最可怕的存在，我也不怕告诉们，事实上轰龙就是被那可怕存在干掉的。」

    &nb「轰龙？」精灵使者代表露出了困惑的神情。

    &nb「是了，当地的人称呼做迪加雷克斯，轰龙这名字是我另外取的。」

    &nb「不，我还是不认识这生物。」精灵使者代表依旧摇头。

    &nb说到这我似乎才想起轰龙的存在是被五大势力隐瞒起来的，除了少部分官方高层才知道真相，故而精灵使者代表根本不认识。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.la</strong>

    &nb我挠了挠头，要和状况外的人详细解释轰龙的来历恐怕相当麻烦，于是我也只能干咳一声，简略道：「不知道也是正常的，这大概算是大陆的黑历史，但就算不认识轰龙，应该也清楚在提姆莱斯被攻下以来，一直有着部落国的骑士团驻守，同时城里还配备着远超过一座商业城市等级的城防器具，而这些都是专门用来防范轰龙用的，关于这部分可以回去和精灵协约联盟的领导做确认。而那头光只是处于封印状态，就要用一支骑士团看守的灾厄生物，最终在打破封印后，却是什么也没能做，这才刚回到地面，立刻就遭到了镇压。还记得提姆莱斯城外现在已经成了观光点的陨石坑？那就是当时那名存在击杀轰龙时留下的。」

    &nb「所以我被那名存在攻击了？」精灵使者脑袋高速转动，相信刚才我所透漏的信息量足以她消化好段时间，毕竟里头有太多的内容能够分析。

    &nb「是，尽管在明面上她有着另一身分并隶属于我，但实际上她的地位和我是平等的，我也没法直接对她进行指挥，实际上光是制止她四处进行破坏，我就快要是绞尽脑汁，作为友情建议，就算查到了她的身分，们最好还是别去尝试拉拢什么的，否则到时候发生的事情可就不是只被扔到惩戒室这么简单。」我也不怕公开露薇卡的存在，往好处想她甚至可以说是魔王城手上最大的底牌。

    &nb作为表面上的防御能力，狄亚娜明显不够看，而赛诺虽然强大得能让一切中小势力在面对魔王城时直接避让，但对上魔界五大势力，如果对方狠得下心付出大代价，仅凭赛诺一人终究无法力挽狂澜。

    &nb当然，对于现在的魔王城来说，将领数量本来就是为短版的一块，可是战场上主导胜利的因素却不仅将领一项。

    &nb别说是露薇卡，就算是现今的我似乎也已经有了把禁咒当普通法术玩的能力，若是熟悉排列方式，并且手速够快的话，在没有外力干扰情况下，我甚至能做到三分钟一发禁咒，要知道在这个位面中，封顶的传奇境界者包括赛诺不超过五人，而哪怕是传奇级别的魔导师，也必须借助国家机器，又或是大量法师塔，集合庞大数量的高阶法师咏唱数天咒文，抽干海量的魔力方能行使禁咒。

    &nb只是和这些代价比较起来，禁咒对敌军造成的损害却明显不合成本。

    &nb基本上我的魔法全部是学自当初黑暗祭司给我的魔法架构解析，而很显然的，那里头纪录的魔法最高上限也就只到高阶，甚至数量还不多，后面部分还是在学院任教期间从图书馆借书自学的，然而为什么我却会禁咒呢？

    &nb说起来其实满好笑的，禁咒虽然所需要的元素块数量庞大，但在结构上却远远没有复合法术复杂，好比说拿火系禁咒「焚天灭世」举例好了，这玩意儿的组成只需要火元素、土元素，以及少量的风元素，至于架构部分……相信我，这玩意儿的架构等级差不多就是学龄前儿童用积木堆的玩具城堡，除了大之外没什么了不起的，记得当初我说想去弄禁咒书的时候，露薇卡甚至投来了像看白痴的目光。

    &nb反正禁咒只要搞懂了逻辑，其实就和初阶魔法没什么两样，之所以会如此难施展，最主要是因为法师们飘浮在空气中的元素块数量不足，剩余不足部分必须用自身魔力构成，而组成禁咒超过八成魔力都消耗在了这上头。

    &nb至于我嘛，法则开下去元素块自个儿就来了，然后再用意识操纵元素块作拼凑动作，加上有元素之瞳加持，我施法也用不到魔力，只要精神力足够一天想放多少发都行。

    &nb另外上头之所以说禁咒不符成本，理由是在于说这个位面的禁咒皆属于持续型法术而非一口气爆发，而禁咒降临前出现的异相，在敌方早有防备的情况下，只要让一大票魔法师全力施展驱散，努力硬拆人家的法术架构，在禁咒真正发动时，其威力估计就剩下十之一二，而这样的程度只要是大型城市的防御镇，基本都挡得下来。

    &nb在我脑补着其他无关的细节时，精灵使者代表大概也稍微理解了先前发生在自身上的事情，问道：「所以先前我发现的那个只是待着就会使精神削减的地方难不成是……」

    &nb「是的，那就是我们这里专门用来关押死刑或重刑犯的监狱，而让变成这副模样的肉瘤同样也属刑具之一。」

    &nb使者代表愣住了，我本以为这是她一时无法接受打击，但等她回过神来时所冒出的第一句话，却令我傻了眼。

    &nb「许墨大人，那样的刑具您还有多少？我们要进货！」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十八章 精灵果都是些好人啊！

    &nb会出现这反应真的是出乎我意料之外了，但为避免说不定只是我耳垢太久没清，不小心听错，我还是以食指掏了掏耳朵，重新开口道：「不好意思，你刚才说的话我没听清楚，能不能麻烦再讲一次？」

    &nb「是的，就是我想知道贵方目前拥有多少可以将人性转的刑具，如果有多余的份量，我们精灵协约联合非常乐意帮忙消化。<strong>棉花糖小说网WWW.MianhuaTang.la</strong>」使者代表一本正经的说道，甚至都懒得掩饰自身的真实目的，要知道像这样会使对方价值抬高的行为，在谈判中无论如何都会尽可能避免的。

    &nb「你话题跳得太快，结果让我一时间跟不上节奏……没想到这种事居然会发生在我身上，唉，总之还是先把为什么想要这玩意儿的原因讲清楚吧。」我揉了揉太阳穴，要是落在旁人目光中，我此刻的表情肯定是一脸蒙逼。

    &nb「事实上，我在这项刑具中发现了能解决精灵族男女性别比例失调问题的可能性，只需要确定这项刑具性转换成为女性者能够正常怀胎，并且数个世代没有产生基因变异，那么精灵协约联盟将真正大规模引进这项刑具，并且支付天价的技术购买费，同时我们也将成为许墨大人……不，魔王大人您最忠实的盟友！」说到最后，使者代表已经变成了用吼的，见她双目通红，情绪激动的样子，彷佛就怕我说出拒绝的话语。

    &nb「这部分我可没办法帮你做解答，这件刑具其实是意外之作，甚至还是它的第一名受刑者，换句话说实验资料咱们这里可是没有的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]」我耸了耸肩膀，碧翠丝也说过并没有进行相关研究，虽然母巢内也有着许多工作人员，但我并不认为他们会对触手的生命模式和进化方向进行深究。

    &nb貌似不管在任何地方，从事改变生命型态和人工生命的研究都被列入禁忌，异世界这个位面虽然说对前者的规范较为宽松，但落在世俗眼中难免还是会受到歧视，也就碧翠丝这名表面正常，内在却疯得相当彻底的花精灵，才会倾注大量心力在这一领域上，至于其他研究人员，大多也就掌握了理论和部分技术来这里混口饭吃，如果要求他们继续专研，薪水若不翻个三倍，包准辞职。

    &nb「这样子的话，倒是可惜了。」精灵使者代表看模样似乎也没多失落，大概是早有预料了，但在此之际她忽然提出了个要求：「魔王大人，不知道您能否帮我解开这拘束绳？还是说我现在的状态并不稳定，因此需要固定住，以免引发危险事态？」

    &nb「那倒不是，之所以会绑着只是想玩整人游戏罢了，结果反应如此淡定，一点都不好玩。」我摆了摆手，徒手在拘束绳处一抓，利用法则将绳子给扯断，嘴里还嘟嚷着：「好啦，现在恢复自由了，话说先前明明还只叫我许墨大人来着，结果一听咱们有着精灵协约联盟需要的技术，立马就改口叫魔王了。」

    &nb「虽然难免显得势利及让人感到不快，然而这正是势力之间的交流方式，为了追求的崇高目标，就算让精灵放下他们与生俱来的高傲也在所不惜，如今我只是体现了这一点罢了。」恢复自由之身的使者代表从床铺上爬下，按着肩膀做了下伸展之后，抬手拨了下长发，一切动作自然流畅，就彷佛先前她就是留着长发般：「那么魔王大人，不知道您是否将先前我带来的那份同盟书带在身上。」

    &nb「等等我确认下。」耸了耸肩膀，我转头望向碧翠丝，投以询问的视线。

    &nb和每次只会把头拆下来给我的赛诺不同，碧翠丝面无表情的点了下头，转身离开房间，约莫不到三十秒后便带着同盟的签署书回来交给了我。

    &nb为了表示感谢，我将碧翠丝的头揉成了鸟窝，效果彰显，本来毫无波动的模样顿时改为散发出喜悦之情。

    &nb和一堆喜欢板着脸的人待一块，结果从眼神和脸部细微表情去挖掘对方情感的能力在不注意间越发越强悍了……

    &nb「来，这是要的东西。」应付完碧翠丝，我转手就将文件递交给使者代表，但既然这东西是她带来的，照理说使者代表手头上也有属于自己的那一份，为什么不干脆事后回去宿舍处取，而非要现在拿魔王城的文件来用？

    &nb「感谢您，那么从现在起这份文件作废了。」接过文件，使者代表二话不说将之对折，然后顺着中间折线将之撕为两半：「这份文件，还请您当作从未看见过，至于上头那些失礼的条款内容，为了聊表歉意，精灵协约联盟将会直接开通对提姆莱斯的商业渠道，并且享二级商号特权，每月能限额购买平日不对外开放出口的土产。」

    &nb我吹了声口哨，这都什么都还没做就立刻坐享天上掉来的馅饼了，虽然知道这是精灵协约联盟有所求，才刻意提出接近于谄媚的行为，但我还是感到相当满意。

    &nb「所以作为交换条件，我方需要向精灵联盟提供让男性转为女性的刑具对吧？」

    &nb听我这么说，精灵使者代表却是摇了摇头：「不，这已经不是我这层级的人能涉及的商谈内容，不日后我便会向贵方请辞，将贵方拥有这技术的消息带回协约联盟，并在敲定正式的会谈日期后，由协约联盟的领导亲自与您进行会谈。」

    &nb我想了想，总结道：「也就是说我什么都没有做，莫名其妙就获得了精灵一方势力的通商权限，并且在事后正式会谈时，还能出售没有任何实验记录，指不定有后遗症的刑具，从精灵协约联盟那里换取天价的专利费用？」

    &nb精灵使者代表的神情很是复杂：「感觉其中混杂了魔王大人您的个人观感，不过从广义上说起来，确实是这样没有错。」

    &nb「敢情你们这是大老远跑来送资源来着，唉，之前看一堆吟游诗人的作品都在黑精灵，但现在实际接触后才知道精灵果都是些好人啊！」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十八章 上次的ＰＬＡＹ还喜欢吗？

    &nb「所以说这群家伙到底是过来干什么的？」

    &nb与精灵使者代表在临时建造的医护中心交谈过后，接下来一切接待工作便由碧翠丝全权接手，而我在那也没有了在与她私下交谈的机会，结果随着日子一天天过去，精灵使节团也已经准备离开提姆莱斯返回精灵协约联盟。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb作为势力的最高领导，尽管没有参与中间的会议，但在使节团离开时我还是出席了类似送别会的仪式，但一直到最后，对于精灵使节团究竟来咱们这干了些什么事情，我仍然没有半点头绪。

    &nb如果说最初带来的那份同盟书是在挑衅，但当精灵使者代表当着我的面将之撕毁，并给予诚意十足的赔偿后，魔王城与精灵协约联盟的关系也算是初步修复，但接着情况却变成了双方谈判代表放下了结盟大事，针对着因为实验意外而诞生的新型刑具展开炮火十足的商业谈判。

    &nb精灵代表一方表示说，为了确保商品本身安全以及其功能，他们打算购买少量肉瘤带回族内研究。

    &nb碧翠丝这边则据理力争，提出了精灵协约联盟一方可能会趁此机会破解技术，窃取商业机密，要知道由于能把人性转的肉瘤是意外产物，至今可都还没申请专利，换句话说只要谁先申请东西就是谁的，故而现阶段不准许肉瘤外流至魔王城以外之处。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    &nb当然，真实的情况是哪怕把肉瘤送给精灵协约联盟，那里的人也没敢把它公开出来，毕竟这玩意儿涉及到了世人唯恐避之不及的生命领域，何况转变性别这样******的研究，估计一拿出来立刻就会被卫道者盯着打，甚至还可能再加上性别平等组织。

    &nb而这东西出现了滥用，会导致的结果也相当可怕，假使新生儿的父母抱着还没有记忆的孩子去性转，到时候孩子的身分证又该填男生还女生？指不定以后一个家庭，父亲本体其实是女生来着，至于母亲则小时候被转为男生，后来不知情又跑去变回女性，他奶奶的，这到底该算是bl还是gl？

    &nb撇除掉伦理道德，我之所以不介意精灵协约联盟将肉瘤搬走的原因，主要还是肉瘤虽然是碧翠丝胡乱制造出来的副产品，但依然没有脱离触手这一种族，换句话说这东西若脱离了母巢，就没可能单独运作，偏偏野生的母巢又不可能被驯养又或人工培育，因此不出意外，魔王城将会是这位面唯一能生产触手系商品的势力，而且这商品还属垄断性质，不可被复制。

    &nb所以纵然不知为什么精灵协约联盟会对这东西感兴趣，但看他们势在必得的态度，我想要是没有太大意外，和他们缔结同盟已然是早晚时间的问题，指不定过段时日，敲定双方正式会谈的时间及地点后，咱们握个手就宣告同盟了。

    &nb不过话说回来同盟有成没有成立倒不是重点，我真正需要的是精灵势力他们领主手上保管着的蓝色圆球碎片，我还指望着靠它寻宝呢。

    &nb脑子里一边神游，视线中也精灵使节团的背影也已经成了远方的一个黑点，如果原先过来是打着占魔王城便宜的打算，那么他们现今也算是赔了夫人又折兵了，这话用在这不是应景，可是有实体根据的。

    &nb比方说使者代表的小伙伴就遭到了没收，不过万幸的是上帝关了一扇门，必然会帮你额外开个窗户，回去时她不就多了胸前两坨脂肪吗？目测之下起码有d，这在体型普遍纤细的精灵中，可是相当稀罕的。

    &nb以精灵使者譬喻夫人，至于折了的兵嘛，就要属被魅魔拐走的精灵剑士莫属，决定留脱离精灵协约联盟加入魔王城的他今个儿没来，一方面是他之后有很长时间得好好学习如何去做为一名优秀演员，以及种种舞台素养，另一方面则是他至今大概都还没想好该用怎么样的心态去面对使者代表。

    &nb这点我挺能体谅的，叫了几百年的老爸有一天突然醒来时却变成了老妈，据我了解精灵剑士他生母现在还活好好的，毕竟精灵只要待在领地不乱跑普遍都长寿得很，只是和使者代表因为某些家庭因素所以闹了分居，而这可代表着精灵剑士如今有两个娘了，而且都还是亲妈，就算我和这本名叫福尔高雷的家伙说话不超过二十句，也能轻易体会到他此刻心境，我想风中凌乱也不过如此。

    &nb于是趁这个机会，我把钢铁的福尔高雷写出来当成主题曲送他了。

    &nb不需要担心，毕竟钢铁的福尔高雷是无敌的英雄嘛（笑）

    &nb「好，那么之后还有什么预定地行程吗？」替精灵使节团送完行，我转过身一甩披风，这也算是我来异界后逐渐养成的习惯之一了。

    &nb「主君，今日您还需要去向城管培训所作演讲，激励新进的城管候补生。」今日的随身护卫由狄亚娜担任，听我询问她立刻便将文件从旁边递了过来，也不知道她是从哪得到的知识，今天难得不是作圣骑士打扮，而是戴着圆框的平光眼镜，穿着白领打扮得有如办公室上班的ol似的。

    &nb然而身为一名办公室ol，却没有黑丝****，此乃一大失败，对此我感到非常愤怒，而一旦我愤怒了，就得有人要倒霉。

    &nb「没问题，只是在那之前我想先回趟领主府拿个东西。」

    &nb「那么请让我随行您左右。」狄亚娜不疑有他，点点头三两步就跟上了我：「主君，其实您可以吩咐让我或其他属下为您取来，没必要特地亲自跑这一趟的。」

    &nb「不不不，凡事躬亲可是某些为王者的准则啊，虽然这点我是做不到，但既然只是一点小事，何况说现在有没什么要忙的，索性就自己去做了。」

    &nb「真不愧是主君您，这话我会好好记录下来的。」掏出随身的小笔记本，狄亚娜迅速书写起来。

    &nb经过好段路程，终于回到领主府书房前，在伸手搭住门把时我忽然停下动作，回过头道：「对了，狄亚娜。」

    &nb「主君，有什么吩咐吗？」

    &nb我推开房门，背过身张开双臂，露出微笑：「上次的play还喜欢吗？」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百五十九章 命里无时课到有！

    &nb约莫两个小时后，我一脸清爽的独自从临时魔王城的书房走了出来。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.La想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    &nb喂，别随便在那边嚷嚷我艹马什么的，别小瞧了人类的心理阴影啊！像这种有障碍的东西哪是随便这么简单能够克服的，说穿了就只是玩了类似看医生游戏的角色扮演罢了。

    &nb不管怎么说，在飞机杯贩卖前狄亚娜也是出了死力，虽然不知道马到底有没有那层膜，但如果真有的话，让触手夺去她的第一次不是件相当鬼畜的事情吗？

    &nb于是看在狄亚娜如此有牺牲精神的状态下，我觉得也得牺牲一回自己，放下过去的执念，然后上演补魔戏码。

    &nb或许听这话题可能有些无聊吧，但其实和人马「夜战」是非常麻烦的，首先对方下半身是马，这也导致了与人型生物生理构造上的差别，至少在过程中我遇到的头一个问题就是前戏必须得要在两端来回折返跑。

    &nb如果想感受母性十足的****你得待在前方位置，然而若想触碰某个我充满了恐惧的部位，你就又得绕到后头，结果弄到一半觉得似乎放着人家的嘴空着也不大好，于是你又得回到前方去。

    &nb与这比起来赛诺就轻松多了，把她头从脖颈下拆下来，就算是与身体进行背后位冲刺，头都还可以帮忙舔连接处助兴……咳，说得太多了，这就当什么也没听见吧。

    &nb好吧，尽管嘴上这样唠唠叨叨的，但这些都还只是小情况，令我个人最费解的问题，则是发生在本番的时候。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    &nb虽然由自己口中说出还挺不好意思的，但说实话我的小伙伴长度顶多就是平均长度，还不是全球而是亚洲的平均，因此看着那庞大的马身，我总觉得自身打从心底涌现出一股渺小感。

    &nb如果这时候能够成为网络乡民（乡民据说每个人长度都有三十公分）就好了，不过就算操作法则能让我的身体像是某橡胶人一样伸缩自如，我也不敢拿自己的小伙伴开玩笑呀！到时候拉长了缩不回去，结果又得让露薇卡来救场不是很尴尬吗？

    &nb反正在整场战斗中，不管狄亚娜反应如何，我都是处于种忐忑不安的状态，虽然听人家说过马的敏感带很浅，但我还是有种不踏实感，于是在不知不觉间，我已经将小伙伴退出，改以手臂担任攻击手了。

    &nb而且最恐怖的是******居然真伸得进去！

    &nb不管其他人是什么反应，至少当下我整个人都斯巴达了，但就算手进去了，后续依旧有其他衍伸问题，那就是该伸到哪里才好？

    &nb于此之际，我不由得想起了一个关于洞窟探险的故事。

    &nb当时正值早上，父亲正准备出门上班，然而他的小女儿却不想上学。

    &nb「准备好出门了吗？」

    &nb「没有，我讨厌去学校，我想玩乐。」小女儿这么回答着。

    &nb「好吧，那么我们来玩洞窟探险怎么样？」

    &nb小女儿听名字似乎像个游戏，开心的点了点头。

    &nb然后父亲一把抓住小女孩并褪下她裤子放到自己大腿上，然后三指并拢，狠狠朝着某洞督了下去。

    &nb……真是个哀伤的故事。

    &nb随着手臂深入，狄亚娜反应也越发剧烈，甚至到了让我感到不妙的程度，于是还不到手肘处我就停了，这可是魔王城极少数的干部啊，若莫名其妙在这里坏掉就太蠢了。

    &nb不过即使如此，当结束时狄亚娜也是瘫软在地上，整个地毯都因为不知是汗水还是什么奇怪液体留下了大片不得不更换的水渍。

    &nb至于之后的影响，就是狄亚娜在好段时间头上都套着纸袋，然后见了我总反射性想绕路，不过由于其认真性格，为了勤务终究不得不硬着头皮跟上，于是成了另类的羞耻play，动辄就当机。

    &nb不过因为很有趣，所以没关系。

    &nb总之搞定了狄亚娜，我也算恢复了自由之身，接下来也该想想要去哪打发时间才好。

    &nb从提姆莱斯脱离，返回到临时魔王城，并且在走廊上悠闲的散步，因为这里只是临时盖起来的，故而这里许多设备都远比不上座落在森林当中的本城，要说唯一能拿得出手的建筑，估计也就只有母巢了，不过那玩意儿太******，所以另辟空间埋在了地底下，上头城堡依旧有着无数闲置的空房。

    &nb「对了，干脆来一发大造吧！」路过空房，我脑中忽然灵机一动，倒身退了回去。

    &nb魔王城高级干部人数太少了，就算计划性的对外招募和进行内部培养，人手仍旧是缺得夸张，眼下最需要的还是即战力啊！

    &nb内政目前称得上战力的只有碧翠丝和负责打下手的史塔夏，军政部分狄亚娜受限于能力值，担任警备队头子，还有新进城防军的训练教官估计就已经是她的极限，至于赛诺是我贴身护卫这一点不变，只是她同时也兼任了城防军大队长还有救火员工作，实际上到目前为止，她在各地坐镇协防的时间，甚至还比跟在我身边时更多。

    &nb说干就干，打定主意后我立即招来了黑暗祭司，选了个空房间立刻就开始大造计划。

    &nb如今的我也和之前不一样了，有了实力作保障，只要响应英雄熔炉招唤的不是像露薇卡那种把穿越当渡假的神灵，我应该都能又一战之力，届时若真出什么意外，只要坚守阵地，然后坐等露薇卡过来救场就行。

    &nb不一会儿，英雄熔炉也宣告建成，话说等这货建好之后，我才意识到个问题，之前在临时魔王城好像已经造了个英雄熔炉，似乎没有再开个二号室出来的必要……嗯，反正资源啥的已经很久没动过了，浪费这么一点也没什么大不了。

    &nb搓了搓手，示意黑暗祭司端盆水过来，虽然只是个都市传说，但凡是抽奖前必定得先洗脸洗手，避免脸黑又或手黑的情况发生。

    &nb随兴点了投入熔炉内的资源数量，我抱着胸仰头观望起逐渐运作起来的英雄熔炉，无论如何这次至少得捞个英雄回去当即战力不可。

    &nb命里有时终须有，命里无时课到有！

    &nb凭现在囤积的资源量，我还真不担心肉块连发什么的。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百六十一章 下次再大造，我就剁手

    &nb前一章的章`植，是五百六十章才Γ不^K不影x，o心。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    &nb－－－－－－－－－

    &nb「汝在做什么。」

    &nb「嗯，我正在忏悔。」

    &nb「然而汝的模样却更像是在偷懒。」

    &nb「没办法，因为石材制的地板非常凉快，所以躺下去之后就不想起来了……我想静静。」

    &nb「静静是何人？」

    &nb「好问题，只是这我也回答不上来。」

    &nb夜幕低垂，大概是发现过了饭点时间我依然没有出现，露薇卡竟是主动找上了门来。

    &nb至于问说我为什么躺在地板上嘛，主要原因还是因为一时兴起拿英雄熔炉烧起了资源，结果最终除了无数的肉块之外，竟是一个带英雄印记的都没招唤出来，导致我脆弱的心灵受到了打击，短时间内在起不能了。

    &nb不过落在不明真相的露薇卡眼里，她此时大概正困惑着为什么我要躺在堆积食材的房间里头睡觉吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    &nb当然这些肉块最终会去的地方只有坟场，我还没恶质到拿这些来路不明的肉块当食材，天晓得在招唤失败被时空隧道搅碎成肉渣前，肉块的主人究竟是什么种族，指不定里头就有那种死了后身体会变质为剧毒的物种，为避免出现客诉情形，保险起见之后还是通通埋了吧。

    &nb「汝又在忏悔何事？」

    &nb当我正值转蛋结束，却入手了一堆废物的空虚状态之际，露薇卡却偏偏不懂得给我保留私人空间，反倒兴致十足的蹲了下来。

    &nb懒得理会这不明状况的炽天使，我支起上半身，也不对露薇卡说话，而是板起了脸义正严词的自言自语道：「下次再大造，我就剁手。」

    &nb「否定，此行为不成立。」只可惜任由我语气再严肃，一旁不懂看气氛的炽天使随口便道：「汝既为亚神，剁手、断肢等问题即使再生也不过是眨眼时间，若是要以此作为制约，应当立下更严重的誓，方能有效避免。」

    &nb「就是因为再生很方便，所以才立这个誓啊。」我摆了摆手，满脸不以为然道：「这个不懂啦，像课金还有转蛋这类东西只要一旦起了头，就再也回不去了，而且和购买实体物品比起来，因为资源是虚拟的数字，因此当蒸发时根本毫无实感，一不小心收不住手把生活费通通烧掉，结果这个月只能靠泡面度日的生活正是个中的醍醐之味。」

    &nb「尽管汝已经进行解说，然而吾仍旧无法理解。」

    &nb「……也是，过阵子我整理下思绪，和碧翠丝讨论个转蛋商品出来好了，有实体能够参照，自然理解起来也比较方便。」伸了个懒腰，我从地方爬了起来，在起身时还顺道拍了拍身上衣服，抹去先前沾上的灰尘，接着挠了挠头，重新环顾堆满了肉块的房间。

    &nb重新检视一遍，不由得再次意识到究竟自己烧掉了多么大量的资源，不过也好在资源面板这东西只有我看得见，否则若被狄亚娜知道了我奢侈的行径，肯定免不了得受她弹劾，接着后面几天城管的培训所每天就会多出晨跑课程，弹劾归弹劾，但由于自身以下犯上，因此离开后不忘惩罚自己这一点，也算是狄亚娜正直性格的体现。

    &nb不过如今负责管财务的是碧翠丝，所以上述的事情也不可能发生就是了，这位内政官和负责资源仓库护卫工作的赛诺是整座魔王城中最放纵我的两人，别说是把全部资源烧掉，若我赌性坚强，她们甚至可能去抢劫其他城市，供我继续大造，真可谓慈母多败儿……呸，不小心口误了，总之只要资源和财政还把握在这两人手上，就算资源烧干，我也不用担心被抓出去跪洗衣板反省。

    &nb「唉，补充人手的事情就只好留到下次了。」资源干了，就算想再赌下去也没有办法，只能当今天运气不佳，是在为下次启动英雄熔炉时积人品了。

    &nb转身本来想离开房间，可是走几步路后却发现露薇卡没有跟上，反倒露出了兴致十足的眼神靠近了英雄熔炉。

    &nb「肚子不是饿了吗？走吧，咱们去找菲诺让她开小灶。」当露薇卡对特定事物产生兴趣时，十有八九接下来我就要倒霉了，因此我拿出了对露薇卡最大的诱因，试图转移其注意力。

    &nb不过以往百试百灵的办法，这回却是没发挥作用。

    &nb露薇卡回头望了我一眼，忽然开口问道：「汝要找怎么样的人手？」

    &nb「呃，能否先说明下为什么会突然跳到这话题？」

    &nb「快说。」大概是因为超过饭点还没用餐，露薇卡的脾气显得有些暴躁，就好像大姨妈来了似的，尽管天使似乎并没有那类生理反应。

    &nb「好，别那么激动嘛，让我先想一想……首先最好是女性，而且必须要比我矮才可以。」异界的世界观更倾向于西方，而要知道西方女性普遍身高远胜于东方，拿赛诺来说她就和我是相同身高，至于人马族的狄亚娜，我看她时还得把头抬起来，纵然等级不同，但对一名男性来说，与她并行还是挺伤自尊的，因此身高这一点非常重要，务必列入条件。

    &nb「还有？」

    &nb「再来嘛，自然是要懂得遵守纪律并且三观正常了。」这点很重要，就怕再来个露薇卡一样的自走式核弹，至于次一些的赛诺和碧翠丝也无法掉以轻心，就某种程度上狄亚娜虽然挺烦人的，但最少不用老担心一时命令疏失，然后等回过头来时已经尸横遍野。

    &nb「啊，还有几点务必记得，那就是忠诚度要高，不会随便被挖走背叛，还得要有相当程度的战斗力，否则过来没多久就被碧翠丝私底下弄死了。」把脑中大致上最理想的即战力条件说完后，我抬起头投以诧异目光：「话说回来，怎么突然间想问这个？」

    &nb露薇卡没有直接回答，而是像是明白了什么似的点了头，抛下一句：「待吾片刻。」随后便将左手掌心贴在英雄熔炉上。

    &nb只看明明没有投入资源，却忽然间被启动，并且自行运作起来的英雄熔炉，我瞬间涌现出了一股不祥预感。

    &nb这丫的是抽娃娃机没夹到想要的娃娃，结果打算拆机子直接取物啊！(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百六十二章 很好，看来她是在等我拉她起来

    &nb看露薇卡打算强行启动英雄熔炉，这一刻我脑中忽然闪过了百般念头，于此同时一股莫名的愤慨感油然而生。<strong>棉花糖小说网WWW.MianhuaTang.la</strong>

    &nb是的，在这时候我心中浮现出了无数壮烈先贤的背影，即便知道接下来的行为很可能会导致死路一条，但与其选择姑息，还不如当回真男人，哪怕只有短短五秒！

    &nb摘下眼罩，感受着力量通过与世界根源直接联系的通道充斥于整个人体内，但这样的强大却只不过是表象，如果真的打算反抗露薇卡，这点程度就连想触碰到她身体也不可能。

    &nb既然如此，那就只能动用第二底牌。

    &nb尽管外观上相当愚蠢，但一旦戴上了现在已经成为了我本命神器，那件被炽天使穿上万年没有换过的胖此，我就能够变身为第二阶段，要知道这招当初也就是在对抗轰龙时用过一次。

    &nb说干就干，趁着露薇卡把注意力专心投注在英雄熔炉上时，我取出了胖此套在头上，并在套上的那一x那，视界中所见之物彷佛变成了与先前相似，却又极其不同的模样。

    &nb只要有心，我甚至能观察到每颗小石子之间细微的差别，同时飘浮在空中的元素色块也被无数蓝色条形码所取代，这玩意儿之前也见过，它似乎具有着自动防御，并且随心念改变型态的功能，等同于每名亚神阶级的人随身携带的武器兼防具。

    &nb「露薇卡！」

    &nb将脚尖蹬地，与炽天使之间的距离在须臾间便缩短到了零，要换做只是正常状态，凭人类的反射神经是绝对无法再做出其余动作，估计在产生碰撞之后就只能与撞击目标一并倒地，滚作一团。<strong>最新章节全文阅读WWW.Mianhuatang.la</strong>

    &nb但在第二阶段的状态下，强化的可不仅限于身体，如思维和反应也都跟着跃升到了无法以言语加以描述的境界，要拿个最粗浅的比喻，大概就像整个原世界的时间流逝变慢了，但自身却没有受到影响。

    &nb或许是略逊时间暂停一筹吧，不过这可是常态发动的无消耗技能，有多么强悍自然不用多加赘述。

    &nb大概是没想到我会突然从后方冲过来，照道理说不应该会被亚神阶给偷袭到的露薇卡一愣，随即在做出其余动作前给我拦腰扑倒在地上。

    &nb虽然思维和反应是足够在这时做出其他变化，但最终我还是选择了顺其自然，抱着露薇卡在地上翻滚两圈后，趁着我位置转为上方时，利用法则硬是取消掉作用力，以四肢对四肢，从上方压制住露薇卡。

    &nb「何事？」明明被压倒了，但露薇卡还是副云淡风轻的样子，顶多就是眉眼间透露出其内心的疑惑，大概是不明白我为什么要突然间从后方撞上来。

    &nb「听好了露薇卡，这里有件事是无论如何都不能妥协的！」我深吸一口气，然后用极其认真的语气，高声道：「所谓的抽奖啊，就是因为有那个该死的机率存在，所以当抽中其中概率极低的稀有物品时，带来的喜悦感才更加强烈啊！假若开了金手指，让极其稀有的五星卡片变成百分百必出，所谓的抽奖池也就跟垃圾没有两样了，既没有期待感更没有惊喜，如此一来和咸鱼有什么分别？」

    &nb「吾不明白汝想表达的意思。」露薇卡还是处于状况之外，大概在她的眼里看来，我才是奇怪的那个家伙，在发现自己想不通个中缘由后，露薇卡又接着问道：「况且汝不是迫切的希望阵营中能加入新人？记得这设施存在的目的就是为此才对。」

    &nb听露薇卡这么说，我内心也是纠结，没体验过现代地球手机游戏里头砸了大笔金额，想要的东西却死都抽不到，只能望着数字大幅削减的银行账户泪流满面这种经历，我恐怕也无法只透过言语，就将其中种种心路历程毫无遗漏的传达给对方明白。

    &nb「况且此设施功能既然是以资源换取杂鱼，那么此时应当符合汝过去曾与吾所说之情况。」不是很确定的吐露出一个词汇，这个词还是我之前教给她的，只是不知道该怎么详细解释，索性就用比自己实力低微的都算作杂鱼这说法塘塞过去，结果就导致了在露薇卡眼里，这位面包括我在内放眼望去尽是杂鱼。

    &nb「什么情况？」

    &nb「就吾观之，汝先前应当投入了庞大资源，但最终却一无所得，这么一来便满足了保证取物价之条件。」充分发挥了强大的记忆能力，露薇卡正经的说道：「以此推论，吾方才之行为并不违反世俗规范，而汝口中所提之抽奖概率，与保证取物价这一名文条例相较下，较倾向于唯心论，因此判断两者优先度时，应当以前者为先。」

    &nb……说得好有道理，我竟是无言以对。

    &nb能理解我随兴写在日记上的种种内容，并学以致用，由此可见露薇卡绝非什么笨蛋，只是平时总以力量去解决事情，习惯性地放弃思考而已。

    &nb「然而观察汝之行为，难道是吾理解错误？」露薇卡以认真的目光与我四目相交，真心地提出了她内心中困惑。

    &nb「不，这只是临时抽考而已，看来有好好的把东西学到脑子里，这之后我们可以进入人类行为兼情绪研究的高阶课程了。」干咳一声，我尴尬的从露薇卡身上爬下来，他说得有道理啊，虽然转蛋是概率论，但起码也该像是夹娃娃机有个直接取物价，否则难免有诈欺之嫌，记得之前还在现代地球时，就曾看到有手机游戏因为抽奖的概率问题闹上新闻。

    &nb「何时开始？」尽管没了压制，只是露薇卡却依然在地上躺平，没有自己爬起来的意思，事实上若露薇卡不愿意，我别说像刚才将她压倒在地上，大概连碰都没碰着就立刻被一巴掌飞。

    &nb「开始什么……喔，说课程啊。」我想了一下这才明白过来，搔了搔脸颊：「就今晚吧，等等帮忙『直接取物』后，一块儿吃个晚餐就去书房准备上课。」

    &nb「嗯。」嘴上应声，但露薇卡还是躺着没动，只是继续盯着我不放。

    &nb……很好，看来她是在等我拉她起来。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百六十三章 你们居然雇用童工！

    &nb没有我的干扰，英雄熔炉这次在露薇卡的操控下，明明没有投入任何资源却还是运作了起来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    &nb若按照常态发展，既然英雄熔炉已经启动，那么就没有必要再继续注入能源，只需要在一旁静待结果出炉即可，反正出来的不外乎只有英雄与肉块两种，表面上看起来机率相当，实际英雄的出货率却低得令人绝望。

    &nb对，要是正常来看的话，决定最终出货的并无其他，取决的是抽奖当下的手气，也就是俗称的幸运度，那么究竟作为炽天使的运气如何呢？

    &nb不等我猜测，却见到露薇卡采取了下一步行动。

    &nb是的，她无视掉仍运作中的英雄熔炉，左手对着熔炉的「门」虚握，接着英雄熔炉便轰隆的发出了剧烈爆炸声响。

    &nb有露薇卡站在前排，我也不担心爆炸会波及到自己，但手还是下意识举起来想要遮挡实际上并没有到来的暴风，而等尘烟散去，重新出现在眼前的景色是依然伫立，且毫发无伤的露薇卡，以及破损度高达百分之八十，整个架构几乎散掉，时不时还迸发出火花的英雄熔炉。

    &nb至于取货口的部分，从我的角度看去，已经连「门」这一概念都沾不上边，而该用洞来形容更为恰当，但比起这些，最离谱的还是取代原先英雄熔炉位置的，赫然是一个浮现于空中，里头混杂五光十色，不时还闪烁着电光的大洞。

    &nb从远远看去，本以为是带强大吸引力类似于黑洞的存在，但是在观察之后却发现并非如此。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$www.mianhuatang.la]

    &nb「站着别动。」露薇卡回过头，看我还好好站着，不知为何貌似相当满意的点了头，并且顺道告诫一声后，便脚尖点地，从地面升空后将半个身子探入了凡是正常人绝对不会想靠近的洞口之中。

    &nb尽管不明原因，但既然露薇卡会特别说出让我别动这样的话，显然代表着若是擅自走动很有可能就会触发些不详事件，为此我决定在露薇卡把头探回来前，最好还是保持立正姿势站好比较妥当。

    &nb不过好在露薇卡也没花太长时间，不一会儿便从洞口缩回了身子，同时手上貌似还抓了东西，看模样似乎是什么庞然大物，需要露薇卡向后飞离洞口一段距离，方能成功拖出。

    &nb而从未知的洞口出现的是───呕心的猪头人？！

    &nb「噗叽！噗叽叽叽？！」猪头人左顾右盼，从他那满是肥肉的脸上，我竟是读到了包含着惊恐、疑惑、愤怒，并且还有份量等同于前三者加起来的害怕。

    &nb「露薇卡，是谁啊！」生怕露薇卡听不见，我还特别将两手放于嘴边作扩声筒状。

    &nb「即战力。」露薇卡提着猪头人衣服的后领，面无表情道：「女性、比许墨矮、三观正常且遵守纪律。」

    &nb……真对不起我居然无法辨识出的性别来。

    &nb见我不答腔，露薇卡沉默一会儿，补充道：「从打扮看上去，应当是该位面王国的骑士。」

    &nb「好吧，虽然这么说恐怕有些涉及到种族歧视，但我真心想不出猪头人当骑士的画面。」揉了揉太阳穴，听猪头人不断惊恐的噗叽噗叽叫，我的忍耐也差不多到了极限，有可能是对方不会这处的语言，但也可能是没来由地突然被露薇卡挟持，但猪头人骑士如今处于慌乱状态这点是不会改变的。

    &nb语言不通加上精神状态不稳定，也许在位于的国度中，平常是个很可靠的人，但看到这样的丑态，就算真招募到麾下好了，说实话也没办法放心的把任务交给呢。

    &nb「放掉吧，这家伙对我们没用，捞人条件中劳烦多加一条，记得要抓也要抓从人类审美观看出去能够定义为『好看』的对象。」

    &nb露薇卡倒也没有不耐烦，兴许是今天心情不错的关系，点了点头之后，就见她忽然将猪头人骑士从通道拽了出来，接着不给猪头人骑士采下其他行动的机会，将之往空中一抛，抬头以目光直视。

    &nb「噗叽叽叽叽叽叽！！！」彷佛意识到了稍后发生的事情，猪头人骑士发出了一阵高八度姑且当作惨叫的声音，然后便在空中轰的一声整个人变了烟花。

    &nb我张大着嘴，错愕地关注着眼前的发展，我说难道是成神版的佛利扎大人吗？！

    &nb可是就算要杀克林，好歹也当着悟空的面再杀啊，我和她非亲非故的，总不可能靠她觉醒变身超级赛亚魔王吧？

    &nb本来还以为是我想太多，但瞧露薇卡偷偷往我这方向窥探后，嘴角猛的向下一扯的反应，似乎她还真期待着我变身来着，瞧这中毒深的。

    &nb为被炸得连尘埃都不剩的猪头人骑士膜拜两下，怎么觉得凡是猪头人遇见我都得倒霉，当初英雄熔炉首次招唤出的英雄同样也是猪头人，只不过下场甚至比刚才被炸成灰的那支更惨，毕竟人家登场不到几秒就被赛诺踹回了熔炉里头。

    &nb猪头人骑士魂归西天，但空间洞却还稳定的存在着，而露薇卡也在确定我真的不会变身后，再次埋首于洞口中，看似正搜索着下一名目标。

    &nb说起来，因为露薇卡的短裙非常短的关系，我站的这位置对于偷窥美女屁股一事可说最佳位置，啊，不过关于因为空间突然缩小，导致壁尻之类的事件还是敬谢不敏了，凭露薇卡那死鱼反应，远观简直远胜于实干。

    &nb在我出神之际，露薇卡这直接把手伸进夹娃娃机掏奖品的犯规者也终于找到了目标，只是这回跟着她退出洞口的却是一名身材连一百公分都不到，哪怕是连萝莉也都沾不上边的超级幼.女。

    &nb「即战力、女性、比许墨矮、三观正常且遵守纪律，从人类角度观点称得上好看。」用绝对称不上温柔的手法，提着来路不明，却身穿华丽贵族服饰，头上还戴了个皇冠的幼.女，露薇卡思考一下，又开口道：「圣骑士，信奉吾所处天界的。」

    &nb我倒抽口气：「你们居然雇用童工！」(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百六十四章 何等似曾相似的逻辑！

    &nb没错，让露薇卡的寻人条件确实是出自我口，但我真心没预料到她居然会拐了名幼.女回来，而看这幼.女脸上一脸蒙逼的表情，很可能至今都还没意识到自己竟然被天使给拐带了。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb而且刚才露薇卡好像才说过什么来着？

    &nb这幼.女貌似是来自于将露薇卡所在的天界当作主信仰的位面，换句话说，这丫头很大可能性也是自带光明或着圣属性，要知道露薇卡视线可是自带过滤功能的，能被她看上，哪怕眼前幼.女年纪还小，身上肯定也有不凡之处。

    &nb只是不管从任何角度来看，我都没办法将眼前的小个子与即战力画上等号。

    &nb「给汝，吃饭。」露薇卡见我还站在原地发愣，顺手就将提着的小个子往我手里一塞。

    &nb「还真不打算把人家送回去？拐带未成年幼.女可是……我靠，好重！」当接过幼.女时，猛然传递到手臂上的沉重感令我变为了半蹲姿势，明明身上看起来都是些轻飘飘的服装，但究竟这彷佛可媲美铅块的重量是怎么回事？

    &nb因为被打了个措手不及，因此表现出了不堪的姿态，就体感而言，这名幼.女整体的重量约莫有八十公斤左右，也幸亏法则通道强化了身体，加上来异界后又做了不少锻炼，真要换是穿越前的我来，此时肯定是立马栽倒。

    &nb「竟然说淑女重什么的，太失礼了！还有你打算抱到什么时候呀，快放我下来！」从被天使绑架的呆滞状态恢复过来，有着一头浅蓝色波浪长发的幼.女顿时高举双手，哇啦哇啦的大喊起来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    &nb唉，所以我才讨厌熊孩子。

    &nb为了避免一不小心把撒泼中的幼.女失手摔到地上，因此我稍微换了个姿势，将公主抱改为托人偶似的抱法，以单手当作座椅，然后以自身为靠垫，接着空着的右手轻轻勒住她脖子，施以绞颈攻击，并且口头上不忘安抚：「乖啦，安静点等等就给吃布丁，不然还是想要看金鱼什么的？」

    &nb「不要把我当小孩子看待啊！吼喔！」在这里幼.女表现出了超乎异常的体能，只见她轻松将我本来打算勒颈的手拍开，再次挣扎起来：「因为突然间接受到了神谕什么的，所以才特别跑去神殿集合，谁知道突然间就被拎着带到了奇怪地方，我现在都还没搞清楚状况呢！」

    &nb「嘛，要不要吃糖？」看暴.躁的幼女，我忽然想起有个说法是吃甜食能安定情绪，于是从口袋摸出颗糖果，熟练的以单手剥去包装纸。

    &nb「谁要吃……呜喔？！」

    &nb因为幼.女太烦人了，索性瞄准她张嘴时趁隙把糖果塞进去。

    &nb「别乱往别人嘴里塞东西！诶，等等，这是什么东西，超甜超好吃的！」幼.女不愧是幼.女，前一秒还在发脾气来着，下一秒立刻就安静了下来，全神贯注把精力投注到嘴里的糖果，认真的品味起糖果味道。

    &nb多亏她转移了注意力，我也终于有机会向露薇卡提问：「这孩子是怎么回事？」

    &nb「没时间扫描位面，故而吾直接对传说阶级者发布了讯息，随后经过简单筛选，便能找出符合许墨寻人条件的人选。」人是露薇卡抓来的，但是看炽天使态度，她显然对于这所谓的信仰者很不感冒，自从把幼.女提出传送洞口后便再也没看她一眼。

    &nb低头看了眼正把糖果咬得喀哩喀哩响的小女孩，我深深吸了口气：「算了，还是把她送回去好了，雇佣童工可不是什么好行为，像菲诺差不多就是我底线了，但这孩子看身高甚至还不到一百公分，这根本就是学龄前的年纪吧……话说回来，刚才说她是传说阶？」

    &nb露薇卡点头。

    &nb「让我整理一下。」我深吸口气，感觉太阳穴隐隐作痛：「这只幼.女真的是和赛诺同个等级的传说阶强者，而不是一不小心抓错，把路上和家人散步的小女孩给带了回来？」

    &nb「汝怀疑吾的能力？」听我询问，露薇卡脸色当即就沉了下来。

    &nb「多么失礼的人龋今年我已经二十五岁了！」把糖果咬碎了吞下，幼.女也扁着嘴，心情相当不愉快的抛出了震撼炸弹：「看你的那副蠢样子，肯定没听过圣洁骑士团副团长卡兰蒂的名号吧，看在那个好甜好好吃的东西份上，就恕你无罪了，还有快点把我放下来！」

    &nb「二十五岁？」听闻这消息，我整个人顿时就斯巴达了：「还不到一百公分呢。」

    &nb「这在半身人里面是平均身高啦！嗯、呃，好吧，比平均身高稍微矮一点点……」见我质疑的眼神，这自称圣骑士副团长的幼.女很是不甘愿的补充了一句。

    &nb半身人吗？确实有听过这个种族啊，记得魔戒（指环王）里头的主角就是半身人来着，但一想起主人公那双能赤足走天下的毛茸茸大脚，我就不禁一阵恶寒，低头打量了下卡兰蒂的脚，嗯，看来是有好好穿着鞋子的，而且尺寸也没有像电影中那样夸张，看来那位面的世界观半身人就只是群合法正太与萝莉。

    &nb不过现在该纠结的点不是这个，这货刚才貌似说了很不得了的话啊！

    &nb「怎么又是个圣骑士。」听闻对方自称的来历，我只感到一阵蛋疼，英雄熔炉迄今为止除了悲风与索这对买一送一的组合是中立阵营，他妈剩下招来的全是守序善良，这是要我这就算不是混乱邪恶，起码也得是混乱中立的魔王怎么当？

    &nb「好吧，在正式自我介绍之前，咱们来做个心理测验。」我抱着一丝侥幸心理，开口问道：「如果发现有个人在街上行窃，会采取什么样的处理方式？」

    &nb「哈？那还用说吗？」卡兰蒂一脸看傻子的模样：「当然是按照明文条例逮捕他，先打他一顿，然后再抓起来游街，等结束后再打他一顿，最后送进监牢里等候判决啊。」

    &nb还真是善良阵营，可是中间那犯人无辜挨的两顿打是怎么回事？

    &nb见我疑惑目光，卡兰蒂挺起胸，理所当然的说道：「反正没有明文规范说不能利用职权殴打犯人。」

    &nb你既然没问，我干嘛要说？

    &nb法律没规定，为什么我不能做？

    &nb何等似曾相似的逻辑！

    &nb之前还不能肯定，但现在我百分百确定这货绝对和露薇卡是从同个体系出来的。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百六十五章 这孩子该不会有公主病吧？

    &nb魔王城的不成文规矩，与新人的交流必须要在餐桌上进行，因此暂且不管对现状仍处于一头雾水的卡兰蒂，我就这么以托着人偶的姿势，笔直地前往了临时魔王城的用餐处。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb这位自称成年的合法幼.女其实挺好对付，虽然嘴巴空着的时候会叫嚷和挣扎，但只要塞一颗糖果给她，立马就会安静下来专心地吃糖，总觉得尽管是个很热闹的家伙，但在某些行事原则上却与露薇卡出奇的相似。

    &nb排除掉低概率的巧合，看来这两者同出一脉的可能性又再次提升了。

    &nb当然，之所以会连简单的自我介绍都省略掉直接前往餐厅，很大部分原因是露薇卡已经开始感到不耐烦了，甚至为了避免我要求退货，把卡兰蒂带来后，她反手就直接把空间通道给拆了，如今就算是想把合法幼.女送回原世界也没办法。

    &nb顺带一提，在面对我的时候活泼得很，但当露薇卡一出现在视野范围内，卡兰蒂瞬间就会变得像只绵羊一样乖巧，考虑到露薇卡此时是隐藏着翅膀的状态，这位圣骑士团副团长就算猜测，估计也只能隐约猜到她很可能是自己信仰中的神祉之一，而无法认出对方的炽天使位阶，眼下之所以会这么怕露薇卡，大概更多是源自于一种直觉反应。

    &nb据说第六感灵敏的人，当遇到自身完全无法抵抗的物种时，会下意识采取谦卑的态度，很可能卡兰蒂如今就是处于这种状态。

    &nb或许会有人想说，既然不明白，为什么不干脆直接开口提问呢？

    &nb嘛，我想这是只适用于一般状况的用法吧，就拿现代地球网文和历史剧里头皇帝微服出巡的片段举例，或许里头的剧情人物隐约都察觉到了人家真实身分是皇帝，但大多都不会选择说破，毕竟不知者不罪，要是真揭开了反而麻烦。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.la</strong>

    &nb将卡兰蒂带到了餐厅，由于在路上就传唤巡逻的黑暗精灵前去提醒厨房备餐，因此当抵达餐厅时，里头已经有着身穿整齐西装的侍者待命，在帮忙开门后，随即引领我等三人入座。

    &nb之所以会由黑暗精灵担任服务工作，倒不是歧视黑暗祭司长相有碍观瞻，主要是露薇卡身上光明气息太强，换作平时黑暗祭司被净化掉一两个倒不算什么大事，但如今有人造访，让客人看见原本好好站着的侍者突然间满脸狰狞汽化掉的画面，恐怕相当影响用餐食欲。

    &nb不过即使提前做了安排，到餐厅里的时候还是遇到了一点小问题。

    &nb方才把卡兰蒂当洋娃娃托着只是顺手，但现在既然有了其他椅子，自然就是各坐各的，只是才把卡兰蒂放到椅子上，我就发现了刚刚让手下传达命令时的疏忽之处。

    &nb「糟糕，这样貌似构不到桌面啊。」

    &nb由于身高太过于残念的关系，卡兰蒂这名合法幼.女如果是坐一般椅子，就只有半张脸能露出桌面，相对的如果要使用餐具，两手甚至还要抬至与视线齐平，说有多麻烦就多麻烦。

    &nb不过看一眼正喀哩喀哩吃着糖果的卡兰蒂，似乎对这样的安排并没有感到多介意。

    &nb「算了，先上菜单吧。」既然条件允许，首次的见面餐会就决定采西餐式了，然后趁着侍者转身同时，我压低音量靠在他耳边道：「等等让黑暗祭司弄张儿童座椅来。」

    &nb侍者眼中闪过一道精光，点头会意。

    &nb「龋你在那边咬什么耳根子啊，这可一点都不像男性该有的行为。」糖果已经吃完，卡兰蒂又恢复到正常模式，还很不满地拍打起桌子：「还有椅子太矮了！」

    &nb「啊，稍微暂停一下。」我伸手制止，接着快步靠过去，把原本安放在桌上的刀叉塞到卡兰蒂手里，然后点点头：「现在可以继续了。」

    &nb「什么东西啦～」不明究里的卡兰蒂握着刀叉敲击前方桌面，不满的抱怨着。

    &nb该怎么说呢，明明自称已经成年，但这画面看起来越来越像用餐时间不肯好好吃饭的撒泼熊孩子，不是我想说，但真的是毫无违和感啊。

    &nb「吃饭，吃饭，吃饭。」不过除了卡兰蒂之外，另一边有个总是面无表情的炽天使也开始模仿起相同的动作。

    &nb……我已经懒得吐槽她们了，若不是长得不像，我都要以为这两人会不会是母女关系。

    &nb不过好在类似的混乱并没有维持多久，因为送上菜单的侍者成功为我解了围。

    &nb西餐露薇卡早不知道吃过几次了，事实上除了快餐店之外，凡只要是魔王城的连锁餐厅都能见到她的身影，长期下来，她貌似也成了货真价实的广告牌娘，在民众之间甚至还出现了只要在用餐时能遇到她，当天就能发生好事的传言。

    &nb另外还有就是才能彻底在餐饮业发光发热的菲诺在得知了这消息后，马上让底下的人赶制了海报张贴，说是遇到露薇卡在店里用餐时，只要能吃得比她还多，当月餐费全免。

    &nb此宣传海报一出，无数大胃王简直是趋之若鹜的进驻，虽然迄今为止仍没有诞生过任何一名挑战成功者。

    &nb炽天使熟练的下完了单，我这边则是大多时候只会吃相同的东西，说了句老样子侍者便点头记在笔记上，然而卡兰蒂却是在这环节遇到了困难。

    &nb「看不懂。」把菜单拍在桌上，卡兰蒂很是不满的道：「这是什么待客方式嘛，太糟糕了！好歹给我配个翻译员呀！」

    &nb……说得也是呢，我和露薇卡因为有法则的加护，等同于常驻了语言翻译能力，结果习惯成自然之下，倒忘了穿越者会发生语言不通的问题。

    &nb「好吧，菜单给我。」我起身走向卡兰蒂位置，取过桌上的菜单：「我念个听。」

    &nb「太高了！这样我不就看不到菜单里面的附图了吗！」幼女很快就有了新的意见。

    &nb「好，没问题。」我叹了口气，不可否认孩童的外表就是有加分，至少在对待相同的事情时，我对卡兰蒂的容忍度要更高，何况人家是被露薇卡突然抓过来的，而我属于绑架者共犯，理亏之下自然显得好声好气。

    &nb伸手穿过卡兰蒂腋下将她抱起，我转个角度坐到了椅子上，然后维持着环抱姿势拿起菜单：「好吧，这样没问题了吧？」

    &nb「哼哼，这还差不多。」

    &nb见仰着头的卡兰蒂，我忽然有种感觉，话说这孩子该不会有公主病吧？(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百六十六章 麻烦讲重点

    &nb图文并茂的解说加上非在地人翻译，在花上了长达十分钟解说西餐形式以及纠结之后，卡兰蒂终于是完成了点单动作，而由于选择困难症发作的缘故，在最后决定菜单时，这名假幼.女竟是汗流浃背，彷佛大热天泡了蒸气浴一样。[棉花糖小说网Mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    &nb而有趣的是，这名圣骑士居然和露薇卡当初第一次吃西餐时点了同样的烤肉拼盘当主食，这到底是巧合，又或是其中暗藏了什么玄机呢？

    &nb一边思考一边返回座位上，而刚才犹豫了少许时间后，最终我还是决定再借用次系统力量来探查卡兰蒂的能力值。

    &nb在掌握了法则之后，我多少对于系统的各项功能有了粗浅的理解，比如说能够探查下属状态和能力值的面板，事实上就是类似于「真名看破」技能的升级版。

    &nb虽然在露薇卡的指导下我多少也能施展了，但现阶段却无法控制技能发动后的显示情报量，不是资料多到连小时候几岁还在尿床都显示出来，就是除了名字之外剩下情报全都是乱码的诡异玩意儿，对此我真心无言以对。

    &nb面板启动后粗略检视过一遍，结果发现卡兰蒂居然还真是传说阶，而且所有能力值里头除了魔力和敏捷偏低之外，居然是和赛诺的发展路线有着高度重迭性，妥妥又是个近战坦克。

    &nb只是值得令人庆幸的是，与技能偏向于强化自身的赛诺比较下，卡兰蒂大多偏向团队性质，像是能强化自身军团能力的光环技能就有三个，除此之外更是掌握着大量神术，尽管在能力值上逊于赛诺，但这两人真打起来，恐怕会是势均力敌。

    &nb「龋你为什么这样一直盯着我看？很失礼啊。<strong>棉花糖小说网WWW.MianhuaTang.la</strong>」大概是因为我时不时老把视线瞥向卡兰蒂，这名幼.女解决掉前菜后，忽然露出了彷佛明白了什么的笑容，将右脚跨过左腿，翘起了二郎腿，并且将手背竖着贴在嘴边，侧着身朝我投以斜眼：「果然是这样，看来就连你也无法阻挡我的魅力，呼呼呼，太受欢迎也是种麻烦呢，虽然说绑架别人照理说是要被惩戒的，但我这次就宽宏大量原谅你吧。」

    &nb看着一名性.感度趋近于零的幼.女模仿着女星模特儿摆出这姿势，我唯一想做的反应就是大翻白眼，和碧翠丝这个有着成熟心智的假萝莉比起来，卡兰蒂似乎根本没有把点数投资在诱.惑这一项技能上。

    &nb而听闻对方这番话语，我此时内心唯一感想就是怎么这回又招募到一个麻烦人物……

    &nb不过抢在我吐槽之前，只听到啪的一声，本来好好坐在位置上的卡兰蒂整个人猛的横向被拍飞出去。

    &nb「露薇卡？」我没有调动法则，故而嫌疑犯人选就只有在场的另一人。

    &nb「吾不知道。」嘴里塞了食物的露薇卡一与我四目相交，视线就立刻飘移了。

    &nb话说回来，这只合法幼.女不是家的信徒吗？这样霸凌人家，到时候判教了该怎么办。

    &nb然而作为一名常识人，我终究低估了异界穿越者的思维，只见卡兰蒂被拍飞出去后一连在地上滚了好几圈，但却像是个没事人一样的爬了起来，低着头默默返回位置上。

    &nb「唉，忘了和先做个介绍，我是这个世界的魔王，主线任务是征服世界后再去拯救世界，然后先在正位于众多魔王城堡的其中之一，我知道现在绝对认为圣骑士却加入魔王城什么的很蠢，但反正已经有先例存在，就别太介意。」趁着卡兰蒂陷入沉默，我连珠炮的把该做的说明一股脑全说了：「以上是这个世界大致上的概况，至于需要做什么还有职务可以事后再慢慢决定，今天初来乍到的，就愉快的吃个晚餐吧，至于征服世界可能会违反教义什么的……嗯，尽管先前一直拒绝接受现况，假装视而不见的逃避现实，但我得很遗憾地告诉，把带到这个世界的其实就是家顶头上司之一。」

    &nb抬起头，结果看到的却是张一片狼藉的脸，明明身体上毫发无损，但心灵上似乎招受了重创，卡兰蒂居然一把眼泪一把鼻涕的哽咽着：「呜呜，天使吗？」

    &nb这孩子的精神抗性未免也太低了吧！

    &nb「不是，大概再高一些。」我右手做了个上抬动作，转头看向露薇卡，以眼神询问：「怎么家的圣骑士居然不认得？」

    &nb接受到我的目光，露薇卡不解的微微倾着头，随后又突然明白了过来，把桌上的餐盘往自己方向又挪了挪。

    &nb「……我并不想抢的食物好吗？」我大叹口气，默契度严重不足啊，于是也只好把先前以眼神暗示的内容以口头重复叙述了遍。

    &nb有了实质的言语，露薇卡也终于明白我想表达的意思，点头道：「该位面作为信仰代表的为中三阶的主天使，故而不认得吾也是自然。」

    &nb「那这样的话让进行劝诱，是不是可信度不足？」也不避讳卡兰蒂在场，我直接与露薇卡交谈起来。

    &nb「否定，除主之外吾即为信仰，因此无论位面代表为何位阶，吾皆享有对该位面的最高命令权。」说完，露薇卡就像是为了证实自己话中真实性，转头便看向了卡兰蒂，以冰冷口吻质问道：「汝为何人？」

    &nb话音落下，本来还坐在儿童座椅上的卡兰蒂立即起身，以西洋骑士礼节于地上单膝下跪，并将双手交握轻靠于额前，有如祷告般的低语：「神乃为坚强之壁垒，是我们信赖的盾牌和武器。我是您的仆人，您的话语即为福音，您的众子从远方而来，并聚集于您膝前垂蒙圣听。神龋吾为您于凡尘间的代行者，请您聆听我们的祷词，赐予我们面对敌人、罪恶，以及世上一切污浊的勇气，奉以此身、此心，我们必将血战到底。」

    &nb看着难得散发着炽天使般圣洁气息的露薇卡，以及跪于地上虔诚祷告着的卡兰蒂，相信若不是现在的场景是餐厅，而不是教堂，我想大概自己也会被眼前的画面震慑，短暂说不出话来吧。

    &nb只可惜世界上没有如果，场景不对导致了我整个人处于严重的出戏状态，更何况露薇卡脸上此时嘴角还沾了红色酱汁没有擦掉，使得其庄严神圣感再次大打折扣……

    &nb犹豫了一会儿，我伸手揉了揉太阳穴，开口道：「麻烦讲重点，直接介绍下自己是什么人好吗？」

    &nb「卡兰蒂，身份为王室第七公主及现任王都圣洁骑士团副团长，二十五岁，单身，没有与异性牵手以上经验，目前最烦恼的事情是身高以及腹部不小心锻炼过度，很可能会长出腹肌的问题。」

    &nb「嗯，在震惊居然真的是公主这件事之前，不知道能不能提个请求？」

    &nb「你说。」与对待露薇卡的态度不同，和我说话时卡兰蒂就没有使用敬语了。

    &nb「我可以摸摸看的腹肌吗？」我搓了搓手，一脸兴奋地问道，要知道我到现在都还没见过练出腹肌的女性。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百六十六章 这样的反应让我压力很大

    &nb听了我的询问，卡兰蒂在第一时间就翻起了白眼，不过因为这是正常人反应，所以在这里就先原谅她吧。<strong>棉花糖小说网WWW.MianhuaTang.la</strong>

    &nb其实我对腹肌真没什么癖好来着，会提出想摸的请求，更多是出自于好奇心，毕竟虽然在现代地球上也有着肌肉女的选美比赛，但为了保护眼睛，避免这加了十的氪金狗眼爆掉，一直都没有产生任何想看的欲望。

    &nb但如今眼前有着一只合法的幼.女，还刻意强调了她有着快要练出腹肌的烦恼，在对方颜值非常ok的状况下，换作是充满好奇心的人，大概都会忍不住朝她的小腹投以注目，并产生想摸的心情吧？

    &nb如今的我只是更具行动力一些，将想法直接化为现实动作罢了。

    &nb「绝不给你摸的！」由于我打断了中间的祷告仪式，卡兰蒂从地上站起，愤愤不平的走回到了座位上。

    &nb我耸了耸肩膀，倒也没多做强求。

    &nb然而我无所谓，却未必代表在场的第三人也不介意。

    &nb「这便是汝对待上位神的态度？」一边解决着桌上的料理，露薇卡冷不防地开了口，只是这回没有散发出慑人的威压，所以只是不怎么放在心上的随口一谈。

    &nb但某天使只是随便讲讲，落在了信仰者的耳中却成了另一道意思，估计是被自家信仰神（权职不明）透漏的讯息量给吓到了，卡兰蒂以睁圆了的眼睛看向我，难以相信的道：「上位神？」

    &nb「不是，还差得远呢，只是摸到了神阶边缘的亚神罢了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]」我想了想，露薇卡所说的话貌似也不算有错，毕竟传说和亚神仅管只差一阶，然而却是人与神的分界线，就算冠上「上位神」的名头，也完全没有问题。

    &nb「明明看上去只是个吊儿郎当的人呢。」卡兰蒂依旧认真的打量着我，随后恍然大悟：「明白了，您大概是混乱侧的吧。」

    &nb在知道了是神之后，就立刻从你换成您这一点，这家伙的变化快得让人有些火大。

    &nb「不过我们教派应该是秩序侧的才对啊，为什么如今却会和混乱侧的人待在一起。」刚解决了一部分问题，卡兰蒂却又接着陷入了另一个疑惑之中。

    &nb坐着说话不闲腰疼，卡兰蒂都还没将现在的情报消化完毕，露薇卡便又抛出了下一颗震撼弹：「此人乃是吾钦定伴侣，汝在此处需听从其命令行事。」

    &nb「伴侣？！混乱侧与秩序侧？这、这难不成是政治上的联姻？！」

    &nb虽然现在说这话可能晚了点，但这货的脑洞也不小啊……

    &nb「想多了，只是因为各种因缘际会还有偶然才导致的结果罢了。」

    &nb想对初来乍到的人解释魔王城的状况难度实在太高，所以最好的办法还是采半放养制度，让时间将卡兰蒂被这里的环境腐化……嗯，我的意思是让她自个儿适应这里。

    &nb「总之大可以当作自己是被神灵选召的圣战士，虽然说是穿越了，但我想干的工作并不会比之前差异太大，不需要抱着太多压力，一起愉快的去征服世界吧。」卡兰蒂的情况与其他被英雄熔炉带来的英雄有些不同，所以短时间我也不知道该如何处理比较好，俗话说各人造业各人担，之后找个借口把她推给露薇卡好了。

    &nb「被神灵钦点带到另一个世界作战，确实很有神话的感觉……」出乎意料的是，卡兰蒂竟是同意了我随便掰出的说法。

    &nb「能这么想也挺好的啦，反正吃完晚餐后我会带认识下其他干部，至于城内环境部分，如果希望的话我也能指派人充当导览，当然想要自己到处走走也没问题，不过要注意别跑到地下室里头就是了。」

    &nb「地下室里头有什么吗？」

    &nb「……嗯，对女性而言从各种角度都不太妙的东西，因为其他地方不能培育什么的，所以也称不上说是商业机密，但如果没有事先做好防备的话，进到里面可是会倒大楣的。」我想了一会儿，开口问道：「能主动释放威压吗？」

    &nb「您是指将自身的气息外放，用以震慑敌人的技能吗？」卡兰蒂点点头：「因为很少会这么做，所以使用起来称不上熟练，但因为有神的加护，施放起来的效果应该不差。」

    &nb「那就没问题了，只要记得保持施放威压的状态，就算进地下室也没有安全问题，当然前提是不要太深入。」我朝卡兰蒂点了点头：「那么就顺便给地下室的通行权吧，不过下去记得先做好心理准备，某方面来说里头的东西有些******。」

    &nb「感谢您。」卡兰蒂眨了眨眼睛，忽然开口道：「话说您还想摸吗？」

    &nb「摸什么？」

    &nb卡兰蒂拍了拍肚子，挺起娇小的胸膛道：「我的小腹龋您刚才不是才说过想摸摸看吗？」

    &nb「自从知道是神之后，态度就一整个三百六十度大转变啊。」

    &nb「三百六十度等同于没转。」露薇卡在旁冷言冷语的补充道，说起来这货明明是卡兰蒂信奉教派的神祉，但这两人到现在却几乎没什么交谈，就好像刻意的忽略掉对方似的。

    &nb露薇卡方面大概只是本性使然，就算现在性格柔和许多变得能辨识人了，但对没兴趣的东西还是一如既往的不予关注。

    &nb至于卡兰蒂一方，由于这才认识没多久时间我也拿捏不准，不过看样子似乎是不知道该如何面对露薇卡，故而虽保持着基本的崇敬，却尽可能地避免与之产生交集点。

    &nb只能说宗教的世界也很错综复杂呀。

    &nb「即使教义中并没有规定，但未婚女性却与男性产生亲密性的直接接触，放在外头对教会形象会有负面影响的，不过既然您是神祉大人的伴侣，而且还是雅神之身，那么就没有关系。」卡兰蒂有别于先前那副高傲姿态，正色说道：「此身本来就已经奉献于神，请您不要有任何心理芥蒂的使用我吧。」

    &nb「呃，我是知道意思是让我把当作普通战士一样随意使唤啦，但作为一个思想污秽的人，我很难不联想到另一方面的『使用』啊。」我搔了搔脸颊，尴尬的道。

    &nb卡兰蒂转头看了露薇卡一眼，见其没有其余反应后，跳下位置向我单膝跪下：「您是混沌侧的神灵，会对这方面有所渴望也是自然，如果不嫌弃这微薄身子的话……」

    &nb别啊，这样的反应让我压力很大……话说考虑到卡兰蒂是传说阶，应该不会这么容易被碧翠丝弄死吧？(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百六十八章 就像以讹传讹的恐怖故事

    &nb前一章的章又`植了

    &nb－－－－－－

    &nb粗略用过了晚餐，我领着卡兰蒂在城内走动着，在消食的同时顺道与她介绍起周遭环境。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说

    &nb不过作为卡兰蒂信仰神祉的露薇卡这回却没有跟来，从这点也看得出比起底下的信徒，这位炽天使反倒更在乎如何在一小时将今日套餐全扫荡过一遍的大胃王挑战，顺道一提，虽然在食量上没有上限，不过因为每次吃到美味料理时就会进入陶醉状态，故而吃东西的速度一直快不起来，露薇卡前几回挑战往往都因为时间限制而失败。

    &nb将手插在口袋里头，漫不经心的在走廊上散着步，时不时还会向偶然经过的巡逻士兵打上招呼。

    &nb「神o大人，您走的难道是不死族的信仰路线吗？」

    &nb沿途看到的尽是些不死生物，在告别了新一批的吸血鬼巡逻小组，并目送三人消失在走道尽头后，卡兰蒂终于事提出了询问。

    &nb「不，真要说起来的话我并没有所谓的信仰体系，比起所谓的神，其实我的正职是魔王才对，而身为一名魔族领袖，麾下有着大批不死生物也不算什么奇怪的事情。」

    &nb因为身高上的差距，我必须要转头加低头两个动作同时实行，这才能看到卡兰蒂的脸色，不过出人意料的是，她此时脸上挂着的神情竟是相当尴尬。

    &nb「神o大人，尽管这话由我来说有些不恰当，然而您可知道把光明属性的神灵与不死生物放在一块，即使那位大人极力压制了自身的能力，其散发的气息依然会对不死生物造成无可挽回的伤害？」卡兰蒂皱着眉头，提起了方才亲眼见证的案例道：「拿之前遇到的报丧女妖队伍举例，作为一名圣骑士，我在过去曾与无数不同类的不死生物交手过，但是翻阅过往记忆，您城堡中的报丧女妖绝对属我职业生涯中见过最具违和感的亡灵。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]」

    &nb「最具违和感？」语气上扬，我不解的重复了卡兰蒂语尾的内容。

    &nb「与您作说明吧，虽然必须考虑到两个世界的差异性，但普遍来说种族间整体的特性还是不变的，而您城内的报丧女妖比起原先我所在的世界却拥有着更多的技能。」竖起手指，卡兰蒂迈着小短腿跟在我身边，如是说道：「刚才观察下来，您城中的报丧女妖无一例外都带着恐惧光环，纵然说效果薄弱，但正常说来这并不该是普通报丧女妖该掌握的能力，在我所在的世界，一旦报丧女妖掌握了恐惧光环，位于较偏僻地区的教会甚至得要向大城市请求派遣圣职者处理才行，否则若只让当地的见习骑士应付，很可能会产生不必要的伤亡。」

    &nb唔，因为几乎没有什么实战的机会，使得我对于底下军队的战斗能力的掌握度也相当缺乏，若是卡兰蒂不说的话我恐怕还真不知道恐惧光环是这么可怕的技能。

    &nb手里头的资源只要没拿去大造，完全足够把魔王城内部的设施升级两轮，而其中也不乏像是亡灵图书馆、死灵研究塔等独立建筑，其功能不外乎就是让新招募的不死兵种增加额外能力，像刚刚提到的恐惧光环就是亡灵图书馆赋予的效果，由于需要的资源量不多，一直没有放在心上，在这里姑且和亡灵图书馆道个歉好了。

    &nb真抱歉过去老是瞧不起你。

    &nb「奇怪的地方不光如此，像是虚体转换同样也不该是杂鱼级的报丧女妖该会的，或该说一旦亡灵系的不死生物掌握了这项技能，威胁度起码要更上升一阶段，再派遣的讨伐队伍中也得配置就算转为虚体，依然能够标记亡灵位置的追踪者。」卡兰蒂看似想起了什么，语气间带上了少许唏嘘：「刚成为圣职者时我就曾参与过讨伐掌握了虚体转换技能的亡灵的行动，即便使用圣水设置了隔离结界，也无法阻拦它的入侵，而在长达十天的消耗战中，一旦有人落单就会遭到袭击，简直就像是地方上以讹传讹的恐怖故事一样，到最后所有人甚至不敢单独待在自己房间里，而是选择在大厅抱团休息……」

    &nb「最后结果怎么样了？」

    &nb「嗯？」卡兰蒂抬起头来，用着比碧翠丝更为稚嫩，宛如小学低年级生的面容望向我，噗哧的笑出声来：「当然是成功将事件解决了，说穿了那本来就不该是让见习骑士处理的任务，教会的高阶圣职者实际上一直隐匿在旁保护啦。」

    &nb果然有组织就不一样呢，像狄亚娜这般野路子出身的圣骑士，要是遇到这种情况妥妥就直接领盒饭下场了吧。

    &nb「啊，不过话说回来刚才话中提到了违和感对吧？」想及对方之前的言论，我再次提起了个中的关键点。

    &nb「正是如此，之所以会这么提及，原因在于明明您旗下的亡灵拥有着庞大的技能量，但能力值却超乎异常的贫弱。」卡兰蒂举起两手，一手比出的是数字三，另一手则五指平摊：「以数字来比喻能力值的话，我原先世界的报丧女妖如果能力值有五，那您此处的报丧女妖就只有三，这样的悬殊的差距已然不是用地域性差异就能一语带过，而是称作两种截然不同物种也毫不为过的程度了。」

    &nb「这就是提过的不可违逆损害吗？」

    &nb卡兰蒂没有否认，而是正色点了点头：「考虑到眼下状态，这应该是最有可能的原因。」

    &nb「那么对此有什么建议？」要说对卡兰蒂没有任何期待绝对是骗人的，毕竟她可是露薇卡开金手指，无视概率直接选定掳来的人才，以期望来说我至少希望她能够与碧翠丝两权并立，一人处理内政，一人负责军政。

    &nb卡兰蒂不假思索的道：「应急的处置应当是设置练兵场，将之与神祉大人分开，观察恢复情形再拟定复健计划并安排训练，待后续再谈兵种配合及战阵磨合。」

    &nb「那就这么办吧。」我摩娑着下巴，装出思虑的模样：「盖个不死生物专用的练兵场不难，也正好趁这机会让公开亮相，不管怎么说现在也是魔王城的预备干部了，总而言之好好干。」

    &nb伸手想拍卡兰蒂肩膀，结果因为身高差，拍肩动作变成了压肩，面对这比碧翠丝还矮小的圣骑士，总觉得要是在街上并行，十有八九会被当作可疑人士，关于这问题果然是得想个解决方法。

    &nb「对了，卡兰蒂提过自己是王族对吧？」

    &nb「是的，不过我并没有继承权就是了。」

    &nb「嗯，既然是王族就没问题了。」我伸手在卡兰蒂的头上方比划了下，总之为了让她不淹没在人群中，就先帮她打个三十公分高的皇冠当头饰吧。(未完待续。)

    <!--章节内容结束-->

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百六十九章 提到豆丁，就得谈到增高道具



棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百七十章 这只是下意识的肢体反应



棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百七十一章 您这话是在隐喻些什么吗？



棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百七十二章 敢情好，原来是亲哥



棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百七十三章 魔法少女☆卡m蒂



棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百七十四章 皇冠c木箱



棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第六百七十五章 收束的是星球的呼吸



棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百七十六章 子犯请击之，公曰

    (u^有人提醒才lF居然在百位瞪铣鲥e了(汗)

    「这可真是壮观，完全就是在几十公里外都能一目了然的异状啊。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.la</strong>」将手放在眉前做t望状，瞧这巨大的光束柱都把天空上方飘过的云层给开出一个洞了，要知道这甚至还只是释放前的收束阶段。

    虽然早知道这制造出的拟似神器有着不小的威力，但像这样夸张的演示，却还是远远超乎了我的想象。

    「───誓约的胜利之剑！」

    当我还专注于眼前这惊人的景色之际，卡兰蒂也喊出了招式的名称，并做出朝前方劈砍的动作。

    冲天的光柱在倏忽间消失了踪影，而伴随着斩下的剑，原本因为没有引导，仅只是聚集的高密度光元素在这瞬间终于得到了宣泄口，不过有别于原版动画中的招式，卡兰蒂藉由拟似神器施放出的并非是巨型的光炮，而是以扇形扩散的金色冲击波。

    光的时速足以在一秒绕地球七圈半，因此哪怕是我拥有着强化动态体视的元素之瞳，也无法捕捉全部的事发经过，只知道当剑斩下的瞬间，高密度光元素组成的金色冲击波便如虎入羊群一样，无视掉前方森林中那些茂密巨树的阻碍，直接开出辟出了一个万物灭绝的空地来。

    在冲击波覆盖的范围内，既没有被连根拔起的树木，也没有飞扬的沙尘或爆裂的土块，仅是眨眼之间，占地广大的森林就被开了一个巨大的扇形缺口，只剩下尚未消散的光点在上头飘荡，象征着在须臾前，这里遭受到了某种不可名状力量的打击。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    「主君。」狄亚娜弱弱的声音从身后传来，只见她以斧枪拄地，脸上没有了以往的英姿，全然是一副强自支撑着的勉强神色，语气间充满着惋惜：「这一块地毁了，恐怕百年之内无法正常使用。」

    「毁了吗？」我以手盖住了左眼，密集度过高的光元素刺得我眼睛生疼，尽管知道这更多是出于我个人的心理作用，可是一旦将眼睛遮住，这股不适感确实削减了不少。

    元素的效果无法作用于掌握法则的亚神以及神祉，就像游戏王里头的魔法卡与陷阱卡对神之卡只有一回合效果情况类似，比方说光元素制造的闪光弹就算直接在眼前炸开，也无法对我照成失明效果，不过问题是出于习惯，我仍是会捂住眼睛发出惨叫。

    对此露薇卡的说明是因为个人素养没能跟得上力量增长所导致，最后还面无表情地安慰了句，没关系，过几百年自然就适应了。

    适应你妹！百年太久，我只争朝夕！

    当然这只是在内心想想而已，对于这类神神怪怪，没有任何常理能解释的东西我一向不擅长，弄得现在操作法则还得利用联想法，诸如同行的磁力利用就是个例子，不过就是两个目标之间的超高速移动，我愣是憋了半天还摸不到诀窍，最终还是多亏了以前课文里头读过的《烛之武退秦师》一段。

    老师：「现在点同学念第五段课文，奇肽愕迸园祝小杰念对话。」

    奇耄骸缸臃盖牖髦，公曰。」

    小杰：「不可………使用同行，前往玛沙多拉。」

    好吧，这笑话有点冷，而且我好像又在不知不觉间走神了。

    将神游天外的魂拉回来，这现实中不过是几秒钟的事情，倒是在恍神期间，我竟然还蹲在地上抓了把土，捏在手里摩娑着尽是从指缝漏沙子。

    好在走神走习惯了，现在一但脑袋开始运作，我就习惯抬头眺望远方，仰着头就算目光没有焦距，除非旁边的人比我高上不少，否则绝没可能看得出来，再加上若有所思的模样，落在不知情的人眼里，估计还以为我是在琢磨些重要的大事。

    像眼下狄亚娜就属于不知情者的范畴之中，方才见证了拟似神器的解放威力，这名野路子圣骑士本来不高的情绪顿时跌到了谷底，就连现在看起来都难掩唏嘘，看我走神的样子，还以为我是心有戚戚焉，连连摇头道：「主君，这股力量太过强大，尽管乍看只是清出了一片空地，但方才用以施展冲击波的光元素却凝而不散，这块地的地质已经改变，寻常不死生物一旦踏上，除了净化之外不会有其余下场，哪怕是寻常民众，在这里久待也会出现元素中毒的症状。」

    「原来是这样，我本来还担心之后这里会被当教廷那边的人，或是修光系魔法的人当圣地来着。」我随手把手里的沙子一撒，任由风将它带走。

    「不可能的，这块土地已经被毁，这里的光元素太过活跃，寻常法师根本无法驱使。」狄亚娜以前蹄刨了刨地面：「兽人因为天生体质，难以感知到元素的存在，但现在就连我也能轻易地察觉到此处光元素的暴烈气息，神器之称名副其实，但就是毁灭土地生机这点太过，有伤人道与天和。」

    听狄亚娜所说，我也大致明白了过来，原本还在奇怪作为拟似神器，解放后居然没能把整座森林掀掉，敢情问题是出在了这个地方。

    所谓的光元素冲击波只是附加的，其真正的效果实则是改变地形，就像是场地卡一样，而且这制造的地形还是类似神奇宝贝，现译精灵宝可梦的沙暴天气，属性不对就得每回合扣血。

    不过话又说回来，卡兰蒂在挥剑之后便像石化一样的不动了，我与狄亚娜在旁交谈已久，居然没听她发表任何一句意见，好奇的背着手绕到她面前，才看见这名娇小的圣骑士满头冷汗，但又不像是对拟似神器威力所衍伸的恐惧，反倒是在害怕些其他东西。

    手里的剑握得好好的，就是里面原来水蓝色的液体现在变得黑漆漆，而且还不流动，和烂泥竟是有几分神似，这属于拟似神器解放的副作用，虽然不是拟似神器本体，但作为力量的载体，这把剑也已经彻底废了。

    提到废了两字，我顿时醒悟过来一拍脑袋，这套拟似神器露薇卡纵然协助完成了九成，但最关键的核心部分却是我自个儿弄的，而凡是我用法则捏出来的东西无一例外，就算用了偷吃步延迟毁损的时间也一样，最后总归都是得炸的。

    悟通了其中环节，也难怪卡兰蒂站着一动也不动，铠甲穿在身上，对于其中的不同自然是再明白不过，于是我索性伸手拍了拍卡兰蒂肩膀好帮她解脱，省得老站在这儿吹风。(未完待续。)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百七十七章 主君，我觉得这个姿势不太妥当

    从一件小事上的反应就能判断出一个人的心胸是否开阔，又或气量的大小如何。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    才干方面因为还没有给予发挥空间，所以暂时还看不出来，但光从卡兰蒂在爆甲之后的反应看来，这看起来外貌夹杂在幼儿园与小学低年级之间的交小女孩，明显就是个干大事的料子。

    拟似神器若是让露薇卡全权负责制作，基本上就没可能造得出来，因为凡是给这高位神弄出来的，打底等级最起码也是亚神器起跳，重点是使用起来还没副作用，可是很明显，人家这才刚加入就送这么贵重的东西，在各方面来说都有些超过。

    别说其他老资格魔王城干部的反应，估计是卡兰蒂自个儿也不敢收，俗话说无功不受禄，就算没听过这话，人的本性也会下意识排斥这种从天上掉馅饼的事。

    露薇卡不能出手，于是就只好由我这初心者上场，但诚如之前讲过的，凡只要是由我亲手用法则捏出来的东西就没有一个是不爆炸的，哪怕露薇卡后来加了层保险，但也难逃化作粉尘的命运。(www.MianHuaTang.la 棉花糖小说网)

    于是在我把手拍上卡兰蒂肩膀的那x那，她浑身上下，包括头上的皇冠、脚下的木箱、手里那把成了废铁渣的宽刃剑，以及身上穿着的，明明没有遭受任何攻击，完好如初的铠甲都唰一声的伴随着吹拂过的微风彻底消散在天地间。

    没身材的光屁.股孩子自然没什么好看的，这档事若发生在狄亚娜身上，一向没什么耻力的她肯定立刻就睁着眼睛昏过去，但看卡兰蒂这时候的表现，除了脸色难看一些，丝毫没半点昏迷的前兆。

    这样精神强韧的人是尊敬的，于是我将原本丢给狄亚娜的披风取了回来，转手披到了卡兰蒂身上，因为身材的关系，这件披风完全足够把她整个人裹得紧实，不过就是会有披风过长会拖地，以及活像是那些兴趣特殊，总喜欢躲在阴暗的暗巷里，当女学生通过时再跳出来敞开披风怪人这两个问题。

    光屁.股孩子已经不见，但不知道为什么卡兰蒂依旧维持着先前挥剑劈砍后的姿势，说起来刚才木箱消失时，她也不是栽倒，而是如石像般垂直掉落，于是出于好奇，我走到前方伸手在她面前挥了两下。

    眼睛估溜溜的转，但就是没有其他反应或动作，出于好玩的心理，我又伸手捏了捏卡兰蒂肉肉的脸颊，上头还带着一点婴儿肥，手感好弹性佳，但人家一扁嘴，捏起来的感觉就截然不同了，硬得很，简直可媲美钢铁，本来拉出来的软肉这下竟然捏不住了。

    之前就曾听赛诺提过，只要是打破职业门坎的战士，都能够完全掌控自己的肉身，像是让肌肉夹住刺进身体里的刀剑就是其中的基础，想当然尔，就没有几个女性是喜欢把自个儿练成钢板的，因此那些在街上走着，浑身肌肉的壮硕女猩猩很多都还练不到家的，反倒是那些漂漂亮亮，********的美少女才是高手，要是真打起来，你拳头砸在人家平时吹弹可破的肌肤上，甚至还会把自个儿弄到骨折。

    最受不了的就是这些全身上下都是挂的家伙，见拧不了人，我没好气的把手收了回来，而狄亚娜这时也从后头跟上，担忧的问道：「主君，卡兰蒂阁下没有事情吧？」

    「没事，一丁点事情都没有，壮得还能一拳打死熊。」

    狄亚娜没完全接受我的说词：「可是卡兰蒂阁下一动也不动。」

    「这是解放了拟似神器的后遗症。」我伸手拍了拍脑袋，之前说全无副作用终究还是夸了海口，看卡兰蒂现在整个人只能转眼珠，哪会不知道发生了什么事：「不算什么大事，只是肌肉酸痛而已，她现在一动也不动的估计是全身都麻了，等等咱们还得抬她回去。」

    「肌肉酸痛吗？」看狄亚娜模样，看似是很想效仿着我绕卡兰蒂几圈好做观察，但又觉得这样于礼不好，于是也只好憋着好奇心，乖乖继续罚站。

    「八九不离十，看好啊。」为了证明自己话中的真实性，我伸出食指朝狄亚娜晃了晃，然后就将指尖戳在了卡兰蒂背后，由上向下的一滑。

    「！！！」一句话也没出口，但从后方观察，就能看见卡兰蒂整个人都抖了下。

    这肌肉酸痛的等级有多少不是当事人说不清楚，但看传说阶强者都一动也不动了，想必绝对不好受，在前后打量过卡兰蒂后，我当即做出两天内别想动弹的判断，反正人家现在除了眼睛能动，就是个石雕，连动动嘴都会盗汗，于是也省得问她，直接出手就把她扔狄亚娜马背上了。

    让半人马载人是一件很失礼的行为，但也要看载的是什么对象，驼着像卡兰蒂这种以后会成为自家上司，尤其还是处于行动困难状态的人并不算什么羞辱，但狄亚娜脸上还是带着一丝忧郁。

    半人马和一般马匹差别就在于有没有马鞍，二来是不管自己意愿如何，凡只要是走动就必然会有震动幅度，这对于一个全身酸麻，光是被指头戳一下就会抖的人而言就不知道是怎么样的酷刑，一想到从这回到魔王城的距离，狄亚娜就对自己背上的卡兰蒂充满同情。

    「怎么了？」狄亚那就不是个擅长藏情绪的，值勤时还好说，懂得绷着脸来伪装自己，但现在是非勤务时间，她心里想什么就容易观察得出来，这也是我和一堆冰块脸待久了练出的技能，和肌肉僵硬的面瘫还有对一切都无所谓的淡漠比起来，这种人为痕迹太重的面无表情简直不要太好对付。

    「主君，我觉得这个姿势不太妥当。」狄亚娜纠结了会儿，决定曲线救国，建言道：「卡兰蒂阁下可能会在路程中掉下来。」

    「有道理。」我恍然点头，打了个响指，伸手将本来给卡兰蒂遮掩身子的披风取下来，用手搓成一条临时用的布绳将她在马背上固定好，为确保是否牢固，还刻意打了个死结，最后退后两步，查看劳动过后的结果，满意的竖了个拇指：「这样就不用再担心会摔下来了。」

    卡兰蒂因为肌肉酸痛所以很难做表情，于是我果断把看着天空的死鱼眼当作了对我的感谢。(未完待续。)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百七十八章 末日启示录

    把卡兰蒂交给狄亚娜照顾是眼下最好的办法。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    从昨日短短的相处下来，我能感觉得出来，卡兰蒂其实有点像是三国里头的张飞，在对待有能力的平级或是上级时态度自然好说，但在应付下属的时候，恐怕就会原形毕露。

    因为本身是公主的关系，性格上难免骄纵，虽然在军阵上的表现不俗，武力值也相当的高，但这样的主帅并不适合单独领兵，之前在原本的世界能当上副团长，一来是才能，二来与出身有关，听卡兰蒂的描述，她们那的圣骑士听起来一整个像是家族企业，而有宗教捆绑，只要不违反教义，自然也就不怕底下的圣骑士闹叛变。

    把狄亚娜派给卡兰蒂当辅佐官的决定没有做错，虽然总是被欺负来着，加上耻力低动不动就昏迷，但就坚韧度而言她绝对是魔王城干部之最，毕竟和一群性格鲜明的干部混在一起，狄亚娜这名最贴近正常思维的人居然到现在都还没有发疯，简直堪称奇迹。

    因为被拘束导致公然失O，被花精灵骗着喝了药，导致****肿涨，未孕就能分泌母乳，以及为了魔王城的飞机杯销售战略，硬是被塞了根触手建模，据说还卖得特好……

    换是与狄亚娜年龄相仿的少女，遭遇这样的里本剧情，这时候估计都准备找绳子挂东南枝晒太阳了，结果这名半人马却硬是挺了下来，连信仰都未曾动摇，虽然没有进阶，不过这也是没有前人带领，摸索不到未来的道路导致无有寸进的缘故，如今卡兰蒂的到来，正好让这两人待一起互取所需。(www.MianHuaTang.la 棉花糖小说)

    因为解放拟似神器的后遗症，卡兰蒂至少会有两天时间难以动弹，而让狄亚娜全权负责这几天下的贴身照顾，想来等卡兰蒂恢复了，这段时间的相处也足够让这两人成为朋友了。

    这就是圣骑士共同战线作战！

    「无趣。」

    当我把自己的作战计划与露薇卡倾诉时，对方只是抬起头凝视了我两秒，随后就漠然地将头低下，神情专注地继续投注到眼前的绘图日记里头。

    最近露薇卡终于不再满足读者的身分，尝试自己当起了创作者，然而照理说本该是万能的炽天使却在里遇到了难以想象的瓶颈。

    曾经有人说过，投注全部心神绘制出的画最能反映出一个人的内心世界，而显然的，露薇卡的内心世界就不该是普通人所能窥探的。

    明明平时画些涂鸦并没有问题，但只要是涉及到画作的领域，露薇卡就会展现出其强大的精神破坏力，当时远远瞥过一眼，结果那宛如世界末日般，火雨从天而降，被浑身点燃的人，又或是啥来着的不明生物所发出的惨嚎声几乎要穿透纸张化为实质。

    大地干裂、河川逆流，说不出是太阳还是月亮的玩意儿中间还被打穿了一个洞……尤其画风走的他.妈还是毕加索的抽象派，别说这东西是画，说是恶魔弄出来的诅咒物我都相信。

    最扯淡的是这幅画上头的光属性浓到拿手上砸不死生物就能瞬间净化对方，就不知道要是拿去卖给教会，这究竟能赚到多少的钱。

    「所以说露薇卡，这到底是在画什么？」光是斜着目光以眼角余光窥探，都感觉对理智值造成了削减，克苏鲁神话中若人物直接目击那些鲜为人知而不可名状的恐怖存在便会使SAN急剧下降，我想眼下这幅画恐怕也差不多踏入了这危险物品的领域，而且要知道这幅画现在甚至都还没画完。

    「汝看不出来？」见我走到身旁，露薇卡抬起了头，本来还露出难以理解的眼神，但最后又自行在脑里做出了解释，点头说明道：「汝至今依然倾向以肉眼去体悟事物，因此未能看出画作的本质，与汝相较下，碧翠丝一眼便看出了此画的精随，并且大加赞扬，如限制此位面位阶的壁垒被破，她应当会是极少数能跨越传说阶，成就神位的其中一人。」

    「对她的评价居然这么高？！」我显得相当惊讶，都差一点打算自己耳光确认是不是在做梦了，要知道露薇卡一向是不记人名字的，魔王城中除了我和菲诺这个供膳大厨，其余人她根本不放在眼里，结果就因为花精灵能看得出自己在画什么，露薇卡就给了碧翠丝这足以让卡兰蒂拿剑抹脖子的赞美，只能说神的思维果真不是人类能理解。

    碧翠丝是异世界的原住民，在刚加入魔王城的时候我就用系统看过了，她身上连英雄印记都没有，连位阶都是很勉强才沾到菁英的边，由此可见，成神这档事简直不可理喻，但至少我不怀疑碧翠丝能够辨识出露薇卡那副诅咒画究竟在画什么这一点，人家本来就是搞艺术出身的，玩的还是鲜血淋漓的猎奇风格，直到被我拐走才开始从政，而就算是这样，她那间彷佛阴风阵阵的展览室里头收藏仍不断增加。

    大概是心情不错的关系，露薇卡也没有介意我的走神，兴致挺高的主动介绍起自己的画作来，但不听还好，越听我却是越发无言。

    「是说，这画的是提姆莱斯里头的那家快餐店？」抽蓄着嘴角，我不管怎么样都无法把眼前这末日景象与干净明亮的快餐店面做连结，于是伸手一指：「这些手上拿着叉子，正追杀着前面浑身浴火倒霉鬼的是什么？」

    「是店员。」露薇卡听我的形容，不满的蹙起了眉头：「用餐者离开了店面，外头时间凑巧是正午，这并非火焰，而是炽热的阳光。」

    我瞄了下画作里面中心被开了个大洞的太阳，实在很难把这玩意儿和天气炎热做联想，想必这漫天火雨应该就是太阳光的具现化了。

    就看不得这种自吹自垒的家伙，但考虑到露薇卡身分，这画要是流出去必然会变成另类的神迹，就是不知道外头的人会怎么解释这副画。

    我上下打量了重新埋首作画的露薇卡，摇了摇头，大概是被当末日启示录宣传吧。

    估计人家一辈子都想不通，这就只是间寻常快餐店的日常风景，我总算是看出来了，那从比例尺看起来足有二十人高，满口獠牙，内脏都垂在外头的怪物其实是我之前和露薇卡提过的巨无霸汉堡，在炽天使的思维中，既然是巨无霸，那就该有这么大。(未完待续。)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百七十九章 大哥，你哪位？

    将手支在桌上撑着脑袋，我正百般无聊的坐在书房里头，用着空闲的另一手粗略翻起堆积在旁的公文，这并不是打算要工作，事实上现在书房里头的文件都是已经处理好的了，大概是因为先前几项重大事件全迭在了一起，导致短期间内变得无比忙碌，结果等熬过去后，接下来就陷入了漫长的空窗期，无所事事。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    新加入的传说阶圣骑士卡兰蒂现在仍处于休养状态，自从上次的拟似神器解放后，她在肌肉酸痛整整持续了三天，而在这段期间狄亚娜也作为看护全天随行，就目前看起来两人相处得非常不错，甚至在卡兰蒂的指导下，狄亚娜成功修订了城管的训练手册，就差之后进行小规模的实验测试。

    解放拟似神器的后遗症如此严重，以至于虽然能够下床了，但就当事人表示她至少需要一个礼拜的完善休息才能恢复全盛状态，由此可见虽然威力强大归强大，这东西在当前仍只能当压箱底的大绝招使用。

    顺带一提的是，事后让碧翠丝指派了情报部门的人去探测先前当作练习场地的森林，最终得出的结论与狄亚娜所下的判断相差无己，在遭到高密度的光元素肆虐过后，该片土地陷入了一种寸草不生的状态，对元素感应迟钝的兽人还好说，但凡是人类踏入该领域，只需要不到二十分钟时间就会出现元素中毒的症状，而且若是在里头进行剧烈活动，最快发病时间甚至会缩短到二分之一，至于其余本身对元素感应就灵敏的种族，严重点的可能还会应声就倒。(www.MianHuaTang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    看着碧翠丝提交上来的报告，该片土地起码要五百多年让大自然慢慢去净化，才会逐渐恢复正常，其效果简直比核弹爆炸后的辐射残留还要恶心。

    当初在设计这件装备时，因为只要一解放，复数法则就会产生冲突并诱发湮灭法则，于是为避免浪费，索性弄成了一次性产品，舍弃稳定性把性能全加到了威力上头，但现在看来调整过了头，反而成了双面刃，解放后的直接杀伤力纵然不小，但也就是传说阶的全力一击程度，至于作为主要效果的改变场地影响的是敌我双方，考虑到魔王城的兵力以不死生物为主，届时绝对是损敌八百，自损一千，得不偿失。

    「还有待改良啊。」叹了口气，为发泄烦躁的心情，我将纪录的文件折成了纸飞机朝室内的纸篓掷去，幸运的，纸飞机的飞行路径相当笔直，在穿越了半个房间后力道用尽，准确的坠落至纸篓里头。

    军政的事情要等卡兰蒂完全恢复后才能启动，而关于政策部分，归功于碧翠丝莫名其妙弄出来的那个能将人性转的奇妙刑具，精灵族在这之后释放出了极大的热情，有别于先前拒人于门外的冷漠态度，在几封信件的来往后，终于敲定了正式的会面日期与地点。

    会面处最终决定在精灵协约联合的境内，不过时间却是定在一个月之后，换言之在这之前别指望能再触发其他精灵协约联合的事件了，人家这会儿估计正忙着会场的布置和准备呢，就是不知道届时会有什么样的下马威等着。

    而相比已经撬开了交流口的精灵协约联合，莫奥特共和国，也就是目前领主是不死生物的那一个区域如今还是那副死样子，商业都市的杀人小学生也提过，那里的住民大多都对魔界发展如何并不关心，天塌下来自有高个儿顶着，如果顶不住我死便是，着实消极的很，在这样的情况下我也不知该从何下手，好打破这僵局。

    赛诺不懂谈判，派出去肯定一事无成，好一点大概就是等时间到了在掉头回来，差一点的话恐怕会直接拔剑开砍，但打听碧翠丝那边的处理方案，却也是倾向于行使武力硬是把人架上谈判桌，好在就当我正头疼时，一名出乎意料的人物挺身而出，接下了交流大使的任务。

    「关于共和国的交流任务，就尽管交由老夫负责吧。」

    领着碧翠丝的推荐状现身的并非是想象中自然之风的成员，实际上这名被推荐者的种族简直低微到难以置信，即使身上披着厚重的袍子，手中也持有一柄看起来相当高级的令牌，却始终难改他天生种族所带来的劣势。

    因为没有舌头，他甚至必须利用魔法藉由震动空气来进行发声，其空洞的眼空中跳动着一缕旺盛的灵魂之火，但是有别于其他的同族，他眼眶中灵魂之火却是璀璨的金黄色。

    「感谢魔王大人您这段期间以来的照顾，也是因为有您伸出了援手，老夫这才能以截然不同的生命形式重拾修行之路，虽然再也无法行使圣光，但却对教义有了更深一层的了解。」乍看之下，这只是名再平常不过的骷髅法师，然而其散发着浓厚的慈祥之意却将不死生物的气息彻底掩盖：「苦行、舍身，最终大澈大悟，结束了漫长的修行，现今也轮到老夫回馈魔王大人您的时候，请将使者的职责交由老夫吧，以灵魂起誓，必将完成任务。」

    ……大哥，你哪位？

    看着眼前这绝非寻常骷髅兵而且还自称老夫的骷髅法师，我很是头疼的揉起了太阳穴：「你到底知道了多少？」

    「碧翠丝大人大致都已经告诉老夫了，关于这个世界进入了倒数计时，以及您必须获得五大势力认可，方能寻回象征魔王地位的魔王镰刀一事。」明明身为不死生物，却配挂着一条圣职者所有用的项链，在话音落下时，骷髅法师伸出骨爪将项链握住，拿至嘴前轻轻一吻：「光明神在上，世人愚昧，但愿万千罪孽尽归吾一身，为了拯救这个世界，即使粉身碎骨，灵魂永不入轮回亦无所谓。」

    「别啊，你这样死旗插满满的，到时死在路上怎么办？」

    「哈哈哈。」用震动所制造的声音发出了一阵沙哑的笑声，骷髅法师将令牌拄地：「此行并非求死，乃是求生，况且老夫早已是亡骸之身，何惧之有？」

    说得真有道理，我竟是无言以对。(未完待续。)

棉花糖小说 www.mianhuatang.cc 第五百八十章 跟我走一趟人类领地

    所以说那家伙到底是谁啊？

    前往共和国的使节团早已出发，就像骷髅法师所希望的，他成为了这次魔王城队伍的使者代表，但一直到现在，我仍无法想起这个家伙是什么时候加入魔王城的。（WWW.mianhuaang.LA 好看的小说棉花糖，

    照道理说，像这样特色鲜明的人物我应该会印象深刻才对，看碧翠丝交上来的报告，骷髅法师好歹也是小干部级别，并非是那种死了随便再召唤几只替补就好的杂鱼。

    坐在提姆莱斯的大办公椅上，我用手揉着太阳穴，对于这问题仍然百思不解。

    许墨忘记他了？打开了办公室大门，手上端着刚泡好的花草茶，碧翠丝见到我的到来后便转职兼差了秘书的工作，大概是回来的时候正好听见我的自言自语，疑惑的偏过了头。

    我和他见过？拿问题回答问题，没其他话好说的，因为我对骷髅法师实在不存在半点记忆。

    碧翠丝点了点头，理所当然的经过充作史塔夏办公桌的水果纸箱，对着毛茸茸的九尾狐狸看了一眼，接着抬起手朝门口方向一指，本来还正盘在地上把塑料球咬得吱吱作响的史塔夏顿时慢吞吞地爬了起来，心情不悦的离开房间，走的时候还没忘记用尾巴将门给带上。

    好好的一名狐族美少女，尤其长得还和英雄联盟中的阿璃如出一辙，怎么养着养着就变成了宠物犬呢？而且还是不能艹的那一种。

    前阵子菲诺灵机一动，打算另辟蹊径开辟宠物业务，开始研究起了专门供给魔兽又或家用宠物的饲料，结果魔王城一时想不出合适人选，于是就让厨房的人把给史塔夏的配餐换成狗食，结果这下可好，智商虽然没有像喝地沟油下降的这么严重，但凭这样的生活形象，我实在不知道未来该是把她嫁给谁好，这个位面的狗头人可不是兽人，而是低阶地精的分支，听露薇卡说我的寿命会超级漫长，我可不希望未来有朝一日能亲眼得见九尾地精这样的新物种出现在这座大陆上。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.la想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    把花茶放到了桌上，碧翠丝收起了托盘，端详了下我的表情，确认我是真的忘记之后，这才提示道：之前许墨想要做旅游业所以开辟了渡假村，骷髅法师也是在那时候，与史塔夏同期加入的。

    我试着回忆了下，就差学一休沾口水拿食指钻脑袋了，但比起先前最多只是有了个模糊的概念，与真相还差了十万八千里。

    之前误闯迷林的无辜死难者。碧翠丝看我纠结的模样，终于是公开的答案：是个苦行僧，同时也是光明神信仰的前教皇。

    我一拍脑袋，这下终于想起来了，但随即又意识到不对：等等，所以说那家伙变骷髅法师了？！

    是，之前他刚加入时保险起见，派了自然之风的成员盯哨，每个月的行程都有做纪录。碧翠丝偏过头似乎是在回忆：综观来到魔王城之后还有生前纪录，他是个很纯粹的神职者，另外他也替目前魔王城底下的骷髅兵带来了一个新的可能性。

    什么？

    是这样的，因为骷髅兵本身能进行的训练较少，因此空闲较多，而这名前教皇便利用这些时间在骷髅兵之间宣传光明教的教义，后来观察下来，凡是有参加前任教皇举办讲座者，对光属性的抗性要远高于其余没参加的骷髅兵，至于前任教皇本人，甚至能靠近作为不死生物天敌的露薇卡而不被圣光侵蚀。涉及到了工作内容，碧翠丝的话也多了起来，在中途还理所当然地坐上了大腿。

    综观整间办公室，除了史塔夏的那个水果纸箱，就没半张能够称得上是椅子的东西，根据我长久以来的观察，似乎凡是是碧翠丝作主的空间都会有着这样的特色。

    那为什么不让她坐桌子？

    喔，亲爱的朋友，请相信我，这绝对不是个好主意，因为一上了桌子，不管是碧翠丝和赛诺都不会好好的坐，而是会像岛国动作片情节一样的搔首弄姿，摆出各种撩人姿势来，顺带一提的是后者还美感其差，虽然说是痴女，但因为思维上的村姑化，像是之前居然还蹲坐在桌上正对着我摆开腿，关键是铠甲还没脱，这很严重，于是直接被我摘了脑袋扔窗外了事。

    说起来，最近难道没有其他特别的事情好干了吗？与碧翠丝一同捧着茶杯啜饮着里头的花茶，我不由得发出了感慨，除了之后要召开的精灵协约同盟见面会之外，我的行程表如今已然空空如也。

    今天有访客过来，所以很快就有了。碧翠丝含糊地告知了一句，随即像猫一样的蹭了起来，全然无视掉门外响起的敲门声。

    史塔夏？直接进来吧。猜想应该是休息时间结束，到外头完成了自己溜自己这一每日任务的九尾狐回来了，我不作多想直接让她进来。

    然而推门的却并不是毛茸茸的九尾狐狸，而是一名帅得令人想将她大卸八块，我在异世界这里唯一能称得上是友人，命中却又注定我俩将是宿敌的人影。

    非常抱歉啊，不是你预想的对象。手里提着看起来像是土产的小礼盒，久久不见的路卡利欧从门口探了颗头进来，上上下下扫视了我与碧翠丝两人，也不知道是怎么搞的，明明是挺帅的一个人，但话中却带着一股猥琐的气质：要不我晚点再进来，两个小时够吗？

    晚你妈，把礼物放下你可以滚了。这家伙在不是勇者模式的时候其实就和大学里头认识的朋友没两样，因此我直接回了根中指给他：说正事，你总不会无聊跑来观光的吧。

    好啦，不和你开玩笑，这趟过来还真的是有事情。路卡利欧从怀里抽出张信封，当飞镖的射了过来，飞行过程中甚至还隐隐有着破风声，所以我很明智的没有选择去接。

    这啥玩意儿。扭头看向一角已然插在墙壁里的纸质信封，我挑起了眉毛。

    之前和你聊过，雷神杀手法师塔打算买下版权，详细情况说不清楚，总而言之打包行李，跟我走一趟人类领地吧。

    <!--mianhuatang.la,qingkan-->

☆☆☆正文结束[mianhuatang.la];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.mianhuatang.la 获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 棉花糖电子书（WwW.mianhuatang.la)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 棉花糖电子书 --www.mianhuatang.la 】
==========
