《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《冰之无限》


楔子 冰狱十年，杀人无罪

    楔子

    冰狱十年，杀人无罪

    南香山别墅园，是今年才建成的。

    这里是真正的富豪区，每一栋豪华的别墅都相隔数百米，之间又多有林木山水阻隔，非常清静，也因此，每一栋别墅都价值几亿，只有真正的亿万富翁才能住的进来。

    可惜，今天，来自香港的大富豪――钱金通，却恨死了这里的安静。

    因为，一个杀手，居然瞒过了小区保安系统，杀进了他的家门。

    “救命啊！求求你，不要杀我！”

    半秃的胖子富豪，在地板上挣扎着后退，可惜他那被捅了一刀的大腿血如泉涌，令他连站立都不可能，只能用手撑着往后蹭，在一尘不染的紫檀木地板上，留下了长长的血痕。然而由于保姆今天回家，邻居又相隔太远，没有任何人会回应他的呼救。

    “小君，叔叔我知道对不起你，可是你母亲是病死的，不是我杀的，我罪不至死啊！”

    “求求你冷静一点，你杀了我，自己也要偿命，当年是我不对，叔叔我这就去自首，马上就去自首！”

    “当初骗你们母子的钱我加十倍还给你们，这还不行吗？难道你还想再蹲一次监狱吗？”

    胖子面对的，是一个步步进逼的消瘦少年，十六七岁模样，脸色清冷，目光清澈，一点没有正在杀人的狰狞，也没有面对大仇人的愤怒。

    那寂静的目光，就好像初雪的清晨，倚在窗边眺望雪景一般，如果不是他手里那柄滴血的匕首，谁也看不出，这是一个正在杀人的凶犯。

    少年看着眼前挣扎的胖子，微微叹了一口气，面色不动，脚下却在对方的伤腿上重重地剁了一脚，让对方再次爆发出一声惨叫，全身抽搐，再也不能后退，然后才慢悠悠地说道：“第一，我妈妈就是被你害死的，你骗走资金让她的公司破产，她的病情才会恶化。”

    他又一脚将姓钱的胖子踹到在地板上，单膝跪上去压住对方的胸口，淡漠地接着说道：“第二，你的罪行已经过了十五年的追诉期，以为我不知道吗？”

    少年一手掐住胖子的脖子，一手提起匕首，依旧是面无表情地说着：“第三……我杀你无罪。”

    “好了，你上路吧，我还赶时间去自首。”少年冷淡地说着，手中的匕首却狠狠的插入了胖子的咽喉，然后再拔出，再插入心脏，死死将胖子钉在地上，直到他完全不再挣扎。

    少年慢条斯理地站起来，也不拿匕首，只是脱下身上染血的衣裤，走进别墅的卫生间洗去手上脸上的血迹，然后从一边的背包里取出干净的衣服换上，才再次走到胖子的尸体旁边。确定目标已经死透了，他的脸上才微微起了一点变化，露出一丝忧郁，淡淡地说道：“其实，拖到今天才杀掉你，我已经完全没有复仇的感觉了，剩下的……只是对我过去的人生，做一次了结罢了。”

    京城，香山派出所。

    年轻的刑警安若年觉得自己应该还没睡醒，否则他没法解释自己眼前的事情。

    几分钟之前，一个身穿素白休闲装的少年，散步一样轻松地走进他的刑事案件办公室，然后坐到他面前。

    “你好，请问有什么事吗？”安万年抬起头向少年问道，虽然不少地方的警察素质不高，可是京城的警察还是很有素质的……或者说，因为这边的权贵太多，谁都不敢没素质。

    “您好，我来自首。”

    “什么？”年轻的警察一时没反应过来。

    “是这样的，今天我杀了一个人，是蓄意谋杀，因为等你们发现案情，再来抓我，太浪费时间，所以直接过来自首。”少年彬彬有礼地说着，就像在说我在马路上捡到一个钱包一样自然。

    “……”安万年愕然几秒，然后才认真地对少年说：“这位同学，你还是高中生吧？谎报案情也是要受到处罚的。虽然你还没有成年，可是我们会通报到你的学校，加上你这个时候逃课跑过来，一个处分是跑不了的。我劝你还是赶快回学校吧，我这次就不给你们学校打电话了，但是你也应该以学业为重。虽然近年来上大学已经不难了，可是好好学习上一个好大学，才对得起你的父母。另外，不要以为冒充杀人犯很酷，等你真见过杀人现场，就知道那有多残酷了，如果可能，我希望你一辈子也不要沾上那些东西。”

    安万年一面说教，一面不由得想：这就是代沟吗，现在的小孩怎么都这么麻烦，居然冒充杀人犯，以为这样很炫很酷？

    少年愣了一下，然后淡然一笑，这个笑容忽然让安万年觉得，眼前面对的不是一个高中生，而是一个远离凡尘的隐士。

    不过少年下面的行动，却彻底颠覆了他的这个感觉。

    “您是一个好警察，不过……我确实是杀人犯。因为知道空口无凭，所以我在现场照了些相片。如果您是刑事案件的专家的话，应该能看出这不是电脑修改出来的。”说着，少年从口袋里拿出一叠快显相片，递到了安万年面前。

    “碰！”安万年一看照片，就猛然站起，连椅子都倒了也顾不得。

    “你……这些照片你从哪里来的？”年轻的刑警大声冲少年问道，声音引来了不少同事的注意。

    虽然并不是真正的破案专家，不过多次进出杀人现场的安万年依旧在一瞬间就确定了，这些照片上血淋淋的画面，全是货真价实的杀人现场。

    少年悠然的叠手而坐，淡淡道：“我说了，是我杀人之后自己照的。”

    “你……你知不知道自己在说什么？”安万年有些气急败坏地说道：“我不知道你和这杀人凶手有什么关系，又问什么想要替他顶罪，可是我可以负责地告诉你，你保不了他，最后你们都会受到法律的惩罚，他杀人要偿命，你搅进去至少也是一个妨碍公务的罪名，说不定还会变成协助罪犯……”

    年轻的刑警还要再说，却见少年摇摇手，安宁地说道：“你还是赶快去现场吧，地址在南香山别墅小区的西庭院B027栋，户主也就是死者，叫钱金通，五十六岁，是个从香港回来的商人，和妻子儿子住在那里。我没有擦掉现场的一切指纹痕迹，你们应该很快就能定案。”

    之后的事情，既混乱，又清楚。

    南香山别墅是富豪区，里面的富豪高官不计其数，出了一件命案自然沸反盈天，不仅惊动了公安局的局长，甚至惊动了中央，办案效率当然没话说。而凶手也没有任何悬念，室内的闭路摄像记录了案件全过程，指纹等等线索也清晰明确，杀人者正是报案者，那个一派淡然前来自首的少年。

    地点，换成了审讯室。

    审问者，依旧是安万年，旁边还多了一个叫李雪的年轻女警。而那少年，已经带上了手铐，独自坐在对面，只是脸上的表情，却仍是未消减一分的悠然。

    “姓名？”

    “墨释君，‘翰墨飘香’的墨，‘释迦牟尼’的释，‘君临天下’的君。”

    “性别？”

    “男性。”

    “年龄？”

    “三十。”

    “你说什么？”那叫做李雪的女警察忽然抬头质问道，“别耍花样，老实交代问题。”

    “我说我三十岁。虽然看起来年轻，可我生在八零年，的确已经是大叔级别的人物了。”

    “你……”女警察正要再吓唬面前的‘少年’一下，却见墨释君从上衣口袋里拿出一张身份证。

    “这是我当年的身份证，现在似乎已经过期了，还没有换新的，不过不影响你们确认我的身份。另外你可以打XXXXXXXXXX这个电话号码，到连文山监狱，那里应该有我十五年前入狱和三年前出狱的记录和指纹。还有，我记得当初审判我的是海殿中级法院，说不定你们还能找到关于我的档案。”

    “你还是刑满释放的改造犯？”李雪问道。

    墨释君点头说：“没错，我在十五岁那年因为故意杀人罪被捕入狱，因为年纪小，判了无期徒刑，后来因为有立功表现减刑，才只呆了十二年就提前出来。”

    墨释君的话，让两个警察都愣了半晌。听墨释君言之凿凿，似乎不是假话，可虽然人的相貌有少兴老成之分，但三十岁的人却有着十六七岁的脸孔身材，也实在是太妖孽了。

    最后还是墨释君打破了沉默：“鉴定我的身份似乎还要花费一点时间，在那之前，是不是可以先记录一下我的犯罪过程？”

    “你……说吧。”女警官已经没有了开始的锐气，反而以一种奇怪的眼光看着墨释君。

    “我在三个月之前，发现了目标的踪迹。之后我经过两个月的跟踪，确定了对方一家的出入作息时间，同时也发现了别墅区保安的一些漏洞。然后，经过准备，在案发当天……呵呵，在案发当天，趁着目标的妻子儿子，以及保姆全都不在的机会，扮装成目标儿子的同学，潜入别墅区，用自制的录像替代了闭路监视器到小区保安中心的信号，然后骗开目标的房门，开始行凶。首先我用匕首刺伤了目标的大腿，然后将他制服，再分别刺穿他的咽喉和心脏，将其杀死。我洗去血迹并拍照之后，才更换衣服离开现场，直接找到最近的公安局自首。以后的事情你们就都知道了。”

    听着少年面貌的凶犯，将杀人过程娓娓道来，居然如讲述郊游野炊过程一样轻松，两个警察越来越觉得一股凉气从脊骨直窜上头，尤其是两人已经看过案发室内的闭路摄像，知道整个过程有多么血腥，这种诡异的恐怖感更是愈发的阴森。尤其是女警察李雪，凭着女性的直觉，更是觉得此刻凶犯那悠闲淡然的眸子里，蕴藏着深邃如北冰洋的森寒冷意。

    ……妖孽，这一定是个妖孽，否则哪有这么嚣张的杀人犯，他不知道自己是在供述杀人罪行吗，就凭这几句话，就能判他死刑，可是为什么他的表情，却好像要被判刑的是我们一样……

    还是安万年定了定神，继续问道：“你的作案动机是什么，你和死者有什么关系？”

    “关系……当然有。十五年前，钱金通是我母亲公司的财务经理，后来他挪用公司资金炒卖期货，导致公司运转资金不足而破产。当时我母亲正在病中，听到消息之后病情恶化，没多久就去世了。”

    “那么你谋杀死者钱金通的目的，是报复他当年的行为？”安万年继续问道。

    “当然。我从监狱出来，就一直在找他，可惜他当年就躲到香港，我一直没有找到。直到十五年期满，他的经济犯罪的最高追诉期已经过去，才大摇大摆地回来。”

    “所以你就选择谋杀的手段？如果人人有了纷争，都自己拿刀去报仇，社会还不变成黑帮混战了。”李雪此时也恢复了过来，厉声问道：“你还刚刚改造出来，难道监狱里没教你知法守法吗？”

    女警察说的自然是官方立场的套话，完全不考虑普通人的感想，听得安万年也微微皱眉。可是墨释君却没有任何反应，双眼低垂，只当没有听见。

    倒是安万年想要转换话题，于是问道：“你之前被判刑，是什么原因？”

    “谋杀罪。”少年面孔的杀人犯再次刺激了两位警察的神经。

    “原来你还是个惯犯！”李雪尖叫一声。

    “那你就没想过自己的将来吗？你连续两次杀人，肯定会从重处罚，你的母亲会愿意自己的儿子为报仇而犯法吗？你的父亲又怎么办呢？”安万年见对方似乎什么都不隐瞒，反而不在急着追问案情，转而问起其他的方面，打算多了解一下这个妖异的杀人嫌犯的心理。

    “嗯……这倒是一个好问题。”墨释君眨眨眼，带着一丝思索的表情答道：“其实母亲对我的感情并不太好，她是未婚妈妈，据说怀我的时候就和我父亲分手了，连带着对我也冷淡。我也从来没有见过父亲的样子，不知道他的名字，姓氏也是继承我母亲的。似乎我母亲对那段感情非常伤感，所以我的名字才叫墨释君，那是‘但愿来生莫识君’的意思。所以我想她就算地下有灵，也不会在意我怎么样吧？”

    墨释君微微摇头，继续说道：“当然，她毕竟是我唯一的母亲，我对她的感情还是最深的。不过过了这么多年，很多东西我也看淡了，当年我曾经设想过很多折磨仇人的办法，现在反而都不想用了，反正钱金通多活了十几年，该享受的都享受了，就算我怎么折磨他，也弥补不回来，只是出于我为人子的责任和使命，这件事总要有一个了解，算是一死万事休吧。”

    “你倒是个孝子，”李雪摇摇头，对这个少年面孔的谋杀罪犯的感官好了不少，接着问道：“那你自己呢？为了报复一个行将就木的老头子，就把自己剩下的人生全都搭进去，值得吗？”

    墨释君听了这问话，脸上却闪过一丝嘲讽，轻松地答道：“搭上我的人生？怎么可能，我杀钱金通，根本无罪啊。”

    “什么？你以为你为母报仇就能逃脱法律的惩罚吗？杀人偿命你不知道吗？”安万年头一晕，难道这个墨释君一直轻松自在，是因为他不知道自己无论有什么理由，杀人都要判重刑吗？

    墨释君却摇了摇手指答道：“杀人偿命我当然知道，不过反过来说，如果已经偿命了，再杀人不是无罪吗？”

    安万年一头雾水，问道：“你说什么？”

    “我是说……”

    墨释君正要说话，审讯室的门忽然被推开，一个警员拿着一叠资料进来，看墨释君的眼光颇有些诡异。

    原来刚才墨释君说出查证自己身份的方法之后，就有警员去调查了。如今政府部门的网络化相当全面，这一会已经检索到了所有相关的信息，打印了拿过来。

    “我来看……咦，生于1980年……你真的三十岁了，究竟怎么保养的？”女警官李雪翻开文件，一眼就看到了墨释君十五年前的照片，再和眼前人一对比，立刻就问出了一个所有年轻女性都会问的问题。

    “对不起，那是国家机密。”墨释君摇头拒绝回答。

    李雪正要追问，旁边那个送资料来的警员却忽然插口道：“雪姐，你先看看这个。”

    警员伸手指了指卷宗下方的文字，李雪看去，立刻大吃一惊：“该犯被控谋杀于1995年9月8日，谋杀了被害人……钱金通？……证据确凿，犯罪事实成立……判处无期徒刑……这是怎么回事？”

    “问我？”墨释君对瞪着自己的女警官微微扬眉，冷笑道：“证据确凿的死者，却在十五年以后，又被同一个人谋杀了第二次，应该是你们这些警察和法官来告诉我，究竟是怎么回事吧？”

    旁边的安万年这时却已经明白了一些，问道：“当年你的谋杀罪名是误判，你是冤枉的？”

    墨释君摇头答道：“虽然是误判，不过也不完全算是冤枉。本来我确实做好了杀他的准备，时机、武器、不在场证明、毁尸灭迹的手段全都算好了，如果不是一个意料之外的变数，十五年前我就将他杀了，只可惜……人算不如天算。”

    “什么意思？”李雪问道。

    墨释君露出一丝自嘲的笑容，解释道：“我当时不知道，这个前金通早就和他的女秘书有染，连儿子都生下来了，可是他的老婆却是个**，还是公主党那个等级的人物，非常蛮横，所以他才挪用公司款项炒期货发财，就是为了攒钱和情人私奔。结果我去杀他的时候，居然一步之差让他跑得无影无踪，反而事后被他那弃妇老婆发现了行迹，本来的种种准备都成了罪证，最后尽管没有找到尸体，还是很快定罪。里面虽然有那位弃妇公主党的作用，但是我自己倒霉也是主因。”

    “所以说‘莫伸手，伸手必被捉’。”女警官教训道。

    墨释君微笑答道：“反过来说，既然被捉过，当然要肆无忌惮地伸手了。”

    李雪还没明白，安万年已经猜到了：“难怪你一直这么冷静，原来是有恃无恐……双重审判，对不对？”

    墨释君点头道：“你终于想到了，就像那部《DoubleJeopardy》的电影一样，一罪不二罚，既然我已经因为谋杀钱金通的罪名，被判了一次杀人罪，就不可能再因为杀他，而被另判一次杀人罪，所以如今我杀了他，正是法律赋予我的权利。”

    “换句话说就是，我，杀人无罪。”

    这时，警官们才终于明白了，这个少年脸的杀人犯，究竟为什么这么堂而皇之地跑来自首――――那是对他们赤猓裸的嘲讽。

    星空寂静，夜色如水。

    墨释君独自走在河边，一身寂寥。

    距离亲手报仇的那一天，已经又过去一周了，虽然警方对于这么放过他非常不满，但他也早就做好了准备，将前因后果写成新闻，通过当年的老同学发到了报纸和网络上。自己既然站住了法理，又有舆论压迫，警方自然没有办法一直拘留他，最后还是将他无罪释放。当然，这也是钱金通背后没有了政府高官支持的原因，如果他的老婆还是当年那个公主党的话，就算如今的政府不能一手遮天，但是给他一些绝大的苦头吃还是没有问题的。

    不过手刃钱金通报仇也好，利用杀人无罪的法律悖论，嘲讽警方和法院也好，虽然都是当年设想了无数遍的期望，如今实现了，自己却没有一丝一毫激动的感觉。

    这不是墨释君领悟了什么“宽恕仇人就是宽恕自己”的境界，只是因为，在监狱服刑期间的那一段特殊经历，已经剥夺了他几乎所有的情绪。

    冰狱十年。

    即使现在回想起来，墨释君依旧觉得，那是一场梦一般的经历，当然，是最深沉的噩梦。

    当初他被冤枉判刑，先是进了少管所，等年满十六，就应该转入到监狱去，可是没想到，这中间却出了波折，入狱不过半年，一个特别的机会就落到了他的头上。

    原来早两年间，一位中央政府高官身患绝症，虽然集中全国最优秀的医疗力量，也是时日无多。结果不知他从哪里萌生了念头，居然想要象科幻小说一样，将自己冷冻起来，等日后医疗科技发达了，再解冻治疗。可惜这种技术即使在美国也还没有成型，毕竟人不是青蛙，冻住容易，可绝大多数情况是直接变成冰尸，他自然不敢以身试险。于是，在他的指示下，一个专家攻关小组就此成立，专门研究这项技术，并且非常好运地在一两年里，取得了突破性的成果。

    之后，就是临床实验。

    而且是活人实验。

    墨释君自然就是实验品之一，像他这种身体健康，又没有亲人背景的少年，如果不选中，才叫怪事。当然这个研究小组毕竟不是731，事先也征求了墨释君的意见，并且提出如果参加研究，只要活下来，就能减刑出狱，受了损伤也有补偿，并且签订了相关文件。那时候的墨释君正是满腔怨恨的时候，也没犹豫，就答应了下来。不过他能独立策划谋杀全过程，心机也自不错，在各种文件间，也给自己争取到了最多的利益和保障，算是为日后复仇埋下了伏笔。

    只是，科学研究这种东西本来就充满了不确定性，而被政治权利和私欲指挥的科学研究，就更是莫名其妙。原本墨释君的冷冻计划时间是一年，哪知一冻下去，就是整整十年光阴。

    原来，墨释君刚进入那零下两百七十度的冰冻仓，没两个月，那位领导人的病情就急剧恶化，就算研究成功，也不可能承受漫长的冻结冬眠了，于是研究小组的资金立刻变得紧缺起来。不久之后，那位领导人一命呜呼，没过几天，本来主持研究的那位老教授也中风入院，另外几个骨干纷纷跳槽，而研究小组却一直没有接到解散的命令，于是就在几个剩余人员混日子的情况下，什么都不做地悠悠然晃过了十年岁月。

    墨释君甚至相信，如果不是十年后的那一次系统故障，他甚至可能再被冰冻几十年，直到死亡也出不来。不过也幸亏这些剩余的人员如此懒散，否则作为上百名实验品中唯一活着醒过来的墨释君，只怕以后也逃不出被研究的命运。

    靠着当年签订的各种文件，墨释君终于合法地获得了自由。

    之后三年，他一面寻找钱金通的下落，一面努力恢复自己因为长期冰冻而变得衰弱的身体。

    不过，十年冰狱带来的影响，却才刚刚显露出来。

    一个是他的面貌，在醒来后，他的面容体型几乎就没有变过，似乎依旧处在冻结的状态下一样，保持了十六岁的样子；另一个，则是他的情绪，似乎也一直被冰冻着，即使是报仇雪恨这种事情，竟然也很难让他有什么剧烈的情绪波动。

    墨释君不知道，这是那个研究小组使用的特殊冷冻方式造成的问题。当年那位主持实验的老教授认为，人之所以不能像蟾蜍和金鱼一样，在冷冻后恢复，主要是因为细胞中缺少一种“冬眠机制”，因此他设想在冷冻的同时，将一种能够模拟动物冬眠时生物电的电磁场，加载在试验人员身上，使得细胞在被冷冻之后，依旧有微弱的外来的类生物电流在流动。

    这个设想究竟是否成功不得而知，但是很明显，墨释君的细胞已经因此牢牢记住了冷冻时的状态，虽然细胞还会衰老死亡，但外表的变化却极其微小。同时，他的精神波动也在冰冻和电磁波干扰下产生了变异，一切正面或者负面的情绪都被削弱了千百倍，无论是面对杀母血仇，漫长寂寞，还是杀戮恐惧，都仿佛过眼云烟，引不起半点波澜。

    他知道什么时候应该哭，什么时候应该笑，但心中却偏偏半点激动也没有，即使改变了表情，却改变不了情绪。

    这样的精神状态，固然可以让他免去被仇恨冤屈折磨的痛苦，却也令他失去了生存的目标。既然连报仇雪恨都不能令他快意，那么生存的意义又在哪里呢？

    更何况，十年冰狱还给他带来了另一项长久的伤害，那就是：无尽的梦魇。

    也许是因为强制性冬眠的影响，总之，自从墨释君从漫长的冰冻中醒来之后，每天睡觉之后，都会陷入同一个噩梦之中，那是没有光线，没有声音，没有一切感知，没有任何温度的死寂之梦，偏偏在梦中的墨释君还无比清醒，近乎于被强制地不断思考。要知道，当一个人完全失去感官之后，就会觉得时间在不断拉长，有人做过实验，只要几个小时的绝对黑暗和寂静，就能让人觉得过了数十天一样漫长，那种恐怖的孤寂，足以让一个人完全陷入疯狂的境地。

    如果不是墨释君的情绪波动已经非常淡薄了的话，恐怕他早就疯了吧。

    不过即便如此，每夜的睡眠也都成了墨释君尽力避免的东西。

    所以，他才在这样的夜晚，一个人散步，思考自己这扭曲的人生，究竟该如何熬过剩余的光阴。

    然而就在他转过一个河湾的时候，前方本来漆黑的河畔公路上，骤然亮起了晃眼的汽车灯，将墨释君正正照住。

    “这是……冲我来的？”墨释君还没反应过来，亮灯的汽车已经发出马达的轰鸣，急速启动并向着他冲撞了过来。

    不过，汽车的性能再好，刚起步的时候也速度有限，几秒钟里能加速到二三十公里的时速就了不得了，更何况对方还转动方向盘调整方向，那速度也未必就比一个人全速奔跑快了多少。

    这一刻，完全冷澈的心境帮助了墨释君，他没有半点慌张，瞬间就想到，如果自己向后退去，只会给对方加速的时间，只有反过来向前，同时避开车子的前进路线，才能躲过去。

    而同时，他也从车灯的反光里，看到了开车人的脸孔。

    那是一张近几个月常常见到的年轻面容，那面容属于一个十五六岁的少年――――钱金通的儿子，钱唐。

    “竟然是为父报仇来的……也对，我杀钱金通却无罪释放，他的家人肯定不会服气，法律无法制裁，就自己动手，真是和我如出一辙啊，这就叫做冤冤相报何时了吗……”墨释君眨眼已经猜到了来人的心思，心中不由得起了些波澜，“不过，就算你有千般理由，想要杀我也没那么容易，小心反而送了性命！”

    一瞬间，墨释君已经想好了对策，冲着飞驰而来的汽车就冲了过去，只在被撞到之前的一瞬，忽然向旁边滚倒，让开了车子。

    那开车的少年正是刚死了父亲的钱唐，一下没撞到目标，却不想放手，努力转动方向盘想要改变路线，哪知他刚学开车不久，这条路又不是正规公里，非常狭窄，一下子他的车就冲出了路面。路边的草地刚浇过水，正是泥泞的时候，就听“兹――”的一声，油门全开的汽车没有保持住平衡，向旁边一歪，就冲下了河堤，翻滚这跌入了下边的河中。

    “愿你死得安详……”看着跌入河中的汽车，墨释君没有任何救援的打算，毕竟一个想要杀自己的人，死了才是好事，但愿他们父子能在地狱重逢吧。

    然而，就在他转身离去的瞬间，忽然异变乍起。

    一声“轰隆”巨响，从河底爆发开来，墨释君猛然回头，正看见水下一片青蓝色的妖异火光炸开，河面仿佛被一颗深水炸弹引爆，凭空腾起十几米高的巨大水柱，又在天空里散落成大片的水花，为沿河两岸百米的一切，都淋了一场暴雨。如果细看可以发现，水柱里全是汽车的零件碎片，片片扭曲，竟然没有一块大过手掌。

    “怎么回事？”即使清冷如冰的墨释君，也微微色变，后退两步，紧盯着河里的变异，“那孩子在车上装了炸弹不成？可是火光为什么是碧蓝色的。”

    片刻之后，河水平复，河面上却出现了更让墨释君瞠目结舌的东西。

    那是一个身穿狰狞的厚重铠甲，手提巨剑，骑在高大骷髅马上的诡异骑士。那骷髅马四蹄踏着青色火焰，居然就这么站在波动不已的水面之上，稳如泰山。

    “这是……死亡骑士，或者是巫妖王，Cosplay吗？不对，什么cosplay能站在水面上？也不对，我现在应该问这么魔幻的东西是怎么出来的！”墨释君忽然觉得自己有点混乱了，他虽然没有玩过《魔兽世界》这款网游，但是这年头只要上网，即使光从海报上也知道，这个造型实在太经典了，尤其是那把寒气缭绕的邪异巨剑，不正是有名的魔剑“霜之哀伤”吗。

    墨释君正想着，一个年轻却阴冷的声音，却从那“死亡骑士”的铠甲头盔中传来：“你这罪该万死的杂种，你杀了我爸爸，又害的我在这个世界动用出‘无限空间’的力量，我要杀你一万遍！”

    声音正是随着汽车沉入河中的少年钱唐的，随着少年的呐喊，骷髅马忽然从河上消失，下一刻就出现在墨释君的面前，墨释君连反应的时间都没有，就被那冰冷的巨剑贯穿了心脏。

    “咳――”墨释君张开嘴，喷出的却不是血，而是一口红蓝相间的冰雾。

    接着，他的身体被巨剑挑起，铠甲下的钱唐冷笑道：“别以为一次死亡就能洗脱你的罪名，我会禁锢你的灵魂，不断用地狱的黑色火焰灼烧，直到你的灵魂被折磨得彻底崩溃为止……”

    钱唐正说着，忽然脸色一变，却见已经死去的墨释君身上，忽然闪现出一片白光，一眨眼之间，整个人就已经被白光包裹，然后凭空消失无踪。钱唐自然知道那是什么意思，不由得大叫道：“等一下……怎么会……怎么会选中他！”

    然而无论他怎么喊叫，墨释君却已经彻底消失了。

    一个黑影忽然从钱唐背后的阴影中浮现出来，走到钱唐身边说道：“小唐，怎么回事？”

    钱唐毫不客气地答道：“你说还能怎么回事？难道这种白光你是第一次见到吗？”

    黑影叹息道：“没想到他也会被无限空间选中，这样一来，你的一身装备就全都白浪费了。”

    “哼，铠甲和亡灵战马只是这把剑附属的召唤物，而这把剑虽然看上去是霜之哀伤，可惜只是真品的投影，一次性的消耗品而已，能量不能自己恢复，以后我把真品的‘霜之哀伤’拿到手，也不在乎这些。不过……那混蛋进了无限空间，倒也正好。”

    “什么意思？”黑影问道。

    “哼哼，只杀他一次实在太轻了，可是如果在无限空间，我就可以再杀他一次，甚至让他复活，然后一次一次地杀，杀到我满意为止！”钱唐完全不在乎铠甲巨剑和胯下骷髅马都在缓缓消失，只是狰狞地说道：“他叫墨释君是吧，他的体内已经留下了霜之哀伤的阴寒能量，那可是黄金级别的能量，就算只有一丝，也会一直折磨他，然后不管他变成什么样子，只要碰到，都会被我认出来，到时候，我一定会让他后悔生在这个世界上！墨释君，等着我吧！”

    当他狠狠嘶吼的时候，已经置身于现实世界之外的墨释君，却在一片茫然中，缓缓醒来。

第一章 无限空间 新人踏雪

    第一章

    墨释君独自走过荒芜的雪原。

    距离他来到这个陌生的世界，已经三天了。

    虽然开始的时候相当混乱，但是此刻，他已经大致明白了自己的处境。

    那一天，自己在河边散步，却被仇人之子开车袭击，虽然自己躲过了车撞，却没想到，在那汽车跌入河里之后，仇人之子钱唐居然变身成了魔兽世界里的“死亡骑士”，将自己一剑穿心杀死。

    真是魔幻的经历啊……不过后面的变故就更加玄幻了，因为他居然发现自己没有死掉，再次醒来之后，自己就已经在这个奇怪的世界了。

    当时自己不是一个人，而是和六七个各色各样的人一起清醒过来，而在他们的旁边，还有四五个装束完全不同的怪人。

    那四五个怪人自称是资深者，墨释君现在所处的这个“无限空间”世界的资深者。

    根据他们解释，所谓无限空间，是由某种不知名的力量创造的，众多幻想世界的集合体。这些世界似乎是以真实世界里的各种故事、电影、游戏、动漫为基础构建的空间，千奇百怪，无穷无尽。当然不是所有故事都能形成世界，只有那些能刺激人们恐惧、狂躁、兴奋、震撼、悲痛之类情绪的故事才会被选取，爱情、喜剧、文艺之类的故事都从未出现过。

    而包括自己在内，所有来自现实世界的人，都是这无限世界的冒险者，大家都是在死后，被那股力量牵引进这个世界的。

    由于本来就是死人，所以他们的复活并不是完美的，他们必须通过不断在不同世界的冒险，完成各种任务，获得一种叫做“生存点数”的东西，只有不断消耗“生存点数”，才能换取他们生存的时间。虽然这个过程很危险，不过大家都是死过一次的人了，这等于是多了一次博取重生的机会，因此大家都为此而不断努力。当然，也有人承受不了紧张的战斗，或者能力不及，或者运气不好，主动或者被动地放弃了生命，也没人能抱怨什么。

    至于这个莫名存在创造各种世界，并且将死者复活投入其中的理由，则是众说纷纭，莫衷一是。因为这个存在从没具现出过本体，连他是否真的存在，也没有定论。

    不过这些都还不是墨释君可以关心的。

    根据现实世界里，临死前依稀的记忆，他似乎在死前曾经听那个杀他的少年钱唐，提到过“无限空间”的名号。那么，对方那古怪的“死亡骑士”变身应该也是从这些世界中获得的力量。

    本来，墨释君打算跟着这个名为“八翼天琴”的战斗小队，度过最初熟悉世界的危险期，不够一项意外，导致他被队伍抛弃了。

    想到这里，墨释君不由得用手按住了左胸口心脏的部位。即使不解开衣服，他也能感受到，从胸腔里散发出的刺骨阴寒。

    那是来自于钱唐的魔性巨剑“霜之哀伤”的邪恶力量。

    墨释君没想到重生在这个“无限空间”之后，连被贯穿的心脏也修复了，却没有除去那股来自魔剑的阴森寒气。这力量时时在他体内发作，令他心痛如绞，结果被资深者们当做心脏病人，如累赘般理所当然地抛弃了。

    不过墨释君倒不怨恨那些资深者。毕竟自己的生命自己负责，这个无限空间似乎对任何冒险者都是残酷的试炼场，别人实在没有义务提供帮助，资深者能够为他们讲解这个世界的来历，已经仁至义尽了。更何况，对方还留下了一定的生活补给。

    “虽然我对于过去的世界，没有太大的执着，但是也没有放弃生命的打算……那么首先争取在这个世界活下去吧。”花了两天时间才渐渐适应心口寒气刺痛的墨释君，终于踏上了自己的道路。

    按照资深者们的说法，现在他身处的这个世界，是名为《X战警I》的科幻电影的世界，而他们出现的地点则在加拿大和美国的交界处。

    由于地广人稀，从三天前到现在，他只在这荒芜的雪域里看到过两处加油站，如果不是这边的人比较友好，沿路搭了几次便车，说不定他还走不到有人聚居的阵子上。本来墨释君还担心自己中学水准的英语无法和人交流，哪知第一次拦车的时候，那大胡子的白人司机一开口就是一口普通话，把初次进入无限空间的新人吓了一跳。

    当然，几次交谈之后，墨释君就发现，其实对方说的还是英语，只是到了自己的耳中就被翻译成汉语，因为对方的口音虽然地道，但是很多用词和谚语，都带着浓重的美国色彩。相对的，墨释君自己说的汉语，到了对方耳中也就成了地道的英语，为此，对方还夸奖他的英语非常典雅，墨释君只能讪讪而笑。

    “听那几个资深者的意思，我们来到这个世界必须完成一定的任务，否则不仅没有奖励，还会受到处罚，甚至直接被抹杀。可是……这究竟是什么任务呢？”

    墨释君坐在雪原上的一间酒吧里，默默思考。资深者虽然没带上他，却还是给他留下了一万美元，这才让他有办法在这人身地不熟的国度里旅行。此时他手上正拿着一本三十二开的黑色硬皮书，打开的书页上写着几行深蓝色的字迹。

    世界：《X战警I》（近未来/超能力）

    挑战等级：白银级下位

    任务：

    一：生存十五天。

    奖励：生存点数1000点。

    二：阻止“万磁王”艾瑞克的邪恶计划。

    （失败条件

    1：被改造为变种人的人类政要超过10人；

    2：被改造为变种人的普通人超过10000人；

    3：“X教授”查尔斯、“小淘气”玛丽、“镭射眼”斯考特、“风暴女”奥萝萝，“金刚狼”罗根以及琴

    格蕾博士中任意一人死亡。）

    奖励：生存点数4000点。

    失败处罚：所有冒险者每人扣除白银下位卡片一张，生存点数8000。

    前面几行，墨释君都能看懂，只有最后一条，似乎是这个世界任务的核心，但是……万磁王是谁？他有什么计划？后面的X教授金刚狼之流又都是何方神圣？墨释君是半点摸不着头脑。

    这也不怪他无知，因为这个世界用作背景的电影，出品于2000年，而那时候墨释君已经在冷冻箱里沉睡三四年了，等他出来的时候，当年的名作早已是昨日黄花，虽然续作依旧红火，可是本身已经与时代脱钩的墨释君，根本没有太多心思关注太多的美国大片，也就因此完全错过了了解《X战警》系列故事的机会。在他的认知中，美国著名的英雄只有超人、蜘蛛侠和忍者神龟（？？？），其余人物一个不知。

    “通过和这边居民的交流，大概可以知道变种人就是一些基因异化的超能力者，他们的能力千奇百怪，强弱不等，因此处境也不一样。”墨释君暗自考量，“看来那个‘万磁王’应该是变异人中的邪恶boss，阻止他的计划？我还是算了，让资深者们去头痛吧，估计他们至少了解这个任务的背景剧情，我只要坚持活过半个月就好了……不过按照资深者们的描述，无限空间似乎不支持得过且过的行为，独善其身并不容易。”

    墨释君想着，手在那黑色书本的硬封皮上摩擦。

    这本看似普通的书，其实一点都不一般，它的名称是“轮回之书”，是标志着每个无限空间冒险者身份的唯一证明。按照资深者的说法，这本“轮回之书”每个人都有一本，是“无限空间”背后存在着智慧控制者的直接证明，它记录着所属冒险者的各种信息，同时每次进入新的世界冒险，它都会在新的页面上显示出相关的任务和信息。只要完成任务，各种奖励也会从书中传递到冒险者手上。

    这本书并非真正的实体，而是像召唤物一样可以随时出现和消失的奇异物品，即使拿在手上，无限空间里的原住民们也看不见，如果书的主人不愿意，即使是其他冒险者也看不到。当然，反过来说，它也没有任何攻击力和防御力，同时，也不会被任何手段毁坏，就像幻影一样，无论是用来砸人还是挡子弹，都没有半点效用。

    墨释君将书页前翻，只见轮回之书的扉页上，正记录着他的基本信息。

    姓名：墨释君

    身份：新人

    战绩评价：无

    基本属性：

    力量（肌体强度）：23/100；

    敏捷（神经敏度）：27/100；

    智力（脑域阔度）：67/100；

    活力（细胞活度）：12/100;

    血统：普通黄种人类。

    能力：无

    装备：无

    “基本上来说，就是空空如也，完全无能的意思吧……”墨释君看着自己的资料，微微摇头。

    初次冒险，这样的数据也是理所当然。

    至于那四项属性，资深者也有讲解过。

    “肌体强度”就是身体的骨骼、肌肉、筋络乃至皮肤等等的总体评估，数值越大，力量越大，同时身体也越坚硬，可以说是攻击和防御的基础。

    “神经敏度”是身体大小神经脉络的灵敏程度的评估，表示了人的反应速度，控制**的精巧程度，乃至感官的敏锐程度。

    “脑域阔度”是人脑的开发等级评定，代表了思维速度，记忆力、心算能力、甚至理解力等等，但是并不代表智慧，只是基本的脑力数据。

    “细胞活度”则是人体的基本活力，代表了人的耐力、免疫力、康复能力甚至寿命等等。

    由于标准的说法太过学术化，所以才在每项数据前面，加上了一个游戏型的名称，让人便于理解。

    数据中前面的一项，是本人的实际评价，而后面的一项，则是理论最大值。

    按照资深者的说法，这些基本属性，是可以用所谓“生存点数”来快速提升的，只不过任何的身体都有其极限，比如人类，无论怎么强化，骨骼都是钙质的，肌肉也是细胞长的，如果真加出一个几百吨拉力的力量来，在使出这力量之前，骨骼肌肉乃至筋络，都会先崩溃掉。因此，才会标出上限。

    100就是普通人类血统的极限，正常成年男子的四项数值应该在15－30之间。

    105公斤以上级别世界举重冠军（某个伊朗运动员）抓举挺举总成绩是将近500公斤，换算成“肌体强度”的数据，大约可以达到97左右；世界体操冠军，或者著名的魔术大师，金手指的王牌小偷，都有可能拥有80以上的“神经敏度”；至于“脑域阔度”的王者，倒不一定属于特别优秀的科学家，那些参加奥林匹克数学竞赛的中学生，反而可能比大人强；而马拉松的运动员，高原地区的强体力劳动者，他们的“细胞活度”则可能非常高。

    由于墨释君现在是正常人类，有现在的数据已经非常不错了。力量和敏捷都有赖于这几年的身体复健锻炼，脑子好一方面是从小聪明（毕竟是独立策划谋杀的人），另一方面也是冷冻十年的后遗症，造成了他每夜漫长清醒的冰冷梦魇，令他不得不大量背诵棋类棋谱、数学难题之类能消磨时光的东西，然后在无法计算长短的死寂梦中反复咀嚼思索，考量筹算，经过三年磨练，已经到了过目不忘的地步。唯有“细胞活度”，因为冰冻的影响，低于普通人的下限。

    “怎么看，都不是能拯救世界的英雄属性……算了，先去美国大城市，再想办法查找线索吧，毕竟以后要常常冒险，没可能总有机会逃避。”墨释君合上轮回之书，自言自语道。

    思索之后，墨释君搭上了一辆开往南方的运货汽车，由于路途遥远，这辆车上有正副两个驾驶员，因此莫识君只好做到后面的车厢里。

    然而墨释君不知道，与此同时，在他前进的方向上，主线剧情里的第一场大战正好展开。

第二章 虎啸狼奔 刀弦争鸣

    第二章

    按照电影情节，新近觉醒了超能力“基因力量榨取”的变种人女孩――“小淘气”玛丽，由于无法控制自己吸收别人基因力量，独自出走。她在这片雪原上，偶遇了失去记忆的大汉“金刚狼”罗根。罗根也是个变种人，能力是“狼之本能”和“超再生因子”，拥有狼的嗅觉听觉和战斗意识，以及近乎无限的自我修复能力，在失落的记忆力，他的全身骨骼被汰换成了来自宇宙的超级合金，双手能伸展出六支无坚不摧的犀利金属爪刃，肉搏能力很强。

    两人刚开始结伴同行，恶意的袭击就接踵而至。

    来袭击的人是一个号称“剑齿虎”的大汉，外表看上去更像一个狮子头的高大兽人，不用再化妆，就能放到《倚天屠龙记》里去演金毛狮王谢逊。他的能力与“金刚狼”类似，却还要更强，不仅有更彪悍的“剑齿虎变异”，可以力举万斤，动作敏捷如豹，还拥有接近于“金刚狼”的再生能力。（在动画版的故事里，他隶属于捕捉并改造了“金刚狼”的“X兵器”组织，从小就一直是“金刚狼”的兄长、宿敌乃至克星。）在这部电影里，他是以同样失去记忆，连话也说不清楚的傻大个的形象出现，对救了他的“万磁王”言听计从。

    这次，他就是奉命来捉“小淘气”玛丽去见“万磁王”的。

    埋伏途中的“剑齿虎”，直接以巨力折断了一棵直径近一米的巨杉，当成路障拦住了“金刚狼”和“小淘气”高速前进的房车，没有系安全带的金刚狼直接穿透挡风玻璃，摔出五十多米远（这教育了我们无论开车坐车都要系安全带），虽然靠着不死之身，又爬了起来，但马上被顺势杀出的“剑齿虎”丢出十几米高，又被对方拿着人腰粗的树干，象打棒球一样抽飞，落在汽车发动机盖上的时候，已经人事不知了。

    本来这个时候，按照剧情应该是正义一方的X战警――“风暴女”奥萝萝和“镭射眼”斯考特登场救援的时候，但是，故事似乎在这里发生了一点变化……X战警们没有及时赶到。

    于是，当“小淘气”玛丽被“剑齿虎”拽出车子的时候，早就跟在任务目标之后的“八翼天琴”小队资深者们，不得不出手了。

    “吼~~~~~~~~~~~”

    首先冲上去的不是人，而是一头两米高，人立起来超过五米的巨大白熊。

    这头通体雪白的巨熊完全不像野兽，而更像一个身经百战的武者，除了一开始冲上去的时候和“剑齿虎”硬拼了一记之后，就不再主动攻击，而是牢牢将“小淘气”玛丽守护在身后，宁愿用自己脂肪肥厚的巨大身体去抵挡“剑齿虎”的利爪，也不移动半步。

    事实上这头熊的确不是野兽，而是有德鲁伊能力的资深者变化的，目的就是保护“小淘气”不被伤害，毕竟此刻的“剑齿虎”不知道会不会发疯，而主要剧情人物死一个都算失败。当然，他们没有去保护“金刚狼”，因为即使是大BOSS万磁王，想要杀这个不老不死的变态小强，也要头痛很久。

    （在漫画版里，“金刚狼”曾经被“绿巨人”霍克拦腰撕成两段，然而他不仅没死，还用半截身体爬了四英里，攀上一百多米的悬崖，愣是把下半截身体找回来接上……比小强还小强。）

    巨熊德鲁伊争取到了时间，后面的资深者也展开了攻势。

    先是一连串的“嗖嗖”声，一名白发尖耳朵，皮肤淡紫看上去很像暗夜精灵的女子，在呼吸间已经射出了七八支利箭，每支都闪动着火焰的光芒，全部命中“剑齿虎”的前胸，然后爆炸开来，迫使“剑齿虎”不得不后退。

    接着，一位身穿重型板甲的圣骑士冲了上去，却没有进攻，而是将“小淘气”抱起来远离战场，同时将一道乳白色的光洒在浑身浴血的巨熊德鲁伊身上。

    最后，才是真正决胜的力量。

    一阵“叮叮咚咚”的悠扬琴声，在雪原之上响起，这琴声仿佛带着妖异的魔力，一瞬间，无论是资深者这边，还是“剑齿虎”，都仿佛被一道清凉香洌的甘泉从头淋下，身心为之一清，不由得都停下了战斗。

    随着琴声，一个身穿瑰丽的银色铠甲，怀抱一张古典金属竖琴的青年从雪林中走了出来。

    原来这个人，才是“八翼天琴”小队的队长和核心，一个拥有白银圣斗士实力，身穿“天琴座”圣衣的资深冒险者。虽然这个靠各种强化才取得力量的冒险者，远远比不上号称超越黄金圣斗士的天琴奥路菲，但依旧拥有一般白银圣斗士的能力，一首“弦乐幻象曲”弹出，立刻控制了场面。

    不过受到乐曲迷惑的“剑齿虎”，却还没有解除战斗。论肉搏能力，他也就是一般青铜圣斗士如大熊座、独角兽座的水准，可是类似金刚狼的不死之身，却让他的威胁提升到了青铜五小强的地步。

    “老刀，杀了他――――”

    已经脱离战场的圣骑士大喊一声，就见路旁林中的树木一片断裂之声，一刀雪亮的刀光随之冲出，向着“剑齿虎”的额头斩下。刀光凛冽，即使远在百米之外的人，也会觉得有刀风刮面的刺感，虽然“剑齿虎”号称有不死之身，但如果真的被这一刀砍下了头颅，死掉的可能性绝对超过九成九。

    “吼――――――”

    “剑齿虎”的史前猛兽本能终究不是一般能力，在刀光临头之前的瞬间，将他从音乐中拉了出来。只听他大叫一声，猛然后退，刀光虽然在他脸上划出一道半尺长的恐怖伤痕，却没能劈开他的脑袋。这种足够让特种兵失去战力的伤势，却只是激发出了“剑齿虎”的狂暴战意，只见他双爪挥舞，对着抽刀追击的刀手攻去，就听一串“叮叮当当”的金属碰撞声，“剑齿虎”那两寸多长的指甲，居然和对手的雪色长刀迸发出了无数火星。

    “七式刀意――――乱情斩！”刀势被挡住的刀客，发动了自己的绝招。

    来自《风云》漫画里东瀛高手皇影的绝技，虽然刀客只得了皮毛，却也极为强劲，刀光起处，已经搅乱了“剑齿虎”的攻势。毕竟这位失忆的变种人大汉没什么武学的底子，全凭本能和经验战斗，碰上这种排位很高的精妙武学武学，立刻顾此失彼，只听“噗噗”几声，刀客已经在敌手身上留下了数道刀痕。

    不过不死之身的超能力实在惊人，交手这片刻间，“剑齿虎”脸上的伤痕已经消失无踪，而他坚实如铁的肌肉骨骼，也使得刀客没法将他大卸八块，身上的伤口虽然恐怖，却连血都没有流多少，只是逼迫得他急急后退，重整旗鼓。

    “叮叮咚咚叮咚叮叮咚咚咚――――――嘭！”他刚后退几步，忽然一阵急促的琴声传来，下一刻，“剑齿虎”就好像踩上了十七八颗地雷一样，被一股巨大的力量掀上了半空。原来穿“天琴座”白银圣衣的冒险者队长，一看“剑齿虎”很难快速解决，立刻变化旋律，奏出直接用音波攻击的“安魂小夜曲”，给予他巨大的伤害。

    而再次受到重创的“剑齿虎”远远落到了雪地里，却依旧没有受到致命伤，大吼一声，踉跄着翻身爬起，正要再次进攻，却猛然转头向后方看了一眼，随即不甘地瞪了资深者们一眼，居然放弃了继续战斗，转身窜入密林之中消失无踪。

    那位天琴队长一皱眉，也猜到对方发现了什么，转头说道：“老刀，骑士，紫月，你们三个去追踪‘剑齿虎’，最好能杀了他，我和小德去接触X战警。”

    刀客、圣骑士和精灵弓箭手一起点头，也追入了密林。下一刻，风雪中，一架超现代派造型的飞机凭空出现在公路前方。

    那是属于X战警们的隐形飞机。

    一个多小时之后。

    坐在货物车厢里晃啊晃啊的墨释君，本来已经快要睡着了，却忽然被一声野兽似的咆哮惊醒。接着，重型货车紧急地刹闸停了下来。

    “你~~~~~~~~~你是什么东西？”

    “等一下……你要干什么？”

    “啊――――救命啊――――”

    一连串的急促叫喊从前面的驾驶室里传出，显然有什么东西袭击了两个驾驶员。不过墨释君没有马上跳出去帮忙，因为那两位驾驶员都是身高体壮的白人大汉，伸出胳膊都比墨释君的腿粗，如果这样两个重量级的人物都被制服了，那自己这个羽量级的冲上去有用吗？

    所以他屏住呼吸，悄无声息地摸进了货仓的最里面，也是最接近驾驶室的地方，透过气窗看去，只见两个驾驶员都已经被丢出了车外，一个更加高壮的金发大汉坐在了方向盘前面，显然就是刚才的袭击者。

    同时，墨释君的“轮回之书”忽然不受控制地跳了出来，在这个新人冒险者的身侧翻开，只见上面浮现出新的字迹：

    触发类支线任务：

    名称：密谋追踪

    内容：跟随邪恶变种人“剑齿虎”，找到“万磁王”的行迹，探听他们的秘密计划内容，并设法告知“X教授”。

    奖励：生存点数1500点，“X教授”的感谢。

    失败处罚：扣除生存点数3000点。

    墨释君不知道，由于“八翼天琴”小队的插手，使得本来能全身而退的“剑齿虎”负伤而逃，后面三位资深者的追杀更让他连续受伤。尤其是“天琴圣衣”的音波攻击对他的伤害，留下了非常古怪的后遗症，即使是钢刀穿心也无所畏惧的不死之身，这时却恢复缓慢，逼得“剑齿虎”不得不在甩掉了追兵之后，拦截汽车代步。

    而奇妙的命运之线，却因此将本来置身事外的墨释君，卷入了这场纷争。

    “赚1500点，罚3000点？真是奸商……”虽然墨释君还不太了解生存点数的意义，不过这不妨碍他体会“无限空间”的苛刻。

    “还有，这个‘X教授的感谢’是什么意思？”

    不过他也知道，比起抱怨“无限空间”的不公平，甚至比起完成这“支线任务”，更重要的是：自己该怎么从那至少两米高的长发壮汉“剑齿虎”手上逃命。

    这个问题……有点难。

第三章 尾行千里 魔女万变

    第三章

    车子在公路上奔驰了一昼夜。

    不得不说“剑齿虎”这变种人战士的恢复能力惊人。之前被人砍了七八刀，刀刀见骨，又被追杀了几个小时，然后再抢车开车，一天一夜跑出两千公里，不眠不休，下车的时候不仅没有一丝疲惫，而且伤势完全恢复，除了衣服上的血迹，没半点影响，真是让人羡慕。

    而躲在后面货箱里的新人冒险者，就远没有这么彪悍了。由于本身的生命力就低于常人，车上一昼夜的折腾加上紧张，令他到了筋疲力尽的地步，却只能强打着精神，不敢让自己睡过去，免得死了都不知道怎么死的。

    终于，车子停了下来。

    虽然墨释君完全不了解美国的地理，这货箱又是几乎全封闭的，但凭着外面涌入的温暖潮湿的空气，以及隐隐传来的海浪声，他也可以推测，这已经到了美国中部甚至南部海边。当然，是东海岸还是西海岸他就不知道了。

    只听“嘭”的一声，“剑齿虎”已经跳下车摔门而去，墨释君却不敢马上出去，等了一会，估计对方走远了，才顺着气窗从后货仓里爬进驾驶室，再从驾驶室跳了出来。（货箱门已经锁住了，现在也没人给他开门。）

    落脚的地方果然是海边的公路，头上艳阳高照，脚下是一碧万顷的开阔海面，一时间让在狭小货仓憋了几十个小时的墨释君有了大喊大叫的冲动。

    不过他没敢喊，因为不远处一座高高的礁石后面，正有一艘快艇“突突”地开了出来。掌着轮舵的，正是“剑齿虎”。

    “这家伙看来很凶悍，我应该怎么办呢？”墨释君沉思着，虽然他没看到“剑齿虎”独斗五个资深冒险者的场面，但是凭他之前象拎小鸡一样，随手制服两个高壮的白人司机，以及满身血迹，就知道那绝对不是一个善良之辈。“雇一条船跟上去？太危险，既然任务给出了这家伙和‘万磁王’的联系，那么估计那什么‘万磁王’的基地就在海上，正撞上肯定十死无生。但是不去，又有任务压着，所谓‘生存点数’虽然不知道是什么意思，但是挂着‘生存’的名号，扣多了肯定没法生存……还是就在这里等等吧。”

    墨释君使出老招数，拦车到了附近的城镇，花钱买了一套野营的帐篷装备，又买了一支长筒望远镜，又回到原地，躲到距离“剑齿虎”开船的礁石简易码头有一公里左右的地方，隐蔽起来，架上望远镜遥遥监视。

    原本他以为，至少也要等个三五天才能有结果，哪知没过半天，那快艇就回来了。

    这一次快艇上下来三个人，头一个自然是“剑齿虎”，后面跟着一个脸色发青，头发也发青的眼镜男，第三却很正常，是一位穿黑色风衣的白发老者。没看过电影的墨释君自然不知道，后面这两个变种人，一个是拥有“蛤蟆变异”的“蛙人”，另一个老者，则正是这个世界任务的大BOSS――“万磁王”艾瑞克。

    这位立于超能力巅峰的老人，能够控制强大的电磁场，不论是排斥地球达到飞行的效果，还是磁化金属并进行操纵，都随心所欲。他的力量可以让跨海大桥飞上天，可以象拆纸箱一样拆掉高速列车，任何飞机坦克导弹在他面前都是玩具，只要给他时间，即使一个人也能将纽约这样的大都市推平。在这个任务世界里，几乎就是最强的破坏者。

    不过“万磁王”再强，也只强在磁场能力上，因此不可能发现一公里之外的墨释君。三人上了岸，万磁王看到公路上停的集装箱货车，微微一愣，问“剑齿虎”：“你自己的车呢？”

    这个高壮的长发变种人大汉低下头答道：“战斗……受伤……紧急……所以……丢掉。”

    “万磁王”也没深究，点点头，随手一挥，那巨大的货车就横飞起来，越过海岸，远远的“扑通”一声，被投入了大海。接着，这大BOSS又直接从路上拦住了一辆宽大的悍马，将驾驶员揪出来丢到一旁，三人坐上车，扬长而去。

    “直接把大货车丢出几百米，这就是总BOSS的能力吗？是意念力还是……难道所谓‘万磁王’就是指的这个？总的来说……非常嚣张！”远处的墨释君也不得不赞叹一下“万磁王”的BOSS气派，然后，他又想到了一个问题：“刚才那老头似乎是最后下船的，如果按照他的气派，也许真能给我一个机会……”

    对方刚走，墨释君也不敢乱动。等了半个小时，连那被抢了车的司机都搭便车离开了好一会，他才从隐蔽的地方出来，慢慢向着停船的地方摸去。

    目的地是万磁王他们的简易码头，位于那块二十多米高的巨大礁石下方，有一条明显是人工开凿的小路通过去。之前墨释君还猜测：对方究竟是怎么把坚硬的岩石挖出那么整齐的效果，不过看了万磁王空手扔卡车的壮举之后，他就不奇怪了。

    小路上有一道铁栅栏门锁住，如果是一般宵小，也就被拦住了。不过墨释君早有准备，之前在小镇里就买好了工具，这时只见他从背包里摸出一柄两尺多长的大号钢钳，“咔咔”几下就把栅栏的铁栏杆剪断了六七根，然后很轻易地钻了进去。

    顺利爬上快艇的墨释君，终于确认了自己的猜测。象万磁王这种大BOSS果然不是什么谨小慎微的人，所以虽然锁了栅栏门，却没有锁快艇，连钥匙都插在船上。于是墨释君东按按西扭扭，很快就凭借自己的聪明，弄懂了这并不复杂的快艇操纵方法。

    而更让他高兴的是，船上居然还有一台卫星导航的电子地图。

    上面还有一个按钮，标着――――

    “自动回航”。

    当墨释君终于摸到了万磁王老巢线索的时候，另一边的资深者们也行动顺利。

    借着拯救“小淘气”玛丽和“金刚狼”罗根的行动，流下来交涉的队长“天琴”和白熊德鲁伊，都获得了X战警们的认同，并理所当然地被邀请到了X战警们的基地――“泽维尔超能力学校”，简称“X学校”。虽然看上去，穿着金属“圣衣”的队长和披着熊皮的德鲁伊有点怪异，但这里毕竟是超级英雄横行的奇幻美国，有那么多穿紧身衣带面具的超级英雄存在，X战警们完全没有对两人的装束有任何疑虑。

    和暴躁而又孤僻的金刚狼不同，早已了解了X战警风格的资深者们，在路上就和“镭射眼”斯科特以及“风暴女”奥萝萝打好了关系，等到飞机降落在“X学校”，将昏迷的“金刚狼”以及疲倦的“小淘气”各自安排好，他们两人就见到了“X教授”。

    “X教授”查尔斯，号称这个世界最强的心灵能力者，几乎可以控制任何精神力量不如他的人，并阅读他们的心灵。而借助一种“脑波增幅器”的帮助，他的精神力量可以覆盖整个地球。不过他是个非常能够自制的人，平时并不会随便动用自己的力量，更从没打算过用自己的能力获得什么。他一直力主普通人和变种人各自克制，互相了解，寻求和平，并且开办学校教导那些拥有超能力的变种人孩子，如何运用和收敛自己的能力，如何与普通人生活。

    队长和德鲁伊两个资深者见到X教授，也不敢胡说什么，毕竟面对最强的精神能力者，即使对方不用能力，也能听出任何谎言。所以他们索性实话实说，不能说的部分就直接告诉对方自己不能说，X教授修养深厚，也不会追问，因此很快就取得了共识。

    拥有天琴圣衣的队长，名叫司徒宇。

    他自称是一个名为“无限空间”的庞大组织的成员，虽然有超能力，却不是变种人。他说自己的组织的核心并不在这个世界上，他们只是临时接到命令，来这边阻止“万磁王”的一项灭世计划。组织派他们来的目的他们也不知道，而组织之所以能预测“万磁王”的计划，是因为某些类似预言的力量。而他们这几个人也并不太强，还要借助X战警们的力量，才能保护这个世界。

    这段话本身句句是实，所以X教授也没有质疑，至于具体的内幕有没有误导，却已经没有关系了。

    关于万磁王的计划，资深者们假借预言的名号，大致向X教授说了，不过X战警们也不能只听两个人的片面之词，就彻底相信，还需要进一步的证实。

    同时X教授也对资深者队长说道：“司徒，在我所知的超能力者之中，也曾有过预言能力的人，不过不说他们的能力如何，单纯就预言来说，也会分成三种：无论是否被预言，都会实现的‘绝对预言’；因为被预言，所以本来会发生的事情因此消失的‘修正预言’；以及因为被预言影响，所以才会发生的‘因果预言’。我不知道你的组织掌握的是哪一种预言，不过，依据预言行事，往往也伴随着莫大的风险。”

    X教授进入“脑波增幅器”的房间，去查找万磁王的蛛丝马迹，却不知与此同时，另一个变数已经让故事情节走上了歧路。

    资深者中的另外三人，刀客、圣骑士和精灵弓箭手，在没有追杀到“剑齿虎”之后，就返回了之前的临时据点，和等在那里的新人们会合，没想到他们回去的时候，却发现原本的七个新人，只剩下了两个。

    “怎么回事，其他人呢？”圣骑士大声向留下来的一男一女问道。

    两人中那个二十多岁的女子立刻答道：“我们也不太清楚。本来是大家一起聊天，有个人说他对这部电影非常了解，就开始给我们几个不太清楚的人讲剧情。没想到讲到一半，刚说到‘万磁王’用他发明的磁场辐射机器，把一个一直主张驱逐变种人的议员，也变成变种人了，忽然就有个自称什么经理的胖子说‘如果我们能把那个议员救下来，不知会怎么样’。结果刚说完，我们的‘轮回之书’就跳了出来，显示说我们触发了一个可选择的任务，每个人可以决定是不是去救那个议员，救成了有奖励，失败了有惩罚。结果只有我们两个选择不去，那五个人都选择去，然后就一起跑了。”

    资深者中的精灵女弓箭手立刻皱眉斥责道：“你们真是胡闹，知不知道这是白银等级的故事世界？白银等级的强者基本上都能一人拆掉一座摩天大楼。如果改变剧情的奖励那么好得，我们还叫冒险者干嘛？直接叫刷分者好了。而且这种关键剧情的任务，不管你们能不能成功，都会让后面的剧情变得乱七八糟，我们到时候根本不知道能不能完成主线任务，如果主线失败了，你们拿再多的奖励也不够扣分的。”

    资深者们在这边抱怨不停，为了自己的前途而奔向远方的五个新人却不会知道了。

    和被抛弃了的墨释君不同，这些新人已经旁敲侧击地从资深者那里了解了不少“无限空间”的冒险规定。

    比如这生存点数，他们就知道，那是在“无限空间”活下去的基本保证。除了第一场任务剧情之外，任何时候，任何地方，只要他们生活在“无限空间”之内，就会以每天10点的速度消耗生存点数，而如果有幸满足了各种条件，能暂时离开“无限空间”返回现实世界生活，则每天要支付50点生存点数。同时，每个人的力量、敏捷、智力、活力四项基本属性，也可以通过消耗生存点数来增加，就像游戏里升级加点一样。最后，这些点数还是交易的货币。只要过了第一场剧情，“轮回之书”就会开启新的功能，让他们可以用生存点兑换一些物品，同时，他们也可以用生存点，和其他冒险者进行交易。

    简单的说，生存点就是时间，就是生命，就是金钱。

    “这么好的东西，哪有人会嫌多呢？”商人出身的胖子马凯，此刻正坐在去往纽约的飞机上，不断鼓动着他的同伴们，“我们不需要和变种人争斗，只要将他们绑架议员的阴谋揭发出来就行了。万磁王再强，也不能对抗国家，否则他早就自己动手消灭人类了，更何况还有那个X教授压制他。我们只需要找到议员，把假扮议员秘书的‘魔形女’抓出来，每个人就能能得到两千生存点，还有什么比这更赚的？”

    “那……我们怎么对付那个‘魔形女’？”一个看上去是高中生的少年犹豫着问道。

    “不用对付她。”接口的是那位号称完全了解电影剧情，名叫李晚的新人：“魔形女的能力是变形，可以变成任何人形物体，也包括衣服，但是那些都是她的皮肤变化的，所以不可能变出手枪什么的，即使是刀子，硬度也不高，只能唬人。她虽然是变种人，其实没有战斗的超能力，只有拳脚还不错，可是拳脚再好，能挡子弹吗，只要揭穿她的身份，自然有警察和军队去收拾她，我们只要看热闹就可以了。”

    很快，飞机降落在了纽约。

    下了飞机的新人们，很快就通过各种渠道，找到了自己的目标：

    凯利议员。

    由于新人们来得早，这位以排斥变种人而著名的议员，此时还没有如电影剧情一般，被“魔形女”和“蛙人”联手绑架。依旧在他的办公室里，准备着自己的演讲。

    于是，通报了自己有关于变种人的绝密情报之后，他们被邀请到了凯利议员的办公室，议员亲自接待了他们，并且听取了他们的警告。

    “也就是说，我的助手早就死了，现在被一个变种人冒名顶替，而他们正准备绑架我，同时发动一场将纽约的所有人类，尤其是前来聚会的各国元首一起变成变种人的阴谋？”凯利议员听完，认真地问道。

    “没错，虽然这听起来很难以置信，但是我们有办法证明。”精通电影的李晚赶紧答道：“变成您助手的魔形女，所有的衣物都是用自己的皮肤变化出来，根本没法脱掉，只要您叫来警察，让他当中把外套脱下，就能证明他是假货。”

    “这么说来，你们倒真是了解他们……”议员顶着新人们说道，“能否告诉我，你们究竟是从哪里得到的消息？”

    “抱歉，议员，这是我们的秘密。”

    “我理解。”议员笑着说道，“那么就请你们……去死吧。”

    在新人惊讶的目光中，“凯利议员”忽然从抽屉里摸出一支带消声器的手枪，扬手两枪，就射穿了胖子商人马凯和电影达人李晚的头颅，然后整个人跳过桌子，将起身逃跑的另外两个新人打倒，并逐一射杀，才将最后一个吓呆了的新人杀死。

    在最后那个新人涣散的瞳孔里，映射出了一个逐渐从西服革履，变成蓝色怪物的身影。

    原来这个凯利议员，也是“魔形女”变化的。

    “魔形女”再次变化回议员秘书的样子，打开手机，拨通了“万磁王”的电话：“艾瑞克，我这边出了一点问题……对，一群小虫子居然知道了我们的计划……没错，亲爱的，我已经将他们清除了，但是我想我们需要快点下手了……好，没问题，那么一会路上见。”

    几分钟之后，凯利议员因为“心脏病突发”，在他的私人医生陪伴下，上了开来的直升飞机。然而直升飞机起飞后，却再也没有飞到医院的记录。

    与此同时，同在纽约的X教授，默默放下“脑波增幅器”的头盔，开动轮椅出了密室，对等在外面的X战警们说道：“万磁王提前绑架了凯利议员，斯考特，带领大家出发，去把他们拦截下来。”

第四章 孤岛硕鼠 万磁雄风

    第四章

    纽约附近的海面上，有着大大小小的岛屿。

    其中的一座，已经被人悄无声息地挖空了，里面隧道空洞遍布，用各种银亮的金属架起门户，形成了一座庞大的基地。

    这里就是“万磁王”的巢穴。

    不过现在这个巢穴空空如也，只有一只小“老鼠”，在诺大的迷宫里闲逛。

    “居然……一个人都没有？难道那位‘万磁王’就只有两个手下，连下一级的喽都没有，也太寒酸了吧？”

    墨释君花了两个小时的时间，终于确认了这个庞大的岛屿基地空无一人，这是他之前完全没有想到的事情，为了隐蔽，他甚至在快艇接近岛屿之前，就跳进海里游过来的，哪知道根本做了无用工。不过要说他现在可以在这个巨大的基地里横行无阻，却也不对。因为这个基地实在怪异，很多道路都会突然中断，只能隔着上百米的深渊，遥望对面的房间；也有些地方被粗如手臂的铁栏杆完全阻隔，没有门也没有机关，墨释君完全想不到住在这里的人为什么要修建这么多自己也用不了的房间。

    事实上，这些地方不是用不了，而是只有万磁王能用。在他的磁化金属能力面前，那些深渊都可以用金属板飞空搭桥，而封闭的栏杆也会像面条一样柔软，不过除了他，就算是他的几个手下，也没法通行自如。

    好在为了正常运作，这迷宫似的基地，还有大半是可用的，其中也包括了万磁王的书房。

    而更幸运的是，当墨释君找到了万磁王书房的时候，居然还发现了一些有用的文件。

    “嗯……这个是什么机器的设计图……这个是各地变种人的资料……这个？日程表、计划书、应变计划……没错，就是这个！”在万磁王的书房翻了半个小时，墨释君终于找到了自己的目标。

    其实墨释君应该感谢万磁王的年龄。

    按照电影设定，万磁王是二战之前在波兰出生的，由于双亲都死在集中营，使得他特别痛恨种族主义者的压迫，这也是他后来蜕变成激烈的反人类主义者的原因。算年龄的话，这个时代他已经八十多岁了，虽然因为变种人的原因，显得年轻一些，不过这改变不了一些基本的特征。

    比如，他不可能象年轻人一样，喜欢使用电脑。

    尽管他能够发明一些超时代的机器，尽管他也了解许多电脑的深层知识，并教导出了黑客级别的学生“魔形女”，但是他本人依旧喜欢用文字和纸张记载一些东西，这也就便宜了墨释君，否则以他落后了时代十几年的电脑水准，绝对没可能从这比现实世界还超前的时代的电脑里，挖出自己需要的信息来。

    “任务完成了三分之二，剩下的就是去找X教授了吗？”

    当墨释君完成他的偷盗任务的时候，万磁王正在和X战警们大战。

    本来在电影剧情里，“万磁王”绑架反变种人的凯利议员的计划，应该是无声无息的行动，除了开直升机的“蛙人”和变成凯利议员助手的“魔形女”，“万磁王”和“剑齿虎”都没有出手的需要。然而由于冒险者新人们的莽撞行动，起了打草惊蛇的作用，“魔形女”不得不提前行动，变换多人身份，独自将议员劫出了办公大楼，然后和抢夺了直升机的同伴会合。

    而另一边因为资深者们的消息，X教授也提前察觉了“万磁王”的计划，并且以精神力量找到了凯利议员的行踪，顺带也发现了“万磁王”等人，于是他立刻派出X战警和两位资深者，去拦截营救。

    同时，拯救凯利议员这个任务，也出现在了资深者们的轮回之书里。

    X战警的科幻型喷射隐形飞机，速度自然远超一般的直升机，很快就在海边拦住了“万磁王”一行。然而等到动手的时候，情况却对X战警们一边倒的不利。

    电影版和漫画版的《X战警》设定不同，这个电影世界里，变种人的最高能力是5级，只有后来觉醒成“黑凤凰”的琴格蕾一人达到。而排在下面的就是4级变种人“万磁王”和“X教授”两个。论屠杀能力，“X教授”使用“脑波增幅器”的时候可以瞬间杀死地球上的所有人类，“万磁王”自然是望尘莫及；然而如果两人单挑，由于“万磁王”掌握了能够屏蔽“X教授”脑波的头盔，所以要放倒“X教授”轻而易举。所以可以说，在“黑凤凰”未出的时候，“万磁王”就是这世界上战力最强的一人，其余如“剑齿虎”“风暴女”“镭射眼”之流，都只有3级的超能力，碰上“万磁王”就像幼稚园小孩对抗特种兵一样，根本没有取胜的机会，即使“X教授”插手也不行。

    还好，有两位资深者，准确地说，是有“八翼天琴”的队长援助，才稍微挽回了场面。

    “万磁王”的能力虽然强，但也不是无限，单说他磁场的作用范围，就不超过两百米，而且所有操纵都由他本人控制，也就是说如果他看不到目标，也就无法攻击。所以资深者队长司徒宇利用自己音波攻击的距离优势，躲在三百米之外弹动竖琴，自然不怕“万磁王”的控制。虽然万磁王也能将一些的汽车之类东西远远投出去砸人，但对于有白银圣斗士小宇宙力量的司徒宇来说，根本不造成威胁。只不过，他也只能牵制“万磁王”，根本没法击败他。

    不过没过多久，另外三个资深者就赶到了，局面也再次有了改观。

    女精灵射手换上了木质的箭矢，凭着魔法箭的技能不断干扰“万磁王”的注意力，而被称为“老刀”的刀客，在进入这个任务世界之前，就备下了一柄骨质的龙牙刀，他一身布衣，凭着高深的内力武功，身影闪烁之间，已经逼近了万磁王，只不过万磁王也是经验老道，很快就分出精神，操纵无数金属碎片在周围形成一道金属风暴，挡住了刀客。至于圣骑士，由于攻击范围不如万磁王，只能站在战圈之外，却也可以用法术支援同伴。

    三人的力量虽然并非决定性的帮助，却解放了X战警。“风暴女”和“镭射眼”趁机退出战圈，各自发动力量。

    “我呼唤风暴，我呼唤雷云――――”

    “风暴女”奥萝萝的能力是“气象操纵”，威力强大，她甚至曾经被非洲某些部落当神来供奉。这时只见她双眼完全变白，闪动着妖异的光芒，神奇的力量立刻令整个天地随之变化，天空云层奔涌汇聚，遮蔽了一切日光，雷光闪电在厚重的云层之中闪动翻滚，然后连环劈下，砸在海边上犹如万炮齐发一样。

    而“镭射眼”斯考特的能力是“光学暴力”，能发出带有冲击力的热光线，单体攻击非常强，唯一的弱点是不能自控，需要用特殊的偏光眼镜来调整攻击方式。本来在漫画版本里，他是一号主人公，风光无限，可惜在电影版里沦为配角，没有太多的发挥余地，经常被人抢走眼镜而无法战斗。不过，当剧情偏离了原来走向的时候，他的光彩就又展现出来了。

    “风暴女”的闪电和狂风虽然强劲，单体攻击力却不高，即使是落雷，只要万磁王架起避雷针就完全无效了。可是“镭射眼”的赤红光线就不同了，这种光线的穿透力非常强大，即使是钢筋水泥的防御壁垒，也能一下射穿，而且他的攻击范围也刚好比万磁王的磁场稍微远一点，所以一发动，就对万磁王造成了巨大的威胁。

    当然万磁王也不是完全没有办法，毕竟光线也是一种电磁波，如果他施展全力，甚至可以用磁场扭曲光线的路径。然而现在远有“风暴女”、“天琴”队长和女精灵射手的干扰，近有刀客的威胁，让他没办法面面俱到，而“X教授”用心电感应控制了万磁王的手下，使他孤立无援。

    最后，他只能选择以放弃凯利议员为代价，换回自己的手下，并立刻撤退。

    因为救下了凯利议员，最终那个支线任务的奖励，还是让五个资深者获得了。不过他们并不会因此而高兴。

    回到X学校的冒险者们，正坐在一起商量。

    “天琴”队长司徒宇对那个女精灵射手问道：“紫月，你看这次的变数对后面的剧情有什么影响？”

    名为紫月的女精灵似乎是队伍里的参谋，这时被问到，思索了一下答道：“我们是正面和‘万磁王’交手救人的，因此没有投机取巧的问题，从付出和收获来看，应该不会引起这个世界的因果反噬。不过从剧情来说，凯利议员的死亡虽然不是绝对的必要条件，却也是重要的因素。如果他没有被抓走，那就不会被改造，也就不会带回万磁王的计划，更无法以死亡证明万磁王那台能让普通人变成变种人超能力者的机器，其实是有重大漏洞的。”

    “那又怎么样？”变回人身的德鲁伊，是个白发的大汉，这时插口道：“难道因为不知道那机器是否有害，X战警就不会阻止万磁王了吗？别忘了，那机器是要牺牲‘小淘气’才能发动的。”

    “问题在于，如果他们没有绑架到‘小淘气’玛丽呢？”紫月摇头反问道。

    队长司徒宇皱眉道：“什么意思？”

    紫月有些忧虑地说道：“我是说，现在剧情变了，我们已经正面交手，X战警也知道了‘魔形女’的能力，他们不可能不防备。也就是说，万磁王想要绑架‘小淘气’的机会减少了。如果万磁王没能得手，以他的个性，依然有可能牺牲自己去发动那仪器。那么在不确定那机器有害的前提下，对于X战警而言，是否还有阻止他的理由呢？”

    五个资深者一起沉默了。

    通过电影，资深者们自然知道，万磁王的计划，是利用自己设计的电磁场机器，发出特殊的辐射波，将几天后聚集到纽约的各国首脑，连同整个纽约的人类，一起变成变种人超能力者。

    在电影里，X战警们之所以一定要阻止他，一个理由是这机器还有不足，将人变成变种人的同时，也会破坏大量的细胞基因，使得受辐射者很快就死亡；另一个理由是那台仪器全力转动，会吸干作为能源的万磁王的生命，因此“万磁王”打算绑架“小淘气”玛丽，利用这个女孩吸收他人基因力量的超能力，将万磁王的能力灌输到她体内，作为万磁王的替身来完成这个计划，而事后，“小淘气”肯定会因此而死。

    如果一切按电影来，那么X战警出动的理由自然妥当，可是现在剧情变了，倘若最后万磁王决定自己上阵，那X战警们还有理由阻止他吗？不要忘了，绝大多数变种人，从小都是被社会排斥敌视的对象，如果真能一下制造出上千万的变种人，还包括各国政要，那变种人就会从绝对弱势群体，变成少数族裔，像美国黑人、犹太人、印第安人一样，堂堂正正地站出来争取社会地位。

    这样的未来，X战警们真的会拒绝吗？也许X教授会顾虑这种激烈变革的负面影响，但是年轻的变种人们可不一定会这么想。

    “我们不能告诉X教授那台机器的弊病吗？”圣骑士问道。

    紫月叹息道：“空口无凭，我们连那台机器都没有见过，光靠杜撰的预言，是没法说服人的。主神又会自动屏蔽我们透露的‘无限空间’信息，就算我们实话实说，他们也会在听到的瞬间将一切忘掉。所以我们只能假借预言来说明一些情报，却不能让他们明白他们这个世界其实是一部电影。”

    队长司徒宇站起来走了两步，压低声音问道：“那么，我们需要帮助万磁王绑架‘小淘气’吗？”

    “万不得已的时候，也只能那样做了，虽然暴露出来必定会得罪X战警，也顾不得了。不过我更担心的是，就算我们不顾一切，万一万磁王改变计划怎么办？”女精灵射手脸色凝重地说道：“电影里万磁王是趁着X教授不知道他的目标是谁，打了个时间差绑架了小淘气。如果不是这样，就算他用普通人的性命威胁，X教授也不会让他带走小淘气。可是这一次那五个笨蛋新人却像魔形女泄露了我们的情报，虽然不知道他们说了多少，但估计万磁王已经知道自己的计划泄露了，那样的话，在他的考虑之中，未必会冒着和X教授全面开战的风险，强行夺取小淘气。如果万磁王根本不想绑架小淘气了，我们还能自己绑了那女孩送过去？估计万磁王那个种族主义者会先砍了我们。”

    资深者们自有自己的忧虑，而此时的墨释君，却不是忧虑，而是忧惧了。

    计划失败的万磁王，带着满腔怒火回到巢穴，直升机还没降落，他就发现了停在岛屿附近海面上的快艇，经验老道的他马上就明白发生什么了。

    “看来，有老鼠爬进我们的家了。”老者的面容上泛出一丝残忍的微笑，“去，把他找出来。”

    大BOSS一声令下，三个喽自然全力跑腿。

    虽然墨释君在听到直升机的轰鸣时就知道不对，也试图躲避，可惜自己面对的是三个超能力者，而且还是久住这里的主人，加上万磁王的这个巢穴没什么家具杂物，根本没有躲避的地方，所以只用了十分钟，他就被捉到了。

    “嗯……这位先生，我可以解释，其实我只不过是偶然发现了那条船，然后偶然来到了这个奇妙的岛屿。好奇心让我到处参观了一下，我可什么都没有拿，所以说，我只是一个误闯进来的客人……好吧，不用这么瞪我，我承认我私闯民宅，你们可以联系警察把我抓走，甚至把我遣送回中国，我认了……”

    墨释君努力寻找话题引开万磁王的注意力，不过很显然，没有成功，因为这位正谋划毁灭纽约的老者，很快就转身说道：“我们正缺一个实验品，剑齿虎，把他带过来，看他能不能成为我们的兄弟。”

    于是，墨释君很快就被绑到了一台高高的金属机器面前。

第五章 玄冰乍破 冷意突出

    第五章

    银色的巨大仪器，看来像是一部两层的亭子，完全是金属构造。

    而墨释君，就被绑在仪器前面三十米处的一张椅子上。

    没有看过电影的他，自然不知道接下来的情节，不过也不需要知道了，因为这时万磁王已经走到了那仪器前，操纵着下层的平台升到了上层。在那里，一个半圆弧度的钢梁，扣着内层一个直径两米多的粗大钢圈，万磁王就站在钢圈之中。

    “请教一下，你打算做什么？”墨释君看着万磁王，忍不住问道。这冰冷的山洞和各种银色金属仪器的组合，让他忍不住想起了十几年前进入那个实验室，并且被冷冻了十年的恶劣经历。

    “你是中国人吧？”万磁王答非所问的说道。

    墨释君点头说：“是的，难道你特别排斥华人？”

    万磁王摇摇头说：“不，事实上比起某些白种人，我对中国人的印象还很不错。不过……似乎多数中国人并不信仰神明。”

    “一般来说，确实如此，不过这有关系吗？”墨释君继续问道。

    万磁王摇头道：“的确没有太多关系，只不过我一直认为变种人的出现，是神赐予这个世界的恩惠，只可惜，得到这份礼物的人太少了，反而使他们陷入了困境。所以，我打算亲手从上帝的口袋里索取更多的礼物，让世界上每一个人都分享主的恩宠。”

    墨释君眨眨眼，迟疑地说道：“不好意思……你说的太深奥，我不是很理解你的意思，那个礼物和恩宠究竟是什么？”

    万磁王傲然微笑道：“不用担心，你很快就会明白了。”

    说罢，万磁王的双手，已经按到了仪器的两个环形把手上。

    接着，只听“嗡嗡”之声大作，那半圆弧形钢梁上的几个圆盘逐一亮起，笼罩着万磁王的巨大刚环也开始飞速地旋转了起来。某种不知名的力量在圆环上升腾，连万磁王的面容都因此显得扭曲了。

    然后，水银似的半透明流光从仪器的上下两段绽放开来，如同两朵花蕊相对的午夜幽兰，缓慢地盛开，当两团银光接触交融之后，拓展的速度立刻加快了百倍，化为一片北极光似的光幕潮水，向着四面八方喷涌而出，没几秒钟，就将整个小岛笼罩了起来。

    之后发生了什么，墨释君基本没有太多印象，因为在他被那道银色的光潮淹没的同时，就完全沉浸到了自身的变异中。

    震颤，来自身体，来自血脉，来自细胞，来自基因的震颤。

    墨释君从来没有感受过这样的震颤。

    这一瞬间，自己的整个身体，七百多兆个细胞，好像全部都活过来了一样，一起迸发出了生命的歌唱，一起象星辰一样灼灼闪光。

    墨释君不知道应该怎么形容这种感觉，但是他似乎感觉到，自己的身体里似乎有一种无比古老苍凉的画卷在飞速展动，一些散碎的图像光影如洪流一般冲刷着自己的意识，那是一些自己完全不能明白的信息，偶尔可以看到苍茫的荒野，巨大的生物，奇怪的水流，炽热的光芒，但是更多的是一些完全无以名状的感触，快乐的、悲伤的、希冀的、痛苦的、贪婪的、勇敢的、愤怒的，等等等等，这些感觉的变化速度太快，几乎像是将几亿万年的经历，压缩到几分钟里在眼前划过，墨释君完全不能分辨其中的含义，甚至无法记住自己究竟感受到了什么，但是这种巨大的震撼，却深深铭刻在了他的灵魂之中。

    当那巨大的震撼渐渐过去之后，另一种奇妙的感觉从体内升腾开来。

    一丝一缕的清冷寒流，从墨释君的身体内部散发出来，每一缕都极其微弱，却绵绵不绝。虽然墨释君看不到这些寒流，却不由自主地在脑海里幻想出了上百道闪烁着淡蓝色光华的光丝，在自己体内蔓延的样子。

    这些光丝的冰寒触感，让墨释君觉得不太舒服，因为这感觉令他不由得想起那长达十年的冰冻生涯。不过他体内的细胞肌体，却没有这种排斥，虽然刚刚接触到这些冰流的时候，会有些不适，但很快，墨释君体内的细胞似乎就和冰流完全交融在了一起，反而让他有一种洗涤身体内部的奇异感觉，说不上舒服，却给他一种深切的感触，似乎那清澈的冰流没滑过一个细胞，就会更加凝练剔透一些，当大半个身体被冰流涤荡之后，冰流似乎渐渐变成了幽谧的深蓝色，显得深不见底，并且更加绵长。

    而这还不算完，因为当这些冰流侵染到墨释君的心脏部位的时候，立刻惊醒了另一股恐怖的力量。

    那股盘踞在他心脏的，属于魔剑“霜之哀伤”的阴冷冥气。

    从进入这个任务世界开始，这道阴寒的力量就盘踞在墨释君的心脏部位，虽然墨释君靠着冰冻十年后有些异化的体制，渐渐适应了那股比心脏病发作还要痛苦的感觉，但并不代表他不在受到这股力量的影响。

    这股外来的力量虽然也是寒冷的感觉，却和新产生的那数百道安宁澄澈的冰流完全不同，每时每刻都在躁动翻滚，虽然力量无形，墨释君却本能地在脑海里，将之幻想成了一个不断咆哮嘶鸣的惨绿色骷髅的形状。

    深蓝色的冰流丝缕，一碰上惨绿色的骷髅，立刻象碰上了死对头一样，一改之前缓慢游荡的姿态，疯狂的碰撞纠结到了一起。这两股力量，一股庞大凝练，却孤立无援，另一股虽然个体单薄，却数量众多，而且有整个身体数百兆的细胞为后盾，因此反而占了上风。就像一群鲨鱼在围攻一头巨鲸一样，每一道冰流丝缕如果被惨绿色的冥气攻击，都会溃不成军，但同时，其他的冰流却会四面包抄，深深刺入冥气之中，然后带出一道蓝绿混杂的能量。这混杂的力量在墨释君的体内绕上几圈之后，就会再次纯化成两条深蓝的寒流，这样一来，属于墨释君的寒流就越来越多，而惨绿色的“霜之哀伤”的力量却越来越弱。

    在墨释君的脑海里，幻化成骷髅形状的阴寒冥气，已经渐渐缩小，同时颜色也从惨绿色一点点的转化成深蓝色，也不知过了多久，墨释君体内的深蓝色寒流已经多达数千道，色泽上也多了一种璀璨的蓝宝石般的光华。而那股盘踞心脏的强劲冥气，也终于缩小成了拇指大小的一颗圆珠，颜色完全和寒流一样，变成了深蓝色。这时，它已经不再是寒流的敌人，反而像是所有寒流的中枢和巢穴一样，每一道寒流流转全身之后，都会回到这粒圆珠之中。

    至此，墨释君体内的变异才算是告一段落。

    他感觉，此时的自己，就好像浸泡在北冰洋里的白熊，虽然寒冷，却非常舒服。

    当整个纽约进入夜晚的时候，“八翼天琴”的冒险者们，也聚在一起享用晚餐。

    大家一边吃，一边交谈，忽然，那两个仅剩的新人里的男子，向女精灵射手问道：“对了，紫月姐，我记得在这部电影里，那个万磁王的机器可以赋予普通人以超能力，难道我们不能用它来提升力量吗？”

    紫月还没回答，旁边的德鲁伊已经冷哼一声说道：“别瞎说，你忘了电影里凯利议员最后怎么死的了吗？”

    那个女新人却也插口道：“电影里毕竟只有一个人接受实验，而且我们冒险者毕竟和这个世界的人不同，难道就没有别的可能吗？”

    和资深者比起来，这些新人觊觎强大的力量，之前看过万磁王和X教授的力量以后，自然心中跃跃欲试。他们本身不是变种人，但是想到还有一台能让普通人变成变种人的机器，怎么可能不动心。

    不过圣骑士的话浇灭了他们的热情：“我劝你们不要想了。这部电影已经出了将近十年，做过这个任务的冒险小队也有不少，甚至曾经有人夺取了万磁王的能力，将整台机器搬回去实验，结果却并不理想。据说，那台机器至少有三个缺陷，第一是死亡率，参与实验的人有超过八成会因为基因缺陷而死。第二是性价比，这么大的死亡率，能带给成功者的却只有1级的超能力，绝对没有例外，而且具体是什么能力完全随机，得到废物能力的人超过生还者的九成。第三是兼容性，变种人的基因和其他基因变异不兼容，比如紫月的精灵血脉，就不能和变种人的血脉共存，甚至同属于美国英雄系列的蜘蛛人、绿巨人、超级大兵、神奇四侠之类的血脉，也无法同时作用于一个人，必定有一方排斥另一方。因为这些弊端，所以很少有人用这台机器改造自己了，倒是《X战警II》里面的后天变种人改造技术，市场会大一些。”

    “那……接受试验的人的素质，对改造的成功率有影响吗？”女新人还有点不死心地问道。

    “没有人做过详细的统计，不过基本上没有明显的差别，因为普通人的血脉，最多只能将基本属性加到100，多一点少一点没什么明显的不同。而再想提高上去，只能转换其他血脉，而这又和变种人基因冲突，所以不用寄予太多的希望。”圣骑士认真地说道：“当然，自己的命运自己把握，最后如果你们还想冒险，我们也不介意让你们去试一下，至于能不能成功，就看你们的运气了。”

    当圣骑士这么说的时候，并不知道，已经有一个被他们舍弃的累赘冒险者，幸运地闯过了变种人改造的生死关。

    墨释君醒来的时候，已经不知过了多久。自己也不在那台机器面前，而是被囚禁在一座空旷的牢房里。

    这间牢房有几十平米，一门一窗都是巨大的圆洞，上面镶嵌着手臂粗的栏杆，而且没有可以打开的方法。不过墨释君已经见识过万磁王操纵金属的能力，想来也只有他可以打开这些门窗吧。

    不过墨释君此刻却更关心自己的变化，立刻打开轮回之书，果然看到自己的数据有了变化：

    姓名：墨释君

    身份：新人

    战绩评价：无

    基本属性：

    力量（肌体强度）：23/200；

    敏捷（神经敏度）：25/200；

    智力（脑域阔度）：77/200；

    活力（细胞活度）：84/200;

    血统：

    1级变种人（黑铁级下位）――来自《X战警I》的辐射基因改造，起始拥有寒冷基因能量100点/日。

    能力：

    寒冰之触（黑铁级中位）――使手掌接触到的物体，温度降低至零下50℃，每次使用消耗50点寒冷能量。

    装备：无

    “所有上限翻倍，力量、敏捷的实际数值没变，智力加了10点，活力却上升了70点，倒是赚了。”墨释君看着书页上的数据，自言自语道：“不过血统和能力就一般了，零下五十度……似乎西伯利亚的冬天就是这个温度，冻不死人，大概只能用来冰镇饮料吧？难怪只有黑铁级的评价。”

    之前资深者曾经说过，各个世界里有不同的力量，一般可以简略地归纳成黑铁、青铜、白银、黄金四大等级，每个等级又有下、中、上三个阶位的区别。这个任务时间的总评价是“白银级下位”，就是说，总BOSS万磁王的危险等级是白银级下位。事实上，这也是变种人的基本区分。1级变种人大都在黑铁级下位，2级则在黑铁级上位，3级是青铜级中位，4级是白银级下位，5级则是白银级上位。（参照《X战警III》里的黑凤凰，虽然很强，但是还没有随手灭杀一个大城市的等级。）

    当然，这只是对血脉的综合评价，他们各自超能力的评价往往高于血脉，这是因为对于变种人来说，超能力用途单一，限制很多，使得自身常常存在致命的缺点，比如万磁王和X教授，磁场能力和心灵能力固然强大，他们自身的身体却和常人相差不多，甚至更弱，敌人一旦突破他们的超能力，就可以轻易地杀死他们，所以经常出现血脉评价低而技能评价高的情况。

    虽然不太满意，但是墨释君依旧站起来，准备试试自己的新能力，毕竟再小的超能力也是超能力，对于生于正常世界的他而言，这实在是新奇的经历。

    墨释君将手贴在窗口的粗大金属栏杆上，集中精神。

    很快，他就感觉到，自己体内的那些深蓝色冰流中，有数十道开始向手掌聚集，片刻之后，一片白霜就出现在了金属栏杆上，并且快速地蔓延开去，不到一秒钟，就遍布了直径一米的圆形金属窗，所有栏杆都变成了霜白色。

    然后，他福至心灵地轻轻用力，只听“咔吧”一声，粗如手臂的金属栏杆，就被他掰断了下来。

    接着，钢铁纷纷破裂成碎片，“叮叮当当”地掉落在地上。

    只留下呆若木鸡的墨释君。

    “喂喂……骗人的吧，哪里有零下五十度就断掉的金属啊，这至少……”墨释君喃喃自语道：“……这至少也有零下两百度……甚至更低吧？”

    此刻他已经隐隐猜到，所谓零下五十度，应该是他体内最先出现的淡蓝色寒流，至于如今的深蓝色能量，只怕是再次变异过的了。归究原因的话，大概一半可能是自己十年冰狱里，一直睡在零下两百七十多度的冷冻仓，所造成的细胞变异的后遗症；另一半，则可能是心口那股来自魔剑“霜之哀伤”的阴寒冥气造成的影响。

    事实上，墨释君把两个变异的源头都猜对了。

    如果不是他本身在接近绝对零度的冷冻仓里沉睡了十年，细胞又因为科学家们强加的冬眠电磁场而产生了变异，那么本体对于新生基因力量的排斥，足以令他很快死亡，就像电影中获得了“水母变身”的凯利议员，最后化为一滩清水一样。非常幸运，墨释君觉醒的超能力是“寒冷”，以他那完全适应了超低温和电磁波的身体，去接纳万磁王的辐射波以及新生的冰寒基因力量，不仅没有抵触，更产生了变异增幅，令得本来只有零下五十度的超能力“寒冰之触”，拥有了在接触点上制造零下两百度超低温的力量。

    而来自“霜之哀伤”的灵魂寒气，则令他能控制的基因能量总数，和恢复速度，都平白提升了十几倍，原本一天只能施展一两次的“寒冰之触”，如今也可以使用几十次了，而且这奇异的灵魂力量还给他的能力带来了其他变数，只是他此刻无法察觉而已。当然，这也要幸亏当初仇人之子钱唐杀墨释君的时候，用的只是一次性的投影复制品，能调动的幽冥灵魂寒气不足真品魔剑的千分之一，否则墨释君早在进入任务的头几秒钟，就变成冰尸了，哪有可能最终吞噬融合掉这股源于亡灵巫妖王的魔力？

    所以真计算起来，此刻墨释君的力量虽然比不上“镭射眼”“风暴女”之类的精英，但已经不弱于一般的2级变种人了。而且，这些在他进入“无限空间”之前就拥有的异变，并没有被“轮回之书”计算进去，因此在“轮回空间”的实力计算里，墨释君依旧是个菜鸟新人。

    PS：电影里的凯利议员，究竟获得的是什么能力，并没有明确说明，但是笔者细看电影的时候发现，在他上岸的情节之前，有一个小男孩用树枝戳水母（也许是海蜇？）的镜头，我认为这是一个暗示，似乎西方电影小说经常喜欢这种暗示。

第六章 同根同种 合纵连横

    第六章

    在《X战警》的故事里，有一个和墨释君能力类似的变种人，“冰人”鲍比。

    这个此时还在X学校念书的少年，同样拥有控制冰雪的能力。不过他天生是3级变种人，后来又不断强化，可和墨释君这样的后天变异者不同，他完全不用接触，就能在几十米外操纵冰流，将冰气象高压水枪一样喷射出去，也可以为自己披上一层坚固无比的冰甲，运用得随心所欲。（如果按照漫画版的描述，这个“冰人”鲍比的潜力几乎可以赶上后来提升到7级的黑凤凰，发展到极限甚至可以毁灭星系，当然，在这个任务世界里是不会出现的。）

    而墨释君此刻的能力，只能通过肢体接触冻结目标，在能量总量，操纵方式，影响范围等等方面，都远不如冰人。然而他也有一项超过冰人的优势，就是能够在接触点上制造出零下两百多度的超低温，这是冰人做不到的，至少在他晋升到4级变种人之前做不到。

    拥有了超能力的墨释君，自然开始想办法逃生。

    然而，万磁王的监狱设计得极为缺德，两面的门窗都在高达百米的垂直峭壁上，下面是澎湃的大海和嶙峋的礁石。此时墨释君虽然能够将钢铁冻碎，却没有半点把握跳下去以后还能活着，而且就算活着，他也没有自信从这里游回纽约去，毕竟他来的时候可是开了两个多小时的快艇，算来怎么也有几十上百公里吧，自己在游泳池练出来的技术够不够用不说，单论方向问题，说不定就会让自己一路往欧洲那边游过去。在电影里，本该被改造的凯利议员之所以能够逃生，一来是运气太好，落水的时候没有砸到近在咫尺的礁石上，二来是觉醒的超能力“水母变身”让他身体柔软，不怕摔砸，还附加游泳精通，可以横渡大海。

    正在他殚精竭虑的时候，偏偏万磁王又过来了。

    万磁王依旧是气势宏大的总BOSS派头，大步走来的时候，根本不在乎脚下是万丈悬崖，直接往虚空中落脚，可是每一步跨出的时候，都有数块一尺见方的金属板从两面山壁下飞出，在他脚下镶嵌成桥梁，两边配合默契，视觉效果嚣张无比。

    看得牢房里的墨释君忍不住撇嘴，“切，七老八十的老头子了，玩什么派头！”

    墨释君的怨念没能影响到万磁王的心情，这老头走到监狱门口一摆手，封住大门的十几根粗大的钢柱就自动弯曲，让出一条通路。

    “你好啊，我年轻的中国朋友，你是否已经成为我们的……”万磁王正说着，忽然看到室内的景象，话音一顿，继而以更高兴的声音说道：“看来已经不必问了，欢迎你的加入，我们的新兄弟。”

    原来墨释君实验超能力的时候，用零下两百多度的低温冻碎了金属窗栏，之后寒气自动扩散，此时已经将半个牢房化成了冰域，而原本的窗栏更是碎得七零八落，所以万磁王根本不用再问，就知道墨释君变异成功了。

    “你究竟打算干什么？”墨释君瞪着万磁王问道：“就算我偷了你的船，你难道打算一直将我囚禁在这里吗？”

    万磁王摇摇手笑道：“不不，我的兄弟，我怎么会囚禁你呢？你代表了一个伟大的时代的到来。”

    “什么意思？”墨释君虽然已经偷偷看了万磁王的计划，这时候依然要装出什么都不知道的样子问。

    果然，高兴的万磁王滔滔不绝的讲出了自己的计划，甚至更多。从他少年时代受到的迫害，到后来变成变种人恐怖分子的经历，一直到他设计这台机器，并且策划趁着几天后世界首脑高峰会的机会，将两百多个国家的领导人，连同整个纽约的上千万市民一起变成变种人的计划，全部说出来了。某些细节甚至比墨释君从文件上看到的还要详细。

    “那么，兰斯海尔先生（万磁王的姓氏，全名是ErikMagnusLensherr），你打算让我帮助你实行计划吗？”

    “不，我希望你能帮我去说服一个老朋友。”万磁王说着，眼光却从破碎的窗口望出去，越过苍茫的海洋，看向远方的纽约。

    “说服谁？”墨释君隐隐猜到，却依旧问道。

    “查尔斯

    泽维尔……一般人也叫他X博士。”

    当墨释君敲开X学校的大门时，资深者们正严阵以待。

    由于剧情变异而带来的茫然，让他们这两天来食不知味。

    虽然“金刚狼”已经苏醒，而且按照剧情，在昨夜他也如预期般地在噩梦中，迷迷糊糊地把来叫醒他的“小淘气”玛丽，捅了一爪。而“小淘气”也在濒死关头，发动了“基因力量榨取”能力，反过来吸收了“金刚狼”的恢复能力，治好了自己的伤势，只是被大量抽取了力量的“金刚狼”，再次陷入了昏迷。

    这起事故本来是一次关键的转折，之后，潜入X学校的“魔形女”会变化成“小淘气”的男朋友“冰人”，用谎言将他骗出X学校，然后方便“万磁王”绑架。可是，知道剧情的资深者们等了一天，等到“金刚狼”醒过来，也没见“魔形女”出现，“小淘气”依旧在校园里自怜自伤，没有半点离开的打算。

    而更出乎他们意料的是，“魔形女”没等来，却等来了一个之前抛弃的新人。

    “你怎么找到这里来了？”圣骑士惊讶地问道。事实上所有资深者里，这个圣骑士对新人的态度最好，之前给墨释君美金和基本补给的就是他。

    “咳咳……这个……其实我是和万磁王一起来的。”墨释君有点尴尬地侧过身，让出了后面的大BOSS――――万磁王。

    一瞬间，所有的资深者全部失声。

    没人想到，这个任务世界的反派总BOSS万磁王，会这么堂而皇之地跑到X学校来。

    他要干什么，正式开战吗？

    资深者们有些忐忑。上次能成功拦截万磁王，夺下凯利议员，一方面是他们和X战警配合默契，另一面也是万磁王没有下死手，加上仓促应战，手下又被X教授控制，才被迫撤退。即使如此，他们也没能伤到万磁王一根毫毛。

    如果这次万磁王做好了准备，或者下了杀心，结果可能就完全不同了。

    “查尔斯，我的老朋友。”万磁王没有理会面前严阵以待的资深者和X战警，大声对着X学校中心开口道：“我希望和你谈谈，我想你也正希望了解我的一些事情。”

    “请他们进来。”X教授那耳语般的声音在众人心中想起。

    X学校的会议室。

    X教授和万磁王相对而坐。

    万磁王毫不避讳地放任墨释君开口，将自己的计划告诉了X教授，然后他继续说道：“只要我的计划完成，变种人的数量就能从几万增加到一千多万，而且最重要的是，他们将以家族的形式成为我们的兄弟。我们很早以前就讨论过了，变种人之所以没法争取到自己的权益，一个是因为数量太少，无法形成响亮的声音，另一个则是因为我们孤立出现，第一个排斥我们的普通人往往是我们的家庭，没有家族血缘的支持，我们只能是孤独流浪的野狗。可是一旦大量出现整个家庭的变种人，我们就能形成一个新的精英民族，成为领导世界的一群。”

    X教授沉思片刻，依旧摇头道：“我不认同你的想法。变种人的权益应该由自己争取，将无关的普通人强行拉进纷争，并不是好主意。我想你首先得到的不是他们的支持，而是他们的仇恨。”

    万磁王不屑地一笑道：“那有什么关系，这个世界对变种人是如此排斥，他们会快就会认清自己处境。无路可走的他们，只能选择成为我们的一员，为我们，也为他们自己而斗争。”

    “这是殃及无辜。”X教授否定道：“而且你的机器并不完善，很可能造成大规模的死伤。”

    “呵呵，这种事情，是那些莫名其妙跑出来的家伙告诉你的吗？”万磁王嘲弄地笑道。

    “没错，就是我们。”资深者队长司徒宇站出来说道：“你的机器会大规模杀伤人体的细胞，让变异者很快死亡。你根本无法制造出新的民族，只能制造一场大屠杀。”

    “这也是你们从预言中得知的吗？”万磁王冷笑道：“可是很可惜，事实和你们的预言不同，我没有用凯利议员做实验，虽然很可惜，但我依然找到了另一个试验者，并且，他不仅没有死，还获得了非常棒的能力，这证明，我成功了。”

    万磁王伸手一指，众人一起向墨释君看去。

    万磁王不管资深者们惊讶和慌乱的表情，只是看着X教授说道：“查尔斯，你可以让琴格蕾博士给他做个检查，看他的身体有没有损伤。”

    资深者们狠狠地瞪着墨释君，墨释君无辜地摊开手。他连电影都没看过，自然不知道自己顶替了另一个倒霉蛋的位置，还将剧情再一次异化了。

    X学校设备先进（事实上有很大一部分是万磁王这个金属操纵大师帮忙设计的），很快就有了结果，美艳的红发女博士琴格蕾，打开显示屏给众人介绍检查的结果：“他的基因确实已经完全变异了，新的染色体处在原本的基因架构空隙里，非常稳定，而且还有进一步进化的可能性。不过我认为这说明不了什么，因为普通人中本来就有很大一部分是隐性变种人，他们带有可能变异的基因，却一辈子也觉醒不了，如果他本来就是这样的人，那他的存在并不能证明你的机器不会伤害所有普通人。”

    “那么，你建议我做大规模的活人实验吗？”万磁王微笑着问道，然后不管琴格蕾的脸色，继续说道：“事实上你不需要如此紧张，我在取得了这位中国朋友的进化数据之后，就从新检测、修改了我的机器，现在它虽然不能百分之百产生变种人，却可以保证辐射量不会超过人体的承受极限，如果需要，我还可以进一步调整。你们应该知道，所谓科学，本来就是建立在不断试验，不断失败和不断进步的基础上的。”

    “即使如此，我依然不赞同你的计划。强制变异本身就是一种暴行，而且它毕竟引发整个世界的恐慌，进而带来更多的暴行。”X教授避开了技术层面的讨论，因为他知道，自己的这个老朋友就是世界上最强的机械大师，和他辩论机械设计没有意义。

    “但是变种人作为人类的进化方向，是任何人也改变不了的。”万磁王坚定地说道，话语之间，脸上露出的光彩，颇让旁观的X战警们有些目驰神迷：“即使我们什么都不做，总有一天，这个世界上的变种人数量也会超过千万，到时候战争依旧会爆发，与其等到积累那么多的对立和痛苦在爆发，不如提前引爆这个矛盾，反而可以减少伤害。”

    “不，我不认同。我们可以通过长时间的努力，一步一步化解人类对变种人的恐惧，等到变种人真的有一千万的时候，就能顺理成章地让普通人类自然接纳我们。”

    “哼，你一直在努力，可是这个国家对我们的态度却越来越敌视，今天是凯利议员，明天可能就是整个国会，查尔斯，你放弃了战斗，就等着他们将所有变种人关进监狱，再在脸上烙上号码吧。”

    “那样的情况不会发生，只要我们理智地处理各种关系。”

    “错，只有战争才能让人类妥协，难道漫长的历史还不能证明人类的劣根性？任何时代，人类的社会都是被贪婪和**所推动。查尔斯，你太天真了。”

    两个老人激烈的争吵持续了十几分钟，看得X战警们目瞪口呆，而资深者和墨释君却对万磁王有了更深的了解。和剧情设定的反面BOSS不太相称，这老头一半是理想主义者，一半是殉道者，基本上没什么私心杂念，一心完全为了变种人同胞的自由和权益而奋斗，出身中国的冒险者们，甚至有一种看见了红色革命烈士的感觉。他虽然执拗，但目标却光明正大，坚持武装起义的思想虽然不合美国社会的需求，但在中国成员看来却没什么错，成功了就是红朝太祖，失败了就是恐怖大亨，其实本质上没什么区别。

    一瞬间，墨释君和几个资深者，甚至产生了“如果任务是让我们帮万磁王多好”的想法。

    吵了一会，两个老者不约而同的停了下来。

    “好吧，这个话题到此为止。我们已经争论了几十年了，想来谁也不会说服对方。”X教授叹息着说道：“但是这一次我依旧要努力阻止你，除了伦理道义上的理由，以及不相信你的机器之外，还因为大量产生的变种人，必定带来极大的混乱。你应该知道，每个变种人被家庭社会排斥，除了种族歧视和对能力者的恐惧之外，他们刚觉醒时无法自控力量带来的破坏，也是主要原因。”

    X教授的目光转向X战警们：“超能力者里，象你我一样，一开始就可以自控的人不多，半数以上的变种人长时间被自己的能力困扰。就以我的学生们来说，‘风暴女’的能力还算可以安全觉醒的，但斯考特的射线眼，却让他几年不敢随便睁眼，直到我们为他找到合适的眼镜。而‘小淘气’更是因为伤害了朋友，而不得不离家出走。至于琴……我想不用我说了，你比我更了解当时的情况。设想一下，如果在纽约觉醒的千万变种人里，只要有一千个类似斯考特‘镭射眼’一样不能自控的大杀伤型能力者，就足以制造出数万人的死伤，而惊恐和混乱将可能导致几十万甚至上百万人遭殃，趁机抢劫、凶杀、破坏、焚烧的事件无法估量，这样的局面，绝对不是我们愿意见到的。”

    万磁王摇头笑道：“混乱吗？老朋友，我想以你的能力，加上那台‘脑波增幅器’，镇压整个纽约一千万市民的情绪，并不困难吧？”

    “我说过，我不会支持你的。”X教授反驳道。

    万磁王笑容不减的继续进逼道：“可是如果我成功了，无论是否愿意，你都会帮我的。”

    X教授陷入了沉默，他知道，万磁王说的没错，如果万磁王真的干了，那自己也只能帮他收尾善后，两人几十年的交情，彼此甚至比本人都知根知底。

    “哼，你口口声声说为了变种人，却根本打算牺牲‘小淘气’玛丽来运转那台机器不是吗？难道你以为X教授会眼看你杀死他的学生？”看出形势不对的女精灵射手紫月，赶紧插话驳斥。

    “呵呵，本来我确实有这种打算，因为单单一个纽约还不足以彻底改变变种人的地位，我需要留下自己的能力，威慑人类可能的报复……你们知道，普通人一旦疯起来，几乎不可预测，谁知道他们会不会发动核武器，将整个纽约的变种人全部抹杀呢，至少，我相信那个凯利议员会这么干的。”万磁王冷静地反击道。

    队长司徒宇摇头道：“即使如此，也没有牺牲‘小淘气’的理由。”

    “年轻人，谁说我要牺牲‘小淘气’了？”万磁王忽然问道。

    “你……难道你那台机器不会吸干使用者的全部生命吗？”司徒宇没想到万磁王会在这个问题上耍赖，愤怒的斥责道。

    万磁王笑道：“的确，我那台机器全力远转，必定会吸干操纵着的生命……至少不到五级的变种人都是如此，但是，别忘了，那个女孩的能力非常宝贵，她不仅可以吸收我的力量，还可以同时吸收其他人的力量，一起运用出来。”

    万磁王说着，目光却指向了一边的“金刚狼”，大家才忽然想到，如果这个不老不死的变种人能将自己的生命力灌输给小淘气的话，确实可以挽救女孩的生命，在原本的电影里，也正是他的牺牲，才救下了力量衰竭的“小淘气”玛丽，但是他本人……如果不是万磁王的计划被中途阻止，“小淘气”再多吸取一点力量，都可能彻底杀死这不老不死的铁骨战士。

    “哼，让金刚狼代替小淘气去死，难道有什么差别吗？”女精灵紫月质问道。

    “如果只有一个金刚狼，的确会死，但是，如果有两个金刚狼轮流补充生命力呢？”万磁王微笑着问道：“别忘了，我手下的剑齿虎，也有和金刚狼一样的康复因子啊。只要他们两个同时将生命力传送给小淘气，每人分出一半生命力，足以支持那台机器的消耗，最后谁也不会死亡。”

    万磁王两句话，就将局面完全扭转过来了。

    的确，在电影里，他被导演刻意变得脑残，不得不使用那种会害死“小淘气”的计划，全面激怒了X战警，而且坐视手下的“蛙人”和“魔形女”惨败之后才出手制服X战警，弄得最后不仅功败垂成，还身陷囹圄。但是当如今剧情变了之后，这位反派总BOSS，却终于显露出了无愧于自己身份地位的睿智，稍稍修改计划，就断绝了X战警和自己死战的可能性，可以说，就算最后X教授不同意万磁王的计划，X战警们也不会拼命去和万磁王战斗了。

    一瞬间，所有资深者都脸色大变，因为他们知道，事情要糟。

第七章 暗度陈仓 一梦如是

    第七章

    “万磁王”这个气派宏大的老魔头，在X战警系列故事里，是相当微妙的。

    虽然被定义成反派，但实际上他比性格暴躁，一身匪气的主人公“金刚狼”更有道德修养，也更有人格魅力。虽然他仇视人类，但不管是出于道德还是傲气，他几乎从不因私愤而滥杀无辜，尤其是对变种人，如果不是到了万不得已，即使是对他的死对头X战警，也从不舍得令他们受伤。而对屡屡阻碍他的“X教授”查尔斯，他始终保持敬意，没有半点仇视。

    他学识渊博，力量强大，如果为了私利，完全可以混成一个制造业的超级大亨，过上帝王般的生活。但是他为了理想，为了拯救同胞的苦难，却一辈子东奔西走，一面收养救助那些被普通人迫害的变种人孩子，一面想方设法改善变种人的地位，付出的绝对比“X教授”更多，因此才让“蛙人”、“魔形女”等人死心塌地地追随。

    ，

    应该说，他是一个高尚的变种人、纯粹的变种人，脱离了低级趣味的变种人，一个有益于所有变种人的变种人。

    因此对于这个老朋友，X教授也没有憎恶，即使不认同他的行为模式，却也只能阻拦、劝诱，不可能真的翻脸动手。

    当万磁王提出了可以不伤害普通人和“小淘气”玛丽的全纽约变异计划之后，虽然X教授依然出于社会动荡的考虑，不肯支持他的行动，但很明显，在X战警里的几个年轻人已经开始沉默思索了。反倒是一根筋的“金刚狼”，完全没有什么种族之类的概念，只是单纯地出于对万磁王利用“小淘气”，以及曾经袭击自己的反感，而反对万磁王的一切计划。

    两边说了半天，依旧无法谈拢，万磁王终于一脸愤懑地起身离去。

    这让提心吊胆的资深者，松了一口气。

    墨释君也留下来了，或者说，万磁王根本没有带他走的打算。

    可惜，没过多久，另一个消息就让所有冒险者大惊失色。

    “小淘气”玛丽失踪了。

    这种时候，就算再蠢的人，也知道万磁王的计划了，一面用谈判绊住X战警和资深者们，一面派人去绑架“小淘气”玛丽。X学校本来就不是龙潭虎穴，碰上“魔形女”那种千变万化能力的变种人，根本如入无人之境。这个时候再想追已经晚了，双方谈判花了三个多小时，天知道“小淘气”已经被带走多久了。

    “该死，难怪他刚才谈判的时候还带着头盔，完全是为了隐藏自己的打算。”德鲁伊大声怒吼着，“现在怎么办？”

    他忽然转头顶着墨释君，愤怒地叫道：“都是你这个废物，都是你害的，你这个和万磁王一伙的叛徒，我杀了你！”

    德鲁伊大叫着向墨释君冲过来。

    可是此刻的墨释君已经不是刚见面时候的普通人了，只见他一抬手，凛冽的寒气就四下散逸，半个房间都飘起了白雾。他的能力虽然必须靠接触才能冻结，但零下两百多度的寒气连空气也可以冻结，瞬间就在他手臂上凝结出一层冰霜的鳞甲，手掌前方更突出一根半米多长的冰锥，直指着德鲁伊。

    本来以为对方毫无还手之力的德鲁伊大吃一惊，那种恐怖的寒气，让能够化身白熊的他也全身寒冷，绝对不是可以触碰的东西。不知道对手实力的他，自然不敢尝试，转头对圣骑士喊道：“喂，你不是说那机器只能改造出1级变种人吗？”

    圣骑士微微耸肩道：“我怎么知道，说不定他本来就是潜在的超能力者也不一定。”

    德鲁伊怒道：“难道你们就看着我出笑话？”然后又冲着墨释君叫道：“新人，你别以为有了一点能力就了不起了，在这里的每个资深者都是不断越级挑战的强者，你给我老老实实过来认错，否则我们让你后悔生出来！”

    墨释君冷笑一声，也不再理他，转身就走。德鲁伊想要追上去，却又有点犹豫，回过头看向自己的队长，却听怀抱竖琴的队长司徒宇在自己的琴弦上拨出两个“叮咚”的颤音，说道：“够了，小德。别再节外生枝，我们的麻烦已经够多了。”

    德鲁伊不敢反对无视队长的命令，却依旧嘟囔着：“切，我最讨厌这种自以为了不起的新人了，每次都把剧情搅得一团乱麻，队长，您就真的放任他和我们捣乱吗？”

    司徒宇抱着竖琴，冷哼一声，吓得德鲁伊立刻住嘴，却又接着说道：“捣乱？现在整个剧情都变了，乱上加乱，也不过是一团乱麻罢了。不过既然他也是搅乱剧情的罪魁祸首之一，那么，我也一定会让他付出代价。”

    “队长，难道你打算用那个……”德鲁伊一脸惊喜地问道，却只说了一半，就被天琴队长冷厉的目光噎了回去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    墨释君离开了资深者聚集的房间，也微微叹息。

    倒不是那个色厉内荏的德鲁伊令他头痛，而是他明显感觉到了资深者们对自己的疏离甚至排斥，一半是因为自己刚刚在这个任务里，扮演了一个不利于他们的角色，另一半则是之前他们抛下自己这个累赘，造成的彼此隔膜。

    事实上，他们抛下自己，不是他们的错；反过来，自己从改造中活下来，也不是自己的错。只不过对方虽然是资深者，却明显没有一个可以抛开私人情绪的领导者，即使自己想要和他们重归于好，似乎也不可能了。尽管其中那个圣骑士还算友好，刚才甚至还大略给自己讲解了之后的剧情，可明显他不是资深者队伍的首脑，也管束不了那个冲动的德鲁伊。

    不知道自己以后能不能换一个冒险队伍，如果一直在这样的队伍里，可能比单干还要危险。

    想来想去，也没有益处，墨释君只好暂时放下这边的心思，转而思考眼前的任务。

    之前那个支线任务“密谋追踪”，已经完成，1500点生存点数也显示在“轮回之书”上了。只有那个奇怪的附属奖励“‘X教授’的感谢”不知道是什么，所以他打算专门去找一次这个坐轮椅的光头老教授。

    问了两个学生，墨释君终于找到了X教授的行踪，原来他正在用密室里“脑波增幅器”寻找“小淘气”的下落。

    走到那间被纯钢的厚重大门封闭的球形密室门前，正好X教授一脸遗憾地出来，其他X战警也等在门口，就听X教授说道：“我找不到‘小淘气’的脑波信号，看来‘万磁王’的精神隔绝头盔技术，也被应用在其他地方，比如特制的汽车和建筑，就像我一直找不到他在海上的巢穴一样。”

    “金刚狼”皱着眉头，二话不说，扭头就往外走。X教授连忙叫住他，说道：“罗根，你自己没可能在庞大的纽约城里找到他们，就算找到了，被植入了金属骨架的你，也无法对抗万磁王的金属操纵能力。”

    “那怎么办？难道让我在这里等你不知道什么时候就失灵的精神感应？”络腮胡子的金刚狼大声质问道。

    X教授摇摇头道：“虽然现在他们隐藏起来了，但是等他们要开始的时候，万磁王一定会来找你的。因为只有你和‘剑齿虎’配合，才能保住‘小淘气’的生命。”

    金刚狼却不信，继续质疑道：“难道他就不会不管‘小淘气’的生命吗？那样可来得简单得多。”

    X教授肯定地答道：“我和艾瑞克认识超过六十年，我很清楚，他把每个变种人都当成自己的孩子，如果有可能，他绝不会牺牲任何一个变种人。”

    “金刚狼”的焦躁暂时被压下，X教授转头看向墨释君。

    “我可以叫你君吗，中国的朋友？”光头的教授温和地看着墨释君。

    “当然。”墨释君点头道：“我很抱歉，关于‘小淘气’的事情，我应该警觉的。”

    X教授移动轮椅到了墨释君面前，微笑道：“不用介意，君，这件事完全不是你的责任。其实，我很感激你将艾瑞克带到我的面前，能够彼此交流，了解对方的思想，总会找出双方都能接受的办法。最少，这会比彼此完全背离，互相猜忌来的好得多。”

    “谢谢您。”墨释君微微低头致意。

    X教授摆摆手，说道：“好了，如果按照艾瑞克的计划，他将在明晚的世界首脑高峰会上动手，也许在自由女神像上，也许在其他地方。我们现在只能等他们和我们联络。不过在那之前，君，也许我还有一点时间，为你解决一些小问题。”

    “小问题，我的？”墨释君一愣。

    “是的，很抱歉刚才我看了一下你的记忆，君，请你原谅。作为道歉，我想我可以教你如何应对解决自己的噩梦……那个一直困扰着你的‘寒冷黑梦’。”

    黑暗的世界。

    绝对冰冷的世界。

    这是一个“冷”到了没有知觉，“黑”到了失去自我的世界。

    没有光，没有声音，没有气味，没有感知，没有上下左右，没有时间流逝。

    这就是墨释君的梦，自从结束了那十年冰狱之后，这就是他唯一的梦。

    在现实里，这个梦困扰了他三年，而在梦里，这冰冷的黑暗却不知折磨了他多久，甚至每一夜，墨释君都觉得时间漫长得如同几个月乃至几年一样。

    然而，今天，这个绝望的梦境有了变化。

    光，出现了。

    最初的一点微光，从无尽的黑暗中亮了起来。

    那光芒渐渐扩大，隐隐间显露出一个半圆形的月轮形状。

    然后，它继续扩大，尽管依旧朦胧，却终于已经明亮到可以看清它的本源了。

    那是……X教授的光头。（^_^）

    墨释君忽然觉得哭笑不得，整个阴沉黑暗的梦魇世界，似乎也因为X教授的这个滑稽出场，而变得完全没有了一丝阴森压抑的感觉。

    “君，现在你能够看清楚我的这个样子吧？”X教授开口说道：“这是我用自己的意志，在你的脑海里建立的投影。这个梦境世界，是你的潜意识和基因本能，用漫长的冰冻沉眠时期积累的恐惧、压抑和绝望构建的，而更糟糕的是，单独面对这个梦魇太长时间的你，为了回避这种痛苦，反而将自己的意识和这些黑暗与恐惧同化了。这样虽然能够不受痛苦，但也将令你逐渐失去自我。你应该也感觉到了吧？自从你融入这个噩梦之后，这里的时间越来越漫长，如果你不能走出来，反过来支配这个黑暗的精神世界，那么总有一天，你会彻底沉沦在这个噩梦里，再也醒不过来。”

    ……那我应该怎么办……

    墨释君心里这样想着，却无法说出来，因为他的确如同X教授说的一样，已经和这个黑暗的梦境同化了。虽然他在梦里，却找不到自己在哪里。在梦里，他没有自己。

    “君，相信我，放开你的心灵，让我帮你。”

    随着X教授的声音，墨释君也试着在梦里将自己放松下来。这样的感觉很可笑，就像在睡梦里试着再睡下去一样，原本是不可能的，但是这一次，他却瞬间进入了恍惚的状态，很明显，X教授那白银级别的强大精神力，是目前的墨释君无法比拟的。

    也许很快，也许很慢，墨释君不知道过了多久，反正等他再定下神的时候，他霍然发现，自己居然在自己的梦境里，再次拥有了身体。

    “这……还真是神奇。”看着自己的手脚，墨释君不由得赞叹道。

    X教授也再次化身出来，说道：“这只是最初的一步，你拥有了自己的心灵投影，但是以后的路还要你自己努力，你必须学着在这黑暗寒冷的梦境里，逐步创造出你想要的东西，进而一步步掌控这个梦境。当你能完全控制这个梦境世界的时间流逝速度的时候，你就能彻底摆脱它了。”

    接着，X教授为墨释君讲解演示了如何在梦境中逐步修行，进而掌控这个世界的方法，虽然繁琐缓慢，但是墨释君却如获至宝，有了这些步骤，至少他不用每天在梦里回忆棋谱和数学猜想打法时间了。

    当他再度醒来的时候，“轮回之书”也有了变化。

    姓名：墨释君

    身份：新人

    战绩评价：无

    基本属性：

    力量（肌体强度）：23/200；

    敏捷（神经敏度）：25/200；

    智力（脑域阔度）：97/200；

    活力（细胞活度）：84/200;

    血统：

    1级变种人（黑铁级下位）――来自《X战警I》的辐射基因改造，起始拥有寒冷基因能量100点/日。

    能力：

    寒冰之触（黑铁级中位）――使肢体接触到的物体，温度降低至零下50℃，每次使用消耗50点寒冷能量。

    心湖投影（无品级）：集中精神，在自己的内心中投影出一个自我，可以部分控制自己的梦境。

    装备：无

    不知是把握了梦境的原因，还是X教授出手的原因，墨释君的脑域阔度再次提升了二十点。只不过无品级的“心湖投影”技能究竟有什么用处，墨释君此刻还不知道。不过这就是“X教授的感谢”这项奖励，估计是没错了。

    解决了自己噩梦问题的墨释君，才发现时间已经是第二天的早上了。

    昨夜据说资深者们全体出动，搜索万磁王的下落，却毫无所获。“金刚狼”也跑出去了，到现在还没有回来。其他X战警一面维护学校的秩序，一面等待消息。

    一时间，墨释君似乎觉得自己没什么事情做了，但他也知道，这只是暴风雨之前的宁静罢了。所以墨释君整个上午和下午，都在阅览X学校关于如何使用变种人超能力的资料，抓紧任何一点时间，完善自己的力量。

    傍晚的时候，金刚狼打来了电话，万磁王约他去自由女神像见面。

    X战警也随即出动，但是X教授却只能留守。

    “艾瑞克之前和我讲述他计划的时候，应该就已经想好这一步了。他打算利用这种方法把我留在学校里。因为我们都没法保证一定可以成功阻止他，一旦失败，我就必须在第一时间，用‘脑波增幅器’安抚整个纽约的上千万市民的恐慌情绪。”X教授面带愁容地说道：“所以我只能希望你们可以阻止他，因为这个计划带来的混乱实在太可怕了。所以，请努力吧，我的孩子们。”

第八章 短歌有泪 长刀无痕

    第八章

    自由女神像是两位法国设计大师制造的杰作，连基座高93米，内部以钢铁为骨架，外面则以铜皮构造，重达225吨，制造前后历时十年。在1884年7月6日赠送给美国政府。（不过，据说这座雕像本来是计划送给埃及的，只是因为雕像是女性而被埃及拒绝，才修改之后送到美国。）

    自由女神像立于纽约外海面上的福特伍德古堡基址上，这里本来是一座炮台，现在则是国家纪念建筑和灯塔的所在。在女神像脚下的基座上，刻着犹太女诗人爱玛・拉扎露丝的十四行诗《新巨人》中的诗句：

    欢迎你，

    那些疲乏了的和贫困的，

    挤在一起渴望自由呼吸的大众，

    那熙熙攘攘的被遗弃了的，

    可怜的人们。

    把这些无家可归的

    饱受颠沛的人们

    一起交给我。

    我高举起自由的灯火!

    不得不说，万磁王将自己变异纽约计划，实施地点放在这里，一大半原因是他的“革命浪漫主义”思想发作，要借用这座女神像的精神意义，为自己毕生追求的变种人解放事业添加光彩。否则从实用角度而言，将机器放到纽约市中心，四面辐射的效果会比现在只有一面波及纽约的成果大得多。

    当万磁王放下隐匿，堂而皇之地向变种人们宣告出自己庞大计划的实行地点的时候，各方的人马都向着自由女神像赶去。

    最先赶到的是本来就徘徊在附近的“八翼天琴”冒险小队，不过他们自知不是万磁王的对手，只好继续埋伏，等待X战警们赶到。

    “金刚狼”罗根本来是第一个得到消息的，不过他骑摩托的速度比不上X战警专用的隐形喷射飞机，因此反而落后了一些。

    所以第一波赶到女神像脚下的，反而是最后知道消息的X战警们，或者准确地说，是“镭射眼”斯考特，“暴风女”奥萝萝，琴格蕾博士，冒险者新人墨释君，之外还多了一个剧情之外的人物――――少年“冰人”鲍比。

    小鲍比这个“小淘气”的男朋友是自己要求跟来的。

    虽然在《X战警III》的电影剧情里，他这个大众情人会和穿墙女孩“幻影猫”暧昧亲热，但是现在，他还是对“小淘气”玛丽一往情深的。而且和电影里“小淘气”在学校之外被绑架，他完全不知情的情节不同，这一次“魔形女”几乎是在他的面前将他的女朋友绑架走了，因此令他“英雄救美”之心大爆发，居然偷偷上了X战警的飞机，等飞到一半的时候才发现他，却已经没有时间送他回去了。

    “听着，鲍比。”下了飞机，在学校担任老师的暴风女，气恼地盯着这个不听话的学生说道：“一会你给我呆在外面，不许进去。里面非常危险，不是你这样还没学会控制自己力量的学生可以应付的。还有你，君，你的超能力觉醒不到三天，什么都办不了，好好在外面等你的同伴。”

    “可是我不能就这么无所作为！”鲍比愤怒地叫着，“‘小淘气’正面临危险，我不能什么都不做，而且我也不是一般的学生，我的能力已经操纵得非常好了。另外，我和君还……”

    “住口，我们现在需要面对的是万磁王，一个4级顶峰的变种人强者，你连3级力量都没有完全掌握，不要进去送死。”风暴女打断了波比的话，头也不回地向着自由女神像跑去。

    “冰人”还要辩驳，却被墨释君按住肩膀，轻声说道：“鲍比，不要冲动，我们不会无所作为的。我们不用一定和他们在一起行动，我们要以我们自己的形式帮助‘小淘气’。”

    不说两人私底下计划什么，从正门杀入的X战警们却是遭遇了苦战。

    不得不说，其实这些X战警的实力非常的水。

    不说被封印了凤凰之力的女博士琴格蕾，就是风暴女和镭射眼两个主力的力量，也有重大缺陷，攻击的时候似乎很强大，但是防御方面却完全是普通人的水准，基本上属于一板砖就能撂倒的角色。

    而他们面对的两个敌人――――“蛙人”和“魔形女”，不说超能力如何，至少都是顶尖的格斗高手，拳脚器械样样精通，又和自己的能力配合得天衣无缝，哪里是只靠超能力混饭吃的X战警可以比拟的。因此刚一交手，就是一边倒的蹂躏，如果不是反派一方不肯下杀手，半分钟就能让X战警团扑。

    之后，“金刚狼”终于赶到。

    这个在失忆之后，打了十几年黑市拳的大汉，虽然不如两个反派的拳脚有板有眼，但是靠着锋利的金属爪和不死之身，终于挡住了魔形女，而暴风女、镭射眼和琴格蕾三人联手，才暂时击退了蛙人。（这里我们可以看出，为什么能力一般的金刚狼可以成为主角，因为此时整个《X战警I》里，只有他一个主坦克。）不过和剧情里脑残的反派不同，如今的“蛙人”和“魔形女”都恢复了正常智力，再也没有让X战警们一击必杀的可能。

    双方纠缠之中，却忽听女神像上方传来一片打斗之声。

    原来是资深者们直接绕过下面的战场，上去和万磁王交战了。他们此刻也不求杀了万磁王，只求能毁掉那座镶在自由女神像火炬上的辐射机器，就算是完成任务了。

    可惜即使如此，对他们来说也太难了。

    资深者队长司徒宇虽然拥有白银圣斗士的圣衣和基本小宇宙力量，但是在“无限空间”的实力划定里，白银圣斗士和白银品级却不是一回事。如果以纯粹力量型的实力者排定，黑铁级的强者可以砸烂一辆跑车，青铜级的强者可以砸烂一栋别墅，白银级的强者可以砸烂一栋摩天大楼，黄金级的强者则可以砸烂一个城市。圣斗士的小宇宙力量虽然爆发力惊人，但是在防御力和持续战斗力上都有缺陷，所以即使是《圣斗士》里的十二黄金圣斗士，也有一小半人的评价也只在白银级顶峰，而普通白银圣斗士，多数不过是青铜级上位而已。如果司徒宇拥有漫画里那位领悟了第八感的超强天琴白银圣斗士奥路菲的能力，或许可以独立压倒万磁王，但是现在的他，却远没有这个力量。

    至于其他资深者，也只有被称为“老刀”的刀客，可以威胁万磁王，只不过近战侠客对上操纵系的异能者，却不占优势，加上此时地处自由女神像上，路径狭窄，偏偏身边脚下全是金属，自然束手束脚，不能发挥自如。

    看到自己的首领占了上风，性格怪异的蛙人嘎嘎大笑，却忽然不知从何处卷起一道凛冽的寒风，他急步闪躲开来，却见那寒风在他面前炸开，化作一道冰墙。

    “砰，砰，砰――”

    继而，又是几道寒风掠过，炸开形成的冰墙立刻将蛙人和三个X战警的战场分割开来。众人顺着寒风喷发的方向看去，却见墨释君和“冰人”鲍比两个少年（至少容貌是少年）站在一处角门旁边，四只手伸开，寒风正是两人发出的。

    “你们快去上面支援，这里我们两个来对付。”墨释君对着X战警们喊道。同时，他手上寒雾升腾，凝结出极度寒冷的冷气，而“冰人”鲍比则伸手对着墨释君一挥，那寒气就化成了两道白雾寒风，向着“蛙人”射去。

    之前墨释君在X学校学习超能力使用方法的时候，自然找到了同样是冰系能力者的鲍比，而这就是两人一起研究的技法。

    “冰人”鲍比是天生3级力量的冰系能力者，能在五十米内自由制造和操纵冰雪，不过他还没有成年，力量也未完全发挥出来，自己制造的冰，温度只有零下五六十度，对一般人还好，对上同为3级的超能力者，却不能有效克制敌人。而墨释君的超能力本体是1级，只能通过接触冻结对手，不过因为连续变异，使得他能够制造出零下两百多度的超低温寒冰。于是两人联手，由墨释君制造寒气，再有鲍比操纵克敌，正是相得益彰，威力几乎比任何3级超能力者都可怕。

    不过“蛙人”能靠一个“青蛙变异”就成为万磁王的得力助手，也不是简单的角色。不说他自己一身李小龙似的武功，蜘蛛侠一样能飞檐走壁的体质，动态视力超强的视觉，就是他的一条舌头，也诡异莫名，居然可以完全无视物理法则，不用转动脖子头颅，单凭舌头上的肌肉将暴风女卷起七八米高，让墨释君不得不怀疑这家伙是不是隐藏了念动力、反重力场之类的能力。所以墨释君和“冰人”联手之下，也没能干掉他，只能用一层层的冰墙，将他围困起来。

    脱离这边战场的三个X战警，立刻往楼上跑去。

    其实不擅近战的他们，反而更适合对付万磁王这样的远战高手。一上去，风暴女就开始召唤雷云风暴，湛蓝色的闪电一路往下劈，而镭射眼虽然没有马上发出射线攻击，但是只要他的手放在自己眼镜的调整器上，万磁王就不得不分心提防他。

    有这两个X战警牵制，资深者们立刻找到了空隙，只见老刀使出轻功飞身而上，顺着自由女神的手臂直接跑上去，随手两刀刀气，就劈开了女神火炬的外壳，露出了里面银白色的辐射机器。

    “小淘气”玛丽果然如剧情一般被锁在机器的钢圈里，然而万磁王的最后一个爪牙“剑齿虎”也站在她旁边。眼看刀客冲上来，他毫不迟疑地挡了上去，只听“扑哧”一声，刀客的龙牙刀轻易地砍进了“剑齿虎”的肩膀，而“剑齿虎”的手爪也直接抽在了刀客脸上，不仅划碎了他的鼻子嘴巴和一只眼睛，同时也将他从女神像上抽了下去。

    “老刀！”资深者队长司徒宇大叫一声，正要拨动琴弦发动声波攻击，却猛然被一根来自后方的几米长的舌头缠住了脖子，巨大的拉力和瞬间的窒息让他脚下一滑，也被摔了下去。

    原来蛙人自知打不过两个冰系异能者联手，干脆打碎玻璃跳出房间，顺着外墙爬了过来。

    等墨释君和“冰人”鲍比赶到的时候，局面已经完全不同了。

    没了老刀和天琴队长的支援，万磁王分出手来，立刻就抽取了自由女神像的钢筋将三个X战警捆了起来，而蛙人和剑齿虎联手，将德鲁伊和圣骑士一起丢了下去。剩下一个女精灵射手自知无望，自动逃跑了。

    万磁王看两个冰系能力者上来，也不在意，随手将两人也用钢筋捆绑了起来，而且因为知道墨释君的能力可以冻碎钢铁，所以非常贴心地将他和风暴女奥萝萝困在了一起，让他不敢发动能力。

    全方位地体会了风暴女那凹凸有致，柔软却又弹性惊人的身躯，墨释君心情有点踟蹰，一时间也不知自己是不是应该好好感谢万磁王的恩惠。

    收拾了其他人，万磁王再次伸出手，只见自由女神像的青铜外皮就像莲花一样层层绽开，里面和魔形女战斗的金刚狼直接被提了上来。

    大获全胜的万磁王微笑着问道：“好了，金刚狼，现在你最好做出选择，是和我对抗到底，然后眼看着‘小淘气’死在那台机器上，还是和我配合，挽救她的生命？”

    “你……”虽然金刚狼性格暴烈，脾气蛮横，但毕竟还有基本的判断力，他知道这时候不能意气用事，沉默了片刻，终于选择了妥协。

    “很好，未来所有的变种人，都会记得你的付出。”万磁王点头说着，将金刚狼带上了火炬平台。那台辐射机器已经被万磁王从新改造过，里面的空间大了不少，足够四五个人站立。“剑齿虎”已经站在了小淘气的右边，留出她左边的位置给金刚狼。

    万磁王站在“小淘气”的面前，用能力将女孩的双手锁在了机器的两个扶手上，然后双掌按上了女孩的脸颊，一瞬间，他被基因力量流逝的巨大痛苦贯穿，脸色极度的扭曲起来，不过他还是坚持了十秒钟，将自己九成以上的力量都注入到“小淘气”体内，才松开手，在“魔形女”的搀扶下退了下去。

    万磁王几乎失去力量的同时，金刚狼就打算动手，却见“剑齿虎”将锋利的指甲悬在了“小淘气”的脖颈上，威胁之意非常明显，终于只能作罢。

    很快，那台辐射机器的金属圈就转动了起来，将三个人一起笼罩了进去，继而，那曾经将墨释君变成变种人的纯白光华，再度爆发了出来，而且这一次的规模远比上次巨大，顷刻间，这极光降世般的光华，就像海啸一样，向着四面八方喷涌而去。

    光华的第一个目标，就是不远处海岸边的世界首脑峰会会场，那里已经聚集了超过两百个国家的元首。可以说，一旦光华海潮冲击到了那里，就代表万磁王的计划成功了，也就代表墨释君和所有冒险者的任务失败。

    万磁王向远方眺望着，目光里露出了成功的喜悦。

    然而下一刻，一道刀光从他背后的虚无空气中划过，血光乍现。

    这强绝的老人的头颅，飞上了天空。

    名为“老刀”的冒险者刀客，手持龙牙刀，凭空出现在万磁王的尸体背后，冷冷地说道：“可惜你不知道，我还会用兽人剑圣的‘疾风步’隐身攻击。”

第九&十章 魔冰沁骨 归路惊魂

    （不知为何，系统不接受我第九章的内容，先放在这里）

    第九章琴弦长恨，傀儡无生

    万磁王死了。

    在他以为自己成功的时候死了。

    在没有完成《X战警II》和《X战警III》的故事之前就死了。

    所有变种人都愣住了，不仅是魔形女和蛙人，就连X战警也无比惶然。

    万磁王虽然是反派，但那不过是路线纷争的问题，他在变种人里的威望还是非常高的。这次X战警来阻止他，却完全没有打算杀他。因为他们也知道，万磁王这样的暴力自由斗士的存在，对所有变种人都是必要的，甚至某些X战警在私下认为，正是因为万磁王，X战警们才能用阻止万磁王的方法和普通人接近，如果没有万磁王，X战警也不过是普通人眼中的怪物罢了。

    但是，万磁王还是死了。

    魔形女和蛙人惨叫一声，魔形女扑向了万磁王的头颅，蛙人扑向了刀客。

    而同时，另一个穿银色铠甲的身影也冲上了女神像，正是“天琴”队长司徒宇。他也不去帮助刀客，而是将怀中竖琴的琴弦当做丝线，全部射向旋转中的辐射机器，要用这种方法将机器停滞下来。那机器巨大的回转力量一次次将琴弦崩断，司徒宇又一次次将琴弦缠上去，终于，那旋转的巨大金属环开始慢下来了。

    而此时，刀客已经是同时面对魔形女和蛙人两个3级变种人了。魔形女的能力虽然不是战斗用的，却可以将自己的皮肤变成超过普通钢铁的武器（电影里曾经用变出的金刚狼的爪子，削断过粗铁丝），因此打起来的时候全身上下都是刀枪剑戟，虽然碰上刀客的刀肯定会断掉，但是如果在人身上招呼一下，立刻就能把人大卸八块。而蛙人也不要命的攻击，他不仅拳脚精通，双腿还有青蛙的强大弹力，原地一跳也能蹦起好几米，踢人一脚足以让人筋断骨裂，比电影版黄飞鸿的佛山无影脚还要犀利。

    不过刀客此时不求进取，只求自保，将“惊情七变――七式刀意”中的痴断肠、困愁城、静惊心当做守招使用，一时间两个变种人高手竟然也伤不到他。

    于是蛙人猛然抽身，向“天琴”队长司徒宇冲去，即使万磁王死了，他们也想让他的计划实现。

    “哼，你过来试试？看拳！”司徒宇对付不了万磁王，却不怕蛙人，回手两计超音速拳，就将蛙人远远赶开。

    蛙人如果不是有超强的动态视力，甚至看不到司徒宇那超快的拳头，赶紧向后几跳。好在圣斗士的拳头，虽然能超过音速，落地就能砸出陨石坑，但是毕竟不是百步神拳或者冲击波，靠着拳速撕裂空气，攻击距离也不过十几米，而且威力衰减得很快，因此当蛙人退到了自由女神像肩膀的位置的时候，就已经脱离了超音速拳的攻击范围。

    蛙人正要再设法进攻，却忽听天琴队长司徒宇的竖琴叮咚作响，居然在滞停电磁发生器的同时，还能弹奏音波攻击。

    然而当蛙人想要躲避的时候，却发现没有那琴曲没有任何攻击力，反而是他背后传来几声噼啪作响，紧接着就感觉一个人向自己扑来。

    心情正激荡愤懑的蛙人没有细想，回手就是一拳，正中来人胸膛。

    哪知拳头落处，却是一空，居然被人躲过去了。

    蛙人心中一惊。

    要知道，蛙人和靠天赋吃饭的X战警不同，可是实打实的功夫高手，否则在电影里也不能一个人摆平了“镭射眼”，“风暴女”和琴格蕾三个三级变种人高手。虽然在变种人里，有不少如剑齿虎那样的**能力者，能凭超能力在近战中压制他，但是论拳脚招数，他的修为绝对是变种人里罕见的武术大家。

    刚才他凭借背后来人的行动风声，就已经本能的判断出了来人的速度力量，这反手一拳蕴藏了好几种变化，无论对方是前冲后退跳跃打滚，都能一拳放倒。可哪知对方却在接近的瞬间忽然暴增了几倍的速度，横移避开了蛙人的拳头。

    蛙人赶忙回头，发现来人正是之前被万磁王改造成变种人的那个华人少年。

    可是这时，这华人少年的样子非常不对。

    原本冷漠却清澈的目光，此时变得呆滞迷茫，然而身形却在僵硬中显出诡异飘忽的速度，快得不可思议。同时，他身上不断升腾起肉眼可见的蓝色流光，森然的寒气四面涌动，脚下的冰霜已经遍布了半个自由女神像。

    当蛙人露出惊诧的目光的同时，天琴队长司徒宇的眼里，却是一片傲然和得意。

    此时墨释君的动作，完全是他引起的。

    用他偶然获得的，不属于圣斗士，而属于天兽星冥斗士的琴曲――“傀儡伶弦曲”。

    这个曲子，不仅可以像驱使傀儡一样，操纵一个目标的精神意识，而且还能激发人体的潜能，使得一个普通人，瞬间变成强劲的杀手。

    尽管这个曲子弹奏之后会造成弹奏者的不少麻烦，但是这位天琴队长却依旧非常喜欢用它来对付那些不听话的新人。因为作为资深者，直接杀死新人，是有极高的惩罚的，然而如果是他操纵着新人，去和强敌战斗，新人的死亡就会算到敌人身上，和他没有关系。同时，由于是他赋予了新人力量，所以一旦击杀强敌，那么获得的奖励，始终是他拿大头。

    由于这个技能阴损，所以颇受队伍里那个比较正值的圣骑士的抵制，因此司徒宇也和队员约定，如果新人老实听话，绝对不会用这招对付他们，只有那些恶意改变剧情，令整个对付受到威胁的家伙，才会变成他的傀儡和炮灰。

    而墨释君虽然并非故意，却毕竟真的改变了剧情，让整个冒险小队陷入困境，因此，司徒宇丝毫不担心干掉他会引来队员的反弹。

    这时，墨释君已经和蛙人斗在了一处，一蓝一绿两条人影，在自由女神像的肩膀上，打成一团。

    如果说到功夫，没有练过武术的墨释君，根本不是蛙人的对手，但是处于傀儡状态下的他，却被强行开启了“战斗本能”的精神能力，这份能力，从本质上讲，就是让人忘掉杂念，全心全意投入战斗，将人类已经退化的，属于古老动物的战斗本性发掘出来，对肢体手脚的控制会变得灵活无比，感知和反应都变得更加敏锐，将身体的力量速度发挥到极限，加上不怕伤痛的特点，使得普通人也能变成杀戮机器，效果类似于《城市猎人》里著名的毒品“死亡天使尘”。

    当然，若仅此而已，对付普通人还好，碰上蛙人这种体能强大，拳脚精悍的变种人高手，也只是被蹂躏的货色。可是此时墨释君却是一个有异能的傀儡，全身的寒气包裹，碰上的任何东西都会变成冰块，蛙人如何敢让自己的拳脚碰上他的身体？如果一开始能拉开距离，也许这经验丰富的变种人还能找些什么东西砸过去，但是如今已经被对方缠住，又是在场地狭窄的自由女神像上边，闪展腾挪的余地几乎没有，因此蛙人反而成了被压制的一方。

    不过，作为操纵者的天琴队长，却对此并不满意：“没时间纠缠了，新人，你就为了我们小队，贡献出最后的价值吧！小宇宙强制开启！”

    “叮叮咚叮咚――――”急促的琴声里，墨释君的状态再次改变。

    “啊啊啊啊――――――”

    被操纵的墨释君的大叫起来，体内已经化为冰系异能的生命力，猛然激荡开来，就像一颗超新星爆发一样，全身的蓝光都绽放得犹如白炽灯一样，一股比之前强大十倍的力量从体内疯狂地爆发开来，完全不顾身体的承受能力，强行将他的力量，速度，和反应速度提升到了一个可怕的境界，接着，他在瞬间就捕捉到了之前一直向泥鳅一样四处游斗的蛙人的行动路线，一抬脚，就拦在了对手面前。

    然后，挥手，出拳。

    “轰――――”

    空拳撕裂了大气，打出了伞状的白雾，那是只有突破了音障的超音速飞机，才会留下的痕迹。

    蛙人只觉得一股凛冽的冰气扑面而来，没等他转动念头，身体已经没有知觉了。

    这个忠诚善战的变种人，已经化作了一天雪白的冰屑。

    与此同时，墨释君身上的蓝光散尽，噗通一声，扑到在了几乎全被冰霜覆盖的地面上。

    就在此时，墨释君的“轮回之书”忽然跳了出来，翻开的书页上浮现出新的字迹。

    “战迹：新人墨释君，与资深者合作越级挑战3级变种人boss蛙人（青铜级中阶）成功，奖励生存点数1500点，战绩评价+1。”

    与此同时，司徒宇的轮回之书也闪烁了一下。

    不过这位天琴队长却没时间看完自己的收获，就听“咔嚓”一声巨响，那转动的辐射机器终于被他破坏了。

    海啸般的莹白色光潮，终于在扑上世界首脑峰会会场的前一秒，消散一空。

    辐射机器里面的“小淘气”和“金刚狼”都倒在地上，却只是昏迷，没有死亡。旁边的“剑齿虎”却还有些精神，他之前为了胁迫“金刚狼”，给“小淘气”灌输生命力的时间比“金刚狼”晚，因此还保留了不少力量。

    不过这无助于改变他的困境，因为早已等候在旁的天琴队长趁势而上，用琴弦将他撕成了碎片，任是什么回复能力，都没用了。

    魔形女也知道是不可为，不再攻击刀客，而是抱着万磁王的脑袋，也飞快地逃走了。

    看到大势已定，队长司徒宇终于长长地出了一口气。

    这时才来得及看自己的收获，除了基本剧情的奖励之外，还有一行：

    “战迹：青铜上位冒险者司徒宇，帮助新人越级挑战3级变种人boss蛙人（青铜级中阶）成功，奖励生存点数100点，战绩评价无，随机抽取敌人能力卡一张。”

    “奖励：青铜上位冒险者司徒宇，抽得青铜级中阶血统卡――――‘蛙人变异血统1/1’一张。”

    象这种合作作战的奖励，一般是以双方出力的多少来衡量的，本来在击杀的过程中，墨释君的作用应该再高一些，毕竟没有他的极寒冰气，就算强制爆发小宇宙，也只是最低等级青铜圣斗士都不到的水准，未必能杀掉蛙人。不过在轮回之书中，他提供的只有普通人的力量，以及最低级的冰系异能，其余他本身的力量并没计算到其中，因此非配的时候，司徒宇的奖励等级，反而比墨释君高了几个级数。

    司徒宇回过头，正好看见自己的其他队员，水淋淋地跑过来。之前他们明知无法阻止万磁王发动机器的时候，为了避免队员被辐射到，让垃圾的1级变种人超能力覆盖掉本来的血统能力，所以除了刀客和他这两个能以自身力量抵御辐射的强者以外，其余的队员都潜入了海中，用海水阻隔辐射，因此自始至终，都只有他们两个人在战斗。

    女精灵紫月一过来就问道：“队长，我们胜利了？”

    司徒宇点头道：“嗯，老刀还杀了万磁王，不过由于万磁王状态不全，即使得到他的能力，也不可能是全盛状态的。另外剑齿虎也是在虚弱状态被我杀了，得到的只是青铜下位的血统卡，大概只比2级变种人强些，可惜了，他的再生能力甚至比万磁王更实用。”

    德鲁伊却关心着其他问题：“队长，那个讨厌的新人呢？”

    司徒宇冷笑道：“他中了我的傀儡曲，又强行激发了十倍力量小宇宙，没有经过圣斗士正规训练过的人，只能以自己的生命力供给小宇宙燃烧，一瞬间的爆发之后，自然只有死路一条。不过也亏他是变种人血统，居然在最后一击的时候爆发出了近似‘钻石星辰’的效果，一下就秒杀了蛙人，本来我还以为要我再战一场呢。对了，这次爆出了蛙人的血统卡，还是全盛状态的，你们回头看谁强化一下。”

    德鲁伊一脸逑蟮溃骸岸映ぃ虽然我，老刀和骑士都没有特殊血统，不过就算强化也不要强化青蛙吧？”

    司徒宇冷哼一声道：“你别小看青蛙变种血统，之前骑士搜集来的资料里显示，这个血统拿到我们之前去过的《火影忍者》世界里去，无论是学蛤蟆召唤术还是蛤蟆仙人能力，都有极大的加成。”

    “嗯嗯嗯……蛤蟆啊，还是算了吧，队长，你看把剑齿虎的血统给我成吗？我觉得那血统才和我配，就算削弱了一点，也比蛤蟆好啊。”

    当冒险者们谈论着战利品分配问题的时候，X战警们一言不发地救起金刚狼和小淘气，带着敌意离去了。却没有人注意过，已经被冻结在自由女神像肩膀上的墨释君，却还未变成尸体。

    他还活着。

    作为《X战警》世界基本设定的变种人，他们的超能力源泉，就是他们的生命力。这一点，从万磁王被电磁发生器吸取力量几乎衰弱致死，以及“小淘气”玛丽接触普通人，就会致命的样子，就可以看出了。

    而作为另一个世界的能力，圣斗士的“小宇宙”力量，同样也是将生命力转化成战斗力的模式。只不过，作为正统培养出来的圣斗士，能够用自身的“星命点”将生命力与宇宙星座的力量沟通，以无穷的星辰力量补充自己生命力的消耗，因此才能肆无忌惮地燃烧自己的小宇宙。很多不成熟的圣斗士，在发大招之前，还要划出星座的轨迹，并非耍帅，而是为了让自己更契合于星座的形态，吸取更多的力量。

    （读者：真的吗？明明是作者和编剧脑残。观沧海：我说的是《圣斗士》具现成轮回世界以后的原理。）

    同时，圣斗士还要有用坚韧的身体来承载小宇宙爆发的威力，同时也要锻炼自己的第六感，也就是俗称的“心识”或者“我识”，通过精神力的提升来驾驭这股爆发的力量，既不让它浪费，也不让它暴走反噬。

    而墨释君之前的战斗里，被强行打开的小宇宙模式，却完全没有这些辅助的东西，只是一味用最暴烈的手段，将生命力全部燃烧引爆，瞬间爆发出十倍的能量，只求一击杀敌，而完全不计自己的生命流逝。

    若非墨释君已经完成了变种人的变异，生命力经过了初步的转化，已经和身体达到了一定的契合，只怕一拳打出，就会被反冲的力量炸的支离破碎。不过即使如此，他的全身冰系异能能量和生命力，也随着那一拳而损耗殆尽，等待他的，本应只有死路一条。

    不过，不知算不算幸运，在墨释君的体内，还有另一份力量。

    来自魔剑“霜之哀伤”邪恶力量。

    这股本来应该不停折磨墨释君的冰寒冥力，却因为上次墨释君变成变种人时候的异化过程的影响，而一定程度地和他契合了起来，虽然没完全被吸收，却在墨释君的心脏处凝聚成了一粒能量珠，成了墨释君冰系超能力的巢穴，邪恶的冰寒冥力与墨释君本身的冰系异能互相交融，生死两种源头的力量却由于同属冰系，而没有冲突，反而不断互补转化，生生不息。

    这份力量本来就不是墨释君的，因此即使燃烧小宇宙，也引动不了它。

    当这次墨释君被操纵着强制燃烧小宇宙生命力的时候，巨大的力量波动，还是使得本来稳固的能量珠遭到极大的破坏，几乎是处在粉碎的边缘，而当墨释君的所有异能和生命力都随着爆发的一拳离体而去的时候，瞬间的能量落差，终于让这颗能量珠完全粉碎了。

    然后，这股冰寒的邪恶力量，全面融入了墨释君体内。

    “嗡嗡嗡嗡――――”

    无以名状的声音在墨释君耳边轰鸣，他仿佛又一次回到了万磁王的变异电磁波机器面前，重新经历了一轮变异辐射，不过这一次却又和上一次不同，上次划过他脑海的，是无数上古原始生命的记忆，而这一次，却是泰坦，燃烧军团，兽人，巫妖王，死亡骑士，洛伦丹等等魔幻世界的光影在他心中走马灯似的乱转。同时，无数淡蓝色的光雾从他扑倒的身躯里升腾起来，大片的冰霜将他附近的雕像废墟覆盖了起来，如果不是角度问题挡住了其他人的视线，他的变异绝对面不过轮回者们。

    “霜之哀伤”是《魔兽争霸》和《魔兽世界》两部游戏里的著名魔剑，本来是大恶魔基尔加丹用来封印背叛自己的巫妖王耐奥祖的容器，后来又被巫妖王用来诱惑阿尔萨斯王子堕落成死亡骑士。它本身带有巨大的邪恶冰力，能唤醒死亡的巨龙化成冰霜骨龙，也能召唤操纵无边的亡灵军团，而这份邪恶魔力，还可以吸收敌人的灵魂而不断强大。

    总的来说，这种力量，是一种偏向于灵魂的能量，所以才会在墨释君身体复活于轮回空间之后，还能盘踞在他体内，给墨释君带来痛苦。虽然它也是冰系的力量，却和由基因变异生成的，以生命力为源泉的冰系超能力，有本源的区别。

    不过所谓的灵魂，也并不是完全超自然的力量，在某种程度上，也是一种能量波的聚合，而墨释君本来的超能力，也不是自然觉醒，而是先后两段被电磁波辐射而引发的变异，因此，他的超能力在觉醒之初，就和这份来自魔剑的灵魂冰力有了呼应，虽非一体，却能互补。

    而这一次，当墨释君所有的生命力都消耗一空的时候，魔剑冰力破碎和渗入，终于再次产生了变异，邪恶冰力一寸一寸地渗透进了墨释君的身体，虽然不能直接补充他的生命力，却使得他的肌体产生变异，滋生出新的异种生命力。

    这种变异，倒是和《魔兽争霸》中阿尔萨斯王子被魔剑侵蚀，堕落成死亡骑士的时候，经历的改造颇为类似，因为此时匍匐于自由女神像上的墨释君，半开半合的眼中，也隐约露出了一线幽蓝的寒光。

    而在轮回之书中，墨释君的资料也悄悄发生了变化。

    “姓名：墨释君

    身份：冒险者

    战绩评价：黑铁级下位

    基本属性：

    力量（肌体强度）：73/200；

    敏捷（神经敏度）：75/200；

    智力（脑域阔度）：137/200；

    活力（细胞活度）：134/200;

    血统：未知异化

    能力：

    1.未知异化

    2.心湖投影（无品级）：集中精神，在自己的内心中投影出一个自我，可以部分控制自己的梦境。

    装备：无

    原本的冰系变种人血统，被新的变异所覆盖，四项基本数值都增长了五十点，不过究竟能衍生出什么能力，还属于未知。

    如果这时候天琴小队的人回来，看到墨释君身上的变化，说不定拼着惩罚，也会杀掉他，可惜，坚信墨释君必死的小队成员，没人愿意在爬上已经半边冰冻，残破危险的自由女神像了。

    于是，墨释君安安静静的在自由女神像上趴了两个小时，当美国警察找上自由女神像的时候，这个任务要求的十五天时间已经到达尾声了。

    经过再次变异，终于恢复了身体的墨释君，震碎身上坚冰，眼中闪烁着蓝光，恨恨道：“八翼天琴……司徒宇……你等着……”

    原本他的情绪因为十年冰狱的影响，一直是波澜不惊的，根本不可能爆发出激烈的情绪，然而这一次，连续的身体变异，强制爆发的小宇宙，以及天琴圣斗士对他心灵的操纵，竟然令他情绪的封冻产生了一道裂痕，而由于“霜之哀伤”能量的入侵，“仇恨”这种最契合于“霜之哀伤”的情绪，猛烈地爆发了出来。

    一片黑暗里，墨释君的轮回之书化成一面光屏，不断显示着相关的信息。

    这是从新人变成正式冒险者之后，能够获得的信息。

    包括各种轮回空间的规定，法则，和物品划分。

    比如，任务空间的东西，是不能随便拿出来的，理论上说，只有纳入轮回之书的东西，才能带出任务世界，否则就算你拿在手里也没用。不过考虑到特殊情况，比如已经吃到肚子里的东西，以及某些强化，轮回之书会给冒险者一个机会，用生存积分来补足这些收获的不足。比如一个人在《蜘蛛侠》里，也被那能让人变异的蜘蛛咬了一口，而他并没有为此付出什么东西，那么当任务结束之后，他就必须选择是放弃这份变异血统，还是交出与之等价的积分和物品或者卡片，也换取这份力量。

    当然，若只是记住的知识，是不需要花费的。

    墨释君本来应该为他的变种人基因能力，付出一些代价，不过现在他的这份能力已经被新的变异覆盖了，而新的变异的源头，却是他从现实世界中带来的“霜之哀伤”的邪力，与他在轮回世界的收获无关，所以没必要担心这个问题。至于其他生存点数，都是通过任务获得的，并不需要再付出什么。

    而另一个重要的规定，则是关于新人和队伍的。

    原本墨释君还担心，自己必须和八翼天琴小队一直呆在一起，不过此时轮回之书提供的情报，却让他松了一口气。

    “由于你未得到‘八翼天琴’冒险小队的入队邀请，因此在‘X战警1’世界任务完结之后，将被送入‘开放世界’，在‘开放世界’，轮回之书将不发布任何任务，冒险者只能通过斩杀强大敌人获得生存点数，同时每日消耗10点生存点数，直到冒险者被某小队邀请，或者自身战绩达到‘青铜’等级，可以自行组建冒险小队为止。提升战绩需要越级挑战。”

    虽然很明显，在所谓的“开放世界”，生存条件肯定不如任务世界，否则绝不会有人争着组队冒险，不过墨释君还是安心了许多，毕竟，他和八翼天琴的关系已经是死仇，如果还在一起，绝对是会被再杀一次。

    之后，又看了一些相关规则，还包括这次冒险的收获，基本生存点数1000，阻止万磁王的计划4000，揭露万磁王的计划1500，杀死蛙人1500，合计8000点。

    不过，万事总有变数，就在墨释君收拾念头，准备进入所谓的“开放世界”的时候，又两段字迹，让他大吃一惊。

    “根据规定，每个新人晋升为冒险者，将免费获得十天返回现实的机会，冒险者将被传送回进入的地点，所有关于冒险者死亡的普通人目击者和证据，将被轮回之书修正。十天后，冒险者自动进入开放世界，以后再想回归现实世界，需要白银冒险小队权限。”

    “在现实期间，不得透露轮回空间信息，轮回之书将自动屏蔽可能泄密的言论和其他联络方式。禁止使用书中能力，但可以通过付费暂时解封。禁止使用超过黑铁等级的轮回空间物品，所有超标使用的轮回空间物品将在三秒内被强制回收。可以通过轮回之书，用生存点数兑换各国货币，普通的食物，饮品，和衣物。”

    其实后面的一段，墨释君根本没看，只是看了前面一段，就让他瞳孔收缩。要知道，他和其他出车祸或者病死的冒险者不同，是被另一个能随便返回现实的高级冒险者杀死的，对方一定知道这个新人回现实的规定，那么，也就是说对方十有**是在原地等着自己呢。

    “等一下，我要放弃回……”

    可惜，没等他说完，空间传送的光芒就已经闪亮起来了。

    ……见鬼，居然没得选择。看来只能祈祷轮回空间和现实有时间差，或者还有其他隐藏的补充规定了……

    虽然心中焦虑，但是墨释君的情绪依旧冷静，深深吸了一口气，静静等待传送结束。

第十一章 燃冰怒焰 握雪奇能

    轮回空间奥妙穷，既然连电影游戏的世界都能再现，那么调整与现实世界的时间比例，也就算不得惊人了。

    当墨释君在《X战警》世界呆了十五天之后，回到现实里，才发现仅仅过了一天多而已。

    虽然之前他曾经担心被仇人钱唐堵在回归现实的地方，不过似乎轮回空间的安排颇为周密，使得他并没有出现在当日消失的河边，而是出现在了一处距离河边上千米的无人树林之中，同时也没什么白光冲天，或者在虚空中撕开一扇空间门之类的噱头，足以避人耳目。

    之后，墨释君又偷偷潜回河边，远远看去，

    果然见到十几个混混在那里徘徊，明显是想蹲守什么人。

    “怎么不是钱唐本人，难道他还有现实中的手下？嗯……如果他是可以随便返回现实的资深轮回冒险者的话，即使在现实里能力受到限制，也足以组建一些黑道势力，这倒是不奇怪。看那些混混的打扮，不象京城的，到像是南方港澳的古惑仔，莫非钱唐本来的下属都建立在那边……也对，他家本来就在那边，只是他父亲忽然返回京城而已。这么看来，我能杀了钱金通，倒是非常运气了，只怕还是因为京城惯例森严，外地黑道没法快速迁入，才造成暂时的防卫真空，如果我是在南方下手，或者多给这钱唐一些时间在京城培养势力，凭我单枪匹马，只怕根本没法得手。”

    墨释君悄悄退走，丝毫没有惊动那些小混混。

    “看起来，轮回空间返回现实的时间地点并不固定，或者会自动回避目击者，所以钱唐才会留下手下蹲点，至于他自己，可能又回到轮回空间去了，毕竟从已知的情报看来，轮回空间的冒险者都有团队，没可能让他一个人放假。不过看起来他也知道我进入轮回空间了，那么这份恩怨还远远没到了结的时候，轮回空间可能无限，说不定有什么占卜探测的能力，能让他再次找到我……看来全力提升力量也是极为必要的。”

    思虑一了，墨释君也不再逗留，转身回家。

    从小没有父亲，母亲也故去十几年了，所谓的“家”，也不过是个落脚的公寓。

    当年他母亲的公司虽然因为钱金通挪用公款而倒闭，但是也只是一时的资金断流，最后进行资本合算之后，还有不少结余，所以当墨释君重获自由之后，并没有太多经纪上的困难。

    然而，半个小时之后，当墨释君返回了自己居住的“明华小区”之后，却被眼前的光景惊呆了。

    那是一片混乱的火灾现场。

    小区里十二栋单元楼里，居然有两栋被大火烧掉了半边，上百人伤亡，救火车，救护车，警车排了数十辆挤满了小区的空地，虽然已经入夜，小区里依旧人声鼎沸。

    然而，比起其他人的茫然混乱，墨释君恐怕是最清醒，也最愤怒的一个，尤其是当他从警察那里打听到死者的名单的时候。

    “失火？怎么可能一个小区两栋不挨着的楼同时发生大火灾？而且偏偏还是……”

    两栋楼失火的源头，一处正是墨释君自己的住所，而另一处，却是帮他打官司脱罪的那位律师的家。那位律师名叫周寒，本来是墨释君的中学同学，墨释君入狱之后，周寒自然按照自己的人生轨迹，读完高中大学，成了一名律师。当日墨释君找到他帮忙的时候，他完全没有推脱，而且还帮墨释君在自己家附近租下了居处。

    然而谁能想到，就是这一帮忙，却在一夜之间，为他招来了杀身之祸，更牵连了整个小区上百人数十个家庭。

    ……钱唐，你罪该万死……

    警方所发现的事故现场里，周寒所住的单元之中发现了三具烧焦的尸体，一男一女一小孩。不用看，墨释君也知道，那是周寒夫妻，和他们只有四岁的小女儿。

    除了钱唐，世上绝对没人有理由同时对付这两个平民百姓，而如果不是轮回冒险者，又有谁敢于在京城之中，做出如此巨大的纵火杀人案？只是墨释君没想到，钱唐会在杀他一次之后，还迁怒到周寒身上，甚至将他两家的数十家邻居一起毁灭于大火之中。

    转身悄悄离开了居民区，墨释君的眼中蓝光激闪，寒雾控制不住地从鼻口中溢出。

    “钱唐，本来你杀我一次，事出有因，我也只想自保……可是既然你把事情做绝，那么我赌上这条命，也要叫你千刀万剐，魂飞魄散！”用阴冷的声音发下誓言，墨释君又折回了自己被杀的那条河边，远远看着依旧在河岸边蹲守的古惑仔，墨释君也不着急，反而找了个隐蔽的地方，坐了下来。

    钱唐是资深的轮回冒险者，虽然不知道他的等级和实力，但是墨释君至少明白对方的力量远在自己之上，那么想要报仇，只能先增强自己的力量。

    “我之前被那天琴队长算计，虽然不能行动，但是有X教授的‘心湖投影’能力，却是知道发生了什么，甚至被控制时候激发的战斗本能，以及小宇宙爆发的技巧，也记在心里。只不过战斗本能受制于我自己的力量经验，打一般人还好，对上轮回冒险者，就相形见绌了。而小宇宙爆发，燃烧生命力，一下就死。虽然我这次躲过死劫，却不知下一次有没有这么运气。反倒是之前的超能力，被心脏里那颗邪气冰珠的能量异化之后，轮回之书上完全没了显示，不知变成了什么，倒是需要试一试。”墨释君默算着自己的底牌，同时开始试验。

    首先，是感应体内那股新生成的力量。

    心念一动，墨释君已经发现了自己的变化。

    “咦，流转在身体里的冰力虽然有了性质上的变化，却还没太大不同，倒是自己体表皮肤之下，何时生出了一层薄薄的霜雾般的蓝灰色能量膜，似乎和体内的力量并非一体。”

    墨释君试图操纵这新生的能量膜，却毫无反应。不过当他引动体内的冰系力量去接触这层蓝灰色能量膜的时候，却力量激起了变化，只见接触部位的皮肤立刻放出一层蓝茵茵的细密光芒，仿佛无数细小的棘刺一样，包裹着皮肤。墨释君将这层蓝芒往旁边的石头上一碰，蓝芒立刻向石头里渗透了进去，只听咔咔数声，坚硬的石头表面已经被冻碎了巴掌大的一块。

    “看来这层能量膜产生的蓝芒有增幅冰系力量的作用，在感知之中，冰系力量的影响范围几乎被它强化了一倍还多。”

    之后，墨释君又发现，即使自己不用冰系力量引动，这层能量膜也会发生作用，只要自己的身体受到比较重的压力，接触部位的能量膜就会自动化为反击的寒芒，冻结并弹开外物，威力虽然比主动驱动要小，但是反应速度却无比灵敏，好像给他增加了一件荆棘外套一样。

    而且，这层能量膜虽然也会因为使用而耗损，却并不需要墨释君主动补充，而是可以自动从外界不知名的源头吸收能量，速度极快，几乎达到了不增不减的地步。

    接着，墨释君开始试验以前自己的能力“寒冰之触”，将大量冰系力量凝聚到手中。

    而下一刻，完全与想象不同的情景出现了。

    只见数道幽蓝色的光丝从墨释君的五指上射出，瞬间就罩住了二十多米外的一块石头，然后，“刷”的一声，已经将这块上百斤的石块拉到了墨释君的面前。

    “这是……”就在墨释君疑惑的时候，体内的寒冰力量忽然一阵震动，几条莫名的信息就出现在了墨释君的脑海里。“原来如此，居然是‘霜之哀伤’赋予我的能力，这一招原来叫做‘冰霜之握’，可以将远处的物体拉近，而之前那层覆盖身体的能量膜，叫做‘弥散之寒’，可以冻结与我接触的事物，这两门技能都是被魔剑霜之哀伤控制的死灵才能掌握的冰系能力，只不过我还没死，身体却和这股邪恶冰力融合同化了，居然也获得了部分的力量。”

    这些信息，是留存在霜之哀伤魔力中的，当墨释君的能力被激发出来之后，就会进入他的脑海，让他知道如何操纵这些能力。不过墨释君比较了自己的现状和记忆力中的能力之后，发现由于自己属于多次变异的个体，所以，获得的能力也产生了变化。

    比如“弥散之寒”，本来是固定的被动伤害技能，但是落到他手上，却有了可以增强或者屏蔽的选择。而“冰霜之握”，本来只是能将远处的敌人拉进的能力，而现在，墨释君却能将“弥散之寒”融入到“冰霜之握”里去，使得被抓住的物品持续受到寒冰的侵蚀伤害。

    最妙的是，这两种能力都不在“轮回之书”记载之内，同样也就不受屏蔽，可以在现实世界随便使用。

    终于弄清了自身底牌的墨释君，眼神再次阴冷了下来。“虽然暂时还不够，但是在这个限制轮回之书能力和道具的现实世界里，也不是没有胜算……首先，先从那些古惑仔开始吧。”

    此时，河对岸的古惑仔已经只剩下七八个了，毕竟他们不是受过训练的军人，等了一夜一无所获的情况下，开小差的自然不少，而很快，墨释君就又发现了一个借着上厕所而溜掉的家伙。

    然后，看准四周没人的时机，五道蓝光飞出。下一刻，那古惑仔已经被拽入了路边的树林。

    那古惑仔忽然眼前一花，就发现自己换了地方，立刻想要大声叫喊，哪知一股彻骨的冰寒弥漫在他体内，让他连大声叫喊的力量都没有了，只能用虚弱的声音问道：“你……NN……好冷……你是……什么人？”

    墨释君也不开口，只是激发了手掌部位的“弥散之寒”，让整只手蓝光闪烁，寒雾缭绕。

    那古惑仔两眼圆睁，居然爆出一句：“你……你也是超能力者？”

    墨释君一愣，随即想到，轮回空间的冒险者如果想在现实世界建立势力，除了钱财，显露实力也是必须的，虽然使用物品会被回收，但是如果只是轮回空间的能力的话，付出一定的生存点数就可以取得权限，因此，那钱唐的手下，认为他们的首领是个超能力者的可能性，实在非常大。

    “哼，既然你知道，就给我有问必答，我可以判断你说的是真话还是假话，不想变成冻尸，就老老实实回答我的问题。”

    受惠于钱唐营造的超能力者的威名，墨释君轻易就吓住了这个古惑仔，然后，一步步问出了自己想要的东西。

    和他预想的有所不同，尽管这些古惑仔的确是钱唐从港澳带来的，但这个组织却不是钱唐自创，而是某个更大的国际黑社会组织的分支，而且迁入京城后的直接负责人也不是年少的钱唐，而是另一个名叫厉宗的超能力者。

    而针对墨释君住处的袭击，正是由钱唐提出，这位厉宗亲手实行的，这些古惑仔，则负责放风和运汽油。

    听了这消息，墨释君眼中的光芒又是一沉，所谓超能力者，也许真有，但是和钱唐混在一起的，不是轮回者还会是什么。

    “一个小黑道组织，居然有两个轮回者，看来碰上我估算的最糟糕的情形了，钱唐本身所属的团队不是小打小闹的队伍，而是组织庞大，历史长久的大冒险者团体，一个大到能把一整个黑帮当做组织福利分给下属的冒险者团体……若是如此，我恐怕更需要尽快和他做个了结，否则等他打定主意动用背后的组织力量的时候，我未必有机会和他周旋。”

    心里想着，墨释君手上一动，“弥散之寒”拍在那古惑仔身上，立时将他冻死，然后运起“冰霜之握”，将尸体拉到不远处的土坑里，又左右掀起数百斤的泥土盖上。至于这古惑仔是就此永埋地底，还是有朝一日能破冰而出，就看他自己的运气了。

    现在墨释君可没心情关心这个了，他很明白，以现代信息通讯的发达，敌人走失一个手下，只要一两个小时就会发觉，然后对方马上就会想到是自己的手笔，然后，失去了突然袭击机会的自己，面对一个数十人的黑社会集团，以及一名甚至两名的资深轮回冒险者，胜算几乎趋近于零。

    “按照这个古惑仔的话，他们刚刚来到京城一个星期，还没有开始扩展底盘，现在落脚的地方是在西山附近买下的一处酒吧，人数大约在四十左右，钱唐和叫做厉宗的轮回冒险者都是头目，但钱唐经常性地消失，而厉宗则很少不在……换句话说，那个组织应该有什么办法让成员长期逗留现实，也许是能稳定地大量收入生存点数，也许是其他办法，不过，长期驻留现实并且统领黑道为其他成员服务，绝对不会是强大的一线成员，要么天赋不佳，要么处于半退休状态，所以说这个厉宗应该比钱唐好对付。现在钱唐应该还没有回到现实世界，我正好全力突袭，将这个组织清除，钱唐在京城没了爪牙，就好对付了。”

    墨释君心底算计着，一边已经招了出租车，向着目的地前进了。

第十二章 异冰杀戮 奇物黄昏

    京城位于国家北方，三面环山，气候并不算好，常年北风吹袭。由于城市污染严重，位于上风口的西北部的空气，比南城要好上许多，所以尽管西北方的区县比较寒冷，风沙又大，但是近些年的建设速度却一直快过南城，居民区，商业区，商务区，鳞次栉比不一而足。

    这是充满活力的城区，每天都有新的商店开业，同时，也有许多商铺倒闭。

    名为“新义联”的南方黑道组织到达京城不过几天，由于他们的本质目的并不是抢地盘，所以只在城北接近郊区的地段购买了一处濒临倒闭的酒吧，作为落脚之地。根据那古惑仔的消息，他们这一波来京城的人手共有四十人左右，分出十人在这河边蹲守，另有十人轮流在钱唐家附近警戒，剩下二十几人都聚集在这处酒吧里。

    其实从保护轮回者家人的本意来看，成立保安公司会比组织黑道势力更加可靠，不仅素质过硬，能上得台面，也可以有限度地配备热武器，但是位于京城的国家政府号称是世界上最强势的统治集团，想要在他们的眼皮底下成立保安公司，各种明里暗里的手续之复杂足以叫人崩溃。而在墨释君看来，“轮回空间”这种大规模从死者中抽取轮回冒险者的做法，对普通人或许是机密，但是对国家来说，却不可能不知情。虽然不知道国家采取了什么措施，也不知道政府为什么没有利用它获取大量科技和超自然力量，但是既然连某些人可以将轮回者的力量应用于黑道，那么国家不可能没掌握相应的超自然力量，因此小打小闹的黑帮或许能够被容忍，但大规模的武装公司却注定被排斥。

    “只不过，这么大的纵火案之后，他们居然还能堂而皇之地在京城逗留，只怕内幕交易也少不了，政府方面留给他们的容忍底线真是大啊……哼！”墨释君被冰封十年，本来就对执政者的印象恶劣，这时想到某些黑幕，自然心情更恶，“先灭掉他们，如果以后查出还有其他帮凶，不管什么身份，我一个也不会放过。”

    墨释君自然不会让出租车直接开到敌人的大门前，远远找了个角落下车，等车开远了，才绕着圈从后面接近了那座名叫“SoulBar”的酒吧。

    远远的，墨释君就看到四个穿着黑色夹克的古惑仔或站或蹲地守在后门旁边，不过，这难不倒他，之间他双手前伸，刹那间，数十道幽蓝色的弧光纷飞而出，那四个古惑仔还没反应过来，就被无可抵抗的力量拉到了墨释君面前，然后，在一片蓝芒中变成了冻尸。

    墨释君将四人的尸体挪到一片参破矮墙后面，用杂草泥土盖上，然后悄悄从后门摸进了酒吧里。若是一般地方，就算是普通警卫，也没这么容易进入，不过这里毕竟是黑道小社团的聚集地，就算首领是轮回者，也改不了手下的懒散，自然没有那么严密。

    不过尽管如此，墨释君也不敢放松：“毕竟对手除了二十个古惑仔，还有一个不知深浅的轮回者，我的能力虽然可以不向轮回之书支付生存点数就使用，但无论是‘冰霜之握’还是主动激发的‘弥散之寒’，都需要消耗我自己的冰系力量。而我的冰系力量有限，还要留着对付轮回者，所以既要先清理掉这些古惑仔，又要保存力量，要小心啊。”

    此刻墨释君的体能方面，力量和敏捷都有七十多，虽然外形依旧显得单薄，但实际的效果就算比一般国家级的举重和体操运动员也不差，而他的脑子反应和身体耐力更是超过了普通人的极限，别人想练也连不到这个境界。只是他并没有学到什么打斗的功夫，当初能杀仇人钱金通，一来是对方年老肥胖，二来是出其不意，如果换一个壮年大汉，那时的他绝对打不过。就算在此时，墨释君扪心自问，也知道如果不用异能，碰上身经百战的格斗特种兵，自己也只有惨败一条路，这就像世界举重冠军打不过黑市拳手一样。

    不过作为有超能力的轮回冒险者，墨释君还是很有优势的，他的新能力“弥散之寒”不仅可以用异能主动激发，就算只是肢体接触，皮肤受到的压力大一些，也能激发出渗透冰冻的效果。所以如果他想杀人的话，只要捏住对方的脖子用力一攥，或者在对方心脏头顶之类地方狠狠打一拳，就能让冰力渗透，冻结对方的要害，从而杀死对手。

    这种近身杀人的方法虽然比施展“冰霜之握”杀人危险一些，却能不消耗墨释君自己的冰系力量，因而此时，成了墨释君最佳的选择。

    悄悄摸进后门，墨释君没有马上大开杀戒，以免马上惊动轮回者厉宗，所以他悄无声息地潜入了邻近后门的厕所里，果然见这里有两个古惑仔，对方还没反应过来，就被墨释君一人一拳打在脸上，整个脑袋都被冰封住，然后塞进了马桶隔间。

    接下来，墨释君就躲在厕所的门后，一连又干掉两个人，才结束这种埋伏式的猎杀。整个酒吧里只有二十个古惑仔，其中有六个在二楼睡觉，前门后门各有四个人站岗，剩下的六个才聚在吧厅里打牌吸粉，此时吧厅里只剩两人，自然轻易被墨释君干掉了。之后墨释君又消耗了一次“冰霜之握”，将前门的四个人拖进屋里干掉，然后又爬上二楼，将在一间员工休息室里睡觉的最后六个古惑仔一并杀掉。

    当墨释君站在厉宗所在的酒吧经理室外面的时候，只听里面不断传来男人粗重的喘息，和女性的呻吟声，不由得感叹一声自己的运气不错。之前他一直担心自己的行动被这位轮回者察觉，到时候就必须面对一场混战，那些古惑仔虽然不是超能力者，但对于墨释君而言，只要一人拿把匕首，也可以威胁到他。而庆幸的是，自始至终，对方都没出现，原来是躲在经理室里和女人肉搏，只能说是对方运气不好了。

    “从恶杀完，现在就该清除你这主犯了。”

    墨释君已经算好了：虽然轮回者可以在现实世界施展轮回空间的技能，但是必须向轮回之书支付大笔的生存点数，而且越是高级的能力，支付的越多。这种能力，是以施展时间计算的，虽然看上去不多，但是绝对没人能长时间开着能力在现实世界生活。而如果临时开启能力，则需要招出轮回之书，就算如何熟练，也要一秒的时间，而这一秒，就是墨释君偷袭的胜算所在。

    准备了一下之后，墨释君轻轻按动了手中的遥控器。

    “快出发~~~~快出发啦~~~~你是勇敢的小飞侠~~~~老天就爱你这款命~~~~甘苦都当做是……”那不是炸弹的遥控器，而是一组大型音响的开关，任贤齐的歌声从大喇叭和重低音炮里喷发出来，声音震得楼上的水杯原地往上跳。

    本来作为酒吧，大厅的隔音效果很好，再大的声音，也传不到楼上，这也是墨释君在楼下杀人而没有被楼上察觉的缘故。不过当他把音响器材搬到楼上，以最大音量对着经理办公室发动噪音袭击的时候，巨大的声波足够把心脏不太好的人直接吓死。

    厉宗这位转职做黑帮老大的轮回者，自然不会被吓出心脏病，但是正做到将出未出之际的那件器官，却差一点永垂不朽。这种感觉只要是男人就不可能不狂暴，于是，他立刻提着裤子怒火冲天地冲出来：“买棺材唔知沟钠私帧…”

    迎接他的，是迎面的的数十道幽蓝弧光。

    墨释君等的就是这一刻。

    从对方的行事看，绝对不是那种处处谨慎的军人或者杀手作风，因此在突然被打断兴致的时候，很大可能不会警觉，而是因为愤怒而冲出来，当门打开的瞬间，墨释君最大力量的“冰霜之握”也同时到达，基本可以在对方召唤出轮回之书以前，将他冻成冰尸。

    本来，应该是这样的。

    可惜，现实却出了差错。

    一道水波一样的球形光屏凭空浮现，将这位轮回者老大包裹在其中，墨释君的“冰霜之握”释放的幽蓝弧光触在光屏上面，好像蛇一样扭动，却无法更进一步。

    “冰霜之握”并非可以长时间释放的技能，两三秒之后，就不得不停下来了。

    紧接着的，自然就是对方本能的还击，只见一道近乎透明的冲击波扑面而来，瞬间就把墨释君轰了出去，在走廊里飞出十几米远，顺带着将音响设备砸得乱七八糟，震耳欲聋的歌声也戛然而止。

    厉宗是一个不算高壮的壮年男子，三十多岁年纪，剃了一个光头，左耳上套着一枚金色的耳扣，这时光着上身，只穿一条棕色裤子，站在经理办公室门前，也愣了一下，才看清了墨释君，立刻冷笑着嘲弄道：“呦，这不是我们的无罪杀人犯先生吗？怎么，在轮回空间里转了一圈，就以为自己无敌了，跑回来打算挑战真正的资深者了吗？”

    墨释君从翻倒的音响堆里爬出来，喘息着问道：“你早就发现我了？为什么能够直接使用技能？”

    厉宗明显不是什么城府深邃的人，看着对方狼狈，却也得意了起来，忍不住答道：“扑街仔，不知道吧，轮回空间的秘密多着呢。虽然不能直接把东西带出来用，可是如果把现实中的材料拿到轮回空间里面去加工，再拿出来，就有一部分不会被消除。”说着，他指着自己耳朵上的金色耳扣，笑道：“看见没有，这小东西叫‘黄昏瞳眸’，里面藏着用黑科技制造的微型‘λ－driver’系统，可以把人的意念情绪转化成实质的力量（观沧海：就是恶魔楚轩经常自我催眠使用的那个，不过不涉及因果律），虽然威力比不上搭载在机甲上的那种完全版，但我本来就以精神力见长，就算封印了技能，基本属性还在，所以用这个也可以模拟出各种念动力的技能，一般狙击枪火箭筒也威胁不了我。若没有这个，组织怎么放心让我长期在现实世界留守？”

    “原来如此……能防御狙击枪的水平吗？”墨释君听着对方透漏的信息，脸上终于现出一丝冷笑，“那正好了……”

    厉宗没有听清，忍不住走上两步问道：“你说什么？我告诉你，别耍什么花样，要不是钱唐非要再亲手弄死你几次，我现在就……”

    然而他没有等到回答，却等来了一只打穿音障的冰冷铁拳。

    “轰隆隆隆隆隆――――――――”

    超过音速的拳头，不仅轻易贯穿了厉宗的精神屏障，也贯穿了他的胸膛，剧烈的寒气瞬间就粉碎了他的躯干，余劲还打入他背后的经理办公室，将整间房屋化为了冰窖。

    “咳咳……真是不舒服啊……强行燃烧小宇宙之后，又把生命力消耗一空吗？可惜了这本来给钱唐准备的底牌。”

    原来刚才突袭失败，墨释君已经知道自己的“冰霜之握”和“弥散之寒”两个技能都伤不了对方，唯一剩下的机会，就只有近乎于自杀的燃烧小宇宙了。虽然上一次被动爆发小宇宙几乎害死他自己，但是经过霜之哀伤魔力改造之后，墨释君的冰系力量又有了提升，因此他并没放弃冒险一搏的机会。

    不过爆发小宇宙对于非圣斗士的人来说，完全是同归于尽的自杀技能，尽管墨释君由生命力转化的冰系力量，比上次提升了至少五成，依旧瞬间就被消耗一空，感受到体内空乏的虚弱感，墨释君只能苦笑一声，等待着衰竭而死的命运。

    然而就在他的生命之火即将燃尽的时候，体内又出了变化：“咦？怎么又生出了一点点的冰系力量来……这是……‘弥散之寒’的冰力居然反过来在向我体内渗透？”

    原来墨释君刚掌握“弥散之寒”的时候，也曾经对这股不会消耗的力量感兴趣，希望能将之化为自己的力量来源，可惜“弥散之寒”就像一种附着在他体内的武器一样，无论他可以激发它，却不能吸收它，试了几十次以后，终于放弃了。然而此刻，当墨释君体内的冰系力量消耗一空的时候，本来对外散发寒意的“弥散之寒”，却开始了向内的渗透，而墨释君的身体几经变异，已经将寒气和生命力完全混为一体，自动将这渗透的魔性寒气转化成了生命力，虽然速度缓慢，却终于吊住了墨释君的一条命。

    不过他依旧苦笑：“呵……就算这下没把自己耗死，又有什么用？照这样回复，没有两三天别想复原，可钱唐随时可能回来，到时候只怕连自杀都成了妄想……咦，这是什么？”

    原来墨释君又发现了另外一个异常，被他收起来的“轮回之书”，此时忽然自动跳了出来，悬浮在他手上，黑色封面的轮回徽章微微闪烁，显示着里面又有了新的内容。

    轮回之书外人看不到，摸不到，就好像幻影一样，同时也不必用手翻阅，可以用意念操纵，所以尽管墨释君此刻瘫倒在地，依然可以打开它。

    果然，书中显示出了新的字迹。

    “战迹：冒险者墨释君（黑铁级下位），越级杀死资深冒险者郭宗厉（青铜级中位）成功，奖励：抽取死者生存点数70%，死者轮回之书中随机卡片一张，死者本身随机能力一项，战绩评价+1。

    冒险者墨释君（黑铁级中位），获得生存点数7427点。

    获得青铜级下位能力卡‘基本原力掌控’（源自电影《星战前传2》）一张。

    获得青铜级上位秘宝卡‘死亡皇后岛－暗黑圣斗士训练营’（源自漫画《圣斗士星矢》）一张。”

    七千多点的生存点数不少，估计是因为对方长期逗留现实世界准备的。而既然厉宗，或者按照轮回之书显示的真名称为郭宗厉，自称为精神能力者，那么抽到“原力”这种绝地武士的能力也算不得奇怪。唯一让墨释君不懂的，是被称为秘宝卡的“死亡皇后岛－暗黑圣斗士训练营”这张卡片。

    不过，墨释君还是首先把“基本原力掌控”这张卡片用到了自己身上。

    一瞬间，大量关于“原力”的知识和感悟经验输入了他的脑海，同时，某种茫茫宇宙中神秘的未知力量也和他产生了一丝关联，不过下一刻，“轮回之书”中就发出光芒，切断了这种联系。同时书页上属于他技能的一栏里，多出了“基本原力掌控”的条目，当然，后面也跟了“现实世界封印”的标注。

    然而墨释君没有失望：“用道具强化的技能，在现实世界里都要封印，的确没有例外……但是，知识却不会被封印，原力本身我还用不到，但是运用原力的技巧，却对我无比重要。”

    下一刻，他已经施展出绝地武士的原力技能“能力增幅”，本来这个能力是吸取原力渗透身体，提升绝地武士的力量或者敏捷，不过此时墨释君的原力感应渠道被封闭，自然无法获取原力。但是他本来也没打算使用原力，反而将吸取目标定在了自己体内的“弥散之寒”上。

    霜之哀伤的寒气，和星球大战中的原力，同样是来自生命消逝后化成的超自然力量，善恶虽然表现不同，但本质极为近似。吸取体内的力量自然比吸取宇宙原力简单无数倍，何况此时“弥散之寒”的寒气本来就隐隐和墨释君的生命力有了联系。本来是被动反应，此刻一旦有了绝地武士几千年研究的技巧，寒气浸入身体的速度立刻就快了千百倍，墨释君明显感觉到自己原本消耗一空的生命力被快速补充起来，没过十分钟，原本应该几天才能复原的身体，已经完全恢复了。

第十三章 死域五载 暗黑黄金

    墨释君站起身来，伸手向着厉宗的尸体一指，就听“噗”的一声轻响，原本戴在死者耳朵上的金色耳扣“黄昏瞳眸”已经自动飞到他的手上了。墨释君心中满意，要知道本来的“冰霜之握”虽然能扯动几百公斤的重物，却只能粗糙地拉扯物体，绝对做不到这么精巧的动作，此时他把原理技巧“物品移动”运用到“冰霜之握”上，不仅操纵起来如手指般灵活，更可以随意推拉，上下左右地牵引，比原来自由了无数倍。

    金色耳扣“黄昏瞳眸”是敌人制造的，虽然似乎很神奇，墨释君也不敢就这么戴上，万一里面有什么敌我辨认系统，再藏一个自爆机关，岂不是自己找死。

    于是他转而去读最后那张怪异的秘宝卡片的解说。

    “秘宝卡‘死亡皇后岛－暗黑圣斗士训练营’，新手训练空间卡片之一，以5生存点数/每天的支出兑换最多五年（1825天/9725点）的训练时间。使用者将被传送到独立空间‘死亡皇后岛’上，接受暗黑圣斗士的训练。本卡片有以下特点：

    1，使用者在独立空间内不会真正死亡，但每次死亡复活都会承受双倍痛苦，同时除记忆外的所有训练成果归零。

    2，独立空间不同于任务空间，是简单的虚拟空间，因此一切从中获得的物品无法带出，除自行锻炼外获得的技能无法带出，无法收获卡片和生存点数。

    3，独立空间范围有限，只有死亡皇后岛周围300公里的区域为真实空间，不可离开此范围，所有空间中的人物都为虚拟NPC，无法与冒险者深入互动。

    4，冒险者无论在独立空间逗留多久，卡片外时间都为一秒，每个冒险者只能使用新手训练空间卡片（任何种类）一次，青铜级以上冒险者无法使用。

    暗黑圣斗士训练营：

    自古以来，希腊圣域都拱卫着战争与智慧雅典娜的圣斗士，而每年都有许多儿童被圣域收养，接受圣斗士的训练。虽然最终成为圣斗士的战士百不存一，但是无数勇者依旧不曾退缩。想要成为圣斗士，除了刻苦努力之外，天赋也极其重要，其中最重要的部分，就是感应星座意志和领悟小宇宙。其中感应星座是一切的根本，圣斗士通过自身的‘星命点’汲取星座力量，才能自由地燃烧小宇宙，也才能被圣衣认可。

    然而，除了那些根本无法感应星座意志的人之外，也有一些圣斗士训练生，虽然触及到了星座意志，却不被星座意志认可，因而无法在体内凝结‘星命点’，于是他们无法吸收星光的力量。然而其中却有半数人可以通过灵魂，吸收星座中暗物质的能量，这些战士，最终被称为‘暗黑圣斗士’。

    起初，圣域方面打算将他们命名为‘黑铁圣斗士’，并作为正统圣斗士的助手和影子加以培养。然而由于星座中的暗物质能量极容易激发人的负面感情，而暗黑圣斗士们的地位也一直非常低下，伤亡率极高，各种嫉妒、愤怒、恐慌、迷惘的情绪不断积累，最终导致了前后两次大规模的暗黑圣斗士叛乱，虽然都被镇压了下去，但最终圣域为了防止惨剧重演，只能决定将所有拥有暗黑圣斗士天赋的训练生流放。

    凤凰群岛中的死亡皇后岛，就是圣域指定的流放之地，暗黑圣斗士们在这里顽强地生存了下来。在漫长的岁月里，他们渐渐学会了更多的暗物质能量实用技巧，甚至创造出了以暗物质能量燃烧小宇宙，进而凝聚出暗黑圣衣的技巧，逐渐成为了独立的传承体系。

    由于各个星座的暗黑圣斗士出现数量的不确定性，导致常常会有某个星座的暗黑圣斗士没有传人，为了不让自身的战斗技能传承中断，在死亡皇后岛上，除了流放的圣斗士训练生，还有许多被买来或者自愿前来学习暗黑圣斗士战斗技巧的少年，他们同样进行着斯巴达式的训练，为死亡皇后岛提供源源不断的暗黑圣斗士。

    本卡片的使用者，在进入独立空间时，身份设定为自愿踏上死亡皇后岛学习的斗士，一切活动自由。

    另注：秘宝卡――不经由击杀强敌而越级完成任务方能获得的奖励卡片（本卡片为‘死亡皇后岛火山爆发大逃亡’任务），不能用于直接强化，但可以影响或构造任务各类世界。”

    墨释君看着这长长的介绍，沉默起来。

    从文字上看，这张卡片的性价比非常低，如果足额兑换，将近一万点的生存点数，只能换取五年的修炼时间，而暗黑圣斗士并不是强大的职业，就算学成了，也不过是炮灰而已。更何况，这张卡片似乎不会直接赋予使用者感应星座暗黑力量的能力，因此，很可能五年下来，仅仅学会一些拳脚格斗而已，如果运气不好，多死几次，说不定连这点能力也流不下。

    “但是……圣斗士，即便是暗黑圣斗士的技能，不也正是我需要的吗？何况五年时间，也足够我弥补和钱唐之间的差距，这张卡片，值得一赌。”

    墨释君微微咬牙，挥手将九千多点的生存点数划出，刹那间，天地一变，他人已经进入了卡片的空间。

    曾经红遍亚洲的日本漫画《圣斗士星矢》，以热血战斗著称，却并非以设定见长，书中很多地方存在漏洞，比如暗黑圣斗士，就是作者临时想到，却又匆匆抛弃的创意，其来源，构成，细节等等，都有着相当的不合理因素。然而一旦被轮回空间构造成真实的世界，则各个方面的缺陷都必须得到弥补，使之互相契合，形成完整的世界体系。

    墨释君在秘宝卡注解上看到的关于“暗黑圣斗士”的来历，就是轮回空间自行推演生成的。

    同样，死亡皇后岛这个由漫画作者杜撰的岛屿，也按照描述，生成为一个火山频发的岩浆岩小岛。小岛南面临海的部分地势平缓，有数十平方公里大小，海边建有一座小镇，同时，也是最初的暗黑圣斗士训练营的所在。

    在训练营里，有许多教官，会教授受训者们各种战斗技巧，即使是圣斗士的技能也完全可以学到，而且，在这片营地里是禁止互相战斗的。

    不过一旦离开训练营，就非常危险了，从训练营北面一路向上直到火山口，都是暗黑圣斗士的战场，距离火山口越近，暗黑圣斗士的实力越强，而所谓的四大天王，就住在火山口北面。

    不过当墨释君真正踏入训练营的时候，才明白了介绍中所谓的“所有空间中的人物都为虚拟NPC，无法与冒险者深入互动”是什么意思――这个空间里的所有原住民，都是只能回答固定台词的假人。

    比如训练营里的教练，如果问他们各种战斗技能的问题，他们会详细回答，但是一旦话题超出格斗领域，他们就只会不断重复一句“还有什么修炼上的疑难吗”。同样训练营里的其他学院，以及游荡的暗黑圣斗士，也都是只有固定台词的NPC，就算被杀死，也会在一天后原地复活，整个空间，和单机版的游戏没有本质的区别。

    不过，墨释君对此还是很满意的：“虽然整整五年都将一个人度过，不过这对我还算不得什么，比起这个，有无限制地指导者，有各种圣斗士的秘技传承，还有漫长的时间锻炼和提升，还有什么可以不满的呢？”

    墨释君的死亡皇后岛修炼就此开始了。

    虽然卡片使用者在这个空间里不会接到任务，可谓自由，但实际上轮回空间锻炼新人的宝物可没有让人懈怠的设定，因此，当墨释君一开始修炼，就被告知，所有新学员都只能在训练营逗留一个月，这一个月可以一直住在营地里，安全也有保障，但一个月后，就必须离开，进入危机四伏的死亡皇后岛内部，每天只有日出到正午的一段时间可以返回训练营向教官们学习，之后，就必须离开。

    在营地外边，是暗黑圣斗士或者准圣斗士的猎场，所有战斗和杀戮都是许可的，即使是围殴或者偷袭，也没有任何避忌。

    墨释君在第一个月里，拼命学习。

    基本的拳术，蹴法，步伐，腾跃，闪避，招架，关节技，与圣斗士的战斗经验，与普通人军队的热武器的对抗经验，与刀枪剑戟弓弩等等冷兵器的对抗技巧，圣斗士特有的心灵锻炼，星座暗物质能量的感应，控制与应用，小宇宙爆发的掌控，小宇宙力量的各种应用，圣衣构造的讲解，等等等等，都是他学习的目标。

    一个月时间何其短暂，如果不是墨释君此刻记忆力是普通人的几倍，将所有东西记住，然后在梦境之中反复研究揣摩，根本没可能逐一学会。

    一个月期满，墨释君离开训练营，半个小时后，被杀。

    接着，他复活在训练营里，继续外出，继续被杀。

    在死亡皇后岛的第二个月里，墨释君连续死了五十七次，平均几乎一天死两次，都是死在游荡于训练营附近的最弱的暗黑圣斗士学员们之手，这些人虽然是NPC，但战斗中的反应却无比狡诈，不仅正面搏斗老辣，下陷阱，偷袭暗算，联手包抄，追踪伏击，都花样百出，让人防不胜防。

    然后，在第三个月里，墨释君死了十一次，却杀了一个同期的斗士学员。

    第四个月，两次死亡。同时，杀死了七个斗士学员。

    第五个月，墨释君没死一次，杀掉了第一个能使用暗物质能量的准暗黑圣斗士。

    在这五个月里，他也没有动用过任何冰系和原力技能，也没有引发过小宇宙，完全是在磨练自己的格斗技巧，到这时，他才算达到了自己预期的锻炼目标。

    “准暗黑圣斗士只是能感应星座暗黑力量，却不能爆发小宇宙，其实也就是漫画里卡西欧士之流的炮灰等级，不用任何技能而击败他们，才证明我的格斗术入门了……不过五年时间也不长，应该开始凝结暗黑圣衣了。”

    暗黑圣斗士虽然弱小，但此时的墨释君却没有太多选择的机会。

    暗黑圣衣的来源，在原作里没有提及，但明显和圣域的青铜白银黄金圣衣不同，一是一个星座可以有好几件同星座的圣衣，二是就算完全破碎了，也不用找人修，下一次出场又好了，因此在无限空间的推演生成过程中，创造了“暗黑圣斗士自行凝结暗黑圣衣”的设定。

    这个设定解决了很多问题，除了暗黑圣衣数量问题以及修理问题之外，还弥合了漫画中另一个设定漏洞――暗黑圣斗士里“青铜最强，白银黄金没听过”的局面。

    在“自行凝结暗黑圣衣”的设定下，这一点也就合理了。

    暗黑圣斗士由于没有星命点，吸收星座中黑暗力量的速度比一般青铜圣斗士还要慢许多，而要凝聚圣衣，却需要额外消耗大量的暗黑能量。暗黑圣斗士只有在领悟并爆发小宇宙的时候，才能凝结圣衣，而他们在没有圣衣的状态下，一天顶多爆发七八次，每次两三秒的时间，只有穿上暗黑圣衣，时间才会成倍提升。由于圣衣构成的不同，暗黑青铜圣衣的消耗的能量如果是一的话，暗黑白银圣衣的消耗就是十，而暗黑黄金圣衣，则至少几千甚至是上万。

    这个差距，也造成了实力的差距。

    凝聚一件暗黑青铜圣衣，只要几年，而凝聚一件暗黑白银圣衣，甚至需要几十年，至于暗黑黄金圣衣……你可以和希腊圣域的历史比比，看哪一个更长久。这样一来，就很明显了，没有圣衣的时候，无论你是青铜白银黄金，实力都差不多，而暗黑青铜十几岁就能装备上暗黑青铜圣衣，就算品质最差，也强过没有圣衣的其他人，自然就成了这世界的主角。

    而且，暗黑圣衣还有另一个特点，就是可以抢夺，杀死另一个暗黑圣斗士，夺走对方的圣衣之后，就能将其还原为暗黑力量并融入自己体内，凝结或者强化自己的暗黑圣衣，事实上，暗黑四天王就是这么变强的。

    所以，想要凝练暗黑白银圣衣的暗黑圣斗士基本不可能成长起来，没凝结几个配件，就被人杀死抢夺了。与之相比，倒是暗黑黄金安全一点，因为他们一辈子也没法凝聚出一只护手，所以也没人故意去猎杀他们。

    而墨释君此时，却另有打算：“别说我有没有感应星座暗黑力量的天赋，就算有，也不过是个炮灰而已，想要获得真正能杀死钱唐的力量，还要自己找路。”

    墨释君的打算很简单：他要用体内的“弥散之寒”代替星座力量，结合暗黑圣斗士的黑暗能量汲取与绝地武士的原力吸收，获得无限制持续燃爆发小宇宙的能力，然后再借这股比一般圣斗士快几千倍的速度，在几年内凝聚出一套史无前例的暗黑黄金圣衣。

    然后，自己才有资格去训练营的秘窟里，学习秘传的黄金圣斗士技能，那是从黄金圣斗士候选人中放逐出来的人记录的，真正属于圣域绝密的超级大招。

    这张秘宝卡就好像一个赌博机，如果不够实力运气，只会白仍近万点生存点，却一无所获，但是如果运气好，里面却藏着几倍十几倍的回报，只是幸运者万中无一罢了。

第十四章 仇龇重逢 再战死骑

    无论属于死亡皇后岛的独立空间里，时光如何流逝，现实世界中，都只有一秒而已。

    被杀光了人手，成了鬼屋一座的“SoulBar”里，光芒闪了两闪，墨释君的身形已经又现了出来。

    卡中五年，世上一瞬，此时的他，虽然外表未变，内里却已经全然不同了。

    原本脸上无法完全隐藏的紧张与抑郁，已经消失了，取而代之的，是一片宁静，就好像他当日杀死仇人，又带着悠然的笑容去自首时候一样。

    这是一种准备好了一切之后的宁静。

    从吧台里拿了一杯酒，墨释君就这么静静坐在酒吧的沙发上，静静等待敌人的归来。

    期间，又有七八个古惑仔回到酒吧，一进门就被墨释君冻结丢到墙角去了。

    直到天色再次昏黑，墨释君的脸色才微微一动。

    刹那间，他的身影已经从沙发上消失。

    继而，一道殷红色的光芒划过，将整间吧厅劈成两半。

    墨释君再次出现，落在倾倒的吧台上，冷笑着看着缓步踏进酒吧的身影。

    钱唐，身披狰狞重铠，手持一柄蓝雾氤氲的骷髅巨斧的钱唐。

    “应该说……欢迎光临……吗？钱唐。”墨释君居高临下地说道，“你应该是从那些古惑仔那里得到消息，知道这间酒吧里的人完全无法用手机联系，从而猜到我来了吧？怎么样，我还活着，你高不高兴？”

    披甲持斧的少年猛地抬起头，目光中的仇恨愤怒几乎能喷出来，脸上却露出了狰狞的笑容：“墨释君，真高兴你能活着从轮回空间出来……真的……我真是万分的高兴啊……高兴你能回来再给我杀一万遍！天谴打击！”

    随着他的吼声，一道青黑色的光芒从他手中的巨斧上爆发出来，发出雄浑的咆哮声，向着墨释君砸去。等墨释君闪身避开这威力庞大的一击时，又忽然伸出左手：“死亡之握！给我过来受死！”

    五六道紫黑色的电光从他手中射出，向着墨释君卷去。这招“死亡之握”正是《魔兽世界》里死亡骑士的招牌技能，可以专门用于将远处的敌人拉到身前来，可惜，墨释君手上有同系列更高级的版本。

    冰霜之握。

    墨释君的“冰霜之握”即使没有变异，也是可以对复数目标使用的高级版本，这时一见钱唐的举动，立刻双手同举，用原力技巧隐去了冰冷的幽蓝色光华，一手的挡住了钱唐的“死亡之握”，另一只手则远远擒住了钱唐，同时横向一带，顿时将敌人砸到了酒吧的墙上。

    “轰――――”

    酒吧这种二层建筑，基本是用砖砌的，被浑身重铠的钱唐如链球一样砸上，立时塌了半边。

    “怎么了，钱唐，不是说要杀我一万遍吗？难道说你除了欺负普通人，就没别的本事了吗？”墨释君嘲笑着，再次使出“冰霜之握”，将墨释君从坍塌的砖石中拉出来，又砸向另一边的墙壁。

    “给我放手――反魔法护罩！”钱唐不甘心被仇人当做木偶一样甩来甩去，猛然大喝一声，身上绽开一道黄绿色的球形符文光幕，一下就将身边的冰寒蓝光全部排开：“混账，你居然敢……居然敢这么蔑视我！你知道为什么我一个青铜级的冒险者，却可以在白银上位的冒险团获得地位，甚至专门派轮回者当到现实世界给我的家人当保镖吗？就让你看看我真正的本事！”

    （由于作者没玩过死骑，所以不知道反魔能不能扛过冰握，不过，反正主角的冰霜之握变异了。）

    下一刻，钱唐在落地的同时，一个直径数米的紫黑色光球笼罩了他所在的空间，他指着这层紫黑色光芒说道：“这是我独有的死亡领域，融合死亡骑士鲜血、冰霜、邪秽三大领域之后的产物，可以将三种原本冲突的领域的效果叠加，甚至发挥出几倍于之前的威力……”

    钱唐似乎是个资深魔兽玩家，一说到自己的职业，立时显得神采飞扬，可惜墨释君却是没玩过《魔兽世界》的人，何况到今年为止，国服依旧没开死亡骑士这个职业，所以对这披甲少年的话完全没有感觉，所以一看钱唐展开领域，立刻左手牵引，数百块断墙上的砖头如子弹般向钱唐砸去。

    钱唐的“死亡领域”的效果的确强大，只见一层钻石般的冰霜凝结在他的铠甲上，那些砖石落在他身上，就像被折射的光一样四面飞散，根本没有任何影响，同时，他身上腾起一片惨绿色的光雾，整个人的速度好像被提升了近半一样，大喝一声向墨释君扑去。

    不过钱唐的速度虽然加快了不少，却依旧不是靠速度吃饭的圣斗士系的对手，就算墨释君是最弱的暗黑圣斗士也一样。所以这威猛的一击，依旧被墨释君闪避了过去。却没想到，钱唐这一斧只是幌子，一看墨释君闪开，脚下一顿：“噬温酷寒！”

    一片莹白的冰雪从他脚下扩散而出，一瞬间将大半个吧厅化成了冰封之地，无论是地面还是散碎的桌椅，都包裹上了一层厚厚的坚冰。

    就连墨释君，也不例外。

    “给我断成两截吧！”钱唐的巨斧泛起红光，向着墨释君腰间猛烈地横斩过去。虽然游戏里，这招“噬温酷寒”的效果是冰封周围的敌人，一旦攻击，冰冻效果就消失，不过游戏里杀人是以打光对方的aP计算的，除非对上很弱的对手，极少能有秒杀的情况，但是现实里，这么一把汽车轮胎大小的巨斧切过来，绝对一招就能腰斩，没有疑问。

    然而只听“咔嚓”一声，墨释君的身影却在斧刃临身的刹那，忽然破开冰层，扭身躲开了这一击。钱唐一斧砍空，不能马上回援，墨释君趁势一拳轰出。

    “咚――――”仿佛大钟轰鸣一般，墨释君的拳头和钱唐的铠甲碰撞，爆发出一圈气浪，将附近的冰霜炸得漫天乱飞，钱唐也再次被轰到砖墙里。

    墨释君退开一步，活动着拳头说道：“真硬，你的铠甲也和那个厉宗的耳钉一样，是用轮回空间力量制造的现实世界物品吧？这么说来，你的斧头应该也是，难怪你不担心它们被轮回之书抹消。”

    钱唐再次从砖堆里跳出来，胸口铠甲上中拳的位置，只有冰层碎开，金属的部分连个印也没有：“哼，铠甲是沐圣天谴领主铠甲，战斧是影之哀伤，只不过在制造的时候稍微调整了一些属性，让它们更适合我。”持斧的少年似乎还是改不了游戏玩家炫耀装备的爱好，随口说出了自己身上武装的来历，不过手上没停，伸手施展出一招远程冰系攻击技能“冰冷触摸”。

    墨释君抬手，用消去蓝光的“冰霜之握”挡住了这招，同时说道：“哦？看来你的确加入了一个很富有的团队。”

    “这个你就不需要知道了。倒是你，只不过进入轮回空间一次，怎么会有这么多的能力？之前的原力技能是你从厉宗那里得到的吧？不过就算厉宗的原力技能，也挡不住我的死亡骑士技能，你一定还有别的能力辅助……不对，你杀厉宗不过今天的事情，绝不可能马上就运用自如……原来如此，你把他那张‘暗黑圣斗士训练营’的秘宝卡也爆出来了，难怪刚才那一拳那么快，原来是圣斗士的技能。”钱唐说着，手上的攻势也缓了下来，他虽然年少，之前又被怒火蒙蔽，但是轮回空间这种地方最能让人成熟，这时一冷静下来，马上显露出资深轮回者的才智。

    只听他继续说道：“原力和小宇宙有相通之处，可以在某种程度上互补，厉宗之所以收藏那张卡，就是打算攒够了点数去修炼五年。不过暗黑圣斗士都是渣，无论在那里怎么修炼，就算领悟了暗黑小宇宙，凝聚出暗黑圣衣，也不过是硬一点的垃圾，否则上面也不会把那张卡派给厉宗那种废物。看你刚才的拳力，似乎是领悟了小宇宙，却没有凝结出圣衣吧？那么，你今天就死定了！”

    墨释君微微摇头道：“你说得倒是自信，可惜刚才不知道是谁被埋在断墙里的？”

    钱唐脸色一变，恨恨道：“你不要得意！的确，你能使用原力，又领悟了暗黑小宇宙，爆发攻击力很强，但是别忘了，小宇宙最耗费生命力，你没有圣衣辅助，能爆发几次？至于原力，是轮回之书封印的强化技能，你使用的时候，每时每刻都会消耗生存点数。‘暗黑圣斗士训练营’最吃生存点，我不知道你兑换了几年，但是无论如何，就算你杀了厉宗获得了他的部分轮回点数，恐怕也不过五千吧？你自己原来有多少？三千？五千？如果更多，你早就被你初次冒险的团队吸收了，怎么会沦落到单枪匹马来找我送死？换句话说，短时间爆发，你杀不死我，长时间消耗，你耗不过我，等你的原力用光了生存点数，我看你那什么抵挡我的死亡骑士技能！”

    墨释君微微冷笑，从道理上说，钱唐的推论其实非常合理，不负他资深冒险者的名号。可惜凡事有例外，自己在初次冒险里就获得了八千点生存点，只是因为和团队闹崩了，才被排斥。而杀死厉宗，也获得了七千多点的收入，估计是厉宗私自隐瞒了自己的轮回点数量。不过这些都不重要，重要的是，钱唐完全不知道，墨释君此刻使用的各种能力，都是不受轮回之书封印的，是属于自己的能力，所以真比消耗的话，墨释君这边可是零耗损啊。

    而且，自己也并非没有暗黑圣衣。自己的小宇宙力量，更是依靠“弥散之寒”这门被动技能提供的无尽寒气，加上几年的苦练，得以无限使用，而不用担心生命力不济。

    事实上，如果钱唐的实力只是目前表现出的样子的话，墨释君穿上自己的暗黑黄金圣衣，一瞬间就能秒杀这个死仇。

    唯一让墨释君顾忌的，是对方究竟有没有隐藏什么其他的能力。

    毕竟钱唐已经不知道在轮回空间混了多久了，轮回空间包容几乎所有的故事小说电影漫画游戏的空间，其中隐藏的各种能力多如繁星，这还不算轮回者自己创造或者组合的能力。打个比方，万一钱唐拥有类似“伤害反弹”之类的诅咒或者光环能力，自己这边却大喇喇地一套音速组合拳砸上去，只怕钱唐没死，自己就灰飞烟灭了。

    所以，他才小心谨慎，一面挑动钱唐的愤怒，一面控制着攻击力度，不断试探钱唐的底细。

    不过，钱唐毕竟是资深的冒险者，这时他一冷静下来，墨释君就知道自己没机会这么简单地试探钱唐的底牌了。

    不过，其他方法还是可以的。

    “哼！我杀不了你，你也杀不了我！”假意留下这句话，墨释君忽然抽身后退，从酒吧的大门直窜了出去。

    “想跑？”钱唐一愣，连忙追了出去，可惜他就算没有那一身重甲，再配合领域加速，也比不上墨释君，毕竟圣斗士系的技能以速度称雄，身体的速度就算没有音速的拳头快，跑出一小时两百公里以上的速度也是很轻松的事情。

    不过他并不着急，冷笑一声自言自语道：“想靠圣斗士的速度打游击战吗？主意不错，可惜，你忘了我是个骑士。”

    说罢，他从腰间抽出一条乌金色的绳圈，将一端套在手腕上，另一端一抖，只见黑雾四起，化为一个黑色的漩涡，片刻之后，一匹身材高大，脚踏白光，身披马铠的黑色骏马出现在了他的身边。钱唐翻身上马，拍拍马背，喝道：“轰雷，给我追上那家伙！”

    那黑色骏马四蹄飞扬，却没有奔跑，而是……飞了起来。

    暮色之中，一天一地两道黑影，从酒吧而出，一路向西，远远投向了绵延的山脉当中。

    京城号称三面环山，其实最重要的还是西山，早年这里都甚为荒僻，即使在六七十年代，许多地方还是沼泽水田。不过随着经济发展，京城的人口超过千万，城市不断扩张，原本的荒山野岭早已全都变成了高楼民居，虽然还比不上市区繁华，但是想要找个没人的地方还真不容易。

    墨释君在酒吧里大开杀戒，没人看到，自然不会引起骚乱，之后和钱唐乱战，砸得墙壁崩塌，响声如雷，也因为地方偏僻，左右没有邻居，路人只当是在装修。

    但是一离开酒吧，就算是黄昏，附近也总有行人车辆，他们还毫无顾忌地使用能力，墨释君一个普通人跑出汽车几倍的速度，已经引得观者一片惊呼“闪电侠”了，等钱唐居然骑着马飞天而去，附近的目击者立时失声，不知道该如何称呼这个穿着游戏里才有的铠甲，手持大到夸张的巨斧，还能骑马飞翔的怪人。

    有赖于信息时代的便利，几分钟之后，名为“闪电侠大战死亡骑士”的配图帖子，已经被人用手机上传到了网络上，而“赶快来抓外星人”的报警电话也连绵不绝。

    不过，十几分钟之后，网上所有有关的帖子忽然完全消失，而警方也接到通知，将这件事的处理，转交到了一群神秘人物手上，效率之快，让任何其他政府部门望尘莫及。

    又过了十几分钟，三辆黑色轿车沿着公路飞速开来，带着吱吱的刹车声停在了“Soul

    Bar”旁边，七八个穿军装的男女走了下来。

    “队长，就是这里。”一个梳着马尾的年轻女军人看了酒吧一眼，对着一个四十上下的高大军官说道。

    那队长点头道：“前两天下面就报告，说黑暗王朝的一个小分支进京了，落脚就在这里。进去看看。”

    一行人进入酒吧，立刻看到了一片狼藉的吧厅，横七竖八的冻尸，以及大片残留的冰霜。

    “这是……轮回者之间的战斗！”一个戴眼镜的年轻军人如此判断。

    两个明显善于验尸的军人走过去查看，很快他们又发现了后面厕所里的尸体，多数人留在楼下，另有三个人上了二楼，马上就发现了楼上的死者，招呼了其他人一起上去，最后，他们又找到了被埋在后门外边的四具尸体。

    看过所有现场，两个验尸的军人商量了一下，其中一个说道：“从现场痕迹来看，一个冰雪系的轮回冒险者从后门潜入，先杀了警卫，又埋伏在厕所杀了四个人，然后直接闯入正厅，杀了剩下的两个人，之后将前门的四个警卫拖进来杀死，用的都是低温冻结要害的手段。接下来，他上楼杀了六个睡着的人，用大音量的音乐将经理室里的人引出来，并展开战斗，战斗很短，他用冰弹或者其他高速贯穿性攻击击穿了对方的胸膛，余波进入经理室，连里面的一个女性也一起杀死。最后，他在楼下等了几个小时，直到另一个轮回者得到消息赶来，两人在吧厅里展开战斗，对方攻击力很强，并且有防御很高的铠甲，但出于挨打地位，最后他主动离开了酒吧，而对手也追了出去。”

    另一个人接着说道：“从手法上看，潜入者是一个冷静型的杀手，但不是专业的。而他没有处理尸体，应该不是常驻现实的退役轮回者。从不断使用能力看，可能是刚刚获取力量的新人，否则应该知道将自己伪装成普通杀手以避免我们的干涉。至于理由，推测是仇杀……这么说来，刚好今天上午接到报告，这支轮回者下属的黑道势力在附近居民区制造了一起纵火案，造成大量伤亡，下手的是当时的死者或者相关人员的可能性很高。”

    旁边一个高壮的光头军人皱眉问道：“纵火案？我们怎么没有接到惩戒令？”

    另一个把军服上面几颗扣子敞开女军人耸肩说道：“还能是什么，不就是联络处的那班软骨头的手笔吗？当初签订协议的时候说‘不能无故杀害普通人’，结果这次黑暗王朝说他们的某个种子级别的轮回者的家人被杀了，凶手还逍遥法外，于是他们的报复行动不违反协议。然后我们八翼军旗就软了。”

    “一群卖国贼，太嚣张了！”光头军人骂了一声。

    “算了，你再喊也没有用，谁让他们有六个真神呢而我们只有四个呢。”

    “哼，我就是恨的这一点，如果热血神州那群王八蛋肯为国家出力的话，黑暗王朝还敢嚣张吗？”

    “人家就是摆明车马要养贼自重，你有什么办法？”

    听着手下的争论，被称为队长的中年军人抬抬手说道：“好了，这件事到此为止，通知回收班来处理现场，另外，让西山军区的雷达部队关注那两个离开的冒险者，不要干涉，不过如果那个用冰杀人的复仇者取胜的话，找机会和他接触，看能不能将他吸收进来，但注意不要太强硬，就算不行也不要留下坏印象。”

    “是！”

第十五章 冰棺铁骑 魔钻神斧

    墨释君完全不知道背后已经有人开始对他展开了调查，更不知道轮回者们在现实里的勾心斗角，不过就算知道了，也没有时间关心，他正在和钱唐比速度。

    他之所以选择逃走，并不是如钱唐想象的一样，为了游击战，事实上，为了避免钱唐再找来什么帮手，墨释君早已决定一战解决这个对头，只是在发动全力进攻之前，他还是希望将钱唐的底牌逼出来一些，以减少意外。

    刚才钱唐推算墨释君的生存点数，虽然是为了从心理层面打击墨释君，但在墨释君听来，却反映出另一个事实，就是钱唐的生存点数储备也没到了可以肆意挥霍的地步，否则他何必多说，直接拼消耗就好了。由此推论，钱唐自己其实也不打算拼消耗，而是希望借语言逼迫墨释君全力应战，换句话说，钱唐的生存点不富余，但还藏有可以击杀墨释君的杀手锏。

    “不过，有杀手锏却不肯马上用，是谨慎，还是另有缘故？比如需要时间，或者被动启动？”

    墨释君一边想着，一边连续纵越。他和钱唐一地一天，却都不用顾忌地形，无论是围墙民居，还是沟壑山林，都能如履平地，因此很快就进入了西山山区。钱唐的黑马虽然能飞，但是速度却不过是直升机的普通速度而已，比墨释君也相差不远，所以直到深入了山林，花了一个小时时间，才截住了墨释君。

    钱唐终于超过了墨释君，将黑马落在墨释君前方的小山崖上：“哼哼，你果然很能跑，可惜你别忘了，你逃跑的时候固然不用消耗原力，但是我在飞的时候也可以不用消耗生存点数，想靠这种方法消耗我的点数，根本就是做梦！”

    墨释君也停下脚步，仰头说道：“居然还有会飞的战马？也是你的组织制造的吗？厉宗说你们的物品是将材料带进轮回空间制造的，可是我记得轮回之书上有说，生物是无法携带的进出轮回空间的。”

    “这你就不必知道了……好好受死吧！”被问到的钱唐忽然脸色一僵，转开了话题。

    其实这匹马是他将冷冻的基因改良马胚胎的试管吞进肚子，然后带进轮回空间，在经过催化培养以及魔法改造，最终获得的类似死灵战马的魔力坐骑，毕竟轮回之书虽然规定不能携带生物，但是实际上人体内的细菌等等东西是不受影响的。只是这个过程虽然逃过了轮回之书，但说出来却颇为恶心，钱唐自然不肯宣之于口。

    钱唐不再说话，一提缰绳，纵马落下山崖，抡起巨斧就像墨释君劈落。

    “唔！”墨释君连忙闪身，没想到钱唐骑马之后，冲锋速度快了几倍，连人带马化作一道黑光，迅猛无比，战斧破空，咆哮如雷，虽然墨释君闪避得快，却依旧被带了一下，半边手臂被斧面带走一层皮。

    不过这样的冲刺自然不够灵活，钱唐也没能追击，而是冲出数十米，才带住马，转回头来傲笑道：“哈哈哈，看到没有，这才是一个骑士的真正力量，在酒吧那边我施展不开，在这样宽阔的地方，才是适合我的战场，墨释君，你给自己选了一条死路！瘟疫打击！”

    说罢，他再次催动坐骑，发动了冲锋，同时，他还张开了自己的死亡领域，立刻将冲锋速度和挥动武器的速度，都提升了一大节。手中巨斧带着惨绿色的邪光，再次轰鸣起来，裹挟这扭曲的大气，如山崩一样砸落。

    “冰棺！”

    墨释君当然不可能束手待毙，伸手一推，一座高达四米，宽三米，厚两米的纯冰长方体就立在了自己面前，这块巨大的冰块下方和大地连接在一起，大大小小如水晶的六棱冰柱如莲花一般绽放在冰棺根部，显然已经将冰棺和大地冻结在了一起。

    “嘭――――”

    由于速度太快，钱唐的冲锋和墨释君的冰棺同时发动，墨释君的手还没离开冰棺，钱唐已经连人带马一起撞到了这块巨大的坚冰上。

    墨释君的冰棺可不是酒吧里砖墙能够比拟的，虽然说不上坚不可摧，但也足以和同等厚度的军用水泥工事比较，钱唐的冲击力虽大，也撞不碎它，反而整个人倒飞了出去。不过他也反映极快，在瞬间启动了死亡骑士的另一个救命技能“巫妖之躯”，这个能力可以控制冰冻自身的血液，让死亡骑士暂时亡灵化，不仅能减少一半的伤害，同时也能使自己的精神变得强韧无比。

    而墨释君也没有再保存实力的打算，在钱塘被自己的冰棺撞飞的同时，身体一纵，越过了冰棺向着钱唐追了上去。

    “就是现在！”墨释君纵身追上钱唐的同时，也爆发了小宇宙力量，挥出真正实力的重拳。

    魔钻冰雷！

    强猛的拳头带着苍蓝色的冰霜，一拳之下，蓝雪纷飞，冰霜遍地。

    这是墨释君在死亡皇后岛，根据前辈流放者记载的冰系招数“钻石星辰”升华的招数，由于他汲取的不是暗黑圣斗士特有的暗物质力量，因此幻化的霜雪也不是黑色，而是妖异的苍蓝色，这一拳不仅有钻石星辰强烈的贯穿性冻气，更有猛烈的爆破效果，因此才得名。

    “咚――――”

    一拳之下，爆响如雷。钱唐自傲的铠甲也被轰得凹陷了一块大快，并且如铅块一样重重砸落在地。

    而墨释君没有犹豫，紧追而下，再次出拳。

    魔钻坠星雨！

    在魔钻冰雷基础上的高速连击招数，以音速瞬间打出上百记冰拳，足以将敌人彻底瓦解成冰屑。

    “喝！”钱唐却完全没有束手待毙的打算，虽然挨了重拳，但是死亡骑士本身偏向冰霜的特性与还没消失的“巫妖之躯”的效果，令他依旧保持了战力，后背一触地，立刻象虾一样弹起，手持战斧向墨释君迎击了上去。

    哼，墨释君，等的就是你……看看我真正的秘密吧，超级反击风暴！

    下一刻，他那沉重的战斧忽然也轻灵了起来，速度快得与墨释君的音速拳旗鼓相当，刹那间，空中爆发出无数血色的斧影，斧刃划破大气的声音，如直升机的螺旋桨一样，发出密集的暴鸣声。

    “咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚嘭……”

    空中，两人的接触战不过一秒，却爆发出了惊天的巨响，掀起了数十米的风暴。

    墨释君，挥出了一百三十七记音速冰拳，全中。

    钱唐，斩出了一百三十七记重斧，同样全中。

    两人的身形再次分开，各自跌落在地上。

    接着，一个摇摇晃晃的身影站了起来，身上穿着一套奇异的全身铠甲，闪动着一种古老的黯金色光芒。

    月光洒落，那人眼中幽幽的蓝光跳动，却是墨释君。

    “咳咳，真是……厉害，没想到第一次拿出这套暗黑黄金圣衣，就差点被砍碎了。”墨释君脸色灰白，喷出两口血，心有余悸地说道。

    而倒在地上的钱唐，此刻已经只剩半个身体了，胸部以下的身躯，双臂，都在墨释君的打击下碎成了冰屑，“你……怎么会知道我……能用战士技能……”

    虽然同样是来自《魔兽世界》的职业，但是作为死亡骑士，却能快跨越职业学会战士系的技能，这是钱唐最大的底牌和秘密，即使在轮回团队里，也没人知道。今天当他发现墨释君懂得暗黑圣斗士的技能的时候，就知道自己的速度被克制，难以杀死对手，只有引出对方的音速拳连击，才能以战士系的这招“反击风暴”制胜。“反击风暴”属于被动反击技能，每挨敌人一下攻击，就能同时反砍敌人一下，无论敌人攻击多快，都能打出同样速度的反击。而且本来这招有反击次数的限制，也被钱唐以特殊的方法改良提升，能够在限定的时间里，做出无限次数的反击。

    他身着重甲，手持巨斧，而墨释君没有圣衣，空手出拳。对砍的话，就算音速拳临身，也杀不死他，而他的斧头只要砍到墨释君身上，就是分尸的结果。按他的计算，他只要中了墨释君十几拳，墨释君就已经被砍成渣滓了，到时候无论是拘魂还是下咒，都随他高兴。

    哪知他千辛万苦终于引墨释君打出了音速连击的时候，对方居然如未卜先知一样，在他的反击风暴临身之际，召唤出了一身暗金色的圣衣，防御力居然比他的沐圣天谴领主铠甲更强韧十倍，硬抗了上百记重斧，也仅仅是留下数十道划痕而已，而且音速拳的威力，也因为暗黑圣衣的加持而强化了几倍，承受了上百次重拳的钱唐，浑身都被打碎，若非寒气侵蚀，让他没有流血的话，只怕早就一命呜呼了。

    “很抱歉，我不了什么战士的技能，只不过从你的行动上，推算出你可能有被动反击的能力而已，所以，多了一番小心……不过，看来你已经听不见了。”墨释君走到钱唐身边，才发现刚才那句话没说完，这个成为自己死敌的少年，已经气绝而亡了。

    墨释君摇摇头，转而看着自己身上这套黯金色的暗黑黄金圣衣。

    由于暗黑圣衣是自身力量凝结的，虽然失去了正统圣衣传承千万年积累的力量，却也有它自己的好处，比如平时它会化为能量隐藏在体内，需要的时候瞬间着装，没有时间间隔；而且，它就像某些德鲁伊变身一样，会主动和衣服融合，不用担心撑破衣服，也不必去穿圣斗士那种特制的紧身衣。

    当然，最重要的是，它拥有自动修复能力――刚才被上百记重斧砍出的痕迹，此时已经渐渐消失无踪了。

    这件暗黑黄金圣衣，是水瓶座。

    尽管墨释君的特殊性，使得他不用从星座的黑暗面汲取力量，因而凝结暗黑圣衣也并不局限于哪个星座，如果他愿意，甚至可以自己设计一套暗黑圣衣。但是，传承千万年的圣衣自有它们的奥秘，尤其是黄金圣衣，每一件都有自己的特性，每一件，都特别能增幅某一方面的能力，这奥妙墨释君自知是没可能在几年中完全解析，所以只能按图索骥，选一个最适合自己的星座凝结圣衣。

    尽管垂涎于天平座的武器，艳羡与双子座的强大，倾倒于处女座的超凡，但对于以冰为生命力的墨释君，除了掌握绝对零度的优雅之冰――水瓶座，还有其他选择吗？

    当然，暗黑黄金圣衣和正统黄金圣衣还是有巨大的区别的，虽然不是使用星座黑暗面的力量，使得墨释君的这套圣衣，没有呈现普通暗黑圣衣的纯黑色，但是比之华彩照人金光闪闪的正统黄金圣衣，这件暗黑水瓶圣衣看上去就好像古埃及出土的黄金文物一样，带着蒙蒙的暗色，倒是显得更加古老凝重。而从能力上看，它虽然没有辜负那千万倍于暗黑青铜圣衣的投入，已经超过了一般的正统白银的硬度和增幅效果，但是比正统的黄金圣衣还是差了几个档次，按照墨释君揣测，大概应该和漫画后期昙花一现的死亡黄金圣斗士们的十二宫冥衣类似吧。

    不过无论如何，今天，是这件暗黑水瓶圣衣救了自己一命。

    尽管早有预计，但是墨释君也没想到钱唐的反击如此之犀利，和游戏里按照攻击力数值计算伤害力不同，现实里，用音速挥动的巨斧究竟有多大的杀伤力，看看那卷起来数十米烟尘，好像龙卷风肆虐过的山岭，就可以知道了，尽管钱唐完全不能控制这些反击的落点，使得攻击力并不能叠加，但自己能够在这样的反击中活下来，全靠这件暗黑水瓶圣衣够坚固。

    钱唐死后，铠甲崩坏，除了那柄样式华丽的巨斧跌落在地，那匹披甲的黑色骏马也化作一道流光，融入了那条缰绳之中，墨释君走到冰棺前面，将它们捡起，豁然一惊，反应过来：“咦，不对！”

    上次杀了厉宗，轮回之书立刻就自动跳出来，显示自己获得了各种奖励，这一次杀了钱唐，怎么没反应？

    答案只有一个，钱唐还活着。

    墨释君急速转身，却正看见只剩半截身体，四支全无的钱唐，强撑着向自己转过脸来，那张本来还算英俊的少年脸孔，此时不知为何，变成了一张腐尸一样的溃烂面容，冲墨释君露出了狰狞的一笑。

    死神之影，一个死亡骑士的特色天赋（似乎在后来的版本里被取消了），在其死后，依旧可以化作一头食尸鬼，战斗很短的一段时间。

    当然，这个技能并非无敌，本来残缺的肢体，不会因此而变得完好，但是，只要用念头就能操纵的轮回之书，却依然可以被使用。

    墨释君转头的时候，正看见钱唐头上悬浮的轮回之书打开着，一张不知名的卡片正化作光点，散碎无踪。

    下一刻，一种无法抗拒的吸力从墨释君头上传来，让他整个人都化成了一道白光，从这山谷中消失。同时，已经成为食尸鬼身体的钱唐，也“纭钡囊簧爆碎成一团血雾，在没有半点躯体留下。

    在墨释君闭合的轮回之书里，一行字迹正缓缓浮现。

    “冒险者墨释君（黑铁中位），受到冒险者钱唐（青铜上位）以生命发动秘宝卡‘冥河血仇’的诅咒，提前返回轮回空间，剩余现实世界逗留时间取消。”

    “受到秘宝卡‘冥河血仇’诅咒，冒险者无法进入开放世界，强制加入任务世界，敌对方为钱唐所在的‘黑暗誓言’冒险小队（白银下位），两者受到诅咒绑定，此后永远同时出现在每一个任务世界，除非一方全灭，否则诅咒无解。”

第十六章 异域称剑 妖镇食人

    “战迹：冒险者墨释君（黑铁级中位），越级杀死资深冒险者钱唐（青铜级上位）成功，奖励：抽取死者生存点数70%，死者轮回之书中随机卡片一张，死者本身随机能力一项，战绩评价+1。

    冒险者墨释君（黑铁级上位），获得生存点数4263点。

    获得黑铁级上位能力卡‘骑术’（源自网络游戏《魔兽世界》）一张。

    获得青铜级上位物品卡‘《无霜诀》内功秘笈’（源自漫画《四大名捕》）一张。”

    “这个……不知道该说是幸运，还是倒霉呢？”墨释君坐在陌生森林的断树干上，头痛地想到。

    杀死了死敌钱唐，固然可喜可贺，不过被人临死下了诅咒，以后要面对一支白银级的冒险小队，而且不死不休，逃无可逃，就相当悲惨了。按照轮回之书提供的信息，一支白银冒险小队的底线，也要拥有白银级的冒险者两名，要知道在《X战警》里，能凭空拔起一座跨海大桥的万磁王，也不过是一名白银级的boss。

    至于杀死钱唐的收获，应该说喜忧掺半吧，奖励点的数量在预料之中，还稍微多些，而抽取的卡片，则两极分化。钱唐本身虽然是青铜级冒险者，但是杀伤力相当惊人，尤其是最后那一招反击风暴，遇强则强，碰上一般白银圣斗士都会被秒杀，而墨释君只从他身上抽到了一个骑术的能力，的确有入宝山而空手回的感觉。

    倒是抽取对方轮回之书里的卡片，却抽到了大奖，一张冰系的武功卡片已经是极度的惊喜，而根据介绍，《无霜诀》如果练到大成，至少是白银级上位的内力心法，不过墨释君得到的是秘笈，需要自行修炼，而且有资质要求，所以下降一级成了青铜级的物品卡。

    而钱唐临死发动的那张诅咒类的秘宝卡“冥河血仇”，也颇为诡异。

    “使用者自身必死无疑，而受诅咒者，将被强制与下咒之人的冒险队伍进行仇恨绑定，以后双方永远同时进入同一任务空间，获得的任务相对立，即使一次不能决出生死，下一场依旧不死不休。”

    “冒险小队杀死受诅咒者，不管是否越级，都能抽取对方所有的能力和卡片生存点数，而受诅咒者如果能排除万难团消灭对方冒险小队的所有资深成员，则除了正常的杀人收获，还可以得到一张额外的秘宝卡，等级等于团灭小队的等级，属性随机。”

    钱唐临死动用这张卡片，无疑是要自己的团队替自己报仇，不过墨释君也不会坐以待毙，他有暗黑水瓶圣衣在身，虽然没领悟第七感，但战力绝对不下于一般的白银圣斗士，对上白银等级的冒险者虽有不如，但也不是没有一搏之力。

    不过，墨释君现在还有别的事情烦恼。

    “该死，本来打算这次回现实世界，找机会恶补一下各种游戏小说电影的知识，没想到一下子又被钱唐送回轮回世界了，那么谁能告诉我，这个《大剑》究竟什么故事？”墨释君捧着轮回之书，再次重温了《X战警》任务世界里的茫然和尴尬。

    名为《Claymore/大剑》的漫画，虽然早在2001年就开始连载，却依旧不是墨释君这种有着十几年空窗期的冰狱囚徒所能了解的。当然，轮回世界包罗万象，即使是最渊博的宅男，也不敢说自己能了解这里的每一个任务世界。不过，成熟的团队基本都有人专门负责收录这些信息，就算自己没看过，只要有个存贮量够大的电脑作为资料库，即时查阅，就不会出问题。只可惜，墨释君一回现实世界就专注于复仇，战斗结束马上又被拉回轮回世界，却没来得及做这一步准备。

    而更令他奇怪的是，这一次轮回之书里连任务信息也没有提示，让他完全不知道自己应该如何应对。

    不过，关于那支名为“黑暗誓言”的冒险小队的信息，倒是显示了出来。

    “团队战绩等级：白银级下位，队员人数（6/7），队长（白银级中位）一人，副队长（白银级下位）一人，资深队员（青铜级上位）三人，新人不计。”

    不过墨释君并不因此感到高兴，只是知道对方的战绩等级，并不能说明什么，毕竟实力和战绩不匹配的情况很多。而且以公平的设想猜测，自己的基本资料也应该被传递给了对方才对。对方是冒险经验丰富的团队，肯定对这个任务世界了解极多，如果自己有什么行动，说不定有什么办法就将自己找出来了，毕竟熟悉的故事，即使发生了一丝变化，也容易被人察觉。而以墨释君现在的实力，碰上白银级的队伍，只怕是找死。

    然而墨释君如果完全不行动，则根本无法了解这个世界，他可不认为轮回之书会一直不发布任务，如果到时候出了任务，自己却连任务是什么都看不懂的话，还凭什么活下去呢？

    即使以墨释君几经生死的心境，也不由得有些烦乱：“两难啊……这简直就是让一个瞎子摸清一间房间的陈设，还要让精细的屋主事后完全不会察觉。”

    不过从当年母亲去世之后，墨释君就不相信世上有老天之类可以祈祷或者抱怨的存在了，万事都要靠自己，“算了，先隐藏身份看看这究竟是什么世界吧，对了，要把脸面遮起来，否则万一全是白种人、黑人或者外星人的世界，光这张脸就能把我出卖了。”

    墨释君找了一处高地，四面眺望，发现西面一道山梁背后有炊烟升起，立刻有了目标，一路腾跃，赶了过去，果然看到一座中型的村落，至少有几十户人家，外围还有木墙保护。

    墨释君终于知道这世界的基本性质了：“不是未来，不是外星，可惜，也不是东方，应该是地球欧洲中世纪的背景，看来不会有科技系统，但可能有魔幻体系……嗯，作为一支白银冒险小队的任务世界，自身的难度至少也是白银，甚至可能是黄金，那么如果只是简单的骑士时代就说不通了，即使没有魔法，至少也会有类似的超自然力量，比如吸血鬼狼人什么的，不过不打听的话，是没法知道具体情况了。”

    轮回之书在墨释君从新人升为冒险者的时候，就开启了一般生活物品兑换，能以很少的生存点数，兑换食物饮水和衣物之类的东西，墨释君瞄了两眼山下小镇的居民，从轮回之书里兑换出了与之风格类似服装，又选了一件厚布兜头斗篷，将头遮住。钱唐死后留下的那柄巨斧影之哀伤，因为是自制的武器，无法收进轮回之书，被墨释君拿绳子绑住负在背上，准备停当，才走下山去。

    哪知，墨释君还没有走到村口，就听村子里“铛铛铛”地敲响了警钟，几个壮实的村民飞快地跑出来，将村口木质的大门关上，然后才见一个老人从木墙上探出头来喝道：“不管你是妖魔，强盗，还是旅行者，赶快滚开，这里不欢迎外来者！”

    墨释君一愣，没想到一个山区的村落会是这样草木皆兵的态度，要知道一般地方，越偏远的山区人们越纯朴好客。而且，虽然得益于轮回之书的帮助，他完全能听懂对方的语言，但是，那个“妖魔”是什么东西？难道这个任务场景其实是《西游记》的分支？

    不过由于不知道自己是否处在故事主线的位置上，因此墨释君也不敢多问，既然混入村子打听情况的计划失败，那么只能另寻他法：“抱歉，我是外地来的旅行者，在附近迷路了，又丢掉了大半的行李，请问附近有其他可以落脚和买东西的地方吗？”

    “旅行者吗……”老者思考了一下，眼中划过一丝狠辣，继而说道：“从山下的岔路向东，天黑以前你会到达普洛斯镇，那里有旅馆和商铺，可以满足你的要求。”

    老者的表情变化尽管轻微，却瞒不过墨释君的眼睛，只是他不明白对方只是指一条路，为何能动了杀气，不过想了想，他还是点点头，向山下走去。

    按照老者指的路线，墨释君没有碰到龙的巢穴或者吸血鬼的城堡，这条路的尽头果然是一座名叫普洛斯的小镇，镇上的人和那小村完全相反，非常热情，当他进入镇上唯一的酒馆的时候，聚集在这里的十几个镇民都向他举杯表示欢迎。

    不过，正是因为如此，墨释君才觉得奇怪：“同处一片地区，一个村落对任何外人都小心翼翼，而另一个镇子却对外来人完全敞开，进镇子的时候也没看到有城墙之类的东西守卫，也没有武装的保卫者，换句话说，这个镇子完全是不设防的。究竟是什么原因使得差别如此之大？如果是强盗肆虐的话，越是大的镇子越应该有守卫者……那么，关键在于那所谓的‘妖魔’吗？”

    因为进入镇子的时候天色已晚，墨释君喝了半杯麦酒，就向老板定了一间房间，上楼去了。不过他可没打算休息，而是准备趁晚上在镇子里偷听一些情报，了解这个世界的基本消息。

    可是当他打开房间的窗户，打算跳到街上的时候，忽然发现不对：“怎么没有炊烟？这个镇子有一百户左右的人家，现在正是晚饭的时候，怎么没有一家的烟囱冒烟？而且，只有这附近十几户的窗户亮着灯，其他的地方，就好像空屋一样全黑着……这个镇子有问题，绝对有大问题，原来如此，那个村子的老头将我指向这里的时候，早就知道这小镇的问题了。”

    思虑继续深入，墨释君又发现了很多问题，比如自己从进入这个镇子的时候开始，就没见过小孩子，酒吧虽然看上去正常，可是所有人都在喝一同种麦酒，而且没有吃东西的，街道干净得过分，没有积水尘土，也没有乱放的杂物，甚至连猫狗牛马之类的牲畜也没有。

    “居然到现在才发觉，这个镇子简直就像是鬼镇一样，所有东西都是假装出来的。我真是笨，是因为没到过欧洲乡下的原因吗？”墨释君摇摇头，他知道自己没时间检讨了，无论这个镇子有什么秘密，今夜，都会向他展示出来。

    “咚咚咚咚咚咚……”

    墨释君已经听到，是至少五六个人上楼的声音，向着自己的房间而来，同时，窗外楼下的街道上，也有十几个镇民缓缓走出来，好像包围圈一样，甚至连对面的房顶上，不知何时也蹲上了三四个人。

    同时，一些窃窃私语，也传入了墨释君的耳中。

    “这个人类是我的，都别和我抢……”

    “胡说，我三天没吃到人了，该轮到我了……”

    “你的那份早在上个星期就输掉了，按照规矩，我应该分到一半的内脏……”

    “什么规矩，先抢到的就先吃掉脑子……”

    “你住口，小心大家把你分了……”

    一片如老鼠切切错错的细语声音，被墨释君经过圣斗士训练的听力捕捉到，不由得感到头皮有点发麻，尽管杀人不少，但是碰上吃人的敌人，他依旧本能地觉得排斥，就像《绝代双骄》里那位以吃人肉成名的恶人李大嘴说的：不管什么英雄好汉，碰上吃人肉的对手，都要心惊胆战一番。

    “有点恶心，居然是一个吃人的小镇？感觉好像碰上《水浒》里孙二娘的人肉包子铺，或者是《新龙门客栈》的金香玉？”墨释君再次摇头，将恶心的感觉排除，暗道：“不过一般经营人肉生意的黑店，主业其实都是打劫，靠杀死旅行者获得行李财物发财，人肉只是废物利用的副业。可是这里却相反，所有人似乎都对吃人有种狂热，难道整个镇子都是疯子？好像以前看的某本日本恐怖悬疑小说里有类似的设定……”

    他忽然念头一转，想道：“等等，与其说是疯子，不如说根本就是非人吧？难道这就是所谓的妖魔？如果这样就合理了。那个村子防范的，主要就是无法从外表看出来区别的食人妖魔，而他们将我指向这妖魔聚集的镇子，就是为了让我喂饱妖魔，否则吃不饱的妖魔说不定会去强攻他们的村落……只怕不止那一个村子，附近所有的山村都会这么做吧？猎食者和猎物之间的妥协与共生，以前还以为只有动物中才会存在，没想到人类中也会有。”

    墨释君心中的念头才转过，门外的脚步声已经到了门口。只听属于酒吧老板的声音从外面传来，声音悠悠远远的，好像在念诵诗歌：

    “远方的客人，您已经知道了吧？您来到了我们的小镇，一个妖魔的小镇。

    这里每个妖魔，都欢迎着您的到来，您为我们带来的食物，也带来了欢笑。

    现在我们在等待您的选择，是饮下一杯芬芳安眠之酒，还是拿起一柄武器。

    美酒会让您进入宁静的睡眠，让您在寂静中，享受甜美的梦幻，直到永远。

    武器会让您奋勇战斗，在奋战中将热血点燃，让我们分享充满悸动的心脏。

    无论您如何选择，今夜之后，我们中的一个，会换上您的面孔，踏上旅途。

    等他走过条条大路，走过河流山岭，直到您的家乡，与您的家人团聚一堂。

    然后，新的盛宴展开，新的妖魔将会降生，您的家乡将会变成妖魔的家乡。”

    墨释君听着，不由得揉了揉眉头，心理抱怨道：“吃人就吃人，还吃出艺术来了……不过要是他说的是真的，那么我大致也算了解了这个世界的一些背景了。”

    “嘭――”的一声，墨释君房间的大门已经被砸开，鱼贯而入的妖魔，已经不再保持人的相貌了，他们的身体不断涨大，基本都超过了两米，肌肉膨大，手臂伸长，眼睛外凸，瞳孔变成了金色的兽瞳。还是那个酒吧老板先开口，不过声音已经变得很粗了：“那么，远方的客人啊，你选择好了吗？”

    话音未落，迎门一拳，这位才变身的妖魔老板就被墨释君一拳倒轰出门。

    “好弱！”这是墨释君看着剩下的五个妖魔，心中唯一的感觉就是不可思议，“肌肉膨胀，身体胀大，固然增加了不少力量和防御，但基本还是在人类的力量极限之内，又没有特殊手段，手无寸铁的普通人的确不能抵挡，但是换个厉害的特种兵，拿把大号手枪就不会输给他们。作为白银级冒险小队的任务世界，这种强度的敌人就是来上十万百万，也不过是送死。难道我估计错误，这个任务世界的主要敌人不是这些妖魔？”

    心里想着，墨释君手上不停，连环五拳，将五个妖魔爆头轰杀，在转头看向楼下，果然下面的妖魔也全变身了，一片金光闪闪的大眼睛瞪着自己，站在对面楼顶上的几个还长出了蝙蝠一样的翅膀，跃跃欲试，丝毫没有因为同伴被秒杀而恐惧。

    墨释君正想跳出去，余光忽然想起刚才打斗的时候，几个妖魔喷出的紫色鲜血腥臭无比，于是抽出那柄钱唐死后留下的巨斧，打算用兵器战斗，免得拳头上全是内脏脑浆。

    虽然圣斗士以空手搏斗为主，但也不是不会兵器，事实上为了应付敌人的兵器，每个圣斗士训练生都要学会数十种武器的使用技巧，在漫画里，青铜五小强一拿起天平座六种黄金武器就能运用自如，甚至星矢能随便用射手座圣衣开弓射箭，绝不是没训练过的样子。

    墨释君挥斧纵身跳出窗口，半空中一斧就将一个飞过来的妖魔劈成两半，随即落地，又把下边街上的一个妖魔劈开。

    “咦？这种冰冷的感觉是……”擎斧在手连杀两个妖魔，墨释君忽然觉得这巨斧中流动着一种自己熟悉的感觉，下一刻，两股阴冷的力量居然从斧头中传入墨释君体内，并不理会他本身的冰系力量，却和盘踞在体表的“弥散之寒”融合在一起，墨释君明显感到这股一直不增不减的寒冰力量，居然提升了一点。

    “这还真是让人惊喜啊，用这把斧头杀戮，居然能提升‘弥散之寒’的寒气。难道这把战斧和霜之哀伤有什么联系？”墨释君心中惊喜，他的小宇宙力量一直是以吸收“弥散之寒”的寒气支持的，因此才能保证持续爆发。可是“弥散之寒”的寒气总量固定，虽然可以持续抽取，但是吸收的速度却有上限，不能随心所欲，“圣斗士的小宇宙爆发效果各不相同，青铜圣斗士一般在五到十五倍左右，白银圣斗士则在十五到五十倍，黄金圣斗士甚至可以达到两三百倍。可惜我虽有暗黑黄金圣衣，却只能维持十六倍的爆发就到极限了，如果能用这种方法不断提升‘弥散之寒’的寒气总量，我总有一天能压倒黄金圣斗士。”

    这样想着，墨释君战意昂然，大喝一声，冲着那些妖魔冲了过去。

第十七章 斩风有剑，敌影迷踪

    名为普洛斯的小镇，从规模上看，可能曾经拥有着数百人的规模，但是当它被妖魔占据之后，所有人类被吃光，大部分房屋空置，聚集在这里的妖魔，不过五十头上下的数量。

    每一头妖魔，基本都在黑铁级中位，偶尔有一两个黑铁级上位的，这些妖魔如果集结起来，也许可以在丛林或者巷战中，击溃同等数量以上的特种兵，但是面对墨释君，却完全没有反击的余地。

    没有铠甲的身体，挡不住巨斧的撕裂；自以为傲的速度，在圣斗士的超速度面前，缓慢得来不及反应；至于力量更是不可比较，纵然飞上天空，也会被“冰霜之握”拉下来砍死。而妖魔本来最得意的伎俩，是变成人类，让人无法分辨真伪，可惜此刻整个小镇全是妖魔，变形根本没有意义。因此前后不过半个小时，墨释君已经肃清了整个小镇的妖魔。

    数十条生命的陨落，令墨释君体内的“弥散之寒”力量提升了一成多，换句话说，他现在能用小宇宙爆发出十八倍的力量了。

    “真是捷径啊，一下子就提升了这么多，按照这个速度，只要再杀……哎？五十头是十分之一，五百头是一倍，从原本的十六倍要提升到三百倍，差不多要将近一万头？！好像多了一点……”墨释君的心算令自己从YY的心情之中跌落出来。

    就在他思索的时候，一个有些幼嫩的清甜女音在他背后响起：“请问……这是您做的吗？”

    墨释君大吃一惊：“嗯？谁？什么时候走到我身后的？”

    他心中悚然，连忙转身，才看见一个金发银眼的高挑少女，站在他背后。

    即使以墨释君那远比常人迟钝的情感，也不禁为这少女的美丽而一怔。

    她的面容娟秀中带着宁静优雅的气质，一头淡金色的长发微微卷曲，银色的眼眸的大眼睛带着一丝非人的神秘。她的身材很高，几乎比一般男子还高一点，却比例匀称，既不羸弱，也看不出明显的肌肉线条。

    如果只从容貌上看，她必定应该是一个豪门深宅里贵族少女，然而此刻她身上却穿着钢制的轻战甲，背后背负着一柄几乎一人高的银色巨剑，从沉静典雅中迫发出属于战士的刚毅犀利的气魄，令她清冷的魅力更加动人心魄。

    “你是……”墨释君惊讶于这少女的美丽，以及突然出现在自己背后的强大，开口问道。

    “我是组织的战士，您可以叫我……”负剑的少女，用她那与外表的英气不符的清甜声音答道：“……芙萝拉。”

    芙萝拉……吗？墨释君不自觉中，已经将这个名字记在了心底。

    这时名为芙萝拉的银眼少女又开口，非常有礼貌地问道：“我本来听说这个镇已经被妖魔占据了，才特地过来看看，没想到所有妖魔都被肃清了，请问，这是您做的吗？”

    没墨释君也不隐瞒，点头道：“是，我本来想到这镇上休息，没想到碰上了这么麻烦的事情。对了……”

    墨释君看着少女背后背负的银色巨剑，忽然心里一动，问道：“……你就是大剑吗？”

    “嗯……一般人们的确这么称呼我们，不过我们自己自称为战士。”芙萝拉点头答道，继而又说道：“虽然我以前听说过，有普通人的优秀战士能独立斩杀妖魔，但是能以一人之力斩杀数十名妖魔，即使是在我们战士之中，也只有少数的佼佼者才能做到，您的力量真是让人惊叹。”

    墨释君一愣，问道：“这是什么意思？大剑和普通人有什么不同吗？”事实上，墨释君早就觉得奇怪了，面前的少女虽然看上去没什么肌肉，但是背着那一把至少一百斤的厚重大剑，却能无声无息地走到自己身边，这本身就说明对方的实力非常惊人。而墨释君在死亡皇后岛磨练出来的战斗直觉，也一直警告着他：这个金发银眼的少女，非常强大，至少比此刻没穿上暗黑水瓶圣衣的墨释君强大。

    “您不知道吗？”芙萝拉也是一愣，才仔细地解释道：“妖魔自古以来就肆虐在这片大路上，以人类为食，又能幻化成被吞噬的人类。比起象这个小镇一样的纯妖魔聚集，那些变化成普通人类潜藏在人群中猎食的妖魔更加难缠。为了消灭妖魔，组织开发了将妖魔血肉植入人体的技术，我们这些战士就是如此被制造出来的。由于获得了和妖魔一样的妖气，我们可以从人群中将妖魔分辨出来，同时，由于身体的妖魔化，我们也获得了能将妖魔斩杀的力量。从身体上来说，我们也可以被称为半妖。”

    墨释君听得奇怪：半妖，却比纯正的妖魔还强？什么道理，你是混血赛亚人吗？

    不过，他也敏感地察觉到，芙萝拉对于自身的半妖身份有着相当的排斥，说到这个的时候，话语里透出一种落寞，因此也不再询问，却忽然心中一动，问道：“你说你们大……嗯，战士可以分辨出人群中的妖魔，那么你们的工作就是剪除这些妖魔吗？”

    芙萝拉点头道：“是的。”

    墨释君顿了一下，忽然说道：“那么，我可不可以和你一起旅行呢？”

    “咦？您说什么？”因为这突如其来的言语而惊讶，芙萝拉沉静清冷的表情终于起了变化，眨了眨银色的大眼睛，有点疑惑地问道。

    墨释君认真地看着芙萝拉说道：“我是说，我希望和你一起旅行，帮助你斩杀妖魔。你知道，我有这个能力，并不会成为你的累赘。”

    芙萝拉已经重新沉静下来，摇摇头道：“对不起，清除妖魔是我们战士的使命，不可以把其他人卷进来。”

    墨释君却不肯放弃，继续说道：“可是那也是我的使命啊。”

    “抱歉，我不明白您的意思。”芙萝拉抬起银色的眼眸看着墨释君说道。

    “和你们战士的情况类似，我斩杀妖魔的力量也并非与生俱来，而是在一次生死意外之后获得的，从某种意义上，我也不算是人类了。在那之后，我又巧合地获得了与我力量配合的这柄巨斧，我发现，我每次用这柄巨斧杀死一头妖魔，我的力量都会增长一点点。于是我相信，我获得这份力量并非偶然的，以这份力量斩杀更多的妖魔，就是神赋予我的使命。在这一点上，我和你们一样，不是吗？”墨释君将自己的经历删减得面目全非，然后拿来骗取芙萝拉同病相怜的情感，希望能跟着这位大剑，斩杀更多的妖魔，获取更强的力量。

    然而芙萝拉却没有露出欣喜的神情，依旧摇摇头，神情冷淡地说道：“我们是隶属于组织的战士，只有在收到委托之后才会执行斩杀任务，而且事后会收取大笔的费用。所以……我们是不同的。”

    墨释君却微微一笑道：“但是，这个镇上的人已经没法委托你们了吧？但是你不还是来了吗？芙萝拉，也许你们的组织并非以斩杀妖魔为使命，但是，在你心里，依旧保持着这份责任感，不是吗？不如这样，你们组织委托的任务，你来解决，如果没有被委托的妖魔，由我来解决，怎么样？”

    芙萝拉眨眨眼睛，原本排距的冰冷收敛了一些，不过她很快又恢复了清冷的样子，摇头道：“不，我拒绝，请不要再提出这样让我为难的要求了。”

    说罢，她不等墨释君回答，忽然转身加速，以比墨释君更快的速度，离开了小镇。

    “说到这种程度，依旧被拒绝，看来对方的精神意外的坚定呢……也说不定有其他不得不坚持的理由？这倒是值得跟上去看看。”墨释君看着消失于夜色中的金发少女背影，微微摇头，“不过她居然跑得比我这个暗黑圣斗士还快，难道要我穿圣衣去追她……对了，刚好这东西可能有用。”

    墨释君忽然想起自己从钱唐那里得到的另一件……或者说一对战利品――“无头骑士战马缰绳”和“骑术”能力卡。

    “骑术”卡是介乎于赋予能力和灌输知识之间的卡片，之前刚到这个世界的时候墨释君就把它用在自己身上了，不过这张卡片在灌输了他一堆骑术和坐骑的知识之后，直接赋予的能力，却只有“骑术零级”这一项。而根据其提供的知识，想要骑乘飞翔的坐骑，至少要几百级才行。这个骑术等级的提升，可以自己修炼，也可以用生存点数冲等级。虽然每级需要的生存点数不多，但累加起来也要三千多点，所以墨释君一开始没有舍得。

    事实上，这才是生存点数消耗的大头，墨释君得到的另一张能力卡“基本原力掌控”也是如此，卡片会赋予知识和最底线的能力，想要提升能力，除了自行锻炼，就是用生存点数堆上去，越强大的能力，提升需要的花费越多。不过墨释君的原力技能并没使用生存点，而是和“弥散之寒”、“冰霜之握”融合，在死亡皇后岛修炼了五年，成为了一种全新的独创技能。

    至于那根名为“无头骑士战马缰绳”的绳子，其名称还是墨释君从骑术卡附加的知识中得来的，能够召唤出一头魔力构成的死亡战马，能飞能跑，速度不固定，而是根据召唤者自身的速度而定，奔跑速度是召唤者自身最快速度的两倍，飞行速度差不多是四倍，当然，这是不算任何特殊技能和能量，纯粹让召唤者凭本身躯体力量奔跑的速度。

    本来墨释君对自己的速度很自信，所以没看上这匹长的拉风的装甲死亡战马，不过现在看到芙萝拉的速度，才知道人外也有人天外有天，正好划出三千多点，将骑术冲上最高级，然后一抖缰绳，将死亡战马召唤了出来。

    死亡战马是亡灵魔法生物，因此不会记住以前的主人，即使钱唐特别喜欢它，给它起名字，也一样。所以它被召唤出来的时候依旧非常安宁，身上披着数十大块板甲和许多小甲叶和锁链构成的全身马铠，静默中显得威武而壮硕。

    墨释君翻身上马，一抖缰绳，死亡战马抬腿扬蹄，立刻如一道黑色的闪电一样冲了出去。墨释君即使不用小宇宙，如今也能跑出两百多公里时速，死亡战马将其翻倍，就是五百多公里，现实世界除了个别使用喷射发动机的汽车，能在空旷地段直线跑出这个速度，再没有什么东西能在地面上比他更快了，而如果飞起来，甚至可能超过音速。

    银眼少女芙萝拉虽然够快，却也没有一直保持高速，因此没过多久，就被墨释君追上。

    墨释君也不出现，只远远跟着，直到芙萝拉进入另一座小镇。

    与墨释君进入任务世界的时间相同，名为“黑暗誓言”的冒险小队，也降临了这个世界。

    为首的是一个留着三缕长须，穿着中国古式黑色金边长袍的中年男子，旁边是一个全身黑色紧身皮装，却在胸口大腿等等部位露出许多雪白肌肤的美艳年轻女子。两人身后，跟着另外三名队员，一个身着西式金色板甲包裹全身的青年，一个满头乱发穿着白色实验服的矮个男子，以及一个戴眼镜穿学生装的少女。

    在这五人脚边，是横七竖八躺着的十个新人。

    不过五个资深冒险者一出现，就变了脸色。

    “小死骑怎么没来？”首先发话的是那个黑皮装的女子，“所有人不是都应该在任务开始时候一起传送进来吗？”

    戴眼镜的学生装少女细声细气地说道：“之前他说要去现实世界解决一些事情，之后就……”

    “他已经死了。”穿古式长袍的中年男子皱眉说道，“看看你们的轮回之书吧。”

    其他人连忙打开轮回之书。

    “咦？小死骑居然发动了‘冥河血仇’……不对，他怎么被一个黑铁级的冒险者杀死了，而且对方还没有团队，是一对一的情况下杀死的。”黑皮装的女子惊讶地说道。

    旁边金甲青年却冷笑一声：“这有什么奇怪的，轮回世界本来就没什么不可能的事情，何况战绩评价和实力本来就不对等，更不代表胜负，我在新人的时候不也杀过白银级别的boss吗？”

    “你那是捡便宜，凭那一次就升到了黑铁上位，之后强化了白银级的能力，可到现在七场任务，不也才升上青铜级中位吗？”黑皮装女子立刻反驳道：“小死骑可和你不一样，那是真神钦点的潜力种子，能突破规则自创技能，只过了四个任务就升到了青铜级上位，凭实力杀了两名白银级的boss，怎么可能……怎么可能……”

    金甲青年冷笑道：“哼哼，夜夫人，上次你老公哀木梯死了，都没见你这么伤心，原来你真是正太控。”

    “金闪闪你放屁，那头没皮没脸没教养的牛死了关我什么事，除了黑装备什么都不会的垃圾我早就和他一刀两断了。”被称作夜夫人的黑皮装女子破口大骂，转而又说道：“你别忘了真神让我们组建这个种子队伍的目的，现在种子小死骑没了，我们都要面对真神的愤怒。”

    “够了，小金，小夜，死骑他天才，自然有比他更天才的人物。”古装长髯的中年人摇头制止了黑皮装女子的话，继而说道：“他在一对一的决斗中，被更低级的冒险者杀死，不是我们照顾不周，就算真神知道了，也不会怪到我们头上。不过‘冥河血仇’不死不休，我们倒是要像个办法尽快将对方杀死，否则万一对方成长起来，未必不能威胁到我们。小炼，你说说的看法。”

    那个一头乱发穿白色实验服的矮个男子点点头，慢慢说道：“应该庆幸这个世界是《大剑》的世界，这里的力量体系只有一种，就是妖魔的力量，只要对方不是基因吞噬类的能力者，基本没可能在这个世界里获得新的力量，所以倒不用太担心对方的成长性。按照‘冥河血仇’的规则，我们应该是同时进入这个世界，只是地点不同，所以也不用担心他获得任务世界各方势力的太多帮助。只不过……”

    “只不过什么？炼师你别大喘气。”被称作金闪闪的金甲青年问道。

    炼师白了他一眼，语速不改地说道：“只不过我们只知道他的战绩等级，不知道他的形象性别能力特征，要在人海之中找出他来非常困难，现在轮回之书没有发布任务，只怕要等到某个特定的时间才会触发，到时候如果他躲在暗处，我们恐怕要受到不少损失。”

    “对策呢？”古装中年人淡淡问道。

    “首先是摸清现在处于大剑故事的哪个阶段，才好猜测最后的任务，毕竟这个世界虽然有黄金级别的强者，但真正能作为我们白银级团队任务的场景并不多。”炼师缓缓答道，接着看了地上的十个新人一眼，继续说道：“而对付那个杀了死骑的人，如果一心躲藏，我们也不能听之任之，可以考虑施放诱饵，把他引出来。”

    “嗯，就按小炼说的办。”古装长髯的中年人点头道。

    “是，老大。”其他人赶忙一起点头。

第十八章 觉醒之魇 同骑之契

    跟踪芙萝拉的这段时间，墨释君大概也知道了一些情况，由于那个“半妖”的称号以及非人的力量，这个世界的人们似乎颇为排斥名为大剑的少女们，而这些金发银眼的少女也尽量避免和人类接触，就像芙萝拉，如果不是任务指定，也很少靠近人类城镇。

    而两天之后，芙萝拉居然直接进入了一座市镇，倒是让墨释君一愣。

    “难道这镇上有妖魔？”墨释君猜测着，也跟进了市镇，却没看到芙萝拉出手，她只是左拐右拐，进入了一间房舍。

    “是芙萝拉前辈吗？我是No.23的姬丽雅，很高兴能和前辈再次组队，这是No.28的珊妮，以及No.34的可尼莎，都是防御性的战士，这次讨伐觉醒者的任务，也请前辈多指教。”当墨释君靠近房舍门口的时候，听到了这样的话语。开门的瞬间，他已经看到，屋里另有三个金发银眼的少女，虽然相貌发型不同，但是铠甲和剑都与芙萝拉一样，身材也一样高挑，明显是她的同伴。

    “在妖魔之后，是‘觉醒者’吗，那又是什么东西？”墨释君暗自摇头，没有背景知识根本是两眼一抹黑，“不过看来比妖魔强大好多，芙萝拉的实力虽然不知道，但一百以内的妖魔估计都伤害不了她，这次还要其他三个战士配合，那么所谓‘觉醒者’的实力，大概能超过一般妖魔几百倍吧？我用影之哀伤这柄斧头杀死的妖魔实力越强，获得的力量就越大，希望觉醒者能给我带来惊喜吧。”

    由于天色刚到中午，所以大剑的少女们没有逗留，直接出了城镇，向着南方的一座山谷前进。由于其他大剑没有芙萝拉一样的速度，所以墨释君也没用坐骑，而是远远跟着。

    等墨释君进入战区的时候，四名大剑少女，已经和目标碰上了。

    墨释君隐藏在山崖上，远远看去，发现站在四个大剑少女对面的，也是一个高挑的女子，体格和大剑如出一辙，只不过她的发色是黑色，不想大剑们是金发银眼。

    “不打算报上自己的名号吗？我的后辈们？”那黑发女子带着嘲讽的口气问道。

    她的话似乎让另外三个大剑很愤怒，但是芙萝拉却没有情绪波动，依旧以骑士一般严谨的礼节答道：“我是组织现任No.8的芙萝拉，其余几位是No.23的……”

    “好了，我想知道的只有你这个个位数战士的名字而已，其他的废物我是没有兴趣关心的。”那黑发女子摇摇手打断芙萝拉的话，“那么我这边也介绍一下吧，前No.14的玛丽琳，就在这里送你们去死……或者觉醒。”

    下一刻，这黑发女子玛丽琳窈窕的身体急速膨胀起来，而且这不是妖魔那种一米七长到两米二的膨胀，而是从一只猫变成一头大象的那种膨胀幅度，前后不过一秒钟，原本的美艳女子，已经化身成了一头恐怖狰狞的巨兽。这巨兽好像半人马一样，不过它的下半身变成了拖着鳄鱼尾巴的大象，四腿粗壮，遍身鳞甲。本该是脖子的部分却连着上半身的腰部。上半身变成了有六只手臂的巨人，腹部突起一张蜥蜴的血盆大口，头部如狼，却呲出四根如象牙般的獠牙。

    “散开，保持队形！”芙萝拉大喊一声，其余三个大剑立刻呈品字形散开，排名靠后的两名女战士挥剑挡开怪物砸下的巨手，排名23的姬丽雅迅速跳起，一剑斩向对手的头颅。

    不过被称为觉醒者的怪物自然不是那么好惹的，她们原本就是大剑，觉醒后力量更加强大，怎么可能被比自己排名更低的战士打倒？那怪物一张嘴，粗大的舌头如同木桩一样弹出，“咚”的一声将姬丽雅撞飞出去。

    接着，这怪物的六只手一起张开，发动了绝招。

    “指枪？”墨释君在看到的一瞬间，就想到了这个名字。怪物的招数非常简洁，却也极为诡异，在那一瞬间，她六只手三十根手指，忽然一起伸长，速度快如箭矢，漫天罩下去，一下就将两个逼上来的防御大剑洞穿了七八个血窟窿。

    三名大剑负伤昏厥，只有芙萝拉没事。

    不是她没有受到攻击，事实上，一半的指枪都是冲她去的，然而这个声音清甜相貌典雅的少女，只是将手搭在背后大剑的剑柄上，好似一动没动，然而所有指枪都在她身前两米的地方被削成两段，每一个能对她造成伤害。

    “好快的剑。”墨释君也不由得惊叹。以圣斗士的实力，他自然能看清刚才的情形，芙萝拉并非没动，正相反，她在一刹那间，已经出了十七剑，而且她不是连续的斩击，而是每次从背后拔剑斩出后，又将剑收回后背，然后再拔剑，再收剑，不仅快速，而且精准无比，实在让人叹为观止。虽然如果墨释君爆发小宇宙的话，可以挥出比这更快几倍的拳头，但是如果要手持那柄至少一百斤的银色大剑挥剑，就必定降低速度，而且，绝对做不到那么精准。

    那怪物，或者说觉醒者，也赞叹道：“真是精彩的剑技，这是你独创的技能吗？”

    “风斩剑，这是我的剑技的名称，虽然说不上什么特别厉害，但非常适合我自己。”芙萝拉清甜的声音，静静陈述，丝毫没有情绪的波动。

    “果然，个位数的战士都是了不起的存在，”觉醒者阴阴地说道，“不过你的运起实在太差了。”

    “什么……”芙萝拉一愣，还没反应过来，就感觉背后气流波动，然后，整个人就被一股巨大的力量抽飞了。

    芙萝拉没看清楚，但在山崖上的墨释君却看的一清二楚，那一瞬间，一根十几米长，好像蝎子尾巴一样的东西从地下刺出，直刺芙萝拉的后背，尽管芙萝拉本能地避开了最尖端的刺，但那巨大的尾巴随后一扫，就把芙萝拉击飞了，同时甲壳似的尾巴上的倒刺，在芙萝拉的左大腿上划出了很长的伤口。

    “哈哈哈哈哈――”那觉醒者非常得意地笑着，继续说道：“如果你早来一天，或者晚来一天，我恐怕都会非常危险了，可惜，今天刚好我碰到了……一个同伴。”

    随着她的话音，另一个巨大的身体从地面之下拱了出来，那是一个比前一个觉醒者小一半多，却有着蝎子一样的身体的觉醒者。

    “介绍一下，这位是南之深渊露雪娜手下的特尼迪雅，本来她是来劝说我加入南方深渊麾下的，但被我拒绝了，如果你们早来一天，她还没到，晚来一天，她就会离开，但是……你们还真是倒霉啊。”名为玛丽琳的觉醒者嘲弄地大声说着。

    而蝎子型的觉醒者特尼迪雅忽然打断她的话说到：“够了玛丽琳，组织的个位数战士从来都是很危险的，赶快了结了她。”

    觉醒者玛丽琳点头道：“好，我这就……”她刚举起三支手臂，准备对倒在地上的芙萝拉下手，却忽然又听见蝎子觉醒者特尼迪雅的警告声：“小心后面！”

    同样是从背后而来偷袭，在短短一分钟里发生了两次，只是对象不同。然而比大象还大一倍的觉醒者，明显不必上芙萝拉的灵巧，因此根本没法躲开，只听“咔嚓”一声，她的一边肩膀和三条手臂被一道蓝色的斧影劈上了天。

    下手的，自然是墨释君，策马持斧，破空而来的墨释君。

    此时墨释君已经猜到，所谓的觉醒者，就是大剑战士们体内的妖魔力量暴走之后反被控制的产物。虽然觉得这种“为了打倒怪物而创造出更强悍百倍的怪物”的行为很没有逻辑，但这和他没有关系。他只是对觉醒者的生命力垂涎。不过他也知道自己只用斧头是很难拿下一个觉醒者的，更何况是两个，所以借助芙萝拉的力量是必然的。眼看觉醒者要对芙萝拉下杀手，自然冲出来救援。

    一斧得手，墨释君马不停蹄，飞快地掠过芙萝拉身边，仗着高超的骑术，一俯身就将这个美丽的女战士拉上了马背，远远跑出几百米，才停了下来。

    “是你……”芙萝拉虽然几乎断了一条腿，但是神智没有任何影响，墨释君一出来她就认出来了，虽然惊讶于对方骑战中展现出的杀伤力，但至少知道彼此是同一阵线，所以任由墨释君将她抱上马。

    “上次没来得及介绍，你可以叫我墨，闲话不说，你还能跑动吗？”

    芙萝拉看了腿上碗口大小的伤痕，轻声说道：“恐怕不行，我并非防御型的战士，这样的伤口要半天才能痊愈。”

    墨释君也不迟疑，继续说道：“那么就坐在我的马上战斗吧。我冲锋的话有能力一斧劈开她们的身体，但在那之前就会被她们的攻击杀伤，如果你的斩风剑可以帮我挡住她们的攻势的话……”

    芙萝拉已经明白了他的意思，毫不犹豫地点头道：“我会保护你，冲锋吧。”

    明明是只见过两面，交谈不过十句的陌生人，这一刻却仿佛搭档了十几年的战友一样，彼此都感觉到了奇异的默契。芙萝拉侧坐在墨释君身前，身体向战马右侧微微后仰，右手搭在剑柄上，使得长大的剑身不会被马匹阻碍。墨释君右手环抱住芙萝拉的腰肢，稳固她的身体，左手持斧，说道：“走了！”

    死亡战马再次展现出了时速五百公里的恐怖速度，带起一道乌光，向着受伤的觉醒者冲去。名为玛丽琳的觉醒者也感觉到对手的恐怖，不仅残余的三支手臂射出了指枪，下半截兽身的鳞甲之下，也射出了数十道很色的肌肉角质长枪，这才是她的秘密武器。

    然而再多的攻击，在芙萝拉的斩风剑面前，也难越雷池一步，芙萝拉的手臂加上一米半长的剑锋，将身后的墨释君连带死亡战马一起护住，片刻间两人已经冲到了觉醒者近前。

    芙萝拉的斩风剑够快够准，但侧身坐在马上，杀伤力就不太足。而墨释君却相反，单手持斧，将小宇宙爆发出来的他，虽然做不到精准，但是人借马力，已经将冲锋斩杀的效果发挥到了最大。

    “超音速冲锋斧！”

    和空拳达到音速不同，要将上百斤的巨斧抡出超音速效果，消耗的力量何止提升十倍，而墨释君的这一斧，和当初钱唐借技能反击，只求速度的音速斧不同，是借着战马的速度，将全部力量凝聚起来完成的劈砍，威力之大不可思议。嶙峋如兽牙的斧刃划开大气，在空中劈出一道半月形的真空波，只听“咔嚓”一声，已经将体型巨大的觉醒者从中间劈开两半。

    巨大而冰冷的力量，顺着斧头流入了墨释君体内，那是远远比日前杀死的妖魔强大的力量，一瞬间，墨释君就感觉体内的“弥散之寒”的冰气壮大了一倍还多，斩杀这一只觉醒者的收获，就超过了几百头妖魔。

    墨释君和芙萝拉相视一笑，瞬间的同生共死和并肩战斗，让两人的默契又深了一层，然而旁边的那个蝎子觉醒者却陷入了混乱：“你是什么东西？难道是组织新型的战士？为什么会有那么恐怖的力量，我明明感觉不到你的妖气！”

    墨释君却没有理会她，对着怀中的芙萝拉问道：“再来一次，行吗？”

    芙萝拉凝视了墨释君一瞬，点头道：“请信任我。”

    “好，去吧！”墨释君再次发动了冲锋，将目标锁定在了蝎型觉醒者身上。

    这个觉醒者比前一个更加不济，面对墨释君的冲锋，居然一边抵抗，一边打算逃跑，却哪里跑得过墨释君的死亡战马？瞬间就被墨释君和芙萝拉两人以非常轻松的方式解决了。

    “战斗胜利！”墨释君一振斧头，甩去上面的紫色血液，昂然说道。

    再次涌入的力量虽然没有上次多，但依旧提升了“弥散之寒”不少力量，两次相加，墨释君此刻能调动的寒气几乎达到以前的三倍，也就是说，如果他能完全汲取这些寒气，足以支持他持续爆发五十倍的小宇宙力量。当然，寒气的增加只是解决源头的问题，目前以墨释君对小宇宙的修炼，只领悟到三十倍小宇宙的奥秘，即使源头能量再多，也没法马上转化成对应的战斗力。

    同时，轮回之书又跳了出来，墨释君扫了一眼，发现两个被杀死的轮回者，分别让他获得了1000点和700点生存点数奖励，而上次杀死五十头妖魔，总共给了不到一百点的奖励。

    “咦？这两个觉醒者至少是青铜级上位，甚至是白银级，为什么没有卡片奖励和战绩提升？”墨释君一皱眉，继而猜测道：“对了，轮回之书规则介绍里说，只有任务内出现的被称为boss的人和怪物，才能抽取卡片，这么说我还没接触这个世界的主体剧情？”

    之后，不想将自己的存在被更多人知道的墨释君，在掩埋了蝎子觉性质之后，悄然离开。而芙萝拉救醒了其余三个受伤的同伴之后，只字不提另一个觉醒者的事情，所以她的同伴们也只当自己昏迷后，芙萝拉独立干掉了一个觉醒者而已，由于她的排位很高，也没人怀疑。

    不过墨释君和芙萝拉并不知道，这个世界里关于芙萝拉命运的剧情，因为他而上演了一次殊途同归的剧目。本来如果他没有进入那个妖魔盘踞的小镇，芙萝拉将会出手消灭小镇上的妖魔，之后会因为不听组织命令而被列入黑名单。不过她也会因此将行程拖延几个小时，讨伐觉醒者的战斗则会因此推迟一天，所以那时候她将不会遇到第二个觉醒者，虽然陷入苦战，但胜利并不遥远。

    而现在，虽然芙萝拉避免了因为任务外斩杀妖魔而被组织下黑手，却也因此碰上了两个觉醒者。她不知道自己隐瞒的这件事，还是被组织里能够远距离侦测妖气，被称为“眼”的战士所察觉。由于墨释君身上没有妖魔的力量，因此组织只能认为芙萝拉独立斩杀了两名觉醒者，这与组织掌握的芙萝拉的实力不符。于是，芙萝拉又因为对组织隐瞒实力，而上了怀疑的黑名单。

第十九章 北之战乱 斧之斩风

    当墨释君忙着斩杀觉醒者，或者和金发银眼的美少女此时无声胜有声的时候，另一边“黑暗誓言”的资深冒险者们早已摸清了世界的信息。

    “老大，情况就是这样，现在的故事情节里，主人公克雷雅刚刚练成高速剑，并且斩杀掉No.4的战士奥菲莉雅变成的觉醒者，很快就会和西方深渊者莉芙露碰面了。在故事里，莉芙露因为想要收罗手下，而捕捉大剑战士并逼迫她们觉醒，最后主人公克雷雅救出了No.9的“螺旋剑”珍，并和后来赶到的No.3“眼”嘉拉迪雅联手，击败了莉芙露的头号手下――初代No.3的达夫。不过我估计莉芙露的那一战应该不会是我们的任务，因为作为最强者的西方深渊并没有杀意，最后放任主人公三人离开。以历次获得任务的经验来看，这不是一个不死不休的激烈冲突，因此也很难诞生主任务。”

    陈述者是本称为炼师的乱发的矮个男子，他看古袍长髯的老大没有说话，于是继续说道：“而在西方深渊者这一战之后，下一战，就是作为整个故事第一次剧变的‘北之战乱’了，我相信百分之九十九的可能，我们会接到以这场战乱为核心的主线任务。只不过，我没法猜测我们究竟会处于哪个阵营罢了。”

    “哦？都有哪些阵营？”被尊为老大的中年男子问道。

    “北之战乱，以觉醒者南下，大剑阻截为核心，主体自然就是这两个阵营：一边是由No.6的大剑――‘幻影’米莉亚统领，包括主角在内的二十四位大剑构成的阻击战线；另一边是由初代No.2的觉醒者――‘银眼之狮子王’李加鲁特统帅的，近三十只觉醒者构成的南下军团。两者对比，大剑只有屈指可数的几个人达到白银级，青铜中位甚至下位的也有不少；而觉醒者这边由于是北方深渊者亲自遴选的军队，超过半数都是白银级，所以觉醒者军团拥有压倒性的优势，事实上在故事里，如果不是主人公克雷雅突然爆发到黄金级，大剑的阻击军团会在第一时间全灭。”

    炼师摇摇头，缓缓地陈述道：“而除此之外，还有几方势力，一支是觉醒者军团的旧主――俗称‘北马’的北方深渊者‘白银之王’伊利斯，他身边还有号称目前大剑世界最强的觉醒者普丽希拉，虽然只有两人，战力却堪称第一。同时作为大剑制造者的组织‘史达夫’也很强大，他们已经掌握了可以控制的深渊者――‘黑之双子’，也可能还有其他底牌。另外，俗称‘西萝莉’的西之深渊者莉芙露，俗称‘南猫’的南之深渊者露雪娜，都是强大的势力。毕竟在此时的《大剑》世界里，深渊者是最强的觉醒者，如果按照轮回空间的实力推测，深渊者基本都能达到黄金下位的水准。”

    “等等，那个什么‘北马’‘南猫’是什么意思？”夜夫人忽然插口问道。

    “那是漫画读者根据他们的特点起的外号，虽然你刚刚看过漫画，但只是为了了解剧情，所以不知道这些周边的东西。”炼师解释道：“如你所知，‘妖魔’是这个世界的基础怪物，而人类被植入妖魔血肉之后，只要没死，就会变成‘大剑’。‘大剑’在不断使用妖魔力量战斗的过程中，不断被妖魔血肉侵蚀，最后被完全吞噬而变化成的就是‘觉醒者’。其中最强大的，是历代No.1的大剑化成的觉醒者，他们和其他觉醒者有质变的差距，深不可测，因此被称为‘深渊者’。目前的这个世界上有三个深渊者，分别盘踞在北方、西方、南方，北方的‘白银之王’伊利斯觉醒后的状态是巨大的披甲半人马，双手可以自由幻化成各种武器，所以读者叫他‘北马’。西方的莉芙露平常是十二三岁的小女孩形态，觉醒后是无数坚韧的黑色木藤集合体，没有要害，因此外号有‘西萝莉’和‘西面条’的叫法。南方深渊露雪娜本身是红发双马尾的成熟女性，觉醒后是猫头人身双尾的形象，特点是浑身都能长出吞噬一切的嘴巴，因此外号是‘南猫’。”

    “好了，你认为我们会加入哪一方？大剑一方吗？”被称为老大的长髯男子问道。

    炼师想了想答道：“从剧情上说，很可能，但是从难度上说，却不太可能……我的意思是，在原著中，二十四位阻击觉醒者南下的大剑，在那一战中几乎全军覆没，靠着诈死，才有七个逃生。如果轮回之书让我们加入，然后尽量消灭觉醒者使大剑多存活，看来很合理……但是别忘了，这些轮回者的旧主伊利斯命令他们南下，为的是吸引组织‘史达夫’和‘西萝莉’莉芙露的注意，让自己有机会单挑‘南猫’露雪娜。如果觉醒者都提前被干掉，他的计划立刻会破产，其结果……”

    他抬头看了其他人一眼，才继续说道：“……恐怕伊利斯会自己跑过来清除我们。‘北马’本身就是黄金级下位的强者了，而他身边的普里西拉更是深不见底，就目前漫画里表现的力量，至少也是黄金级中位，甚至可能是黄金级上位。别忘了，等级越高，每级之阶位间的差距越大，两个黑铁级下位就能击败一个黑铁级中位，但是十个黄金级下位也未必能匹敌一个黄金级中位，如果她投入战斗，我方绝对马上团灭。不过也因此，让我觉得轮回之书不会发布这么明显要杀人的任务。”

    叫做金闪闪的金甲青年挑挑眉毛问道：“那你觉得会是什么任务？”

    炼师歪着头想了想答道：“别忘了，这个任务世界里，除了我们，还有一只老鼠呢，如果我猜的没错，我们的任务也应该是冲突的，那么……我们保护尽量多的觉醒者南下，而他保护尽量多的大剑生还，不是一个不错的模式吗？这样北马伊利斯就不会插手进来了。”

    “这样，那他还有什么活路？觉醒者有多强这两天我们都看到了，北方深渊者伊利斯麾下的又都是最强的初代男性觉醒者，差的几个也是青铜级上位，大半是白银级的，三十个觉醒者，再加一个白银上位的‘银眼狮子王’李加鲁特，他还不稳死？”金闪闪瞪眼道。

    炼师白了他一眼答道：“可是别忘了，我们也要面对‘黑之双子’和‘西萝莉’两大黄金级的深渊者，难度同样不小。最近我们小队为了培养那个死骑，好几场任务都刻意修改了剧情，而且资深者几乎全员无损，这样一来，任务难度也就持续走高……有这样的任务难度也不奇怪。”

    “那……该怎么办呢？炼师哥哥，”戴眼镜穿学生装的少女有些恐惧地问道，“我们也没可能胜过两个黄金级的boss啊。”

    “小穆你别担心，这只是可能的任务，不是一定。”炼师答道：“而且就算真是这个任务，我们也不用怕，虽然组织‘史达夫’那边水太深，短期内难以渗透，但是‘西萝莉’那边却不一定非要开战才能通过。正好很快那位西方深渊就要出场了，我们可以试着和她打好关系，对方虽然喜怒无常，但是比起‘北马’的深沉，‘南猫’的疯狂来，无疑平和多了。那样我们就只需要考虑‘黑色双子’一个深渊的战力了。更何况我们的任务肯定不可能是讨伐深渊者，所以其他手段也是可以完成任务的。”

    这时老大又发话道：“任务的问题先放在一边，那个杀死死骑的人，有消息了吗？”

    炼师答道：“还没有，不过就看夜夫人的本事了。”

    黑皮装的夜夫人怒道：“什么看我的本事，整个计划都是你提出来的，找不到人难道要怪我吗？”

    炼师连忙摇手道：“不不，找不到人自然是我的责任，只不过我是负责下鱼饵的，夫人你是提竿钓鱼的，如果对方吃了鱼饵却脱钩而走，可就是夫人你的责任了。”

    夜晚。

    宁谧的树林里，芙萝拉将大剑插在地上，背靠大剑而坐。

    不远处，一个浑身包裹着黑衣的男子正在和他说话。

    “总之就是这样，下一个委托是南方奇诺村，据说那里出现了妖魔，需要你立刻加以讨伐。”黑衣人阴沉着声音说道。

    “任务明白。”芙萝拉似乎也不想多说，简单地回答着，然后看着黑衣人消失在林间的阴影里。

    好一会，另一个人影从芙萝拉背后的林中转了出来。

    正是墨释君。

    “墨，今天的训练完成了？”芙萝拉此时明显没有了对黑衣人的冷淡，站起身来，银色的眼眸望向墨释君。

    墨释君点头道：“嗯，虽然技巧方面远不如你，但总算有点进步。”

    说着，将手中的战斧“影之哀伤”倒提，站在一块一米多高的巨石前面，全身不动，忽然，他整个人影一虚，继而只听“咔咔”连响，一块巨石已经好像切面包片一样，分成了**片，而墨释君看上去依旧一动不动的样子。

    “就是这样了，一动八斧，已经是我的极限了。虽然还有力量，但是手腕和手指却开始疲劳，再持续下去，就不稳定，无法精准。”墨释君收斧，微微摇头叹息。

    原本墨释君的战力，以暗黑水瓶圣衣和冰系小宇宙力量为主。不过暗黑黄金圣衣凝聚之后就再难提升，想要进一步加强到真品黄金圣衣的地步，没有几百年时光根本不可能。而小宇宙方面，也并不能快速提升，尤其是更进一步区分黄金圣斗士和普通圣斗士的“第七感”，至今墨释君也摸不着头脑，因此那些黄金圣斗士的大招也同样可望不可及。至于原力和冰霜力量的结合，也到了一个瓶颈，短期难有突破。而新得到的《无霜诀》秘笈，虽然位阶够高，而且墨释君的体质和这门功夫极为契合，进境一日千里，但需要的时间同样不少，没有几年苦修很难成就。

    眼下即将面对白银级冒险小队的对战，墨释君自然需要尽力提升自己的战力，如果能将圣斗士的技巧转化成兵器招数，自然可以令自己威力倍增，所以他才动念向芙萝拉学习斩风剑的技巧。毕竟死亡皇后岛传授的武器技巧虽然传承于古希腊和斯巴达的英雄，但也都是普通人的技巧，和国术的八卦大枪之类相同，没有任何与内功小宇宙这样的特殊能量结合后的技巧，难以作为参考。

    只是，从基因角度来说，墨释君此时的躯体依旧是普通人，纵然经历了变异，又被“霜之哀伤”的魔力浸润，再加上五年持续的小宇宙能量洗礼，使得他的身体远超普通人的极限，但是和大剑战士们那被妖魔血肉融合的身体比较，就显得脆弱得多了。引发小宇宙之后的爆发力也许更胜，但是细节的地方，比如耐疲劳性，康复能力等等，都远远不及。所以芙萝拉能手持百斤的巨剑，连发数百记斩风剑，依旧精准迅速，墨释君用同样的技巧使用同等份量的巨斧，只要**次，手指肌肉就无法负荷了。

    墨释君没再说这个问题，转而对芙萝拉说道：“那么你的修炼怎么样了，小宇宙的领悟，有感觉了吗？”

    芙萝拉点头道：“有了一点成果。”说着，拔出插在地上的大剑，插在背后，然后手扶剑柄，发动了斩风剑。

    “嗡――――”原创者的斩风剑自然和墨释君的山寨斩风斧不同，一般人根本看不出她有任何变化，但是周围的大气却像龙卷风一样猛然激荡起来，将林中的断枝枯叶全都吹飞，刹那间她周围十几米的地方成了一个干干净净的大圆。

    墨释君赞叹道：“厉害，一瞬间五十七剑，比以前快了好多，这是几倍的小宇宙力量？”

    “我刚刚领悟，大概只有五倍左右，剑速和妖气解放百分之二十的速度匹敌。而且以妖气代替生命力，不仅生命力没有损耗，还可以减弱妖魔血肉的生长速度。我想，如果我的小宇宙技巧再提高，将可以压制身体的妖魔化，让自己永远不会觉醒。”芙萝拉虽然表情不变，清甜的声音里却带着一种欣喜，“如果可以让所有战士都修炼这种技巧的话，说不定……”

    墨释君一听，心中一紧，连忙打断道：“我劝你不要这么想，至少现在不要。”

    芙萝拉听了，停下话语，用疑问的眼神看着墨释君。

    墨释君想了想，说道：“第一，小宇宙的技巧也不是人人能领悟的，即使你们战士远超常人，也未必人人都像你，刚听我说完就有感觉。第二，你现在只是刚开始修炼，究竟有什么影响还不好说，最好等你达到一个稳定层级觉得没问题的时候再进行传授。第三，也是最重要的，就是我始终觉得将你们改造成战士的‘史达夫’组织非常不可靠，明明知道战士会觉醒，却不加以防范，反而不断将你们至于危险之中，结果觉醒者越来越多，本来以清除妖魔为目的的大剑，最后却总是以觉醒者为主要目标，然后又常常在与觉醒者的战斗中觉醒，完全成了恶性循环。这种感觉，就好像是组织在故意制造觉醒者一样。”

    听墨释君这么说，芙萝拉的银色眼瞳急速收缩了一下，愣了片刻，才说道：“不会……不，没有理由……组织这么做对他们没有任何好处。”

    墨释君知道芙萝拉应该也有所怀疑，只是不愿承认，也不勉强，反正他的目的只是暂时不暴露自己的存在，所以说道：“也许我猜错了，但也许是组织隐藏了什么更深的背景，因此我才建议你不要把自己表现得太明显，至少不要让组织知道你是与众不同的。”

    两人自从斩杀觉醒者的一战之后，默契自生，这几天一起行动，互相探讨各自力量的奥秘，关系已经相当密切。所以墨释君说服芙萝拉并不花费太多口舌，因为他清楚芙萝拉的性格：从本质上说，她是一个恪守骑士之道的战士，重视责任，重视团队，肯于牺牲，善于自律，因此一般没什么表情，说话也少，但是这并不是说她没有灵性，正相反，由于自身的情绪控制得好，她对于各种局势的把握更加清晰，自然对组织的行事有所感觉。只是如今可以掌握的信息太少，对组织的真实目的完全把握不到，因此以芙萝拉的性格，不可能在没有证据的情况下清楚的表露出对组织的反意，但要她隐瞒一些情报，还是不会拒绝的。

    他们这边才说完，忽然芙萝拉眼神一变，转向森林深处：“有妖魔，在那个方向。”

    墨释君一愣：“那边没有村镇啊，是妖魔还是觉醒者？”虽然来到这个任务世界只有七八天，但他也略微知道一些秘辛，一般妖魔都喜欢往人类城镇里钻，而与之相反，原本是人类的觉醒者，却因为种种原因，往往离群索居。

    不过芙萝拉却道：“是妖魔，去看一下。”接着就飞快地掠进了树林，墨释君也连忙跟上。

    丛林深处，果然有妖魔，而且不止一只而是五只，而令他们聚集起来的理由，自然只有狩猎人类一项。然而他们的目标，似乎却不是一个任妖魔蹂躏的角色，这一点从其中两个妖魔身上紫血淋淋的伤口就能看出来。

    “咯咯咯咯，小老鼠，快点出来，你的陷阱全都没用了，让我们分享你的肝脏吧。”虽然受伤，但妖魔们并不认为目标会跑掉，一个领头的妖魔怪笑着，和其他妖魔一起散成包围网，向一棵大树逼近，只靠血的味道，他们就能察觉目标躲藏的地方。

    不过就在他们靠近那棵大树的时候，忽然只听嗤嗤几声，七八根削尖的树枝象标枪一样从树上射了下来，三个妖魔立刻中招，其中一个倒霉，居然被树枝贯穿了左眼，刺入脑海，倒在地上不断痉挛，虽然没有马上死掉，却也没法活过来了。

    “可恶！”刚才还得意洋洋的妖魔绕过树干，却只看见一件染血的衣服，以及一根发动机关陷阱的树藤，树下的脚印指向了更远的树林，“我们追！”

    不过他们刚起步，却听背后那个被树枝贯头的妖魔忽然嘶喊了一声：“他在树上！”就断气了。

    其余四个妖魔一起转头，树上传来一声叹息，一个人影跳了下来，手持一根削尖的木棍，面对妖魔，正是妖魔追捕的目标。本来他已经骗过了妖魔，哪知人算不如天算，居然被一个自己的陷阱射杀的妖魔在挣扎中看破了行迹，现在自己没有准备之下，只怕是必死无疑了。

    可就在他绝望的关头，忽听林子里传来了人声，一个年轻男性的声音说道：“这几个让给我。”然后，一道呼啸的巨大蓝色弧光划过，“噗噗”几声，四个追杀了他一天的妖魔，瞬间全被腰斩而死。

    芙萝拉从林中走出来，看着抢先一步将妖魔砍死的墨释君，对他抢怪的执着露出一丝无奈，继而看向那个被妖魔追杀的人，从外貌看，他不过是个十几岁的少年，似乎比墨释君的外表还小一点，黑发黑眼，穿着奇怪的衣服，不过最奇怪的是，当这个少年看到墨释君的时候，立刻喊出了一句很奇怪的话：

    “你是轮回冒险者！”

第二十章 以人为饵 因势度情

    “你好，我叫杨拓人。”

    “我是‘黑暗誓言’那边的新人。”

    “但是我们被抛弃了，同伴们走散了，而我又被妖魔追赶。”

    “什么？我怎么知道你是轮回冒险者的？虽然你的眼睛变蓝了，可是相貌还是中国人啊，而且你拿的战斧可是‘影之哀伤’啊，尤其是那颗镶嵌在斧柄顶端的金属羊头骷髅，和‘霜之哀伤’一摸一样，还冒蓝光寒气，您又怎么可能是这个世界本来的人物呢？”

    “没错，他们告诉过我，你的目标就是将我们全都杀光，不过你又救了我，所以即使你现在杀了我，我也没有怨言，毕竟这比死在妖魔的胃袋里好多了。”

    墨释君有些头痛地看着这个自称杨拓人的消瘦少年。妄他之前还想着隐藏身份，哪知一个照面就被人认出来了，这一刻，墨释君觉得自己很蠢。

    不过对于这个敌方的新人少年，墨释君的评价倒相当高，毕竟在五个体格堪比武术家的妖魔追杀之下，一个瘦弱的少年居然能逃过一天，还能用陷阱机关反击杀掉一个，这已经远远不是一般人能做到的了，就算换个特种兵或者国际雇佣兵来，都不一定能成。而且从交谈中，墨释君也知道对方不是什么善战的军人或者优秀的杀手，只是一个喜欢读书的学生，这才更让墨释君惊讶，因为杨拓人的那些陷阱，都不过是在书上读到，然后在这一天之内摸索学会的。

    眨眨眼，墨释君恍然想起当年某位老师的话语：这个世界上，你总会碰到一两个令你怀疑自己生存价值的天才，然后，你需要忘掉他们才能快乐地生活，否则就去自杀吧。

    很明显，这个杨拓人就是个天才。

    不过好在这里是轮回空间，一切皆有可能，每个人也必定会走上不同的道路，已经有了自己前进方向的墨释君，倒不用嫉妒另一个还没起步的新人。

    “你好，新人，如你所知，我就是你们队伍的死敌，你可以叫我……嗯……玄冰，”准备说出名字的一刹那，墨释君忽然想到以前在第一场任务世界里的资深者们，都用一个代号代替名字，虽然不完全了解这是为什么，不过墨释君觉得这应该是一个轮回冒险者们普遍认同的经验，所以临时改口，给自己加了一个外号。

    “虽然按照任务，我的确需要杀光你们冒险小队的所有成员，不过，我并不需要杀掉你，因为在规则里，新人并不属于冒险小队，只有活过这第一场任务，你们才能摘去新人的帽子，被称为冒险者，而当你们加入一支小队或者自己组队迎接任务世界的时候，才能被称为资深者。嗯，换句话说就是，你根本不是我的目标。”

    当墨释君这样和杨拓人说的时候，对方思考了一下，马上点头道：“也就是说轮回空间将这第一场任务，当成了新人的试炼磨合的考题，让资深者们审视哪个新人有前途，同时新人也会审视资深者，这样能够最大程度地保证队伍的协调性，避免强制组队造成的内部矛盾。不过资深者们故意封锁这个消息，造成以后大家都一直是一个团队的错觉，以免知道以后不会在一起的新人肆无忌惮，将整个剧情搅乱，的确是合理的手段。”

    墨释君叹息一声，再次为自己的智商羞愧。这些事情，自己在初次任务世界结束后几天才想到，而杨拓人却马上领悟了其中的关窍，并推理出了后续的细节。这让墨释君再次想到：如果这家伙在轮回世界活下去，也许会变得意外的强大吧。

    不过其他人的未来如何不关墨释君的事情，他真正关心的是如何在“冥河血仇”的诅咒中活下去，所以继续说道：“所以从规则上，我没必要杀你，当然反过来，为了确保你不是对方派来的卧底，我也完全有杀你的理由。虽然你给我看了你的轮回之书，但是我不知道是不是有什么东西可以伪装轮回之书的效果。因此我决定和你做个交易，如果你能给我提供足够的情报，那么我可以在适当的时候帮助你度过这场任务，但是如果我发现你撒谎，我会杀掉你。”

    “没问题，请问。”

    “首先说一下你见过的‘黑暗誓言’的成员，你是聪明人，知道我想要什么，然后，再介绍一下你了解的这个世界的情报，当然，我会和我掌握的信息对照，所以请你慎重。”

    “好的，就我所见的‘黑暗誓言’资深者成员共有五人……”

    必须说，和智商高的人说话既简单又麻烦，简单的是他知道你需要什么，所以不用废话；而麻烦的是你不知道他究竟说的是几成真话几成假话，当然，一个完全说真话的聪明人更可怕，因为这证明他可以用完全的真话来误导你走向他需要的方向。

    不过无论如何，墨释君从杨拓人那里了解到了自己不知道的部分，比如这个世界的主线，历史，以及一部分未来。需要庆幸的是杨拓人属于无书不读的人，即使是漫画也有丰富的阅读量，而并非墨释君之前担忧的那种只蹲在图书馆啃大部头专著名著的书呆子。

    “也就是说，现在主人公克雷雅已经前往西方深渊的领地，很快就会遇到‘西萝莉’，而‘黑暗誓言’小队也派人前往，希望和那位面条深渊拉上关系，看来他们是认定轮回之书会发布在‘北之战乱’中彼此对抗的任务了。”墨释君总结着得到的信息说道。

    杨拓人点头道：“正是如此，一般以电影电视漫画小说故事为背景的任务世界，总会有**和低谷，将一切激烈冲突汇聚的地方，也是危机缭绕的核心，虽然我不知道轮回空间存在的目的，但是将大家尽量引入危险境地是不会错的，由此思考，在一个故事情节里猜中任务也并不困难。”

    “然后就会发生‘北之战乱’，而芙萝拉会被那个什么‘银眼的狮子王’从头到脚劈成两片而死？这是什么变态漫画家构思的情节？芙萝拉这么好的女孩子，怎么可以死得这么凄惨？”墨释君不敢相信地问道。

    杨拓人耸耸肩，无奈地说道：“事实上更惨的多了，这漫画的作者八木是个变态，一向以虐杀笔下人物，蹂躏读者心情为乐事，我最喜欢的迪妮莎姐姐是断臂斩首而死，北之战乱前后，几十个国色天香的美少女大剑死得血肉模糊，另外很有人气的冷面小生‘银眼狮子王’被乱刀分尸，帅气英武的‘北马’伊利斯后来被一群女丧尸肢解生吞，冰山美女娃娃二人组的‘黑之双子’被人象拍苍蝇一样拍掉脑袋，苦命鸳鸯‘西萝莉’和他老公才海誓山盟就被千刀万剐。总之，越是人气角色死得越惨就是了。”

    正在墨释君有些怀疑的时候，他的轮回之书又跳出来了。

    轮回之书上现实的是：

    世界：《Claymore/大剑（漫画版）》（中世纪异界/轻魔幻）

    挑战等级：白银级上位

    任务：

    一：生存六十天。

    奖励：生存点数1000点。

    二：保护“北之战乱”里匹艾德镇中的大剑战士。

    失败条件

    1：No.47的克雷雅死亡或觉醒；

    2：克雷雅之外的所有战士存活者少于7人，觉醒者以死亡计；

    奖励：生存点数3000点，每多一名战士存活，额外奖励300点。

    失败处罚：冒险者扣除生存点数15000。

    同时，杨拓人也说道：“啊，我这边也忽然显示出任务了。”

    墨释君问道：“你们的任务是什么？”

    杨拓人道：“如同猜测，保护‘银眼的狮子王’李加鲁特及其麾下的觉醒者军团顺利南下，李加鲁特死亡，以及觉醒者军团生还成员少于十名，则任务失败。不过这里的用词稍微有点意思，失败的话，‘冒险者扣除生存点数30000点’，但是我的身份上却标注的是‘新人’，不知道如果被处罚的话，究竟是不是会处罚到我的头上呢？”

    “既冲突，又并非不能共存，这就是对抗性的任务吗？”墨释君思索着，却不知道同样的信息，带给不同的人以不同的启示。

    “好极了，我们的鱼上钩了。”一头乱发的炼师打了个响指说道。

    此时的“黑暗誓言”小队却并非全员在场，古装长髯的老大和金甲青年金闪闪全都不在，只有夜夫人和被称为小穆的眼镜少女在旁边。听了炼师的话，夜夫人质疑道：“你就那么自信能捉到他？”

    炼师微笑道：“只是找规律而已。在对抗性任务世界里轮回之书不发布任务的情况虽然少见，却也不是没有，稍微总结会就发现，其中的理由只有一个：一方的所有成员都不了解任务世界的信息。虽然我不知道轮回之书是如何确认这一点的，但是我知道，我们要杀的那个人没看过《大剑》的漫画和动画，所以任务必须等到他了解了相关信息之后才会发布，以保证对抗的公平性。当然，如果他一直不知道，任务也会在北之战乱爆发之前公布出来，因为那就是他自己没本事存活了。”

    夜夫人再次质疑道：“那你怎么知道他是从我们的鱼饵那里知道的信息的？不可能是从这个世界的原住民那里知道的吗？”

    炼师嗤笑一声道：“怎么可能，现在我们不是一直在监视几个注定参加北之战乱的大剑吗？既然组织‘史达夫’都还没酝酿这个任务，他不是碰到了我们的鱼饵，又怎么知道未来的事情呢？好了，现在我们至少知道对方真的是个新人，而且又和我们的鱼饵搭上了，剩下就是夜夫人你的任务了，能不能钓上来可不关我的事了。”

    “哼，不用你担心。”夜夫人板着脸，转过身去，闭目冥思片刻，才说道：“找到了，第七号鱼饵，那个挺瘦的男孩正和目标在一起，对方看上去年纪不大，十六七的样子……哼，可恶，他拿着小死骑从你的老师那里定做的斧子，真该死，连小死骑最喜欢的死亡战马也被他抢了，现在他们正商量如何对付我们呢……哼哼，我决定了，炼师，这次等他落进陷阱，我要亲自处理他。”

    “这可不行，夜夫人，我们早就说好了……”炼师摇头准备拒绝。

    夜夫人打断炼师，阴狠地说道：“我不要任何奖励，我只要他的命！”

    “那就没问题了。”炼师一摊手，无所谓地笑了。

    旁边的小穆忽然开口道：“炼师哥哥，这个世界这么大，你是怎么确定十个新人，就一定会很快碰上杀死死骑弟弟的人呢？”

    “只是轮回世界任务的潜规则罢了。”炼师微笑着解释道：“我们进入任务世界的地点虽然是随机的，但是也并非没有规律，这个地点必须让我们能够很快加入故事进程，以保证任务的展开。既然我们猜到任务会将对方至于保护大剑的一边，就他就必定会被放置在一个利于任务的位置上。最大的可能，就是落在一个很容易碰到大剑的地方，而且那个大剑一定是会参与北之战乱的大剑，否则如果等北之战乱开始，他却完全不能取得大剑们的信任的话，怎么进行任务？”

    看着小穆点头，炼师又继续说道：“而另一面，万一他没能碰上大剑，又怎么办呢？所以我判断，他的降临地点必定离北之战乱发生的匹艾德镇不远，这样即使他没接触大剑，也可以先进入匹艾德镇准备。依照这个判断，加上我们知道北之战乱里参战大剑的名单，再通过情报收集组织对于大剑守护区域的划分，就能判断出来：满足这所有条件的大剑防区只有两处，分别是No.8的斩风之芙萝拉，以及No.13的温蒂尼的防区，而且其中大剑的行踪也可以打听到，剩下的事情，就是将我们的十个新人套上鱼钩，然后投放出去，静听回音了。”

    小穆又问道：“那么，新人会把杀死死骑弟弟的人骗回来吗？”

    炼师笑道：“并非欺骗啊，因为我们通过新人传递的信息都是真实的，所以那人一定会过来，只不过，他不知道他的行程都在我们掌握之中，所以最后一定会落在我们的陷阱里。”

第二十一章 瞒天过海 李代桃僵

    而墨释君此刻，也刚刚和杨拓人讨论完，转而开始思索。

    按照杨拓人所说的剧情，所谓的“北之战乱”，不过是两组牺牲品之间的悲情对决罢了。

    在故事里，北方深渊“白银之王”伊利斯，因为至今不明的原因，决心和南方深渊露雪娜单挑，为了不让组织“史达夫”和西之深渊莉芙露插手，他派出麾下全部的三十位觉醒者作为诱饵，开出北方领地，分东西两路南下，分别吸引东方的组织和西方的莉芙露的注意力，然而自己偷偷带着普利希拉绕道南下。

    （虽然当时北马提出的理由是：为了保护普利希拉不被两位深渊夹击。但是在后来的情节里，证明这是笑话，因为七年后普利希拉在完全不变身的情况下，空手秒杀了比北马更强的“黑之双子”姐妹，印证了其无惧双深渊合击的实力。）

    而组织“史达夫”发现了南下的大股觉醒者以后，派出了二十四位大剑堵在北方领地的出口匹艾德镇，阻击觉醒者。但是这个任务其实是借觉醒者的手，清除大剑少女之中不听话的战士，所以大剑们根本没有胜算。事实上，最后虽然借助主人公克雷雅的爆发性半觉醒杀掉了觉醒者的主将“银眼狮子王”李加鲁特，但是依旧只有七名大剑靠假死逃过一劫。而这之后，自东路南下的十几名觉醒者，在组织准备的“黑之双子”的手中，只花了几分钟就全军覆没了。

    虽然知道了之后的剧情走向，但是自己眼下的难题却从一个变成了两个，一边是拥有两名白银级资深冒险者的“黑暗誓言”小队虎视眈眈，另一边是白银上位boss率领的三十位白银青铜级觉醒者兵临城下，而自己需要在这两者间找出一线生机，谈何容易？

    墨释君可以想到，“黑暗誓言”小队的战略很简单，先帮助觉醒者们在匹艾德镇大开杀戒，把二十四个大剑咔咔全都砍死，然后带着足够数量的觉醒者从西之深渊的地界通过，至于“西萝莉”的阻截，能拉上关系疏通最好，不能的话也没关系，只要把“北马”声东击西的真实计划告诉她就好了，绝对可以引开她的注意力。

    而自己该如何破局呢？

    等到北之战乱开启再正面迎战肯定不行，到时候双拳难敌四手，何况对面不是四只手，而是四百只熊掌，自己肯定被拍成肉泥。而大剑们本身的战力，也不值得期待，据说二十四位大剑中有过讨伐觉醒者经验的不足一半，成为大剑最强战力的个位排名战士也只有三位，No.6的幻影之米莉亚，No.8的斩风之芙萝拉，No.9的螺旋剑之珍，除了最强的米莉亚，其他人在“银眼狮子王”面前都是被秒杀的水平。当然，主人公克雷雅不顾一起进行半觉醒的话，非常强大，但是半觉醒和觉醒只差一线，墨释君可不敢把未来寄托在她的主角光环上。

    那么就只能在开战之前削弱敌人的战力……去北方刺杀“银眼狮子王”如何？

    不说自己这暗黑黄金圣斗士的实力，是否能干掉位于白银级上位，和万磁王、X教授同级的boss李加鲁特，就算赢了，只怕也逃不出北马伊利斯的手心，虽然自己骑上死亡战马能飞而伊利斯不会，但是那位最强的觉醒者普利希拉却也会飞啊。

    至于寻找援军，恐怕就更不可能了，能够左右战局的各方，除了组织“史达夫”，全都是觉醒者，和大剑有天然不可调和的矛盾，而组织本身就是为了让这些大剑送死，才设下的死局，自然更不可能指望得上。

    那么就只有从“黑暗誓言”小队身上寻找突破口了。

    有“冥河血仇”诅咒的存在，两边肯定没有和谈的余地，唯一的办法就是先干掉对方，既有助于剔除他们对觉醒者的帮助，又有机会爆出一些技能物品，说不定就能扭转乾坤。而且根据杨拓人的消息，目前“黑暗誓言”小队兵分两路，队长带着一个叫金闪闪的家伙去找西方深渊拉关系，剩下的三个人留在北方筹谋和北马麾下的觉醒者接触。可以肯定离开的那位队长就是白银级中位的资深者，所以剩下的三个人，顶多有一个白银级下位的存在。虽然这样的实力依旧比墨释君强，但是如果有心算无心的话，墨释君并非没有胜算。

    然而此时墨释君似乎并不知道，自己的一举一动，都落入了敌人的眼中。

    “他来了。”远方的夜夫人透过秘法看到墨释君告别芙萝拉，跨上死亡战马启程之后，冷冷地对同伴说道。

    不远处的炼师拍拍手上的土，站了起来，笑道：“我这边也准备得差不多了……呼……真累，小穆帮我恢复一下，夜夫人，现在就看你能不能把他引进来了。”

    看着眼镜少女召唤出一道圣光落在炼师身上，夜夫人点点头，忽然散化成无数赤红色的蝙蝠，破空飞去。

    墨释君骑着死亡战马，背着战斧，却没敢飞起来避免暴露，不过就算在地面奔跑，他的速度也够快了，没用半天时间，就找到了杨拓人提供的那个“黑暗誓言”曾经落脚的小镇，然后他打听到了对方离去的方向，收起死亡战马，裹上蒙头的斗篷，徒步前进悄悄寻找对方的蛛丝马迹。

    早在死亡皇后岛修炼的时候，他就学会了如何追踪与反追踪，因此并不难找到目标的踪迹。不过几个小时之后，他就放弃了从脚印之类的东西上寻找信息，因为刚刚天空里飞过了一群赤红色的蝙蝠，杨拓人说过，当初他曾经看见，对方五个资深者中，就有一个可以化身无数蝙蝠的女性，而且她变化的蝙蝠，也正好是红色的。

    于是墨释君自然远远吊住那群血色蝙蝠，一路翻山越岭，直到发现蝙蝠消失，才停了下来。然后，他慢慢潜伏过去，终于在一处小山谷里，看到了几个非常现代化的旅行帐篷。

    墨释君看了片刻，暗自摇摇头，似乎觉得不好下手，想要退去。

    然而还没等他退开，忽然，他附近的地面冒出无数光芒，一瞬间就显示出了大大小小几十个由怪异文字排成的圆形魔法阵，而墨释君，就被困在阵心。

    “叮咚，有鱼上钩~~~~~~~~~”一头乱发的炼师大笑着走出来，对着墨释君嘲讽道：“你还真是无能啊，难道小死骑就是被你杀死的吗？好歹我也花了两天时间准备了六道连锁魔法陷阱，你怎么第一道就被抓住了呢？不过你刚才没挣扎倒是很聪明，我的魔法阵可是触发反弹式的，你如果从内部攻击的话，立刻就会被电得香喷喷的啦。”

    墨释君默然无言，却猛然抽出背后的斧头，向着地下的魔法阵边缘掷去，只听“嘭”的一声，上百斤的巨斧被反弹出几米高，而魔法阵里的各种符文随之大放光芒，无数闪电“噼里啪啦”地四处乱炸。

    炼师嘲弄地一笑，继续说道：“还不死心吗？给我老实一点吧，要不是夜夫人还想留着你的性命，我现在就可以引发这个魔法阵把你烤熟，不过呢，现在就让你看看这个魔法阵的其他功能吧……衰弱束缚！”

    随着他的手指一指，在魔法阵之外，居然又亮起了几圈魔法阵，其中一个红色的魔法阵射出了数百道卷曲的赤色光束，渗透进最核心的法阵，完全无视墨释君的抵抗，将他层层捆匝，彻底绑缚成了一只粽子。

    这时，一边的夜夫人恨恨地开口道：“炼师，按照约定，他交给我处理，最后一刀你可以下手，不过……恐怕你要等上两三天了，我可不想让他死得太快！小穆，你也来帮我，如果他快断气的时候，帮我救回来。”

    “救……救命……”一句微弱的求救，从后方传来，正是那眼镜少女的声音。

    “是谁？”炼师和夜夫人脸色大变，一起回头，却见本来跟在后面的眼镜少女，此时已经脸色死灰，全身霜结，她后面正站着一个黑发蓝眼的清冽少年。

    偷袭者也不废话，双手一扬，数十道湛蓝的弧光就向炼师和夜夫人罩了过去，正是“冰霜之握”。不过炼师和夜夫人也都是身经百战的资深轮回者，一看敌人出现在自己背后，立刻有所反应，夜夫人的身体瞬间又化成了大群的蝙蝠，虽然正面对“冰霜之握”的几十只全被瞬间冰封，却依旧有八成蝙蝠逃脱，在空中重新凝聚出人形；而炼师却的身体却猛然膨胀，化成了一个身高六七米高的绿色肌肉巨人，皮肤好似树皮，蓝光寒气虽然能冻结他的表皮，却被莫名的能量阻隔，渗透不进他的体内。

    “很可惜……虽然据说伏击团队需要先杀治疗职业，但我本来想把你们一网打尽呢。没能偷袭到你们真遗憾，不过这位可爱的小姐，是谁也救不了了。”少年淡漠地开口，正是墨释君。

    “你在这里，那陷阱里的是……”炼师惊觉自己的陷阱计谋反而被对方用作了障眼法，惊怒交集，转头向魔法阵里看去。

    却见魔法阵里那人缓缓揭开斗篷，却哪里是人，居然是一件内中空空如也的暗金色水瓶圣衣。

    圣衣替身。

    这是《圣斗士》漫画里，圣斗士们一招不是招数的招数，把圣衣化成自己的替身，虽然攻击不行，却能混淆敌人视线。漫画初期的时候，凤凰座一辉就曾以圣衣为替身，骗过了白鸟座冰河的一招“寒冷龙卷风”，继而重创了对手；十二宫之战的时候，冒充教皇的双子座撒加，更是以空双子圣衣作为自己的替身，在十二宫里将四个青铜圣斗士玩弄于股掌之上，算是特殊情况下的特殊手段，效果如何，全看使用者如何应用。

    这一次，墨释君正是以圣衣为诱饵，反钓了敌人一把。

    虽然知道了敌人的手段，炼师依旧不明白自己的计划是如何被墨释君看破的，可是他还没问出口，一边夜夫人就给了他答案。

    “混账，是那个新人，他刚刚趁我的力量衰弱，破了我的傀儡术，把我下在他身上的傀儡血蝠驱除了。”夜夫人大叫着，脸色铁青：“是他背叛了我们，把我们的计划泄露了！”

    炼师眼睛连闪，片刻之后，那巨人的粗豪面孔露出了一丝苦笑：“原来如此，我没有想到，会在新人里碰到万中无一的先天精神力者，能不受催眠术的影响，甚至感觉到夜夫人附着在他身上的傀儡血蝠分身，这样一来，我们给他催眠并灌输假记忆的工作就白费了。而之后讨论计划却没回避他们则是我的疏忽。不过我还是不明白，夜夫人的傀儡血蝠可以隐藏在目标的体内，分享他的一切感官信号，为什么没能察觉他的行动？”

    墨释君淡淡说道：“你必须承认世界上有天才，某些人即使只是看《梦的解析》，也能学会深度自我催眠这样的专业技巧。”

    墨释君脸上淡然，心里却颇有一种想躲到墙角划圆圈的感觉。敌我两边都是出生入死的轮回冒险者，却在一个新人面前光彩全无，老实说，从杨拓人一次次看到出人意料的东西，实在让墨释君也伤了不少自信。

    炼师愣了楞，终于点点头道：“原来……是我小瞧了别人，自我催眠不同于外来催眠，只看技巧，不看精神力，所以他能将自己的情绪伪装成被催眠的样子，瞒过夜夫人。我真没想到会碰上这么多巧合。这样就明白了，夜夫人虽然可以控制许多目标，却不能心分百用，一个时间只能关注一个目标，既然那个新人懂得深度自我催眠，就可以在她没关注的时候做很多事情……但是，这不代表他能驱除傀儡血蝠，那已经是魔法的范畴，不是单纯精神力可以解决的。”

    “所以，我给了他一枚名叫‘黄昏瞳眸’的耳钉……你应该知道那是什么东西吧？”

    “精神力具现化系统‘λ－driver’吗？”炼师的脸色完全垮下来了，“怎么这么多计划之外的巧合？”

    “好了，你说这么多废话，不就是想要等那位夜夫人恢复精神吗？”墨释君冷笑一声，“刚好，我这边也需要一点时间呢。”

    说着，只见他伸手一招，困在魔法阵陷阱里的暗黑水瓶圣衣随之化作一道暗金色的流光，完全不受阻碍地飞了出来，落到墨释君的身上，瞬间和他的外衣融合，重新化成了全套的圣衣，护住了墨释君全身。

    “不好意思，炼师先生，要突破你的魔法陷阱，召回圣衣，花了一点时间。”

    “我的魔法阵是没有东西可以里面穿出来，圣衣怎么可能……咦，你的圣衣居然是能量态，原来如此，难怪我觉得颜色不对，原来是从没有人试验过的暗黑黄金圣衣，你还真是充满意外的家伙啊。”炼师的声音郑重了起来。

    “没什么，你的意外也挺多的，听那个新人描述，我还以为你只是一个普通的炼金师呢。看来‘黑暗誓言’的另一个白银级高手就是你，而不是那位夜夫人才对。”墨释君回应道。

    他话音未落，空中的夜夫人已经尖啸一声，满头黑发变成了白发，眼睛瞳孔化作了玫瑰红，两个尖牙从嘴唇中露出，凌空扑下，带起一串残像。

    而炼师也一起扑上来，巨大的身躯在跑动中震得地动山摇，硕大如钟的拳头卷起狂风，向着墨释君砸下。

    “冰棺！”墨释君连忙伸出左手，在面前立起一座十米高六米宽四米厚的冰棺，同时另一只手使出“冰霜之握”向扑过来的夜夫人罩去。

    “咚――――”炼师的巨大拳头猛然砸在了冰棺上，拳头落处的冰层毫发无伤，一丝痕迹也没留下来，然而墨释君却脸色一变，飘身后退。只见随着炼师收拳，无数的裂痕凭空从冰棺内部出现，继而蔓延开去，然后这座堪比军用水泥工事的冰墙就“哗――”的一声散成了冰粒。

    “玄冰，我的七伤拳如何？”炼师大笑着，又冲了上来，而夜夫人将身体散成蝙蝠群躲过墨释君的“冰霜之握”以后，又聚合成型，落在墨释君身后，与炼师形成了前后夹击的阵型。

    墨释君冷哼一声，同时反击。

    魔钻坠星雨，双手发拳。

    妖艳的蓝色冰雪光华从墨释君身上喷薄而出，暗黑黄金圣斗士双手同时出拳，左右开弓，无数的蓝色拳光，同时攻击绿色的巨人与黑色的吸血鬼。

    数以百计的拳头砸在了两边的敌人身上，夜夫人再次散化成蝙蝠群，却依旧失去了近百头蝙蝠，每一只蝙蝠都代表她的一份生命力，如今已经损耗了一半的她，整个人都感觉虚弱起来。

    不过另一边的绿色巨人却行若无事地挨了数十拳，还大笑着说道：“不错，我这绿巨人的身体就算浇上液氮都不会冻伤，却被你的拳头冻死了大片的表皮，你的寒气至少也有零下两百五十度，可惜你的拳头力量，却配不上你的寒气。”

第二十二章 八叠冰斧 两分巨灵

    墨释君摇摇头，他的小宇宙已经爆发到二十倍，依旧没能给这绿巨人造成确实的伤害，对方的身体真是恐怖，而且对方还有一手精湛的魔法，看来也是个天才型的人物啊。

    不过墨释君也不怕，使出魔钻冰雷挥拳攻上，这次绿巨人也一拳打来，南瓜大小的拳头和墨释君的普通拳头一碰，发出“咚”的一声闷响，墨释君立刻被轰退几十米。不过墨释君心里却一松，因为刚才他已经感觉到，自己所担心的事情没有发生，对方的七伤拳阴劲没能穿透自己的圣衣防护，看来圣衣有灵性，就是和普通铠甲不同。

    夜夫人又扑了上来，这一次她终于欺到了墨释君身边，十根手指的尖端都伸出了血红色的爪子，虽然没刺穿墨释君的圣衣，却依旧令墨释君觉得一阵气血翻涌，看来这是对方能控制血液的能力。

    “再来！”墨释君知道此刻若不能杀死两人，换个时候，就算没有另外的“黑暗誓言”成员加入，只要那炼师用魔法布下阵地，自己的局面必将艰难十倍，所以此时的机会绝对不能放过。这样想着，小宇宙力量勃然提升到三十倍，再次施展出魔钻坠星雨，向炼师打去。

    一瞬间暴增的力量，令墨释君的冰蓝全风全面突破了音速，上百记破开音障的猛拳砸落，效果完全和上次不同，轰得绿巨人全身骨节咔咔作响，整个人半边被冰封起来，好像被投石车甩出去一样倒飞，正好砸在他自己布置的魔法阵陷阱上。

    之前炼师布置了这陷阱，以求捕捉墨释君，自然做得稳固，以防墨释君逃脱，不过这稳固仅限于内部，现在被他六七米高的身躯一砸，立刻电光飞溅，好像砸鸡蛋壳一样破开了。

    墨释君毫不迟疑，回手一记魔钻冰雷逼开夜夫人，同时抢前追击炼师，誓要将这个白银级的冒险者击杀于此。

    永夜冰龙卷

    “轰轰轰轰轰轰轰――――”墨释君自下而上发出的蓝色光拳，不再是直接攻击敌人，而是凭空卷起了方圆数十米的大气，刹那间寒风咆哮，霜雪纷飞。随着这一拳打出，一个直径十几米，上达数百米，几乎连接云层的巨大黑蓝色龙卷风柱拔地而起，好像怒龙升天一般，将墨释君面前的绿巨人连同大片的土地树木一起，卷上了云天。

    这是从白鸟座冰河的绝招“寒冷龙卷风”中演化出来的进阶冰系绝技，在打出寒气的同时，利用寒流将附近空气的热量凝聚压制在下方，然后突然释放。借助热气上升的惯性，加上强大的音速冰拳推动，瞬间爆发出超过音速的上升旋转气流，巨大的威力足以将上百吨的轮船卷上天，同时还能封冻敌手，令其在剧烈的气压风暴中粉碎。当然，与威力对应，这一招的消耗也不少，墨释君是直到小宇宙力量突破三十倍以后，才能用出来的。

    高高卷起再重重摔落，庞大的绿巨人如陨石般砸在地上时，发出的“咚”的巨响，令人有一种“听起来就觉得要痛死”的感想。

    “嗷嗷嗷嗷――――――”

    必须说，这个绿巨人的生命力之顽强，实在是超出了生物的界限，几乎可以匹敌《X战警》里金刚狼那样的不死异能者了。一开始他被魔钻坠星雨打飞的时候，身上已经给冻出了七八十个碗口大小的冰洞，几乎覆盖了半边身体，在永夜冰龙卷之中，有再次受到了冰流侵袭，全身皮肉都变成了幽蓝色的冰层，然后又被真空风暴一层层剥离，当他落地的时候，样子不会比千刀万剐的死囚好一丝一毫。然而即使如此，他却依旧一面惨叫着，一面爬了起来，身上的伤口……或者已经很难称为伤口，而应该说是没剩一块好肉的身躯，在以一种肉眼可见的速度痊愈，某些地方的皮肤甚至已经重新长出来了。

    “喝……喝……真危险啊，刚才差一点就被你杀死了，我记得夜夫人说过，你的代号是玄冰是吗？的确不愧这个名号。”炼师喘息着说道，“可惜我强化的绿巨人血统是变异的，否则刚才我受伤产生的愤怒将会使我再强大几倍，那样就可以正面轰杀你了。不过这样也好，毕竟我不想被愤怒烧掉理智，现在，就让你看看我为什么被称为炼师吧。六叠复合炼金阵启动！”

    事实上，他喊出的名号只是一种习惯，在他中招落地的同时，就已经发动了。之前为了捕捉墨释君，他布置了七个连环的魔法阵陷阱，不过由于墨释君故意让圣衣替身踩陷阱，所以其余六个魔法陷阱都没发动，这时候他撞破了第一个陷阱，再次中招落下来的时候就已经身处其他陷阱之中了，而他惊喜地发现，墨释君居然也踏进了陷阱的范围。

    所以，他毫不犹豫地将剩下六个魔法陷阱一起发动了起来。

    既然是魔法陷阱，自然不能和一般机关陷阱比较，本身由魔法符文构成的魔法阵，完全受创造者控制，既不会造成误伤，更可以在需要的时候转换形态，互相组合。

    现在为了对付墨释君那意外强悍的圣斗士力量，炼师将自己的六个魔法陷阱组合，形成了一个更加坚固的禁锢法阵。

    “果然，虽然你能变成巨大的战士，但本职依旧是炼金师……可是你好像忘了，你自己也在这个关押我的魔法阵里啊。”墨释君看着硕大的绿巨人用比绣花还灵巧的手法操纵着魔法阵，忽然冷笑着说道。

    “我是这个魔法阵的主人，虽然为了发挥它最大的力量，我必须呆在中心，但是这里也是防御最强的地方，我可以将你和我隔开，你想伤到我，比你逃出去更难。”炼师自信地说道，转而又对旁边的夜夫人喊道：“别纠缠了，没有小穆的治疗能力辅助，你我又都不是擅长进攻搏杀的冒险者，我们杀不了他，你马上去联系老大，只有老大出手，才能干掉他。”

    夜夫人正想点头，却忽听墨释君笑道：“虽然你自信能困住我，但还是让我试试可好？”

    说着，他右手一张，远处掉落在魔法阵里的战斧“影之哀伤”就被无形的力量牵引，落在了他的手中。然而他持斧前行，站在了守护炼师以及魔法阵核心的能量护壁前面。

    纯粹而邪恶的寒冰能量咆哮着输入战斧，得到同源魔力的支持，即使是仿制品，这柄狰狞的战斧依旧光芒大放，虽然“影之哀伤”是为了斩除巫妖王邪力而设计的武器，但本身又是使用巫妖王邪恶力量锻造出来的造物，因此和墨释君体内变异过的邪恶冰力相辅相成，片刻间就因为大量能量的注入，而变成了通体透明，如蓝宝石一样璀璨夺目的华丽武器。

    小宇宙力量三十倍爆发的同时还能分出巨大的力量灌注武器，这也是墨释君在杀死觉醒者提升了体内冰气之后才能做到的事情。

    极限冰气灌注*超音速*斩风斧。

    “咔咔咔咔――――”肉眼无法看到这一刻墨释君的动作，因为看上起他只是提着斧头站在那里，但是巨大的空气漩涡和猛烈的爆炸声，令人知道有什么事情发生了，最重要的是，横亘在墨释君和炼师之间的那道不知道有多少层的魔法障壁，在剧烈的爆炸声中扭曲，龟裂，最后化为无形。

    站在魔法障壁后面的炼师，目瞪口呆地喃喃道：“圣斗士……不该用武器的。”

    然后，这个六七米高的巨人，“噗”的一声，从正中间分裂成左右两片，绿色的血液还没喷出，就被湛蓝的冰霜蔓延覆盖，顷刻间变成两半硬邦邦的尸体，当啷两声倒在地上。

    与他同时被切开的，还有他脚下的魔法阵中枢。

    虽然因为**强度的问题，墨释君的斩风斧只能出八斧，但是靠着魔法武器的增幅和小宇宙力量的提升，墨释君却可以将每一斧的力量提升几十倍，而当他控制这八斧砍在同一个位置上的时候，纯能量的魔法阵又如何能够抵挡？

    炼师这位白银级资深冒险者的死，已经完全摧毁了夜夫人的战意，即使她再恨，也不由得惊叫一声，散化成数百只蝙蝠，向着四面八方逃去，令墨释君想追也没法追赶。

    不过墨释君却清醒地一笑，手中战斧“当啷”一声掉在地上，缓缓解除暗黑黄金圣衣，只见圣衣之下，持斧的右手已经是一片血肉模糊，甚至可以看到骨头刺出皮肤之外的白色尖茬。

    “看来，我还是高估了自己躯体的负载能力，难怪圣斗士都要空手，音速发动的重兵器确实是未伤人先伤己。”

    墨释君用死亡皇后岛学来的自救医术矫正了断骨，然后用冰封住了伤口。虽然不是大剑那种断了手脚还能长出来的体制，但是对他而言，冰就是生命力，这样的伤势用冰封伤口之后，不仅不会冻坏肌体，反而就像上了灵药一样，没两天就能痊愈。

    处理了伤势，墨释君才开始查看这一战的收获。

    只见轮回之书上有了新的显示。

    “战迹：冒险者墨释君（黑铁级上位），越级杀死资深冒险者穆丽娜（青铜级上位）成功，奖励：抽取死者生存点数70%，死者轮回之书中随机卡片一张，死者本身随机能力一项，战绩评价+1。

    冒险者墨释君（青铜下位），获得生存点数2331点。

    获得青铜级中位技能卡‘治疗术’（源自网游《魔兽世界》）一张。

    获得青铜级中位物品卡‘霜纹包’（源自网游《魔兽世界》）一张。”

    “战迹：冒险者墨释君（青铜级下位），越级杀死资深冒险者李纯光（白银级下位）成功，奖励：抽取死者生存点数70%，死者轮回之书中随机卡片一张，死者本身随机能力一项，战绩评价+1。

    冒险者墨释君（青铜中位），获得生存点数4235点。

    获得白银级中位知识卡‘高级炼金术学识’（源自漫画《钢之炼金术士》）一张。

    获得白银级下位物品卡‘贤者之石（0.1毫升）’（源自漫画《钢之炼金术师》）一张。”

    连杀两人，都是越级，因此墨释君的战绩评价又提升了两位，已经成了青铜中位的冒险者，同时，轮回之书又显示出了新的信息：“冒险者墨释君成功突破到青铜级，获得独立组建冒险小队的权利。”

    可惜，后面马上跟了一句：“由于‘冥河血仇’诅咒锁定敌对人员，冒险者墨释君在解除诅咒前无法开启组队任务。”

    摇摇头，墨释君再看自己新收获的四张卡片。

    从眼镜少女身上获得的“治疗术”卡片，能够用圣光治疗伤害，对于风险无数的轮回世界，可谓弥足珍贵。虽然按照说明，一开始使用者只能学会较弱的“次级治疗术”，经过不断熟练或者用大笔的生存点数堆上去，才能获得正品的“治疗术”，甚至更高的“强效治疗术”以及“快速治疗”，但对于冒险者来说，多大代价都是值得的。可惜，当墨释君准备对自己使用的时候，却得到提示：“没有信仰之心，无法获得此能力。”让他直瞪眼，第一次知道强化也是要本人的素质条件的。

    而物品卡“霜纹包”，则是一个空间小包，里面有二十个独立的小空间，可以容纳体积小于一立方米的物品，而整个包还能化为卡片收入轮回之书。这个收获倒是令墨释君高兴，因为这样一来，他就不用总是背着巨大的战斧到处跑了，在这个世界或许还不明显，如果以后到了现代社会的任务世界，再背着斧头跑会被警察捉的。

    至于从炼师身上得到的“炼金术”和“贤者之石”，墨释君心中已经有了另外的计划。

    （注：从设定上说，炼金术和魔法是有区别的，炼师使用的是炼金术的炼成阵与龙脉知识混合的变异遥控炼成阵，但是又经过了变异，因此说是魔法阵。）

第二十三章 禁术炼尸，凝碧成砂

    “总之，就是这样，虽然没能全灭敌方三人，但是至少杀了两个，重要的治疗者，以及智囊兼任魔法师兼任第二战斗力的炼师，都被解决掉了。敌方的战斗力至少下降了一半。”墨释君回到之前约定的小镇旅馆，找到了杨拓人，将这一战的经过全都讲完。

    然后，他将手上的“高级炼金术学识”和“贤者之石”两张卡片拿出来，丢给了杨拓人说道：“按照约定，只要你的计划成功，战利品平分。那个女治疗的治疗术和空间包归我，这些是你的。”

    杨拓人接过，也不推辞，只是微笑道：“虽然我们之前说好，战利品对半分，但是无论怎么看，这样的分法都是你吃亏吧？何况你还给我‘黄昏瞳眸’解除血蝙蝠的操控，等于救了我一命。”

    墨释君也不掩饰，说道：“各取所需罢了。这次如果不是你的计划，让他们的伏击变成了反偷袭，就算我没掉进陷阱，正面搏斗，我必定不能首先干掉治疗者，那么之后对方肯定会借助自己的治疗优势排布战局，最后变成消耗战的话，我必死无疑，所以你不欠我。而且现在需要你再帮我设计，毕竟我虽然阴了对方一手，但是自己的底牌也被他们摸清了十之七八，再次交手胜负如何很难说，必须加倍小心。”

    杨拓人扬眉问道：“你舍得？用白银级的东西换我一次不知道成不成的帮助？”

    墨释君竖旗手指说道：“第一，我的战斗模式已经有了自己的风格，并不打算从新开辟另一种不同的道路，这种纯知识性的职业不适合我，却适合你。第二，我不止希望得到你这一次的帮助，还希望你能在以后加入我的队伍。”

    “哦？你已经有了组建队伍的办法了？”杨拓人也来了兴趣，抬头问道。

    墨释君把自己轮回之书上的信息说出来，杨拓人点点头，笑道：“暂时不能组队？这是个好消息。”

    “怎么说？”

    “你之所以不能组队，是因为诅咒锁定了你和‘黑暗誓言’的成员，如果你组了队，必定可以吸收人手，这些后吸收的人手没有被诅咒锁定，却要参与到诅咒设定的仇杀中，如果这样不断加人，诅咒什么时候能完成？”

    墨释君立刻恍然：“之前我最担心的是，这一次杀不掉他们，下一个任务他们会不会从他们的效命的势力中获得帮助，比如派几个白银甚至黄金级别的强者过来，那我就死定了。不过既然连我这边都被禁止组队，明显是规则在排斥外力介入。那么按照公平的原则推论，只怕那一边也很难从外界获得有效帮助。”

    “不过这只是不会让你的处境恶化而已，虽然这次出其不意杀了对方两个人，但是剩下三个人里，队长老大似乎是走武功路线的，但究竟是什么路数我完全不知道；名叫金闪闪的家伙的路子我能猜到一些，只不知究竟强到什么地步；于那位夜夫人，也不可小看，这一次她几乎没发挥什么作用，但我总觉得她在团队的地位和她表现出的实力不符合……”杨拓人一面沉思一面分析：“信息不足，就没法针对性地设定解决方案，而现在时间又不够，北之战乱再有几天就开始了，根本来不及设局摸对方的底细，这样算来，就只有加强你的实力，然后以不变应万变了。”

    “可是我现在想要提升实力，哪有那么容易？”墨释君皱眉摇头。

    杨拓人微笑道：“如果我想的没错的话，说不定正好可以给你一个提升的机会。不过，这还要看具体的情形了。好了，现在我要强化‘炼金术’，按照说明，这张卡片包含大量的信息，输入脑海也会花不少时间，所以你在这期间赶快去干一件事。”

    “什么事？”

    “抢在对方回来之前，把炼师的尸体运回来。”

    “啊？那可是六米高的巨人尸体啊。”墨释君一愣，回想起那大得像商务车的尸体，有点迟疑。

    “可以切开，用你的‘霜纹包’装回来。”杨拓人用淡然的语气，讲述分尸藏匿的方法。

    最后，墨释君在杨拓人的催促下，骑上死亡战马再向当时的战场飞去。

    等他一个多小时之后回来的时候，发现杨拓人的强化居然还没有完成，于是只好静等。

    墨释君知道这个时候不可以打断，因为按照卡片的说明，其中包含着极为庞大的知识量，使用卡片者需要持续接收这些知识，如果中途被打断，或者不能承载而昏过去，则无法得到全部的知识，虽然剩余的知识依旧会封存在脑海里，但想要找出来，需要十倍难度的自行摸索。按照附加的提示，作为原主人的炼师就只坚持了三分之一的时间就昏厥了，所以他的炼金术一直有缺陷。

    这一等就是七八个小时，直到傍晚，坐在旅馆床上的消瘦少年才长出一口气，张开眼睛。

    “真是庞大的知识量，如果换算成书籍，给我一千年也休想读完，我虽然喜欢畅游在知识的海洋里，可是这一次，却是被人把整个海洋强灌进我的脑子。”杨拓人抹了一把头上的冷汗说道，“我记得《钢之炼金术师》里的炼金师们各有方向专长，却没想到这张卡片居然包括了所有方向的炼金知识，为了不错失任何一点，我差点疯掉。”

    说罢，他摇摇头，走到桌子旁边拿起水壶“汩汩”地灌下将近一壶的水，才渐渐平静了下去。

    继而他向墨释君问道：“尸体呢？”

    墨释君干脆地把霜纹空间包仍了过去：“在这里。”

    可怜的炼师，生前被墨释君劈成两半，在死后又被切成了十几块，装在一个巴掌大小的布包里拿着扔来扔去。而分尸的策划者和执行者，还在讨论更加亵渎尸体的事情。

    “我记得你说过，你用巨斧施展音速打击的时候，威力会提高好几倍，只是对身体的强韧程度也成倍提高，才限制了你的发挥。”杨拓人和墨释君出了小镇，在一片树林的空地里，把十几块绿色冰冻的尸体摆放出来，才说道：“我记得绿巨人就是纯粹靠身体战斗的，据说发展到后来，在美国诸多超级英雄里，他的身体强度仅次于超人。虽然炼师的血统和初代绿巨人有差距，但是如果我用炼金术解离他的身体，提取出绿巨人的生命元素的话，说不定能大幅强化你的身体，让你自由施展各种招数。”

    墨释君没想到杨拓人居然打的是这个主意，他不了解炼金术，也没看过相关的漫画，所以问道：“这样也行？那别人要是强化出什么血统，你是不是都可以用他们的尸体把血统炼化出来？”

    “当然不行，只有本体死亡而细胞依旧存活的尸体才能这么做。”杨拓人摇头道：“绿巨人的细胞是最特殊的，即使被抽离本体，只要有一个细胞存活，就能繁衍出无数的同类细胞。实际上漫画作者在创作这个形象的时候，是受了绿色环保思想的影响，绿巨人就是整个自然界对人类污染和破坏的愤怒化身，根本不老不死。我现在还能感觉到，即使被你的冰霜冻结，这些尸块里的绿巨人细胞依旧顽强地活着，也只有这样的材料，才能用得上我记忆中的生命炼成技术。”

    说着，他一抚耳朵上的“黄昏瞳眸”耳钉，一道道精神力就从他的身上飞出，在地面刻画出无数的炼金阵，不一会，一个足有上百米直径的巨大阵法就构成了。然后杨拓人让墨释君将尸块逐一摆放在指定的地方，然后，又拿出了一只小玻璃瓶，里面只有半滴殷红色的液体。

    “贤者之石，炼金术中至高的奥秘，从黑暗中创造光明，绝境中创造希望，死亡中创造生命，简单的说，贤者之石就是炼金术的超级增幅器，可以让炼金师跨越‘等价交换’和‘自然道理’的限制，随心所欲地炼成想要的东西。”杨拓人看着那瑰丽的红色液体说道：“炼金术有两大禁忌，一个是用普通元素练成人类，也就是人体炼成；另一个正相反，是以人类生命为原料，练成贤者之石。幸好，现在我想做的没有那么复杂，又有贤者之石的帮助，因此还是有很大机会成功的。”

    墨释君插口道：“等一下，我不太懂你说的，但是我要提醒你，别把我也变成那种绿巨人，虽然暗黑黄金圣衣可以自动调节大小，但是也是有限度的，如果我的身高超过三米的话，就绝对穿不上了。”

    杨拓人笑道：“不用担心，我没想提取出绿巨人的基因强化剂，我要的，是一种贤者之石研究的副产品――‘生命之水’。”

    说着，他双手按在炼成阵上，凝聚精神，轻声念道：“逆生命炼成阵，启动。”

    “噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪――――――轰隆隆隆――――”

    紫金色的电光在巨大的炼成阵上不断跳跃，所有的文字和线条都好像活了一样，变化不定，足足十分钟过去，才发出轰隆一声，一切重归寂静。

    “成了吗？”

    “当然成功了。”消瘦少年的声音虽然疲惫，却透着兴奋。

    烟尘散去，之间本来摆放在炼成阵里的十几块巨大的绿色尸块，都已经缩小成了正常人躯体的尺寸，颜色也变成了惨白，而在那炼成阵上空，有星星点点的几百粒细碎的绿色晶砂浮浮沉沉，然后随着杨拓人一招手，纷纷投入到了他手上的空玻璃瓶里，拇指大的小玻璃瓶，也只是将将被装了一半。

    “炼完了，就这么点？”墨释君看着杨拓人手上的玻璃瓶，眨眼道。

    杨拓人白了他一眼道：“真正的生命精华，不以体积衡量，这里的每一粒结晶，都有常人十倍的生命力凝结，实际上如果不是在炼成过程中，绿巨人的细胞为了抵抗，爆发出了前所未有的生命力，最后我们能得到的，连这四分之一都不到。”

    “不是说叫生命之水吗？怎么是砂子？”

    “无知！贤者之石不也可以化为液态吗？炼金术的领域里，形态根本没有意义。”杨拓人摇摇头，不再和墨释君说这个，转而又画了一个小一些的炼成阵，说道：“好了，这次轮到你了，站进去！”

    “哈？”墨释君一脸惊诧。

    “哈什么哈？你不进去我怎么把这些结晶给你强化进去？”

    “那个不能口服或者注射吗？”

    “当然不行，你怎么想的。”

    “不不，只是听你说‘轮到’的时候，有点心理障碍。”

    “我管你什么心理障碍，进去。”

    “要不我们等等，今天天都黑了……”

    “进去！”流光一闪，杨拓人直接用“黄昏瞳眸”的精神力场，将墨释君挤进了炼成阵。

    然后他二话不说，把手中玻璃瓶里的绿色晶砂倒出来，直接发动：“生命之水人体构造阵，炼成！”

    又是一阵“噼里啪啦”的电光闪过，墨释君很幸运，完整地走了出来。

    刚完成的时候，他的眼睛里还残留着一抹绿意，但是当他走出来的时候，又完全恢复成冰蓝色了。

    连续使用炼金术的杨拓人显得很疲惫，但还是坚持问道：“消耗了三分之一的生命之水，你的感觉如何？”

    墨释君看了看自己的手，之前一战留下的伤痕已经完全消失了，说道：“还要试一试。”

    说罢，他拎起战斧掂了掂，说道：“感觉轻巧了许多，看来力量确实大幅增加了。”

    然后他摆出斩风的架势。

    “嗡――――”

    这一次，墨释君的斩风，居然和芙萝拉的原版斩风一样，发出了嗡鸣之声，同时，带起的飓风也冲天而上，搅得整个树林松涛如怒。

    “三十四斧，耐力增长了超过三倍……然后是恢复能力”

    再次准备，墨释君手上的战斧因为大量冰系魔力的输入，而变成了湛蓝的晶体，同时墨释君的小宇宙也爆发到最高，再次使出了超音速叠斩。

    “轰――――――”十几道巨大的真空刃在一点叠加的斩法，可不像分散时无形无相，一道巨大的沟壑从墨释君脚下开始蔓延，一直延伸出上百米才消失，在大地上留下了一道六七米深，一米宽的狰狞沟壑。

    “十七叠斩，身体开始崩溃，不过……”墨释君看着又一次筋断骨裂鲜血淋漓的手，很快，血迹再次渗入体内，骨骼自动衔接，肌肉接并，皮肤愈合，前后不过两分钟，这样的伤势就已经痊愈了，“恢复能力虽然不如防御性的大剑，但绝不强于进攻型的大剑。”

    杨拓人也松了一口气，笑道：“太好了，实验成功，这样……我就可以放心给自己强化了。”

    “你……你拿我做人体试验？”

    “当然，科学的成果就是建筑在实验上的啊。”

    “那你怎么不自己实验自己？”

    “如果你趴下了，我还有机会救你，如果我趴下了，你行吗？”

    “混蛋，早知道就不把炼金术卡片给你了，我自己用！”

    “很抱歉，以你的脑容量，很难容纳炼金知识的十分之一。”

    “放屁，我当年也是奥林匹克数学竞赛的一等奖呢！”

    “那是什么东西？抱歉，我九岁就在斯坦福大学攻读数学物理双学士学位，十五岁获得化学、生物、物理三个博士学位，不太了解一般中小学生课外娱乐活动内容。”

    “你……你这妖孽！”

    “应该说你太笨。”

    “……”

第二十四章 北国风雪 圣城流莺

    很自然，既然墨释君他们这边将某人的尸体当做补药炼了，那么当“黑暗誓言”小队仅存的三名资深者赶回来的时候，自然连同伴的尸体都找不到。

    “该死的混蛋，居然杀了小穆，连炼师的尸体都不放过！”金闪闪愤怒地喊叫着，然后又瞪着夜夫人道：“整个计划里都是你监视他们的，居然被一个新人在眼皮底下搞出这么大的漏洞，你最后居然还一个人逃回啦，现在连那两个混蛋的位置都不知道，你……”

    夜夫人脸色苍白，却依旧反驳道：“金闪闪你别太放肆了，你还没资格指责我！整个计划我都只是执行者，敌人有出乎意外的手段，也是炼师负责的，和我没关系。再说我本来就不是主战人员，如果我的傀儡还在的话，你以为我想逃吗？”

    金甲青年正想再说，忽然旁边两道劲风扑面，寒冷刺骨，却不是敌人，而是他们的队长挥手打出的，同时罩住两人，让两人冷静了下来。

    古装长髯的中年人淡漠地说道：“轮回空间里的，都是死过一次的人，这么多此任务下来，你们还没看开吗？除了最终能破开神境的那万分之一，其他人有谁是不会死的？”

    看了两个人一眼，他又说道：“不过无论生死，都要有价值就是了。这次炼师他们被一个新人反水算计，当然不能这么放过，不过首要目标还是那个叫玄冰的家伙。虽然炼师不是主战成员，但是绿巨人变身加上炼金阵的组合，就算我也不能一击击破，看来死骑死在他手上不怨。”

    金甲青年皱眉道：“如果他现在跑去击杀北地的觉醒者怎么办？他的速度骑上死骑的那匹无头骑士战马，飞行可是四倍速度啊。”

    队长摇手道：“这个倒不必担心，既然轮回之书下了任务，就是要酝酿一场大战，如果他想提前消灭觉醒者，只会将那位最恐怖的觉醒者普利希拉引出来，绝对是自寻死路。当然，如果我们想先下手，恐怕也会碰上主人公半觉醒或者‘黑之双子’插手这样的阻碍。如果我们和他提前爆发决战的话，倒不会有问题，只不过我想他此时必定隐藏起来了吧。”

    “老大，那我们现在怎么办？”夜夫人也问道。

    那队长道：“既然我们已经完成了布局，这次又成功走通了西方深渊的路线，任务已经立于不败之地，而对方的任务死结却还在觉醒者军团那边，所以，北之战乱的一战，他逃无可逃，我们只要正面击杀他就可以了。这个人既然能在两次任务里成长得如此之快，那么拖延得越长，被他翻盘的机会就越大，我们要尽快。”

    夜夫人皱眉道：“如果他放弃任务，根本不参加战斗呢？他已经从炼师和小穆那里得到不少生存点数了，如果加上小死骑和其他奖励，说不定可以扛过惩罚。而且这次对抗是因为‘冥河血仇’诅咒引起的，在规格上比不上正统的团战，所以即使他退缩，也不一定引起剧情的反噬，而如果追的话，我可飞不过那匹无头骑士战马。”

    队长竖起一根手指道：“关于这一点，炼师之前曾经有一个备用方案，是建立在提前击杀目标失败之后的补救计划，也是北战的诱杀计划……虽然现在炼师死了，但是，我觉得这个计划依旧有效。不过，这需要你的力量。”

    北方之地，名为阿尔方斯的千里雪原，正如往年一样，下着不停歇的大雪。

    而作为进出北地的起点的匹艾德镇，同样被大雪笼罩，即使是常驻北方的居民，也尽量不离房舍，以回避咆哮的风雪。

    因而，在镇外不远处爆发的一场战斗，即使再激烈，也无人知晓。

    战斗是悬殊的，一边，是四名金发银眼，白衣钢甲的少女；另一边，是七个高达十米壮硕狰狞的巨人。

    这是大剑和觉醒者的战斗，然而往常四个大剑合作击杀一个觉醒者尚且伤亡惨重，如今以四敌七，对手更是觉醒者中处于佼佼者地位的初代男性觉醒者，除非是No.1等级的战士压阵，否则根本没有胜算。

    而战况也从一开始就向着最糟糕的方向滑落，开战不到一分钟，就已经有一个大剑战士被砸成肉泥，又过了半分钟，第二个战士四分五裂，然后尽管不断后退，三分钟之后，第三个战士被巨大的觉醒者抓在手里，一攥之后只剩大股的鲜血从指缝里喷出。

    仅剩下的一名战士，是一个留着细碎刘海的娃娃脸少女，虽然身材超过一米七，但是面容看上去只有十五六岁，尽管死去的战士们叫她“队长”，但是在绝对强大的觉醒者面前，她也完全失去了方寸，只能惊恐绝望地呢喃着“这是什么……发生了什么……这究竟是怎么回事啊？”然后眼睁睁看着觉醒者射出十几道粗大的肉索，向她刺来。

    就在她绝望的关头，一个意外的身影闯进了战场。

    一个骑着披甲战马的人影，以觉醒者都望尘莫及的速度突然插入战场，然后抢在觉醒者刺穿少女之前的瞬间，从马上拦腰一抱，将少女抱上马背，然后方向不变，飞快地向远处狂奔而去。觉醒者们自然不会放任有人搅局，纷纷射出肉索追杀目标，然而让他们尴尬的是，他们那比强弩更快的肉索，居然比不上对方战马在雪地上奔驰的速度，只能眼看着目标越跑越远，直到完全消失在风雪之中。

    一直跑出几十公里，战马才停了下来，马上的少年将大剑少女放下，然后一言不发地策马离去，即使背后传来少女的呼喊也毫不回头。

    当战马折回并接近匹艾德镇的时候，马上的少年才跳下马，伸手一抖，将高大的黑色披甲战马化作一道流光，收入缰绳之中，披上斗篷进入镇子。

    作为北方的城镇，匹艾德镇的建筑远比南方更厚实高大，镇子中间建着一座三层楼高的圆顶教堂，其余建筑也多数有两三层，使得整个镇子看起来好像大型城市的一部分一样。

    绕过中心广场，少年终于到达了目的地，推门进入预定的旅馆，将披风解下，看向等候多时的同伴说道：“杨拓人，我已经按照计划把No.7的大剑，圆舞之爱哈救下来了，这样一来，北之战乱大剑一边就又多了一个个位数排名的强力战士。”

    杨拓人摇摇手纠正道：“请记住，玄冰，现在我的代号是‘贤者’，以后不要叫我的名字。还有，你没有袭击那些觉醒者吧？”

    “当然没动，那些可是北方深渊者的直系手下，万一现在杀了他们，惹出‘北马’伊利斯来，谁都活不了。”墨释君答道，转而又问：“那么计划中你的部分准备得怎么样了？”

    杨拓人摊手道：“你真把我当超人吗？这么大的东西，哪有两天干完了？不过别担心，从爱哈传回信息，到组织集结人力，没有十天半个月不能完成，我们还有时间，你也可以多修行一下。”

    墨释君点头，继而又问道：“那边‘黑暗誓言’小队应该也在这镇上布下了眼线，你总滞留在这里，要小心。”

    杨拓人哈哈一笑道：“不用担心，我出门之前都用炼金术改变容貌体型了，根本不会被认出来。倒是你这次去圣城，故意引发后续的直线故事，究竟是福是祸，我也没法推断，反正计划我已经告诉你了，究竟如何判断，是你的抉择。”

    墨释君点点头，却没有休息，又一次披上斗篷，出门去了。

    墨释君用“生命之水”强化了身体之后，速度上又有了一些进步，连带的，这匹名为“无头骑士战马”的死亡战马的速度也在此提升，平地支线奔跑时速突破了六百公里。只是如果飞行的话，四倍速度的战马已经超过了音速，平时墨释君用拳头突破音障的时候还好，但是整个人想要突破音障就难了，墨释君的骑术虽然已经冲到满级，依旧无法在音速下骑乘，每次都会直接被扑面而来的气浪轰下马去，试了几次之后，墨释君暂时放弃了音速飞行的美梦。

    墨释君策马离开，消失于风雪之中，而北之战乱的序幕，才刚刚拉开。

    在大剑世界的中心位置，被南猫北马西萝莉东组织包围的地方，有一座名叫圣城拉波旬的宗教城市，以信奉双子女神为根基，排斥大剑和组织“史达夫”，堪称这个世界里最大的人类聚居地。

    在没见过杨拓人了解剧情之前，墨释君一直觉得这个世界颇为怪异，因为这个世界虽然是以中世纪的欧洲为模版，却没有贵族制度，也没有王国存在，但如果认为是因为自古以来妖魔肆虐导致国家体系的崩溃，又没法解释这个宗教之城的存在，因为历史早已说明，当真正的危机来临之时，人们会自发地追随在有能力保护他们的势力之下，那么既然连能组成军队的国家体系都消亡了，一个没有任何特殊武力的宗教却还能存在呢？

    直到杨拓人给他讲了《大剑》故事的后续，才解了疑惑，原来这个妖魔肆虐的陆地只是一座海中岛屿，虽然很大，旁边还有更大的大陆。那边大陆上有两个国家互相征战，一边拥有着堪称为“龙”的巨大生物兵器，所以另一边也打算研制与之对应的生物，于是才在这个岛屿上制造并投放妖魔，然后借此研究出大剑，进而是觉醒者。至于国家体系什么的，并非被妖魔摧毁，是亡于组织之手，而留下宗教圣城，却是为了安定民心，免得大量流民逃亡影响他们实验。

    当然，这个解释还有许多漏洞，比如按照历史，大剑都培养了将近一百期了，时间怎么也过去几百年，为何那边大陆的战争依旧没分出个胜负？让组织还能优哉游哉地在这边玩阴谋做实验？敌国的间谍明明已经知道了组织的存在，为何偏要默默等待，只为了夺取其成果？难道觉醒者比他们的“龙”更优秀？

    按照杨拓人的说法，这个《大剑》漫画的作者是罕见的变态，经常抛出完全颠覆前面故事背景的新设定，惊得读者目瞪口呆，蹂躏得同人作家哭天抢地，所以就算以后还有什么更变态的设定抛出来，也完全不需要惊讶。

    墨释君如今却出现在圣城，不是为了探究世界起源，而是猎杀觉醒者。

    觉醒者和妖魔不同，很少居住在城市，这个承载着大剑故事的岛屿虽然不是大陆，却也有着不下于爱尔兰岛的面积，要在荒郊野外寻找觉醒者，明显非一般人能及。而唯一能感知他们的组织No.3的神眼嘉拉迪雅，在战过西方深渊之后，又回归了组织，墨释君也没可能和她搭上线，因此最终只能按照杨拓人的提示，来找故事里后来唯一有准确出现位置，上百年潜伏在圣城之中的觉醒者――――某代曾经位列No.2的女战士“鲜血之”阿加莎。

    “倒是一条大鱼呢，不知我能不能钓上来，如果连这个都对付不了，那么对于更强大的‘银眼狮子王’，我也就不用想了。”墨释君这样盘算着，进了圣城，“一般来说，要找妖魔或者觉醒者，需要靠大剑的妖力感应，这也是觉醒者不太喜欢住城镇的缘故，因为他们的妖力收摄不住，就像灯塔一样，如果和大剑碰上，虽然不会怕了，但是也可能引发之后的组织讨伐。现在虽然我知道那个No.2的觉醒者藏在这座城市里，但这圣城怎么说也有十万人，没有妖气感应，就算碰到了觉醒者，也不可能发现……不，这个鲜血之阿加莎擅长隐匿妖力，在原著故事里，如果不是‘神眼’嘉拉迪雅阴差阳错地也隐居到圣城，近距离感应出来她的行踪，就算组织也不知道这里隐藏着一个觉醒者……但愿杨拓人的猜测准确。”

    墨释君又想起杨拓人对他说的话：“在这个世界里，力量体系单一，换句话说，觉醒者和大剑眼里只有彼此，感应只凭妖力，因此，在其他方面就会疏忽懈怠，比如，阿加莎绝对不会化妆染发以躲避一般人，因为能伤害她的只有大剑，需要躲避的也只有大剑。如果这样推论，这个阿加莎应该很容易在普通人的圈子里找出来，因为就算对方改名换姓，但是这个世界不比现实世界里生活水平，一般人的成长发育上受影响，普遍比现代欧洲人矮很多，一米八的男人已经汉奸，身高超过一米八的漂亮美女绝对非常显眼。而从她想要隐瞒身份食人，许多年没有被发现来看，她应该是以流动性人口为下手对象，且经常有机会和这些旅人有单独相处的机会，但又不会和大剑碰面。那么，一个出众的大美女，想要经常和外来旅人独处却又不担心碰到大剑，这样的职业在古代有几种呢？”

    话到这里，墨释君自然明白了杨拓人的意思，阿加莎在圣城的身份已经呼之欲出。

    流莺。

    所以墨释君才有信心在这人生地不熟的圣城找到目标。

    虽然这是一座宗教城市，但是毕竟不是某些极端教派，所以虽然教徒需要遵守戒律，但一般人的生理需要还是不能消除的。白天的时候，圣城里找不到的阴暗，在夜晚，都浮出了水面。

    在某处建筑的地下室里，正聚集着许多精力旺盛的旅行者。

    激烈躁动的音乐，扭曲暴露的舞女，辛辣的烈酒以及昏暗的光线，就是这里的全部，在一片口哨和叫喊中，黑色卷发的高挑舞女将一件件贴身的衣物脱下，抛到台下，将雪白如玉的肌肤逐步展露给这些热血沸腾的观众。

    当舞女的最后一缕布料被揭开的时候，也就到了曲终人散前的热潮了，某一个幸运儿会和美人共度良宵，至于选有钱的还是其他的，就看今夜这位红牌流莺的兴致了。

    一个粗壮的大汉迫不及待地跳上舞台，却被那黑发舞女趁他立足不稳的机会一脚踢了下去，在一片哄笑声中，舞女摇摆着腰肢，将胸口的**荡漾出一阵阵诱人的波涛，款款走到了一个清冽的少年身边。

    “哦哦，卡玛小姐今夜想要吃一个青涩的芒果吗？”旁人大声调笑着，看着高挑的美女，揽着仿佛害羞不敢说话的少年，披上一件黑斗篷，一起走出了地下夜总会。

    “为什么……那么多人，为什么你会选择我呢？”少年问道。

    “嘻嘻嘻嘻，你知道吗，我可讨厌那些满身肌肉的家伙了，当我一看到你，就知道，只有你才是我要等待的人……”黑色卷发的美女，揽着少年的肩膀，将半边**的酥胸靠在他手臂上，轻笑着说道。

    “哦？那是因为……”少年抬起蓝色的眼眸，用渐渐冰冷的声音问道：“……我的内脏比较可口吗？”

    “轰――――”

    一记闷雷式的炸响，少年和美女的身影各自向两边崩出，那一瞬间，黑发美女的身上伸出四根蜘蛛腿一样的利爪刺在少年身上，而少年身上也凭空出现一件暗金色铠甲，将黑发美女的攻击弹开，同时一拳砸在女子高耸的**中间，将对方轰飞了出去。

    “咳咳，你是什么人，组织的新型战士吗？”黑发美女不管自己的披风滑落，露出雪白**的身躯，只是惊讶地问道。

    那少年正是墨释君，他摇了摇头，也不答话，从腰间的霜纹包里抽出巨斧，迎头砍了过去。

    那黑发美女自然就是他找了两天，逛了六个夜总会才发现的目标――觉醒者阿加莎。她纵身躲开墨释君的第一波攻击，露出妖艳的笑容，大声道：“太有趣了，你有组织战士的实力，却没有她们那种妖魔的臭味，我真是越来越期待你的内脏了。”

    墨释君“哼”了一声，刚才他轰在阿加莎胸口的一拳，已经用了冰系异能，可惜对方体内妖力充沛澎湃，居然完全挡住了自己的寒气，显示了远超其他觉醒者的实力。

    看来只能用兵器解决了。

    “斩风斧！”

    然而阿加莎那边更干脆，直接亮出了觉醒体。

第二十五章 冰封紫血 佳丽云集

    这个夜晚，注定是圣城的惊魂夜。

    伴随着犹如雷鸣的巨大声响，数十间房屋倾倒崩塌，然而没人听得到伤者的哀号，因为他们的注意力全被那废墟之上的东西吸引了。

    那是一个比海船还巨大的半球形角质平台，由八只十几米高的粗大蜘蛛腿支撑着，傲然横跨两条街区，显得比圣城中心的教堂更加宏伟巍峨。

    而在那如同圆形大床的平台正中，侧卧着一位**的黑发美女一头长发盘在平台上，周身一丝不挂，然而没人敢于有半点绮念，因为从那美女身下的平台上射出的数十道角质长索，已经从废墟里挑出了十几个人，并将他们的身体撕开，将鲜血淋在了平台中心的美女身上，供她沐浴。

    而此刻，这恐怖的女子，却将注意力集中在前方一个身披黯金铠甲，手持苍蓝巨斧的少年身上。

    “啊拉，真是糟糕呢，人家在这个城市居住了几十年，一直隐藏着身份，连吃东西也要压制在不被人察觉的数量上，居然被你一下子破坏了，这个赔偿可很昂贵哦。”赤身美女好像撒娇一样说着，但是平台上射出的角质枪却密集而猛烈，毫不停歇。

    “哼，赔你一个华丽的死亡如何？”墨释君从一座房顶上跳起，躲过枪雨，发动斩风斧，向着支撑平台的八条支柱腿中的一条砍去，想要瘫痪对方的机动力在加以宰割。

    “叮叮叮叮――――”

    音速的战斧砍在象桥梁般粗大的支撑腿上，溅起一片紫色的血光，却没能砍断，而枪雨已经再次追来，墨释君只得抽身后退。

    “切，杨拓人告诉我的情节不是这样的啊，他说七年后，主人公克雷雅和剩下六个在北战中幸存的大剑战士，一人出了一招，就断了阿加莎的八条腿，然后没几招就把他杀了，怎么我根本剁不开她的腿？”墨释君皱眉抱怨，自己的斧头虽然很大，但是面对小山一样的超巨大觉醒者，也显得好像匕首切大象一样无奈。

    他却不知道单凭口述，杨拓人忘了告诉他七年后主人公克雷雅的伙伴们强大到了什么程度，甚至连原来排名三十几的战士，也提升得足以和个位数战士匹敌了。而且当大剑们联手的时候，战力会成倍递增。

    “既然如此，就用骑战吧。”墨释君看步战的杀伤力不够，在枪雨的攻击下，也没办法停下来发动叠斩，于是挥手将死亡战马召唤了出来。

    飞身上马的墨释君速度暴增，立刻甩开了阿加莎的追击，兜回马头，发动了冲锋。

    “超音速冲锋！”

    由于满地废墟，所以死亡战马完全是在低空飞行，虽然被控制着没达到音速，但也极为惊人，每秒跑到接近三百米的速度，配合墨释君的小宇宙力量挥动巨斧，瞬间爆发出了强力的真空刃，一下就斩断了阿加莎觉醒体的腿，大量的紫血好像洪水一样倾泻在街区的废墟里。

    “可恶！”阿加莎被墨释君突然施展的战术打了个措手不及，失去一条腿，一看墨释君还想再冲锋一次，立刻射出几百道角质枪，同时剩下的七条腿一起发力，巨大的圆台身躯好像跳蚤一样轻灵，一下子就跳起了几十米，“轰隆”一声踏破了圣城的城墙，逃到了城外的开阔地段。

    墨释君也被阿加莎突然显露的弹跳力吓了一跳，眼看着对方好像开着坦克跳芭蕾一样逃出城去，才追了上去。

    “咦？居然开始恢复了，真变态。”墨释君追上去才发现，对方刚被自己斩断了的腿，居然在这片刻间已经长出了三分之一，立刻让他大为头痛。

    如果他象大剑一样，有六七个同伴的话，同时发动攻击，其效率自然不用担心敌人的恢复能力，但是现在一个人对付觉醒者，不能一击杀死目标的情况下，敌人的高速恢复能力就好像是多了几条命一样麻烦。

    “我记得杨拓人说，这个觉醒者的要害是头部吧？只不过据说要切断她的头，不能砍脖子，而要砍头发，因为那个白花花的身子其实是伪装，下面那个巨大的圆台才是她的身体觉醒成的，而头发则是连接头部和下面巨大身体的真正渠道。”墨释君回想起杨拓人给他讲的剧情，转头去看平台上阿加莎的身体，却哪里还有那句雪白身躯的影子？早已完全收缩到平台里面去了。

    墨释君不由得骂道：“喂喂，你也太胆小了吧？不过是斩了你一条腿，就连闹到连脑袋都缩起来的程度吗？”

    那边阿加莎也听到了，立刻答道：“好啊，既然你需要，人家就出来了。”

    话音一落，就见那直径十几米的平台忽然蠕动起来，下一刻，一个二十米高的黑褐色巨大人形从平台上升起，露出有金属光泽的上半身，马车大的头颅，还冲墨释君露出一个狰狞的微笑。然后，抬手有给了墨释君一片枪雨攒刺。

    “可恶，真以为我对付不了你吗？”墨释君再次发动了冲锋。

    阿加莎大喊道：“你以为你还能成功吗？”迎着墨释君的前进方向，射出一片枪雨。

    虽然墨释君冲锋的速度快，但是也因此难以改变方向，而且目标肯定是阿加莎本人，所以阿加莎很容易就捕捉到了他的位置，这就像有人说能躲子弹，其实不是等子弹出膛再反应饿，而是看着枪管瞄在哪里，几十扣动扳机，借此估计出子弹射来的方向和时间。

    但是这一次，她却估计错了，因为她不知道墨释君还有其他手段。

    寒冰之握。

    上一次对阵觉醒者，墨释君没敢用原力技巧防御，因为不知道能不能抗住对方的攻击力。经过这段时间和芙萝拉的交流情报，以及刚才的几次揣摩，他已经算好了对方的力量，在枪雨临头之前，数十道蓝光射出，将角质枪一罩一引，全都失去了准头，从墨释君身边滑过，而他趁机靠近阿加莎，冲着那条快要长好的断腿一斧劈下。

    “噗――――咔咔咔”

    这一斧和之前不同，墨释君额外将半数的冰气散播开去，在斩断对方躯体的同时，将伤口完全冰封，彻底断绝了对方回复的机会。只见阿加莎断掉的巨腿伤口上，凝结着大片的紫色冰霜，却是再也没法回复了。

    “哼，找到杀你的办法了，只是……看来这场战斗会拖延不少时间，希望‘黑暗誓言’不会跑过来吧。”

    No.7的爱哈九死一生，事后自然和组织取得了联络，因此组织不必再从她们的尸体上了解发生了什么，不过在爱哈获救的这一部分，她自己也说不出个所以然，因此被组织认定“不可靠”，于是按照墨释君的预想，也加入到了北战的黑名单里。

    之后组织为了应对大量觉醒者南下的现状，按照剧情，发布了“北方阻击战”的任务。

    除了爱哈之外，二十四名大剑战士被召集，从各地开始北上。

    要知道，整个“史达夫”组织的现役战士数量是四十七名，之前在“西萝莉”莉芙露出手的一战里死了几个，爱哈麾下又死了几个，再算上其他战死者，现在真正活着的现役大剑只有三十出头，所以，这二十四名大剑，几乎已经聚集了所有现役里接近八成的数量。

    当这些战士们进入匹艾德镇的时候，显眼的发色身材和装备，自然惊动了整个镇上的人。一直以来，大剑都是和妖魔如影随形的，多数人不会考虑谁因谁果，而只会本能地将其视为不祥的存在。由于匹艾德镇被视为北方深渊者伊利斯的领地，所以基本没有妖魔敢于进入，毕竟北地有几十只食量巨大的觉醒者要养，所有的人类都被视为他们的食物，那里有给妖魔下嘴的余地？觉醒者们清除起妖魔来，可比大剑们积极主动多了，而且不收钱，不扰民，一切都在寂静无声中解决。

    不过无论居民如何排斥，大剑们本身就是我行我素的代名词，当三名个位数的强大战士――――No.6的幻影之米莉亚，No.7的圆舞之爱哈，No.8的斩风之芙萝拉聚集起来的时候，已经开始布置起以此地为根据地的防御计划来了。

    等到主人公No.47的克雷雅带着No.9的螺旋剑之珍到来的时候，所有25名战士已经聚齐了，之后以排名最高的No.6――幻影之米莉亚为总队长，No.7，No.8，No.9三名个位数的战士再加上余下的人里排位最高的No.11的温蒂尼四人为首，所有战士被划分成五个小队，准备按照大剑惯用的方式，造成小局部的兵力优势，迎击觉醒者大军。

    当大剑战士们在广场上集合排布的时候，墨释君正和杨拓人在紧靠广场的旅店二楼房间里，俯视战士们的集会。

    “看来和你说的故事情节一样，所有大剑战士被分成五队，只不过多了一个个位数排名的No.7爱哈，所以原本不得不用的No.13的贝罗妮卡不会成为队长了。总体实力算是有提升吧。”墨释君一面看，一面说道。

    杨拓人摇头道：“没用的，你又不是不了解觉醒者的实力，多一个个位数，也许能多杀一个觉醒者，但也就仅此而已了，真正决定胜负的不是这些。”

    “但至少可以提升一下大剑战士们的存活几率。虽然是小手段，但是既然我们处于实力上的劣势，多准备一点就是一点。”墨释君转头说道。

    “说起来，你上次出去，修炼的计划如何？”

    “按你所说，我到圣城去找潜伏着的觉醒者，那个前代No.2的鲜血之阿加莎确实藏在那里。虽然我没有感应妖气的能力，对方也改名换姓，但是还是很快就找到她了。不过……她真的很强。”墨释君说着，脸上流露出一丝心有余悸的样子，继续说道：“觉醒体的阿加莎几乎有半个航空母舰大小，每次射出角质枪都有上百根，妖力和恢复能力都相当恐怖，而本体要害会在这巨大身体的任何一部分移动，所以除非将她整个躯体毁灭，否则没法取胜。不过好在我和那些大剑战士不一样，用冰的话，一次就能毁掉她一大片身体，还能限制她的回复，再加上死亡战马的速度和我的耐力，从城里打到城外，前后花了三个多小时，才耗尽她的妖气将她杀死，暗黑水瓶圣衣也几乎全碎了。总之，这No.2的排名不是假的，至少比一般觉醒者强上几倍。”

    “那收获呢？有没有奖励？”杨拓人问道。

    墨释君皱眉答道：“很奇怪，虽然奖励了五千点的生存点数，以及一张白银级中位的‘高级觉醒者’血统卡片，却没有提升我的战绩评价。不过杀死这么强大的觉醒者，我体内的寒气翻了两倍，即使是一百五十倍的小宇宙爆发也不用担心生命力不济，同时，在紧张至极的战斗里，我的小宇宙力量又有了突破，现在的极限大约是四十三倍左右，如果能突破白银圣斗士的五十倍极限的话，即使没有第七感，整体战力也会有一个极大的飞跃。”

    “看来如果不是任务内的敌人，轮回空间的评价会有特殊的规则，只是我们还没摸清就是了。”杨拓人想了想，又问道：“你觉得如果是那个鲜血之阿加莎进攻这里，不考虑主人公克雷雅的半觉醒变身，下面的二十五位大剑有没有胜算？”

    墨释君想了一下道：“嗯……最好的结果也是两败俱伤，即使集中所有人的力量，将阿加莎的身体砍碎，最后能活下来的大剑也不会超过十人，如果一开始应对不当，那么全军覆没的可能性也非常大。毕竟这些大剑战士不是长期配合的搭档，临时的组合加上彼此不熟悉，根本没法百分之百发挥出实力，甚至可以说，如果不要这么多人，只把五个队长加上主人公这六个人集合起来，突击训练几天，在面对单一敌人的时候战斗力说不定反而更高。”

    杨拓人点点头道：“如果按你所说，下面的分队排布就很危险了。她们不知道觉醒者里还有一个超强的‘银眼狮子王’李加鲁特，虽然同样是曾经的No.2，但是作为初代男性觉醒者，他无论是力量、经验还是斗志，都不是那个甘心做缩头乌龟的阿加莎可以比拟的。幻影之米莉亚的这个布局只是针对大量的普通觉醒者，一旦碰到银眼狮子王，就反而成了让人各个击破的败笔。”

    墨释君皱眉道：“你有对策？”

    杨拓人摇手道：“其实这个并不重要，就算不寄希望于主人公克雷雅的爆发，只要事先让大剑们有个准备，就不至于没有对策。真正的问题还在于‘黑暗誓言’的那三位的动向。他们也知道剧情的走向，绝对不会让‘银眼狮子王’战死，那么为了排除危险，说不定会抢先干掉主人公。而且我们不知道对方的能力，所以究竟会如何下手，只能被动防御，这很不利。事实上，我想北战在即，他们应该也已经在这座匹艾德镇上了，说不定就在我们隔壁或者对面呢。所以这几天我才让你也化妆出行，避免被发现。不过，对方似乎也是这么想的，到现在我们都没有发现他们。”

    墨释君眼色一厉，沉声道：“既然大剑开始组队，那么今晚觉醒者的先锋就会杀进来，我想这个时候，‘黑暗誓言’也该出场了。”

    杨拓人点头道：“既然不知道对手的路数，那么接触一下也好，反正打不过你也有机会逃跑，不过……要注意不要把我们的底牌泄露出去。”

    墨释君点点头道：“那我也要准备一下了。”

第二十六章 北战揭幕 天下三绝

    大剑战士里，有不少性格叛逆的少女，加上常年杀戮，性格也偏于暴躁，有争端自然不会像大小姐一样吵嘴，而是直接拔剑对抗。不过，毕竟这是没有传媒没有娱乐的中世纪背景世界，就算这些少女想堕落，也堕落不到哪里去，再加上彼此之间“同伴”的认同感，随意虽然起初有些争执，但在个位数排名的大剑压制下，很快就开始彼此交流了。

    而墨释君此时，却躲在圆顶教堂上方的雕塑旁边，黯金色的水瓶圣衣穿在身上。

    一个仿佛水晶凝成的淡蓝色光球，漂浮在他掌心里，一道若有若无的光流从这小球里升腾起来，不断向上，遥遥地升入了高空中那浓密阴沉的云层里。不久之后，那无止无休飘落的大雪里，就多了一丝常人难以察觉的晶莹的蓝色闪光，好像星星点点纯蓝的碎钻一样。

    这是他在杀死鲜血之阿加莎之后，“弥散之寒”力量暴增产生的附加能力，名叫“王座之寒”，可以将邪恶寒气附着在其只在的冰雪之中，大范围散开，任何踏入这片邪恶冰域的敌对生命，都会被寒气持续伤害。如果是“霜之哀伤”凝结的正版领域冰封王座，只要两分钟就能将普通人冻死。墨释君此刻自然没这个本事，但刚好此地地处北国，又值风雪大作，墨释君却是取了个巧，借机发动冰系小宇宙的能力，将自己的寒气渗透到雪云中去，然后再散落大地，省却了许多工夫，只是这样一来，散布的寒气却只能启动一次，不能如正版的一样，永恒不息。

    用了两个小时，才完成工作，墨释君正想离开，忽然听背后传来一个清甜的女音。

    “墨，是你吗？”

    墨释君一愣，回头却见芙萝拉俏丽的身影站在后面。

    “芙萝拉，你怎么发现我的？”墨释君奇怪地问道。

    芙萝拉眨眨银色个眼睛答道：“因为我感觉到墨的小宇宙在波动啊。”

    墨释君一愣，才想起来：圣斗士的小宇宙也是可以互相感应的，就像大剑战士们的妖气可以彼此感知一样。只不过他的小宇宙与众不同，是融合几种技法而独创的，不接引外界的力量，就算正牌的圣斗士来也不能感知，偏偏芙萝拉的小宇宙是自己亲自传授的，自然一脉相承，自己发动小宇宙的时候没隐藏，她能感觉到自己也不奇怪。

    芙萝拉看墨释君恍然大悟的样子，表情不变，眼里却有一丝笑意，又问道：“墨，你到北方来做什么？”

    墨释君限于轮回空间的规矩，不可能和芙萝拉透露剧情，只好说道：“我早来了，前一段时间旅行到北方，发现这里的觉醒者居然成群结队地活动，让我很奇怪，就一直留在这边观察着。这两天几十个大剑云集，我怎么可能不过来？”

    芙萝拉露出早有预料的表情道：“那么，爱哈说的将她从觉醒者手中救出来的神秘骑士，果然就是墨了？”

    墨释君一摊手道：“你知道我的马快，虽然打不过那些觉醒者，但是跑的话他们也追不上。”想了想有说：“这次北地活动的觉醒者很多，甚至可能比你们战士的人数还多，他们一起杀过来的话，你们根本没有活路。”

    芙萝拉微微蹙眉道：“我知道，但是组织的要求是死守匹艾德镇，只要我们还有一个战士活着，就决不能放一个觉醒者过去。”

    “哦？组织知道你们的生死？”墨释君奇道，要知道这可不是魔法世界也不是科幻世界，既没有魔力契约也没有卫星定位。

    芙萝拉道：“组织中No.3的战士，外号为‘神眼’的嘉拉迪雅，能在上百公里外感知妖气的细微波动，所以我们是否战死，组织在远方就能知道。”

    “哼，有这样的力量，却不肯用在对付觉醒者身上吗？”墨释君嘲讽道，不过他却也听出来芙萝拉对组织的感官有了明显的转变，于是问道：“现在你们都已经对组织绝望了吗？那为什么不团结起来反抗？”

    芙萝拉摇头道：“我们都是组织培养的战士，虽然对组织的行为不能认同，但是想要直接和组织对抗，恐怕大多数人还不能接受，毕竟组织不断制造战士杀戮妖魔，才能保护这个世界。而且战士中排名越高的战士，差距就越大，现在前五位的战士都没来，如果她们出手对我们处刑的话，这里的战士死伤会更大。”

    继而，她话音一转，说道：“不过，刚才我听到No.6的米莉亚前辈似乎在计划一个逃亡计划，以假死骗过组织，虽然危险，却有机会脱离组织而不被追杀，我想那值得大家尝试。”

    墨释君犹豫一下，不知道是否应该将杨拓人告诉自己的，关于“组织制造了妖魔并把这片土地当做试验场”的信息告诉芙萝拉，想想还是忍住了，毕竟如芙萝拉所说，组织里前五位的战士和后面的有巨大的差距，现在No.5的拉花娜其实是前两个世代的No.2的战士，虽然隐姓埋名，却有No.1的实力；而现任No.1和No.2的亚莉亚丝和比茜，正是能够觉形成深渊者还能恢复过来的“黑之双子”，就算不觉醒，两人也有接近“银眼狮子王”李卡尔多的实力，所以就算激发了这些北方战士的斗志，也绝对打不过组织。

    所以墨释君转而问道：“现在小宇宙的修炼如何了？”

    芙萝拉缓缓阖眼，然后墨释君清晰地感觉到了她身上小宇宙的波动，和自己的冰系小宇宙不同，而是一种更加狂暴炽烈而生机勃勃的小宇宙，然后芙萝拉张开银色的眼睛，轻声说道：“小宇宙的力量已经领悟到十九倍，但是妖气的产生速度已经开始不足，每次全力爆发之后都要休息片刻，不过现在体内完全没有妖气流动，每产生一点就会消耗一点，所以身体的妖魔化问题已经彻底解决。”

    墨释君点头道：“这么说，即使是那位‘神眼’嘉拉迪雅，也感觉不到你的妖气了吗？”

    “是的，无论是妖气感知还是妖气操纵，都对我无效。”芙萝拉认真地肯定道，接着，又询问道：“那么，墨，现在我是不是可以将小宇宙的技巧教给大家了呢？”

    墨释君一愣，笑道：“既然小宇宙和妖气没有冲突，当然没问题。不过眼下大战在即，她们是否能适应新的能力，可不一定。而且小宇宙可没有妖气那种再生能力，你们这样的攻击型战士还没什么影响，但是防御型战士本来就靠再生能力作战，恐怕……”

    芙萝拉点头道：“我知道，不过就算对现在的大家没有帮助，有这个方法，以后用来逃避组织的追踪也会很有帮助。”

    墨释君笑道：“我倒忘了，对于战士的战法，你才是专家，如果你认为没问题就好了。”

    芙萝拉道：“对于你的帮助，所有战士都深表感谢。不过……也请墨赶快离开这个镇吧，下面的战斗，是属于战士和觉醒者的死斗，墨你没有理由参与进来。”

    墨释君故意做出哀伤的表情，问道：“芙萝拉，你不当我是朋友吗？”

    芙萝拉虽然知道墨释君在假装，依旧解释道：“并非如此。如果对方是妖魔，墨作为人类自然有参战的理由，但是觉醒者本来都是组织的战士，是因为组织和本身的错误而产生的，墨，纠正这些错误是组织和我们这些后辈战士的责任，但你没有这个义务。”

    墨释君收起表情，郑重道：“但是，我不希望看到你的死亡。”

    芙萝拉一怔，不知该如何应对，然而紧接着，她忽然转头看向北方，脸色严肃地说道：“糟了，觉醒者来了！”

    话音未落，北方的风雪里忽然射出四条数百米长的锁链，钉住镇上的房屋，接着锁链一紧，一个体型巨大的觉醒者象蜘蛛侠一样，借着锁链收缩的力量跨过天空落在镇上。

    “大家好，匹艾德镇上的诸位！”觉醒者一边说着，一边再次将连在背后的四条锁链射出，如投枪一样贯穿了周围的居民。

    不过很快，就有数位大剑赶到，斩断他的锁链，并将其包围了起来。

    不过，来的觉醒者也非一个，在锁链觉醒者大张旗鼓地冲进来的同时，另外两道黑影也尾随而至。一个蒙着眼睛的觉醒者变身成巨大的昆虫形态，几十只镰刀似的长腿架在楼房之间，高高在上地俯视大剑们，而另一个瘦小的光头觉醒者却没有变身，坐在房顶上，旁观战斗。

    而大剑这边自然没可能无视他们，立刻分出两个小队攻上。芙萝拉所在的一组，包括主人公克雷雅，以那个光头觉醒者为目标，包抄了上去。

    芙萝拉此时还不知道，排名最末的主人公克雷雅已经拥有了不下于她的战斗力，因此打算速战速决，一马当先冲上楼顶，即刻发动了斩风剑，要在对方没有变身之前斩杀。

    “咦？咦？”那光头的觉醒者似乎对芙萝拉的出现极为惊讶，而且马上又发现了更惊讶的事情，走避不及，被芙萝拉的斩风剑砍掉了一只手臂。

    不过对觉醒者而言，这样的伤势并不重，真正让他惊讶的还是别的事情，于是大声问出来道：“为什么我感觉不到你的妖气，不对，不是感觉不到，而是你体内根本没有妖气，你究竟是什么东西？”

    芙萝拉却不答话，一纵身打算乘胜追击，却忽然发现两个同伴的战士一前一后扑上来，向她发动了攻击，一时间只得停步，将两人的攻击弹开。

    后面的故事主角克雷雅大声道：“大家小心，他能操纵别人体内妖气。”

    不过克雷雅能发现这一点，却不能解决，下一刻，所有人的妖气都被禁锢，动弹不得。

    唯有芙萝拉例外。

    “有意思，有意思，就是因为这样，我才不得不做怪物啊！”觉醒者虽然控制芙萝拉不成，却反而更兴奋，整个人膨胀起来，化成了背着乌龟壳的巨大蜥蜴模样，芙萝拉的斩风剑落在他的身体上，居然只能砍出浅浅的伤痕。

    芙萝拉只好抽身后退，连出几脚，将其他被妖气控制的同伴远远踢出，躲开对方妖气操纵的范围。

    当大剑们浴血奋战的同时，墨释君也等来了暌违已久的对手。

    一个站在对面房顶上，身着黑底金边古式长袍，三缕长髯，背负双手的中年男子。

    和杨拓人描述不同的是，这一次，他背上斜背着一柄中国式的长剑。

    墨释君早就料到自己瞒不了行踪，被找上门也不惊讶，说道：“听说你的队员都叫你老大，但是我不想这么称呼你，所以想先请教一下，你正式的名号，‘黑暗誓言’的队长。”

    中年人点头道：“你可以叫我雄奇。”

    “雄奇队长……”墨释君点点头，道：“初次见面，我是玄冰。”

    雄奇不仅穿着复古，面貌同样高古，脸型长方，蚕眉凤眼，高鼻阔口，如果不是脸色纯白的话，墨释君怀疑他添两缕胡子就能演关公了。

    这时他凤眼微微一睁，居然让墨释君心里感受到一种完全不同于自己冰气的阴寒杀气，才开口道：“之前你杀了小死骑，又杀了炼师和小穆，我始终只以为你是个有潜力的天才，直到前几天传来消息，你抢先我一步，在圣城杀了前代第二位的觉醒者阿加莎，战场绵延十里，觉醒者的血肉碎片把半个圣城染紫，我才发现自己错了，你不止是有潜力，而且有实力……有实力做我的对手。”

    墨释君心中一凛，知道雄奇必定是主战类发展路线的资深者，绝不是炼师那种辅助类的人可以比拟的，而且对方的战绩能升到白银中位，如果没有特别的缘由，就代表着他很可能杀过一个黄金级的boss或者轮回者，无论这种战绩是如何获得的，都代表他拥有惊人的力量，以及极其丰富的底牌。

    “你这么说，我应该感觉自豪呢？还是紧张？”墨释君一面戒备，一面开口。

    “哼。”雄奇不再说话，脚下一动，就像踏着风一样越过了街道，欺近了墨释君身边，扬起右手一拳打出。墨释君自然不会挨打，在同级别的战士里，圣斗士系绝对速度第一，只见他后发先至，同样一拳迎上，霜雪纷飞，正是独创的魔钻冰雷拳。

    半空中，只听“咚”的一声闷响，两道身影同时后退，不过墨释君只退了半步，雄奇却好像飘落的雪花一样飞开数米。

    然而雄奇乍退即进，不等墨释君稳定身形就已经又靠了过来，脚下不知如何一动，竟然绕道了墨释君背后，一连七腿踢了出来。墨释君的速度明明快过对方，哪知雄奇的身法奇幻，利用各种路线的变换造成错觉，居然骗过墨释君。不过墨释君也不会挨打，对方劲腿临身的刹那，已经跃起避开。

    只是墨释君脚才一离房顶，立刻察觉一股若有若无的风在扰乱自己的中心，一愣之下，居然比预计多上浮了半米，而与此同时，雄奇的身影出现在了墨释君上空，右手一掌拍下，空中的飞雪都被这一掌的真力挤压排开，在空中形成一个三米直径的透明巨手，墨释君躲闪不及，却也不肯认输，同样向上张开手，数道蓝色弧光飞出，拖着那下压的巨手向旁边一移，只听轰隆一声，那掌力已经在旁边的教堂顶端按出了一个巨大的窟窿，而墨释君和雄奇各自落在窟窿的两边。

    雄奇一轮猛攻，却别说伤人，连击中墨释君都没做到，却没有一丝异色，只是淡然道：“能在我拳、掌、腿三绝中毫发无伤，你的战力已经超过一般白银圣斗士了。所谓‘唯快不破’，圣斗士在这一点上比什么《葵花宝典》都强。而且你本身就有冻气，我的‘天霜拳’也冻不住你，倒是有些棘手。”

    墨释君刚才在和他对拳的时候，就觉得一种不同于自己体内冰系力量的寒气涌入，虽然在温度上不如自己的冰气，但是直达内腑，犀利玄奇，如果不是自己从内而外，全身每一个细胞都适应了寒冰力量，只怕就要伤在他一拳之下。《风云》系列的漫画连载起于1989年，所以墨释君在被冰封之前就看过，自然也知道“天霜拳”的来历，因此问道：“天霜拳？那么剩下的就是排云掌和风神腿了，你的称号里有个雄字，难道是以雄霸自居？那么接下来你是不是要施展三绝力量合一的‘三分归元指’了？”

    “自然。”雄奇居然一口承认，接着，他伸出隐藏在背后的左手。

    这只手，只有食指、中指、无名指三根手指。

第二十七章 指点星坠 金身为衣

    《风云》系列的漫画当年风靡香港，也曾经传入大陆，水墨画风独树一帜，虽然墨释君不喜欢作者马荣成的文学底子单薄，起什么“绝世好剑”之类让人笑话的名号，但终究看过一部分故事。

    风云故事初期的第一位总BOSS――天下会帮主雄霸，虽然因为死得早，其武功在整体实力如火箭般升级的风云系列BOSS里只能垫底，放到后期连喽都不如。但是他却是主人公聂风步惊云的师傅，风云二人即使在故事后期，依旧使用着他传授的“排云掌”“风神腿”大显神威，因此导致这两门功夫，以及与之合称“天下三绝”的“天霜拳”都持续坚挺，被人津津乐道，而以这三者合一而成就的“三分归元指”，自然评价也不会低。

    这“三分归元指”是雄霸凝聚“天霜拳”“排云掌”“风神腿”三大绝技于一炉之后，形成的武功，威力更胜三绝十倍，每次出手，三道彩色光华锐利如枪，洞金穿石，更能分解万物，神妙无比。只是人手有五指，却不能完全凝聚指力，因此想要大成，必须断去拇指和尾指，仅余三指，才能让功力完全发挥，无坚不摧。

    这些缘由，墨释君倒也知道，因此一见雄奇左手只有三根手指，立刻一惊，没想到他居然肯砍掉自己两根手指，看来这“三分归元指”已经大成，自然不敢怠慢。

    但雄奇却不管墨释君的态度，左手三指一竖，便见三道彩光射出，赤者如晨曦朝霞，青者如蓝关晴雪，碧者如镜湖晚风，每道彩光粗如人头，并排射出，凝聚不散，气象万千。

    这三指一出，墨释君立刻感觉如同泰山压顶般沉重，不敢硬接，抽身后退，同时双手前探，连续凝聚出三座厚达两米的冰棺，一列摆在自己前方抵挡。可惜这三座堪比军用水泥的冰棺障壁，没能挡住三分归元指片刻，只一接触彩光，立刻被分解成无数碎片，炸得晶莹漫天。

    墨释君知道自己躲不开，精神一凝，挥拳而上。

    魔钻坠星雨。

    一瞬间，数百记凛冽的冰拳迎上彩光，两者激烈地碰撞在一起，发出一连串闷雷般的声音，冰拳和彩光同时崩碎，余波将整个教堂轰成废墟，而墨释君则被远远地轰飞了开去。

    墨释君心中大惊。他在杀死阿加莎之后，小宇宙爆发的力量提升到四十倍，出拳的速度已经超过了三倍音速，这一招魔钻坠星雨无论是数量还是力量都大幅增加，然而和三分归元指一碰，所有拳风中的冰力都被驱散分解，然后自己的手臂和那三道指风结结实实地碰撞了几百次，才勉强将其击散，而反震的力量居然震得自己两臂麻木，若非自己有暗黑水瓶圣衣在身，又刚刚用绿巨人的生命精华强化了**，只怕已经双臂骨折，血肉横飞了。

    然而对面的雄奇却没有停手的意思，趁着两厢对撞冰尘漫天的时候，已经使出风神腿来到了墨释君上空，一连串的劲腿如暴雨一样轰下，墨释君正被三分归元指震得气血翻涌，一时没有架住，立时被踹得翻滚颠倒，如流星一样重重砸落在街道上。

    “嘭”的一声，墨释君把砖石的街道路面砸出一个人形大坑，幸好有暗黑水瓶圣衣护体，没有受伤，却也极为狼狈。

    狼狈归狼狈，墨释君却也不顾得了，手脚一撑，急速向旁边弹起，避开了雄奇追来的一记排云掌，情知对手的轻功太强，就算自己在绝对速度上占优，却依旧会被对方的方位挪移搅得头晕眼花，因此也不再迟疑，双手并用，两边的魔钻坠星雨同发，向着四面八方一起密集扫射，果然只听“砰砰”连响，已经追上来的雄奇无论身法如何，也抢不入如此密集的拳雨，被逼以天霜拳相对，连拼数拳之后终于不及墨释君的拳速，被一拳打在身上，震了开去。

    可惜，一记能打穿坦克装甲的拳头，落在雄奇身上却是铛铛有声，仿佛他身上也穿了一件圣衣一样。当下两人各自退开，重整旗鼓。

    “这又是哪一门功夫？”墨释君一边寻找战机，一边问道。

    雄奇也不隐瞒道：“绝无神的‘不灭金身’神功，比你的圣衣如何？”

    “够硬。”墨释君也不贬低，实话实说，“我虽然不太了解武功修炼的情形，但也知道，要把一门武功修炼出原著人物手上的威力，绝对不是单纯使用卡片和堆生存点数可以奏效的，三分归元指也好，不灭金身也好，在你手上都已经接近原版的威力了。”

    雄奇也点头道：“你能用将暗黑圣斗士里的暗黑黄金圣衣重现，还超越原著，获得白银圣斗士等级的战力，也很了不起，我虽然强过你，但要杀你很难，如果你一心要跑，就算不用那匹死亡战马，我追不上。”

    墨释君听得雄奇话里有话，皱眉道：“所以呢？”

    雄奇隐隐一笑，道：“下一次你就知道了，今天就到此为止。”

    说着，他已经像风一样，消失在暴雪之中。

    “黑暗誓言”小队自始至终只有一个人出现，让墨释君觉得有点不对，但是和杨拓人商量之后，由于信息太少，始终猜不出他们真正的打算。

    “总觉得对方似乎是故意吸引我的注意力，同时让剩下的人去做点什么，但是问题在于，我不知道他们能做什么。”墨释君再次见到杨拓人的时候，这样说着。

    杨拓人也皱眉道：“你和雄奇交手的时候，我用炼金术布置的检测点都没有反应。”

    没有头绪之下，墨释君只得暂时将此事放下。

    墨释君这边小战一场，大剑战士那边却是浴血奋战。来的三个觉醒者虽然不是最强，却也比墨释君第一次杀和芙萝拉一起的两个觉醒者强了不少，所以大剑战士们虽然以多打少，群起围攻，却依旧有不少人负伤，只是组队之后配合甚好，没有死亡。其中化身昆虫的觉醒者被No.7的爱哈和No.9的珍围攻，在珍的螺旋剑下被绞成碎片；另一个带锁链的觉醒者碰到排位No.6但一直隐藏实力的幻影之米莉亚，也被斩首。而善于妖力操纵的龟形觉醒者，在芙萝拉和主角克雷雅两把最快的剑夹击之下，被切成上万小块，死得最惨。

    但凡是人，就有远近亲疏，由此形成的势力圈子不可消除，在大剑之中也是一样。

    作为总队长的幻影之米莉亚，和主人公克雷雅，以及其他几个大剑，都是曾经超越妖力释放极限，身体已经成为觉醒者，最后却凭借意志而将觉醒压制下去的战士，因为共同的秘密，所以她们这些“半觉醒者”形成了稳固的攻守同盟。后来被主人公克雷雅救回来的No.9的珍，也同样的是半觉醒者，因此也加入了其中。

    而芙萝拉本身的骑士气质和严谨的作风，也在大剑少女之中拥有不少人望，而和因为半觉醒以及怀疑组织的关系，与普通大剑比较疏远的米莉亚不同，芙萝拉对任何同伴都颇为照顾，因此很有几个死忠的后辈。在杀死三名觉醒者之后，她也将这些信任的后辈召集起来，传授小宇宙的技巧。在大剑战士之中，担心自己身体彻底妖魔化觉醒的人占据巨大多数，不少人战斗之后都会因为感觉自己的身体更接近觉醒，吓得躲起来偷偷哭泣，所以当芙萝拉拿出了可以战斗还能压制妖魔化的技巧，立刻征服了所有少女，连No.11的温蒂尼，No.13的贝罗妮卡两名高位大剑也被拉入了这个圈子，而No.7的爱哈，也因为被墨释君救过，而加入了这个圈子。

    本来想要领悟小宇宙，并不是一件简单的事情，即使芙萝拉自己，也花了不少时间。但是大剑战士之间却有一种名为“妖力同调”的技巧，能令两名战士的妖力频率吻合，然后互相影响，算是妖力操纵的缩减版本。芙萝拉领悟小宇宙的方法，起初还是运用妖力为主，后来小宇宙越练越强，才逐步变成小宇宙为主，最后达到压榨每一分妖力转化小宇宙，体内再无妖力。因此当她把小宇宙水平放低，重新令妖力在体内流动，再和其他战士使用“妖力同调”，就可以直接将对方带入小宇宙的门槛，虽然起初只有两倍三倍，连青铜圣斗士的下限都达不到，但是只要进了这个门，以后修炼就容易多了，而且大家看到希望，自然更加努力。

    匹艾德镇上的居民，在三名觉醒者闯入之后，也知道此地危险了，因此在之后的几天里，纷纷举家迁移，向南而去，几天之后，匹艾德镇已经成了一座空城。

    而当大剑们严阵以待的时候，北方冰原的主人――“白银之王”伊利斯也终于下令聚集所有剩下的觉醒者，由头号手下“银眼狮子王”李卡尔多率领，踏平匹艾德镇，杀光所有大剑，然后全体南下。

    而墨释君这几天也没有闲着，在见识了雄奇的武功之后，他发现自己原本自持的小宇宙力量，在技巧上明显有巨大的缺陷，正面硬碰固然强大，但是很多细节微妙之处却颇有不足。

    当然，对于《圣斗士》世界里，这是没问题的，无论说一力降十会还是唯快不破，圣斗士在面对普通人军队的时候都有压倒性的优势，而更上位的黄金圣斗士甚至可以凭借第七感将速度飙升到光速，进而破开空间，瞬移，异次元流放，绝对零度等等绝学拿出来，根本不用考虑细节技巧的问题。

    但是在这轮回空间里，面对速度力量都相差不远的高等级中华武学的时候，圣斗士系的战法就暴露出不足了，大招够大，但是小招没有，一旦被人抓住破绽就会被持续压制，再厉害的招数打不中敌人，甚至没机会发动，也等于没有。

    所以这几天，他一直在修炼从钱唐那里抢来的《无霜诀》秘笈。

    虽然据无书不读的杨拓人评价，这本《无霜诀》练到大成会超过“风云霜天下三绝”，接近《三分归元指》的威力，但墨释君并没打算借这门功夫取胜，毕竟那位雄奇明显是纯走武侠路线的，同样的武功拿在手里，无论是经验还是境界，都不是自己半路出家可比。只不过这内功是有一分功力就多一分妙用，墨释君在进入这个任务世界以后，就开始修炼这门内功，虽然没太上心，但毕竟他本身是寒冰异化的体质，又有和生命力融合的冰系能量，就好像吃了灵丹一样，比之常人可谓一日千里。以前虽然没想过使用，但和雄奇交手之后，他自然想起来，一试之下，果然发现运使这门内功的时候，整个人的反应都灵动了许多，以前不能完全掌控的拳法细节之处，也隐隐有了可以操纵的迹象，因此才令他专注起来。

    一旦墨释君专心修炼，他的《无霜诀》进境立刻又增加了几倍，毕竟练真气的武学，无论是吸纳天地元气也好，还是发掘自身潜力也好，墨释君都有超乎常人的本钱，冰系力量如潮水般涌入经脉丹田，时时刻刻将全身所有穴道灌注到最大极限，就好像有几十个同修冰系内功的高手不断给他传功一样。而他仗着自己的身体经过小宇宙和绿巨人生命精华的强化，不担心走火入魔，不担心经脉破裂，不断将自己的冰系异能力量压缩凝练，变成无霜诀内力，短短三天时间，就将这门功夫从第二层刚刚入门的境界，一路推上了第七层顶峰，如果他能练成第八层，再经过一次假死，就会成就《无霜诀》的大成境界“冰河极境”，那时这门功夫绝不会比三分归元指差多少。

    只可惜墨释君只有三天时间，刚刚进入第七层，远方雪原之中，就传来了隆隆的脚步声，与低沉的咆哮。

    二十七名觉醒者，大半身高超过十米，份量足有几吨（墨释君一直没搞明白他们是如何突破物质守恒定律，在变身的同时增加体重的，不过这也没办法，毕竟是奥特曼开的先例），

    缓缓走过来就已经将整个镇子的建筑震得不断颤抖。

    而大剑战士这边，却是一片举剑盟誓的声音。

    “一定要活下来！”

    不是为了其他任何理由，只是人类最简单也最本能的呼声。

    在原本的故事里，大剑战士们本来打算借助镇上的建筑，来一次伏击，可惜被妖力感知更灵敏的觉醒者反偷袭，未开战就有几个战士少女被打成肉酱。

    而现在的情况却不同了，因为发现了简易的小宇宙传承方法，这门对所有大剑少女都有极大吸引力的技能流传极快，几天之中，包括米莉亚那几个死党在内的所有大剑战士，都学会了小宇宙取代妖力的技巧，而更奇妙的是，反而是那些排名低的战士，最先完全消除了妖力。这倒不是她们悟性更高，而是她们体内的妖力极弱，象芙萝拉，米莉亚这样个位数的战士，妖力庞大，怎么也要施展十几倍的小宇宙才能将妖力全部消耗，而三十几位甚至四十几位的下等战士，只要施展三四倍的小宇宙，妖力就被抽干了，自然完全没有了妖力反应。

    因此，在觉醒者们感觉不到低等大剑的妖力反应的情况下，横冲直撞地走进了城镇，随着一组组的大剑战士发动攻击，立时有几只觉醒者落入包围，被一群金发银眼的女战士围着乱砍，虽然皮糙肉厚，没有马上死亡，但是紧接着，排位更高的大剑战士们出手了，在芙萝拉、温蒂尼、爱哈、珍等等战士的强大攻击下，十分钟之内，就有三头觉醒者被斩杀了。

    远方的一处悬崖上，一个黑色短发，银色眼瞳的清秀少年，正遥遥关注着这场战斗。

    “奇怪，真是奇怪，觉醒者已经阵亡三人，而大剑一方却没有伤亡？不对，我能察觉的大剑战士只有十二人，而从觉醒者们的妖力波动来看，明明还有其他大剑在战斗，那么……就是说在这个镇上，有许多感觉不到妖力的战士吗？是组织的新技术，还是什么特别的药物？”

    山崖上喃喃自语的少年，正是觉醒者南下大军的总帅，“银眼狮子王”李加鲁特。

    “看来，需要我亲自清除她们。”

    接着，就见他从悬崖上一步踏出，整个人随之坠落，消失在山峦间的雪云之中。

第二十八章 美女野兽 绝影狮王

    北方之王伊利斯曾经评价自己的手下李加鲁特说：在所有下属里，最容易失控的就是你“银眼狮子王”。

    在冷酷的外表之下，李加鲁特的内心完全是被战斗**支配着，只有能引起他战斗**的对手，才会进入他的视野里，其余人物，即使是敌人，他也不屑杀死。

    在本来的故事里，大剑们分组狙杀觉醒者，以五人战死的代价，杀了三名觉醒者，结果五队的队长被李加鲁特认定为敌手，结果只是一轮突袭，片刻间就三死一伤，只有战力最强的幻影之米莉亚，靠着速度逃过一劫。

    而现在的情况却变了，十几位下位大剑少女因为学到了小宇宙的关系，成了没有妖力的战士。本来这也没什么，偏偏这宗能力让李加鲁特联想起另一个人――觉醒者号称最强的普里西拉，也是拥有消除一切妖力的能力。由于当年李加鲁特曾经被普里西拉痛扁，遍体鳞伤趴在地上怕不起来，而偏偏之后，他的顶头上司――北方深渊“白银之王”伊利斯却和普里西拉关系暧昧，因此这股被暴打却不能向本人报复的怨气，此时就在这些下位大剑战士们身上爆发了出来。

    随着李加鲁特靠近战场，所有的觉醒者就好像受到命令一样，纷纷脱离战斗，跑出镇外，聚拢到他的背后，却没解除觉醒状态，只是静默肃立，将一片狰狞给李加鲁特做了背景。

    李加鲁特缓缓向前，而大剑们也能感受到李加鲁特体内那毫不遮掩的庞大妖力，本能地聚集起来，抵挡心中涌现的恐惧。

    “应该说你们实在让我惊讶，在绝对战力相差悬殊的情况下，居然还能反击，想要在困境里杀出一条血路，的确是战士的作风。”李加鲁特手扶着一颗被斩落的马车大小的觉醒者头颅，一脸冷傲地说道：“但是作为统帅，我却不能让我方的战力再损耗了。所以……”

    下一刻，他显得消瘦的身躯涨开，瞬间达到三米，俊美的面容扭曲凸张，口中獠牙呲出，头发长长成鬃毛，双手双脚化为利爪，整个人成了一个半人半狮的怪物。而同时暴涨的还有他的妖力，煞那间，赤红色的光芒从他体内扩张开去，整个广场都好像被晚霞笼罩一样，映得一片通红。

    而和其他觉醒者的金色眼睛不同，他的眼睛始终是银色的。这就是“银眼狮子王”。

    就在所有大剑被狮子王的恐怖妖气震慑的时候，李加鲁特本人却忽然消失，然后出现在了大剑战士们的战阵里，左手一伸，五根手指瞬间暴涨，化作五道犀利的指枪，一下子就刺穿了五名低阶的大剑战士，然后右手一伸，指枪再杀四人。

    这时大剑战士们才反应过来，离得最近的No.11的温蒂尼挥动作为她独有特色的双剑，两柄大剑十字斩出，却发现狮子王已经无影无踪。

    正惊诧的关头，同伴一声大喊：“后面！”她连忙回剑挡驾，险险抗住了李加鲁特的一爪。

    温蒂尼的名字很温柔，本来长得也文静秀美，可惜在一次战斗中失去了要好的同伴。她为了将朋友的剑留在身边作为纪念，故意用妖力促使肌肉膨胀，平时整个人变成了比施瓦辛格州长还健壮的肌肉女，宣称自己喜欢使用双剑流，借此搪塞组织。

    然而她最得意的膂力，也仅仅扛过狮子王一抓而已，下一刻，狮子王已经用另一只手砍断了她的双臂，再一爪，将她拦腰斩断。

    “可恶！”带着不甘的咒骂，温蒂尼的半身跌落在雪地上。

    这是第一个阵亡的高位大剑。

    接着，No.9的珍和No.7的爱哈联手攻上，却又被狮子王的速度所愚弄，扑了个空。

    “螺旋剑，二十一转。”珍发动了她的绝技，利用妖力改造后非人的韧性，将手臂象发条一样扭转数十圈，然后一下反弹释放出来，比之切削车床还要有效，是甲壳坚固类的觉醒者的克星。

    可惜，她选错了对手，银眼狮子王正是那种速度极快却防御一般的觉醒者，而她的螺旋剑虽然旋转得快，刺出的速度却普通。

    因此，一剑刺空，空门大露，被李加鲁特一爪贯穿胸腹，扑到在地。

    这是第二个倒下的高位战士。

    “珍！”作为珍最好的朋友，主人公克雷雅悲愤欲绝，立时将妖力解放到最大程度，眼睛都化为灼灼的金色，直冲过来。

    可惜，她解放妖气后的实力依旧不被狮子王看在眼里，只是随手一拨，就飞了出去。接着，李加鲁特的身影再次消失，然后出现在了芙萝拉面前。

    “啊……”芙萝拉虽然也是以速度见长的战士，可惜李加鲁特的移动速度还快过她的剑速，更快过她的反应，所以直到敌人来到面前，她才惊觉危机来临，可惜李加鲁特的手指已经点在她的眉心，斩风剑根本连发动的机会都没有。

    在原著里，芙萝拉就是这样突然地，被李加鲁特一指劈成两半的。

    如今，狮子王的指甲再次在她眉心刺出了血迹。

    “噗――”

    鲜血飞溅，残肢跌落在地。

    “芙萝拉！”旁边的少女们一起惊叫。

    然而接下来她们看到的情景却让人目瞪口呆。

    芙萝拉的身影还在原地。而地上跌落的，却是狮子王的手肘。

    究竟发生了什么事？

    一时间所有大剑少女们都愣住了。不过，她们马上看见狮子王转头向左，而有过经历的爱哈第一个反应过来，转头看去，果然，见到当日救助自己的神秘少年骑士，正骑马站在广场的边缘，唯一与以前不同的是，这少年身上套了一件暗金色的典雅战甲，另一只手拎着一柄蓝光闪烁的厚重巨斧。

    斧头上沾着紫色的血迹，狮子王的手臂就是被这柄斧头斩断的。

    那些金发银眼的少女们震惊于有人能砍下狮子王的手臂，而墨释君此刻，却暗自焦急。

    之前他见芙萝拉开始传授大剑战士们小宇宙的奥秘，居然能以“妖气同调”轻松入门，于是干脆偷偷鼓动芙萝拉向所有战士传授，这样一来，便有半数较弱的战士能够隐匿妖力了，而且假以时日，所有战士都能屏蔽妖力，自然不在惧怕组织追杀。然后，他试着借此劝说所有战士放弃北战，就此疏散逃走，以免和觉醒者正碰。可惜这些大剑少女们居然不肯走，坚持必须一战。后来经过芙萝拉解释，墨释君才知道，组织“史达夫”不仅有能远距离感应妖力的手段，在普通人里也有庞大的情报网，如果不制造出全军覆没的假象，前几位排名的大剑战士只怕很快就会追杀过来。

    于是墨释君只得继续等待会战的开始，本来他也把李加鲁特存在的消息传递给了领队的米莉亚，并且做出了相应的对策安排，哪知李加鲁特的妖力实在太强横，一下就震慑住了所有战士，居然完全忘了应变，被打了个措手不及，等到芙萝拉也遇险的时候，墨释君再也忍耐不住，只好跑出来救场。

    李加鲁特速度再快，也达不到肉身突破音速的境界，只是起步加速和转折极快，让人只能看见残像，却反应不及罢了。墨释君为了加速，发动了坐骑的飞行能力，贴着地面飞过，速度卡在音速极限上，一秒三百米，直线速度远超李加鲁特，让银眼狮子王在没觉察的情况下就中招了。

    不过墨释君本来是打算砍李加鲁特的脑袋的，却被他临机避过，只砍下一只手来。

    墨释君虽然得手，却不觉得欣喜，毕竟自己真正的敌人是“黑暗誓言”的成员，现在正主没出场，自己却和这强大的觉醒者对上了，万一交手的时候被人偷袭一下，还不死无葬身之地？而且刚救了芙萝拉，这女孩却仿佛被吓呆了一样，没有动作，岂不是找死？

    当下他冲芙萝拉大喊道：“斩风！”

    这声音里，带着新练成的内力，芙萝拉一震，终于从差点被分尸的恐惧中醒来，下意识地就发动了斩风剑，这一轮剑光无心而发，居然比以前更快了几分，李加鲁特也不敢轻视，身体一闪，躲了开去。

    这时其他大剑战士才反应过来，几个高位战士一起攻上，最强的米莉亚号称“幻影”，是唯一能在奔跑速度上匹敌李加鲁特的人，只是力量和妖力相差太远，只能被追着跑。爱哈号称“圆舞”，排名还在芙萝拉之上，特色剑技却是一种类似太极剑的圆形剑术，善于在防御中消磨对手，最终杀敌。这两人，再加上芙萝拉和主角克雷雅两柄快剑，互相配合，倒是让狮子王大为头痛，毕竟他突然断了一只手，高速运动中无论攻击还是平衡，都很受影响，杀伤力自然大减。而等他想将断手捡回来的时候，却发现已经被其他大剑丢到不知什么地方去了。

    墨释君的存在也让李加鲁特颇为忌惮，那恐怖的速度严重打击了狮子王的自信，他不知道这个神秘的骑士是否能控制这份速度，因此同样需要分出大量注意力提防。

    大剑战士们提防着李加鲁特，狮子王提防着墨释君，其余觉醒者在镇外虎视眈眈，而墨释君却提防着不知在哪里的“黑暗誓言”。

    “真是奇怪，他们究竟在打什么主意？李加鲁特是他们任务的关键，如果死了，他们的任务就失败了。从钱唐、炼师他们身上的生存点数来看，他们绝对没有足够的储备来抵消失败惩罚，除非他们现在去挑战三大深渊。”墨释君眼睛盯着李加鲁特，心里却想着别的问题：“但是他们到现在还不现身，而是放任我对付银眼狮子王，如果无真杀了狮子王，他们怎么办？为什么不让那个雄奇把我引走，或者说他们就是要引我去杀，然后有什么计谋对付我？”

    墨释君心中盘算，没有马上出手，但是场上的局面却不断向着不利于大剑少女们的方向倾斜。

    李加鲁特的速度太快，其他人根本伸不上手，只有最强的四人勉强能影响他。可是唯一能追上他速度的幻影米莉亚，每次移动都要耗费大量妖力，这么高频率地运动，很快就无以为继了，而其他人纵然能勉力抵挡，却只是被动防御，跟不上李加鲁特的速度，自然也威胁不到他。所谓唯快不破，被李加鲁特诠释得淋漓尽致。

    墨释君看着李加鲁特和米莉亚两人快到漫天残像的动作，心中却隐隐有所感悟。

    他的小宇宙力量不输给顶尖的大剑，可是圣斗士的速度主要表现在拳头上，身形却慢了几倍，灵巧上更差，因此，进攻的时候固然超凡绝伦，但是防御的时候往往只能用圣衣硬抗。而此时场上的两位速度达人，却给他演示了一种全新的运动模式，能将爆发力转化成惊人的速度，这正是墨释君眼下需要的。

    “如果‘黑暗誓言’真有什么计谋，我不知道他们全盘计划的情况下，也很难避过，不如拼一拼看我准备的后手能不能起到翻盘的作用。”墨释君心意一定，当即收了死亡战马，用小宇宙推动刚从米莉亚和狮子王身上学来的加速方法，幻出一个残像，向前掠去。

    起初他还不甚熟练，因此每一步都不过一两米，这样反复十几次，已经掌握了基本诀窍，每一次加速的距离也不断增加，三米，五米，十米，二十米，等到靠近战圈的时候，已经可以勉强地追上米莉亚了。毕竟大剑的妖气驾驭困难，高强度输出的时候随时可能觉醒，哪比得上墨释君的小宇宙发源自身？只不过一般圣斗士小宇宙爆发时间短暂，使不出这种长时间消耗的身法，而有能力的黄金圣斗士，又已经达到更高的速度，也不需要这种技巧了。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮叮――――”

    一连串的叮当碰击之声传来，墨释君已经插入战场，截住了李加鲁特的一轮攻势。

    “米莉亚小姐，请去休息一下，这里交给我。”墨释君的加入，就替下了妖力濒临极限的米莉亚，虽然她这几天也学了小宇宙技巧，但是本身妖力太强，尚未能让小宇宙力量占据主体，鏖战之际，依旧以妖力为根本。

    银眼狮子王对于这个刚刚砍下自己一只手臂的少年，也颇为警惕，用沉雄的声音问道：“你又是谁，组织的新型战士？”

    “为什么每一个觉醒者都这么问？”墨释君微微一笑道：“你只要知道我是你的敌人就够了，不是吗？”

    “也对，那么展现你的力量……”李加鲁特说着，身影再次闪现在墨释君的背后，一爪抓下，“……然后死吧。”

    墨释君却和幻影之米莉亚不同的，他不仅移动速度快，还有不下于芙萝拉的出手速度，借助圣衣，他的防御力也比觉醒者更坚硬，更有诡异的冰系力量环绕，因此面对李加鲁特，不必像米莉亚一样只能逃跑，此时他同样以极快的速度转身，发动了斩风斧，沉重的大斧虽然没有骑马冲锋时的杀伤力，但依旧挡住了只有一只手的李加鲁特。

    冰霜巨斧的反击，让李加鲁特的爪子几乎被冰雪覆盖，然后墨释君也骤然加速，凭借新的技巧和内功的帮助，绕到了李加鲁特断臂的一侧，一斧劈下。李加鲁特也对墨释君的冰霜力量颇为惊讶，一面闪开这一斧，一面沉声问道：“咦，那是什么力量，不是妖力，侵入体内的感觉却很像妖力失控时候，为什么会如此寒冷？难道你是‘龙’？”

    墨释君一愣，没想到李加鲁特居然知道海外大陆上的消息，不过想来也可能，因为他们第一代的男性大剑，应该会比后来生活在谎言里的少女大剑了解更真实的情报，再加上变成觉醒者几百年，不断搜集资料，未必就不能掌握真实。只是这些都和眼下的战局无关，所以他也不回答，只是说道：“离开这个镇子，你们去哪里我们都不会阻拦……即使我这么说，你也不会放弃这场战斗吧？”

    李加鲁特点头道：“当然，伊利斯的命令，是消灭这个镇上的一切生物，即使是一根草一只虫子，也不可以留下。”

    “既然如此，我就没有理由满足你的好奇心了。”墨释君冷笑着，再次发动了斩风斧。

    持续的高速运动之中，墨释君也渐渐摸清了这种战法的优劣。由于移动速度太快，移动者的重心要保持稳定是很微妙的事情，而任何破坏平衡的动作都将是致命的，这就像一个人不可能一边花样滑冰一边打拳击一样。虽然此时墨释君的平衡感和灵巧远超那些世界级运动员，但是要在每秒上百米的复杂跑跳之中，挥动巨大沉重的战斧和敌人作战，已经是极限了，如果想要发动斩风斧，就要暂时停下来。至于负荷更大的叠斩法，则必须站稳脚跟以后再发动，虽然这个过程可能只是需要十分之一秒，但是在李加鲁特面前，这点时间已经足够玩几次分尸的了。

    本来墨释君想要沿用上次杀鲜血之阿加莎的手段，以冰封冻敌人，减缓他的移动速度。可惜李加鲁特的速度太快，墨释君根本冻不到他的要害和关节，而且由于银眼狮子王的觉醒体只有阿加莎那巨大八脚平台的几百分之一，妖气却是她的几倍，因此体内的妖力浓度和阿加莎天差地远，墨释君的寒气还没渗透，就已经被挡出来了。

    几次过来，李加鲁特也摸清了墨释君的极限，开始了反击。

    在原著里，李加鲁特格杀大剑们的时候，一开始实力悬殊，大剑少女们只有被秒杀的份，显不出李加鲁特的战斗技巧，后来主人公克雷雅半觉醒，一下又反过来在速度力量上压制了李加鲁特，同样没给他发挥的余地，就直接碎尸了。

    而现在，墨释君才真正领略到了这个觉醒者统帅的天赋和几百年的战斗经验。因此也明白了，当时明明是以剑速著称的芙萝拉，为何会等到狮子王的爪尖点到额头，才来得及发出半声惊呼。

    因为对方不止是快，李加鲁特对于动和静的把握，对于敌人瞬间反应的揣摩，以及对于战斗方位的控制，简直已经出神入化。这就像一个武术家，可以在一瞬间，利用高低起伏和前进后退的变化，让一个枪手在近距离射不中他，而换一个比他跑得更快的短跑运动员，却肯定被打成蜂窝。

    起初时他因为不适应墨释君的寒气，还没显出厉害，此时认真起来，立刻就让墨释君无比狼狈，别说停下来施展斩风斧，就连一般的挥砍都渐渐难以找到机会，如果一味逃跑的话，狮子王的速度其实不必墨释君快多少，但是近身缠斗的时候，李加鲁特的位置几乎总在墨释君斧头的死角里，让他不断受到攻击，一身暗金的圣衣没一会就布满了抓痕，最后只能不断逃跑。

    当然，人多还是有帮助的，有几个白银级别的大剑少女辅助，虽然墨释君在他的速度面前依旧处在下风，却可以保证自己不会重伤，尽管每时每刻都惊险无比，却总能在关键时刻逃脱窘境。

    原本的故事里，此时应该是主人公克雷雅大发神威，进入半觉醒状态，无论的速度还是力量都暴涨到接近深渊者的地步，然后秒杀狮子王的。可惜，现在克雷雅受到的刺激不够，所以虽然依旧保持着妖力解放的状态，却没能进入半觉醒。

    不过墨释君对此反而安心，毕竟半觉醒更进一点就是彻底觉醒，如果克雷雅觉醒，先不说任务失败怎样，墨释君首先需要面对的就是一个黄金级BOSS的食欲问题，刚觉醒的时候，任何觉醒者都会极度渴望食用人类的内脏，方圆百里的人类就那么几个，墨释君自己绝对首当其冲。他可不认为自己能秒杀狮子王的超深渊手上逃生，就算有死亡战马音速飞行也不够。

    只是战斗进行了十几分钟，却依旧不见“黑暗誓言”有任何动作，因此墨释君一面打，一面暗想：“这样下去不行，万一等狮子王的耐心耗尽，将镇外的觉醒者都召唤进来清剿其他大剑战士，在没有头领带领的情况下肯定全军覆没，我的任务就完蛋了，虽然我还有后招，但真发动那个计划把所有觉醒者都坑在这里，百分之百会把北方深渊伊利斯引过来，说不定其他深渊也会过来，那时候什么计划都没用了……看来，先冒险用叠斩法试试看吧，就算不能伤到李加鲁特，至少也能吸引他的战意。可惜这家伙完全不懂得什么是知难而退，完全是不死不休的架势。”

    墨释君主意一定，闪身后退，旁边已经恢复了一些的米莉亚自然接上。墨释君退到芙萝拉和爱哈等人身边，深吸一口气，说道：“把他引过来。”

    他的叠斩法脱胎于芙萝拉的斩风剑，虽然威力大增，却也有些麻烦，比如施展的时候要有一瞬的准备时间，同时，发动的时候双脚必须站稳，不能移动，因此想要对付速度如神的李加鲁特，还需要其他大剑少女的帮助。

    可惜他话音未落，一柄大剑已经刺到他的面前。

    出剑的，竟然是芙萝拉。

    猩红的鲜血，从墨释君面门上飞溅出来。

第二十九章 傀儡血蝠 觉醒白鹿

    第二十九章傀儡血蝠觉醒白鹿

    “芙萝拉！”

    在大剑少女们的惊叫声中，芙萝拉一剑刺中墨释君的面门，虽然墨释君新练成内力，反应够快，依旧在脸上留下一道手掌长的口子，一只左眼已经被刺烂，半边脸孔鲜血淋漓，手上的巨斧也不知丢到哪里去了。

    墨释君此时伤势严重，面门上这一剑虽然没有伤到脑子，却已经劈开了眼眶和颧骨，鲜血被冰雪封住，但无论思维还是反应都时刻受到剧痛的影响，伤口的裂痕也令脑海不断晕眩，若非之前用绿巨人的生命精华强化过，伤口处已经在缓缓收拢，他此刻早已倒地不起，完全丧失战斗力了。

    不过比起脸上的伤势，墨释君的心中更加惊怒。

    “芙萝拉你为什么……不对，你怎么了？”墨释君不可置信，用仅剩的一只眼睛看着这个金发银眼的少女，却发现她此时面无表情，身上却骤然爆发出惊人的妖气，瞬间就已经变成了金眼，面容也开始扭曲，身体也开始膨胀。

    然后，她就在所有人面前，堂堂正正地觉醒了。

    芙萝拉的觉醒体看上去，可以被称为“半人白鹿”，体型不大，比灵巧性的银眼狮子王还要小一号，上半身是女子身体，下半身是鹿身，覆盖着莹白的绒毛，头上长着两根碧绿色的七叉鹿角，两只手的手肘上，各自倒生着一柄镰刀似的纤长骨刃。

    而这时，墨释君也发现了芙萝拉变异的原因。

    在她的上半身上，到处都有着血红色的斑点，仔细看时，却是数百个血色蝙蝠的纹身，那颜色和形态，居然正是“黑暗誓言”里夜夫人化身的蝙蝠样子。

    “这种红色蝙蝠，据杨拓人说也曾寄生在他身上，也是这样一个蝙蝠纹身的样子，叫做……傀儡血蝠？原来这个名字是这意思，当时在杨拓人身上只有一只，现在芙萝拉身上几百只，算来只怕整个人都变成蝙蝠附着在芙萝拉身上，所以才能操纵她吗？”

    只是他这时却没有时间继续想了，芙萝拉化身的觉醒者已经冲了过来。

    本来芙萝拉擅长的是出手的速度和技巧，但此刻双腿变成白鹿身躯之后，奔跑速度居然也暴增数倍，几乎不下于米莉亚的“幻影”身法。只见她四只纤长的腿在雪地上一点，就化作残像消失于原地，下一刻，已经出现在了墨释君身前。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――――――”

    一靠近，两肘上的刀刃自动弹出，化作两柄四米多长的巨大骨质镰刀，左右开弓，双倍的斩风剑使出，刹那间就笼罩了墨释君周身空间，上下左右全是密集无比的弧形刀影，挥刀的声音好似蜻蜓振动翅膀般，快得不可思议。本来芙萝拉的“斩风剑”虽然快，却只能排到第二，还比不上前代No.3伊利妮传给主人公克雷雅的“高速剑”，只是更精准上更胜一筹罢了，但是此刻她一觉醒，速度力量立刻追平了高速剑，而且她此时已经舍弃了那柄沉重的大剑，以肢体发动的斩风，速度自然又再提高了一个等级。

    面对这样的攻击，墨释君自然不敢怠慢，也以最快速度的模式迎击。

    双倍音速，双手发动，魔钻坠星雨。

    墨释君双手使出双倍音速拳，一秒钟挥出四百多拳，每一拳都迎上一记骨刃斩击，暗黑水瓶圣衣虽然不以速度或者硬度为特长，但毕竟底子不俗，芙萝拉觉醒体的骨刃尽管速度大增，但毕竟是生物体构成，说不上如何锋锐，又没有了巨大质量的帮助，一时间也刺不坏这件暗金色的暗黑圣衣，才让墨释君扛过这一轮进攻。

    “芙萝拉，你在干什么？”发问的不是墨释君，而是指挥着所有大剑的总队长米莉亚，她一边问，一边对旁边的大剑少女们下令道：“所有人后退，各自按照队伍集结，温蒂尼小队向爱哈小队靠拢，珍小队和芙萝拉小队向我的队伍考拢。”

    而同时，银眼狮子王李加鲁特也暂停了攻击，站在广场边缘自言自语道：“哦？好奇怪，这么主动觉醒的战士还是首此见到，觉醒之后因为食欲而开始攻击人类了吗？也罢，按照觉醒者的规则，觉醒后的第一次进食是不可打扰的，除非对其他觉醒者造成极大的影响……”

    他此时却想起了那位最强的觉醒者普里西拉，几年前她觉醒的时候，可是从中部一路杀到北方，屠戮了数十座城镇，不知吃了几万人，才引得李加鲁特打破规则前去阻止，却被普里西拉打得惨不忍睹，最后连他的主君――北方深渊伊利斯也败在普里西拉手下，彻底绝了狮子王报仇的希望。

    往事涌上心头，暂时止息了李加鲁特的战斗**，放弃了墨释君和米莉亚等人，一闪身出现在旁边几个排名中游的大剑战士身前，手臂一动，却是抢回了自己被斩断偷走的断臂，然后也不出手，而是跳上了旁边的屋顶，将断臂接回手肘上，默默运转妖力，令伤口复原。

    而墨释君此时也来不及注意李加鲁特了，因为被操纵的芙萝拉依旧不依不饶地对自己发动着进攻。

    《大剑》世界里，无论是觉醒者还是战士少女们，技能都比较单一，一般排名顶尖的战士们也就只有一招成名绝技，而觉醒者一般也都是用指枪或者角质枪刺人这一招而已，只有深渊者才会比较多才多艺。

    所以芙萝拉的觉醒体其实从始至终也就只有斩风剑这一招，可是也正因如此，她的这一招斩风剑不知使了几千万次，早已练得炉火纯青登峰造极，完全成了**的本能反应，被操纵着使出来，不仅威力没有下降，反而因为少了情绪的左右，更加犀利精准，开始时候墨释君还能以速度制衡，等过了几次之后，似乎那位操纵者渐渐摸清了这身体的用法，斩风剑也加倍地圆润自如起来，越来越堵的攻击斩在了墨释君那被圣衣保护的身体上，砍得“咔咔”作响，纵然一时伤不到他，却也能搅乱他的身法，令他露出更多的破绽。

    同时，失去一只眼睛的伤势也令他的反应迟钝了不少，视野上的变化更让他的防御不可避免地出现漏洞。

    “见鬼！”墨释君感觉自己渐渐被压制，拳头上的冰霜冻气也被芙萝拉体内澎湃的妖气抵制，难以从表皮侵入，当下猛然后退一步，抬手一拳自下而上冲天轰出，“永夜冰龙卷！”

    只听轰然一声，数百米高的龙卷风拔地而起，裹挟着无尽的冰霜飞雪扶摇直上，一切卷入其中的东西都难逃被冰封的下场。

    可惜芙萝拉觉醒后，半身化为白鹿，灵巧得不可思议，而操纵她的夜夫人刚好也见识过墨释君的这一招，因此一看他抬手就发觉了不对，瞬间向后一跳，险险逃出了寒冰龙卷风的的笼罩范围。

    乍退即进，龙卷风未散，觉醒者的双刀就在此临头，向着墨释君没有遮蔽的面门刺下。

    好在墨释君已经缓过一口气，纵然只剩一只眼睛，圣斗士的速度依旧是同级中无敌的，面对迎门插落的两剑，重整姿态的墨释君迎头而上，双手宛如分光捉影一般穿透重重幻影，“咔咔”两声，准确地握住了那对骨质的刀锋。

    广场上，本来忽隐忽现的两人猛然停滞，好像雕塑一样一动不动。

    片刻之后，墨释君开口道：“夜夫人，这就是你的能力？听说你在冒险小队的地位仅次于队长，连炼师都被你压了一头，本来我还猜是不是你和雄奇有一腿，现在看来，你还是有真本事的啊。”

    芙萝拉脸上没有任何表情，嘴也一动不动，却从身上的蝙蝠红印里传出了夜夫人的声音：“呵呵，玩冰的小子，你根本不知道自己惹了多么可怕的敌人，小死骑是真神挑选的种子，我们整个小队都是为了培养他而组成的，现在你杀了他，真神手下多的是预言占卜的人才，恐怕早就知道了你的身份，我劝你乖乖给我乱刀砍死，否则就算你没死在我们手里，日后也逃不过真神的追杀，只会死得更惨，至少我只会将你千刀万剐，却不会捕捉你的灵魂。”

    墨释君冷笑道：“真神是什么东西，我为什么要怕他？反正身处这个轮回空间，时时刻刻都要面对危险绝境，你口中的真神就算有力量，难道还能比这个不断创造危险世界的空间更危险吗？何况这轮回拥有无限的可能，就算有些人早走了一步，其他人难道就不能追上吗？”

    夜夫人操纵着芙萝拉的躯体，双臂突然发力，将墨释君横着甩了出去，同时尖声笑骂道：“无限的可能，追上真神？无知的蠢货！你还没发现吗，轮回之书的力量等级只到黄金级，虽然黄金级能独力毁灭一座城市，看上去很厉害，但实际也就是一颗普通原子弹的效果，在无数的灾难片恐怖片里，有的是比这强大的力量，难道你就没想过那更上层的力量是什么吗？”

    墨释君身体在空中扭曲翻转，双脚踏在广场正面教堂的墙壁上，平稳落地，同时抬头道：“更高的等级？难道就是你说的‘神’吗？”

    “哼哼，轮回之书只能收集黄金级的技能血统物品，因此这轮回空间的强化其实也只到黄金级，再向上走，就只能靠自己打破这世界的规则壁垒，将信念，能量，身体，灵魂各方面凝聚一体，进一步做出突破，最终超越这轮回空间的束缚，成为不朽的神明。”夜夫人阴阴地笑着，刀锋指向墨释君，大声道：“所以说，玩冰的小子，你差的远了，就算一时拥有运气获得了力量，可实际上你连小死骑都不如，至少他已经能打破这轮回空间赋予的力量体系的障壁，将来成神的道路早已一片坦途，虽然他一直自以为是地隐瞒着这件事，其实早就被真神看在眼里，所以才着意培养他。而你，却根本没有这个天赋，现在的力量，不过是凭着不同技能的组合的招数，没半点是你自己领悟的，就算练得再深，也不过是规则下的玩偶而已。”

    墨释君皱眉道：“你把这么重要的问题告诉我，难道不怕我因此领悟，进一步突破吗？”

    “哈哈，你以为我在帮你？”夜夫人笑着说道：“你以为突破壁垒成为种子是靠修炼的吗？告诉你，那是只有在生死关头的一刹那，从万念俱灰的绝望中，爆发出最本源的意志，才能获得的突破。你的力量越大，经历的生死考验越多，强化的能力越强，爆发出那种精神状态的机会就越渺茫。你现在的实际战斗力已经达到白银级，如果你本来不知道这件事，也许还有万分之一的机会，可是现在我告诉你了，你知道了，那么在生死刹那的关头，你就不会绝望，你就会去思考，却寻求突破，可惜你越是想得多，就越不可能引发那种突破。听过一个寓言吗？某个神仙交会了凡人点金术，然后告诉他‘施法的时候绝对不可以想自己的鼻子，否则就会失败’，结果呢，那个凡人到死也没点出一块金子，因为他越是失败，就越会去想自己的鼻子。现在，你就是那个凡人，就算我告诉你点金术了，你能成功吗？再告诉你一件事，突破成神，是彻底脱离这轮回空间威胁的唯一办法，没有达到那一步，就算真神不动手，你也早晚要死在越来越难的任务世界里。”

    夜夫人说完，等着看墨释君惊慌或者气急败坏的样子，然而，听到这个大秘密的墨释君，却依旧没有什么反应，只是淡淡道：“那又有什么关系，至少，这个所谓的秘密，对于我们现在的战斗没有任何意义，你以为靠这种方式，可以让我方寸大乱，或者气急败坏，然后让你有机可乘？别傻了，如果你能活下去，就代表我死了，那什么超越都是做梦，反过来，如果我活下去，就代表你要死，那么我能不能突破，又和已经死了的你有关系吗？”

    夜夫人正想再开口，却忽听另一个沉雄的声音喝道：“小夜，你说得太多了！”

    随着话音，三道红绿蓝彩色的光枪破墙而出，向着墨释君刺来。

    正是“黑暗誓言”的队长雄奇，发动“三分归元指”来围攻墨释君。

    有过交手的经验，墨释君自然不愿意硬拼，发动新学的“幻影”，一瞬间躲出了指风笼罩的范围，三分归元指的光华从广场上横扫而过，留下三道深深的沟壑。

    “咦？”墨释君看着地面痕迹，一惊问道：“你的功力怎么比上次提升了好多？”

    雄奇淡然道：“在这个轮回空间里，多数习武之人提升功力主要靠的都是丹药和宝物，才能快速成功。只是我本不喜欢这种依赖外物的法子，所以很少用，这一次为了干掉你，却也只好破例了。”

    墨释君心中一沉，知道再次提升功力的雄奇只怕非常危险，而夺取了芙萝拉身体的夜夫人也不是自己可以击败的，两者联手，自己死路一条，而那个叫金闪闪的家伙也不知躲在哪里埋伏，更何况背后还有一个比两人还强的“银眼狮子王”。

    不过纵然局势急转直下，墨释君也不是没有应对的办法。

    他分别看了看两个敌手，摇摇头道：“你们确实出乎我的意料，看来能成为资深冒险者，你们的实力没有任何水分，不过你们也杀不死我的，只要我要走，谁也留不住我。”

    说着，他缠在左臂上的“无头骑士战马缰绳”微微发光，已经处在随时可以召唤出死亡战马的状态，而且只有他和杨拓人知道，逃走并不代表放弃任务，即使此刻他逃离这个战场，依旧有办法令北方的觉醒者大军一个都到不了南方，将“黑暗誓言”小队的任务搅黄了。就算对方同样大量杀伤广场上大剑战士，但是短时间里绝不可能将这么多大剑战士杀光，尤其是那几个顶尖的大剑少女，说不定还能临机爆发反击。退一万步说，就算最后活下来的战士少女少于七人，令他的任务也失败，但点算的惩罚的话，依旧是他占便宜，而且极有可能让对方因为付不出生存点数而被直接抹杀。

第三十章 冰山压顶 寒雪封城

    由于有杨拓人这个智囊策划，墨释君事先做好了准备，就算任务失败，也赔得起惩罚，所以打定主意，准备脱离战场。

    然而，正当他想后召唤死亡战马的时候，夜夫人再次开口：“玩冰的小子！如果你敢骑死亡战马逃跑的话，我就杀掉我的这具傀儡身体。”

    墨释君一愣，手上一停，皱眉道：“你说什么？”

    夜夫人本来只是青铜级的战斗力，如今控制了芙萝拉的觉醒体，战力立刻暴增到了白银级中位，虽然赶不上银眼狮子王李加鲁特，却已经接近于“黑暗誓言”的队长雄奇的力量了。

    墨释君虽然不知道控制芙萝拉的过程是难是易，但看对方拖到今天才暴露出这招，却又没控制一个深渊者，想必难度和限制都不少，因此对她来说，芙萝拉的这份力量何等宝贵，现在居然说出杀掉这具身体的话，究竟是什么意思？

    “啊哈，我也不知道什么意思，炼师临死前抽风，告诉老大说你可能爱上这个剧情人物，让我控制这个身体，然后拿来要挟你，虽然不可能逼你自杀或者投降，但是要你别跑的话，绝对可以成功。”夜夫人用飘忽不定的语气答道，“真可恶，那天我将主意识附在那个能操纵妖气的觉醒者身上，本想借他的能力直接控制了这个大剑，没想到你教了她那种变异的小宇宙爆发技巧，居然完全消除了体内的妖气，不受妖力同调的控制，我差点被砍死。幸好她杀了那觉醒者的时候也受了点伤，让我能趁机从伤口潜入，又花了三天时间一点一点将本体的力量移植进来，到刚才才完全控制她的意识。”

    “既然控制她这么困难，你居然舍得毁掉，就因为相信炼师的判断？”墨释君皱眉问道。

    “老实说，我不信，但是似乎老大很信任炼师，即使他死了也一样，所以才命令我花大本钱施展了这个附体术，这可是我一生只有三次的附体术，该死的炼师……”夜夫人似乎怨气不小，话锋一转说道：“要不然你跑吧，然后我就杀了这个大剑，这样就能证明炼师是个彻底的白痴了，如何？”

    “哼，我当然……”墨释君正想说自己不在乎，话到一半，却顿住了。

    他喜欢芙萝拉？一秒钟之前，他只会冷笑一声，加上一句“荒谬”，就算他和芙萝拉之间有些默契，有些交流，但是自己是轮回冒险者，而芙萝拉只是一个任务世界里的人物，就像人不可能真为了小说里的任务寻死觅活一样。

    可是，就在这一刻，他忽然发现自己离开的脚步迟缓了，召唤死亡战马的手也沉重得抬不起来，似乎有一个声音在他心里，阻止着他做出斩断芙萝拉生机的事情。

    该死，我怎么了？

    我的情感不是应该早就化为冰雪了吗？

    为什么会有我无法控制的情绪？

    芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……

    芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……

    芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……芙萝拉……

    “啊拉？难道你真的被炼师说中了？真的喜欢上一个剧情人物了？哈哈……哈哈哈哈哈哈……”夜夫人的声音仿佛极为开心，大声笑道：“想不到你真被炼师猜中了，你放心，你死了以后，我会把这个大剑千刀万剐给你送行的。”

    她说话的同时，雄奇也跃上不远处的屋顶，和她形成夹击之势。

    而两人留给墨释君唯一的退路，正是银眼狮子王李加鲁特的方向。

    雄奇冷笑道：“玄冰，这一次，你是插翅难飞了。”

    此时墨释君被围在中间，虽然不知道李加鲁特会不会和“黑暗誓言”小队联手，但是他也不敢大意。而那些大剑少女们，在弄不清发生了什么的情况下，只能呆在原地戒备。

    怎么办？

    此时墨释君倒不觉得自己走投无路，毕竟敌人有敌人的计谋，自己也有自己的韬略，事前他的准备并不只一项，即使陷入绝境，也有脱身的伎俩。

    只是，忽然冒出了计划外的情况，芙萝拉变成了敌人控制的傀儡，姑且不论夜夫人对自己的要挟，单说自己，能下得去手毁掉芙萝拉吗？

    如果想要保住芙萝拉，又完成任务，就需要回避与“黑暗誓言”小队的战斗。

    而明显，对方不可能不和自己战斗……

    再加上觉醒者军团的威胁……

    那么，在自己准备的几条应变措施里……

    需要赌一下那个最疯狂，却又最危险的对策吗？

    赌不赌？

    为什么不赌？

    一瞬间，墨释君心中已经下定决心，转脸看向雄奇和夜夫人，脸色冰冷，傲然道：“这就是你们的设计？看来我当初杀死那个炼师的决定没错，他真是善于把握人心，本来连我都不知道自己心里还会有这样的感情，反倒是他先发现了，还设下局面对付我。幸好他已经死了，否则让他活下来的话，我就太危险了。不过别以为一个死人的计谋就能决定胜负，本来我还下不定决心，但是既然到了这个地步，你们就陪我赌一把吧！”

    说着他已经高举双手，在头上抱拳互握，两根拇指前扣，形成一个独特的起手式。

    这个姿态，配上那一身水瓶座的暗黑黄金圣衣，立刻就让人联想到了一个恐怖的招式。

    “极光处刑？”夜夫人惊叫道。

    “曙光女神之宽恕？”雄奇也是脸色一变。

    （很明显，两个人看的《圣斗士》不是一个版本。水瓶座的绝招，在原版里是英文的AuroraExecution，就是极光处刑的意思，但是国内最早的版本却翻译成“曙光女神之宽恕”，虽然不是重要的差异，但是从这里却能分辨出究竟是哪个时代或者地方的读者。）

    无论叫什么名字也好，这一招绝技能发动绝对零度的冻气，神明之下秒杀一切生灵，绝不是一般人能接住的，所以一看墨释君摆出这个起手式，不管是真是假，两个资深者都大为惊惧，全神戒备，却不敢上前。毕竟圣斗士在同级之中速度第一，就算水瓶座不以速度称雄，想在墨释君发招前截住他也是不可能的。

    不过他们也不可能放任墨释君将这一招打到自己，立即想要闪避，哪知刚要抬脚，忽然一股彻骨的冰寒从脚下涌起，居然生生将两人定在了地上。

    王座之寒，墨释君几天前布下的埋伏，此时发挥了作用。

    同时，墨释君冷笑一下，道：“猜错了，这叫‘大冰棺葬灵冢’！”

    说着，他的手臂落下，却没有攻向任何一个敌人，而是直直砸在了脚下的雪地上。

    一击之下，引发的反应却震惊了所有人。

    “轰隆隆――――”

    就好像一颗巨大的陨石砸进海面一样，随着墨释君锤地的一击，大蓬带着蓝光的冰雪，从墨释君脚下冲天而起，猛然喷发出大型喷泉似的冲天冰流，直上百米高的天空，然后向着四面洒落，如飓风海啸一般铺天盖地，源源无尽地倾泻着，整个广场，都在瞬间被暴雨般的冰霜笼罩了起来。

    这不是一般的冰雪，而是零下两百五十度甚至更低的冻气之冰，只要被碰到，不但是一般物体，就算空气中的氮气氧气，也一样要凝冻起来，所以当天空中挥洒的一粒粒雪花大小的冰粒落到地面之时，已经剧增成了拳头大小的固态氮氧凝结的冰雹，这些冰雹互相冻结黏连，瞬间就将任何触碰的物体封禁在透明的冰棺之中。

    刹那间，雪崩一样密集的白色冰雹，已经将这个广场化为了巨大的冰山，无论是觉醒者，大剑少女，教堂建筑，广场地面，还是墨释君这个始作俑者，都被瞬间冰封在透明而坚厚的冰层之中，形态瞬间凝固，保持着被冰封的一刹那的样子，变成了超低温琥珀冰棺里的雕塑，完全断绝了感知和生命活动，连思想也一同静止了。

    然后，密集的冰雹还毫不休止地四面扩张，超低温寒气以墨释君所在的地方为核心，源源喷涌释放，只见一道阴郁的蓝光直上云霄，在那绝寒的冻气面前，天空的云层都被拉扯着下降，冰雹越聚越多，越积越大，继续向着整个匹艾德镇的各个街区扩张，而原本处于镇子中心的冰棺群落也互相融合起来，越长越大，越积越高，最后化成了巨大的冰山，十几秒钟里的时间里，已经超过教堂顶端，上升到了数十米的高度。

    如果有人从远方观看就会发现，昏黄的暮色之中，一座晶莹而巍峨的冰山自小镇中心拔地而起，不断扩大，不断长高，以惊人的速度覆盖包裹着整个匹艾德镇，最终将这个北方地区的入口城镇，完全封禁在了瑰丽透明的晶体之中。

    一分钟之后，异变停歇，一个世上最大的冰质琥珀就此诞生。

    雪原上已经没有了匹艾德镇。

    原址上，只剩下了一座傲立于群山之间的雄伟冰山。

    即使是事先留在镇外的数十名觉醒者，也被这惊人的变异震撼，目瞪口呆，不知如何反应。

    不过，并不是所有人都被冰封了。

    “噗――”一个人影跌落在雪原上，长髯古袍，手持中国古式长剑，正是“黑暗誓言”的队长雄奇。

    所有人里，他速度不是最快，但有冰系的内力在身，对冰雪的抗力却是最强，虽然逃出来的时候难免被冰雪追上，但是他使出一路保命的剑法斩开冰雪，配合三分归元指连发，终于逃了出来，只是短时间大量消耗内力，让他也吃不消。

    一个金甲的身影跑过来，扶住雄奇，正是金闪闪，大声问道：“老大，怎么了，发生了什么事情？”

    雄奇苦笑一声：“嘿，还以为我们算计了他，没想到被他算计了。”

    金闪闪不明白，问道：“老大，这是怎么回事？怎么这么大动静？整个镇子都被冰山覆盖了……难道是那个小子，他有这么大的威力，难道已经是黄金级了？”

    雄奇摇摇头说：“明显不是他自己的力量，刚才他发动的时候我就觉得熟悉，现在回过头一想才发现，根本是炼金阵，他杀了炼师，居然把最宝贵的炼金师能力爆出去了，然后在整个城镇地下设好了巨大的冰系炼成阵，把北地的冰雪力量都聚集起来，然后一击引发……看这个架势，只怕他连炼师珍藏的那点‘贤者之石’也搭进去了，否则出不来这个效果。”

    “那夜夫人也冻在里面了？”金闪闪问道。

    雄奇摇摇头：“他先弄了一个什么东西冻住了我们的脚，然后才发动冰山，我有天霜拳和风神腿，夜夫人的那个觉醒者身体虽然快，却没那个能力，也冻在里面了。”

    金闪闪看着眼前雄伟磅礴的冰山，咽了一口口水，又问道：“那他弄出这么大的冰山有什么用处？连大剑都冻死在里面了，他的任务不就全失败了？那还不如一开始就跑呢。”

    雄奇冷笑道：“他可不傻，这冰山温度极低，一下就能让人冰封，但反过来，也因为如此，里面冻住的人未必会死，那些大剑个个有蟑螂命，他的打算就是用冰山把我们封住，然后拖到任务结束，只要那些大剑当时没冻死，就算他完成任务了。”

    “这也太狡猾了！”金闪闪大喊道。

    雄奇摇头道：“倒也算不上，只是赌博罢了。动用这个冰山，他就再也没有变招的余地，如果我们有什么道具或者技能，能破开这冰山，比如炼金术或者核武器，他就死定了。或者有隔着冰山杀人的手段，比如幽灵或者诅咒，一样可以干掉他。可惜我们没有。而且这冰山虽然庞大，却也不是牢不可破，如果来个黄金级的强者，也能凭力量破开它。咦？”

    正说着，雄奇忽然转头，就听远处一阵暴烈声，一个壮硕的身躯居然硬生生从冰山里挤了出来，正是银眼狮子王李加鲁特。他虽然比雄奇慢了一步，在逃出冰山范围之前就被冻住了，但终究是白银级巅峰的强大战士，居然在被冰冻之后，还凭借自身的力量，打穿了最后的冰层，逃了出来。只是他的妖力消耗也非常巨大，一落地就解除了变身，恢复了人形。

    如今没了共同的敌手，雄奇可不敢跟这些吃人的怪物混在一起，提起一口真气，拉着金闪闪绕过冰山就跑，李加鲁特一时力竭，倒也没追上去。

    “可惜了，本来如果李加鲁特没逃出来，我们还可能鼓动那些觉醒者合力挖开冰山，现在可不行了。”雄奇摇头叹息道。

    金闪闪问道：“老大，我们自己真没办法破开冰山吗？”

    雄奇伸出左手，向冰山一指，三道彩色的光华射出，立刻在冰山上开出三个十几米深，两三米直径的大洞，可惜下一瞬间，冰洞的四壁就不断增厚，几秒钟就将冰洞填平，了无痕迹。

    雄奇对金闪闪说道：“如果我没看错，这个巨大的冰雪炼成阵根本是以‘贤者之石’为动力，在‘贤者之石’耗尽之前，生生不息，根本没可能破开。”

    金闪闪又问道：“那夜夫人呢？”

    雄奇摇手道：“不必担心，夜夫人这次附身的躯体可是上位大剑觉醒体，生命力比一般觉醒者强多了，活到任务结束，自然会传送走，安全不必忧虑。倒是我们，还要继续之前的计划，把觉醒者们西路南下的道路打通，否则完不成任务，我们的生存点数可都不够处罚的。”

    金闪闪想了想，不甘地看了冰山一眼，终于点头道：“好，老大我们走吧，还要赶在觉醒者前面才行。”

    “嗯，可惜，杀他却要等到下一次了。这回夜夫人得了白银上位的觉醒者身体，战力大增，下一次绝不会再让他逃走了。”雄奇恨恨地说道。

    PS：存稿放完，下一部电影是《降临之子》，主角的任务是帮助萨菲罗斯灭世。

第三十一章 玄冥无霜 圣子降临

    “黑暗誓言”的队员们并没有想到，墨释君在这次冰封之中，不止保住了十几名大剑的性命，更引发了自身的另一种力量。

    《无霜诀》

    这门漫画版《四大名捕》里原创的武功，也叫冰魄神功，是少有的纯走冰系路线的白银级武功，入门之后就能凝水成冰，并化冰为剑，犀利异常，而第九层最高境界，名为“冰河极境”，修炼方法很奇特，需要将全身冰系内力封入任督二脉，然后假死冬眠，如果两个时辰里能醒过来，经过压缩的冰寒内力如雪崩一般倒灌全身，立刻功力暴增十倍，能化气成冰，六月飞雪，冰封十里，更有无数其他奥妙，威力绝世；但若醒不过来，就是假死变真死，一命呜呼了。

    本来墨释君的打算，是等此战之后，自己将这门功夫练到第八层顶峰的时候，再进行最后一步假死。其他人修炼的话，假死这一关无比凶险，但是对于墨释君而言却不同，冰狱十年，本来就是漫长的假死的状态，早已让他习惯了，因此他根本不怕这一关，想醒就醒。

    只是在匹艾德镇一战最后，他引发埋伏的巨大冰山炼成阵，冰封整个城镇的时候，忽然心中一动，将只有第七层的冰系内力全部封入任督二脉，发现仍然不足以充满二脉，于是又引了体内的冰系异能力量入内，补充不足。接着，整个人就再次陷入了被冰封的假死状态。

    而在他假死冬眠的过程中，冰系异能依旧不断地向任督二脉里渗透压缩，尽管越来越缓慢，但是在外面百丈冰山的压迫下，却是绵延不绝。

    本来若是按部就班地修炼，第八层顶峰的无霜诀内力会在任督二脉里被一次性压缩数倍，然后在假死过程中慢慢质变，最后在复活的瞬间彻底蜕变成更强更冷的真气。而墨释君此时，却是不断将任督二脉里的真气压缩。由于他的冰系异能本来就比《无霜诀》练出的内力更冷几倍，因此当压缩超过一定界限之后，虽然总量已经不再增加，但是内力居然渐渐被异能同化，变成连创始人也不能想象的超低温，任督二脉里的内力从无色化为莹白，从莹白变成浅蓝，从浅蓝变成幽蓝，最后，甚至化成了近乎漆黑夜空的墨蓝色。

    整整二十三天，这是从墨释君冰封匹艾德镇，到任务结束的时间。轮回空间判断墨释君完成任务，救下十四名大剑战士，奖励了相应的奖励点数，并在一道白光中，离开了《大剑》的世界。

    而也就在这一刻，墨释君立刻从冬眠假死中醒来了。

    一醒过来，他就发现了身上的变化。

    寒冰真气在体内百脉里滚动流转，好像一粒粒黑色的钻石一样，晶莹剔透，川流不息。

    “咦，真气贯穿百脉之后，还能幻化出一道道的漩涡幻影光圈，这……不是普通的‘冰河极境’，而是‘极境大圆满’？”

    墨释君感知着自己体内蜕变的《无霜诀》内力，颇为惊讶，本来以为能达到第九层门槛就可以了，却没想到误打误撞，直接推上了《无霜诀》第九层的巅峰，连创始人都没有完成的极境大圆满。如果只是冰河极境的功力，还不足以匹敌神妙莫测的三分归元指，但是如果将冰河极境修炼到了完美的境界，寒冰真气压缩成钻石一样的结晶，运转全身能象极光一样引发层层螺旋光圈，威力自然再次提升，这份冰河极境大圆满的威力就不下于三分归元指了。

    而真气的变异也让墨释君实力大增，毕竟原本的《无霜诀》只是普通人练的，再寒冷也不可能超过零下一百度，因此施展的时候若没有水汽，就凝结不出冰质武器，很多时候要用自己的血液凝冰化剑。而墨释君现在的内力之寒，已经超过了零下两百度，即使没有水汽，也可以汲取氧气氮气化成寒冰，完全不再受到环境的制约。

    而在这任务结束后短暂的总结时间里，墨释君还听到了另一个好消息。

    “受到‘冥河血仇’诅咒影响，任务世界间的休整时间取消，受诅咒的双方直接进入下一场任务。”

    这个消息极大安慰了墨释君，因为这代表着“黑暗誓言”小队无法和他们的组织取得联系，并且无法获取帮助。否则即使对方没有新人加入进来，只要弄些黄金级的道具卡片，就可能玩死自己。

    杨拓人曾经告诉墨释君，在近年的网络小说里，有一本《无限恐怖》，描述过类似于轮回空间的故事，不过那个故事和轮回空间终究有许多不同，至少，在轮回空间里，没有一个可以回去休息的主神空间，也没有高挂在空中的白色光球供人随意兑换物品能力，甚至当人在任务世界里受了重创的时候，轮回空间也没有一个可以高喊“主神给大家治疗，奖励点从我这里扣”的治疗体系，所以，尽管跨过了一场轮回任务世界，但是墨释君的左眼依旧是瞎的，好在被绿巨人生命能量改造的身体恢复力不错，脸上的伤疤倒是渐渐消失了。

    墨释君从轮回之书里兑换了个眼罩，将左眼遮住，然后静待黑色退去，进入下一个任务世界。

    当他降临到一片树林里的时候，轮回之书也显示出了这一个任务世界的名号。

    《最终幻想7：降临之子》

    当听到这个名字的时候，墨释君忽然觉得很感动。

    终于……碰到一个自己看过的电影了。

    当年《最终幻想7》问世的时候，墨释君还没入狱，当时家境甚好，能玩到普通孩子没机会玩的日本最新游戏，因此印象很深，从冰狱复出之后，听说有这个游戏的后续，自然找来细看，因此对剧情颇为熟悉。

    3D动画电影《降临之子》是游戏《最终幻想7》的外篇，不知道游戏的情节，是很难看懂电影情节。

    游戏《最终幻想7》的情节，发生在近未来的某个也被叫做地球的行星上，由于一般能源枯竭，一个名叫“神罗”的公司开发了抽取星球生命力化为“魔?”作为能源的技术，并垄断世界能源市场，凭借堪比国家的巨大势力，建立了其独有的巨大机械神罗都市，并组建武装势力，维护自己的利益。

    因为反对其抽取星球生命力而与之作对的，是名为“雪崩”的反抗组织（就是恐怖组织），主人公克劳德在游戏开始时，作为佣兵加入了这个组织，而他青梅竹马的女友蒂法也在其中。

    不过游戏的总BOSS却不是神罗公司。

    按照情节，神罗公司为了制造强大的战士，用魔?浸泡人体，提升他们的力量，很是得到了一批优秀士兵。

    而后来，为了获取更强的战士，以宝条博士为首的研究人员，利用一具从地壳深层的魔?源里发掘的古代女性生命体的细胞，制造出了能承载高浓度魔?力量的人造人战士，其中最早也最强的人造人，是一名银色长发，手持超长太刀，高大俊美的青年武士，他被命名为DDDD

    萨菲罗斯。

    位于整个游戏最顶点的萨菲罗斯。

    号称游戏史上最帅的终极BOSS的萨菲罗斯。

    被称为“片翼天使”，被无数最终幻想玩家所膜拜的萨菲罗斯。

    悲剧的萨菲罗斯。

    没有任何家人，亲情，一直在孤独中长大的萨菲罗斯，虽然力量强大，又被组织塑造成英雄，但内心无比空虚彷徨。

    最终在一次魔?事故调查中，萨菲罗斯发现了自己人造人的身世。几经周折，他终于明白了自己身上细胞的来源，那是一种跨越宇宙而来，以吞噬整个星球生命力为目标的外星生命体，虽然平时看上去好像细菌一样可以感染各种生命甚至非生命，却有着惊人的群体智慧，始终执行着吞噬星球的使命。

    当年这种生命乘着陨石降落在星球上的时候，曾经无比繁盛的远古智慧种族，牺牲了整个文明，才将其封印在一具女性身体里，最终将之埋入地下。这就是后来被神罗公司发掘，并命名为“杰诺瓦”的那具古代尸体。

    和冷漠无情的人类世界，惨无人道的神罗公司比起来，萨菲罗斯毫不犹豫地回应了“杰诺瓦”的呼唤，成为了这种生命体的新核心，并且发动了最强的黑魔法，从茫茫太空召唤来一颗巨大的陨石，要撞击星球，趁机吸取星球的全部生命力，让自己变成神一样的最终形态。

    而主人公队伍里，有一位名叫爱丽丝的少女，是当年封印杰诺瓦的古代智慧种族的末裔，根据祖先留下的信息，她在发现萨菲罗斯的陨石灭世计划之后，试图发动与之相对的最强白魔法，抵抗萨菲罗斯招来的陨石，却被萨菲罗斯刺杀而死，白魔法也被萨菲罗斯以自己的力量镇压，无法启动。不过随着游戏情节的前进，谜底一步步被揭开，最终，主人公们还是在陨石降临之前打倒了萨菲罗斯，解放发动了终极白魔法，而星球生命力也自动发动起来，两者合力，挡住了灭世的陨星。

    此后，神罗公司也解体……

    换句话说，世界和平了……

    ……才怪。

    如果和平了，外传《降临之子》演什么？大家开Party吗？

    所以，萨菲罗斯虽死，精神与世长存……

    于是就有了《降临之子》的情节：

    在最终一战里，萨菲罗斯虽然战败身死，精神却和星球生命流融合，逐渐透过星球生命溪流，渗透到整个世界。在沉寂了两年之后，萨菲罗斯终于聚集了足够的力量，从本身的精神里，分裂出三个细小的个体，结合星球生命力能源，形成了自己的思念体，也就是三个拥有他少量记忆的分身。

    他指派三个思念体去寻找当年神罗发掘的“杰诺瓦”古尸体的头部，因为只有那颗头部才有生命力完好的杰诺瓦细胞，其余细胞都在上次大战中被终极白魔法重创，即使存在，威力也大大削弱了，只有用原始的杰诺瓦细胞，才能制造出足以承载萨菲罗斯精神和力量的身体，也才能令他复活。

    之后的情节倒也没什么，三个思念体因为记忆缺失，虽然人长得帅，其实智商有限，情商为负数，只能到处碰运气，被神罗公司幸存的董事长鲁弗斯玩弄于股掌之中，骗得到处乱窜，不仅没找到杰诺瓦的头，反而将当年和主人公克劳德并肩作战的同伴全惹出来了。

    而一直藏着杰诺瓦头部的神罗总裁，一看主人公这边战力集结完毕，立刻把杰诺瓦的头丢出来，引得克劳德和思念体大战，神罗手下残余的战士也趁火打劫，重创了其中两个思念体，剩下的一个也难以抵挡主人公克劳德，被逼入绝境。

    最后，思念体少年卡达裘，在临危之际强行融合杰诺瓦的头部组织，使得萨菲罗斯在仓促的情况下，借着受伤的卡达裘身体降临复活。

    虽然这位前总BOSS依旧魅力无边，搅得整个星球风起云涌天昏地暗，但毕竟本体虚弱，能量匮乏。连一个魔法，一个大招都施展不出来。虽然从开始绝大部分时间里，萨菲罗斯凭借绝世刀术和经验技巧，打得主人公克劳德灰头土脸遍体鳞伤，但是主角光环是不可战胜的，何况克劳德背后还有整个星球的力量支持，所以在绝境里突然爆发出绝技“究极超霸武神斩”，一顿连斩击败了萨菲罗斯，再次被打回星球生命流里积攒力量去了。

    然后，世界又和平了……

    ……才怪！

    这故事还有后续，而且好像不止一段。

    但至少那些东西和现在的故事无关了。

    墨释君查看自己的任务的时候，忽然脸上一僵。

    世界：《最终幻想7：降临之子》（近未来/魔幻）

    挑战等级：白银级上位

    任务：

    一：生存三天。

    奖励：生存点数1000点。

    二：协助萨菲罗斯毁灭世界。

    失败条件

    1：萨菲罗斯降临失败。

    2：萨菲罗斯降临体死亡。

    奖励：白银级卡片一张，生存点数10000点。

    失败处罚：冒险者扣除白银级卡片一张，生存点数20000。

    “这是……”墨释君脸都黑了，这究竟算是什么任务？

    帮助萨菲罗斯毁灭世界？

    虽然墨释君当年也是萨菲罗斯的忠实崇拜者，但那只是觉得这位BOSS很酷很强大，那柄太刀正宗很长很华丽，萨菲罗斯的身世很惨很忧郁，但是无论如何没有达到和他一起毁灭世界的地步。这就像有人看《水浒》喜欢梁山好汉，但不代表他会和他们一起吃人肉一样，隔着书本屏幕所产生的感觉，和真正同处一世的立场选择，是完全不同的。

    当然，这里是任务世界，墨释君可以想到，既然自己得到了帮助萨菲罗斯灭世的任务，那么“黑暗誓言”小队肯定得到了帮助主人公一方拯救世界的任务，换句话说，两者不死不休。

    所以墨释君没有选择。

    然而就算墨释君决心帮助萨菲罗斯，这个“灭世”的计划也不是那么好弄的，前景相当暗淡。姑且不论萨菲罗斯降临之前的三个思念体如何头脑幼稚，到处出错，就是他们能完成任务，让萨菲罗斯这位超级BOSS以理想的姿态降临，局面也未必就乐观了。

    要知道，当年被萨菲罗斯杀掉的古代种末裔爱丽丝虽然死了，但精神也融入了星球生命力之中，而且和萨菲罗斯这种黑户不同，爱丽丝由于血统身份和曾经启动终极白魔法的缘故，几乎就是整个星球意志的代言人，能统辖所有的生命泉流，无处不在。

    而星球意志，也不是任人欺负的窝囊废，当年杰诺瓦细胞第一次随着陨石降临的时候，星球意志就制造四个强大的兵器生命体来消灭杰诺瓦，只是还没启动，古代文明就抢先一步发动了自杀攻击，封印了杰诺瓦。到了《最终幻想7》的本传故事里，这几个巨大的生物兵器依旧作为隐藏任务出现，随便拿一个都有消灭掉神罗都市的能力，按照轮回空间的实力测定，至少是黄金级别的BOSS。

    所以就算萨菲罗斯干掉了主人公以及他的所有同伴，依旧要和这个星球的力量正面决战一番。

    “究竟要怎么办呢？”墨释君觉得自己非常头痛。

    *思念体：一种日本魔幻特有的设定，指的是超自然能力者纯粹以强大的思想凝聚出来的现实投影，看上去似乎和生物一样，其实内部完全是意念能量构成，没有实际的细胞组织。在《降临之子》里，名为卡达裘，罗兹，雅祖的三个思念体都是如此，虽然外表看上去是三个银发皮装的俊美少年，但实际上他们完全没有内脏骨骼之类的东西，就是一团能量凝聚而成的，连他们的衣服和兵器也是如此，因此他们才能将“魔石”直接植入体内操纵（主人公他们都要用装备镶嵌），而他们死后，也是直接化成流光，回归生命溪流，没有任何残骸留下。

第三十二章 两面之争 三人之惘

    墨释君进入《降临之子》世界的地点，是一片树林.

    时间是午夜。

    这是一座很奇怪的树林，夜晚的时候，所有树木泛出淡淡的白色荧光，好像路灯一样。墨释君看着这树林觉得眼熟，顺着地形向下，没过多久就发现一个几亩大小的小湖，湖畔有一座海螺式的二层小阁楼。

    墨释君终于确定，这里是游戏和电影中重要的地点DD遗忘之都。

    遗忘之都，也叫“约束之地”（之一）。这个地点本来是古代文明的都市遗迹，曾经是古代种文明的核心城市，有着勾连星球生命之泉的渠道。不过她真正出名的原因，却是故事里重要的女性角色DDDD爱丽丝的死亡之地。

    游戏里，古代种末裔的爱丽丝在感觉到萨菲罗斯的计划之后，就在这里手持“白魔石”祈祷，发动与之对应的终极白魔法。可惜，白魔法还未完全发动，爱丽丝就被从天而降的萨菲罗斯一剑穿心而死。不过她死后的遗体，被克劳德沉入这个直通星球生命溪流通道的水池，发动白魔法的关键物品白魔石也坠入水池，使得终极白魔法在她死后开始运作，虽然被萨菲罗斯提前压制，却也牵制了萨菲罗斯极大的力量，并最终在主人公击败萨菲罗斯后被启动，形成数千公里直径的巨大白色防护罩，抵挡了灭世陨石大半的力量。

    墨释君站在那池葬了绝代美女的泉水旁边。

    “不知道，那颗终极白魔石是不是还在这个池塘的水底，如果可以捞出来的话，说不定能削弱星球对杰诺瓦的压迫。”墨释君站在水边，不悦地自语道。

    可惜，任务世界没有给他取巧的机会，墨释君在水下游了几圈，终于没能找到那颗最强的白魔石。不过想来也不奇怪，这池子看似是水，其实充斥的都是星球的生命力，当年萨菲罗斯灭世的最后时候，全球亿万道水流枪锋一起冲天而上，连几千公里大的陨石都一击而碎，想要搬运鸡蛋大的魔石还不容易？

    说到魔石，还需要解释一下。

    《最终幻想7》游戏里，没有太多咒语魔法给主人公的队伍学习，取而代之的，是其标志性的魔石系统。

    魔石，是一种台球大小半透明的彩色珠子，实际上，它们是星球生命力“魔?”的结晶，其中又蕴藏着古代文明的魔法智慧，只要融入武器或者体内，就能以精神力驱动，施展相应的魔法。魔石有天然的，也有人造的，其中最强的自然就是能招来灭世陨石的黑魔石，和能抗住这陨石攻击的白魔石。其余的魔石，或者能召唤出各种神怪，或者能使出某种魔法，也可能引发一些特殊效果，功能千奇百怪，不一而足。

    依旧是和墨释君出现同时，“黑暗誓言”小队的三名成员，也出现在了这《降临之子》的任务世界里。

    雄奇队长依旧是古装长髯，金闪闪依旧是金光闪闪，而顶着芙萝拉身体的夜夫人已经恢复了人形，没在芙萝拉的身体上穿她标志性的黑皮装，只是披了一件宽厚的大衣。

    “喂，夜夫人，你这个身体现在是大剑还是觉醒者？想吃人的内脏吗？”金闪闪看着依旧金发银眼的芙萝拉面孔问道。

    “我这身体现在当然是大剑，觉醒者的意识都会受到血肉支配，你觉得我的傀儡术会沦落到那个地步吗？”夜夫人的声音不是从芙萝拉的嘴里，而是从她身上的蝙蝠纹身上传出的，“大剑的觉醒并非不可逆转，只要有足够强大的控制力，就算觉醒了也可以变回来，组织的‘双子女神’计划就是这么设计的，两个双胞胎大剑，一个觉醒，另一个控制，在最后把觉醒的那个变回来，这和我一样，只不过我不需要两个人，我一个人就够了。”

    “可是我觉得觉醒者比较强啊，为什么一定保持大剑的身份？”金闪闪问道。

    夜夫人的声音带着得意说道：“觉醒之后再恢复，叫做半觉醒，半觉醒的身体，无论力量还是妖力都会有显著的提高。而本体力量的提高，又使得下次觉醒后的力量增强，虽然看起来这种增幅受到天赋的限制，用得越多效果越小，以这个身体的天赋，大概是增加不到深渊者的水平，但是多给我来几次，达到那个‘银眼狮子王’的水准还是不成问题的。”

    “啊？那你不是比老大还厉害了？”

    “哼，白痴，能力等级和实战效果可差远了，老大的功夫是千锤百炼出来的，别人就算有高一阶的力量也讨不了好，哪像你，一样有白银级上位的技能，可是真让你去和白银级上位的强者交手，你能撑几秒？”夜夫人冷笑着说道，继而看了不远处闭目冥思的雄奇，又有些叹息道：“老大的天赋辛勤，在一般冒险者里都是顶尖的，将来未必不能成为半神，可惜始终过不去那道坎，就算是半神也是个伪神，成不了真神……只有小死骑的天赋好，那么早就越过了那道坎，偏偏又死了，也不知道上边的几位真神能不能给他复活的机会。”

    金闪闪头前被夜夫人骂，心里不忿，撇撇嘴道：“不过是个靠天赋吃饭的小白痴罢了，不懂得轮回空间的生存规则，复活几次都是个死。”

    夜夫人也不理他的话，想了想，忽然道：“对了，我这个身体的剑丢在上一个任务世界了，金闪闪，你的兵器库里找一把类似的给我。”

    “喂喂，现在炼师不在了，我的兵器可是用一把少一把，反正你觉醒的时候也不用兵器……”

    “少废话，你给不给？”

    金闪闪被夜夫人的气势逼住，不情不愿地伸手在空中一划，只见他手落处的虚空里荡漾开一片赤红色的涟漪，他探手入内，片刻之后，从中抽出了一柄银蓝相间样式精美的宽厚重剑，道：“给你，这柄‘亚特兰蒂斯之剑’，无论尺寸份量还是硬度都和大剑的标准佩剑类似，我的宝库里只有这一柄，你再丢了就准备抡斧头去吧。”

    “哼，又小气又没用的男人！”夜夫人拿了剑，化成一张卡片收入轮回之书，又说了一句，才转头向着队长雄奇问道：“老大，你说这一场的任务是什么意思？阻止萨菲罗斯灭世，那么另一边的那个玩冰的家伙不就是帮助萨菲罗斯灭世了吗？我刚看完电影，好像这个故事里，主人公克劳德一个人就单挑了萨菲罗斯，连那些同伴都没出手，根本没我们的事情啊。”

    旁边金闪闪也说道：“没错，而且在萨菲罗斯降临之前，只有三个思念体存在，他们的战斗力最强的卡达裘也只有白银中位，另外两个：罗兹和雅祖都不过白银下位，就算装备了魔石，水平也有限，不如我们直接去干掉那三个白痴如何？”

    听他们说完，雄奇才睁开眼，淡然道：“上一场任务，玄冰将整个剧情战场化为冰山，固然保护自己完成了任务，还逃过了我们的追杀。他却不知道‘冥河血仇’这诅咒来自《死神来了》系列，隐藏特性就是拖延得越久越激烈，上次他避战导致了这一次我们的任务不死不休，而且他还处在劣势的位置上，这一场，我们就主动出击，彻底解决这个麻烦。”

    “是，老大。”两人大喜，一起答道。

    而墨释君此时，还不知道敌人已经下了主动出击的决心，只是在为另一件事头痛。

    星痕症候群。

    这是两年前大战之后留下的后遗症。

    由于萨菲罗斯战死的时候，星球意志为了抵抗灭世的陨石，发动了全部生命之泉升空作战，虽然威力无匹，但也将自己的能量体系完全暴露了出来。于是，萨菲罗斯体内的杰诺瓦细胞不甘失败，趁机渗透进星球生命溪流，进而也扩散到整个世界，并且感染了所有人类。

    由于人体内也有生命之泉，本能地就会排斥杰诺瓦细胞，所以受到杰诺瓦细胞感染的人，如果体制强健，又感染得少，就不会有问题，但如果体弱或者感染得多，两种力量就会在体内形成拉锯战，造成大量细胞坏死，从外表看，会在身体的某个部位出现灰绿色的斑痕，并间歇性地疼痛。

    而现在，墨释君的脸上，也生出了一片灰绿色的斑痕，位置正在瞎了的左眼周围。

    附着在皮肤中的杰诺瓦细胞好像在不断试图侵入墨释君的身体一样，持续地传来刺痛。

    开始只是眼眶，后来变成半个头都在痛了。

    不过这倒是给了墨释君一个很好的机会，因为杰诺瓦细胞本身虽然有智力，却没有社会概念，所有杰诺瓦细胞组织都是一个生命，只知道有自己，不知道有同伴，只知道吞噬和分裂，却不知道联盟和合作。因此墨释君如果想要加入萨菲罗斯的灭世阵营，唯一的道路就是成为杰诺瓦的一部分。现在这侵入体内的杰诺瓦细胞，正给了他一个理由，可以加入到萨菲罗斯的三个头脑简单的思念体身边去。在电影了，思念体三人组就是收集感染星痕的孩子加以强化，使之成为自己手下的。

    而这时，被双方惦记着的思念体三人组，刚刚完成了他们的第一次出场。

    这三个思念体少年，都是一身黑皮装，银发碧眼，却各有特色。

    作为首领的卡达裘是银发齐耳，一身长到脚踝的黑色皮风衣，左右两片下摆用细皮带即在腿上，变得好像裙裤一样。他用的武器是一柄双刃武士刀，也就是一个刀柄上并排镶嵌两柄日本刀的刀身（在《浪客剑心》里成为杀人奇剑，可以锁拿对方兵器的功能，如果伤人，砍出的并排两道伤口将无法缝合痊愈），擅长刀法和魔法召唤。

    雅祖是披肩的银色长发，标准的黑皮风衣，只用一柄名为“丝绒梦魇”的银色枪刃，擅长射击。

    罗兹是三人里最高壮的，剃着银色短发，皮衣也和其他两人的长风衣不同，是紧身夹克的样式，显出壮硕的肌肉，虽然配着和雅祖一样的枪刃，但一般只使用左手上名为“斗犬”的电击护臂，擅长近身格斗。

    在电影的故事里，由于星痕症候群的影响不断扩大，有心调查的神罗前总裁鲁弗斯，派人前往两年前萨菲罗斯战死的战场，却正好被刚诞生的思念体三人组撞上，虽然派去的工作人员是神罗的精英卫士，但实际战力也就在青铜级下位左右，碰上三个白银级的高手，立时全军覆没，进而被三人组反劫持。

    不过，当年的萨菲罗斯就不是什么有心机的家伙，否则以他的名望和实力，早在人类中混得风生水起了，何至于后来形孤影只迷失自我，沦落到反人类反世界的深渊里去？这三个萨菲罗斯的思念体分身，却又比萨菲罗斯本人更加天真糊涂没城府，虽然战力惊人，依旧被神罗的一群人精玩弄于股掌之上，轻易摸清了他们“寻找杰诺瓦头部”的任务，然后一句瞎话就打发出来找主人公克劳德的麻烦来了。

    当然，神罗高层并不是打算借三人组的手干掉克劳德，而是打算借克劳德的危险，召集他那群世界顶尖的战士同伴，然后才能解决三人组，甚至解决他们背后的萨菲罗斯本人。

    如今解甲归田两年的金发小帅哥克劳德，做了一个普通的送货员（普通到了开一辆超炫的“梵里尔”黑色重型机车……普通到了在摩托里藏好几把大片刀）。由于在大战之后，这个相当别扭和自闭的少年，对自己的能力和存在理由发生了质疑，因此一直处于困扰和自我厌恶的状态，加上感染了星痕症候群，暂时和他的女友蒂法分居，住到了当年古代种末裔爱丽丝的故居教堂里。

    由于有神罗的一班“内奸”指路，黑皮装少年三人组轻易就在野外截住了克劳德，然后不宣而战。

    这是一场在超重型摩托车上展开的格斗激战。

    虽然出战的只有长发的雅祖和短发的罗兹，但是他们还召唤了数十头用杰诺瓦细胞幻化的潜影兽（也可以翻译成暗影爬行者），每头都有犀牛大小，形似虎豹，虽然在白银级别的战斗里起不了决定性的作用，但是几乎无法杀死，就算受了致命伤不过是暂时化成黑雾，片刻之后又完好地出现，异常难缠。

    由于被人突袭，完全不知道敌人的来历和目的，所以克劳德一开始就落在了下风，接着又因为“星痕”发作，露出破绽，差点就被潜影兽活埋了。

    好在，关键时刻，三人组的头领卡达裘收手了。

    他本来也不是为了杀死克劳德而来，毕竟克劳德也是当年被神罗公司植入了杰诺瓦细胞的战士，从血统上，他们一直管克劳德叫哥哥。袭击克劳德的目的，也只是确认杰诺瓦母体的头部有没有藏在克劳德身上，卡达裘的智力明显超过其他两个兄弟，只看克劳德遇袭时候的茫然，就知道他对于整件事情还完全不知情，自然立刻结束了没意义的战斗。

    三人组离开战场，克劳德也很快离去。

    没过多久，另一群人影就出现在了空旷的战场上。

第三十三章 功高不赏 罪重难罚

    “黑暗誓言”的三位轮回冒险者站在山崖上，看着克劳德远去成为一个黑点。

    “我说，老大，咱们好像来晚了一步，人家都打完回家洗洗睡觉去了。”金闪闪看着被划出许多巨大沟壑的战场，摇摇头，对雄奇道：“下面我们怎么办，是去找主人公克劳德，还是追杀思念体三人组？”

    雄奇没开口，一边顶着芙萝拉躯体的夜夫人已经说道：“按照剧情的话，这一次试探之后，思念体三人组会兵分三路：那个一身肌肉却喜欢哭鼻子的罗兹，会去克劳德隐居的教堂，结果碰上了克劳德的恋人蒂法，并且在重创蒂法之后抢走了克劳德收藏的一箱魔石；长发的雅祖会去市区招收感染‘星痕’的儿童，并将他们带到遗忘之都进行第二段感染改造，使他们变成自己的手下；而作为首领的卡达裘，会去找神罗的总裁鲁弗斯，因为他已经认定神罗藏匿了杰诺瓦的头部组织，只是不确定在什么地方，因此双方一直在扯皮。”

    金闪闪立刻两眼放光，大声道：“那还等什么？老大，我们赶快去抢魔石啊，‘时间暂停’，‘圆桌骑士’，‘陨石降临’那么多强招，我们拿到了还不逮谁灭谁，就算升到黄金级也没问题吧？”

    雄奇摇摇头，还没说话，夜夫人已经斥骂道：“你脑残了吗？轮回空间的东西有那么好拿，黄金级的高手还不早就漫天飞了。除了融入身体的，和变成卡片收进轮回之书的东西，我们什么都带不走，就算别人把终极黑魔石给你，你能带出去吗？”

    金闪闪摸摸头，反问道：“那你说怎么办？”

    夜夫人蔑视地一笑道：“白痴，当然是等那三个和你一样傻的思念体，把最好的魔石挑出来融入体内，我们再去杀他们。这样虽然会增强敌人的战斗力，但是之后通过斩杀获得的奖励，就很可能得到精品魔石了。如果剧情不变，那么今天晚上当三个思念体再次碰头的时候，就会装备魔石，我们就等那个时候将他们一网打尽。”

    金闪闪转头看着雄奇道：“老大，你也是这个意思吗？”

    雄奇沉吟一下答道：“除此以外，还有其他的理由。既然我们的任务是阻止萨菲罗斯灭世，那么反过来的任务自然是保护萨菲罗斯灭世，因此，那个玄冰肯定要保护这三个思念体活到萨菲罗斯降临为止。所以，无论何时，如果我们去杀那三个思念体的话，都不免和他对上，一般而言，我们这边的战斗力远超敌手，但是如果那三个白银级的思念体加入进来，我们只怕反而落在下风。”

    金闪闪想了想插口道：“老大，那我们可以趁着他们分散各个击破啊。”

    雄奇摇摇头道：“如果我们各个击破，很可能引起其他变数，毕竟那三个思念体并非血肉之躯，形象服装武器都是能量凝聚的，万一死了一个，其余的说不定会因此警觉而变换外貌形态，到时候再想找到就千难万难了，所以，必须一网打尽。而今晚就是最好的机会，现在杰诺瓦的头颅不在他们手上，三人虽然聚集在一起，而克劳德和文森特却都会在场。克劳德身为主人公的实力不说，红衣枪手文森特可是这个任务的后续故事《地狱犬的挽歌》的主角，也是被神罗改造的非人战士，正面阵营里实力第二的强者，有他们两人在场，加上我们三个，想要灭杀玄冰和思念体三人组，水到渠成。小夜，遗忘之都的位置找到没有？”

    夜夫人的声音说道：“放心吧老大，就算我现在不能分出傀儡蝙蝠分身，但收集一点资料还是没有任何问题的。”

    “好，我们就去遗忘之都守株待兔。”

    被皮装银发三人组吸引而来的，自然不会只有一股势力，实际上，墨释君甚至比“黑暗誓言”小队来得更早。只是他纵然刚成就一门神功，却依旧没把握同时对付芙萝拉觉醒体和雄奇那未见底的神功，对方不分散，他只有退避三舍。

    由于原本负责侦查的夜夫人需要全力操纵芙萝拉的身体，所以墨释君躲避在远处并没有被人发现，直到三位资深冒险者远去，他才走了出来。

    “哼，看来没有了智囊以后，敌人的全局掌控能力也降低了很多，否则他们应该能猜出我的下一步才对。不过，我这边也是一样呢，看来，了结这可恶的诅咒对战以后，真需要把杨拓人拉进我的队伍才行。”墨释君自言自语着，继而又皱眉道：“完成任务……消灭敌人……救出芙萝拉……一箭三雕的解决之道，究竟在哪里呢？”

    墨释君反复思考，却始终找不出完美的解决方案，不由得感叹自己的智力虽然稍微超过一般人，却还不够成为智囊军师的角色，“算了，还是去下一个目标吧，虽然不知道能否成功，但总要努力一下。”

    跟着，他也再次召唤出披着黑色铠甲的死亡战马，翻身而上，向着三人组消失的方向追去。

    而思念体三人组，这时也已经按照剧情，分道扬镳了。高壮的罗兹去了神罗市废墟，长发的雅祖去了居民区，而首领卡达裘，则拐了个弯，追着克劳德而去。

    墨释君在后面，远远地跟上了卡达裘。

    一个小时以后，茫然不知被人跟踪的克劳德，首先到达了目的地，而在那里的并非等快递的货主，而是神罗公司的总裁鲁弗斯。本来在《最终幻想7》的本传游戏里，他应该是死于星球意识制造的超级武器生物的攻击之中，标志着神罗的罪恶就此完结。不过，依照日本动画的惯例，只要没被确切地分尸，就算被核弹炸到的人也会视情节需要而复活，所以他在《降临之子》里改头换面，以“正义の味方”的身份再次登场。

    这位神罗总裁见克劳德，当然是为了对付卡达裘三人的威胁，不过秉承着一贯的奸诈，他自然将自己藏匿了杰诺瓦头部的消息瞒过，只是将思念体三人组打算复活萨菲罗斯的消息告诉了克劳德，然后以进位退，邀请克劳德再次加盟神罗公司。

    当年就是反神罗组织成员的克劳德，当然拒绝了这个提议，但是和萨菲罗斯一样情商不高的他，在完全没有发觉的情况下中了鲁弗斯的逻辑陷阱，默认了对抗思念体三人组的事情。

    克劳德离开后，神罗总裁和他的两个保镖刚松了一口气，却忽然看见禁闭的大门缝隙里渗透进无数漆黑的云雾，卡达裘的声音从门外传来：

    “找到你们了。”

    卡达裘的实力在三人组里居首，几乎已经是白银级中位了，而鲁弗斯身边的两个保镖，虽然也被魔s浸泡过，却只是青铜级下位，虽然比一般特种兵强不少，但拿到魔幻世界里，完全是垫底，三拳两脚就被卡达裘打得倒地不起。

    鲁弗斯本人并没有受过任何改造，在思念体少年面前，战斗力为零。不过他从一开始就没想抵抗，反而把自己打扮成一个重伤的残疾人，坐着轮椅，身上用薄毯蒙住头脸，好像一个麻风病人一样，静静面对卡达裘，发挥自己的口才和智慧，和这个强大的对手周旋。

    “我最恨撒谎的人了。”卡达裘既然找上门来，自然已经确定了之前鲁弗斯告诉他的“克劳德藏匿了杰诺瓦的头部”的消息是假的。

    所以，这位神罗总裁毫不犹豫地撒了另一个谎言：“抱歉，这次我一定如实交代，事实上之前从你们手里逃脱的时候，杰诺瓦的头部从飞机上掉下去了，真实惭愧啊。”

    “真……的……吗？”卡达裘情商再低，也不是白痴，当然不信。

    但是总裁大人不愧是曾经玩弄整个世界的大贱人，毫无愧色地说道：“我发誓。”

    卡达裘脸色一冷，扔出两张沾着血的ID卡，硬声道：“那你就对他们发誓吧。”

    两张跌落在地上的卡片，正是当初保护鲁弗斯逃走的手下的，既然卡达裘能拿到他们的ID卡，自然也会知道，当初杰诺瓦的头部不在鲁弗斯说的地方。

    到此，双方陷入了僵局，卡达裘认定杰诺瓦的头部被鲁弗斯藏起来了，却不知在哪里；鲁弗斯也吃定了这一点，摆出“反正我现在全身重伤，你敢严刑逼供我就死给你看”的样子，逼得银发的思念体少年不敢下死手。

    沉默片刻，总裁大人忽然开口道：“你们究竟在计划什么事情？”

    卡达裘居然毫不犹豫地回答了这个问题：“为了再次融合，妈妈的细胞是必须的。”

    当年萨菲罗斯的生母虽然是神罗的美女科学家露克雷西雅，但自幼神罗就告诉他，他的母亲名叫杰诺娃，在他出生后就死了，因此，当明白自己真正身世的时候，萨菲罗斯一直管那个泡在培养槽里的远古女性生命体杰诺瓦叫“母亲”，这个习惯，自然也遗传给了他的三个思念体。

    当初在看《降临之子》的时候，墨释君就一直觉得，三个思念体其实继承的是萨菲罗斯隐藏起来的童年感情：那个虽然强壮却喜欢说“一起玩吧”又爱落泪的罗兹，继承的是萨菲罗斯孤独童年里的童心；一直冷笑的长发的雅祖，继承的是萨菲罗斯的寂寞；而卡达裘，继承的是萨菲罗斯幼年时难以表达自我的表现欲。

    所以，卡达裘总喜欢说话，不管是自己的心情还是什么机密，甚至不需要人问，就会不断说出来，这时，神罗总裁仅仅引了一句，他就已经开始滔滔不绝地将所有的计划目的以及自己的困境都讲了出来。

    不过，以他白银级的实力，就算说出全部秘密，眼下的鲁弗斯也没法奈何他，而且卡达裘终究没有脑残到极限，至少还隐瞒了拿到“杰诺瓦头颅”之后如何召唤萨菲罗斯的部分。

    然后，他为鲁弗斯展示了杰诺瓦细胞之间的共鸣之力。

    卡达裘走到鲁弗斯的轮椅前面，单膝跪下，然后，缓缓抬头。

    这个简单的动作里，却好像承载了万钧重负一样，缓慢而凝重，随着卡达裘缓缓抬头，在他附近的空气都沸腾了起来，一种无形的巨大波动从他体内散发开来，一瞬间，包括鲁弗斯在内，全世界的所有星痕感染者都受到了影响，一幕幕惨绿色细胞格与记忆碎片混杂的画面，在他们眼前走马灯似的划过，他们体内的杰诺瓦细胞，也大幅度的激荡雀跃了起来，许多星痕感染者都因为这突如其来的剧痛而倒地不起。

    即使躲在外面的墨释君，也受到影响，一种刺骨的剧痛从左眼附近的星痕处传递入脑，差点让他呻吟出来。

    “可恶，如果在战斗的时候这么来一下，我肯定死得不知所云……必须解决这个麻烦。”墨释君捂着左眼，心理想道。

    卡达裘又逼问了神罗总裁几句，可惜对这种老狐狸问话，就像面对油盐不进的滚刀肉，完全超出了卡达裘情商的能力极限，因此没一会，看银发的思念体少年就气急败坏地冲出房门，骑上他那辆带四门机关炮的军绿色重型机车，扬长而去。

    别看神罗总裁在银发少年面前侃侃而谈，镇定自若，其实就像诸葛亮唱空城计一样，心里压力极大，看到终于把这个煞星支走了，即使老奸巨猾如鲁弗斯，也不仅长出了一口气，缓缓将头靠在了轮椅的后背上：“嘘……终于走了，克劳德，赶快把你的朋友们召集起来吧，这样我才能……”

    “才能把萨菲罗斯复活过来吗？”一个冰冷的声音在他背后响起。

    “咚”“咚”两声，刚从卡达裘的打击中缓过气的两名保镖，正打算对突然出现在总裁背后的神秘人动手，就见对方伸出手掌虚空一推，他们就好像被汽车撞到一样，整个人跌飞出去，撞到了墙上。

    鲁弗斯不愧是城府渊深的人物，一点惊慌也没表露出来，头也不回，淡淡说道：“你又是哪一边的呢？组织萨菲罗斯复活的战士，还是想要帮助他复活的人类叛徒？”

    墨释君也不答话，只是问道：“我一直奇怪，既然你已经拿到了杰诺瓦的头颅，为何不将它毁掉？”

    鲁弗斯摇头道：“无法毁灭。杰诺瓦细胞是横渡亿万光年宇宙太空，又化作陨星轰击星球的恐怖生命，当它进入自我保护状态的时候，无论是上百万度的高温，还是接近绝对零度的低温，都没法伤害它。激光，电流，强酸，电磁波，辐射，各种办法我们都试验过了，却完全无法伤害它，最后得出的结论，只有当它从自我防御状态苏醒，变成感染状态的时候，才能彻底消灭它。”

    “也就是说……？”身后的人继续问道。

    “也就是说，只有当萨菲罗斯降临的时候，杰诺瓦细胞才能被彻底消灭。”神罗总裁给出了肯定的答复，然后又解释道：“不过在那之前，必须集结足以斩杀萨菲罗斯的英雄才行。”

    站在鲁弗斯背后的，正是墨释君，他听到神罗总裁的回话，冷笑道：“哼哼，英雄？我记得萨菲罗斯才是你们神罗的英雄不是吗？”

    鲁弗斯也不否认，说道：“那是我们的罪过，如今的神罗，只希望能用各种行动，来赎罪而已。”

    墨释君诘问道：“赎罪？那么你们对萨菲罗斯犯下的罪，又要如何清偿呢？需要的时候就把他制造出来，有用的时候就塑造成英雄，失控以后就说他疯了，最后把他变成魔王，其实这一切，都是你们这些制造者的罪过不是吗？萨菲罗斯他本身，根本没有选择的余地，在出生之前，他的人生就已经注定是这样了不是吗？”

    鲁弗斯沉默。

    墨释君叹息道：“功高不赏，罪重难罚……吗？”

第三十四章 遗忘之都 彷徨之心

    让人尴尬的沉默之后，神罗的总裁再次开口。

    他叹息着说道：“我还以为你是决心守护世界的义士，没想到也是宝条那样被虚幻的强大所迷惑的人，萨菲罗斯的人生或许是我们制造的悲剧，但是如今再想复活他，只会制造出几百万几千万的更多悲剧不是吗？”

    墨释君冷笑道：“你不是优秀的商人，你是一个出色的政治家，总能轻易逃避话题，把自己的罪过掩饰过去。”

    说罢，也不答话，使出原力移物的技能，一下就将鲁弗斯身上披着的薄毯掀掉。

    揭开头脸的鲁弗斯，是个相当英俊的青年，即使此刻身上多处裹着纱布打着夹板，依旧能算得上一个帅字。不过墨释君看重的不是他的样貌，而是他手上捧的那个橄榄球大小的黑色长方形盒子。

    在电影里，这个盒子正是装着“杰诺瓦的头部”的器皿。

    这才是墨释君来的目的。

    “哼，虽然有人说最危险的地方就是最安全的地方，但是老实说，你敢于将这么重要的东西放在离敌人这么近的地方，的确是很有勇气的表现。”墨释君说着，伸手使出“冰霜之握”，将鲁弗斯手中的盒子摄入自己手中。

    可是，那盒子一入手，墨释君立刻脸色一变。

    “咦？怎么是空的？”墨释君一拿到手上就觉得份量不对，按道理这个黑色的盒子里应该满满地装着液体浸泡的杰诺瓦头部组织，可是现在拿在手上晃一晃，却是空空如也。

    “这是什么？杰诺瓦的头颅呢？”

    “啊啦？难道你以为我把杰诺瓦的头装在这个盒子里？呵呵，那不是玩火吗？”已经站起来的鲁弗斯做出惊讶的样子，面对这种表演大师级的老狐狸，墨释君也分不出这表情的真假，“那个盒子是我装药的盒子，不过在你们来之前，药已经吃完了。”

    在电影故事里，也许由于编剧的智力限制，人物的表现会显得有点傻，但当故事变成了现实以后，这些人物却都被赋予了与其位置匹配的智力，尤其像是鲁弗斯这种曾经以财力和武力统治世界的超级精英人才，如果没有妖孽级别的智力，最好不要想和他斗智，因为只要剧情偏离原著一点点，就完全不可能猜到他的心思了。

    墨释君皱了皱眉头，他来的目的，自然是在最终大战之前拿到杰诺瓦的头部，抢在主人公克劳德的同伴聚集以前先将萨菲罗斯复活出来，从而掌握战略的主动，避免三个情商低下的思念体少年死在“黑暗誓言”的手中。虽然本来就估计到情况不如自己预想，但是现在真正被人戏弄了一把，墨释君的脸色还是有点黑。

    这时他完全体会到了卡达裘的心情：明明知道眼前这个混蛋在搞鬼，却不能真的杀掉他，的确相当郁闷。虽然原力技巧里，有类似“精神控制”之类的催眠术能力，圣斗士的技能里，也有如“凤凰幻魔拳”之类的催眠招数，但似乎是因为天赋原因，墨释君对这类技巧完全无法把握。

    至于说用刑？

    鲁弗斯一看墨释君有动手的迹象，就已经微笑着开口道：“虽然不是什么得意的事情，但当年神罗公司地区进行了黑暗的统治，在特工部门，各种酷刑开发得相当完备。而居安思危，作为首领的高层，我们也想到过有一天被人绑架逼问的可能性，因此为了应对这种可能，我们每个人都做了反受刑的专业训练，包括自动假死，自我催眠，自发歇斯底里之类的招数，我都具备，如果你自认能比数十年的神罗特工更善于用刑，可以让我见识一下。”

    “你……”墨释君一面恨恨，一面心中哀叹：难道我的情商也就是卡达裘那些记忆不全的思念体的水准吗？

    夜色降临于遗忘之都的时候，三个思念体少年再度聚集在了一起。

    和空手而归的卡达裘不同，雅祖和罗兹都收获丰厚。

    高壮的罗兹在爱丽丝的故居里击败了女主人公蒂法，抢回了一整箱的魔石，顺便还绑架了克劳德和蒂法收养的小女孩玛琳。长发的雅祖则来回了数十个感染星痕严重的儿童，今夜卡达裘准备将自己体内的杰诺瓦意识和孩子们体内的杰诺瓦细胞融合，唤醒他们成为自己的同伴。

    不过在那之前，他们首先做的，是挑选高品质的魔石，融入体内，增强力量。

    《最终幻想7》游戏里的魔石分为三类，召唤，魔法，特殊效果，同时装备在身上的时候还能略微提升装备者的能力。不过魔石是星球生命能源的结晶体，一般生物使用魔石的时候，必须将魔石镶嵌在特殊武器或者手镯的镶嵌孔上，才能加以驱动。而思念体三人组由于本身就是星球生命能源的化身，因此可以将魔石融入体内，效果反而更好，甚至会从魔石里，引发出一些原本主人公他们无法使用的能力。

    雅祖和罗兹各自挑了四五个魔石融入手臂里，而卡达裘只拿了一颗，这一颗却是召唤系魔石里最强大“全召唤”魔石，可以召唤所有召唤物的终极魔石。

    当月亮爬上中天之际，最后一辆车载着十几个孩子来到了遗忘之都，孩子们被聚集在泉水前面，而隔着水面，卡达裘高声宣告着自己的身份和杰诺瓦的秘密。

    “母亲赐予了我独特的力量，而你们秉承着融入星球的母亲的意志，也拥有同样的力量。可是这个星球的意志在阻碍我们，压迫我们无法成长，因此，你们才会痛苦不堪。现在，我将解放你们，然后一起救出母亲，向着这个星球复仇！”

    然后，他的身上开始升腾起苍蓝色的焰光，并且大步走进了泉水之中，就像浓墨倒进了清水，在他周围，大片的泉水化成了黑色……不，其实水依旧是剔透的，只是不再反射遗忘之都里的灵光，因此在夜里看来变黑了而已。

    虽然估计没有哪个孩子听懂了他的话，不过，能够解除他们星痕痛苦的承诺还是非常吸引人的，于是，一个，两个，四个，八个，最终所有的孩子都进入了被污染的泉水中，将那看着漆黑，捧在手中却透明无色的泉水饮下。

    片刻之后，无论是什么种族的孩子，眼睛都变成了惨绿色的兽瞳，那缩成一条竖线的瞳孔，代表着他们都变成了杰诺瓦操纵的分身，卡达裘的同伴。

    看到每个孩子的身上都散发出了杰诺瓦的波动，长发的雅祖笑道：“呵呵，这样我们就有足够的人手，搜查所有神罗的据点了。”

    带回魔石的罗兹也点点头，说道：“真是期待的，和妈妈见面的日子。”

    而卡达裘从泉水中走出来，望着神罗都市的方向，冷着脸道：“不过在那之前，我们要向打算置身事外的哥哥，抱怨一下了。”

    虽然在暗处有各方的力量在窥测，但是谁都没出手，眼看着孩子们变成因为他们都知道，真正的主角――克劳德，即将到来。只有他来了，剧情才算开始。

    随着隆隆的机车马达声，克劳德的黑色重型摩托梵里尔的灯光划破黑暗，飞快地驶入了遗忘之都的树林。

    事实上此时这个金发年轻战士也是心乱如麻。

    今天白天莫名其妙地受到了袭击；然后又碰上以为早就死了的神罗总裁，得知了宿敌萨菲罗斯可能复活的消息；然后回到隐居的教堂，发现女友蒂法被人打昏，收藏的魔石消失；又赶上卡达裘发动杰诺瓦细胞共鸣，本来就移植过杰诺瓦组织的他受到的影响最大，当时就昏倒了；醒来后发现被神罗的人救了，然后从蒂法那里得知了自己收养的女孩玛琳也被三人组绑架了。

    各种麻烦在一天里纷至沓来，令本来情商就低下的他一片茫然，本来就在感染星痕之后觉得抑郁的他，又因为无法保护蒂法和玛琳而开始自责。

    但无论如何，他必须去救回玛琳，于是在心理一片混乱的情况下，他按照神罗提供的消息，来到了遗忘之都。只是越是靠近这里，越是让他回忆起两年前在此地，眼睁睁看着爱丽丝被萨菲罗斯一刀穿心的无力感，令他的心情愈发的低迷。

    不过思念体三人组可不会管克劳德的心情，卡达裘他们一听到远处的马达声，就摆出了迎战的架势，直接开枪射击。克劳德本来心情不好，正想开足马力撞过去，哪知银发少年卡达裘对上神罗总裁的时候笨得要死，对上克劳德却是鬼得很，一招手，就让新获得的童子军们站满了道路，克劳德自然不敢继续撞过来，临时变向，反而弄得自己翻车滚倒。

    “呵呵，你果然来了。”

    “我来带回孩子们。”

    “哼，大家看啊，这就是我们的大哥，可惜……他是叛徒！”

    好在此时克劳德有星痕在身，卡达裘依旧将其视为同类，只想教训一下而没打算杀他，所以并未直接下死手，而是用刀逼住他，继而滔滔不绝地抱怨起来，给了克劳德机会，趁卡达裘一个分神，挥刀暴起，开始反攻。

    克劳德是标准的巨剑战士，在游戏里的武器就基本都是一人高半米宽的巨剑，到了电影里，又换了一柄全新的组合巨剑，全剑可以拆分成大小不同七柄刀剑，不同的组合方式，可以产生完全不同的打法，不是身经百战的资深战士，根本用不了这样的武器。

    可惜，当年对战萨菲罗斯时候的克劳德，就算不靠魔石和装备，也许也达到了黄金级的门槛。但两年的和平，加上心态不在状态，令他的实际战斗力下降到了白银级中位的低谷。而敌人却刚刚用魔石提升了力量，士气正盛，加上三人同在，心意相通，联手之威丝毫不下于白银级上位的强者，当场就打得克劳德应接不暇，落在下风。

    如果按照电影剧情，要等到克劳德被三人打倒，潜伏暗处的红衣枪手文森特才会出手，救下克劳德之后逃走。

    然而此时，明显有人不打算等了。

    “殃云天降！雷厉风行！霜冷长河！”

    一瞬间，一个黑色的人影冲出，向着思念体三人组，分别攻出了一拳，一掌，一腿。

    思念体三人组暴退。

    三人中最强壮的罗兹自然长于进攻防守，却也毫不笨拙，他拥有一种近似连续瞬移的能力，绝对速度反而是三人之首，可是硬接了一记威能宏大“排云掌”之后，整个人被拍倒在地上，砸出一个一米多深的大坑。

    长发的雅祖是三人里最灵敏的一个，最然直线速度比不上罗兹的瞬移，但任何高速运动在他眼里都好像慢镜头一样，打高速目标如同打固定靶，躲子弹好像躲篮球，可惜再灵敏也没法和“风神腿”媲美，被人一脚踢在胸口，横飞了出去。

    卡达裘的力量和灵巧都不如二人，但他继承的萨菲罗斯的记忆最多，一手剑术独一无二，因此实战能力反而超过两人，就算面对天霜拳，也没如罗兹和雅祖一样中招，只是被一拳打在双刃刀上，武器瞬间布满了冰霜，令他连抖几下才破开冰层。

    能施展“天下三绝”的，当然“黑暗誓言”的队长雄奇。

    雄奇既然出手，其余两人也不会沉寂。

    金闪闪终于先露出自己的能力，一道赤红色的光幕象极光一样垂在天际，无数涟漪从光幕上浮现，一柄柄造型各异魔力翻涌的兵器从中浮出，然后像雨点一样砸落地面。将罗兹和雅祖逼迫得连连后退。而夜夫人操纵芙萝拉的身体化成觉醒状态，半人白鹿的造型居然又和《大剑》任务世界里初次觉醒之时有了区别，一层紧身皮甲一样的银白色角质壳覆盖在她全身，速度和力量也都有了显著的提升，现在的她就算比不上“银眼狮子王”，也不会逊色于“鲜血”之阿加莎了。因此在对上卡达裘的时候，她同样占据了压倒性的优势，双发的斩风剑逼得这个银发少年的双刃刀左支右绌，连连受伤。

    不过，思念体三人组能栖身白银级的行列，不是因为他们的个体肉搏能力，而是在于他们那没有死穴的能量体身躯，以及对能量的操纵能力……比如魔石。

    “出来吧，魔化战神――奥丁！”

    随着卡达裘一声厉喝，他的手臂上蓝焰绽放，一道激光炮一样的光柱冲天而起，带着一圈圈的符咒光环，直破夜空。下一刻，在那光柱的顶点上，一个壮硕的骑士身影踏空而下，头戴龙角战盔，身披铁青重甲，胯下一匹八足神马，手提战矛，背负长刀，威风凛凛地飞落下来。

    正是经由魔石召唤出的召唤兽――北欧神话里的主神奥丁。

    PS：关于有人说《大剑》世界任务不平衡的问题，必须注意一点，那是一个诅咒形成的任务，就是为了杀死被诅咒者才形成的，如果平衡了，还算诅咒吗？另外，顺便透漏一点背景设定：本书的轮回世界和《无限恐怖》不同，制造各种任务世界的力量，和发布任务招收轮回者的力量，是两支敌对的势力，这一点将会在未来，成为主角跳出轮回世界的契机。

第三十五章 爆雷冰戟 第七绝技

    虽然说在《最终幻想》系列里，这位本应和宙斯一样牛的主神一直没有得到过应有的待遇，常常屈居于巨龙和凤凰等神兽之下，但是在游戏化为真实世界以后，他却是少有的高智商高武技的人形召唤兽，进行单兵战斗的时候，比其他魔兽类的召唤兽都有效。而且，由于召唤魔石被卡达裘的杰诺瓦细胞能源污染，此时的奥丁全身战甲都变得无比狰狞，一只独眼更是变得血红，显出更加强劲的疯狂战力。

    果然，本身就有白银级上位战力的奥丁，战斗技巧也完美无缺，一加入战圈就单枪破开了夜夫人发动的斩风剑，接着回手拔刀，一刀斩下了芙萝拉觉醒体的一只手臂，吓得夜夫人连忙后退。然后他反手掷出长枪，“轰隆”一声，化作流光的长枪在林间轰出一条数米宽的沟壑，隐藏在林中的金闪闪踉跄着逃出来，半边金甲已经被投枪的余波震得粉碎。

    雄奇大惊，在电影里，思念体三人组只召唤了一头巨龙巴哈姆特，虽然力量强大，但是智力低下，被主人公一群伙伴表演一样地灭了，因此，没有智囊的“黑暗誓言”明显低估了召唤生物的威胁，此时碰上智慧型的奥丁，才手忙脚乱。

    不过，他也不会忙乱，只是一纵身接下了奥丁的攻击，同时对克劳德喊道：“克劳德先生，我们是调查星痕起源的自由冒险者，请你帮我们斩杀那个短发的家伙，我们来对付其余的人，只有杀死他们，才能解除星痕，救回孩子们！”

    说话间，他已经使出“不灭金身”和“三分归元指”，正面接住了奥丁的进攻，接着又喝道：“小金，缠住那个用枪的，小夜，你先解决一个，尽快！”

    虽然他们早就知道了思念体三人组的名字，但是为了不让克劳德一边的人起疑，雄奇就算紧急，也装出不认识三人的样子。

    眼看“友方”已经安排好了阵容，克劳德也就顺势加入了这个攻击序列。

    而这时，墨释君也在暗处观察着。

    “金闪闪的能力，能大量召唤魔法武器，看来被杨拓人猜对了，是那个什么《Fate/StayNight》里英雄王的宝具‘王之财宝’。不过就像杨拓人猜的一样，如果他真有满宝库的历代英雄的宝具，早就冲倒黄金级去了，绝不可能还在青铜级打转。最大的可能就是他只继承了宝库空间，却没得到里面的宝物。看那些武器的力量波动，也就是一些青铜级中位下位的武器，只怕都是他从别的地方收集来的，只能算是魔法装备，却称不上宝具。”

    “夜夫人……哼……不知用了什么办法，居然能让已经觉醒的芙萝拉的力量更进一层，这却有些麻烦了，不过看来她为了操纵芙萝拉的身体，所有分身都附着在芙萝拉的身上，倒是不必担心她再去操纵其他人，或者变出蝙蝠到处窥探。只是不知道如何将她的精神从芙萝拉的体内分裂出来。”

    “雄奇！杨拓人猜测他的名字其实本意是‘雄七’，认为他可能拥有七种《风云》之中的高深武功，如此算来，天霜拳，排云掌，风神腿，三分归元指，不灭金身，已经有五种了，他背负长剑，第六种应该是一门剑法，只是不知是哪一门，杨拓人猜测可能是‘天剑无名’或者‘独孤剑圣’的传承。而那第七种武功……如果也被杨拓人猜中，那门武功，才当真是最可怕的。”

    墨释君正想着，忽见战局一变，雄奇眼看自己的“三分归元指”和“不灭金身”挡不住顶盔贯甲大刀长矛的奥丁，忽然反手拔出背后的中式长剑，喝道：“圣灵剑法，剑十七！”

    剑锋一引，瞬间一道剑光化作十几道，互相错落组合，威力暴增百倍，一招便将奥丁迫退，剑气过处，在奥丁的铠甲上留下了十七道深浅不一的划痕。

    “果然，是独孤剑圣的《圣灵剑法》，看来他虽然只是白银中位的冒险者，但是实际战力至少已经站在白银的顶峰了。”墨释君微微皱眉暗道：“看来奥丁也胜不过他了，虽然文森特还没出手，但是我已经等不得了。”

    墨释君想到这里，不再隐藏，挥手一引，“冰霜之握”伴随着《无霜诀》的冰系内力一起挥出，只见战场一旁的泉水之中，忽然翻起一片大浪，无数水柱冲天而起，在半空中化作万道冰枪，向着空中不断发射兵器的红色光幕撞去。虽然光幕本身无形，但从中发射出来的武器却有形，纷纷被冰枪撞飞，完全失去了攻击力。

    同时，墨释君另一之后虚空里一挽，一支三米多长的淡蓝色结晶长戟出现在他手中，扬手一掷，锋芒直指被夜夫人操纵的芙萝拉觉醒体。

    虽然一开始的时候，芙萝拉的觉醒体被奥丁斩下了一只手臂，但是觉醒者的生命力极端强大，奥丁和思念体三人组又不知道她的底细，被她趁机捡回了断臂，接在伤口上，没几秒就痊愈如初了，她双手发动斩风剑，打得卡达裘全身刀伤。这时一看到凌空飞来的晶体投戟，想也不想，挥动骨刃就劈了过去。

    哪知刹那之后，寸寸碎裂的晶体投戟猛然爆炸，“轰”的一声，居然在平地炸出一朵十多米高的蘑菇云出来，整个战场都被波及，猝不及防的觉醒体更是正面被炸中，就算以白银级中位的实力，以及觉醒者的生命力，令她没受到致命伤，却也被远远抛飞出一百多米去，跌入林中，紫血纷飞，一时间无法投入战斗。

    “抱歉，芙萝拉，只有这样才能让你离开战场，而不会变成人质。”墨释君心里说着，大步从林中走出来。

    由于突然出现的爆炸，交战的两边都暂时停手，冷眼看着他。

    “喂，你是哪边的？”卡达裘冲着墨释君问道。刚才他也被爆炸波及，不过思念体没有要害，他也只是损失了一点能量，但终究不太高兴。

    墨释君掀开脸上的眼罩，露出布满惨绿色星痕的皮肤，说道：“我自从感染这东西以后，就一直看到一些奇怪的信息，后来我才慢慢理解其中的意义，我只问你们一句：如果你们的母亲复活，能让我获得永恒的生命与无限的知识吗？”

    卡达裘立刻笑道：“呵呵，当然啊，母亲是无所不能的。”

    墨释君点头道：“既然如此，我就站在你们这一边。”

    情商低有情商低的好处，思念体三人组只凭一句话，就相信了墨释君，省了他不少功夫。

    而另一边，雄奇的目光却盯在爆炸产生的地方，插口问道：“这是你的新能力，你怎么做到的？”

    墨释君笑道：“那可不是一般的冰凝结的武器，那是用零下220度的固态氧，和零下260度的固态氢，均匀混合之后凝成的结晶，一般来说，这可是航天飞机的主要燃料呢。”

    雄奇转而问道：“你那把仿制‘影之哀伤’的斧头呢？”

    墨释君耸耸肩道：“上个任务掉了。由于不是能变成卡片的东西，只要没拿在手里，离开那个世界的时候也没法一起带出来。”

    “这么说你现在是空手？”

    “就算我用冰凝结出武器，份量也不够啊。”

    “那……你就去死吧！三分天下！”雄奇原本只忌惮墨释君的超音速斩风斧，现在看他空手，就算凝冰成剑也刺不伤雄奇的不灭金身，立时发出三分归元指，红蓝绿三道彩光刺向墨释君。

    “哼，空手对空手？魔钻冰雷！”墨释君只是冷笑一声，同样挥拳还击，只是和以前不同的是，这一次他的拳头上裹着浓重的蓝黑色光晕，显得厚重无比。

    一声巨响，两人的手撞在一起，再次发出不下于先前冰戟爆炸的巨响，交锋的两人各自踉跄后退。墨释君身上的暗黑水瓶圣衣已经浮现出来，交锋的瞬间，拳甲在剧烈的碰撞中露出丝丝的裂缝；而雄奇却惨得多，半身爬满了黑蓝色的冰霜，每后退一步都在地上留下脸盆大小的黑冰脚印，直退出数十米，才泻尽寒气，身上的冰霜象铁片一样哗啦啦地跌落满地。

    不过，比起身上的痛楚，雄奇更惊讶于墨释君实力的提升，忍不住说道：“你怎么懂得内力了？而且还是白银级顶尖的冰系内力，这个感觉……对了，是我给小死骑的《无霜诀》，原来你从他身上得到的是那本秘籍！该死，上次你弄冰山自封，也趁机把《无霜诀》跳升到‘冰河极境’的最高境界了。‘冰河极境’配上圣斗士的冰系拳法，本来也胜不过我的‘三分归元指’，只是你的冰系力量太古怪，冷得接近绝对零度，以前没有内力的时候只能自然扩散，我把我的内力布在体表还可以抗拒，现在你懂了内力，我再防御起来就难多了。”

    墨释君点头道：“猜得不错，你打算出绝招了吗？我想你的《圣灵剑法》，应该没有练到能暂停时间的‘毁天灭地剑廿三’吧？否则你早就不是白银级的人物，在《大剑》的时候你就可以杀戮那些深渊者了。只用‘剑廿二’以下的圣灵剑法，虽然比‘三分归元指’强，但并没有级数上的差距，毕竟你不是独孤剑圣本人。那么，你该会使出你的第七种绝技吗？”

    雄奇的瞳孔一下缩紧，沉声问道：“你怎么知道‘第七种绝技’的事的？”

    墨释君摊开手道：“还记得上次你们用来骗我，却跟我合伙反算计了你们的智囊的那个新人吗？他从你的名字上猜出来的。”

    雄奇咬着牙继续问道：“很好，他还猜出了什么？”

    墨释君答道：“据他说，你应该是《风云》故事里雄霸的崇拜者，因此你很可能还在练第八种绝学，一旦练成，你可能会直接改名为雄霸。”

    “哼哼，看来我们还真是错过了一位妖孽一样的智者啊。”雄奇脸色沉重地点点头，“那么，他是否还能猜出我的第七和第八种绝技是什么吗？”

    “这种事情本来很难猜，但是考虑到你是一个执着的人，假设你的所有武功都是《风云》体系内的绝学，而威力越来越高的话，可以考虑的范围就会小很多了，再假设你能进入《风云》任务世界的时间段不长的话，最终的结果倒也不是不能推测。”墨释君一面说着，一面感叹杨拓人的恐怖智力，“第七绝技，应该是威力极大，不需要太长时间修炼的武功，也不能使用太频繁的武功，这样才能成为隐藏的杀手锏，考虑到你其他功夫都来自于故事初期，那么，《十强武道》的‘玄武真功’是最可能的答案，这门武功的秘笈一直刻在乐山凌云窟之中，只要不怕火麒麟，得到它很容易。至于修炼，这本来就是一门顿悟的武功，有缘的人一两天就能练成。一旦练成，等于平添十倍杀伤力，以你的功力，足以威胁到黄金级的强者。只是用来杀人的话，据说心魔会不断加重，最后祸及自身。所以，这门功夫最符合你隐藏绝招的条件。至于第八绝技，倒是不好猜测，因为范围太大了，没有任何信息可以参考。”

    “好，好，好，猜得真好！”雄奇抚掌大笑，眼中却是一片森寒，自以为隐藏得最深的秘密，被一个只见过一面的新人猜得剔透，这样的心理打击，不下于一次严重的内伤，以后都会一直影响他的状态。想要消除伤患，只有一个办法，“那么，他有没有说到，应该如何才能让你从我的第七绝技中逃生呢？”

    墨释君不说话，只是摊开右手，一圈圈的黑色光晕裹着银色的雪花光点，在他掌心盘旋环绕，形成一个好似银河的漩涡。这漩涡一出，一股异常的寒气笼罩四野，整个遗忘之都，居然全都受了影响，方圆十里之内，居然纷纷扬扬下起了鹅毛大雪，片刻之间，整个森林好像被墨释君带回了上次《大剑》任务世界的北方雪国一样。

    “这是……天雪漩心？你居然把‘冰河极境’推上了大圆满的境界，掌握了这种无限抽取天地寒气为己用的终极力量！”雄奇脸上露出惊色，不过随即释然道：“不过若你只有这种力量，也不过是和我的‘三分归元指’旗鼓相当而已，就算加上圣斗士的力量，也胜不过我的‘玄武真功’，而且当年我给小死骑的，只有《无霜诀》的内功心法，与之匹配的剑法战技你不可能懂，单凭内功，你能做到什么？”

    “若没有准备，我也不会和你对垒。败雄霸者，唯有……”墨释君微微眯起眼睛，一字一字道：“摩－诃－无－量！”

    “摩诃无量？摩诃无量！哈哈哈哈哈……”雄奇大笑起来，指着墨释君道：“你以为你是聂风步惊云？就算他们天生风云之体，也要两人配合风云合璧，才能使出摩诃无量，难道你能找来一个人和你配合，或者你像步惊云一样吃了龙元平添千年功力？”

    墨释君不答，心中却回想起杨拓人之前闲谈时候说的话。

    “无相，无常，无形，无色，无方，无向，无定，是为七无绝境，在《风云》故事里，聂风步惊云各得其一，却能使出超越本体十倍的摩诃无量，而帝释天徐福七无全通，却只能用来防御，关键就在于帝释天只得到了七无绝境本身，却没有将其与自然力量挂钩。既然聂风步惊云可以凭借天赋，用无相，无常的意境召唤风云之力，那么没道理其余五种境界不能召唤其他的自然力量。如果考虑到《风云》世界的力量体系，结合我的炼金术超自然知识判断，各种力量很可能是：风无相，云无常，水无形，冰无色，火无定，雪无方，雷无向。七种自然力量，理论上推测，只要能集合其二，就有机会施展摩诃无量，倒并不拘泥于一定要用内功。”

    本来杨拓人只是闲谈，那时墨释君的小宇宙力量就是冰，而小宇宙力量的来源是“弥散之寒”，“弥散之寒”的原理墨释君也不懂，但是这门奇异能力明显是连接着某种自然界的庞大寒气源头，因此才能汲取无穷无尽的冰力，不增不减。

    可惜，冰和雪，并不能互相替代。

    尽管在物理学范畴里，冰和雪都是同源的产物，但是在超自然的力量体系里，它们却有着不同的本源。

    冰的寒气来自大地，雪的寒气来自天空。

    虽然墨释君也能用自身的寒气改变天象造雪，却不能汲取雪的力量，因而单凭小宇宙的冻气，是无法发动摩诃无量的，因为他的本源力量只是冰，来自于带着邪气的阴晦之冰。

    到了这一场任务，墨释君练成了冰河极境大圆满，其标志性的力量“天雪漩心”正是一个可以汲取九天寒气，令六月飞雪的终极力量。两者结合，加上杨拓人给他的灵感，使他隐隐把握到了一种全新的力量运转模式。

    而现在，正是检验这种力量的时候了。

第三十六章 玄武真功 冰极摩诃

    此时，场上交战的双方已经纷纷停手，思念体三人组的示意下，被控制的孩子们纷纷向着远处退去，以免被波及，只有召唤兽奥丁护在三人前面。另一边，克劳德发现自己已经不是战斗的主角了，于是只将小女孩玛琳护在身后，静观其变。“黑暗誓言”的队员里，金闪闪本来已经伤在奥丁手下，夜夫人操纵的芙萝拉觉醒体被炸飞到林中，这时还没缓过来。虽然还有一个隐匿的红衣枪手文森特没有出现，但是真正可以左右战局的，就是墨释君和雄奇了。

    雄奇本想拖延一点时间，等夜夫人回来，无论力量还是心理压力，都会让他占据优势，但和墨释君言辞交锋之中，反而是他受到了打击，得不偿失，这时也不打算在拖延下去了，一提内力，身影晃动，瞬间居然就化成了十道人影。

    “小金，把兵器给我！”随着雄奇的声音，数柄魔法武器从金闪闪的身边飞出，落到十道人影手中，这些人影或者空手，或者用兵器，各自演化出一门绝学武功。

    无二刀，问天枪，天命剑，大易戟，虎哮棍，山海拳，玄武神掌，烈强腿，圆融金指，甲骨龙爪。

    一瞬间，十种威力更强于“天下三绝”的武功被雄奇的分身幻影施展了出来，当这十种绝学，十种力量，完美融合在一起的时候，爆发出的威力直能惊天动地。毕竟天霜拳，排云掌，风神腿三种绝学融合之后，都能产生“三分归元指”这样白银巅峰的武学，十种武学融合的威力，岂能不突破到黄金等级？

    “接招吧！十强武道，玄武真功――十方无敌！”

    一瞬间，十个身影化成十道玄风，向着墨释君冲去。

    而与此同时，墨释君也调动了全部的力量。

    冰河大圆满的力量全部运转起来，他掌中的“天雪漩心”显化的黑蓝色银河漩涡，猛然暴涨到三米直径，漫天雪花随之密集了几倍，好像大团大团的雪球一样往下砸落，几米之外就看不清人影，所谓“燕山雪花大如席”，不外如是。

    而与此同时，他身上的暗黑水瓶圣衣却脱体而出，暗金色的流光在墨释君背后凝成一个金甲人影，正是圣斗士的特技“圣衣傀儡”，这圣衣傀儡却不像上次使用时候一样只是花架子，身上泛出的小宇宙力量层层显化，犹如湛蓝色的光焰一样升腾，显然已经倾注了没时间全部的冰系冻气。

    原来墨释君一人操纵不来两种自然本源，所以干脆一分为二。练成《无霜诀》冰河大圆满之后，他对自身各种力量的把握操纵又提升了一个境界，这时竟然只留下冰河大圆满的内力在身，而将“弥散之寒”冰力和冰系小宇宙冻气完全转嫁到了暗黑黄金圣衣里，使得这件圣衣化成的傀儡，可以代替他发招战斗。尽管想要灵活应敌或许不足，但配合出手却是半点问题也没有。

    现在完全获得了没墨释君小宇宙冻气的暗黑黄金圣衣，就像一个真正的圣斗士一样，半漂浮在主人背后，双手合扣，高举过头，摆出了水瓶座终极绝技“曙光女神之宽恕”（好吧，观沧海也是老读者）的起手式。

    经过上次《大剑》世界的那最终一战，墨释君的小宇宙力量又有提升，已经到了提升身体五十倍素质的等级，也就是白银圣斗士的顶峰了，尽管没有第七感，这“曙光女神之宽恕”的绝对零度效果出不来，但是凭借自身的超低温异能，也可以模仿出六七成的威力。

    墨释君的本体，托着浩大的天雪漩心，向上举起。他背后的暗黑黄金圣衣傀儡，漂浮在比他高半个身体的高度，合扣的双拳划过一个完美的弧度，整整砸落在那蓝黑色带着无数银色光点的漩涡中心。

    轰然一声，地之阴冰，天之浩雪，两种庞大的力量随着它们的意境，汇聚到了一起，力量合流，而意境纠缠，看似一体，却巧妙地保持着独立，这一瞬间，墨释君有一种豁然贯通的感觉。

    “冰无色，雪无方，封天禁地，冰极摩诃！”

    一种最剔透的蔚蓝色的璀璨光华，从墨释君双手之中绽放开来，充斥着墨释君周身十米的球形空间，仿佛一颗不知雕琢了多少个面的巨大蓝宝石，被无数激光照射着一样，光彩绚丽，耀眼夺目。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮――――”

    论速度，雄奇的“十方无敌”明显快了一线，只是当他攻到墨释君身边的时候，墨释君的寒极摩诃无量已经发动，集合两种自然力量的蓝光，冰冷得可以冻结灵魂，同时坚硬得如同钻石，同时面对雄奇的十种武功合击，依旧无法阻止地膨胀开来，将雄奇迫得连连后退。

    “见鬼，给我碎！”雄奇大喝一声，十个人影全力出击，将十门绝学最强的攻击打了出去。

    无二刀，苍穹碎裂；问天枪，怒问苍天；天命剑，剑河雪涌；虎哮棍，皇虎哮日；大易戟，玄命渡世；山海拳，拳天倾下；玄武神掌，玄空破虚；烈强腿，斗转星河；圆融金指，云龙深锁；甲骨龙爪，邪龙吞海。

    十招同出，山崩地裂日月无光。

    只听一声雷鸣炸裂，十个人影纷纷破碎，连手上的兵器也碎成千百片，然而这次攻击的效果也达到了，墨释君的蓝宝石光球轰然粉碎，露出了里面的人影。

    黯金色的圣衣化成的傀儡已经消失，暗黑水瓶圣衣又回到了墨释君身上，此时他手中悬浮着一颗人头大小的暗蓝色光球，这颗光球十分诡异，明明颜色晦暗幽深，却偏偏给人一种耀眼夺目不可逼视的鲜明感觉，明明没有一丝寒气，却让所有看到它的人产生出一股冰寒彻骨的战栗。

    摩诃无量，极言其大，只有自然的伟力才能配得上这个称呼。是不同的自然原力，聚合出摩诃无量也是不同的。在《风云》世界里，就有“原极摩诃”，“天极摩诃”，“地级摩诃”之分，聂风和步惊云汲取风云之力化成的摩诃无量，就是“天极摩诃”。而墨释君手上的，却是冰、雪的自然力量凝结，称为“寒极摩诃”，虽然看上去那光球只有一团，其实不过是表象，任何一个感知敏锐的人都能察觉，以这光球为交汇点，一道寒气自九天碧落而降，一道阴气从九地黄泉而出，两两交汇，在那光球中形成一个危险至极的漩涡，随时随地，会爆发出冰封天地的恐怖力量。

    雄奇的十个化身破碎，露出真身，盯着墨释君手中的暗蓝色光球，冷笑道：“没想到，你居然真把这种畸形的摩诃无量使出来了，不过你别忘了，就算正牌的摩诃无量，也赢不了玄武真功，更何况你这种残次品。”

    墨释君淡然道：“玄武真功在它的缔造者武无敌手上，的确能压倒摩诃无量，但是你不是武无敌，而这冰极摩诃，却是我独创的。”

    几乎所有的武功，在其原创者的手上，威力都会特别大，因为这武功本来就是以他们的特点、性格和经历凝聚出来的，后人再学，无论多象也不可能比原创者本人更适合这门功夫（《乾坤大挪移》的作者例外，那是写假书说瞎话的报应。）

    《玄武真功》很强，但是雄奇得到的甚至不是真传，只是一副刻在石壁上的图谱，而他又没有聂风的主角光环，想要发挥出正常威力根本是做梦。而墨释君的“冰极摩诃”虽然是第一次施展，还不纯熟，但完全是从自己的力量体系里凝练出来的，就算比起聂风步惊云第一次使用的天极摩诃无量来，也差不到哪里去。

    雄奇自然明白墨释君的意思，不再废话，咬牙道：“那就一决高下吧！”

    他有风神腿的功夫，一纵十几米高，周身旋风环绕，连同满地的兵器碎片一起卷上高空，瞬间将十强武道的所有武功凝聚成一股，凌空下击。

    “玄武真功，十方皆杀！”

    达到黄金级的武功，基本都有独立屠城的威能，这十方皆杀一招，虽然威力凝聚，适合单挑，但是声势依旧浩大无比。雄奇凌空而下，巨大的力量搅动得漫天雪云风起云涌，好像巨龙翻腾一般，凝成一道粗大的龙卷从天而降，无数金铁碎片为锋锐，威猛而凝重，好像一个无形的巨神将艾佛尔铁塔拔出来，倒刺下来一样，巨大的黑影笼罩四方，雷鸣动四方，给人一种末日临头的恐惧感。

    墨释君却没有影响，他手托冰极摩诃的光球，好像托着一轮冰太阳，默默看着巨大的龙卷从天而降，然后，将手中的力量迎了上去。随着他推动那暗蓝色的光球也渐渐释放出光亮，变得绚丽闪耀。

    巨大的黑色龙卷风从天而降，明艳的光球从下而上迎击，就好像一头硕大的巨龙吞向一颗海蓝色的明珠，壮丽而华美。

    巨龙，一口吞下了明珠。

    两者接触的刹那，天地间蓦然寂静。

    紧接着，千万个炸雷般的爆炸声响彻云霄，蔚蓝的弧光从接触的一点上炸开，一圈犀利的冲击波横扫四方，将周围的遗忘之都荧光树林拦腰切断，扫出一个直径数百米的空场。同时，天空里那直通云霄的黑色龙卷风，也像是被点亮了饰灯的圣诞树一样，

    从内部爆发出无数闪耀的蓝光，从头亮到尾。

    然后，轰然碎裂。

    “噗――”首先从雪雾烟尘中跌出来的，是墨释君。全所未有的猛烈爆炸，极大考验了他身上暗黑黄金圣衣的强度，此时这一身华贵的金甲几乎碎裂殆尽，双臂的圣衣已经消失，胸甲肩甲已经完全看不出形状了，全身上下，除了头脸之外，到处插满了“十方皆杀”带来的兵器碎片，令他看起来好像一只刺猬，若非有绿巨人生命精华改造的身体，此时他已经死得不能再死了。

    而另一边被爆炸抛向高空的雄奇，也丝毫不会好过，他的“不灭金身”虽然在防御力上不下于墨释君的暗黑圣衣，但是圣衣碎了对本体无害，他的不灭金身一破，就是皮开肉绽遍体鳞伤，在爆炸中被摩诃无量反弹的兵器碎片同样插满了他的身体，同时大量的寒气也渗透进他体内，令他连内力都无法运用，只能眼看着自己跌向地面。

    “老大！”金闪闪之前虽然也有伤在身，但是终究没丧失战力，这是一看两败俱伤，连忙冲上来接住雄奇，然后从红光涟漪里抽出一柄雪白的十字斧杖，向上一举，一连串的白光落在雄奇身上（炽天使之斧，来自网游《仙境传说》，自带治疗法术）。可惜这装备的治疗等级低下，只能暂时稳定雄奇的伤势。

    “喝！”墨释君由于有圣衣挡了一下，伤势不如雄奇来的严重，又没有内力被封冻的隐患，因此马上调集残余的内力，将伤处的金属碎片逼出来。刚才那一记“冰极摩诃”消耗了他九成的内力和小宇宙力量，但是能从自然本源汲取力量的他，恢复速度极快，这一会，就已经又回复了两三成功力，只是身体和精神上的疲惫难以消除而已。

    而这时，思念体三人组也聪明了一回。

    “召唤，冰之女王，西瓦！”卡达裘一抬手，借着漫天未散的飞雪，召唤出了冰系召唤兽西瓦，原本因为墨释君功力衰退而变得稀疏的雪花，又因为这位冰之精灵的出现而密集了起来。同时，雅祖和罗兹也摆出了进攻姿态。

    “该死，我们走！”回过气来的雄奇一看局势不好，立刻下令撤退。他们本来打算趁绞杀思念体三人组的机会，逼住墨释君再杀死他，却没想到一场任务过后，墨释君居然掌握了作弊一样的“摩诃无量”，并在正面对抗力击败了雄奇的第七绝技，加上大意被炸伤的夜夫人，“黑暗誓言”小队已经没有机会再完成目标了。

    同时，主人公克劳德也看出情况不好，一抱小女孩玛琳，也退了。

    “哼，想跑可没那么容易。”墨释君好不容易分别击败了敌人，自然不甘心放虎归山，等他们养好了伤势再回来，天知道自己能不能活命。

    只是，地方最后一个援手――――红衣枪手文森特出手了。

    “缗椤―砰砰纭―砰砰纭―”

    同样是枪手，但是比起只能起牵制作用的雅祖，文森特的枪术更加凶猛犀利，一时间打得墨释君和思念体三人组纷纷后退，不仅掩护了“黑暗誓言”冒险者和克劳德撤退，甚至出手顺走了剩下的魔石。必须说，作为后传《地狱犬的挽歌》的主人公，这位能变身恶魔的枪手的实际力量，甚至可能比克劳德还强。不过真正让墨释君感叹的是，他居然能把只有三发弹容量的超大口径手枪，打出机关枪的射速来，这是何等变态的装弹速度，还是说他用的根本是无限子弹的手枪？

    “切！”虽然不甘心，但是看着林中夜夫人操纵的芙萝拉觉醒体也重新站起来了，墨释君知道是不可为，只能眼看着敌人纷纷撤走。

    这时候，卡达裘他们三个才靠过来，长发的雅祖歪着头看了看墨释君，道：“的确是强劲的同伴呢。”

    罗兹也点点头说道：“以后一起玩吧。”

    “想不到未觉醒的伙伴，反而比克劳德哥哥更可靠呢。”卡达裘走到墨释君身边说道：“那么你是否打算接受妈妈的意念了呢？”

    墨释君早已考虑好得失，伸手摘掉眼罩，点头道：“当然。”

    “呵呵，欢迎信的弟弟加入。”卡达裘伸手按住墨释君脸上的星痕，一道道漆黑如墨的雾气从他手臂上涌起，灌注到星痕之中。

    随着杰诺瓦意志与星痕内的杰诺瓦细胞融合，墨释君脑海里飞速划过大量残破的记忆碎片，如果是一般人，立刻就会被这种记忆冲击控制心灵。但是墨释君不同，已经经过《X战警》里的基因觉醒，以及“霜之哀伤”魔力入侵时候的两次记忆冲击洗礼，令他完全可以保持着自身意志的同时，将这些记忆碎片吸纳，变成自己的东西。

    “咦？”就在大量记忆涌入的时候，忽然，一个画面闪过，令墨释君全身一震。

    “这是……如果是这样，也许一箭三雕的解决方法，真的能够存在……”

    刹那间，仿佛被一道闪电击中，墨释君阴郁的内心里，恍然现出一丝光明。

第三十七章 降临计划 决战序曲

    （春节快乐，万事如意）

    墨释君正式成为了萨菲罗斯复活军团的一员，自然加入了三人组的圈子里。

    和那些被控制的小孩不同，拥有独立意志的他，可以和三人一样做出决策。尽管雅祖和罗兹对卡达裘言听计从，但是这三个少年的情商还没到能够理解领导权争夺的地步，所以墨释君很容易左右他们的意志。

    “这么说，你们打算明天上午就逐一推平神罗的残余建筑，挨个排查？”墨释君皱眉问道。

    雅祖和罗兹点头答道：“是的，就从那个……纪念碑开始。”

    墨释君叹息道：“你们是否想过，既然神罗拿到了那么重要的存在，又不希望萨菲罗斯复活，为何不直接将她毁掉，而只是藏起来？”

    三人组面面相觑，摇头问道：“为什么？”

    “当然是因为他们做不到。经过当年的战争，他们不可能还寄希望于制造新的战士，而你们又已经表明了目的，可是他们依旧没有毁掉那个关键，只能是因为他们无法将其毁掉。”

    其实，墨释君也稍微怀疑神罗总裁鲁弗斯的话是否真实，也许那满嘴谎言的家伙是害怕毁掉杰诺瓦头颅以后，思念体三人组找他拼命，才不下手。不过从后面电影剧情来看，那条狐狸似乎不是非常怕死，因此可能性不大。当然，后面的剧情里，等克劳德一群伙伴聚齐以后，这位总裁就亮出了装有杰诺瓦头部的盒子，并且将之抛出并拔枪射击，容易让人以为杰诺瓦的头部是可以损毁的，墨释君倾向于认为他这是在误导卡达裘，使他本能地选择保护着盒子逃窜，从而和另外两个同伴分开，进而逼迫萨菲罗斯在不完全的状态下觉醒。

    “既然无法毁掉，他们才会努力隐藏，只不过他们也知道，只要我们存在，就早晚有一天会找到，而且找到得越晚，星痕感染范围越大，所以，他们比我们更着急。而在两年前，萨菲罗斯确切地被打到消除了。可以猜测，一旦进行再融合，令萨菲罗斯复活，他们就有机会消除星痕和一切相关的东西。因此我认为，根本不必主动去找，一旦他们觉得自己集结了可以打败萨菲罗斯的力量，就会主动将我们寻找的东西送上来，如果我们为了寻找和守护而手忙脚乱的话，反而会给他们以可趁之机，进一步降低我们的胜算。”

    墨释君说道这里，却发现卡达裘三人依旧一副有听没有懂的样子，不由头痛道：“算了，至少你们告诉我，如果找到了目标，该如何进行再融合吧？”

    卡达裘想了想道：“当然是将这世界上所有带有母亲意志的个体集结起来，中心汇聚成独一无二的伟大生命。”

    墨释君继续问道：“所有个体，也包括你们三个和我对不对？”

    卡达裘点头道：“就是这样。”

    墨释君想要印证自己的猜测，问道：“那么最终主宰这个生命的意志是谁？”

    卡达裘微微犹豫答道：“最强的个体成为主宰，就像当年那家伙做的一样，这一次，说不定也是他吧？不知母亲究竟意瞩于谁呢？”

    卡达裘说的“那家伙”，自然是萨菲罗斯。

    当年萨菲罗斯在发现自己并非人类之后，抱着杰诺瓦的残躯沉入地壳，在当年杰诺瓦裹着陨星降临而撞击出“大坑洞”里，透过这个星球的旧伤口，不断汲取生命之泉的能量和其中蕴藏的古文明智慧，最后才发现了杰诺瓦的来历。同时自身也成长到了一个惊人的高度，能压着世界上最大的“救世”白魔法的同时，发动同等强度的“灭世”黑魔法，随便扔出个细胞都能变成一条龙。最后他以这种实力，开始号召全星球的杰诺瓦细胞附着的个体聚合，并最终融合了几乎所有个体，化为恐怖的七翼天使终极形态。

    那个时候，其实杰诺瓦已经不应该称为杰诺瓦了，真正统治所有这种外星生物的，就是萨菲罗斯本人。只不过萨菲罗斯的生命的确太过寂寞孤独，因此他宁愿自欺欺人地将一切意志归于那虚无的“母亲”，甚至没有将原本的杰诺瓦头部吸收掉，只是将其留在了大空洞内，作为一种精神寄托。而作为萨菲罗斯的思念体，卡达裘等人也继承了萨菲罗斯的这种认知，至今仍然以“母亲”称呼杰诺瓦，甚至生出了和萨菲罗斯争夺“母亲”的宠爱的心思，却不知道他的一切意志乃至这种感情，也不过是来自于萨菲罗斯冰封的内心而已。

    墨释君知道整个故事的走向，自然也明白眼前这思念体少年的彷徨，然而他无法解释，只能在心里感叹一声“可悲”而已。

    不过，此时却不是感慨的时候，墨释君知道了后续步骤，他眼中冷光一闪，沉声问道：“那么，你和罗兹雅祖他们，也会重新合为一体吗？”

    卡达裘点点头道：“虽然我的记忆不完整，但是按照母亲的意志，就是这样，所有拥有母亲细胞的生命，最终都要融为一体。”

    “丝――”墨释君吸了一口气，按下心中的波动，知道自己的设想距离现实又进了一步，尽管，那可能是走向万丈深渊的一步。

    可惜他别无选择。

    接着，墨释君又花了一点时间，用了几个小手段，就轻易篡夺了这个小团体的领导权。他的智商情商虽然比不上天才少年杨拓人，也比不上神罗总裁弗利萨，但毕竟在一般人之上，比卡达裘三人，那是正数和负数的差别，自然不会失手。

    诸事一定，墨释君他们也不耽搁，开上卡车带着那些感染星痕的孩子，一起向着神罗都市驶去。

    这时，墨释君才有时间检查自己的状况。

    施展了一次自创的摩诃无量，墨释君的内力和小宇宙都几乎耗竭，不过有着自然力源的支持，这时已经恢复了七七八八。

    而经过这一次战斗的领悟，墨释君小宇宙的冻气力量又提升了一点，虽然只是从五十倍到五十一倍的提升，意义却完全不同，那是他突破了白银圣斗士的极限，向着黄金圣斗士境界迈进的证明。只要日后他领悟了第七感，就可以自称是一个真正的暗黑黄金圣斗士了。那时候的他纵然比不上双子、天平、处女那样的顶尖黄金圣斗士，甚至比不上天蝎乃至金牛这样的一般黄金圣斗士，但是对上本传里的双鱼、巨蟹这样的垫底，却未必不能一战。（就像暗黑圣斗士里的四天王，虽然打不过星矢等五小强，但是如果和幼狮，大熊，蛇夫这样的一般青铜圣斗士对抗，却未必会输。）

    而内力方面，自然没有提升，但是墨释君默默感知，却发现一身《无霜诀》内里变得更加精纯圆润起来，运转之时，比之前自如许多。其中道理墨释君当然明白：他本来的内力虽然没借助轮回之书的帮助，但终究走的是取巧之道，就像金庸小说里的《北冥神功》，虽然进境极快，但是比起那些扎扎实实积累起来的内力，自然少了很多精妙之处。比如别人练了《易筋经》，就算睡梦里挨了一掌，真气也会自发地运转护体，而速成的内力却必须主动调运，花费心思控制，才能起到同样的效果，一个无意，一个有心，自然天差地远。

    事实上这也是他主动说出雄奇的第七绝技，打击其心灵，然后逼迫雄奇和他拼大招的缘故，因为如果纯以技巧对抗，他必输无疑，之前雄奇看他将内力运用到圣斗士的拳法上，逼平了“三分归元指”，一时被唬住了，却不知他只能维持一拳，如果要施展“魔钻坠星雨”或者“永夜冰龙卷”，内力运转速度绝对跟不上小宇宙发动的拳速，马上就会露馅。

    而现在，他凭着施展“冰极摩诃”时候的顿悟，大幅度提升了对于冰和雪的理解，以境界的提升，弥补了真气掌控的不足，进而纯化了真气，以后即使是每秒数百拳的“魔钻坠星雨”，他也能精确地在每一拳上灌注内力，再也不是虚有其表的样子了。

    不过尽管墨释君的战力再次提升，但是他并没掉以轻心，毕竟这种级数的对抗，自己能有所提升，同样精修武学的雄奇不可全无收获，而且经过那一战，他们必定和主人公克劳德等人攀上了交情，现在文森特又超出剧情地提前抢回了剩余的魔石，铁定也会分给“黑暗誓言”的三人一些，在加上明天一早就会赶来的另外四五个主角的同伴，敌方的力量将会空前提升，如果自己这边不作出妥善安排的话，即使萨菲罗斯能如剧情一般降临，也注定要被围殴致死，甚至等不到电影里主人公克劳德爆发超必杀的时候。

    “那么，就让我来学着布局吧。”墨释君眺望着远方形如废墟的神罗都市，自言自语道。

    在《最终幻想7》的故事里，神罗公司掌控曾经世界四十年，其倾尽全力建立的核心都市自然规模宏大。城市主体以中央四百米高的神罗大厦为核心，周围六座两百多米高的魔晃炉拱卫，不断为城市聚集能源，临海的一面驾着一座数百米长，直径几十米的超级魔s大炮，连内部城区都分作上下多层，几乎是全金属构造的要塞化城市。

    而在游戏本传里，这座城市以巨炮硬拼星球意志制造的体长数公里的上古超级兵器生物，打到两败俱伤，大片街区化为废墟，各种机能停滞，居民死伤无数。后来神罗近乎解体，重建工作转由民间操作，城市的中心逐步向郊区移动，旧日的各种魔s能量机械和交通系统，自然完全废弃，只有类似自来水和用电之类的民生系统还在运行，同时显现出破败和生气这样截然相反的气象。

    新城区的中心广场上，树立着一座抽象派的纪念雕像，的确……相当抽象，墨释君第一次看电影的时候，还以为那是将废墟里的扭断了的金属脚手架，或者半截的电视信号塔呢。后来多看了几遍，才发现那是一座表现两年前灭世陨石撞击星球，却被终极白魔法和生命之泉合力粉碎景象的雕塑。

    在电影了，脑袋少了十七八根筋的思念体三人组，推测这座雕像是最可能隐藏杰诺瓦头部的地点，于是聚集被控制的星痕儿童，打算先将这雕像破坏，之后又任性地召唤了强大的巨龙出来搅局，总之弄得一团糟。

    现在墨释君篡夺了领导权，自然不会这么干了。

    “首先，给我城市地图……什么，没有？那你们靠什么搜索的……靠感觉？好吧，当我没说。卡达裘，先把孩子们派出去，他们的战力不足，但是足以引发骚乱，你将他们分成三队，每队配上五只潜影兽，分辨向着城市除海边外的三个方向前进，破坏一路上的任何东西，不必执着于杀伤人类，只要制造骚乱就好。”

    “罗兹，雅祖，你们两人一组，去雕像附近等着，一般不要出手，等到看到克劳德的时候，下手拖住他。然后，卡达裘，你到神罗大厦的顶层去，一路上召唤强大的召唤兽，随便破坏这座城市吧！等你到了的时候，神罗的人会自己将你想要的东西送上的，一旦得到，立刻逃回遗忘之都。”

    墨释君说着，思念体三人组自然照办。

    只是墨释君心理清楚，如果没有知道剧情的“黑暗誓言”小队，那么有自己居中调动，的确可以保证拿到杰诺瓦的头颅以后，让三个思念体融合召唤完全状态的萨菲罗斯。但是既然雄奇他们三人知道剧情，肯定会全力狙杀三个思念体少年，阻止萨菲罗斯降临，在这一点上，他们的目的和神罗总裁相悖，只要杀死三个思念体，就赢得了这个世界的任务，那时自己将全面处于被动，最后必然难逃一死。至于以后星痕扩大，或者无非毁灭杰诺瓦的残躯，自然和他们没关系了。

    而自己，此时却是另有计划，因此明知这个布局会让三个思念体陷入九死一生的境地，却也顾不得了。

    “好了，太阳升起，各自出发！”

    杰诺瓦控制的生命，基本都和阴险狡诈一类的东西无缘，从某个层面上说，反而是比人类更加纯净的生物，反应到组织层面上，就是令行禁止，没有任何犹豫，三支带着潜影兽的杰诺瓦儿童团分批出发，向着城市的各个方向前进。潜影兽壮如犀牛，凶猛如狮，战斗力大约在青铜级中位；而激发了杰诺瓦细胞的孩子们，大约有黑铁级中位的力量，比得上一般特种兵，虽然智力上变得木了一点，但是攀爬跑跳矫健如猿猴，正是潜影兽的搭档。当然，墨释君没打算让他们创造多少战果，真正的目的，是让他们吸引一下那些正义英雄的注意力，如果能耽误他们一些时间就更好了。

    雅祖和罗兹在墨释君的强令下，变换了服装和相貌，隐入人群，反正这对于本身就是能量体的他们并不难。

    等他们出发，卡达裘也行动了。

    按照墨释君的指使，卡达裘骑着他的军用重型机炮摩托，绕着公路走S型向神罗都市旧址的中心出发，一进那六座魔晃炉的圈子，就开始发动魔石，施展召唤术。

    第一个召唤出的，恰如电影一样，是巨龙巴哈姆特。

    在历代《最终幻想》游戏里，基本都有巴哈姆特这巨龙的身影，不过在《最终幻想7》里，有点特别，能召唤的巴哈姆特有三种，原始的黑龙形态的“巴哈姆特”，进阶形态金属外壳的“巴哈姆特－改”，以及最终形态的六翼神龙“巴哈姆特－零式”。而在《降临之子》这部外传电影里，卡达裘用杰诺瓦的力量污染了召唤魔石，所以召唤出的是完全不同于游戏的新款魔龙，拥有骨质外壳，十片昆虫似的翅膀，在设定里，被称为“巴哈姆特－震”。

    召唤之后，卡达裘立刻离开原地，进入复杂的都市废墟之中，等力量渐渐恢复，又开始召唤下一只召唤兽。

    浑身燃烧着烈火的不死鸟菲尼克斯。

    身高近近百米强壮无比的泰坦巨人。

    三头巨大的召唤兽，也开始了他们的破坏之旅。

    “只是不知，这是属于谁的终结序曲。”墨释君暗自想着。

    PS：小小补充一下：人死后的灵魂融入星球，形成生命之泉，生命之泉被神罗抽取后浓缩，形成魔s，魔s进一步浓缩结晶，形成魔石。

第三十八章 巴哈姆特 圆桌骑士

    “吼――――――――”

    巨龙的咆哮，在城市上空响起，这头长达数十米的狰狞巨龙被污染以后，形象并不漂亮（诅咒设定者！），看上去三分像龙，两分像虫，倒有五分像地狱里的大恶魔。不过无关形象，它的实力还是极为惊人的，毕竟原本的终极巨龙“巴哈姆特－零式”就是《最终幻想7》里最强大的召唤兽个体，威力仅次于一下召唤出十几个英灵打群架的“圆桌骑士”，得到杰诺瓦的力量后，又更进了一步，倘若凝聚全部能量，发出黄金级的屠城式攻击也不在话下。

    而且这个电影世界的召唤兽，和游戏里只能出场一瞬并发出一道攻击的情况不同，可以存在数分钟甚至数十分钟，这头“巴哈姆特－震”拥有比巨龙更坚固的甲胄，在电影里就算是主人公克劳德的合体巨剑，不灌注全部能量，也只能砍出一串火花，加上庞大的体型，恐怖的力量，以及飞行能力，足以牵制主人公方面不少力量。

    不死鸟菲尼克斯，本身是火焰属性，战斗力中上，原本还有强大的治疗能力，不过现在墨释君看上的确是它醒目的火光，以及极高的速度，有了它，主人公一方的人马肯定能来得更快一点。而体型庞大的泰坦巨人，则是墨释君用来分担巨龙压力的，有了这个庞大的家伙，主人公一方的战力将无法集中攻击，从而进一步拖延时间。

    是的，所有计划，只是为了拖延时间。

    直到神罗认为主人公一方的战力集结够了……直到他们抛出杰诺瓦的头部……直到萨菲罗斯降临。

    果然，巨龙一上天，远方的晨曦中，就已经浮现出主人公一方的团队交通工具“飞空艇”了，银色的飞船远远行来，速度也不满，没等三头巨大的召唤兽造成多少破坏，就降下了数名战士。

    右手被改造成多管机枪的黑人大汉“巴非特”。

    使用长矛的飞空艇驾驶员“希德”。

    用巨型十字镖的少女忍者“尤菲”。

    长得像狮子与鬣狗混血，却一身红毛的智慧圣兽“赤红十三”。

    当然，还有坐在赤红十三头上的机械黑猫“凯特西斯”（这个好像没什么战斗力）。

    再加上红衣的枪手“文森特”，所有当年参与保护星球战役的战士们，就全都凑齐了。

    （关于这些英雄们的经历，就不再赘述了，不知道的读者当他们是路人甲乙丙丁就好。）

    原本在电影的故事里，巨龙巴哈姆特－震强悍无比，要靠所有英雄联手才能取胜，但现在的情形却发生了该表，克劳德在昨夜的遗忘之都一战里没有被打到，掩护他撤退的文森特因此有机会将大半箱的魔石收回，所以现在这些英雄们都已经将魔石装备到了身上。

    魔石作为整个故事的超自然体系的核心，威力巨大，作用繁多，一旦装备，这些英雄们的战斗力立刻暴增几倍，对上身大壳厚的巨龙，再也不是电影里无处下嘴的样子了，只用了巴菲特、希德、赤红十三和文森特四人，就压制住了巨龙、不死鸟和泰坦三大召唤兽。

    而女忍者尤菲带着一小袋魔石，去找留在神罗都市里的女主角蒂法，让这最后一位英雄也装备上魔石应战。

    当尤菲找到蒂法的时候，正好碰上刚赶回来的克劳德，克劳德早在遗忘之都的时候，就拿到了文森特抢回的魔石，也已经装备好了，于是三人兵分三路，各自去拦截一队杰诺瓦童子军。

    即使那上百个孩子都经过了杰诺瓦细胞的强化，但是在白银等级的强者面前，依旧没有任何作用，唯一的问题是克劳德他们不能下重手，因此一时间不知道如何唤醒这些孩子，反而有些手忙脚乱。

    “这样一来，英雄们就被分散了，看来思念体三人组至少不会一上来就被干掉了。”远远坐在一处大楼顶端的墨释君，看着占据，自言自语道：“不过如果我是那位老狐狸总裁的话，这样的局面应该还不足以让他抛出杰诺瓦的头颅。如果要逼他那么做，一种局面是英雄一方占了压倒性的优势，三个思念体被干掉两个，那样即使抛出杰诺瓦的头颅，萨菲罗斯也无法以完整状态降临；另一种，是如电影一样，思念体一方局势大好，他需要用杰诺瓦的头颅将卡达裘他们引离战场。”

    “那么，卡达裘，让巴哈姆特做出最后一击吧！”墨释君用从雅祖那里借的手机，给卡达裘发出了命令。

    “呵呵，太好了，我已经等了好久了。”卡达裘从手机里回话道。

    （话说回来，究竟是哪家公司在给思念体做手机业务？）

    随着卡达裘的操纵，不死鸟和泰坦突然全力进攻，逼开围攻的英雄们，而巴哈姆特－震振翅而起，急速升空，没十几秒钟，就飞上了千米高空，同时，它口中开始凝聚起前所未有的庞大能量，所有人都能感觉出来，这一口龙息喷出来，方圆几公里之内绝对片甲不留。

    这时英雄中攻坚突破能力最强的克劳德不在附近，按道理应该没人能对付这头魔化巨龙。不过，魔石的价值就体现在这里了。只见文森特手中的魔石一亮，射出一道蓝光，天空中的云层再次翻滚起来，又是一头巨龙扑出来，这头新来的巨龙通体黑色，背生六翼，正是最强的正版巨龙“巴哈姆特－零式”。一时间，魔化的“巴哈姆特－震”被六翼巨龙从背后扑住，两头庞然大物在空中纠缠撕咬，谁也腾不出手来喷龙息了。

    尽管正版龙神比不上魔化之后的恶龙，很快就受了伤，但是终究争取了不少时间，同时，也让它的高度降低了不少。有了这个时间距离，英雄们立刻做出了应变，在距离巨龙最近的高楼上，强壮的黑人大汉巴非特，抓住最轻巧的机器黑猫凯特西斯，抡圆了一掷，只有几公斤份量的黑猫，在白银级的力量推动下，直上高空。

    “呀呼――――”黑猫一声高喊，已经飞到了巨龙附近，手中亮起一颗魔石，叫道：“出来吧，圆桌骑士和亚瑟王！”

    连墨释君也没想到，这颗终极召唤兽的魔石，居然装备在了没有任何战斗力的黑猫身上，紧接着，“圆桌骑士”就显现出了它“围殴之王”的英雄本色。

    非常著名但是即便资深玩家也分不清谁是谁的十二圆桌骑士，首先从光芒里哗啦啦地跳了出来，然后摆出《食神》里少林十八铜人围殴周星星的阵势，拿着刀枪剑戟斧头锤子乃至于法杖之类的一大堆神兵利器，把龙单势孤的巴哈姆特－震围在当中，没头没脸地一顿暴打，虽然魔龙也想反抗，奈何敌人太多，完全处于被虐待的境地，连人影都看不清，就吃下了无数攻击。

    只听“叮叮当当乒乒乓乓”的声音响过，魔化巨龙已经遍体鳞伤鲜血横飞了，身上的甲壳崩碎了大半，十只虫翼翅膀也被斩去了七支，连尾巴也被割断了，更不用说被重点照顾的龙头部位，早就血肉模糊了。这时，伟大的亚瑟王才姗姗出现，他的造型自然不是十几年后流行的呆毛少女骑士王，而是带着铁面具，一身重甲，高大得好像恶魔一样。他飞到巨龙头顶，抡起手中的大剑，一件劈下，顺利结果了魔化巨龙悲惨的生命。

    然后，带着伤的六翼龙神巴哈姆特－零式，和不死鸟同归于尽，而圆桌骑士，也在又一次围殴了泰坦之后消失。

    “切，既然你们喜欢，那这一次我就也把‘魔化圆桌骑士’召唤出来吧！”卡达裘远远看着自己的三头召唤兽落败，心中愤懑，当下又准备使用那颗“全召唤”的魔石。

    然而就在此时，一种剧烈的心灵共鸣从他背后传来，打断了他的动作。

    卡达裘急忙转身，就见身后一架直升机从低空掠过，两个神罗特工打开直升机侧面的门，挑衅地看了卡达裘一眼，然后将一只黑色的盒子丢了出来。

    “妈妈！”

    妈妈就在那盒子里。

    一瞬间，血统的共鸣令卡达裘找到了真相。

    然后，冒着直升机上不断开火的机枪弹雨，他义无反顾地从高速公路上跳了出去，在半空中接住了那下落的盒子。虽然墨释君给他分析过，杰诺瓦的头部不可损坏，但是萨菲罗斯赋予他的本能，依旧促使他奋力去抢救自己的“妈妈”。

    而墨释君无奈地看着这个无组织无纪律的思念体，皱眉道：“哎，冲动是魔鬼，真是麻烦的家伙！也不知道先召唤几只召唤兽给自己断后。”

    由于墨释君的布局，这时克劳德还在处理童子军并没追来，不过另有麻烦跟着过来了。

    “黑暗誓言”小队。

    他们虽然没猜到墨释君的布局，但依旧盯紧了神罗集团的行动，因此卡达裘刚取到杰诺瓦的头，他们就追上来了。

    队长雄奇领头，夜夫人操纵芙萝拉的觉醒体跟随，金闪闪在后方支援。本来金闪闪既没有轻功也没有觉醒体，是跟不上两人的速度的，不过他居然弄来了一根《哈利波特》里面的飞天扫帚，居然也像模像样地跟上了。

    墨释君一皱眉，知道不能让这三个人现在就截住卡达裘，所以毫不犹豫地用氢气氧气凝聚出“雷暴冰戟”，一支一支地投掷了出去。

    “轰轰轰轰――――”

    每一支投戟，都有相当于巡航导弹的爆炸威力，墨释君经过了昨夜的战斗，对冰雪力量的掌控更加精微，几乎一两秒就能凝聚出一支雷暴冰戟，而雷暴冰戟本身又受到墨释君异能的控制，即使没刺中目标，也能在空中爆炸，所以虽然“黑暗誓言”的三人都学机灵了，不断躲开这些冰戟，但也不得不减慢速度，再也没法紧追上骑着重型机车的卡达裘了。

    “该死的家伙，先杀了你！”眼看卡达裘越逃越远，夜夫人心头怒火上涌，干脆舍弃了思念体少年，转而向墨释君杀来。

    只是她的速度虽然快，却也快不过骑了死亡战马的墨释君，她又没有雄奇的轻功技巧，只能直线加速，因此很轻易就被墨释君闪开，无法阻止他继续拦截其他人。

    眼见追赶不及，雄奇皱眉道：“算了，我们先集中力量干掉他。小金，你在天上压制，别让他飞起来；小夜，你缠住他，别让他使出那招盗版的摩诃无量，等我用玄武真功干掉他。”

    雄奇到来之前已经盘算好，在领悟了冰极摩诃之后，墨释君的战斗力已经和他相仿，但是比起他的玄武真功攻防一体进退自如，墨释君的冰极摩诃只有一击之力，而且发动还要一个准备时间，只要有人缠住他，以自己经过昨夜之战，又有领悟进益的玄武真功－十方皆杀，未必不能一击毙敌。

    可惜，雄奇算到了自己的进步，却没算到墨释君的进步。

    墨释君眼看敌方三人分派好阵型，也不担心，从马上纵身而起，罩上圣衣，挥拳而出。

    魔钻坠星雨。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――”

    墨释君的这一招，“黑暗誓言”诸人早已见过多次，也不放在心上，哪知这一次的冻气超音速拳和以往居然完全不同，本来快而分散，靠速度、数量和笼罩面积取胜的拳法，居然变得每一拳都暗藏多种变化，每一次攻击都能自由施展出格挡、锁拿、穿击等等技巧，巨大的变化让“黑暗誓言”小队的三人都猝不及防，纷纷中招。夜夫人和金闪闪全被轰飞，只有雄奇的武功卓绝，凭着不灭金身和风神腿卸去拳劲，毫发无伤。

    “哼哼，还以为我像以前一样好对付吗？”墨释君口中嘲笑，心中也有些得意。

    原本的“魔钻坠星雨”，是墨释君参照白鸟座的“钻石星辰”和天马座的“流星拳”之后形成的招数，因此秉承流星拳的风格，小宇宙爆发的瞬间，所有力量都被用来提升拳头的速度和威力，自然没法进行精细的操纵。如果出拳的轨迹上被什么东西挡住，也只能收拳再打；如果被躲开，自然也没法变向追击。就算练得再熟练，顶多如《圣斗士星矢》漫画里的主人公一样，令所有拳头瞄准的落点集中于一处，变“流星拳”为“彗星拳”，就是极限了。

    然而拳法的奥妙岂止这点，真正的大拳师，每一拳打出都有多种暗藏的变化和用劲的法门，让别人拦不住，躲不开，挡不了，挨不起，才算是好拳法，因此实际上“魔钻坠星雨”虽然速度够快，能人所不能，但缺点同样巨大，很多攻击都是浪费的，而且常常被人挡住或者提前躲开。墨释君自然知道自己拳法的缺陷，只是小宇宙力量善于爆发而难以驾驭，如果想要控制每一拳的走向劲道，速度立时会减慢六七成，计算得失的话，反而不美。

    不过昨夜一战，小宇宙的阴冰之力，和无霜诀的天雪之力初次融合，互通有无，今天他再使用圣斗士招数的时候，体内的内力也随之流转，在没有无法跟上的顾虑。华夏武功的内力之说虽然是虚构，但在这轮回空间里，却依旧被赋予了与传说一致的特性。内力的作用，火烧冰冻开碑裂石都在其次，真正的本质还是增强对身体的细微控制，无论是进攻时候的千般变化，还是疗伤时候的自愈内伤，都是其体现。

    因此，现在墨释君的每一拳都带上了内力，自然控制自如，就好像一挺M134六管机枪，变成了几百杆狙击步枪，虽然单位时间的攻击频率一样，每一次攻击的力度也没变，但是威力却不可同日而语。

    当然，“黑暗誓言”的优势还在，只要雄奇施展出玄武真功十强武道，依旧可以压制没有使用冰极摩诃的墨释君，只是没人能牵制他的情况下想要将他击杀，却不是一时半会的事情了。

    与此同时，解决了魔化召唤兽的英雄们也开始追踪卡达裘了，只不过一看他们架上了飞空艇，经过墨释君指点的卡达裘立刻召唤了仅次于巴哈姆特－零式的巨兽“泰丰”（或者叫台风？），这头召唤兽的能力就是召唤出巨大的龙卷风，立刻逼迫得英雄们不得不暂时驾驶飞空艇回避。而已经解决了杰诺瓦童子军的主人公克劳德，也在追踪卡达裘的时候，遭到了另外两个思念体罗兹和雅祖的阻击。

    小常识：网上很多小说把《终结者》等电影里的M134或者M61称作六管加特林，但是实际上这两款机枪只是借用了真正加特林机枪的转管模式，而正版的加特林机枪家族在十九世纪就被淘汰了，因为它需要四人操作，射速每分钟只有200发。现在我们看到的六管机炮，则是美国通用电气在越战时期开发的“火神”系列，应该被称为“六管火神机炮”。

第三十九章 圣子降临 萨菲罗斯

    所有英雄里，其实真正令思念体们忌惮的，还是曾经移植了萨菲罗斯细胞，又击败了萨菲罗斯的主人公克劳德。

    因此，雅祖和罗兹两人为了阻截克劳德，可谓用尽了全力，三人驾着超重型摩托，在高速公路上演出了一连串的激烈打斗。也亏得三人都是白银级的强者，把三米多长的重型摩托耍的像滑板一样，还能一边开枪挥刀，打得乒乒乓乓热闹无比。不过克劳德毕竟是曾经击败萨菲罗斯的强者，此时状态回升，战力也逐步提高，打到半路的时候，没用魔石就已经压制了罗兹和雅祖，将两人的兵器砍断，罗兹的军用摩托也爆炸了。

    克劳德趁机摆脱二人的纠缠，一路追击卡达裘去了。等雅祖两人再想追上去的时候，却被阴险的神罗公司在公路上埋了超级炸弹，至少有上百吨TNT当量的巨大爆炸，威力更胜于黄金级别强者的一击，若非爆炸不比出招，力量不能集中，这一下就能让两个思念体魂飞魄散了。

    不过即使如此，两人也身受重伤。

    尽管两人当初得到的魔石里，也有能治疗的法术，但思念体和正常人不同，他们的生命力就是精神力，因此消耗精神力恢复生命力，根本是拆东墙补西墙，没有任何作用。

    巨大的爆炸，自然也被墨释君捕捉到了。

    “看来，可以进行下一步了。”墨释君想着，手上发力，瞬间逼退敌手，再次摆出了“冰极摩诃”的起手式，暗黑黄金圣衣从身上剥离，冰雪力量会合，巨大的蔚蓝色光幕笼罩了他的身影。

    “小夜，准备！”雄奇大喊道。

    虽然由于墨释君的力量提升，使得他阻止对方施展摩诃无量的计划失败，但他还有另一套计划。毕竟墨释君的冰极摩诃无量只有一击之力，他只要让夜夫人先冲上去就好了。如果墨释君不肯伤害芙萝拉的身体，凝聚的摩诃无量反而会成为累赘；就算他能下得去手，一击之后，面对玄武真功的十方皆杀，也只有任人宰割的份。当然，夜夫人虽然附身在芙萝拉身上，也不一定会死，只要在最后关头抽身，就算损失一些分身蝙蝠，也绝不会死亡。

    然而，片刻之后蔚蓝光幕散开，显露出的墨释君身影，却没有托着那颗代表冰极摩诃力量的幽蓝色光球，而是骑在了召唤出的“无头骑士战马”身上，趁着三人错愕的机会，飞腾破空，逃之夭夭了。

    “见鬼！他想干什么，怎么逃跑了？”金闪闪大声问道。

    “我怎么知道，看他去的方向，明明是刚才爆炸的地方，难道他想去救那两个受伤的思念体？”夜夫人不解的说道。

    雄奇皱眉沉思，片刻后说道：“不管了，我们先去找杰诺瓦的头部，只要把那个扣在手上，就先立于不败之地了。”

    可惜，此时的雄奇还不知道他这个，放走了这场生死决斗的最后一个扭转胜负的机会。

    神罗出品的炸弹，的确有品质保证，剧烈的爆炸几乎比得上巴哈姆特－震的全力一击，余波掀翻了方圆一公里的土地，在核心部位，留下了一个直径过百米，深达二十米的大坑。

    “嗡――――”

    在爆炸中心，一个已经千疮百孔的半透明球形光幕闪烁了几下，终于消散，露出了里面的两个遍体鳞伤的身影。

    正是雅祖和罗兹两个思念体少年。

    虽然骤然遭遇了大爆炸，但是雅祖的反应速度极为惊人，居然在瞬间就启动了魔石里的“防御盾”魔法，挡住了爆炸的直击。只是不知道神罗究竟在炸弹里添加了什么东西，居然将这个本来应该完全防御任何物理攻击，同时吸收魔法攻击的防御盾，炸得到处漏风，里面的两人也因此承受了不小的余波伤害，虽然没死，但是也濒临崩溃了。

    就在两人蹒跚着准备爬出弹坑的时候，空中传来一个声音：“你们两个，还好吗？”

    两人抬头看去，正是骑着死亡战马的墨释君。

    雅祖虚弱地摇摇头，说道：“别管我们……去帮助妈妈。”

    墨释君从死亡战马上跳下来，走向两人道：“我当然会去，之时在那之前，我要你们先帮我一件事，才好去卡达裘那边。”

    高壮的罗兹，此时也有点站不起来，低声问道：“什么……事情？”

    这时候墨释君已经走到两人身边，突然将手按在两人头上道：“请你们……把生命借给我。”

    下一刻，两个思念体少年齐声惨叫，一道道黑雾伴着点点蓝光，从他们体内被抽出，源源不绝地吸进了墨释君的体内，随着黑雾和蓝光的流逝，两人的身影也变得模糊了起来。

    “每个杰诺瓦细胞，都是源自于母体的，最终也一定要回归母体。当它们觉醒的时候，也会将自己携带的一小部分母体记忆，灌输进被它们寄宿的生物的脑海。如果被寄宿生物的意志不够坚强，就会沦为杰诺瓦细胞的傀儡，但是如果他的意志够强大，就会成为这份细胞的主人，你们三个，就是得到了属于萨菲罗斯的部分记忆的个体。”

    由于剧痛，罗兹和雅祖除了惨叫，已经说不出任何话了，所以只有墨释君的声音响起。

    “我体内这份杰诺瓦细胞带给我的记忆，留给我的记忆里，包含着杰诺瓦个体之间如何互相吞噬的步骤和方法，现在你们身受重伤，根本无法反抗我的吞噬，所以，你们也变成我身体的一部分吧。”

    随着话音飘落，两个思念体少年已经已经一声大叫，完全化成了黑雾，被墨释君吸收干净，大量增加的杰诺瓦细胞在墨释君体内增殖，同样令他再次遭受了精神冲击，但是这样程度的记忆流，根本无法影响墨释君的本心。

    而杰诺瓦细胞的超强恢复能力，却在他体内显露出来了，只见本来罩在他瞎掉左眼上的黑色眼罩，被一团黑雾崩开，片刻之后黑雾散去，墨释君的脸上已经没有了半点伤痕，意志左眼也已经完全长好，没半点后遗症。

    当然，这时的墨释君没有镜子，因此也没看到他新长出的这只眼睛，已经变成了惨绿色的兽瞳，和幽蓝色的右眼配合，像极了某种家养宠物。事实上，在以后的很长时间里，无论他的朋友还是队员，都坚定地无视了他自己取的“玄冰”的代号，而一致称呼他为“波斯猫”，即使他日后以冰系绝技名动无限世界，即使他最后洗去了眼睛的颜色，依旧没法改变这个令他气愤的外号。

    而这时的卡达裘，还不知道自己已经成了最后一个萨菲罗斯的思念体。不过，他的境遇也非常危险。

    虽然被召唤兽挡了一阵，但是坐在分空艇上的英雄们还是很快追上了他，同时，主人公克劳德，以及“黑暗誓言”的三个冒险者，也先后追了上来。本来只对付一个没有魔石的克劳德都被击败的卡达裘，在这么多强敌的环伺之下，自然没可能平安无事。

    好在女主角蒂法发现原本抑郁的克劳德，在和卡达裘战斗的时候，燃烧起了斗志，一扫颓唐的样子，因此央求其他同伴不要插手，将这个对手留给克劳德一个人，所以其余英雄纷纷收手，而“黑暗誓言”的三人虽然不愿意，却也没资格根这么多白银级的强者叫板，只能各自准备，等着抢夺最后一击的机会。

    卡达裘和克劳德这时都不再使用魔石，而是单凭刀剑交锋。

    不过这样的交锋，虽然在场面上看来有声有色，但是其实对卡达裘是压倒性的不利。不说一群白银强者环绕，那种举世皆敌的心里压力对这个情绪不稳定的银发少年的影响，单就实力而言，已经因为心情而将战力稳步升回了白银级上位的克劳德，也稳稳压住他这个勉强达到白银级中位的思念体。而且卡达裘还要分出一只手抱着装有杰诺瓦头部的盒子，比起随时能将合体巨剑分成好几把刀，一会双刀一会单刀变化随心的克劳德，也是大大的吃亏。

    果然，战斗没过多久，卡达裘就被迫孤注一掷地进行了力量型对决。然而他那把两三斤重的双刃刀，怎么拼得过克劳德两百斤的合体巨剑？更何况克劳德还运起了体内的能量，湛蓝的光焰一起，就算是巨龙也要一刀砍翻。因此双方只一个交锋，卡达裘就被击飞了手中的双刃刀，凄惨地被克劳德轰飞出去。

    “就是现在，出手！”看准机会的雄奇拔出背后的长剑，就打算上去了解卡达裘，顺便看看能不能因此获得那块“全召唤”的魔石。

    可惜，有人比他更快。

    “黑暗誓言”的三人还没挑起，就见一个托着幽蓝色光球的骑马人影从天而降，正是墨释君。他完全没有废话，凭着死亡战马的超音速飞行能力突破了英雄们的防卫圈子，落在卡达裘的身边，一抬手，就将最大的绝招施展出来了。

    “冰极摩诃！”

    幽蓝的光球直接在墨释君手上爆发开来，这达到黄金等级的最强一击，使得蓝宝石一般的极寒光华，从中心一点向着四面八法扩张开去，闪烁着璀璨光芒的光幕如海啸般铺天盖地，汹涌澎湃，所过之处无论是钢铁还是岩石都被冻结成冰，然后再巨大的力量下变成晶莹的碎屑。这样恐怖的力量，即使是白银级的强者们，也只能先向后退上百米，等到那暴烈冰冷光幕扩张得开始稀薄以后，才凝聚力量，全力将其击破。

    而在蓝光爆发的中心，已经精疲力竭的卡达裘，却完全没有被蓝光伤害到，反而被一只有力的手扶住，接着就听墨释君的声音问道：“你没事吗？”

    “没关……啊――――”卡达裘刚要回答，蓦然一股抽骨吸髓的剧痛传来，令他大声惨叫出来。

    “抱歉，下手狠了一点，不过我的冰极摩诃，也只能争取到这么点时间了。”墨释君说着，以之前数倍的速度，飞快地吸收着卡达裘身上的杰诺瓦细胞和能量，由于有之前吸收罗兹和雅祖的经验，他本体的杰诺瓦细胞又得到了极大的提升，因此只花费了不到十分之一的时间，就完成了这次吸收，可怜的卡达裘，在还没明白出了什么事的时候，就彻底消亡了。

    “妈妈……”卡达裘的遗言，轻不可闻，只剩下装着杰诺瓦头部的盒子，从化为虚无的银发少年手中跌落。

    到此为止，三个思念体全灭，但轮回之书却没有判定墨释君的任务失败。

    “果然如我所料……”墨释君接住卡达裘手中跌落盒子，轻轻打开：“……不过，真正的战斗才开始啊，无论是这个世界的，还是我的。”

    当冰极摩诃的蓝光散尽，在场众人重新看向之前卡达裘所在的地点之时，却只见一个双眼一蓝一绿的清冷少年，站在原地，他手里拿着装有杰诺瓦头颅的盒子，盒盖已经打开，他的手正将里面的生物组织掏出来，并缓缓按进自己的胸口。

    下一刻，黑色的云雾笼罩了他的身体。

    “不好！”雄奇大叫一声，本能地觉得不对，飞身而上，挥剑刺向墨释君。

    不过比他更快的，是克劳德，拥有杰诺瓦细胞的他，第一时间就通过共鸣，知道了眼前的少年打算做什么，因此一跃而下，挥动巨剑当头砍下。

    “叮――――”

    一声悠扬的脆响，宣告着两人的攻击无效，一柄长达三米的银色长刀，在瑰丽的绿色光焰里伸展成型，稳稳挡住了两个白银级上位高手的联袂一击。

    黑雾翻滚之中，一头银色的长发，如月光般从夜似的黑雾里流泻而下，一张帅气得妖异的白皙面庞，缓缓抬起，淡淡说道：

    “久违了，克劳德。”

    “萨菲罗斯！”

    克劳德失声惊叫道。

    PS：关于萨菲罗斯的正宗刀究竟有多长的问题，一直很让观沧海纠结，因为在各个版本里都有出入。

    《核心危机》和《降临之子》里，很明显应该是两米五左右，刀刃长度应该是两米，因为当萨菲罗斯和安琪尔还有杰诺西斯交手的时候，曾经把刀竖起来格挡过，以萨菲罗斯一米九的身高，如果刀长过两米五，刀尖会卡在地面，无法做出这个动作。

    但是在《王国之心2》和《最终幻想－纷争》里，经过多次截图比较，观沧海确认此刀的长度应该达到四米，异常的华丽。

    经过长时间的苦思冥想，终于有一天，观沧海觉悟了，原来，正宗刀的长度就在我心里，史可威尔本来设计这刀就没给长度，其意义就在于：心有多长，刀就有多长。（读者：大家上，把这个装神棍的家伙拖出去乱棍打死！）

    另：观沧海的《降临之巫妖王》无聊小剧场：

    “当冰极摩诃的蓝光散尽，在场众人重新看向之前卡达裘所在的地点之时，却只见一个双眼一蓝一绿的清冷少年，站在原地，他手里拿着装有杰诺瓦头颅的盒子，盒盖已经打开，他的手正将里面的生物组织掏出来，并缓缓按进自己的胸口。

    下一刻，一个深沉的声音在空旷的废墟里响起：

    ‘Now,weareone.’”

第四十章 邪气凌云 魔刀裂空

    萨菲罗斯，在拉丁文中的意思是“神性的流出”。

    传说在造物之时，神向虚无放出一股力量。这股力量不久就出现了分歧，最终分成了十种截然不同的性质，分别是：善良、智慧、理解、伟大、力量、美丽、胜利、杰出、基础、天国。十种性质构成了著名的“生命树”（也就是《福音战士》剧场版最后，九个量产EVA和初号机在天空构筑的那个巨大的图形），是犹太教表达世界基础规则的图谱。当年神罗为自己“杰诺瓦计划”里第一个诞生的完美战士取名为萨菲罗斯，大约是为了祝愿这个战士，开创神罗的新世界吧。

    所谓“杰诺瓦”计划，就是将杰诺瓦细胞植入人体制造超级战士的计划。只不过能够驾驭星球横渡宇宙的杰诺瓦细胞，在强度上和人类细胞有着天壤之别，普通的人类细胞完全无法承载如此强大的外来因子，因而最终必定会崩溃。最终负责研究的宝条博士和露克雷西雅两人，以自己两人的基因为载体，制造了一个从受精卵开始就和杰诺瓦细胞共生的胚胎，经过露克雷西雅怀孕的过程，生下了能和杰诺瓦细胞完美统合的孩子，这就是萨菲罗斯。而后，他们又借用萨菲罗斯的细胞，培养出了更多的复制体超级战士，萨菲罗斯的细胞，比原始的杰诺瓦细胞，更适于人类使用。

    可惜，以人类的手去触摸神的领域，无法知道自己抓住的究竟是神的羽翼还是魔的翅膀，神罗终究因此而毁灭，留下的，只有一个属于萨菲罗斯的悲剧，以及无数因此而衍生的悲剧。

    萨菲罗斯的强大无可置疑，即使在发现自身身世之前，他也是黄金等级的强者，拥有独立扫平神罗都市的能力。在两年前的战争中，如果他不是因为要一面镇压终极白魔法，一面要维持终极黑魔法的运作，即使被主人公一行围攻，也绝不会败落。

    现在，他回来了。

    “喝！”三米长的太刀正宗一振，巨大如海啸般的力量，将克劳德的巨剑与雄奇的长剑一起弹开，然后，一记猛烈的斩击化作雷霆，将两个白银级上位战力的强者轰飞了出去。

    这证明萨菲罗斯，依旧强大得足以傲视世界。

    银色长发的灭世天使纵身而起，落到了近处一座高楼的楼顶，凌驾一切的气势，压迫得所有人都战战兢兢严阵以待。

    萨菲罗斯悠然的目光落在克劳德身上，带着淡淡惋惜的表情说道：“克劳德，你将星痕消除了，真是让人不胜惋惜啊。”

    听到萨菲罗斯的话，一边的雄奇忽然问道：“你现在是萨菲罗斯，还是玄冰？”

    银发的强大剑士微微冷笑道：“这个啊……谁知道呢。”

    的确，没人知道，因为就连这银发的片翼天使自己，现在也没法理清，自己，究竟是名为墨释君的轮回世界冒险者，还是名为萨菲罗斯的灭世天使。

    在本来的剧情里，文森特曾经称三个思念体为“萨菲罗斯的幼虫”，暗指他们每个人体内都有一分完整的萨菲罗斯意志，只是因为自身力量太弱，无法承载那么强大的意志，所以巨大部分都潜伏起来，要等吸收了足够强大的细胞才能发育成“成虫”。可是由于墨释君的计划，剧情产生了变数，他吞噬了萨菲罗斯三个思念体的细胞、能量和记忆，就相当于自己也化身成了一个残缺的萨菲罗斯，而当他融合的杰诺瓦头部的原始组织的时候，剩余的萨菲罗斯意志就因为觉醒，与本来被墨释君吞噬的三个思念体的意志融合，于是墨释君的记忆，思念体的记忆，和萨菲罗斯的记忆混合在了一起。

    如果萨菲罗斯还有自己的身体的话，他会和墨释君的意志对抗，强者吞掉弱者，并排除墨释君记忆里的主观意识，象读书一样读走他的人生。以两方的精神力等级而言，墨释君立刻就会被完全吞噬掉，这是杰诺瓦细胞个体之间的融合规则。可惜，两年前萨菲罗斯的身体就被克劳德他们粉碎了，现在只剩意志的他，没有半点杰诺瓦细胞，因此只能依附在墨释君的身体上，所以先天就处于弱势状态，因为他不能毁灭墨释君的意志，一旦墨释君的意志没有了，缺少身体的萨菲罗斯也没法在这个新个体上存在下去。

    当然，即使如此，萨菲罗斯的精神依旧远远压倒墨释君。只是有了主场的优势，又有三个思念体的记忆为缓冲，墨释君终于和他预想的一样，避开和和萨菲罗斯的直接碰撞，以让出绝大部分精神领域为代价，保住了自己的独立人格，将自己真正的本源精神隐藏进心湖梦境里，成为一个旁观者。而萨菲罗斯明知不能毁掉墨释君的意识，所以将得到的墨释君的大部分记忆与自己的意识记忆混合，形成一个统一的复合意识，终于也得以控制这个身体。

    当然，由于墨释君的隐瞒和轮回空间的规则，萨菲罗斯没有从墨释君的记忆里得到关于轮回空间和故事剧情的情报。

    现在的操纵这个身体的意识，以萨菲罗斯为主，却也拥有墨释君的部分记忆和能力，连他自己，也分不出自己是谁。

    不过他对此并不太在意，因为从出生开始，他就常常不知道自己是谁。作为实验体的萨菲罗斯，作为神罗英雄的萨菲罗斯，作为杰诺瓦继承者的萨菲罗斯，在星球内部吸收无数古人知识之后的萨菲罗斯，究竟那一部分是真正的萨菲罗斯，连他自己，也无法确认。

    既然如此，那再多一点迷惑又如何呢？

    反正，无论他是不是萨菲罗斯，这个世界上也不会有人关心，也不会有人在意。

    的确，其他人不会关心这一点，当年他们看到的，只有一个神罗的强大英雄，今天他们看到的，只有一个即将灭世的魔王。

    克劳德冷着脸喝道：“你究竟有什么阴谋？”

    “死于星痕的死者的灵魂，会随着生命之泉川流于整个星球之中，并逐步侵蚀它，渐渐将它化成属于我们的东西。”萨菲罗斯说话的时候，带着憧憬的表情，“我的愿望啊，克劳德，就是以星球为船，横渡黑暗的宇宙，就像妈妈当年一样……”

    说着，萨菲罗斯缓缓抬起右手，向天空一招，刹那间万里晴空中，无可计数的黑色云雾凭空涌现，恰如排山倒海万马奔腾，几秒时间就完全遮蔽了天空，在萨菲罗斯的头顶，形成一个巨大如热带风暴的恐怖漩涡，整个世界，都仿佛被黑暗吞噬了。

    在看电影的时候，墨释君一直奇怪，萨菲罗斯出场的这一手翻手为云，固然风起云涌气象万千，却好像没什么实际作用。不过现在与萨菲罗斯融合为一体，却终于知道原因了。因为就在萨菲罗斯出现的时候，感同身受的墨释君就发现，一种巨大的敌意从黄泉碧落四极八荒一起席卷而来，那是以古代种末裔爱丽丝的意志为前导，整个星球的意志对于杰诺瓦这种生命的痛恨和排斥。而随之而来的，将是星球再一次凝聚所有生命之泉的力量发动的洪水一样的攻击。两年前，这份力量连几百公里直径的巨大陨石都毁灭了，现在的这个身体如果直面星球的打击，恐怕根本支撑不了多久。

    幸好，复活之前萨菲罗斯或者说杰诺瓦就对这种局面作出了准备，无数死于星痕的生命，都带着被污染的生命力回归于生命之泉，经过两年的酝酿，杰诺瓦的力量已经腐蚀了很大一部分生命之泉，现在，萨菲罗斯就是将这些黑色的生命之泉召唤出来，在神罗都市上空形成防御罩，从而将星球意志的打击隔绝于其外，保证自己不被毁灭。

    “……终有一日，我们会找到一颗合适的星球，并在那里构建我们的未来。”

    可惜克劳德不关心萨菲罗斯的想法，他有自己要保护的人：“那这个星球会怎么样？”

    “那……就要看你的了。”

    话音一落，萨菲罗斯已经挥刀而下，发起了进攻。

    “铮铮铮――――”

    拥有了切实身体的萨菲罗斯，和原本电影里仅仅依托思念体降临的他截然不同，力量大得不可思议，简简单单的三刀就崩飞了克劳德，反手两刀破开了雄奇的“圣灵剑法剑廿一”，一肘将其砸倒，转身一刀横扫，逼退了扑上来的圣兽赤红十三和芙萝拉觉醒体，再一脚踢飞了女忍者尤菲扔出的巨型十字镖。

    “哒哒哒哒哒哒――――”黑人大汉巴非特将右手的机械臂变化成三支三管机枪，对着萨菲罗斯不断扫射，能贯穿龙甲的特制子弹像雨幕一样笼罩下去。

    “砰砰砰――――”红衣枪手文森特也拔枪点射，每一颗子弹的落点都是机枪弹幕的薄弱点。

    而萨菲罗斯毫不躲闪，握着超长正宗刀的左手手腕却奇异地微微抖动几下，下一刻，本来即使挂上几吨重物也不会有任何弯曲的银色长刀，却仿佛琴弦一样摇荡震颤起来，柔软得如同女子体操运动员手中的丝带。接着，就在萨菲罗斯的手上幻化出无数刀光银影，交织出一片光幕，随着他一挥手，将无数子弹全部扫开，而萨菲罗斯也趁机扑上，向着巴非特和文森特冲去。

    巴非特作为重火力手，移动速度在同伴里垫底，因此文森特只能独自迎上去。

    文森特本来是萨菲罗斯的生母露克雷西雅的男友，不过露克雷西雅因为自己当年莽撞引发意外，连累自己的导师也就是文森特的父亲死亡，下意识地逃避文森特的追求，一时糊涂嫁给了疯子科学家宝条博士。文森特后来被宝条博士开枪放倒，进行了生体改造。为了救回文森特的性命，露克雷西雅无奈答应宝条博士，将她正怀孕的孩子作为“杰诺瓦计划”的实验体，也就是后来的萨菲罗斯，而为了救回文森特的命，露克雷西雅只好为他植入了特殊的异种细胞，不是杰诺瓦细胞，而是文森特的父亲当年研究古代种和星球意志时，找到的名为“Cs（混乱）”的细胞，这种细胞其实代表着星球意志的黑暗面，能让文森特变成各种恶魔，若非露克雷西雅又将古代文明的魔石植入文森特体内，压制他的恶魔化，文森特早就完全变成疯狂的恶魔了。

    “Cs”细胞拥有着不下于杰诺瓦细胞的强大破坏力，所以文森特恶魔化之后的近战肉搏能力其实也极为惊人。

    只见这红衣枪手冲上的瞬间，本来被金色金属手套包裹的左手猛然膨胀，变成一只巨大狰狞的恶魔之手，和萨菲罗斯的长刀连连碰撞，火星乱跳，却首次挡住了萨菲罗斯的脚步。

    巴非特也没有闲着，他手臂上三竿机枪的中间，还安置了一门能量炮，这短短的瞬间，他已经充能完毕，看准一个机会就向着萨菲罗斯开出一炮。只见一团汽车大小的绿色光团从他手里喷出，直射萨菲罗斯的身体，而文森特和巴非特多年合作，早已先一步挑起闪避。

    萨菲罗斯自然不肯站着挨打，也纵身跳起躲开炮击，文森特却早有准备，依旧挡在他的正面。

    “看我的激跃刺杀！”一声大喝从萨菲罗斯头顶传来，飞空艇驾驶员希德反握长矛，凌空刺下。

    “雷电招来！”女主人公蒂法由于空手，自知没法对萨菲罗斯造成伤害，于是发动魔石魔法里最快的雷术，从萨菲罗斯的左侧攻击过来。

    “凶斩！”换过一口气的克劳德，也使出能量招数从右侧攻上。

    “三分归元－十万火急！”同样最早被击退的雄奇也跟了上来，从萨菲罗斯背后出招。

    一瞬间，前后左右上下，全是敌人，萨菲罗斯无路可逃。

    不过，萨菲罗斯也根本不必逃。

    “哼，消失吧，八刀一闪！”

    随着一声冷哼，萨菲罗斯也使出了大招，刹那间向着四面八方同时发动了八次猛烈的斩击，上方的西德被一刀砍飞，左侧的雷电也被刀光击溃。其余三人受到重视，每人两刀，文森特的恶魔之手上留下深可见骨的十字刀伤，后方的雄奇拼着长剑被斩断的代价脱身，但是使用三分归元指的左手手掌却留下一个血洞。最受萨菲罗斯重视的克劳德状态最好，将合体剑瞬间拆开，挡住了两记斩击，但是左手那柄稍微短一点的金色分剑也被挑飞脱手。

    萨菲罗斯对这样的战果还不满意，借着脚下巴非特能量炮弹爆炸的气浪，冲天而起，直飞上两三百米的空中，才一反身，挥刀横斩，就见湛蓝的流光从刀身上划过，一道长达百米的巨大刀光凌空而下，所过之处，无论是水泥还是钢铁的建筑，都无声无息地一分为二。

    而且，这刀光不是只有一记，而是接二连三足足斩了**道。

    “小心，快躲开！”下面的人一阵鸡飞狗跳。萨菲罗斯的这种刀光太大太犀利，众英雄里也是有克劳德能用剑破开，却也没法消除。当年众人虽然大多参与过最后的决战，但是那时的萨菲罗斯被两大终极魔法拖累，几乎不能移动，而且也没有武器，因此众人其实都没见识过萨菲罗斯作为神罗第一高手的人形作战风格。

    在电影原版的故事里，由于萨菲罗斯只是借助一个受伤的卡达裘降临，又要分出力量操纵黑色生命之泉，去抵挡星球意志的进攻，因此一直能量匮乏，无论魔法还是大招都用不出来，只能单纯凭刀法肉搏，却依旧打得克劳德遍体鳞伤。现在墨释君将三个思念体都融入自己体内，本身又能将无尽的寒气转化成生命力，所以萨菲罗斯的能量几乎可以随便挥霍，当然不再拘泥于单纯的刀法，纵然面对十倍于原著而且都都装备了魔石的敌人，他依旧能占据上风。

    这手百米刀光连斩，还只是他的大招“神速”的前半部分，刀光落尽，天空中的萨菲罗斯也已经消失，他的银发身影跟着最后一道刀光落下，在已经被赶得鸡飞狗跳的英雄群之中，找到了第一个目标。

第四十一章 烈血横飞 黑翼无敌

    重火力手巴非特。

    他不是最强，也不是最弱，但是令萨菲罗斯关注的是他的那门能量炮，这种能把巨龙轰个跟头的武器虽然杀不死萨菲罗斯，但可以极大影响他的战斗灵活性，因此要首先排除。现在所有人都被那几道从天而降的巨型刀光逼迫得四散躲避，正是萨菲罗斯的机会。

    “嚓”的一声轻响，巴非特那合金制造的机枪手臂已经被萨菲罗斯一刀劈成两片，刀光如蟒蛇般直上，刺穿了黑人大汉的右边胸口，从背后透出，然后横刀一甩，已经将他整个身体摔出了百米开外，再在一栋楼房的断壁上，生死不知。

    “巴非特！”所有同伴们都大叫起来，而距离最近的希德想也不想，就向着萨菲罗斯刺出长矛。可惜他的实力和灭世天使相去太远，长矛一个交锋就被斩断，而他也被正宗的刀光切掉了双腿，惨叫着从楼上跌落了下去。

    连斩两人，萨菲罗斯收刀而立，最后一滴鲜血从刀尖上滴落，银色的长刀发出轻轻的弦鸣，刀光如水，好像要流动起来一样。

    “刚刚还在想，究竟该在这重逢的日子，送你们什么礼物……”萨菲罗斯那剔透的青碧色眼瞳散发着冷光，话语在缓和中带着沉沉的压迫，“……不如，就送一件名为‘绝望’的艺术品如何？”

    “喝，画龙点睛！”一道人影飞来，却是克劳德浑身裹着耀眼的蓝色光焰，全力杀到。他眼看两个同伴浴血败退，生死不明，心中不由得涌起当年萨菲罗斯屠杀他家乡海尔尼姆所有亲人的往事，悲愤之中怒火高涨，手中巨剑舞得如同龙卷风一般，无尽的刀光剑影耀得人睁不开眼。

    可惜，他的刀再快，也快不过萨菲罗斯的正宗太刀神出鬼没，攻击轻易就被破解开来。克劳德自然也明白自己手上一百公斤的巨剑，无论如何也没可能从招数的精妙上压过萨菲罗斯，因此猛打猛冲，只想欺近萨菲罗斯身边，借助三米长的太刀近身不灵活的弱点，杀伤萨菲罗斯。只是萨菲罗斯从出生就被神罗公司全力培养，十几岁就开始南征北战，刀法中哪里会有这么明显的破绽？因此他一看克劳德想要近身战，也不阻拦，放任金发少年攻到自己身前，然后用空着的右手和正宗刀刀柄，使出几下轻巧而精准的拦挡擒拿，轻易就破坏了克劳德的重心，然后一个膝撞轰在他头上，将克劳德直直崩飞了数十米。

    “你们，无论如何反抗，也改变不了这个星球被毁灭的命运了，跪下来祈求吧，这样我看了也许会保留你们的生命。”

    萨菲罗斯沉静而冷酷的声音，仿佛末日的丧钟，鸣响于天际。

    “老大，我们怎么办？”金闪闪躲在后方，焦急地向队长雄奇问道。

    “是啊，那个混蛋真的疯了，居然用自己的身体召唤萨菲罗斯，现在萨菲罗斯比电影里强太多了，我们先撤退吧！”夜夫人也慌了，急惶惶地说道。

    雄奇面沉似水，低声道：“笨蛋！我们往哪里逃？距离任务结束还有一天多，我敢打赌，萨菲罗斯只要不死，一定会在这段时间里毁灭整个世界的生物，我们除非逃到外星去，否则必死无疑。何况就算我们活下来，等任务结束，你们有足够的点数和卡片抵偿失败的惩罚吗？”

    “可是他现在没用魔法，也没变成片翼天使形态，就已经达到黄金级下位的顶点了，而且看上去还没尽全力，我们要怎么对付这种级别的敌人？”金闪闪畏缩地问道。

    雄奇皱眉道：“等，这个任务里还有太多的变数没出现，星球的意志和生命之泉，古代种末裔爱丽丝的终极白魔法，下一部外篇《地狱犬的挽歌》里出场的宝条博士以及终末（Ω）生命，文森特的终极混乱恶魔变身，还有萨菲罗斯的生母露克雷西雅，都是不会漠视萨菲罗斯灭世的因素，随便出来哪一个，都有可能改变局面。”

    “但是……也可能一个都不出来……”金闪闪的话说出一半，就越来越低，最后只能打住，这个时候，大家并不需要真话，只需要希望。

    当他们嘀咕的时候，战场上的局面依旧在向不利的一面走着。

    圣兽赤红十三被萨菲罗斯一招“居合”命中，无数刀光幻影在空中斩上他的身体，全身遍体鳞伤地跌落，腰部最重的一刀几乎斩断脊梁。机器黑猫凯特西斯为了阻止萨菲罗斯追击赤红十三，正准备召唤“圆桌骑士”魔石的时候，被一招“狱门”从上而下钉在地上，爆发的力量将它炸得四分五裂。少女忍者尤菲被萨菲罗斯欺近身边，虽然幸运地躲过了正宗太刀的斩击，却被萨菲罗斯空手扭断了臂骨，又一脚踢飞出去，也几乎昏迷了过去。

    “混乱剑魔变身！”逼急了的文森特不得不发动最强的变身，全身红光闪现，变成一个有着巨大蝠翼的半龙型恶魔，向着萨菲罗斯发动了进攻。

    变身成恶魔的文森特无论攻击防御还是速度都极大提升，已经成为了黄金级的战力，一时间几乎和萨菲罗斯打得平分秋色。只是萨菲罗斯也不肯落在下风，猛然从背后张开一只漆黑的羽翼，同样令自己的力量增强，也飞上天空，再次压制了文森特。

    （观沧海：话说回来，萨菲罗斯只有一只翅膀，究竟是如何飞起来的呢？

    萨菲罗斯fans：闭嘴，萨殿想飞就能飞，萨殿威武，萨殿荡漾，萨殿无所不能。）

    天空中，一黑一红两道光影，如两条长龙一般不断碰撞，纠缠，刀光爪影互相激荡，爆发出雷鸣般的爆炸声，散碎的气劲也能造成无数的破坏，没一会，附近就有两座百米以上的大楼被斩断轰碎，伴着无数烟尘倾颓下来。

    片刻之后，又有一道蓝色的光华冲天而起，加入到了混战之中，竟然是克劳德。

    这时这位金发巨剑战士背后，居然也长出了一只黑色的恶魔蝠翼，因而同样获得了飞行能力，因此也加入战团，分担文森特的压力，共抗萨菲罗斯。（这里用的是《王国之心》的设定。）

    文森特变身的恶魔，远攻用枪，近战用爪，全身坚如金刚，最善和萨菲罗斯缠斗；克劳德一手巨剑分分合合，在中段距离上与萨菲罗斯硬打硬拼，最能抵御正宗太刀的攻势，两人此进彼退，互相掩护，配合默契，威力还大过单纯的战力叠加。

    而萨菲罗斯的实力确实深不见底，即使在场面上平分秋色，但是比起瞠目决眦，大呼鏖战的文森特和克劳德，他始终是一派“任凭风吹浪打，胜似闲庭信步”的自在模样，一柄三米长的正宗太刀纵横捭阖，挥洒自如，轻易就化解了两人的攻势，而一旦他开始反击，雪亮的正宗，如刀如剑如枪如鞭，总能逼迫得二人上蹿下跳，狼狈应付。

    如果有人能读懂萨菲罗斯的眼神，甚至会发现这个立志灭世的黑翼天使此时居然微微地走神，目光里露出的是一种追忆和还念的光影，全然没把眼前两个黄金级下位战士舍生忘死的攻击看在眼里。

    唯一能读懂萨菲罗斯此时心情的，只有隐身于心湖梦境之中的墨释君本源意识。

    “没想到，萨菲罗斯居然在这么多人的围攻下，还可以分心怀念一下自己当年的朋友……话说回来，克劳德的确是当年萨菲罗斯的同伴安琪尔的巨剑系传人，而文森特虽然和他另一个同伴杰诺西斯没关系，但都是一身红衣而且远攻近战样样拿手……即使到了现在，萨菲罗斯你的心里还是怀念着当年的朋友吗？可惜天涯陌路曲终人散，即使你萨菲罗斯有灭世之力，却依旧什么都没办法挽留了呢。”

    此时墨释君的本源意识，正化身为当年《X战警》里X教授教给他的“心湖投影”。论精神力量，X教授就算使用脑波增幅器，也超不过萨菲罗斯，但是论对于精神力技巧的掌握，却有着萨菲罗斯无法知道的独家秘密。现在的墨释君的本源意识，从外部看来就像是一个为了避免被吞噬，而选择自我封印进入冬眠的意识，这样的形态，即使萨菲罗斯也没法吞噬他，甚至很难察觉他。而墨释君却能从内部观察萨菲罗斯的思维变化，甚至隐秘地影响萨菲罗斯的某些决定。

    “不过萨菲罗斯的精神似乎从一开始就不太稳定，战意杀意一直没上来。是占用我的身体影响了他杰诺瓦细胞的运作，还是他本来就因为两年前的大战而精神有缺陷？虽然没有经历过化为真实的《最终幻想7》本传，但是相信那时候的萨菲罗斯是全心全力为侵占星球而战斗的。但在《降临之子》电影里，所有观众都认定他对克劳德手下留情，明明一刀能插心脏却只插肩膀，完全就是放水；即使后来制作公司又改出了完全版，令他使出‘八刀一闪’重伤了克劳德，但是想想也知道，能砍断神罗大厦的刀，对付克劳德的时候却只划出几条皮肉伤痕，连骨头都没断一根，哪里是真打了，克劳德可不以皮厚著称，连白银级的枪弹都能射穿，难道真能抗住黄金级的正宗刀？”

    “而现在被我改变了剧情以后，萨菲罗斯虽然切实地伤了不少人，但实际上真正下死手的一个都没有，巴非特，希德、尤菲和赤红十三都是只伤不死，而唯一粉身碎骨的凯特西斯只是遥控的机械傀儡，真正的操纵者一点不受影响。如果是在电影里，我会认为是导演的问题，但是在化为真实世界的这里，一定有什么理由导致了这一点。这一点对我的计划恐怕会造成很大的影响，只是不知是好是坏，可惜没时间仔细窥探他的记忆了。”

    墨释君的本源意识这么想的时候，战场上的局面再次改变。

    除了墨释君，没人能看出萨菲罗斯走神了，但是并不代表这些身经百战的战士们看不出萨菲罗斯没尽全力。经过克劳德和文森特两人战斗的时间里，没有受伤的女主角蒂法趁机找到了几位受伤的队友，除了粉碎的凯特西斯之外，其余人都不负白银级战士的等级，虽伤不死，在蒂法使用治疗魔石和药品的帮助下，都恢复了意识，虽然不能生猛如初，但也拥有了再战的力量。

    “龙神巴哈姆特－零式”，“巨兽泰丰”，“冥神哈迪斯”，“不死鸟菲尼克斯”，“光辉机神亚历山大”，“水兽桑维利亚”。

    五个的强大召唤兽被这些人逐一召唤了出来，向着天空的战场上扑去，可惜最强的“圆桌骑士”召唤魔石在凯特西斯粉身碎骨的时候不知崩飞到哪里去了，否则也会被召唤出来。

    不过萨菲罗斯看了这些召唤兽，露出一丝被打扰心情的不悦，皱眉道：“不自量力。”

    说着，伸手一挥，十三个身影从光芒里跳出来。

    “黑之圆桌骑士”。

    当墨释君吸收三个思念体的时候，暂时获得了类似思念体的体制，因此连他们体内的魔石也一起吸收了，现在萨菲罗斯主掌身体，将“全召唤”魔石腐化得比卡达裘的时候更厉害，召唤出的黑之亚瑟王和十二圆桌骑士，比文森特的恶魔变身还像恶魔，浑身黑雾缭绕，全身铠甲狰狞诡异，咆哮嚎叫着向其他召唤兽扑去。

    召唤兽的强弱，和召唤者有绝大关系，虽然之前卡达裘召唤的时候，就是借了萨菲罗斯的能力，但和本尊比起来，终究差了不少，所以现在这些黑之圆桌骑士的战力，原版的强出两倍以上，不仅挡住了五大召唤兽，而且连蒂法等人也一起对付了，巴非特等人刚刚恢复伤势，又损失了武器，一时间战力不完整，所以即使有夜夫人操纵芙萝拉觉醒体一起帮助，也只是打个平手而已。

    而雄奇则越过这片无意义的战场，向着萨菲罗斯冲去。

    由于发现飞行战斗的时候，萨菲罗斯占据的优势更大，所以此时克劳德和文森特已经压低高度，将战场转回到废墟上来了，这就给了雄奇参战的机会，毕竟除了文森特和克劳德之外，他是唯一能参与黄金级高手战斗的人了。

    “玄武真功，十方无敌！”

    雄奇化身成十个幻影，各自向萨菲罗斯冲过去，论实力，他的玄武真功绝对是黄金级的武技，虽然他没有匹配的黄金级内功支持，但是短时间里杀伤力不会下于文森特和克劳德二人。可惜墨释君早在和萨菲罗斯融合的时候，就大方得把他的武功特点的记忆交出去了，所以萨菲罗斯一看他过来就能猜到他用的什么招数。以萨菲罗斯曾经差点成神的见识和修为，自然一眼看穿了他的真身，挥手一招“虚空”，挡住他的攻击以后顺势反击，正宗刀只挥动了一下，却噼噼啪啪在雄奇身上留下了数十道伤口，白银级的“不灭金身”挡不住黄金级的攻击，虽没重伤，却也鲜血横飞。

    好在文森特和克劳德的攻击连绵而上，才给了雄奇后退喘息的余地。

    只是萨菲罗斯完全没有就此放过他们的打算，右手一张，十二颗半人大小的黑色雷球就凭空出现在克劳德三人的周围，然后四面包抄，向三人撞了过去。

    “小心，躲开！”克劳德大喊一声，作为顶尖的战士，他们自然能感觉到，这十二颗雷球虽然蕴含的能量不如墨释君之前使用的冰极摩诃，但是力量凝聚不会如冰极摩诃般炸开，正面挨上一下的伤害，也绝不会小过摩诃无量的直击。

    而这也只是萨菲罗斯的攻击前奏，当三人的步调被打乱的一瞬，雪亮的刀光再次闪耀。

    “喝，太慢了！”

    奇异的波动在正宗太刀三米长的刀锋上回荡，笔直的锋刃急速抖动出无数残影，随着萨菲罗斯自下而上的一挥，将三人的身影全笼罩在里面，一刀之下，将三人一起打飞。

    而接着，又是凌空而来的第二击，乃至同样的第三击。

    三记重刀之下，三人全都遍体鳞伤，尽管文森特和雄奇都有坚硬的身体，克劳德也能用异常宽大的巨剑挡住要害，但在那巨大的力量之下，也全都重心不稳，一时间难以动作。

    而接着的，才是真正的杀招。

    “哼，全部在绝望中湮灭吧……超新星－天渊之剑！”

第四十二章 恒星之殇 一切之恶

    很多人听到“超新星”的名字，会以为那是一个新诞生的恒星，然而实际上，所谓的“超新星”指的是那些比太阳八到二十五倍的巨大恒星，在经过漫长岁月能量耗竭之后，内核塌缩形成的最后一次辉煌。那一瞬间，它的光亮是太阳的一百亿倍，同时以每秒数千公里的速度急剧膨胀，甚至达到整个太阳系（按冥王星轨道算）的几倍，然后缓缓收敛，最终变成一颗没有生机的白矮星或者中子星。

    也就是说，“超新星”不过是巨大恒星回光返照的最后一声绝唱。

    萨菲罗斯虽然是黄金级高手，甚至曾经差点吞噬星球化身为神，但是他们脚下这颗星球的体积只有太阳的百万分之一，比之超新星，更是如沙粒于沧海，就算萨菲罗斯封神成功，调动全部力量，也达不到超新星爆炸的几亿亿分之一的程度。

    不过在《最终幻想》的世界里，星球都是有灵魂的，虽然恒星不像有生命的行星一样，能凝聚出有智慧的星球意志和生命之泉，但是在以万万年为单位的漫长岁月里，依旧会诞生出巨大而单纯的恒星意念。当星球灭亡的一瞬间，这种意念会随着超新星爆发而达到极点，并向着无边的虚空猛烈散发，以告诉这个宇宙，自己曾经的存在。

    萨菲罗斯的这一招“超新星－天渊之剑”，用的是他从星球意志中获取的古代种文明的技术，计算出宇宙中爆发超新星的位置和时间，再以自己的精神力截获其散发向整个宇宙的恒星意志，在自己心中再现那宏大辉煌的爆炸景象，并化作一种精神灌注进自己的刀术之中，瞬间将刀法意境提升到超乎常理的逆天地步。

    要知道，萨菲罗斯本来的精神力，就足以为能量注入意志，制造出活生生的思念体，同样的能量，注入不同的精神意志，都会产生不同的威力。当他将宇宙中最辉煌的爆炸意志，注入到自己全部力量凝聚的一刀中的时候，刹那间就会在刀术中形成“超新星的思念体”，尽管只是横渡宇宙之后残留的一点点意志，却也足以在百米范围内幻化出比核融合更猛烈的爆炸力。

    真被这一刀斩上，等于和引爆的氢弹来个零距离接触，就算《EVA》里张开绝对领域的使徒也未必能全身而退，何况这些靠特殊技能才勉强达到黄金级下位的战士。

    克劳德、文森特和雄奇三人眼看着萨菲罗斯挥刀斩落，只觉得那不是一柄长刀，而是一片光焰万丈的浩瀚恒星，巨大的体积差距使得他们不由得产生错觉，仿佛那巨大的燃烧恒星本身是静止不动的，而他们则在缓缓向上升起，坠入一个倒置在天空里熊熊燃烧的金红色深渊一样。双重的错觉让他们手足无措，根本不知该如何逃过这毁灭性的一击。

    远处克劳德的同伴们虽然看到了这一幕，却无力挽救，只能看着那辉煌的一刀坚定地斩落下去。

    也就在这个时候，一个已经被大家遗忘的人，出现在了萨菲罗斯背后。

    “王之宝库！”居然是一身金甲的金闪闪。

    数百件魔法兵器从红色的光幕中倾泻而出，向着萨菲罗斯射去。可惜这攻击的声势虽大，力量却不足，萨菲罗斯此时全身都笼罩在超新星的光焰之中，所有武器一靠近，就被直接蒸发，造不成一点伤害。

    然而，就在这无数的无用攻击之中，却夹杂了一件金闪闪的杀手锏。

    一团软泥般的黑色半透明物质，从一柄被焚烧蒸发的长枪里显露出来，居然无视了萨菲罗斯周身的光焰，一下子击中了萨菲罗斯的身体。

    “世间一切之恶，中了！”金闪闪兴奋地大叫道。

    那奇怪的黑色物质打在萨菲罗斯身上，却没有任何伤害，反而就那么融入了萨菲罗斯体内。然而萨菲罗斯却仿佛受了极大的影响，脸色一变，本来完美的刀势忽然一偏，露出一线破绽。克劳德三人都是身经百战的战士，立刻反应过来，三人身影一动，急速闪避，终于躲过了萨菲罗斯这一刀的直接命中。

    “轰――――――”

    一声巨响，无数比正午的烈日更加耀眼百倍的强光，从萨菲罗斯刀锋上绽放出来，媲美核弹的热量化作巨大的光球，肆无忌惮地暴裂开来，发出足以扭曲空间的高热。一栋百多米的摩天大厦，被萨菲罗斯这一刀蒸得一干二净，无论是水泥还是钢铁，都没留下半点残渣，只在地面上留下一个直径百米的大坑。四面扩张的冲击波砸得烟尘漫天飞沙走石，大片的建筑楼群倾倒崩塌，克劳德、文森特和雄奇三人虽然避过了超新星的直接命中，依旧被余波打中，各自喷血崩飞。

    两方的召唤兽却是受到影响最大的一群。

    无论是蒂法他们召唤的原型召唤兽，还是萨菲罗斯召唤的魔化召唤兽，都在爆炸的余波中灰飞烟灭。真正伤害他们的，不是那炽烈的爆炸，而是其中蕴含的恒星末路的恐怖意念，毕竟这些召唤兽不是实际的生命，而是利用魔石，结合这星球历史上曾经存在强大生物的精神召唤出来的思念体，可又有哪一个星球上的生命的意念，能和比太阳还庞大十倍的恒星，在末日绝路上爆发出的最后一道意念相比？自然一下子就灰飞烟灭了，以后也要回复很久才能否再被召唤出来。

    事实上，就算是萨菲罗斯自己的力量都承载不住这种意念，所以才只能爆发一瞬，当做绝招来用，却不能驾驭自如。

    而蒂法、巴非特等人，倒是没有受伤，召唤兽全灭，反而使他们腾出手来，对付萨菲罗斯的本体。

    这时的萨菲罗斯，状态明显也非常古怪，持刀而立，静默如沉思，但一头月光似银色长发却微微抖动，显示着这个面对三名黄金级强者也未伤一根头发的灭世天使，正处在一个很不妙的境地上。

    那道被金闪闪称为“世间一切之恶”的黑色浊流，也是来自于《Fate/StayNight》故事里的邪物，是号称可以实现一切愿望的圣杯被黑化之后流泻而出的黑暗，是包含了人类一切负面感情的凝聚之物，痛苦、哀伤、嫉妒、仇恨、失落、迷惘、愤怒、恐惧、空虚、绝望等等一切人类能够拥有的负面感情，都凝聚于其中，任何人沾上一点，都会被其侵蚀。金闪闪在那次的任务里虽然没有得到“王之财宝”里蕴藏的无数宝具，却意外得到了一小部分“世间一切之恶”，并将其藏在一件兵器里，作为最后的杀手锏。

    结果，一时大意的萨菲罗斯还真让他得手了。

    在今天开战之前，“黑暗誓言”小队的三人就曾经讨论过：萨菲罗斯的情况倒是比较特殊，他是杰诺瓦的继承者，杰诺瓦这种能够横越宇宙捕食星球的妖异生命，从本质上说远远高于人类的生命层级，思维模式也完全不同，如果是当年那个驾着陨星撞击地球的初代杰诺瓦的话，恐怕完全不会受到任何负面情绪的影响。

    但问题在于萨菲罗斯终究是人类基因和杰诺瓦基因混合的产物，思维模式依旧处在人类的层级上，因而对于这包含了极大负面情绪的“世间一切之恶”虽然没可能腐蚀他，但令他短时间里陷落于精神混乱之中，还是可以的。尽管萨菲罗斯这片翼天使的存在本身就代表着绝望、毁灭和吞噬，但是狼可以吃羊，不代表狼能承担羊被吃时候的痛苦，萨菲罗斯能让整个世界陷入痛苦，不代表他也能承担这种痛苦。

    “你去死吧，黄金级的奖励归我了！”眼看计谋得手，金闪闪大喜之下没忘了动手，抽出一柄自己珍藏的精品雪色野太刀，就往萨菲罗斯的颈中砍去，打算拿下这斩杀黄金级强者的荣誉和任务奖励。

    刀光一闪，鲜血横飞。

    飞出的，却是金闪闪的头颅。

    ……怎么会这样……

    一句没有问出的话语，结束了他的第二次人生。

    似乎是看出了他未说出的疑问，银发的灭世天使冷冷一笑，轻声说道：“真是谢谢你啊，如果不是你的帮助，我也没法重新出来呢。”

    萨菲罗斯依旧是萨菲罗斯，语气却有了微妙的变化。

    “你……你现在是玄冰？”雄奇有内功在身，自然能听见萨菲罗斯方才的话，立刻明白了什么，大惊之下脱口问道。

    “啊，刚才不知那家伙往萨菲罗斯的意识里加入了什么东西，总之现在萨菲罗斯的精神一片混乱，所以我才能重新出来。”萨菲罗斯……不，是墨释君，坦然地答道，“本来，我以为我只能趁他不注意的时候稍微施加一点影响呢，全靠这次意外，我的计划容易了许多啊。”

    话音一落，墨释君意志控制的萨菲罗斯一闪身，就挥起正宗太刀向着雄奇斩去。

    “哼，狂妄！你以为你顶着一张帅脸，就真是萨菲罗斯吗？”雄奇大声怒喝着，起身迎战。他怕萨菲罗斯，不代表他怕墨释君，即使力量相同，但是他相信，没有萨菲罗斯的天赋经验和招数，墨释君威胁不了他，到时候这边三个黄金级强者加上六七个白银级联手，不仅可以灭杀这个用诅咒绑定的敌人，还能顺便完成任务，一举两得。

    可惜现实粉碎了他的妄想，墨释君一刀划过，就将他逼退，刀法老辣圆熟，气象万千，和之前的萨菲罗斯施展的几乎没有区别。

    “真抱歉啊，我现在和萨菲罗斯记忆共享，虽然战斗风格不同，但是战斗力应该不会差出太多。”墨释君一刀劈飞雄奇，转身和攻上来的克劳德硬拼两刀，忽然抬起右手一按，使出了比以前强大百倍的“寒冰之握”，将这个巨剑战士远远抛出，反手一托，一颗湛蓝色的冰球从手心分出，将跟上来的文森特冻在原地。

    现在他驾驭着萨菲罗斯的身体，力量暴增，施展冰极摩诃随心所欲，迅捷无比，就好像《风云》故事里，主人公步惊云吞食龙元，平添千年功力之后，便可以一人施展摩诃无量，而不必和聂风两人配合了一样。

    墨释君也不急着杀死文森特，他的首要目标还是“黑暗誓言”小队，所以冻住文森特之后，身影一闪，已经追上了飞退中的雄奇，正宗太刀一动，使出“居合”。

    “十强武道，十方无敌！”这时的雄奇单独面对萨菲罗斯的绝顶力量，丝毫不存战胜的打算，一身化为十个虚影，只想逃脱对方的攻击范围。

    可惜，墨释君分享了萨菲罗斯的庞大战斗经验，一眼就认准了他的真身，长刀所指，分毫不差地斩中了目标，将他的身形打乱。接着又是一式“八刀一闪”连续劈砍在雄奇的“不灭金身”上，只听“咔咔”数声，刀光精准地劈在雄奇之前被砍伤的伤口上，连续的重击终于破开了他的护体神功，鲜血飞溅之中，这位武学高手的双臂一腿已经飞了出去。（观沧海捏着鼻子看完了电影《风云2》，对于不灭金身变成兵马俑非常不理解，任达华演僵尸王将臣的时候多帅啊，怎么演绝无神就这么衰呢？）

    “最后告别吧，狱门！”墨释君丝毫不给这个大敌以喘息的机会，跟着就使出下一个大招，狭长犀利的正宗刀锋抵着雄奇的胸口一贯而下，从空中将他直接钉到地面，然后，猛烈的剑气爆发开了，只听无数声好像钢筋拉断的“铮铮”炸响，雄奇的身体整个被刀锋撕碎，血肉横飞，不留一处全尸。

    “老大！”远处的夜夫人惊呼一声，完全不相信自己最敬仰的队长，居然就这么简单地被杀掉了。

    “呼……”墨释君解决掉这个大敌，也不由得长出一口气，雄奇身兼七种《风云》武功绝学，甚至能短时间将战力飙升到黄金级，实在是自己的第一对手，这一次如果不是借了萨菲罗斯的力量，自己绝对没有可能杀死他。

    “那么接下来，就是最后一个了。”

    墨释君的目光转向了隐藏着夜夫人的芙萝拉觉醒体。

    “啊――――”夜夫人大叫一声，这才反应过来，短短片刻之间，“黑暗誓言”的成员就只剩她一个了，雄奇都死了，她哪里还敢和墨释君交锋，掉头便走。

    “哼，跑得掉吗？”墨释君冷笑一声，身影已经遥遥追赶了上去。此时芙萝拉的觉醒体在夜夫人反复进行半觉醒的催化下，已经不下于“银眼狮子王”那个等级了，速度自然也是风驰电掣，迅捷无比。可惜在绝对力量的差异之下，依旧很快就被赶上，期间女主角蒂法和其他几个英雄也想拦阻，墨释君却完全不顾他们，只是飞快地闪过，终于在三两公里之外截住了夜夫人。

    “切！”夜夫人眼见逃生无望，战斗也没有胜算，索性心里一横，解除了觉醒者的变身，高大的半人白鹿形象收缩消失，显现出芙萝拉白玉般裸露的女性身体。

    “玄冰，你有种就把这个大剑杀了，算姑奶奶我佩服你！”芙萝拉被夜夫人控制，的脸上没有任何表情，目光空洞，声音也是从身上的血色蝙蝠纹身上发出来。这是她自知战斗无望，打算赌一赌墨释君不够狠心，寄望能拖延一下时间，就算在这个世界没有那些强大的存在来救场，只要等这个任务世界过去，墨释君可没有她的特殊道具，总不能把萨菲罗斯带到下一个世界去，那时她说不定还有一线生机。

    墨释君忽然觉得眼下的情形很诡异，面对面的，是萨菲罗斯和芙萝拉两个剧情中人，而操纵他们的，却是自己和夜夫人两个轮回冒险者，简直像是在表演四人双簧。

    不过对于夜夫人的威胁，他只是不屑地一笑，说道：“还用这个威胁我？你以为我千辛万苦把自己的身体让给萨菲罗斯，究竟是为了什么？”

    说着，他竖起一根手指，缓缓点向芙萝拉的身体，同时说道：“你一个青铜级的冒险者，操纵芙萝拉这种白银级别强者的身体，需要消耗巨大的精神力吧？所以你不敢控制《大剑》的女主人公克雷雅，更不敢去碰深渊者，现在更是连一个蝙蝠分身都分不出来。那么，如果我消除了你的精神力，你还能在芙萝拉的身上待下去吗？”

    墨释君的话语，猛然让夜夫人想到一个可能性，不由得惊慌的叫喊起来：“住手――――”

    可是墨释君却毫不停留，冷冷地说道：“从芙萝拉的身体里滚出来，心无天使！”

第四十三章 无心天使 诅咒终结

    如果说起萨菲罗斯的绝招，“无心天使”恐怕比“超新星”的名气还要大。

    这一招没有天崩地裂的气象，没有刀光剑影的犀利，它只是召唤出意志丘比特一样的小天使在空中旋转一圈，但效果却极为恐怖――直接将目标的精神力榨取到临界点，并利用这些精神力从内部攻击敌人，造成与之成正比的伤害。

    （《FF7》的资深爱好者当然知道，这不是游戏里的属性，在本传里，这招的效果是将aP和MP同时打到只剩1点，而在《纷争》里，则是将勇气点清零，而在《王国之心》里，它的效果是清光魔法值。考虑到现实世界的设定，观沧海借用了《魔兽》的法力燃烧和《星际》的红球仲裁者的魔力转换，设定为借用对方的精神力杀伤其本体。）

    如果说“超新星”的恐怖爆炸能力，是杰诺瓦灭世力量的象征，那么“无心天使”的身心俱伤，就是萨菲罗斯面悲剧命运中彷徨的缩影。

    当然，挨上这一招的人，从来不会体会萨菲罗斯的悲凉，因为他们自己会更悲凉。

    “啊啊啊啊啊啊――――”

    完全承受了“无心天使”一击的夜夫人，发出了一声惨叫，原本附着于芙萝拉身体上的数百个赤红的蝙蝠符文，接二连三地脱离了少女的身体，凌空爆成一片血花，眨眼之间就几乎死了个精光，就只剩一只血色蝙蝠摇摇晃晃地向空中逃去。

    夜夫人的能力，其实是来自《僵尸探长》故事里的四代吸血僵尸，又侥幸吸了三代僵尸的血，引发了化身蝙蝠和附身操纵他人的能力。不过她只能操纵和她本身的精神力差不多的对手，否则立刻失控反噬，甚至被对方反过来控制吞噬，非常危险。因此在《大剑》世界的时候，她不敢找女主角克雷雅附身，就是怕克雷雅这个精神极度坚毅的少女反噬她的意志，更何况，克雷雅被植入的是历代最强的No.1战士迪妮莎的头颅血肉，那可是黄金级上位甚至更高等级的恐怖人物，万一她精神长存，来个突然觉醒，夜夫人这种青铜级的冒险者如何抵抗？而芙萝拉是靠着敏捷属性达到白银级的，本身的精神意志就差了一等，刚好达到夜夫人操纵的极限，再加上死去的炼师的计划，才最终成了夜夫人的下手目标。

    而墨释君也经过几次接触，猜到了这一点，于是“如何削弱夜夫人的精神力”就成了解救芙萝拉的关键。如果以墨释君本来的能力，自然做不到这一点，但是在他得到了杰诺瓦细胞记忆的时候，除了如何互相吞噬之外，也获得了萨菲罗斯技能的部分信息，其中就包括了这招“无心天使”。芙萝拉在被操纵的时候，本身精神被夜夫人压制，因此直面精神攻击的就是夜夫人，而转化精神力攻击本体的时候，自然也是冲着夜夫人自己的躯体去的，即使她潜藏在芙萝拉的体内，也逃不脱咒术的追踪打击。正是看上了这一招的效果，墨释君才决心以自己为载体，复活萨菲罗斯。

    本来他的打算，不过是将本源意志潜藏在心湖梦境里，然后透过三个思念体的精神渠道，潜移默化地影响萨菲罗斯，引导他在对付夜夫人的时候，使出“无心天使”，将其自芙萝拉的体内分离，虽然冒险，却也颇有几分胜算。哪知情事变化无常，萨菲罗斯忽然遭受精神打击，墨释君当机立断，居然真让他篡位成功，成功顶替了自己的偶像大魔王。这计划有他本人来施展，自然比间接影响萨菲罗斯来的保险百倍。

    计划如期实行，结果也没有出乎墨释君的意料，精神力几乎被榨干的夜夫人再也无法操纵芙萝拉，被强制排挤出来。

    “噗！”那最后一只带着夜夫人本体意志的血蝙蝠还想逃走，墨释君哪能让他如愿，挥手一刀，就将这“黑暗誓言”最后的成员彻底消灭。

    “终于……”将这诅咒绑定的所有敌人清剿干净，墨释君尽力不由得一片畅达，几乎就想要高声长啸起来。毕竟这钱唐临死前给他下的“冥河血仇”诅咒压抑他太久了，以一个新人面对白银级的冒险小队，完全是不公平的任务，若非他运气好，实力与众不同，又能抓住机遇突飞猛进，哪里有活路？即使如此，也还是拜对方起初掉以轻心，被他干掉了智囊和治疗者的好运，又经过千般算计，才走到今天。

    这时，芙萝拉本身的精神，也终于从夜夫人的禁锢中解脱了出来，虚弱地冲墨释君一笑，道：“墨，谢谢你。”

    她的精神虽然被压制，却并非被吞噬，因此被控制之后的一切全部能够感知，甚至能分享很多夜夫人的思想知识，自然知道眼前这个面貌完全不同的银发战士，就是自己熟识的那个人。

    只是，她的话音未落，忽然全身一震，一股庞大的妖气不可遏止地从体内喷发出来，身体再次抖动，就要膨胀觉醒起来。

    “糟了！”墨释君一瞬间已经想到了以前杨拓人告诉他的事情，大剑战士可以靠坚定的意志，从觉醒的状态返回人形状态，称为半觉醒，但是每次半觉醒都会将大剑战士向着进一步妖魔化的方向推进，半觉醒的次数越多，抵御觉醒的难度就越大。

    芙萝拉本来就没有半觉醒的经验，精神力也算不得很强，却被夜夫人强制半觉醒了不知多少次，觉醒体的实力直追“银眼狮子王”，只是靠着夜夫人的能力特殊，不受妖魔化**的感染，才能一次次将她从觉醒体的样子拉回来。现在夜夫人已死，而芙萝拉身体的妖魔化程度只怕早就超越极限了，因此一回复神智，立刻开始了觉醒的过程，而且这次如果觉醒，以后就再也回复不了了。

    墨释君的反应也是极快，没等芙萝拉开始觉醒，挥手一道蓝光闪现，森然的寒气就已经浮现：“冰极摩诃，永冻冰棺！”

    超过零下两百七十度的低温，能够渗透敌人内部的神功，两者结合的效果，就是一下子将芙萝拉封入了巨大的冰墙之中，觉醒还没开始，就被制止了。

    “真糟糕，看来只能保持这个样子，不知能不能将她带离这个世界，也许杨拓人的炼金术有办法吧。”

    墨释君想着，却不知福无双至，祸不单行，他刚解决了芙萝拉的问题，自己这边也出问题了。

    “吼吼吼吼吼吼――――――――”

    大蓬的黑雾从他体内炸开，属于萨菲罗斯英俊面庞也变得狰狞起来，一头长长的银发被升腾的黑雾裹着向上狂乱飞舞。

    “糟糕，萨菲罗斯……居然……醒……”

    墨释君的意识还没来得及思考对策，巨大而黑暗的狂暴意志就将他思维淹没了。

    当那双苍翠的眼眸再次变得混沌而深远的时候，主宰这个身体的，已经不再是墨释君了。

    只不过，要说他是萨菲罗斯，却也不妥。

    因为此时这银发战士的狂暴气息和混沌的目光，完全没有之前萨菲罗斯的高贵、优雅、孤傲和霸道气质，只有单纯的狂乱和暴虐。与其说是灭世的天使，不如说是打算吞噬一切的末日野兽。

    只见这个新的萨菲罗斯缓缓飘起，向天空一伸手，空中那遮天蔽日的巨大乌云漩涡里，立时投下了数百道漆黑的雾气，将萨菲罗斯笼罩其中。这些黑雾，都是蕴蓄了庞大能量腐化生命之泉，进入萨菲罗斯体内之后，立刻让他的力量大增，只听一声咆哮，萨菲罗斯背脊上砰砰几声，从腰部考上的位置上，又生出两支黑翼来。

    当年萨菲罗斯召唤陨石灭世的时候，终极形态就是七翼天使，背后一支，腰间六支，连腿都看不见（其实这才是六翼以上天使的正宗形态，那些穿超短裙专门露胸脯大腿的日式天使，不过是岛国居民YY的妄想产品而已。）现在的他虽然没有七翼，但是即使是远处赶来的英雄们，也能清晰地察觉到，他身上的邪气能量如同泼了汽油的烈火，轰然高涨了起来，而且随着黑雾不断的注入，这股力量还在不断攀升。

    如果说原本的萨菲罗斯是处于黄金级下位的顶点的话，现在的他，就堂堂然突破了界限，达到了黄金级中位的高峰了。越是高等级的强者，每前进一步造成的差距就越大，两个黑铁级下位的人，绝对能放倒一个黑铁级中位的，但是十个黄金级下位的高手，也对付不了一个黄金级中位的人物。

    幸好，现实世界里没有无敌变身时间，萨菲罗斯吸纳空中的黑色生命之泉的时候，反应难免迟钝，给了英雄们攻击的时间。

    “阻止他！”文森特大喊一声，“撒旦轰鸣！”

    一个和足球场一样大的灰暗恶魔头颅的幻影，从大地中升起，向着天空张开大嘴，几乎是一口就将萨菲罗斯吞了下去。

    “轰――――”

    一声巨响，文森特的绝招没能完全发挥作用，就被巨大的力量从内部爆开了，不过，他也打断了萨菲罗斯继续提升的机会，同时，也给其他人争取了时间。

    主人公克劳德。

    超究武神霸斩ver5。

    这个非常宓拿字，代表的却是意外强大的杀伤力，在原来的故事里，一直占据绝对上风的萨菲罗斯，就是大意之下挨了这招克劳德的终极必杀技，才败落的。这时的萨菲罗斯，刚刚爆开文森特的绝招，还没来得及反应，就被克劳德逼近，匆忙之间横刀栏架，却没想到克劳德的合体巨剑里暗藏机关，居然在接触的瞬间自动弹开解体，令得萨菲罗斯刹那间失去了平衡，而重新分散的七柄大小刀剑，也被灌注了不知名的力量，六柄较小的刀剑像六芒星一样围在萨菲罗斯周围，而最大的一柄则悬浮在他的头顶。

    “喝！”克劳德大喝一声，身体整个化成蓝色的流光，像雄奇施展“十强武道”一样化出残像，各自持着一柄刀剑，从四面八方向萨菲罗斯展开了密集的连斩，短短一刹那，萨菲罗斯已经连中了十几记重斩，每一刀过后，他身上都会有大蓬的黑雾伴着鲜血崩飞出来。

    “化为回忆吧！”

    随着“噗”的一声，最后一刀，从上而下劈在了萨菲罗斯身上，克劳德与萨菲罗斯擦身而过，落在地面上，七柄刀剑也分散着落下来，六柄插在他周围，最大的一柄被接在手里。抬头等待萨菲罗斯的陨落。

    然而，和原本的故事不同，拥有了三位思念体和墨释君躯体的萨菲罗斯，硬是挺过了克劳德必杀技的巨大伤害。

    当然，即使是这位灭世天使，也不可能在这巨大的伤害之下毫发无伤，至少他本来因为力量暴增而生出的两支黑翼，已经完全破碎了，这代表着他刚刚提升的力量，又被打回了原样。不过，似乎也正因为如此，萨菲罗斯本来一片混沌的眼睛，开始注意到下方的敌人了。

    “吼……吼……去……去死！”

    完全蜕变成疯狂魔王的萨菲罗斯，嘶吼一声，化成一道黑色的闪电，直扑敌人。

    第一个目标，就是依旧漂浮在空中的红翼恶魔文森特。

    文森特的潜在力量，从本质上说可能比克劳德还大，只是他刚刚将“混乱剑士”和“撒旦轰鸣”两大必杀技一起发动，虽然威力暴增，甚至压制了三翼状态的萨菲罗斯，但也给他自己造成了巨大的负担，这时恶魔变身已经行将溃散，哪里抵得住状态全满的萨菲罗斯，两个交锋就被萨菲罗斯的凶猛攻势打散了恶魔变身，紧接着就被一记重刀从左肩劈到腰部，惨叫一声从空中跌落下去。

    本来萨菲罗斯这一刀足以让文森特一分两半，只是正宗太刀切开他肩膀的时候，一道光华从文森特心口处爆发开来，勉强护住了文森特的要害，却是当年萨菲罗斯的母亲露克雷西雅给文森特改造身体的时候，为了镇压混乱细胞的侵蚀而植入的古代文明魔石救了他一命。

    狂暴的萨菲罗斯本来还想追击，却被紧接着赶上来的克劳德拦住，立刻转移了注意力。可惜克劳德此时也是五劳七伤，战力下跌到了白银级，堪堪挡住萨菲罗斯几刀，也被一记突刺贯穿了胸口，然后甩上高空，疯狂的片翼天使也如影随形，追击了上去。

    “八刀一闪－獠！”

    八刀一闪的变型招数施展出来，正宗太刀好像长枪一样，对着空中的克劳德连连刺出，威力虽然不如正版，但速度却快了几倍，最后一刀再次刺穿克劳德的肩胛，萨菲罗斯手臂一抡，将这个金发的巨剑战士从空中砸到地面上。

    “克劳德！”蒂法等人看到克劳德惨败，纷纷跳起来，向着萨菲罗斯发动了进攻。蒂法的“最终天堂”，尤菲的“森罗万象”，赤红十三的“古都之忆”，巴非特的“天地劫难”，希德的“天际飓风”，全都轰了出去。

    只是萨菲罗斯的攻击却早了他们一步。

    超新星－天渊之剑。

    巨大的赤红色恒星再次在天空中展露出末日的身姿，宏大而深沉的光焰，带着绝对的威严，缓缓降落，五名剩余英雄的超级必杀，在萨菲罗斯这仿佛无边无际的恐怖力量面前，根本没能支持多久，就像泡沫般纷纷溃散了，反震的力量让几人纷纷遭到重创，巴非特、希德和赤红十三三个伤号更是直接昏了过去。

    而“超新星”剑势不绝，依旧以泰山压顶般的威仪向下砸落，力量之大，比之上一次施展的时候更加磅礴，可以肯定，这一剑下去，包括克劳德在内，所有的英雄们都只有死路一条。然而这时大家人人重伤，哪有人能再战？

    所以长刀直落，没有半分阻碍。

    直到……毁灭的火光照亮了下方一块淡蓝色的坚冰，以及冰封在其中的，那个金发的少女。

    刀锋瞬间停顿。

    因为，萨菲罗斯的右手离开了刀柄尾端，反而死死抓住自己的左手。

    ……决不能让你伤到芙萝拉……

    萨菲罗斯的混沌漆黑的精神海洋里，一线冰色蓝光仿佛日出一样，耀然升起。

    同时，一抹幽蓝的光，从萨菲罗斯苍碧的右眼中闪现。

    属于墨释君的意识，再次浮现了出来。

第四十四章 一梦如是 万劫全非

    如果一开始，墨释君就知道“世间一切之恶”是什么东西的话，他绝对不会从心湖梦境里冒头的。他根本没想到，那小小的一股黑色乱流，在进入萨菲罗斯的精神领域之后，只经历了短短的混乱和沉寂时期，就像泼入油锅的冷水一样，令萨菲罗斯的整个精神世界都爆发开来了，原本还算有条有理的精神世界，一下化成了巨大的混沌，原本属于理性的部分完全隐没，只有来自杰诺瓦的无限的破坏与吞噬的**主宰了一切，原本已经篡夺了意识控制权的他，在没有任何准备的情况下，就被这巨大的黑暗吞噬了。

    可惜他不知道，“世间一切之恶”根本就是负面精神的集合体，即使是本身完全没有阴暗情绪的人，一旦接触也会被轻易腐蚀堕落。而对于萨菲罗斯这种灭世魔王而言，“世间一切之恶”就成了让他把一切束缚和计谋抛弃，完全狂暴化的触媒。所以，当他沉着“世间一切之恶”与萨菲罗斯精神互相媾和的空隙，篡夺了身体控制权的时候，其实就是一只跑上老鼠夹子吃奶酪的老鼠，等到夹子弹起来的时候，想跑已经晚了。

    当然，墨释君终究是这个身体的主人，即使是萨菲罗斯的意识，想要毁灭他也要花些功夫，因此，狂暴之后的萨菲罗斯才会召唤天空中的黑色生命之泉，借助其力量张开新的黑色羽翼，打算以更强的力量快速清除墨释君的意识。

    而文森特和克劳德的两记必杀攻击，可以说是救了墨释君一命，他们打断萨菲罗斯提升力量的过程，同时吸引了没什么理智的狂暴萨菲罗斯的注意力，终于让墨释君得以苟延残喘。

    本来墨释君应该趁着这个机会，逃回心湖梦境里，静待任务结束，至于什么灭世啊屠杀啊，都和他没有关系。然而，当萨菲罗斯发动那一招“超新星－天渊之剑”的时候，连同被封印在冰棺里的芙萝拉也包进了攻击范围，这一瞬间，墨释君做了一个完全相反的决定。

    萨菲罗斯，我和你拼了！

    本来以为早已在十年冰狱里，完全冷去的情感，在这一刻，忽然升腾了起来，莫名的，他觉得自己仿佛又回到了十五岁的时候，又成了那个可以为报仇而抛却一切顾忌，起而杀人的绝厉少年。

    这份战意一升起，墨释君忽然感觉自己的意志之光暴涨了几倍，本来处在萨菲罗斯的意识之海中，犹如浸泡在石油池子里，到处都是巨大的阻力和粘性，现在虽然在总量上依旧无法和萨菲罗斯比拟，却已经可以排开对方那黑暗念头的纠缠，向着意识之海的表面冲出去了。

    漂浮在意识之海表层的，是萨菲罗斯的主意识，这时候它已经化成了一个巨大如太阳般的黑色圆球，在意识之海表面载沉载浮，不断发出暴虐的波动，搅得意识之海翻滚不休，沸腾如怒。

    湛蓝色的墨释君的意志才上升出来，正好出现在萨菲罗斯的黑色意识旁边，两者的大小强弱差距，犹如行星和卫星，根本不是一个级数。可是萨菲罗斯这时正好全力施展“超新星”，全部精力都用来驾驭那恒星湮灭时爆发的恐怖意志去了，那可是比全盛时期的杰诺瓦生物还要强大百千万亿倍的超级意念，即使只有一丝一毫，也容不得有半点大意，否则立时反噬，能将他的整个精神全都烧毁。所以当墨释君出现的时候，萨菲罗斯的黑色意识连分心抵抗都做不到，更别说销毁他了。

    墨释君立刻发现自己拣了个千载难逢的机遇，哪里还不把握，立刻冲了上去，开始和萨菲罗斯争夺身体的控制权。

    这时的情况，就好像一个奥运会的举重冠军，正在挑战世界纪录，旁边却忽然跑出个小孩往他要害上猛踹，纵然这举重冠军神力无双，但正举着自己极限的重物，一放手就可能会被砸扁，因此即使那小孩只有浅薄的力气，也依旧能造成他巨大的麻烦。

    墨释君一上来，就趁着萨菲罗斯无法反击的机会，控制了身体的右手，临机停住了“超新星”的刀势，这也是他知道“超新星”里恒星毁灭意念的厉害，如果从外部牵制，不过是受些反冲，一招用不出也没什么，如果他从内部捣乱，一旦恒星意念爆发反噬，萨菲罗斯和他墨释君加在一起，也不够那把恒星劫火焚烧的。

    “只是接下来怎么办？无论放或者不妨，萨菲罗斯这一刀都马上就会结束，到时候他空出手来，我怎么是对手。”斗志归斗志，墨释君昏头，立刻就想到了后续的问题：“这里肯定对付不了他，那么……至少先把他的主意识和杰诺瓦的能量分离开了。”

    主意一定，墨释君意识化成的蓝光猛然变成一个个光环，套住萨菲罗斯的意志光球，猛然向下一拉，一个虚无的空间就在两个人的意志之光下张开了入口，萨菲罗斯的意识还来不及反抗，就被拖了进去。

    心湖梦境。

    这时墨释君为自己和萨菲罗斯准备的战场，意识之海已经被萨菲罗斯占领，这里就是属于他的最后主场。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦奥――――”

    一进入心湖梦境，两团意识之光立刻分别化出了样貌，墨释君自然是他本来的长相，那团属于萨菲罗斯的巨大黑色光球，却一下散去了黑色，变成了一具七翼天使的样子。

    “终极形态？！”墨释君一愣，不由得恨恨然。

    心湖梦境归根到底就是个梦，梦里，你认为自己有多强，就能有多强。当然，这不是说你想自己是洪钧老祖就洪钧老祖，想是超级赛亚人就超级赛亚人，骗人容易，骗自己难，人在梦里改变身份容貌容易，改变基本思维模式却几乎不可能，一个人若真能在梦里把自己完全塑造成另一个人，那醒来后离疯子也就不远了。而如果不能从内到外一起改变，那么想象出的新形象也不过就是换了一层皮，不可能真正幻化出强大的战力。

    这就像你可以在梦里想象自己在飞，但是没有真正飞过的人，永远梦不出真正的飞行形态，往往只能象游泳一样飘来飘去；你也可以想象自己杀了很多人，但是没真杀过人的话，永远也梦不出真正杀人时候刀刺入人体的感觉。

    墨释君本来打算趁着萨菲罗斯不熟悉梦境规则的机会，拿出最大的力量，一下干掉对手，哪知此时的萨菲罗斯在“世间一切之恶”的影响下，真就变成了一个疯子，直接具现出了自己曾经的最强形态，立时让墨释君算盘落空，若非他还没体会过真正成为神的滋味，只怕现在已经幻化出神明的力量了。

    七翼形态的萨菲罗斯，早已是黄金级上位的强者，墨释君无论如何自我催眠，能塑造出的也不过是黄金级下位而已，一时间竟不知如何下手。

    心湖梦境是他十年冰狱凝结出的识中之识，经过这些时间的修炼，已经基本为他所控制，虽然还算不上随心所欲，但无论是时间流逝速度还是其中的超低温，都可以应他的念头而改变。但是他没体会过绝对零度的力量，自然没法在梦境中虚构出来，而没有绝对零度，他还有什么力量能对付黄金级上位的强者？

    就在墨释君怔怔不知所措的时候，一个温和清雅的声音从他背后传来：“不如幻想成我的样子如何？”

    与此同时，那七翼的萨菲罗斯忽然静止不动了。

    “什么人……”墨释君万万没想到，自己的心湖梦境里，居然会有另一个人的声音，一句问话还没说完，猛然间就僵住了。

    因为，这个声音太熟悉了。

    “萨……萨菲罗斯？？？？”

    站在墨释君背后的人，一头水银般的白色长发，一袭不羁的黑色风衣，双眼如碧海无波，容貌如天山琼雪，神采如长空皓月，气势如黑云压城，不是世上最帅人气最高的萨菲罗斯殿下又是谁。

    转头向前，是七翼似雪，狂暴不羁终极形态的萨菲罗斯。

    转头向后，是优雅傲岸，充满理性风度翩然的萨菲罗斯。

    墨释君在转前转后中摇昏了头，也没分出哪个是真哪个是假。

    “你们……究竟谁是萨菲罗斯？”墨释君觉得自己有点头晕，难道萨菲罗斯跨越世界极限，练成了仙侠世界的身外化身**，打算给他来个两面夹击？

    人形的萨菲罗斯伸手指指对面七翼的萨菲罗斯，说道：“那边那个也是萨菲罗斯，这里的也是萨菲罗斯。”

    “……”

    人形的萨菲罗斯微微叹气道：“这是你的梦境世界，所以属于人类理性部分的我，和属于杰诺瓦混乱部分的我，可以各自独立出现，加上你的话，就是同一个人在同时做三个梦。”

    “哦……”墨释君终于有点明白了，不过，他马上想到了一个更严重的问题：“等一下，我记得我没把这个梦境世界的记忆留给你，你怎么会知道的？”

    “嗯……怎么说呢？这边的我并不是真正的萨菲罗斯，当然，那边的那个也不是真正的萨菲罗斯。我们虽然都是萨菲罗斯，但又都不是萨菲罗斯，我们本来都是萨菲罗斯，但是现在即使我们合起来，也不再是真正的萨菲罗斯，也许应该说，从来就没有存在过真正的萨菲罗斯……”人形的萨菲罗斯微微皱眉说道。

    ……这是绕口令吗？萨殿，你不是我仇家派来玩我的吧……

    墨释君满头黑线，幽怨地看着人形的萨菲罗斯。

    “算了，你直接看我的记忆好了。”人形的萨菲罗斯发现自己并不善于表达这么复杂的问题，干脆将身体散化成无数画面，连通了墨释君的思想。无数本来墨释君无法触及的深层记忆，展现在了墨释君面前。

    “居然……是这样。”片刻之间，巨大的记忆流量让墨释君了解了不少以前不知道的东西。

    萨菲罗斯的悲剧来自于他的身世，或者准确的说，来自于他的血统。

    世界上混血的人很多，轮回空间无数世界里，混血的生物更多，但是萨菲罗斯是特殊的，别的混血者只有一个意志，血统顶多只是影响性格，但是萨菲罗斯体内的杰诺瓦细胞与一般的基因融合不同，是有着自己思维的生命体，所以在他体内，其实一直有着两种意志互相纠缠，看似融为一体，其实又截然不同。最初的时候，杰诺瓦的细胞没有任何记忆，和初生的萨菲罗斯一起长大，两者基本看不出差别，因为生活在人类世界里，人类思维的萨菲罗斯始终处于领导地位，只是杰诺瓦细胞的影响也隐隐体现，它唯我独尊的本性，使得萨菲罗斯无法亲近人群，始终游离在群体之外。

    真正的变异当然还是出现在萨菲罗斯发现自己身世的时候。由于知道了自己并非自然人类这一点，所以萨菲罗斯的人类意识被怒火和绝望包围，杰诺瓦细胞的意识开始觉醒，引导萨菲罗斯将对神罗公司的怨恨，迁怒到了所有人类身上，因此才下手屠杀了男女主人公克劳德和蒂法的家乡海尔尼姆镇。

    不过由于杰诺瓦细胞并没有记忆，因此最初的时候，萨菲罗斯将灭世的杰诺瓦，和封印杰诺瓦的古代智慧种族“赛特拉”，两种不共戴天的古代生物当成了一种生物，以为自己是古代种的后裔，并打算消灭人类复兴古代智慧种族赛特拉的文明。后来他自沉地心，吸收生命之泉和无数古人的记忆之后，才明白了自己身为杰诺瓦继承者的身世。

    很多《最终幻想7》的爱好者认为：那时的萨菲罗斯自然而然地将自己的志愿，从消灭人类守护星球，变成了消灭人类和星球成就自己，并相信萨菲罗斯完全驾驭了原本散乱的杰诺瓦细胞意志，成为了新的杰诺瓦主意识，以此证明了萨菲罗斯的强大。

    但是实际上，没有人曾设身处地替萨菲罗斯想过：一个孤傲如萨菲罗斯这样的战士，身处世界武力最巅峰的强者，怎么可能没有心理层面的洁癖，当初知道自己是人造人，若非本能地排斥，又如何会让他陷入狂乱？之后他将自己的血统归于灵性高贵，能和星球对话的古代种赛特拉人，才算是可以令他内心接受的身份，这样一个人，又怎么会在明白了杰诺瓦这种生物的本质之后，毫不犹豫地倒向灭世者的一面呢？

    实际上，在沉入地心并明白自己的真正身世之后，萨菲罗斯的人类意志就已经因为连续的打击，而进入了自我放逐的状态，而他体内杰诺瓦的意志却藉着吸收地心的生命之泉而急速壮大成长，并篡取了控制权。从那个时候开始，萨菲罗斯就已经不是以前的萨菲罗斯了，成了全心全意成走杰诺瓦的吞星之路成神的灭世者。

    只不过，这份杰诺瓦的意志也是来自萨菲罗斯体内，本来也是他意志的一部分，因此倒也算不得被控制，究竟该如何归类实在困难，这也是之前人形的萨菲罗斯说“我们虽然都是萨菲罗斯，但又都不是萨菲罗斯”的原因。

    而两年之前的灭世之战里，萨菲罗斯的本体被克劳德等人粉碎，杰诺瓦部分的意识因此失去了依靠，渐渐失去了绝对控制权，而当神罗毁灭之后，萨菲罗斯的人性部分又渐渐凝聚，虽然依旧是以杰诺瓦意志为主，但是对于“吞噬星球”的**已经不是那么强烈了，反而对于人类世界的眷恋情绪常常萌生出来，这就是为什么在原本的故事里，萨菲罗斯虽然一直占据压倒性优势，却一直不肯下死手，最终被主人公翻盘的缘故。

    不过由于墨释君和“黑暗誓言”小队的加入，使得情况又起了变化。

    墨释君以自己的身体为基础，吸纳三名萨菲罗斯的思念体，并融合杰诺瓦原始细胞，使萨菲罗斯降临于自己身上，并将自己的部分记忆融入了萨菲罗斯的精神里，从某种程度上，助长了萨菲罗斯的人性一面。若仅此而已倒也罢了，关键在于后来“黑暗誓言”的金闪闪往萨菲罗斯体内渗入的那一团“世间一切之恶”，这包含了无数黑暗情绪的黑色物质，激发杰诺瓦一面的凶性反而只是次要作用，最主要的作用，却是将萨菲罗斯本来的人性一面完全排斥了出去。

    简单的说，就是萨菲罗斯的意志终于分裂了。

    如果不是在墨释君体内的话，也许这些萨菲罗斯的人性一面会就此被抹杀干净，但是偏偏此时墨释君的精神之海里还有一片净土，就是墨释君隐藏自己主意识的心湖梦境，于是本来就有着墨释君部分记忆的人性面本能地向着心湖梦境聚集，正好，墨释君的主意识在这个关键的时候不知死活地跳出来争夺意识主导权，结果他前脚才走，萨菲罗斯的人性面后脚就顺着他出来的路径潜入了这最后的洁净意志空间里。

    进入心湖梦境的人性萨菲罗斯，在这片无主的意识空间里，轻易得到了墨释君本来隐藏起来的那些记忆，自然也就知道了包括轮回空间在内的各种秘密，原本作为任务世界里的生物，是不可能知道一些关键性的信息的，但是人性萨菲罗斯的意识此时只有本体的部分记忆，却又有着墨释君的全部记忆，究竟应该算是墨释君还是萨菲罗斯，根本是一团糊涂，连轮回之书也无法辨别，因此信息屏蔽法则并没发生作用。

    “呃，也就是说，你现在是一部分的萨菲罗斯加上我，而那边的七翼天使是另一部分的萨菲罗斯加上那不知名的黑色负面精神。”墨释君终于搞清了其中的逻辑。

    人形萨菲罗斯点头道：“正是如此。”

    “但是我还是不明白，你为什么不打算消灭我。虽然你得到了我的全部记忆，但是相比起来，你本身的意志就算残缺依旧无比强大，应该不会被我的记忆影响多少。刚才你能操纵这个梦境，将那个七翼天使所在区域的时间停止，就证明你有远远高于我的意志，甚至对这个梦境世界的控制权限也远远超过我。那么，你为什么不消灭我的意志，再和那边的杰诺瓦意志合为一体？”

    “我说过了，即使我们再合为一体，也不是萨菲罗斯，真正的萨菲罗斯，从来没有存在过，那个世人眼中的萨菲罗斯，不过是我们两个互相角力而构造出的虚假人物罢了。而就算是那样的虚假意志，其实在两年前也已经被完全消灭了，现在留下的，不过是记忆烙印的复制体而已。”萨菲罗斯摇摇头，带着一丝叹息说道：“我自身的尊严，不能容忍自己再和那种东西融合在一起，更不能容忍自己从新变成一个无法自主的……傀儡。”

    ……傀儡吗？你当年一直说克劳德是一个连感情都是虚假的傀儡，实际上，根本就是在说你自己的命运吧？在你心里，克劳德至少还曾经作为人类真实地生存过，而你却从一开始就是个不能自主的人偶。在你心里，其实也把克劳德这个带有你细胞的少年，当做自己的替身，通过旁观他的命运，却体会你永远无法得到作为人类的幸福吧，所以，才会一而再，再而三地无法对他下杀手，甚至对他的朋友也……

    观看了萨菲罗斯深层记忆的墨释君，自然能猜出萨菲罗斯隐含的意思。

    而萨菲罗斯，忽然又仰起头，自嘲地笑道：“更讽刺的是，在得到你的全部记忆之后，我才发现，我居然连傀儡都算不上，只不过是一个被设计出来的角色，我的人生，我的命运，连同我的仇敌，也不过是一个供人玩赏的幻影。即使我的失败，也不过是从一开始就决定好的情节，克劳德他们胜利了，故事就结束了，如果他们失败的话，故事就会从新来过，一次又一次，直到他们成功杀死我为止……呵呵……我是因为注定会失败，注定会被杀死，才得以被创作出来……呵呵……哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈――――”

    看着萨菲罗斯仰天大笑，墨释君却感觉得出来，他那连哭都没法哭出来的内心，这样的情形，他完全不知道该如何劝解，毕竟像萨菲罗斯这样高傲的战士，发现自己的人生不过是某个游戏公司为了卖钱而创造出来的故事的时候，这份打击，比之当初发现自己是人造人的时候，更痛苦千百倍。

    萨菲罗斯渐渐冷静下来，对着欲言又止的墨释君摇摇手，用带着疲惫的声音说道：“你不用这样，我还要感谢你，至少因为你，我才得以明白自己究竟是什么样的存在，而不用在糊里糊涂的情况下，一次又一次，去表演那些蹩脚的灭世把戏。呵呵，我也疲惫了，就让我带着那边哪个家伙，一起在你的梦境里沉眠直到毁灭吧。”

第四十五章 冰封此心 冰封此身

    看着眼神里带着一种“哀莫大于心死”之色的萨菲罗斯，墨释君也无法做出任何劝慰。

    他只能问道：“你要怎么做？”

    人形的萨菲罗斯看了一眼另一边的七翼天使，淡然道：“那边的那个，狂暴之后的意志远比我强大，即使我借助了你的梦境将他定住，也已经快到极限了，下面我要靠近镇压他的意志，之后，需要你使用这梦境的力量将我们一起冰封起来。一旦失去我们意志的引导，外面的那些黑色的生命之泉就会散去，等了很久的星球意志将会对整个区域的‘星痕’做一次清剿，当然也包括你体内的细胞。那时候，失去了身体支持的我们，将会彻底烟消云散。”

    “冰封你们两个……恐怕我的力量还达不到。”墨释君皱眉道。

    虽然在这个梦境里，他能制造出非常接近绝对零度的低温，但是那也只是用意念模拟出来的，对于本身拥有强大意志的个体，可以轻易将其挡住，使之无法侵入内层核心。

    “不，你可以，这是你制造的梦境世界，操纵时间也许你不理解，但是想要冻结任何目标，都是毫无问题的。”萨菲罗斯肯定地说道。

    “我怎么不知道我有这种能力？”

    “你本来知道的，但是当初构建这个梦境空间的时候，过程太痛苦，所以你选择将其封印在这个梦境世界里。我进入这梦境的时候，找到了你封印的记忆，现在，我把它还给你。”

    萨菲罗斯说罢也不等墨释君反应，一根修长的食指已经点在了墨释君额头，蓝色的波纹流向了梦境主人的头部。

    “呜――――――――”

    墨释君的脸色刹那间变得雪白，继而又变成紫黑色，然后变成铁青色，短短不到半分钟的时间里，变来变去五光十色不同凡响。不过最后终于慢慢平缓了下来。

    “呼……差点死掉。”

    萨菲罗斯还给墨释君的记忆，根本就是常人无法想象的一段噩梦。当年墨释君被冰封十年的那个冬眠实验里，科学家的实验思路完全是异想天开枉顾人命，被冻结的人体却被置于模拟生物电磁场内，使得微弱的意识无法完全休眠，但是又没法思考，不能看不能听不能感知不能思考，却保留了自我意识的存在，这样的情况下，接受实验者就等于完全失去了本我的存在依凭，甚至连痛苦绝望之类的情绪也体会不到，绝对的虚无就像黑洞一样不断吞噬人的自我，几乎所有的实验参与者，最后都死在意识消散上。

    而墨释君本来也不可能坚持下去，但是机缘巧合，他居然在濒临消亡的关头，发掘出了特殊的力量，将自身的残留的全部情绪转化成，迎合着外部的冰冻环境，构筑出了一个绝对冰寒的梦境，尽管这个梦境什么都没有，却足以弥补这个实验的缺陷，将自己的意识也彻底冰冻起来，借以逃过了消散的命运。

    由于那种完全抽取自我感情，再转化冰封自己的过程，就像自己亲手将自己千刀万剐挫骨扬灰一样，所以墨释君在苏醒后，本能地忘掉了这个过程。也正是因为大部分情绪都被用掉，在苏醒之后墨释君才会变得少有情绪波动。不过经过几年的修养，新的感情也会渐渐滋生，只是迟钝了一些罢了。

    “等一下，你给我的记忆可不止是我自己的那些啊。”墨释君从当年的恐怖回忆里回过神，立刻发现脑海里的多了其他东西。

    “那是我的战斗经验和领悟，应该对你以后有些帮助，算是我曾经存在过的证明吧。”萨菲罗斯轻声说道

    虽然现在墨释君和萨菲罗斯的记忆共享，但并非墨释君得到了萨菲罗斯的记忆，因此一旦之后两人分开，墨释君能记住的就只有自己操纵身体时候的经验而已。但是现在萨菲罗斯将部分记忆主动复制给墨释君，情况就不同了，他等译一下子就获得了这位超级战士一生的武学经验和战斗技法。

    “还有什么愿望吗？”墨释君忍不住问道。

    萨菲罗斯想了想，从掌心凝聚出一个小小的翠绿色光球，递给墨释君道：“这是我一点放不下的执念，如果可以的话，请代我去看一眼。”

    那个小光球，是萨菲罗斯分出的一点意志，里面是什么东西，共享着萨菲罗斯记忆的墨释君自然知道。

    “那么，晚安。”银发的战士背向着墨释君，走向了那边已经渐渐开始苏醒的七翼天使。

    “嗯，晚安。”墨释君点头道。

    空旷而虚无的梦境世界里，飘起了闪烁着莹莹蓝光的雪花。

    心湖梦境里发生的事情很多，但在外界的人看来并不长。

    现实的战场上，依旧保持清醒的英雄们惊讶地看到，本来准备对他们做出绝灭一击的萨菲罗斯，忽然停顿下来，右手阻止了左手的超级必杀技，然后停顿了一会之后，他背后仅存的一只巨大的黑色羽翼，收拢过来包裹住了自己的身体，继而在一片黑烟翻滚之中，萨菲罗斯的身形烟消云散，露出里里面的墨释君的样子。

    同时，天空中翻滚的巨大黑云漩涡也逐渐消散，云开日出，淅淅沥沥的洁净水滴从空中洒落下来，那是星球意志控制的生命之泉，来洗涤整个世界上残留的杰诺瓦细胞了。所有的星痕感染者，身上的病征都在沐浴这雨露的时候，完全消失了。

    墨释君落在地上，身上也因为雨滴的关系而沸腾起大片的黑雾，不过并不影响他的行动。虽然克劳德等人对这个主动和杰诺瓦融合的少年颇为警惕，但是现在五劳七伤的他们，也做不出任何攻击的姿态了。

    走到冰封着芙萝拉的冰棺前面，墨释君一时不知道应该怎么办，芙萝拉不是轮回冒险者，如果他什么也不做，最后也许她会被留在这个世界。

    想了想，他打开轮回之书，看有没有解决的办法。

    完成“冥河血仇”的诅咒任务，墨释君从杀戮中又得到了一些收获。

    杀死金闪闪和夜夫人，自然都有卡片和生存点数的奖励，只不过因为墨释君已经是青铜级的冒险者了，因此杀死两人没有战绩的提升，卡片也只是随机抽取一张，生存点收获为对方的50%。

    倒是杀掉雄奇，墨释君又得到了对方的能力卡和物品卡各一张，以及对方生存点数的70%。

    从金闪闪身上得到的卡片，是一柄名叫“冰刀－雪月花－改”的雪色太刀，就是最后他拿出来打算杀死萨菲罗斯的那一柄。这柄冰系的太刀是来自《怪物猎人2G》的游戏世界顶级武器，造型优雅，威力强大。而且从介绍上说，金闪闪在制造这柄太刀的时候，又加入了《仙剑奇侠传3》里龙阳太子制造魔剑的技术，刀身上多了十二个魔性符文，可以斩杀灵体，吸取灵魂和精血，只是由于秘法不全，所以这柄武器并没有完全蜕变成魔剑，威力提升也有限。

    从雄奇身上，墨释君很幸运地抽到了《圣灵剑法廿二》的技能卡，而更幸运的是，物品卡抽到的是一张秘笈卡――“《圣心诀》秘笈全录”。墨释君记得这是《风云》故事里最强的一门寒系武学，比之天霜拳不知强出多少，就是比大成的“冰河大圆满”也强出几个等级，至少也是黄金级中位，甚至可能是上位的武学。只不过他记得当初使用这门神功的帝释天，是凭借千年功力才横扫天下的，因此不太肯定这门神功是不是非要练个千八百年才能大成。毕竟雄奇自己也没练成，否则早就进入黄金级，并改名叫雄霸了。

    而从夜夫人身上得到的，则是一张算不上珍惜的物品卡――“恒定精神祝福卷轴6/10”，可以提升某个人的精神力，只是增幅不算大，大约相当于一个正常青铜级下位精神力者的精神力，而且一个人只能使用一次。

    虽然收获可观，但是对于芙萝拉的处境没有任何帮助，墨释君正皱眉的时候，却忽然发现还有一个奖励没看。

    “完成‘冥河血仇’诅咒任务，随机抽取秘宝卡一张。”

    “抽得白银级上位秘宝卡‘瓦尔哈拉之扉页’。”

    “瓦尔哈拉之扉页”：使用这张卡片，能够在轮回之书中增添一张扉页，这张扉页内藏有一个“英灵殿空间”，使用扉页，能够将投诚或者被击败而无法反抗的剧情人物收入其中，成为追随者，并在任何轮回世界召唤他们出来为冒险者战斗。追随者人数最多五人。

    “就是这个！”墨释君终于找到了解决办法，使用了这张卡片，并将冰封着芙萝拉的冰块一起收进了扉页之中。虽然暂时不能解决她的问题，但以后总有办法。

    “下面，就只剩下一件事了。”

    剩下的事情，当然不是杀光克劳德这些英雄，虽然墨释君现在看似有这个机会，但是姑且不论墨释君能不能对自己喜爱的故事人物下死手，单说头顶上淅淅沥沥下降的雨滴就告诉他，那位能操纵整个星球力量的古代种末裔少女爱丽丝，依旧关注着这里，任何轻举妄动都可能引发灭顶之灾。

    墨释君要做的，是了结萨菲罗斯最后的遗愿。

    去见一见他的生母，露克雷西雅。

    当年这位美丽的悲剧女子因为愧疚于自己酿成的悲剧，在萨菲罗斯诞生后不久，就选择了自杀。只不过她在孕育萨菲罗斯的时候，也获得了杰诺瓦细胞的共生，不是那么容易死的，最后也只是散去了大部分灵魂记忆，将自己的身体冰封在地底。

    墨释君从《降临之子》的下一部续作《地狱犬的挽歌》里知道了露克雷西雅自我封印的地点，而萨菲罗斯的记忆里有着全世界的详细地图，因此两者结合，墨释君很容易就找到了露克雷西雅的沉眠之地。

    无头骑士战马飞过高空，没用多少时间就到达了目的地，在一片鲜花盛开的丘陵之下，就是萨菲罗斯的母亲沉眠的溶洞。

    当墨释君踏入溶洞的一瞬，那颗萨菲罗斯交给墨释君的碧绿小光球，从墨释君的左眼中浮现出来，一丝微弱的黑雾扩散，再次将墨释君的形象，变成了萨菲罗斯的外貌，当然，这只是萨菲罗斯最后一点意志的作用，没法提升他一丝一毫的实力。

    银色长发的战士站在冰凝环绕的池水旁边，默默地看着池中心那一块宛如水晶的冰棺，看着那冰棺里沉睡着的金发女子，眼中划过种种难以描述的情绪。

    是眷恋？

    是希冀？

    是怨恨？

    是悲戚？

    没有任何人能明了此时萨菲罗斯的心境，即使是他自己，只怕也难以名状。

    时间，一分钟一分钟，一个小时一个小时的溜走。

    萨菲罗斯，依旧沉默着，静静地站在那里，没有半点动作。

    外面的世界走过了白昼，走过了黑夜。

    溶洞里，依旧寂静。

    直到时间将尽。

    ……我在这个世界的时间快到了……

    ……如果你……

    ……说点什么吧……

    感受到精神世界里另一个意志的话语，仿佛变成了雕像般站立了整整一昼夜的萨菲罗斯，终于艰难地张开了口。

    “……妈妈……”

    “……初次见面……”

    “……还有……”

    “……永别了……”

    下一刻，萨菲罗斯的形象随着黑雾散去，同时，墨释君的身体也随着一道白光消失在虚空之中。

    空旷的溶洞里，一线晶莹的流光，从冰封的金发女子那白玉般的脸颊上划过，不知是反射的水光，还是滴落的泪光。

    PS：连发两章，祭奠观沧海最爱的萨菲罗斯殿下。当然，作者知道写萨菲罗斯多了一点，但是请相信，作者花费这么多笔墨写萨菲罗斯，绝不会让他就此便当的，以后他依旧会成为主角身边重要的存在。顺便说一下，下一个世界任务里，主角要面对的，依旧是一位白发而英俊的悲剧大魔王，银发的灭世天使萨菲罗斯，银发的创世天使格里菲斯，将展开绝命的战争。

第四十六章 妖孽智囊 摩羯圣剑

    广袤的雪原上，一辆重型机车轰鸣着飞驰而过，溅起大片的雪花。一个瘦弱的少年骑在机车上，灵活地控制着机车做出种种动作，毫不减速地回避开雪原上的障碍物。

    在他背后，十几名骑着黑马身披铠甲的骑士紧紧追赶着，并不时用射出一道道魔法，攻击着前面的骑车少年。

    “哼，真敢追过来，看着，触发式炼金阵！”

    少年撇撇嘴，挥手向后面丢出两个金属圆球，远远落在后方骑士的马前，只听“嗡”的一声，两个金属球扩张成了两个金属丝编织成的炼金阵，闪光中，从平地里拔出一道石墙，后面的骑士躲闪不及，接二连三地装在了上面，立时人仰马翻。只能眼看着少年的厚重机车扬长而去

    “哈哈，追啊，追啊，哥的车速永远只有七十码！”少年仰天长笑两声，忽然摇摇头，低声道：“这句话一点都不可笑，原来从别人那里借鉴的幽默没有一点意思，我居然无聊到如此地步，难倒是一个人冒险太久了？”

    自言自语之间，忽然一本样子奇异的书凭空浮现在他左手边，并自动翻开。

    “咦？这个时候……呵呵，原来是他，看来我的预计还算准确，最后真的是他活下来了。”少年看了一眼，缓缓将机车停下，笑道：“那么，我的诺言也需要兑现了。接受传送定位。”

    随着他的话语，那本书的页面上闪过一道亮光，同时，离他不远处的雪地上，也是一道白光亮起，下一刻，一个同样年轻的人影凭空出现在在那里，十六七岁的样子，一只眼睛蔚蓝，一只眼睛碧绿，正是刚刚从《降临之子》任务世界出来的墨释君。

    而驾驶机车狂奔的少年，自然就是与他有约的杨拓人，当初在《大剑》世界展开决战之前，杨拓人为墨释君布置好超级冰系炼金阵以后，彼此使用轮回之书的功能，交换了各自的烙印，这样当墨释君要离开任务世界进入所谓“开放世界”的时候，就能直接出现在杨拓人的附近，不必担心在无数世界里迷路了。

    当初杨拓人许下诺言，只要墨释君能活过“冥河血仇”的诅咒任务，杀光“黑暗誓言”小队的诸人而胜出，就成为他的队伍的一员，如今墨释君成功，自然不会放过这个妖孽级别的智囊。

    当然，对于墨释君能活下来，杨拓人也颇为高兴，笑着冲他笑道：“虽然想过你能活下来，但没想到这么快就能见到你，从时间上算，你我分别之后，才只经过一场任务，你就取胜了？还有，你的眼睛怎么变成波斯猫了？”

    墨释君一愣，他自从吸纳三个思念体之后，一直没有照过镜子，这时被杨拓人一说，挥手用冰制造了一面镜子，自照之下，才发现自己之前瞎掉的左眼依旧保持着杰诺瓦生物特有的绿色，不由得一笑，将之前的战斗经过详细说了。

    “想不到你胆子这么大，敢将萨菲罗斯降临到自己身上，没想过被彻底夺走身体的情况吗？”杨拓人也被墨释君的大胆吓了一跳。

    墨释君一摊手道：“除了这个办法，我还有什么招数将夜夫人从芙萝拉身上剥离出来？好了废话不说，你有没有办法解决芙萝拉的觉醒？”

    说着，墨释君将冰封着芙萝拉的冰棺从“瓦尔哈拉之扉页”里召唤出来。

    “嗯，老实说，在《大剑》世界的时候，我也研究过妖魔化和觉醒的问题，归根结底其实就一句话，人类的细胞活力远逊于妖魔的细胞活力。这就像癌症一样，癌细胞总会不断侵吞正常细胞，所有的大剑战士都等于是癌症早期患者，半觉醒的就是中期，现在芙萝拉的情况基本等于晚期癌细胞全身扩散，想要挽回已经完全不可能了。”杨拓人皱着眉头，说道：“解决的根本办法，就是让她自身的细胞活力提升，只要超过妖魔细胞，就能反过来吞噬妖魔组织，彻底解决觉醒的隐患。不过现在我手上，只有上次从那个炼师身上抽取的绿巨人生命力之水，强化的效果你也看到了虽然胜过攻击型大剑，但是比不上觉醒者，这证明它只能暂时缓解芙萝拉的情况，没法消除。”

    “我想只要能抑制一下，让她清醒暂时清醒就好，她已经掌握了小宇宙的力量，能提取妖气转化成小宇宙力量，只要避开开始的一段时间，她应该就能自己压抑觉醒的问题。以后我们一起进入轮回世界，总能找到强化她细胞活力的方法。”墨释君说着，却想到了《X战警》里的金刚狼和剑齿虎两个不死变种人，如果是他们的细胞活力的话，应该能超过妖魔吧？

    杨拓人想了想，摇头说道：“我建议你谨慎，第一，即使我们用了绿巨人的生命力，也未必能延缓太多，说不定她一解冻就开始觉醒了。第二，她以前只是大剑战士，那时候拥有的妖力和现在不可同日而语，就算她保持意识清醒过来，也不知要花多久才能将全部妖气抽走，说不定在这个过程里就觉醒了。”

    墨释君叹息道：“如果可以，我也想等下去，直到我取得了根除觉醒的办法，但是现在的情况等不得了。我的冰棺虽然温度够低，但是依旧不是绝对零度，不知那妖魔血肉究竟是什么东西，居然在这么低的温度下还有生命力，我可以感觉到芙萝拉体内的妖气正在反抗我的寒气，只怕用不了几天，她体内的细胞就要开始解冻了，而如果我再加大冰系能量的注入，在与妖气的拉锯中，说不定会对芙萝拉造成永久性的伤害。”

    杨拓人思考着说道：“嗯……解冻过程中的问题，我们可以用提升芙萝拉精神力的方法解决，我有一个炼金阵可以暂时大幅提升目标的精神力，你说你也从夜夫人那里得到了一张提升精神力的物品卡，两个加起来，应该够了。但是她小宇宙等级不够的问题……啊，对了，你说过你还有一张训练黑暗圣斗士的秘宝卡，能让人在里面修炼五年时间对不对？”

    墨释君点头道：“没错，可是有用吗？在外面她不能压制觉醒的话，在秘宝卡的空间里面，也……咦？你是说那个空间的特性？”

    “没错，你说过在那个空间里是不会死人的，就算人死了，也会抹去记忆之外的一切修行成果，再次复活。觉醒属于身体变化，而小宇宙的领悟属于记忆，如果她在那个空间里修炼，那么只要濒临觉醒就死一次的话，虽然痛苦，但绝对可以保证在不觉醒的情况下取得巨大的进步，毕竟从她的修炼速度来看，天赋比你优秀许多啊。”杨拓人肯定了墨释君的猜测。

    两人都不是优柔寡断的人，因此一决定下来，立刻开始着手准备。杨拓人首先让墨释君给他使用了一次“恒定精神祝福卷轴”，毕竟这一次他需要同时操纵解冻、身体强化和精神强化三个炼金阵，能多一点精神力也是好的。之后，炼金阵刻画完毕，墨释君将芙萝拉的冰棺放入其中，正式发动起来。

    三重炼金阵互相嵌套，同时启动，互相配合却又毫不干涉，难度之大好比同时开三个游戏刷boss，也只有杨拓人这种妖孽般的智力能维持住。

    闪亮的电光从炼金阵里跳跃起来，包裹着芙萝拉的冰棺，一层层将冰棺消除，与此同时，绿色的生命结晶也飞入冰棺，逐步向着少女体内渗透，最后，一道道银色的细丝，向着她的头部飘去，强化着她的精神力。而墨释君也趁着机会，将“恒定精神祝福卷轴”向着芙萝拉使用了一次。

    芙萝拉，终于要苏醒了。

    然而，事情并没有那么顺利，芙萝拉还没完全苏醒，一道道属于妖力的红光就开始闪烁。

    “不好，妖力比原来更大了，”杨拓人皱眉喊道：“玄冰，如果你舍得，就把《圣灵剑法》的技能卡用在她身上吧，高级武学应该也有强化意识的作用；如果不想冒险，就先把她冰封起来。”

    墨释君没有多想，直接抽出那张能让人直接学会《圣灵剑法廿二》的白银级上位卡片，挥手用到了芙萝拉身上。

    刹那间，一股犀利无匹的森然剑意从芙萝拉身上散发出来，她本来已经开始扭曲变形的身体一下子又恢复了原来的样子，同时少女双眼一睁，已经清醒了过来，不用墨释君告诉她，小宇宙力量就已经开始运转，渐渐将妖气压制了下去。

    “芙萝拉！”炼金阵一散，墨释君就冲了进去，将女孩抱住。

    “墨，谢谢你，虽然我一直被控制着，可是你做的一切，我都有知道。”芙萝拉显得很虚弱，但依旧用青嫩的声音一字一字对墨释君说道。

    墨释君刚想安慰女孩，却被杨拓人直接打断：“时间不多了，她体内的妖气依旧庞大，我建议你最好马上把她送进死亡皇后岛。”

    墨释君微微叹息，知道这事必须的，但是一入训练空间，对自己而言不过是一瞬，对芙萝拉而言却是五年独孤的生活。不过这也是没办法，当下将前因后果减短解释了一下，好在芙萝拉已经算是“瓦尔哈拉扉页”收服的英雄，本身就已经被注入了关于轮回空间的一些知识，加上她又从夜夫人那里得知了很多事，因此这聪明的女孩理解起来倒也不难。

    芙萝拉也知道自己的情况何等糟糕，如果是在原本的世界，这样的情况连“黑函”都不用发，自己自杀是唯一避免觉醒的出路，现在墨释君提供了另一个机会，她当然也不会放弃，在从墨释君那里了解了各种需要注意的事情以后，终于投入了“暗黑圣斗士训练空间”之中。

    生存点数是墨释君支付的，让芙萝拉足以在里面修炼五年的时间，但是外界只有一瞬而已。

    这种感觉很怪。

    上一刻，芙萝拉才消失，下一刻，少女的身影就再次出现了。

    这时她身上已经没有一丝妖气，只有庞大得让墨释君惊叹的小宇宙力量，以及一层收敛得晶莹圆润的剑气。

    “我回来了。”少女微笑着说道，沉静中带着欣喜。

    “欢迎回来。”墨释君迎上去，给了她一个紧紧的拥抱，少女此时虽然有着剑一样犀利的气质，这时却脸上一红，整个人象酥了一样，清香柔软。

    过了好一会，两人才缓缓分开，墨释君也才开始注意芙萝拉的力量。

    强大了。

    墨释君明显感觉到，此时的芙萝拉即使不觉醒，也有着不下于觉醒体的战斗力了。他的小宇宙可以感受到芙萝拉的小宇宙波动，那是超过他几倍的强大，即使做保守的估算，也已经超过一百倍强化的效果。同时，芙萝拉明显也把《圣灵剑法》的二十二式练到了炉火纯青的地步，剑气剑意内敛圆润，没有丝毫泄露，比之当日雄奇的水准也丝毫不差。

    “怎么样，所有妖力都被控制了吗，还有没有觉醒的危险，现在你的小宇宙力量到了什么程度？”

    金发银眼的少女微笑答道：“现在的小宇宙大概可以将身体的力量强化一百五十倍左右，所有妖力都被抽出来了，不用担心，经过训练，现在就算是我睡眠的时候，也能自动地控制小宇宙，不会再觉醒了。”

    不过虽然芙萝拉没有提，墨释君也能听出，她为了将小宇宙训练到这个地步，究竟要付出多么辛苦的努力，所以他问道：“很辛苦吧？死后复活的滋味我也尝过。”

    芙萝拉眼中闪过一丝心有余悸的恐惧，低头道：“的确，一开始几乎每一两天就要自杀一次，后来逼得小宇宙力量不断提升，才将时间越拉越长，到了两年之后，才基本维持住。到了第三年，就基本不用再使用这种法子了。”

    和当年墨释君进去时候那样的菜鸟不同，芙萝拉毕竟是身经百战的战士，所以在死亡皇后岛，几乎没有暗黑圣斗士可以杀她，她的死亡，完全是因为控制不了觉醒才自己下手的。

    当然，五年修行，少女得到的还不止是痛苦，自然还有力量。

    “墨，请看吧。”下一刻，一套暗金色的铠甲覆盖在了少女身上，正是另一套暗黑黄金圣衣。

    暗黑摩羯圣衣，而且比墨释君的暗黑水瓶圣衣更加凝练强大，毕竟当初墨释君的小宇宙只有十几倍，而芙萝拉却拥有上百倍境界的小宇宙力量二十四小时不停凝练，这一套暗黑黄金圣衣的强度远超墨释君，已经比真正的黄金圣衣也差不了太多了。

    芙萝拉之所以选择摩羯座，与当初墨释君的情形类似，本体已经有了极为鲜明的特性之后，可以选择的余地就非常有限了。黄金十二宫里，只有最擅长剑术的摩羯座，才能充分发挥她在剑术上的天赋。

    墨释君看着身穿摩羯座暗黑圣衣的芙萝拉，惊讶地问道：“你把摩羯座的绝技‘圣剑’也练成了？”

    芙萝拉摇摇头道：“没有领悟第七感，‘圣剑’也发挥不出真正的威力，不过结合你教给我的《圣灵剑法》的剑气，现在我能够做到这样。”

    说着，她伸出纤长莹白的手掌，向着十几米外一块巨石一挥，片刻之后，那巨石自中部露出一道笔直的斜线，然后上半部分无声无息地滑落下来，静静地分成了两半。

    “厉害！”杨拓人走过去，抚摸着那平滑如镜的断面，说道：“已经接近单分子刀的切割效果了，这断面比精细研磨的镜子还光华，不知道领悟第七感以后的‘圣剑’是什么样子。”

    墨释君说道：“如果按我在死亡皇后岛看到的记载，有第七感加持的终极‘圣剑’，可以切割电子和光子，甚至是更小的物质单位，就算是灵魂体也能够斩伤其本源，不过当年那些被流放的暗黑黄金圣斗士都没有领悟过第七感，所以记录也都是他们听说的部分，究竟第七感是什么东西，没一个说得清楚，更不用说如何领悟了。”

    说着，墨释君转头看着芙萝拉，忽然问道：“对了，说起来，你这套摩羯座圣衣的头盔呢？”

    芙萝拉难得地露出一丝慌张，转开头答道：“那个……作为战士，我没有佩戴头盔的习惯，而且圣衣的头盔也不影响战斗效果，所以……”

    “好好，不用解释，我理解。”墨释君一笑，自然明白她的意思。黄金圣衣的各种组件里，头盔无疑是利用率最低的一部分，多数黄金圣斗士几乎从不佩戴头盔战斗，一般认为，这主要是黄金圣衣的头盔造型太烂的缘故，毕竟除了墨释君选择的水瓶圣衣的头盔最有艺术气息之外，其余各星座的黄金圣衣都不甚好看，其中又以摩羯座、巨蟹座和金牛座三宫的头盔最难看，要让女孩子心甘情愿带上那种长出几根犄角的头盔，简直是做梦。

    PS：关于主角的“波斯猫”的外号问题，我仔细思考了一下，终于发现并不像我之前想象的那么有趣，而且可能对以后的人物形象有阻碍，所以前面的部分也会改过来，请大家忘掉这个设定吧。今后这只是主角偶然被人取笑的一点而已。

第四十七章 真幻可逆 三强难敌

    “墨，在那个空间里，我一直在想，其实我是虚构的存在吧？和那些每天游荡在死亡皇后岛，却没有神智的暗黑圣斗士一样对不对？”

    “如果不是墨的到来，我会被‘狮子王’李加鲁特杀死在北方对不对？那么，现在的我，本来应该死掉，却依旧活着的我，又算什么呢？”

    “如果我的人生，我的世界，都是某个人创作出来的故事，那么我现在脱离了本来的世界之后所拥有的意识，又是否真的是我自己的呢？或者说，其实所谓的我的意愿根本就不存在吗？”

    哲学家说任何人都解不开“我是谁”，“我从哪里来”，“我将去何处”这三个问题，当轮回空间的人物觉醒到自身的身份之后，这个问题自然变得更加尖锐了。芙萝拉本来也是聪慧的女孩，只是一来性格沉静而不偏激，又受到“瓦尔哈拉之扉页”的某些无形影响，所以之前能坚持在死亡皇后岛独自修炼五年，但是现在回到自己信任的人身边，却不可避免地爆发出了类似萨菲罗斯的自我否定的思想。

    墨释君分享过萨菲罗斯的记忆，自然更能体会芙萝拉的迷惘，想了想，说道：“芙萝拉，我理解你的感受，实际上当我进入这个世界的时候，也有类似的迷惘，毕竟我已经死过一次，现在还活着的这个身体，这个灵魂，究竟是本来的我，还是原来那个人的复制品，根本无法确定。更进一步说，既然有完全未知的力量，可以凭空构造世界，复活死人，那么我所以为的那个真实的世界，究竟是真的，还是属于另一个故事里的幻影，也无法确定。但是，即便如此，我依旧想要活下去，只有活下去，不断前进，才有希望。就算我本来是假的，是复制品，是虚幻故事里的人物，又如何？我依旧是按照自己的意志活着，并且还要继续活下去。”

    芙萝拉靠在墨释君的肩膀上，迟疑地说道：“但是也许我们的意志也是别人赋予的呢？”

    “嗯……我说个小故事吧。”墨释君揽住芙萝拉的肩膀，说道：“在我的那个世界，曾经有一位非常了不起的文豪，创作了一个系列的故事，故事的主角叫做福尔摩斯，他是个机智、渊博、勇敢的侦探，他的故事深受读者欢迎，流传四方。后来过了很多年，作者觉得自己的灵感不够了，决定终止这个故事，于是为福尔摩斯写下了一个死亡的结局。”

    “啊……”芙萝拉一声轻呼，毕竟对于她来说，福尔摩斯是一个和她一样被塑造出来的人物。

    墨释君拍拍芙萝拉的肩膀，继续说道：“但是，死亡并没有成为福尔摩斯的真正结局，因为喜欢他的读者实在太多了，这些读者不能接受自己所喜欢的主人公死亡的命运，于是集合起来像作者示威，逼迫他改写结局，最后，那位作者不得不重写了一个福尔摩斯复活的故事，并将这个系列继续下去。”

    “这样的例子不止一个，还有一个叫萧峰的大英雄，也因为自己的人格魅力，使得作者在作品问世后几十年，又改写了他必死的结局。所以说……”墨释君转头对着芙萝拉道：“即使我们都是虚构的人物又如何，我们并不是单纯的傀儡，我们也可以有自己的意志和人生。即使这个世界是一个虚构的舞台，但我们并不比台下的观众卑微。即使真的存在一位掌控者，他把我们创造出来，也必须遵守某些规则，而不能凭空改变我们的意志。只要我们把握住这些规则，他甚至不能随便剥夺我们的生命，在这个拥有无限可能的空间里，我们总有一天，可以找到属于我们的真实。”

    少年拉起少女的手，说道：“芙萝拉，你愿意成为我的伙伴，和我一起在这个无限的轮回世界里不断前进，最终找出属于我们自己的真实吗？”

    金发少女的银色眼眸里，此刻也扫除了迷茫，闪动着星月一般的晶莹闪光，她也握住墨释君的手，说道：“墨，你给了我生命，也给了我勇气，请你像以前一样相信我，让我做你手中最犀利的剑，为你扫清前进的一切障碍。”

    经过一夜叙话，墨释君终于帮芙萝拉理清了思绪。看着少女静静睡去，墨释君觉得自己仿佛也找到了前进的方向。

    当然，并不是所有人都会迷惘，至少某个妖孽少年完全没有类似的顾虑。

    芙萝拉睡下之后，墨释君再次找上了杨拓人，讨论以后的行止。

    “那么最后你在《降临之子》里的剧情任务算是失败了？”

    “当然，任务失败，扣掉了我两万生存点数和一张白银卡，幸好杀人赚点数够夸张，我之前赞了三万多点，足够扣的。至于卡片，正好我不知道血之阿加莎那张觉醒者血统的卡片怎么处理，刚好拿来挡灾。不过有一失必有一得，轮回之书按照我独立杀掉了萨菲罗斯计算，虽然因为背叛阵营而没给生存点数，却给了我一张黄金级的物品卡。”

    “哦，什么东西？”黄金级的物品，连杨拓人也颇感兴趣。

    “哼哼，终极黑魔石，召唤末日陨石的那个！”

    杨拓人眨眨眼，说道：“切，终极黑魔石，这玩意有人能用吗？我记得萨菲罗斯当初黄金级中位的实力，泡在生命之泉里猛吸能量，也才将将维持着召唤需要的供给，而且从开始召唤到陨石降临，前后隔了许多天，除了灭世之外，根本没有实战效果。”

    墨释君摊手道：“这么强力的武器，如果不是使用困难，哪能降到黄金级给我，就当是收藏品也很了不起啊。”

    杨拓人摆摆手道：“算了，不说这个，你以后怎么打算，马上组建冒险小队吗？”

    墨释君想想道：“你先告诉我，所谓的开放世界究竟是怎么回事，为什么这样没有任何任务要求的世界，却能逼得所有冒险者拼命往任务世界的绞肉机里跑？”

    “开放世界只是轮回之书的说法，根据我收集的信息，在冒险者中，一般将它们称为‘觉醒世界’或者‘失控世界’。所有开放世界都来自于任务世界，但只有满足三个条件才会变成开放世界。第一，剧情有重大变化，第二，团灭至少三支轮回冒险小队，第三，也是最重要的，就是核心剧情人物，需要知道轮回空间的事情。之后，这个世界就会变得不受控制，最后被开放给所有冒险者自由进入，这就是开放世界。”

    墨释君听到这里，忽然打断道：“等一下，我记得轮回空间会自动屏蔽任务世界的人物获知轮回空间信息的渠道，就算我们当面说出来，对方也会马上忘掉听说的一切，那么这第三点又如何达成？”

    杨拓人竖起一根手指道：“不要迷信轮回空间，根据我的推测，实际上屏蔽轮回空间信息的就是轮回之书的力量，换句话说，只要先团灭了冒险小队，再从其他渠道获知信息就不是那么难了。打个比方，你知道我们现在身处的地方是什么故事的世界吗？”

    墨释君进入这个世界的时候，就看过名字，自然知道，当即答道：“不是说是《魔兽争霸3》的世界吗？”

    杨拓人点头道：“没错，现在我们就身处在北裂境也就是诺森德的南部。不过现在住在冰封王冠的，并不是巫妖王阿尔萨斯，而是巫妖女王吉安娜。”

    “啊？？？”墨释君也大致知道《魔兽争霸3》这个游戏的剧情，当然知道巫妖王应该是那位前圣骑士王子阿尔萨斯，而他曾经的女友吉安娜则是与之对立人类阵营的领袖，没想到杨拓人居然告诉他完全相反的局面。

    “据说当初这里还是任务剧情的时候，赶上两支轮回冒险小队在这里开团战，结果一支队伍为了破坏另一支队伍的任务，提前干掉了阿尔萨斯王子。然后另一支队伍死里求活，干脆蛊惑吉安娜继承了阿尔萨斯的遗志，去夺取了魔剑霜之哀伤，最终成了新的巫妖王，结果这位新任的巫妖女王一激动，随手把两队轮回冒险者一起灭了。事后，她囚禁并拷问了死亡的冒险者的灵魂，终于知道了轮回世界的真相，又灭了一队前来执行讨伐任务的冒险者，令这个世界变成了开放世界。现在，吉安娜已经是整个世界三块大陆的最高统治者了。”杨拓人遥遥指着北方的天空，为墨释君讲着属于这个世界的历史。

    “那么，开放世界究竟有什么特点？”墨释君问道。

    “开放世界里，轮回之书不会发放任何任务，除了独力越级杀死对手之外，没有办法从这个世界的生物身上抽取卡片，当然，生存点数还是有的，不过同时，每在这个世界逗留一天，都要扣除10点生存点数。”杨拓人想了想，又说道：“如果说任务的话，这个世界唯一的任务，就是活下去。因为巫妖女王吉安娜已经颁布了无限制的追杀轮回者的通缉令，庞大的亡灵军团，以及依附于她的许多种族，都得到了许诺，每杀死一名轮回冒险者，都能得到她的巨大奖赏。”

    “为什么她要这么做？”

    “具体理由我也不知道，毕竟我没办法去问那位女王，但是据说所有开放世界里，那些歼灭了轮回小队并知道了空间奥秘的存在，都在不遗余力地追杀着进入世界的轮回冒险者，想来必定有什么重要的理由吧。不过比起他们，我倒是觉得轮回空间里控制我们这些冒险者的那个意志更奇怪，明明已经放弃了的世界，还要不停将新人冒险者往里填，就算说是为了淘汰弱者，但这样的手段也太奇怪了。可惜我能够接触的渠道太少，能力也不足，没法了解更多情报了。”

    ……不，相信我，能在短短几天里了解这么多事情，你已经非常妖孽了……

    “说起来，你究竟是从哪里知道这么多的？”墨释君忍不住问道，毕竟这些情报不是单纯智力高低就能得到的。

    杨拓人眨眨眼，答道：“你知道，无论什么地方，只要人一多，就会滋生出各种利益集团。轮回空间也一样。这里每天都有不少人进来，那些早期进入的人，似乎有不少渐渐触及了这个世界更深层次的东西，因此可以有限度地跳出轮回世界的安排。于是，他们用自己获得的力量，建立了各种各样的组织，然后又用组织来发掘更多的利益。这个开放世界相当大，每天都有冒险者死掉，也有新冒险者进入，因此几个大型的冒险者组织在这里建立可分部，网罗那些有潜力的新人。我的炼金术受到他们看好，自然派人来和我接洽，被我反套出不少情报，只是真正核心的机密自然不会被这些基层人员知道，所以我也只能了解一个大概。”

    “哦？有哪些组织？”墨释君问道。他的仇人钱唐和“黑暗誓言”小队背后，必定有一个强大的组织，墨释君对他们背后那个组织的关心，更甚于对开放世界的关注。

    “呵呵，我也很担心这一点，所以特别注意了。坏消息是我们的敌人确实属于一个庞大的冒险者组织，好消息是他们并非一家独大的那种，还有可以压制他们的力量存在。”

    杨拓人顿了一下说道啊：“轮回空间似乎注意了地区和人种民族的差距，各个国家的人一般不会被分到一起，这个开放世界几乎全是中国人，所以来的组织也是中国冒险者的组织。我们的敌人，是中国三大冒险者组织中的一个，名称是‘黑暗王朝’，据说是某个跨国大型组织在中国的分部，内部有不少高手，组织严密有序，实力强大。每一个加入的人都要受到层层考验，所以成员人数不多，另外因为他们行事手段太狠，又是外来者，所以在冒险者圈子里的人望也接近负数。”

    “一直与‘黑暗王朝’针锋相对的另一大组织，叫做‘八翼军旗’。从名字就知道，那是以有军方背景的冒险者为骨干组建起来的团体。和黑暗王朝的精英路线不同，八翼军旗除了少数核心团队之外，将大量军人冒险者打散，加入各种冒险者团队，帮助他们渡过难关，借此建立联系，最后再将他们拉拢进八翼军旗。由于我们国家的基层军队建设相当可靠，子弟兵的道德、素质和忠诚都非常过硬，他们完全不担心被人反挖墙脚。所以在中国，八翼军旗是人数最多规模最大的冒险者组织，据说还和现实世界的国家政府有密切的联系，能帮冒险者们照顾现实世界的家人，令许多人趋之若鹜。唯一的问题是，这个组织太过依赖团队协作，因此崛起的顶级高手似乎不如黑暗王朝多，所以两者才一直僵持不下。”

    “最后一个大组织叫做‘热血神州’，据说是现存最早一批冒险者建立的组织，当然，这似乎涉及到一些轮回空间开启和发展的秘密，我无法完全得知，不过最早的那匹冒险者只要能活下来，基本都是高手，所以这个组织的综合实力其实远超另外两大组织，而且潜力深不见底。只是存在越久的组织，积累的矛盾和分歧就越多，组织内似乎也没有很霸气能压服各方的领袖，因此这个组织的权利构架非常松散，大半高手处于游离状态，别人不敢动他们，他们也很难主动做什么大事。”

    墨释君忽然想起第一次进入轮回世界，遇到的“八翼天琴”小队，于是问道：“这三大组织麾下的冒险团队，都把‘黑暗’、‘八翼’、‘热血’的名字放在队伍名称里吗？”

    杨拓人道：“加上名号，可以表明自己的背后势力，虽然对任务世界的敌人没用，但是碰上其他冒险者团队，还是很好用的，不仅能避免同门相残，还能震慑一些势力，你别以为杀光了人家的团队就高枕无忧了，轮回世界里有不少能力和卡片可以进行占卜或者时光追溯，虽然同样有限制，但是想追查谁灭了自己的团队还是可以的。这个规矩似乎是黑暗王朝立起来的，热血神州松散放任，他们的成员一般不用这种方法。黑暗王朝的队伍里，只有真正的核心团队才会加上‘黑暗’二字，一般团队都是单一的‘黑’字或者‘暗’字，而边缘团队根本没这个资格。不过真正用滥了的是八翼军旗，他们不管是什么团队，只要搭上一点边，就必定会加上‘八翼’的名字，根本分不清主次，不过也因此显出了汪洋大海般的人民战争效果，据说所有中国的冒险团队，有将近四成都带着‘八翼’的旗号，别人不知真假，反而比‘黑暗’的旗号更不好惹。”

    墨释君皱眉道：“那么说这支‘黑暗誓言’小队应该是核心队伍，很受重视了？”

    杨拓人点头道：“没错，按照我的猜测，恐怕‘黑暗王朝’很快就会注意到他们那只小队的覆灭，然后就会追查到我们，只是不知道这个时间的长短，也不知道他们能够做到什么地步，不过既然那个钱唐能用一张诅咒卡片逼迫你和‘黑暗誓言’死拼，那么黑暗王朝能够从无数任务世界里找到我们，也是早晚的问题。所以我的建议是，尽快组建属于你的队伍，然后展开冒险，提升实力，迎接挑战。”

    墨释君说道：“其实从我离开上一个任务世界，就准备组织自己的队伍了。轮回之书说组建最低等的青铜小队只需要两个条件，一个是队长的战绩等级达到青铜级，另一个是要在任务世界里完成一个组队任务。当然，队员可以自己招募，也可以从每个任务世界加入的新人里选取。不过，两个任务世界之间的间距是三到十五天，也就是说最快我们也要后天才能开始。”

    杨拓人点点头道：“既然如此，那么我们正好准备一下。”

    “也对。”墨释君点点头，《无霜诀》已经被他练到圆满，以后很难再有进境，自然需要转修更高等级的武功，《圣心诀》来得正是时候，如果能在这门武功上取得突破，那么他的战力说不定可以更进一层，对以后的冒险大有好处。

第四十八章 圣心纳海 金龙破界

    《圣心诀》这本来自于《风云》漫画故事的秘籍，在轮回世界的评价里，是一门黄金级中位的超强冰系武功。根据介绍，这门功夫练到大成，绝对是黄金级上位的威力，真力一动，封天凝海，威力几能翻天覆地。象墨释君在《大剑》世界里借助炼金阵和贤者之石，才将一座小镇化成冰山的事情，放到《圣心诀》大成者手里，不过是反掌之间就能做到，若真拼尽全力，就算是纽约那样的超级大都会，也能在瞬间被冻成一座冰城。只不过修炼后期提升速度非常缓慢，没有几百年上千纯功，别想大成，因此评价才下降了一个档位，落到黄金级中位。

    这种变态武功，自然是变态的人物创造的，相对于金庸小说里那同样需要千百年修行却来历成迷的《龙象般若功》，这门《圣心诀》的作者却非常有名，就是替秦始皇求不死药的方士徐福。按照故事所说，这位神秘的方士在猎杀了一头凤凰之后，以其凤血炼制了不死药，却没有献给始皇帝，反而自己服用长生了。

    所谓方士，就是求长生的学者，为了长生，他们可以抛弃一切。不过在一生的目标实现之后，徐福却有了充分的时间和精力，来研究以前没时间研究的东西，于是医药巫卜，兵略文辞，琴棋书画，权谋诡术，都成了他钻研的项目，其中，当然也有武功。徐福能在无数方士里，独得秦始皇的信赖，本身的天资才华自然不必说，服用凤凰血之后，虽然没平添几百年功力，但体质根骨却也因此变得天下无双，又有几百上千年时间不断学习历代百家的武功路数，最终集其大成所创造出来的《圣心诀》，当然威力无匹。

    整个《风云》故事里，单以武功底蕴而言，化名帝释天的徐福无疑是天下第一人。唯一的缺点只在于，这个人并非主人公那样豪勇绝决的战士，而只是一个学者，还是最怕死的学者，所以他练武的目的只在于保护自己不死，偶尔对着一些远比自己弱的人假扮一下绝世高手还好，真要在生死一线之中与人搏杀争胜，那是他绝对不会干的。即使只有百分之一的危险，他也宁愿退避，用阴谋诡计来将敌人扼杀，再不行，他也可以等敌人自己老死，再去找敌人留下的武功来参详。因此，在故事里，徐福才一定要扼杀其他人服用龙元而长生机会，最终也因为想要投机取巧，被人算计报复，失去了一身千年内力，死得憋屈无比。

    所以说，徐福虽然在故事里被人杀死，但不是他的武功不行，只是他的人不行而已。

    墨释君本身就有白银级顶峰的冰系武功底子，打开这张秘笈物品卡之后，详细参详，更加为其中的绝学所惊叹。

    “咦，这门内功居然和《无霜诀》完全不同，简直就是蒸汽时代到电子时代的跨越。”

    徐福生于西元前250年，死于明朝大约是西元1500年，一千七八百年的寿命，横跨了秦汉唐宋这些中华民族最繁荣的历史时期，也包括了魏晋南北朝五代十国辽金蒙元这些最混沌的战乱时期，这些时代群英荟萃天才迭出，只是能留下传承的屈指可数，徐福得天独厚，使尽手段，各种失传的绝学隐秘不知学了多少，把这些东西汇聚一炉，用方士研究长生的精神不断推演实验，以方士怕死的精神算计一切可能性，最终拿出来的成就，比起那些天赋无双惊才绝艳的武林高手独自领悟的武功，更加完备，也更加适合后人学习。

    轮回空间之中，能够给予冒险者武功的卡片，分成“赋予能力卡”，“秘笈物品卡”和“抄本物品卡”。赋予能力卡最珍贵，是直接杀死武林高手后，抽取他们身上的武功形成的卡片，一旦使用，冒险者就能直接获得那位高手的全部战斗经验和心灵体悟，身上的穴道经脉也全部打通，只要堆上足够的生存点数，就可以将内力提升到最高境界。秘笈卡次之，是原著里的真本秘笈所化，冒险者经过轮回之书认可的任务获得，一旦使用，就能完全理解秘笈中的各种知识，即使本来一窍不通的人也能明白精要，不会存在语言障碍或者理解困难，各种解释也自在其中，只是还要一步步修炼而已。至于抄本，则是冒险者自己抄录的武功文字，和普通书本一样，能看懂多少，全看个人悟性，越是高深武功，越难明了。

    墨释君给芙萝拉强化的《圣灵剑法廿二》就是赋予能力卡，而前后获得的《无霜诀》和《圣心诀》两门冰系神功，都是秘笈卡，因此才能令他在没有武学底子的情况下修炼有成。不过和只有内力心法的《无霜诀》不同，墨释君从雄奇身上得到的《圣心诀》秘笈，还附载了不少与之配套的神妙招数身法秘奥，只要有圣心诀的底子，就能施展，使得墨释君有机会摆脱自己只能自创招数的尴尬。

    而单以内功而言，圣心诀的深奥也是远超无霜诀。

    武侠体系的内功源于经脉学，人体结构复杂，有多少穴道经脉难以说清，十二正经左右对称共是二十四条经脉，加上任督二脉合计是三百六十五处穴道，其余经脉都算是奇脉或者隐脉，以现代医学测试，能找到的经脉加上独立穴道，已经超过一千处。虽然不一定练的经脉穴道多就一定是高深武功，但凡是高深武功，绝对需要更多的穴道经脉认知。一般青铜白银级武功，顶多在十二正经和奇经八脉之外，加上三五条隐脉，有四五百处穴道就算是盖世神功，就算白银级上位武功如《无霜诀》到了大圆满境界，也不过六十三条经脉七百二十七处穴道而已。

    然而徐福果然不愧是将近两千岁的疯狂科学家，在圣心诀里涉及到的经脉多达三百八十四条，穴道居然有四千六百七十七个之多，而且已经不局限于身体表面，连附着在筋络骨骼上的隐秘穴道都有，全身构成一个奇特的立体经脉系统，真气运行期间，甚至可以改变人体结构，可谓前无古人后无来者，威力自然也比《无霜诀》大了百倍。漫画里徐福曾经说自己的《圣心诀》可以令人长生不死，虽然被许多读者认为是在骗人，但是如今墨释君却可以肯定，这门功夫洗髓换血，直达内腑，就算不能让人永生，至少也能延寿数百年。

    墨释君上手修炼《圣心诀》，第一步自然是将已经大成的《无霜诀》冰河大圆满内力，全部转化成圣心诀内力。

    这一关，再次见证了墨释君修炼冰系武功的优势。

    “我原本以为，从无霜诀到圣心诀，两者性质相同，品级有差，从下而上应该需要耗费不少功夫，才能逐步纯净凝练，同时锻炼经脉，提升威力。没想到冰河大圆满的内力已经成了变种，其中寒意之强，已经超过了任何冰系武学能够达到的极限，从某种意义上说，原本白银级内力的品质，已经不下于黄金级的内功，因此转化内力的时候几乎不需要再次纯化。而且我的身体和寒气完全契合，足以承载任何冰系内功，当初在短短半个月的时间里就练成白银级顶峰《无霜诀》，真气过处完全不需要温养适应，这一次这种优势再次发挥，平白又省下许多工夫。”

    墨释君一开始修炼，就发现自己的体质占了莫大的便宜，几乎只需要按照《圣心诀》的功法运转周天，就自然将内力逐步转化，全然没有桎梏。而自己的经脉在面对更高层级的内功心法的时候，也毫无不适地接受了新的功法运行路线，并自动将原本的《无霜诀》心法融汇了进去，反正《圣心诀》本来就是集合众多门派内功之大成的结晶，再多一门同类内功，毫无问题。

    当然，所谓的简单，也是和圣心诀原本的修行速度比较的，因此这一次墨释君整整静坐了两天三夜，圣心诀入门扎根的心法不知运转了几千周天，才将将把一身浑厚无霜诀的冰河真气，九成转化成了圣心诀独有的天冰圣气。

    剩下的一成，却也是无霜诀的精华所在，也就是那能吸收九天寒雪之气的冰河漩心，若不能将这独特的力量融入圣心诀，未免太过可惜。

    所以墨释君打算试一试秘笈之中记载的另一门心法“纳海圣心咒”，不经真气转化，直接将丹田里这凝成漩涡的寒气与圣心诀合并。这门心法以圣心诀内力为基础，无论是本身的其他内功还是从别人身上吸取的内力，都能化为自己心法的一部分。

    所谓海纳百川，而徐福的这门心法更是想要连大海也一并容纳，可见其心之高。事实上，在修订圣心诀的过程里，他也正是借这门秘法，吸纳了无数旁门内功，才得以大成的。当然，这其中也有不小的风险，当初徐福之所以被杀，就是因为不小心，吸了无法融合的“五雷化极”内力，结果千年修为损失殆尽的后果。

    墨释君将体内功力梳理几遍，暗自想道：“人体奥妙当真无穷无尽，我这《无霜诀》也算别具一功，居然还有没被圣心诀囊括的秘密经络。按照圣心诀秘笈所说，徐福已经自信探明了人体表面和脏腑筋络之间的所有穴道经脉，就算还有没掌握的，也必定是藏在脑颅之内，或者脏器之中。却没想到《无霜诀》居然能从任督二脉之间，贯穿脊椎内脏开辟出一条独有的经脉，虽然只有四个新穴道，却蕴藏了‘冰河漩心’这样的奇特能力。现在我想将其融入圣心诀的体系，就必须以‘纳海圣心咒’将这条隐脉重新贯通锻炼，才能将冰河漩心的真气漩涡完全转化成圣心诀的一部分。”

    心意一定，墨释君立刻调集起了全部内力，此时他九成的功力都已经化成了圣心诀的天冰圣气，虽然尚不精纯，却已经比大大衰弱的天河漩心强出十倍，因此毫不犹豫，将内力在全身几百道大小经脉里运转一个大周天之后，缓缓向着那条属于《无霜诀》的经脉灌注过去。

    真气运转，墨释君立刻感觉到了不同，之前疏离那些被圣心诀包含的经脉，毫无困难，现在去冲击新的经脉穴道，却立刻引起了原本寄宿其中的冰河漩心内力的反抗，本来静静浮沉于丹田之中的那个银色的真气漩涡，居然有感应似地，顺着任脉豁然逆流而上，一路冲破墨释君的圣心诀真气阻隔，一下就钻进了那条隐脉起始的第一个穴道，成为一道雄关，要守住自己的地盘。

    “果然，经过‘冰极摩诃’的影响，这道核心的无霜诀真气已经感应天地，有了灵性，真是难得。也幸好圣心诀的秘法可以完整地吸收其他武功，不用将之打散，否则就可惜了。只是这样一来，我要完全将其转化成圣心诀的一部分，倒要花些功夫了。”

    “纳海圣心咒”的本质在于吞噬，但是其手法却不是吞噬，而是同化，仔细说来，这门心法会先将部分圣心诀的内力转变成与目标类似的真气，融入其中，再从内部控制，最后带着目标一起转化成圣心诀的一部分，同时依旧保持原本真气的精要珍奇之处。

    此时墨释君的内力刚刚从无霜诀转化而来，本来就还带着前身的一些特性，因此模拟出无霜诀的样子自然简单至极，而守在第一处穴道的冰河漩心也没有发现不同，轻易就被经过伪装的圣心诀内力突入其中。不过就在墨释君打算将真气渗透进漩涡，一具同化的时候，那团漩心真气居然突然警觉一般，将墨释君的天冰圣气排距了出来，同时一下退缩到了第二处穴道，依旧是牢牢把关的样子。

    墨释君依法施为，再次将伪装的天冰圣气渗透进去，却不再像第一次似的简单，冰河漩心明显开始警戒外来的力量，逼得墨释君不得不加大功力投入才强行将这个穴道打通。而那冰河漩心居然再次退走，进入第三处穴道。

    而且一退入第三个穴道，这团已经被削弱的冰河漩心就开始急速转动，竟然是要吸纳九天寒雪之力来帮助自己对抗圣心诀，幸好这个身体是墨释君自己的，立刻有所感应，连忙将分出部分天冰圣气，将从九天之上源源降落的寒雪之力挡在体外，但也因此分薄了“纳海圣心咒”的力量，多花了几倍的时间才将之打通，却依旧让冰河漩心退入了最后第四处穴道。

    这一次，冰河漩心却不再蠢动，只是静静地蛰伏起来，仿佛放弃了抵抗一样。

    墨释君却不敢大意，小心分出一半天冰圣气隐伏，在凝聚力量向着最后一个穴道渗透进去。这一次却是出奇的顺利，天冰圣气一路势如破竹，完全占据了最后一个穴道，将滨河漩心团团包围，然后一层层侵入进去。

    就在最后一层外缘被拨开，墨释君也以为大功告成的瞬间，那冰河漩心的核心，却忽然爆发开了。

    说是爆发，其实并非向外扩张，而是猛然反向旋转，并且急剧收缩。

    然而真正要命的，却不是冰河漩心本身，而是在它反转的同时，墨释君体内的另一股力量开始躁动了起来。

    渗透之寒，或者翻译成“沁骨寒冰”，这种来自于魔剑霜之哀伤的邪恶冰力，本来除了被墨释君主动吸取之外，从来一动不动，现在居然全部应和着冰河漩心的召唤吸引，从体表的上千个穴道渗透进来，无数条冰寒气线像是真正的内力一样，一路灌注进圣心诀的所有经脉，向着这最后的穴道汇聚起来。

    “怎么回事？难道这两种力量已经有了感应，能互相支援不成？”墨释君心中大惊，以前研究的“冰极摩诃”将九地阴冰和九天寒雪之力融合，没想到会留下这样的隐患，现在体内两股力量如果碰在一起，岂不等于在自己体内引爆一颗摩诃无量？“不好，必须想办法！”

    墨释君情知如果让两股力量在这深藏于内脏的隐秘穴道中爆发，自己立刻就会断成两截，当下运起天冰圣气，强行裹着最后一点冰河漩心，直冲督脉，然后顺势而动，直入丹田，至少丹田的承受能力远超一般穴道。同时，他的小宇宙力量也完全动员了起来，一方面可以削弱渗透之寒的力量，另一方面也能全面增强自己身体的强度，当然主要是经脉的强度。

    可惜墨释君没有芙萝拉的天分，此时他的小宇宙只能抽取渗透之寒的三四成力量，起不到决定作用，那寒气来得极快，墨释君刚把冰河漩心引入丹田，千百道游丝一样的邪恶冰力就追踪而至，蜂拥着穿透了天冰圣气，一瞬间就和冰河漩心碰撞在一起。

    然后，巨大的湛蓝色力量，就在墨释君的丹田里爆发了出来。

    “呜――”

    无声的爆炸，只有墨释君自己能感觉出来，但是巨大的力量却半点没有减弱，摩诃之意为极大，引两种不同的天地之力交融爆发，其提升幅度至少是十倍以上，这可不是圣斗士小宇宙那样单纯提升身体强度的增幅，而是类似《龙珠》里十倍界王拳和超级赛亚人变身一样直接增幅能量的变化，在体外还好控制，在体内爆发出来，简直就是吞原子弹的勾当。

    也幸好墨释君之前截断了冰河漩心与九天寒雪之力的沟通，现在其中仅存的一点天地之力，与渗透之寒的九地阴冰之力不成比例，这一下爆发出的力量，比之真正动手的时候，还差了不少。不过即使如此，这份力量依旧触及了黄金级的范畴，而现在墨释君体内的圣心诀，却还是白银级上位的入门阶段，连小成都算不上，如何能困住这份庞大的爆炸力量？更何况，随着墨释君不得不将全部内力凝聚过来护卫丹田，之前被隔绝的九天寒雪之力也趁势侵入，眼看就要与冰极摩诃交汇，那时候十足状态的摩诃无量爆发开来，墨释君就真的死定了。

    “想不到第一次吸纳旁门功法，就出了岔子！”生死关头的一瞬间，墨释君却没有慌乱，反而觉得思维前所未有的冷静和迅捷，“我不怕死，因为我曾经在每一个梦里都经历过比死亡更可怕的绝望和孤独；我不愿死，因为我是跨越了更甚于死亡的恐怖才获得了希望。”

    无惧死亡的勇气，和奋力求生的信念融合，一瞬间，墨释君居然产生了一种似曾相识的感觉――――那好像是第一次被人强行引发小宇宙之后，生命力耗竭时吸收霜之哀伤魔力时候的感觉；也像是被万磁王当做实验品时候，基因变异觉醒出冰系魔力时候的感觉……不，比那些都更加久远，墨释君发现自己居然回忆起了当年被冻结在近乎绝对零度的冰狱里的时光，那是明明不应该有任何思考能力，却偏偏无法彻底沉眠，明明要思考，却什么都无法思考的噩梦般的时光，不知道时间的流逝，不知道痛苦的来源，不知道想要什么，不知道如何安息，在无尽的折磨之后，也升起过这样的感觉，而在那之后，自己……

    ……将一切情绪都化成了统御寒冰之力！

    ……没错，就是这个，其实我早就有了掌控寒冷的力量，只是那时候因为太过痛苦，这种力量完全被用来自我封印了，于是连同这份记忆以及操纵力量的方法，都被自己冰封在了梦境之中……

    ……后来自己获得的各种冰雪力量，其实都是这一份最初力量的延伸，但是直到萨菲罗斯的意识闯入自己的梦境，才替自己找回了这份记忆，但也只是记忆，却不包括那觉醒出冰雪力量时候的感觉，令得自己只能操纵梦境中的寒冰……

    ……直到现在，自己终于再次找回了这份感觉……

    刹那间，墨释君终于找到了自己体内一切冰雪寒力的本源，这一刻，他仿佛就是一切冰雪的帝王，一切寒冷的神明。

    “九天寒雪，九地阴冰，统统听我号令！！！”

    尽管只是自己体内的神明帝王，但是也足够了，这一刻，墨释君重现了当年本能领悟寒冰力量的刹那，将所有的情绪信念，都化成了驾驭寒冰的力量。

    冰极摩诃，依旧爆发了开来，但是在与外来的九天寒气接触之前的一瞬，就被墨释君的意志控制了，庞大的力量不再混乱地四处扩张，而是按照他的意志，分化成千百道螺旋的气流，顺着《圣心诀》的心法路线，向着全身三百多道经脉几千个穴道散播了出去。

    每一种内功，都有一个承载功力的极限，《无霜诀》就是因为已经被练到了极限，才被墨释君放弃的，而《圣心诀》作为大成后能达到黄金级上位的绝顶内功，其容纳上限几乎是无霜诀的百倍以上，只要冰极摩诃的力量不是一下子在丹田里爆发，而是能疏导散布到全身各处，那么即使是完全状态的爆发，也不足以填满圣心诀内力的十分之一。

    这个时间的确是惊险到极处。

    若是墨释君再晚十分之一秒觉悟到自己的能力，等外来的九天寒雪之力和已经爆发的冰极摩诃无量全面碰撞，瞬时的爆发绝对会让墨释君没有机会疏导，最终自爆而死。然而就是因为墨释君早了这十分之一秒，使得冰极摩诃的力量被分散进了全身经脉，而后来的天外寒雪之力虽然追上了冰极摩诃，并且继续引发了巨大的力量，但是对于已经有了无数宣泄口径的内力，反而成了进一步推动内力运转和壮大的动力。

    换句话说，在这一瞬之后，墨释君已经将几乎杀死自己的冰极摩诃，完全转化成了增强天冰圣气的能源，而无论是冰河漩心也好，还是渗透之寒也好，都在这一刻溶为一炉，化作了圣心诀力量的一部分。

    惊险过去，墨释君就感觉全身内力滚滚如潮，本来被拉成细丝才能遍布全身的天冰圣气，这时至少壮大了十倍，犹如滚动的冰凉水银一样在全身穴道经脉里川流不息，由于内力太过充沛，这时已经感觉不到哪里是头哪里是尾，所有功力形成了一个莫大的循环，生生不尽，滚滚无终，竟然已经不必再由自己驾驭，就会永远不休止地运行下去。

    墨释君也自那种消耗所有情绪而掌控体内冰寒力量的状态下清醒了过来，立刻就想到了自己现在的状态代表着什么。因祸得福，墨释君不仅逃过了自爆的危险，反而圣心诀功力暴涨，省下了至少三十年苦工。

    “天冰炼汞通千窍，百脉流银圣气成。这是《圣心诀》登堂入室的征兆，虽然只算是小成，但是按照秘笈所说，从此开始，百脉贯通，没有任何瓶颈，真气会自动运行下去，几乎不会有功力不济的问题，而且内力也会自动凝练不断加深，直到达到大成，虽然耗时久远，但是每时每刻都在进步，速度也不比一般高级内功查，不用自己专门花心思苦修，只要学懂如何娴熟运用这一身绝顶真气就好。”

    运气使然，墨释君这一次本来只想吸纳冰河大圆满的力量，却意外地将渗透之寒的异种魔力一并吸纳了进来，两种能沟通天地自然的力量互相混合，应该说，这才是真正的摩诃无量，真正的冰极摩诃，和以前脱胎于聂风步惊云的临时版本不同，这是一种可以持续存在，并常驻体内的力量，一种可以不断提升的内功形式。而包罗万象的圣心诀又将其吸收，为墨释君掌控和修炼这种力量，提供了完全可行的功法基础。

    大功告成，甚至还意外地暴增了几倍于预期的功力，墨释君收拾思绪，退出了修炼的状态，张开眼睛。

    时间已经过去接近三天了。

    他所在的地方，是杨拓人用炼金术制造在山壁里的石室，此时杨拓人不在，只有芙萝拉守卫在他房间的门口。

    不得不说，这位大剑少女不愧是同辈之中剑术精纯第一，不仅有着墨释君望尘莫及的战斗天赋，也有着更在其上的勤勉，即使是刚刚经过死亡皇后岛五年的苦修，守卫的期间，她依旧没有停止修行，只看门外地面与两边石壁上成千上万密密麻麻如同围棋棋盘的剑痕，就知道她这三天时间里，她都在做什么了。

    墨释君一站起来，芙萝拉自然就发觉了。

    “墨，你的修炼完成了？”金发银眼的美丽少女转过头说道，虽然表情淡淡的，但青嫩的声音里，却透露着一丝无法掩饰的喜悦。

    不过，墨释君却来不及感受这份情感，因为，他被芙萝拉的服装吓了一跳。

    “芙萝拉，你……你这一身是……”

    原本墨释君闭关之前，芙萝拉穿的是他从轮回之书里兑换出来的一身黑色的紧身运动装，没什么特色，也就是弹性好适于活动而已。但此时芙萝拉的一身衣装却是……

    一身墨蓝色的笔挺呢子军装，外面披着同样款式的军制风衣，头戴大檐军帽，脚蹬及膝的黑色皮靴，好吧，如果这样的形容不足以说明的话，简单一句话就是：

    这是一身修改过的党卫军军装。

    所谓修改过，指的是腰部剪裁收紧武装带加宽，突出了少女纤细的腰肢和挺拔的酥胸，下身臃肿的军裤换成了显示大腿修长曲线的弹力近身裤，长靴变成高跟靴，帽子正中的银色雄鹰徽章被改成了双子女神徽章，铁十字变成了芙萝拉的剑印标志，骷髅徽变成了摩羯座的符号。这一身装束配上芙萝拉一米八的超级模特身材，英武中透露出妩媚，简直就是现代的战争女神下凡，猛然的视觉冲击，竟然让已经身负黄金级内功的墨释君，一阵心神荡漾。

    好美……

    虽然早就被芙萝拉所吸引，但是实际上，墨释君更倾心于芙萝拉骑士般的性格魅力，以及两人之间的默契。虽说大剑无丑女，人人都是青春永驻肌肤细嫩名模身材外加清纯容貌，但是过分呆板的装束和被杀戮笼罩的表情，令人很难兴起旖念。但是此时此刻，换了装束精心打扮过的芙萝拉，绝对展现出了女神一样动人心魄的魅力。

    墨释君一时间失去了言语，不过芙萝拉还是回答了他的疑问：“你那位自称‘贤者’的朋友推荐给我的服装，据他说是你们那个世界里一支强大军队的战袍。怎么，不好看吗？”

    “不不，非常好。”墨释君连忙答道。拜托，党卫军什么的姑且不论，你这一身明显是cosplay用的娘化宅装啊，杨拓人，你……我究竟该感谢你还是揍你一顿呢？

    “轰隆隆――――――”

    墨释君正有些纠结，忽然，远方雪云密布的天空里，忽然传来一阵闷雷声，令他一惊，暂时放下了对于服装的探讨。

    紧接着，就听外面传来一阵马蹄踏雪之声，没过一会，就见杨拓人裹着雪地斗篷进入了石室。

    “怎么回事，发生了什么？”墨释君一看他进来，就开口问道。有黄金级内功为根基，他自然能分辨出远方雷声里凡人听不出的奥妙，那是金属与钝器碰撞的声音，居然能震荡大气远远传出雷鸣的效果，只怕那一击的威力，也已经到不下于当初自己用“冰极摩诃”硬拼雄奇的“十方皆杀”的力度了。

    杨拓人抖抖身上的雪花道：“没什么，就是有黄金级的冒险者，对上这个世界的总boss了。”

    “啊？”墨释君一愣，问道：“不是说这个世界不发布任务吗，怎么还有人专门跑过来？”

    如果没有之书发布的任务，那么除非越级挑战，否则收获寥寥。按照杨拓人的说法，现在这个世界的最强者巫妖女王吉安娜已经是黄金级的强者，那么来一个黄金级的冒险者，就算杀了她，也得不到什么好处。

    杨拓人耸耸肩道：“谁知道，也许他们不是冲吉安娜来的，而是冲我们来的呢。”

    墨释君转头看着远方雪云中

    如雷鸣一般滚动的闪光和爆炸，皱眉道：“那对方为什么和巫妖王打起来了？”

    “这是这个世界规则的问题，为了防止燃烧军团的侵入，那些创世神曾经在世界外围上设定了防御，凡是力量达到一定高度的存在，都会被挡住。而对于冒险者而言，由于有轮回之书指引，本来不在这个限制之内，但据说吉安娜不知用了什么手段，居然使得那层防御连冒险者也受到了影响，凡是实力达到黄金级的人物，想要进入这个世界，都会被排斥，而且就算消耗大量能量强行进入，也得从她的冰冠王座现身，很容易就被她趁火打劫，带着一群手下围殴而死。”杨拓人解释道。

    墨释君点点头，翻开自己的轮回之书，里面显示着距离进入下一次任务世界，还有十几分钟。同时，杨拓人的名字也在被招募的队员列表之中了。

    “对了，你的炼金术里，能有让我们看到那边交战场景的方法吗？”墨释君忽然说道，“如果对方真是冲我们来的，那我们至少也应该看一看来的是什么人。”

    杨拓人点头道：“原本的炼金术里虽然没有，但是上次我偷偷潜入冰冠王座的时候，曾经在那边的魔法监视系统――‘亚榭洛之眼’上做了些手脚，现在反向操纵的话，倒是可以大略看一下冰冠王座的景象。”

    说着，他随手在地上画了一个炼金阵，一经发动，就不断抽取地面的岩石化成石英，结成一个直径一米多的巨大石英球，接着，那球中就显示出了一片高耸入云的寒冰城塞，正是巫妖王的老巢冰冠王座。

    此时，冰城的上空笼罩的厚密雪云，正被巨大的力量搅得沸腾翻滚，中央部分被排开一个巨大的空洞，一层层被排开的云雾如同峭壁般笔直，从下往上看，浅灰色的云层空洞就好像倒置于天上的深渊一样。在这片灰云之下，两个闪电般的身影互相交错，在空中不断交锋，爆发出一波波闷雷似的爆炸声。

    其中一条人影，身穿覆盖全身的狰狞骷髅铠甲，连头脸都遮住大半，湛蓝色的冰霜之力如火焰般熊熊升腾，正是巫妖女王吉安娜，右手挥舞着厚重的巨剑霜之哀伤，左手不断施展出威力庞大的冰系、血系和邪恶系魔法，在她背后，数以千计的巫妖、死亡骑士和冰霜巨龙结阵支援，声势浩大，威力无穷。

    而她的对手，却是一个娇小的身影，看身高不会超过一米六，短发嫩脸，一时看不出男女，身上没有甲胄，只穿一件奇特的白绸大风衣，背后却生者两支金色的肉翼，在空中上下翻飞，速度快得好像流光，也没有武器，只凭一双纤小细嫩的拳头硬撼巫妖女王那黄金级的神兵利器，居然打得爆响如雷，每次碰撞都不落下风，拳头上更是连一丝伤痕都没有。

    “好强大！”看了这一场交锋，墨释君三人都是心中一沉，墨释君比较着石英球中的两名强者，和自己所知道的萨菲罗斯，想到：“巫妖女王的近战水平不高，就算有魔剑在手，也不如萨菲罗斯，但是她一手魔法却是天赋绝伦，威力恢弘，加上主场作战，手下帮助，就算是三翼状态的萨菲罗斯也要吃亏。而她的对手……看来虽然速度不错，但看来力量其实还不如巫妖女王，只是那双拳头上颇有古怪，对上各种魔法都是一拳轰碎，就算无形无相的诅咒效果似乎也被打散，而对上霜之哀伤这样的魔剑，也能硬打硬拼，真不知是什么路数。”

    正想着，就看见那金翼的矮小冒险者也不知和巫妖女王说了什么，忽然利用自己的速度躲开了吉安娜的一轮暴风雪法术，反手一拳轰塌了一座百米高的冰塔，趁着一众喽闪避那崩塌的冰块之时，身影一闪，飞出千米之外，已经脱离了战圈。

    飞到一半，他忽然好想感应到了什么，猛然转过头，一双酒红色眼眸注视的方向，居然是被杨拓人控制的那颗监视用的“亚榭洛之眼”。继而，他的目光宛若透过重重空间一样，在石英球的画面里将目光锁定了墨释君三人，冲着他们冷冷一笑，本来向南而去的身形一折，便向着东南方三人所在的地方飙飞而来。

    “糟了，他发现我们了！”杨拓人一惊，没想到来人这么厉害，居然能隔着自己的炼金术体系看透己方，说不定就是属于“黑暗王朝”的冒险者。

    墨释君道：“不必太担心，还有五分钟我们就要进入下一个任务世界了，这里距离冰冠王座有六七百公里，对方的飞行速度来不及赶过来。”

    杨拓人摇头道：“别大意，对方在战斗的时候速度确实没这么快，但是谁知道他赶路的时候有没有其他办法呢。别忘了，那可是真正黄金级的冒险者啊。”

    墨释君心中一凛，知道杨拓人说的对，连忙和两人一起出了石室，挥手招出“无头骑士战马”，同时让芙萝拉回到“瓦尔哈拉扉页”之中，拉着杨拓人骑上马，破空而去。

    他们升空没多久，后方天空的阴云就被巨大的力量撕裂开来，一道金色的光点遥遥逼迫而来。

    这时，墨释君和杨拓人也都发现对方能追上来的缘故了。

    “见鬼，他居然能短距离瞬间移动，一次三四公里，一秒钟就能施展一次，加上本身的速度，难怪这么快了。”死亡战马的飞行速度已经超过音速，可能比对方那对金色肉翼的速度还快一点，但是对方有了瞬间移动的能力之后，却又大大超过了墨释君他们，不断将距离拉近。

    墨释君眼看时间渐渐接近，对方却也追得越来越近，不由得加紧催动死亡战马，试图飞得快一点。可惜这种魔法坐骑的飞行速度订好了是主骑乘者肉身奔跑速度的四倍，再努力催动也没用，如果由芙萝拉来的话，以大剑少女那半妖化的肉身，或许还会再快许多，可惜芙萝拉不会骑术，想在空中驾驭这死亡战马，根本不可能。

    “哼，拼了，看你有多厉害！”墨释君也不是没有胆气的人，眼看就要被追上，干脆不逃了，一压坐骑，向雪原上降落下去。

    死亡战马落地的瞬间，对方也追击而来，居然一句话不说，就凌空扑落，挥手一拳裹着团团暴烈的金光就砸了下来。只听“呜”的一声，这小小细嫩的一拳，居然打出了巨龙咆哮，陨石破空的声势。

    “冰极摩诃，永夜冰龙卷！”墨释君一拍战马，向上跳起，使出全部功力一拳迎击了上去。虽然圣心诀自有绝技，可惜他现在一种都没有练成，所以出手还是以前最擅长的招数。

    一道金光一团蓝芒，上下两种巨大的力量在空中激烈地碰撞在了一起，又是“轰隆”一声闷雷式的暴烈想起，地上一米厚的积雪瞬间被吹开，露出方圆半里的黑色冻土。猛烈的交锋中，墨释君终究只是刚刚摸到黄金级底线的人，比不得对方那能够硬撼霜之哀伤的恐怖力量，一下就被砸落下去。

    “咦？”对方似乎也惊讶于墨释君的力量，微微一顿，才笑道：“原来你得了雄奇的《圣心诀》，居然这么快就练成规模了，难怪他们会死在你的手上。”

    墨释君看对方开口，自然想要借机拖延时间，于是问道：“你怎么知道是我们，又怎么能找到我们的？”

    空中的冒险者……现在已经能够确定她是个矮个子短发的少女……微微扬起下巴说道：“这种问题，等你们的灵魂被我拿回去拷问的时候，自己问那班巫师吧。”

    说罢，也不再听墨释君的反应，双手一并，再次聚集起金色的光芒，砸了下去。

    “冰霜之握！”墨释君一抬手，几道蓝光罩向敌人，然而那金翼的少女一下子消失在空中，下一刻，又出现在墨释君背后。

    “太迟钝了！”少女的声音冷冷传来，一记直拳打向他的后背。

    墨释君本能地闪躲，同时招出水瓶座暗黑黄金圣衣，却只听“咚”的一声，少女那白嫩的小拳头以超越反坦克穿甲弹的力度，一下洞穿了暗黑水瓶圣衣，砸碎了肩甲，把墨释君的肩膀骨骼打得咔咔断裂。

    “喝！”墨释君反身挥拳，又是一记冰极摩诃无量打出，对方也不躲闪，以左拳迎上，“噗”的一声拳掌交锋，墨释君感觉自己就像是在用冰块撞击钢铁，力量虽大，凝练却远不如对方，一掌中蕴含的内力被对方不知名的拳法轰散大半，若不是有圣衣保护，只怕手臂骨骼也已经全碎了。

    此时墨释君也发现对方似乎只有拳头特别强，因此不敢后退，翻手变掌扣住了对方的左拳，却见这金翼少女的右拳也随之当胸打来，他一瞬间就有了抉择，不闪不避，挺胸用圣衣迎上了对方的拳头，同时飞起一脚，直踹对方的小腹。

    “哼，狂妄！”金翼少女眼中闪过一丝冷笑，拳头去势不变，同时抬腿，要以膝盖挡住墨释君的一脚。

    “嘭――轰――”

    两腿交锋的同时，墨释君胸口中拳，少女白嫩的拳头再次表现出了绝世凶器的威力，一击砸碎了暗黑黄金圣衣的胸甲，同时重重落在墨释君的胸口，卡啦啦不知打断了几条肋骨，轰得墨释君整个人象炮弹一样飞了出去。

    然而墨释君眼中却没有失败的颓丧，反而闪过一丝得计的冷笑。

    因为，少女虽然挡住了他的一脚，却没挡住随之而来的寒气侵袭，下半身已经被彻底冰封了。

    墨释君的冰系能力得天独厚，虽然没达到绝对零度，但是也已经是世间罕有的低温了。只不过冰冻需要传递的媒介，方才他和敌人几次交锋，都打在对方的拳头上，那少女的白嫩双拳不知有什么奥妙，居然能完全隔绝墨释君的冰冻，因此无法见效，不过对方也因此没能感觉出墨释君的冰有多可怕，所以才大意地用其他部分和墨释君碰撞，结果一下就被绝寒的内力侵入，半身完全冻成了冰块。

    至于墨释君的伤势，也并非致命，圣心诀深奥无比，能将内力练到内脏骨骼上，因此内力一动，断裂的肩部和胸前的骨骼就缓缓复原，虽然长好还需要一段时间，但是一般活动却也不受影响了。

    不过金翼少女却没有完全丧失力量，虽然下半身被冻成金鸡独立的样子，连平衡都保持不了，让她屈辱地翻倒在地，但紧接着，她金色的双翼一拍，已经再次飞起，凌空向着墨释君打去。

    只是她的敌人并不只墨释君一个。

    “空气稀释，飞行禁止！”杨拓人的声音从旁边响起，一个直径百米的炼金阵电光闪烁，空气的浮力仿佛一下子消失，金翼的少女反应不及，再次一个倒栽葱，头朝下跌落下来。

    “圣灵剑法，圣剑，剑廿二！”芙萝拉也从瓦尔哈拉扉页里跳了出来，以掌为剑，施展出了融合黄金圣斗士技巧和独孤剑圣绝学的攻击。

    重心颠倒的金翼少女依旧表现出了惊人的战斗才华，居然硬是以双拳挡住了芙萝拉的剑招，只是芙萝拉的建筑毕竟比吉安娜那位板甲法师好上太多，所以那对金色的肉翼上，也留下了三道整齐精确的剑痕。

    “啊啊啊！你们触怒我了，三头黄金龙战士变身！”金翼少女没想到自己一时大意，既然被三个连组队都没有的准新人伤到如此狼狈，怒火上冲，眼睛都变成了金色，巨大的能量从体内爆发开来，一股无形的风暴一下子就将追击的芙萝拉崩飞，同时，杨拓人的炼金阵和墨释君随后打来的摩诃无量也一起被炸开。下一刻，原本一米五几的较小身材急剧暴涨，居然变成了身高一米九，金发及腿，胸前饱胀如篮球的超级肉弹美女，同时，大大小小数千片鳞片，在她身上组合成了一套华丽而威严的龙鳞铠甲，头上长角，臀后生尾，金色的龙翼更是增加到六支，赫然是一位半龙半人的女战士。

    女龙战士眼中金光几乎喷出半尺，暴烈的声音轰鸣起来：“居然敢戏弄我姬如月，统统变成碎片吧，霸拳，创世之光！”

    双拳合并挥出，金色的光芒比之前暴烈了十倍百倍，只怕就算是巫妖女王或者三翼状态的萨菲罗斯再此，也要遭受重创，只是墨释君三人的脸上却没有慌张的神色，因为就在这女黄金龙战士挥拳的同时，他们已经随着一道白光，消失在这个世界里了。

    “可恶！”眼看着就要杀死的敌人，居然利用轮回空间的设定而逃生，姬如月的怒火不由得加倍爆发起来，巨大的黄金拳风四散轰击，在雪原上炸出无数的蘑菇云。

    只是这些，墨释君三人已经无法知道了。

    因为他们已经进入了新的任务世界。

    …………………………………………………………………………………………………

    世界：《剑风传奇/烙印战士/》（中世纪/魔幻）

    挑战等级：青铜级上位

    任务：

    一：生存九十天。

    奖励：生存点数1000点。

    二：组队任务。

    任务目标：在任务完成时，有七名冒险者加入队伍并存活。

    任务奖励：获得组队权限。

    失败处罚：队长永远失去组队的权利。

    三：收集霸王之卵“贝黑莱特”。

    任务目标：每一名存活的冒险者，都有一颗“贝黑莱特”。

    任务奖励：每个“贝黑莱特”的获得，奖励生存点数2000点。

    失败处罚：没有“贝黑莱特”的冒险者，扣除生存点数4000点。

    这是轮回之书显示出的任务。

    …………………………………………………………………………………………………

    “咳咳咳咳……”

    被白光带入这个世界的墨释君三人，经过短暂的晕眩，就恢复了知觉。墨释君刚刚被那女黄金龙战士打碎了肩胛和胸口肋骨，虽然凭借圣心诀高超的能力令筋骨复位，却终究伤了内脏，因此以安定下来，就发出剧烈的咳嗽。

    “墨，你怎么样了？”芙萝拉从旁边扶住墨释君，声音带着关切地问道。

    墨释君深吸了一口气，摇摇手道：“没事，只不过骨骼和内脏痊愈恐怕要几天时间，而且对方的拳打在我身上，留下了非常奇怪的能量，现在我用圣心诀的内力镇压住了它们，可能短时间里战斗力会下降不少。”

    旁边杨拓人说道：“看来我们真的需要一个治疗者，还有专门的侦查者……嗯，这么说起来，还有不少工作要分出去，想要建立一个有效的团队，还需要很多功夫。”

    墨释君笑道：“不用担心，总能成功的，先看看我们的新人吧。”

    由于墨释君邀请到的人数不足以完成组队任务，所以轮回空间自动引入了新人，按照说明，以后只要小队人数不足七人，就会自动引入新人，而如果达到七人，则会由队长选择是否引入新人。

    在三人脚下，横七竖八躺着十五个男女老少，什么样的人都有。

    传说，在某部无限流小说里，新人醒来的顺序代表了他们的能力强度。如果那是真的，那么现在的情形就有点诡异了。

    最先醒来的，是一对十岁左右男孩女孩，都是小天使一样漂亮的混血儿，两人身穿黑白两色的西式服装，相貌几乎一摸一样，虽然男女有别，但是不从头发长短来分辨的话，简直就像同卵双胞胎一样。两人醒来之后手拉着手，四下环顾，却一句话不说，虽然有些迷惘，却没有半点惊慌。

    紧接着醒来的，却是一个十七八岁的高瘦宅男，相貌还算清秀，头发很长，在脑后扎了一个马尾。之所以一眼就能认出他的职业，是因为他身上穿着米黄色的睡衣，上面画满了各种各样的卡通美女，同时，他手里还抱着一个绘着半裸卡通美少女的大抱枕。虽然醒来，却好像没睡醒一样，不知是不是明白了自己的处境。

    接着，一个脸上带刀疤的中年大叔也醒过来，板寸头，粗金项链，夏威夷花衬衫，大裤衩加上拖鞋，手里还拎着一把一尺长的西瓜刀，墨释君和杨拓人都直觉地给他冠上了“流氓老大”的称号，因为这个形象真是非常的有代表性。奇怪的是，本来两人以为他会在醒来后大声叫骂，没想到他也只是默默环顾了一下，独自坐到了一边。

    再之后醒来的，是四个穿着警察制服的青年男女，三男一女，看起来彼此早就是同伴了一醒来就聚拢在一起，警惕地看着墨释君等人。

    这一次，他们不再沉默，而是冲着墨释君三人开口了。

    那个女警短发齐耳，样子干练，似乎地位比较高一点，因此首先开口道：“你们是什么人，这里是什么地方，请你们如实回答，因为我们怀疑你们涉嫌一起绑架案……”

    她说得很有底气，因为她和她的同伴腰间都有枪，只是紧接着，她就说不出来了，墨释君只是微微向她张开手，她就发现自己一个字也说不出，仿佛一下变成哑巴了一样。

    这是原力技巧，虽然墨释君得到的原力技巧只有基础，但是他本身就是超能力者，历经大战，精神力也颇为坚韧强大，在觉悟了操控自己体内冰力的境界之后，他对于原力的掌控也更进一步，这一下，只是使用了原力的精神暗示，就封住了女警察的话语。

    “请耐心等待一下，不要急躁，等大家都醒来之后，我会对大家做出详细说明的。”

    女警察脸色一变，似乎就要拔枪出来，哪知墨释君眼色一动，她立时连拔枪的念头也无法兴起了，同时，她的三个同僚也一样受到了墨释君的精神禁制。

    十分钟之后，所有新全都醒来了。

第四十九章 混乱新人 杀孽双子

    墨释君三人进入《剑风传奇》世界的地点，是一片桦树林。

    在这个任务世界里，新人共有十五个，除了开始清醒的双子，宅男，老大，四警察之外，剩下七人里有一胖一瘦两个工人样子的壮年男子，一个衣着清凉二十多岁的城市女郎，一男二女三个高中学生，以及一个家庭主妇样子的中年妇女。

    这些人醒来后明显没有之前几人的镇定，要么大叫要么想要逃走，但是在墨释君的精神压迫下，这些普通人根本没有反抗的机会，一个个只能像小学生一样乖乖坐在墨释君面前，安静地听完他的讲解。

    “……总之，大家都是死过一次的人了，今后如果想要活下去，就必须在这个轮回空间无数世界里冒险。除了新人阶段，以后你们都需要用生存点数换取自己存在的时间，同时以各种奖励卡片强化自己面对危险。好了，就是这些。”

    杨拓人将自己几人已知的轮回空间规则，隐去了新人在任务结束后可以不留在队伍中的信息，挑拣出可以透露的部分，讲述给众人，大致说完，墨释君也顺势解除了精神压迫，让众人恢复了行动能力。

    首先说话的自然还是那位短发的靓丽女警：“你说的我们也不知道是真是假，我只问你，你想要我们怎么样？如果我们说不相信，你们要怎么对付我们，又像刚才那样控制我们吗？”

    很显然，没有人会心甘情愿被人象木偶一样操纵。不过也正因如此，这些新人虽说口中不信，但心里其实也是相信了的。

    墨释君淡漠地说道：“你们信不信是自己的事情，你们的性命是自己的，我们为你们解说，仅仅是尽到先行者的义务。你们以后如何都是自由的，跟着我们一起行动也会有危险，离开我们独立行动同样有危险，一切可以自己选择。”

    女警站起身，显出一双修长的美腿，立时吸引了旁边几个新人的目光，不过她并不在意，只是瞪着墨释君三人，又问道：“那么，有没有彻底脱离这个轮回空间，回到我们原本生活的世界的方法？”

    墨释君答道：“第一次任务世界终结之后，新人会有一次回到现实世界的机会，料理未尽的事务。至于彻底脱离空间的办法，我也不知道，毕竟我也不过是刚组建队伍的人而已。”

    短发女警皱起英气的眉头，又看了看周围，说道：“虽然我相信你们说的情况，但是我不相信你们的品行，所以我会和我的同伴离开，还有其他人，如果愿意和我们一起离开，我们也会以人民警察的信誉保证，一定会保护大家的生命安全。”

    一边是心意不明能操纵别人精神的神秘人，一边是爽朗英武的人民警察，虽然近年来国内警察的声誉有些下跌，但莫名死后复活又来到一个未知世界的人，本能地还是选择了对于警察的信任。

    在墨释君等人的沉默之中，四名警察和七个新人选择了离开，留下的人，正是最先醒来的四个。那对双子虽然脸上挂着天真烂漫纯净如水的表情，但墨释君始终感觉他们的一举一动带着意味莫测的气息，特立独行也在意料之中。那位花背心的大叔怎么看也不像是良民，不和警察一路也可以理解。倒是那个穿睡衣的宅男少年，居然也毫不犹豫地留了下来，倒是让墨释君微微诧异。

    墨释君一笑道：“既然大家决定留下，那么就先自我介绍一下好了。”

    那个宅男少年第一个开口道：“我叫陈晃司，京城人，自由艺术家，一般在网上贩卖自己的作品。进来之前在床上上网，似乎电脑被雷劈了，醒来之后就过来了。没想到真有穿越这回事，还是群穿加对穿啊。”

    （杨拓人和陈晃司，这两个名字是为了纪念观沧海在高中时代的两个朋友，当然，他们的今后故事只是笑点，不是BL，具体原委见于文末。）

    墨释君点点头，转而看向其他人。

    那位脸上带着一道深深的刀疤，看来就是黑道人物的大叔，此时已经放下了西瓜刀，接着说道：“我叫铁千山，南海人，不太清楚自己怎么过来的。至于职业嘛，就像你们看到的一样……”

    ……不用介绍了，您是道上混的……

    所有人都在心里这么想的时候，却见他指了指挂在胸口金项链上的一个十字架，说道：“……我是一名神父。”

    “啥――――？”

    除了芙萝拉，在场的所有人都露出了极度不信任的表情，直接翻译其目光语言的话，都是同一句话：“老大，您哄谁啊。”

    自称神父的铁千山大叔看着大家的表情，好像明白了什么的样子，露出一个可能本来是善意，但是配上刀疤看起来却显得狰狞的笑容，说道：“的确，现在南海的教众不是很多，所以我只有一半时间在教堂，其余的时候一半在社区的孤儿院做老师和义工。”

    听了他的话，大家的脸色都十分古怪，就好像听到陈冠希说自己是处男一样，然而墨释君却眨了眨眼，微微叹息一声，低声和杨拓人说道：“他说的是真的。我虽然不能读心，但是感应一下人说话时候的精神状态还是可以的，没想到我也会以貌取人啊。”

    相传当年英国曾今有个四十七岁又胖又丑的大妈，站在舞台上告诉人们，她的理想是当一名歌唱家，只是一直没有机遇，引来所有人的嗤笑。但是等她一开口歌唱，天籁般的歌声立刻震惊了所有的听者，让所有人都哑口无言，证明了她的确有歌唱的天赋，只是没有表现的机会。后来不少人因此反省自己以貌取人的愚蠢，墨释君虽然看过那个视频，但没想到自己也会遇上一样的情况。

    将目光转向最后的两人，那对漂亮得好像天使的混血双子，墨释君开口问道：“你们呢，叫什么名字？”

    双子里的女孩睁大闪亮的眼睛，冲墨释君甜甜一笑问道：“大哥哥，你可以在这个世界活很长时间吗？”

    墨释君一愣，答道：“当然，我……”

    那女孩却没继续听下去，用清脆的声音说道：“那么，我们杀掉你，就能活得比你更长久了哦。”

    话音未落，一双雪白的小手里，已经翻出一对精巧的银色手枪，冲着墨释君就是两枪，同时，旁边那面容一摸一样的男孩，也不知从哪里抽出一柄狗腿刀，向着墨释君的咽喉掷来。

    两人动作迅捷，攻势凌厉，完全不像是十岁上下的小孩，更像是身经百战的特种战士，无论力量还是速度，几乎都可以达到黑铁级的顶峰，配合那即使在杀人时也没有半点杀意的笑容，就算是青铜级的冒险者也很可能被直接放到。然而，现在他们面对的，却是一位实力已经达到黄金级的强者。

    “莫名其妙！”墨释君心里说道，他只是惊讶于两个孩子的异常力量，和突然动手的奇怪行径，却不会认为这对双子能伤害到他。

    女孩用的虽然是枪械，但实际也就是威力最小的掌心雷，子弹出膛速度不过每秒几百米，还没有墨释君的拳速快，因此墨释君只伸出两根手指，就将子弹逐一捏住，然后手指下点，定住了男孩寒光闪闪的狗腿刀。接着，他反掌一抬，无形的原力就将两个孩子拽离了地面，锁在虚空之中。

    “好了，现在可以听话了吗？说出你们的名字。”墨释君虽然被袭击，倒是没生出杀意，一来两者的力量差距太远，二来对方终究是小孩，“虽然你们在普通人里算是有点本事，但想要在这轮回空间里横行，差得太远。”

    然而，两个双子好像听不到墨释君说话一样，只是不断拼命挣扎着，口中还喃喃自语地说着“不会死”，“杀”，“活着”等等支离破碎的话语。

    墨释君摇摇头，正打算在原力中加上一点寒气，给两个孩子冷静一下，却突然感觉自己的原力束缚中，两个娇小的躯体忽然爆发出了巨大的力量，竟然一下挣开了他的束缚，双子的身影以几倍于之前的速度弹起，远远向着林中逃去。

    “咦？竟然一下子爆发出了青铜级下位的精神力，还能将精神力灌注到身体里提高力量和速度，他们难道是异能者？”墨释君心中奇怪，虽然他的原力技能等级很低，自己也不是专精精神力的冒险者，但是就算拘束两个奥运举重冠军，也不会被挣脱开来，若非这对双子突然爆发出强烈的精神力场，绝对破不开他的封锁。当然，这也是他只用了原力的缘故，如果用的是“冰霜之握”，就不会被精神力干扰了。

    墨释君看两个小孩逃脱，正想再将他们抓住，却不料旁边那个自称自由艺术家的宅男少年忽然跨出一步，挡在了双子和他之间，这一耽搁，就让两个孩子跑远了。

    墨释君并不把逃走的双子放在心上，只是很不满意新人接二连三地阻碍自己，冷下脸来盯着这个叫陈晃司的少年说道：“我想，你欠我一个解释，别告诉我不可以伤害小孩子，那可是随便就能开枪杀人的孩子。”

    陈晃司摇手道：“我没有这个意思，只是我大致知道那两个孩子这么做的原因，就算你抓住他们，也不可能让他们成为你的同伴，反而不如放走还好。”

    旁边杨拓人问道：“你怎么会认识他们？”

    陈晃司一摊手“在我死掉的前两天，这两个孩子很出名了一把。据说他们本来是当做姓奴隶被拐卖的孤儿，结果某个买下他们的南方变态富豪不知在哪里受了影响，居然打算将他们培养成有血腥气息的特色玩物。当然，那变态本来只是打算培养出虚有其表的玩偶，却不知哪里出了错，纸老虎变成真老虎，两个孩子爆发出了惊人的杀戮天赋，反过来将那处秘密别墅里的富豪连同警卫一起杀死，又劫掠了富豪私藏的武器，冲进附近的城市大肆杀戮破坏。本来这么小的孩子就算杀人也不会被判刑，但是他们好像疯了一样，谁也不相信，谁也不接近，只是不停地杀戮战斗，最后惹出了特种兵部队，将他们堵在一座加油站里，却没想到他们毫不犹豫地将整个加油站引爆，连同自己一起焚毁了。所以说，现在他们的精神状态依旧处于狂乱之中，就算你将他们留下也没用。”

    墨释君听完，点点头，忽然问道：“这样的事情，在国内的报道里，应该是被禁止的吧，你怎么会连前因后果都这么清楚，这可不是一个艺术家可以知道的。”

    陈晃司摊开手道：“事实上我还在‘泛东亚走失儿童救助协会’做义工，当时正好查访到他们这批孩子的下落，所以多知道了一些内幕而已。”

    “‘泛东亚走失儿童救助协会’，那是什么组织？”墨释君问道，国朝以民间力量起家，因此对于民间组织监管极其严厉，在国内的慈善机构，都要挂靠在政府机构上，绝不允许独立，哪有可能建立跨国际的什么民间组织？

    陈晃司还没回话，旁边的杨拓人已经开口道：“如果我没记错的话，那个组织还有另一个名字，叫做‘大东亚共萌圈’，是一个由亚洲各国比较善良的萝莉控正太控们在网上发起的儿童保护组织，以救助走失儿童，打击人口贩卖组织，赡养残疾婴儿和帮助失学儿童为主旨，是个非常罕见的正义变态者联盟。这么说来，你也是个极端的萝莉控了？”

    杨拓人这句话一出，原本神色平和的少年宅男艺术家立刻怒了，大声喝道：“你才变态，你全家都变态，萝莉和正太是世界上最需要保护的珍宝，保护他们就是保护世界的未来。萝莉是天真的，萝莉是无邪的，萝莉是这世界上最澄净的亮色，萝莉是上天赐予人间的最珍贵的礼物，男人控萝莉，女人控正太，是他们保有一颗人类之心的证据，没有萝莉正太控之心的人没有资格称为人，不控萝莉正太的生命就是不完整的生命……”

    墨释君还没对他的爆发表示什么，杨拓人已经一脸严肃庄重地驳斥起来了：“愚蠢，对于幼小女孩的变态爱恋，只是你们本身幼稚情绪和对于社会关系恐惧的延伸，人类只会和自己的同类交流，这种同类的划分不仅是身体上的，更是精神上的。当你们只能和幼儿交流的时候，正好证明了你们本身的幼稚。真正有智慧的人，在很小的年纪就会向往成人的世界，并热衷于和年长的人交流，也只会对成熟独立而充满智慧的女性……啊，不不，我说的是……”

    杨拓人说道激动处，不小心漏了嘴，连忙打住，却发现其他几人都是一副“哦，原来你是御姐控”的表情，墨释君更是不着痕迹地移动了位置，挡在了勉强可以归入御姐一类的芙萝拉身前。

    御姐控天才少年，和萝莉控宅男少年，在第一次见面的时候，就碰撞出了激烈的火花，他们并不知道，在未来的某个日子里，他们将会不得不激发出另一种火花……愿萝莉之神和御姐之神宽恕他们。

    “好了，我们已经跑题很久了。”看着还想争论的两个少年，墨释君不由得打断他们，说道：“虽然只有两位决定留下，但也没关系，现在我来自我介绍一下，我姓墨，墨释君，在这里大家可以叫我队长，也可以叫我的代号玄冰。这个是我这个小队的成员，大家可以叫他贤者。还有她，芙萝拉，来自《大剑》世界的战士，也是我们的成员之一。”

    墨释君在现实世界已经没有亲朋好友了，因此不介意说出真名，以示坦诚。不过他隐去了杨拓人的名字，以免杨拓人在现实里有什么麻烦。

    “哦？难道这些轮回世界里的人也能成为冒险者吗？”宅男少年陈晃司问道。他明显知道芙萝拉，惊奇地看着穿改版党卫军军装的冷艳女战士。

    “并不是冒险者，但是在某些情况下，可以成为我们的同伴。”墨释君也不隐瞒，解释道。

    PS：杨拓人与陈晃司二人，来自于作者现实中的好友杨某和陈某，皆为高中时代动漫达人。之所以将二人引入书中，乃是为纪念某一伟大约定。

    话说当年《绝爱》、《倾城》走红，彼二人参阅后大受感动，恨不能化身泉拓人、南条晃司，共演一段倾城男男之恋。然，两人对视良久，才惊觉彼此一为萝莉手办控，一为御姐制服命，男男相斥，居然半点基情也无。

    不得已之下，二人退而求其次，指夕阳为誓，相约来生……啊不，是相约将来，两人若能各自结婚生下孩子，皆为男孩，则使其为玻璃，都是女孩，则使其为百合，若是一男一女，则使其为兄妹或者姐弟，再诱其共演禁断之恋。

    观沧海为誓言证人，立此文以纪念之。

第五十章 蚀之恩怨 世之混乱

    “话说回来，这个《剑风传奇》究竟是什么故事？”

    问这句话的不是墨释君，而是比他还年长的中年神父铁千山，很明显，他完全不了解这部日本漫画的来历。

    “我来说吧，前两天我刚温习过一遍。”陈晃司开口道：“这是一本从一九九二年开始连载的漫画，日文名字是《剑风传奇》，港版名为《烙印战士》，英文名是《狂战士》，由于内涵深邃风格独特，是极受好评的一部漫画。故事背景是一个魔幻色彩的中世纪世界，诸侯林立，战乱不绝，民不聊生。表面上，贵族和宗教把持着世界，而在黑暗之中，名为‘神’或者‘魔’的超自然存在，始终以因果律左右着世界的脚步。”

    自称艺术家的宅男少年随手从地下抓起一块黑色的软泥，另一只手从脑后马尾上捻断十几根头发，将两者糅合在一起，十指仿佛穿梭一样连动，没几下就捏出一个巴掌大小，栩栩如生的小泥人。那是一个短发独眼的高壮男子，身披铠甲，扛着一柄和他一样高的厚重巨剑，彪悍的气质表现得淋漓尽致。陈晃司指着这泥塑说道：“这是故事的主人公，名叫‘津’，在出生前母亲就死了，自己从母亲的腹中爬出来，被过路的佣兵收养，几岁就在战场上搏杀，还是小正太的时候，就已经是善战而冷酷的雇佣兵战士，后来又经历了种种背叛，最后亲手杀了想杀他的养父，变成独行的佣兵。”

    （观沧海知道主人公名字的真正译法应该叫“格斯”，但是一来作者最早看的版本是“津”，二来另一位主人公“格里菲斯”的名字与“格斯”太接近，不利于行文清晰，所以请谅解。）

    “不久之后，津在某次战斗中，遇到了命运注定的挚友和仇敌――格里菲斯。”陈晃司再次抓起一团白垩，同样加入了自己的头发，捏塑出一个俊美的少年人像。这个少年有着英俊的外表，卷曲的长发，太阳般灿烂的笑容，与之前的津，就像日与夜一样对立鲜明。

    “格里菲斯和津同龄，一样是平民孤儿，但与当时封闭自我满心怨愤的津不同，他有着远大的志向和惊人的天赋，立志要建立起自己的国家。为了这个目的，他白手起家组建了属于他的佣兵团‘鹰之团’，在和津碰面的时候，‘鹰之团’就已经拥有了相当的名望和可靠的人马班底。”陈晃司说着，将黑色的津的泥塑和白色的格里菲斯的泥塑放在一起，说道：“也许是天生的吸引，格里菲斯第一次见到津的时候就对他有了特别的关注，最后以决斗的赌约将津吸收进了‘鹰之团’，成为他最可靠的副手。两人一起合作并肩战斗，数年后，‘鹰之团’就获得了一方诸侯国的关注，并被收编成正规军，几个核心领导人也获得了贵族的身份。之后虽然面对着战场和宫廷等各方面的威胁，但是格里菲斯和津联手合作，一直履险如夷，几乎扫平了所有障碍，而格里菲斯也得到了那个国家的公主的青睐，如果一切顺利的话，格里菲斯立国的理想将会很顺利地实现。可惜，就在这个时候，津决定离开了。”

    “啊？为什么？”被故事吸引的铁千山问道。

    陈晃司歪着头想了想答道：“应该说是性格原因吧？津和格里菲斯都是极端独立，也极端骄傲的人物，彼此光芒交相辉映的时候，自然合作无间，但是当格里菲斯一步步完成自己梦想的时候，他的光芒已经渐渐将津覆盖。如果格里菲斯顺利立国的话，津就只能以臣属的姿态向格里菲斯叩拜。津虽然珍惜他和格里菲斯的友谊，但是很明显，他不能接受自己从朋友下降到臣下，所以他决心离开格里菲斯，追寻自己的理想和道路。”

    说着，宅男艺术家叹息一声，道：“悲剧也就从这时候开始。格里菲斯打算以武力阻止津离去，却没想到经过这些年的征战，一直冲锋陷阵的津，武力增长一日千里，而他自己却因为花了太多功夫运筹帷幄，导致实力停滞，被津轻易击败。失败之后的格里菲斯失魂落魄，化悲痛为姓欲，当晚就上了大萝莉公主。虽然这是僭越，但先上车后补票也不是不可以，只是没想到，那个国家的老国王一直对自己的女儿存有畸形的爱恋，于是妒火中烧的老男人当即逮捕了格里菲斯，并派兵围剿‘鹰之团’的其他人。‘鹰之团’失去核心领导者，仓促之下遭受重创，几经辗转，残余的战士们找到了津，并请他带领大家拯救格里菲斯。”

    “津当然不会拒绝，凭着高强的战力和战争直觉，成功闯入王国都城救出了格里菲斯。然而，这时的格里菲斯经过一年的酷刑折磨，已经不成人样了，全身皮肤被剥掉，筋络全部挑断，连舌头都被割掉，已经是完全的废人了。而这时的津，却在行动中获得了所有人的拥护，几乎完全取代了格里菲斯的领导地位。就像前一次一样，当这两个人的光芒不再均衡的时候，必定有一方开始失控，而格里菲斯在经过漫长的酷刑和绝望的折磨之后，眼看着彻底破灭的理想，和无法追回的津，终于选择了一条不归的道路――发动了红色霸王之卵‘贝黑莱特’，招来四位黑暗天使，以所有‘鹰之团’的所有成员为祭品换取力量，让自己成为了第五位黑暗天使。这一刻，被称为‘蚀之刻’。”说着，陈晃司亮出了第三件泥塑，那是一颗鸡蛋形状的椭圆球体，上面长着毕加索风格的抽象派五官。

    “这个像鸡蛋一样的东西，就是霸王之卵‘贝黑莱特’，看起来是怪异的石子雕刻，其实是一种魔法生物。就像我之前说的，这个世界表面上是普通的中世纪骑士世界，连魔法都是飘渺的传说，但实际上，在阴暗之中，名为‘神’或者‘魔’的庞大力量始终在干涉着历史。不过，这里的神不是创世主，而是在亿万年里吸收无数生命的生命灵魂，凝聚而成的巨大精神体，是神，是魔，是天堂，是地狱，是盖亚，是虚界，是精神海，是阴影空间，是阿赖耶识。这个巨大的精神世界并不直接作用于现实世界，它透过散布于世界的众多‘贝黑莱特’，依照因果律寻找某些选定的人。在他们最愤怒绝望的时候，‘贝黑莱特’会呼应其最激烈的情绪，留下血泪，同时开启虚界的大门，那时候，只要被选定的人奉上祭品，就能获得庞大的力量，满足自己的愿望。通过献祭，获得非人力量的人，自称为‘使徒’。”

    “一般来说，所谓的祭品就是献祭者最爱的人，是他们生命和灵魂的最重要的一部分，只有将最爱的人杀死，令自己的心灵出现巨大的空洞，才能令‘魔’的力量进驻自己的心灵，从而获得力量。所以，被献祭的人对献祭者越重要，杀死他们越令献祭者痛苦，获得的力量也就越大。从这个意义上说，格里菲斯对津，以及鹰之团的感情，是不容置疑的，因为他最终获得的力量是最大的，几乎超过前四位黑暗天使，成为最强的一人……”

    陈晃司叹息着，继续说道：“不过格里菲斯的献祭并没有全部完成，一个神秘的骷髅骑士闯入了虚界空间，将津以及津的恋人卡斯嘉救走了。据说这个骷髅骑士的真面目是一千年前统一大陆的霸王加尔赛力克，是唯一能挑战黑暗天使们的存在。被解救之后，卡斯嘉精神错乱，而津则为了向格里菲斯复仇，踏上了独自旅行的道路，四处狩猎使徒。在‘蚀之刻’献祭的过程中，两人被烙上了献祭祭品的烙印，按照骷髅骑士是话说，那是沟通现实世界和精神世界的大门，津将时时刻刻处在两个世界的间层之中。因此，津获得了精神转化成力量的能力，也就是说，他可以将自己的愤怒和仇恨化为力量，这一点从他能挥动那柄两百公斤的斩龙剑上就能证实。英文译本里将这部漫画翻译成《BERSERK狂战士》，就是这个原因。”

    陈晃司说得清楚，手里也不停，又捏出了一个短发矫健的女孩和一个高大的骷髅骑士。

    铁千山大致听明白了故事，问道：“那……我们应该干什么？”

    陈晃司一摊手道：“我也不知道，因为现在我还搞不清我们究竟处在哪个时间段，所以需要去探索一下。”转而对墨释君说道：“还有什么指示吗？队长。”

    墨释君点点头道：“看来你很适应这个世界。”

    陈晃司仰起脸笑道：“哈哈哈，还好啦，《无限恐怖》的故事我也看过，也想象过自己进入那样的世界……咦，这么说来，难道那本书的作者也是这个轮回空间的冒险者？”

    “谁知道呢，”杨拓人打断了陈晃司的话，说道：“那些新人也走得够远了，我们是不是要跟上去？毕竟这个世界不太平，不说那些使徒，就是普通盗贼团佣兵团，也是吃人不吐骨的家伙。”

    虽然新人的轮回之书里不会有组队任务的情报，但是他作为墨释君的同盟者，自然清楚，如果其他新人都死光了，这个组队的计划自然要泡汤，而墨释君也会永久失去组队的权利。所以他们虽然放新人离开，但是也不能不关照一下。至于那对杀戮双子……还是算了吧，只要不碰上使徒，应该没人能杀死他们。

    正说着，忽然就听远处传来一声清脆的枪声。

    “咦，这么快就遇上麻烦了？”

    …………………………………………………………………………………………………

    宫云凰已经陷入了混乱。

    作为一名大城市出身的女警察，她虽然比一般人见多了犯罪，但是另一方面却也更坚信秩序的力量，更何况，她以及三名同僚进入轮回空间之前，因为一起绑架案，正好配上了手枪，在她看来，墨释君的精神压迫也许可以算是一种特异功能，但是只要拉开距离，他绝对逃不过手枪的乱射。所以，她完全不害怕脱离资深者的保护，因为她完全不理解，一个没有统一政府的中世纪世界，可以混乱成什么样子。

    当他们四个警察带领着其余七个新人走出树林的时候，正好看到一条土路，一队大约三十人的队伍，正赶着车子经过。

    他们本来只想上去和那些人打听一下方向，哪知对方一等他们靠近，就立刻翻脸，抽出兵器杀了过来，距离最近的一个警察同僚还没拔出手枪，就被一棍放翻，另一个男警察也是刚拔出枪，本能地想要向天鸣枪示警，但是马上被不知哪里飞来的飞刀刺中肩膀，手枪掉落，又被一张铁丝大网兜头罩住，滚倒在地。

    等她和剩下的那名警察拔出枪来的，十一个新人已经被打倒了六个，两个警察，一个胖民工，一男一女两个高中生，再加上那位穿着清凉的都市丽人，都被毫不留情地打翻在地，其中四个男性被人毫不迟疑地杀死，鲜血喷出好远，两个女性被后面跟上的人按住，捆绑了起来。

    到了这时候，宫云凰才反应过来，这里不是以前的都市了，面前的人也不是一看到警察就一哄而散的混混，也不是一看到举着的手枪就自动举手投降的犯罪分子，而是真正不把人命看在眼里的亡命徒。

    所以她选择了直接开枪射击。

    “纭―”一声枪响，宫云凰没有辜负她那警校全优的成绩，一枪就放到了一个手持钢刀的敌人，但是其他敌人却没有被吓住，或者说反而因此更加疯狂了，一个看来年龄最大的匪徒大喊一声：“是女巫的魔法，用弩箭射她！”立刻就有三个后面的匪徒从马车上摘下了三具老旧的十字弩，冲着他们射了过来。与此同时，匪徒们对那两个本来已经被压在地上准备捆绑的女新人也不再客气了，他们似乎非常害怕所谓的“女巫”，根本不给她们反应的时间，手起刀落，两颗人头已经滚滚而落。

    三支弩箭居然都非常精准，锁定了两个警察和瘦民工的要害，两个警察倒都是身手敏捷，不必那些坐办公室的或者酒精考验的，一闪身就躲开了。但是那个瘦民工却没有反应过来，被一箭穿心而死。同时，原本躲在宫云凰背后的那个家庭主妇，也被宫云凰躲开的那支弩箭贯穿了头颅。

    弩箭发射一次之后就要很长时间填装，但其他匪徒却占据了压倒性的人数优势，立刻扑了上来，宫云凰和另一个男警察连连开枪，又打翻了五六个匪徒，但是其他人依旧举着盾牌冲了过来，一旦近身，手枪的威力还比不上一柄短剑。

    到了这时宫云凰才发现，自己所骄傲所依赖的力量，居然拯救不了任何人。

    眼看着对面狰狞的匪徒已经杀到身边，手中的枪却已经射空了子弹，连换弹夹的时间都没有，宫云凰耳中听到同僚惨死的哀号，绝望地看着刺来的铁剑，连躲闪的动作都做不出来了。

    就在这时，一声清冷的声音从她背后传来：“退后！”

    接着，一道好像能直达天际的雪色刀光，从她头顶划过，冷的好像要将人的灵魂冻结起来，却没伤到她一根头发，而是直接落在她身前，将对面的三个壮汉拦腰斩断。

    刀光不停，刹那间如雪片落下，眨眼的时光里，已经笼罩了方圆百米的空间，继而猛地收敛，汇聚到匪徒们的大车上，显出一个清瘦的少年身影，以及一柄几近三米长的雪色太刀，寒气四塞。

    短短两三秒之间，三十个匪徒已经死伤一空，刀光杀人不见血，死者的残肢断臂全都被冻成冰块，少有的两个生还者，也是墨释君斩去他们四肢故意留下的活口。

    “啊……”在场中仅剩的两个新人，宫云凰和一个女高中生，瞠目结舌地看着那白光中宛如战神的身影，不敢相信这是人类可以做到的事情。到了现在，她们才明白过来，轮回空间的冒险者，究竟是怎样的存在。

    …………………………………………………………………………………………………

    墨释君皱着眉头。

    他也没想到这个《剑风传奇》的世界会黑暗到如此地步。他也知道四个警察都配了手枪，以为就算他们碰到麻烦，至少坚持一下还是没问题的。哪知从他听到枪响到赶过来，不过是一分钟的事情，哪知十一个新人已经只剩两个女子了，这样一来，想要凑齐七个队员，只怕还要追回逃遁的那对发疯的杀戮双子。

    这时，芙萝拉也出现在了墨释君身边，她虽然慢了墨释君一步，经验却更丰富，在倒在地上横七竖八的新人中扫了一眼，忽然伸手一指道：“那个，还没死。”

    她手指之人，正是那位坚持到最后的男警察，虽然他也被冲上来的匪徒刺了两剑，但墨释君来得快，而且一上手就将方圆百米化成雪域，急剧降低的气温暂时吊住了他一条命。

    “王成浩，坚持住！”宫云凰也发现了自己同僚的生机，连忙扑过去，同时对墨释君喊道：“赶快救人啊，我们以后全听你们的，请你们救救他！”

    墨释君自然也想救人，如果能救下这个警察，自己就不用去找那对杀戮双子了。奈何他现在没有治疗能力，纵有绝世武功，也无可奈何。

    恰好这时杨拓人和铁千山陈晃司也赶到了。身为智囊的杨拓人问清事情之后，微微一笑道：“队长，你不是还有一张‘治疗术’的能力卡吗？”

    “可是那张卡片需要……咦，你是说……”墨释君也明白了杨拓人的意思，将目光转向跟上来的神父大叔铁千山身上，“他倒的确是个有信仰的人，但是……”

    杨拓人知道墨释君的意思，淡然道：“他是否可信，要看队长你的眼光；而能否吸纳他入队，则要看作者你的器量了。如果要我建议的话，也只有一句：请相信自己的直觉。”

    墨释君眨眨眼，又转头看向铁千山。

    应该相信一个初次见面的人吗？这一点墨释君倒是没有太犹豫，毕竟当初杨拓人就是这么拉进队伍的，对于铁千山，虽然长得好像黑道老大，但是墨释君对他的直觉影响还是觉得可信的。不过从另一方面来讲，当初杨拓人也是表现出了超凡的天赋才得到墨释君重视的，现在的铁千山却没有什么特殊之处。

    “算了，救人要紧。”墨释君知道这时候没太多选择，直接对铁千山说明了情况，然后一张“治疗术”技能卡拍在了这位中年神父的头上。

    这张“治疗术”技能卡是来自于《魔兽世界》里的牧师技能，威力强弱直接和使用者的信仰有关。看起来铁千山这位神父的信仰颇为过硬，在得到了技能之后，第一次对人使用就效果卓著，很快就将那名叫王成浩的男警察的性命保了下来。

    同时，杨拓人也从两个活口口中得到了需要的情报，顺便也问出了他们袭击新人的理由，这个理由让幸存者们瞠目结舌，半天不知如何反应――仅仅因为他们觉得新人的衣服与众不同，应该能买不少钱。

    看着新人被“几件普通衣物就要了八条人命”这样的认知所冲击，杨拓人也不劝解，转头对着墨释君道：“看来我们暂时找不到主线了，根据这些匪徒的口供，格里菲斯发动‘蚀之刻’毁灭‘鹰之团’，已经是两年前的事情了，现在的剧情是津一个人在大陆旅行猎杀使徒。这样一来，我们要找到他可能需要花些时间才行。”

第五十一章 金色伤痕 蓝色绑缚

    经过确认，墨释君等人终于肯定，自己现在所处的时间段，已经是格里菲斯成为第五位被称为“神之手”的黑暗天使的两年之后了。

    不过说起来也不奇怪，因为这才是故事开启的时代，在漫画里，津和格里菲斯的恩怨纠葛，一直是以倒叙的手法表现的，两人真正的纷争，也是从这个时段才开始的。

    “只是笼统说两年之后，也没有太多帮助，事实上在这个时间段里，依旧有着激流般的历史进程，可能几个月的差别，就能让世界变得完全不同，因此要搞清楚具体的时间点还是很重要的。”作为真正的资深宅男，陈晃司对于故事的了解，还在杨拓人之上，更胜过其他完全没看过故事的人，因此他的发言称为了队伍之后的行动要点。

    不过死了八个新人，又有一个伤号，却是不能马上开始远征，神父大叔铁千山的治疗术虽然能保住男警察王成浩的性命，但毕竟初学乍练，只能算作次级治疗，要想令其痊愈，还要一两天的时间。所以众人在这个混乱世界第一天的活动，就是掩埋了新人的尸体，用匪徒们的物资扎起休息的营地。

    夜晚，疲惫的新人们纷纷入睡，只不知这一夜里陪伴他们的是怎样的噩梦。

    而资深者们，却依旧清醒着。

    内功已经达到黄金级的墨释君，早已无需睡眠，因此担下了守夜的工作，正仰天看着银色的月光洒落林间，忽听背后声响，不用回头，也能听出是杨拓人和芙萝拉走了过来。

    “有什么事情？”墨释君转头问道。

    芙萝拉没说话，走到墨释君身边靠着他跪坐下。而杨拓人则开口道：“只是想问一下，你的伤势究竟严重到什么程度。”

    墨释君一皱眉道：“你怎么看出来的？”

    杨拓人摊开手道：“你虽然没表现出来，但是对着一小撮连黑铁级下位都不一定达到的盗贼，都要动用兵刃，还不能说明问题吗？”

    墨释君看着芙萝拉投过来担心的目光，摇摇头淡笑道：“倒也没那么严重，只是……算了，给你们看一下也没关系。”

    说着，墨释君揭开外罩的夹克衫，露出上半身，只见苍白消瘦的躯体上，胸口和右肩胛，各有一个小小的金色拳印，好像用金箔镶嵌的一样，虽然浅薄，却始终闪烁着淡淡的金光，正是之前在《魔兽争霸》开放世界里，那拥有金色龙翼的少女给他留下的伤势。而在两个拳印周围，是一圈圈放射式排布的苍蓝色氤氲，明显是墨释君集结了自己的《圣心诀》天冰圣气镇压伤势的迹象。

    杨拓人和芙萝拉两人都凑过来看着这金灿灿的拳印，墨释君微微叹了口气说道：“这两道拳印残留的力量，只有我本身内力的千分之一，质的方面似乎也不比圣心诀强，但不知为何却好像有生命和灵魂似的，完全不会衰减，只要我放松压制，就会不断爆发开来破坏我的肌体，就算被压制，也会影响我右手的灵活和呼吸的频率。当然，它们的力量不强，我用三四成功力就能压制，但是即使使出十成功力，也没法将其驱除，只能慢慢消磨炼化，却不知要花几个月的时间。今天白天的时候我倒不是没力量空手杀人，只是多留一点功力，也许就能早一点驱除这两道拳劲。”

    芙萝拉听了，忍不住伸出手指，轻轻在墨释君肩后的拳印上点了一下，一道属于《圣灵剑法》的纤细剑气透出，和金色拳印的力量一触，只听“啪”的一声，好像一只小号的鞭炮炸裂，空中蹦出一点金色的火花，将芙萝拉的手指震退。芙萝拉皱眉收手，她已经觉察出，自己这白银级巅峰的《圣灵剑法廿二》的剑气，居然在接触中完全败北，被那金色拳印的力量打得土崩瓦解。

    杨拓人也伸出双手合十，微弱的雷光在双掌间跳动，然后一个炼金阵凭空出现在墨释君的胸口，将那个金色的拳印包裹了进去。不过同样的，杨拓人的炼金术力量激起了金色拳印的反击，金光一张一缩之间，就将炼金阵炸碎，自身却没半点损耗的样子。

    不过杨拓人却似乎有所得的样子，眨眨眼睛，说道：“看来十有**真是这门功夫，有趣，我还以为只有影视动漫和游戏会变成这轮回空间的世界，没想到连网络小说的力量也会存在……轮回空间背后的机理，究竟隐藏了什么秘密呢？”

    芙萝拉用银色月光般的目光盯着杨拓人，直到他不得不尴尬地结束感叹，说道：“结合战斗时那龙女的话和表现，我想，伤到队长的应该是一门叫做‘霸拳’的功夫。这门功夫是来自网络小说《龙战士传说》里，三头黄金龙战士一族的最高武学，号称一拳能打出比拟开天辟地的创世光辉。说白了，就是以代代皇者的绝对自信的雄心，融入绝对霸道的功力当中，配合强横的黄金龙全属性体质，令拳力产生质变，爆发出超越凡俗的威力。本质上说，这种设定思想并不新鲜――――《神雕侠侣》里杨过以‘离愁’推动的‘黯然**掌’，《乱马1/2》里响良牙以‘沉痛’推动的‘狮子咆哮弹’，其实都是类似的东西，只不过这个故事渲染得特别强大而已。在那本小说的故事里，类似这样以情入武的功夫，还有以绝望和愤怒推动的‘逆世轰天拳’，以及以母爱推动的‘斩破云空’，效果其实差不多。”

    “那么，有没有解决之法？”芙萝拉清嫩的声音打断杨拓人的发挥说道。除了面对墨释君，在其他人面前，芙萝拉始终仿佛是一位严谨肃穆不苟言笑的女骑士。

    杨拓人道：“既然这门拳法的核心是精神情绪，那么我想如果队长能以另一种极端的情绪与之对抗，那么不仅能快速清除这残留的伤势，说不定还能趁机领悟一些‘霸拳’的奥妙，甚至进而创造出类似霸拳这样以情入武的绝学，也并非不可能。”

    接着，杨拓人大致讲述了《龙战士传说》的剧情，尤其是几门以情入武的绝学的来历，使用者和创造者的经历，都逐一详细地描绘了出来。

    以情入武？

    以另一种极端的感情对抗“霸拳”里蕴藏的极端自信的雄心？

    墨释君沉默，他本来就是情感缺乏的人，就算是对芙萝拉的感情也是细水长流型的，哪里有极端的感情可以利用？更不用说和《龙战士传说》里那些一生波澜起伏，痴情绝爱、仇天恨海、颠倒迷离几近于疯狂的家伙比感情浓烈程度了。

    不过，等一下，没有感情算不算一种感情？

    大音希声，大象无形，大巧若拙，大成若缺。

    所以，天地不仁，大道无情。

    无情，是否能够对抗至情？

    墨释君似乎把握到一丝灵感，但是对于这个全新的领域，想要进一步探究，不是一朝一夕的工作。更何况其实墨释君此刻也做不到真正的无情，顶多就是用自己的超能力，将本身的情绪冰封，暂时性地模拟出无情的状态罢了。

    “既然有这个方法，那我倒也不必一直节省内力了。”墨释君说着，继而看到芙萝拉依旧担心的眼神，不由得笑道：“别担心，没那么严重，那个龙女开始动手的时候，力量其实和我差不多，只是我还没练成《圣心诀》配套的几门武功，否则绝不会这么简单就受伤。现在虽然功力无法完全发挥，但是也未必不是好事，我从萨菲罗斯的记忆中继承的太刀刀法和战斗经验，也已经是黄金级的武学了，正好趁现在不能乱用内功的机会，好好统合修炼，弥补我以前的不足。这个世界毕竟只是青铜级的任务世界，想要威胁我这样的黄金级，还差得远。”

    芙萝拉想了想，终于点点头，却也不知道是不是真的信了墨释君的说法。而杨拓人似乎想到了什么，却犹豫了一下，没有开口。

    一夜过去，第二天的时候，那个男警察王成浩的伤势也大体愈合，虽然不能剧烈运动，但是基本行走没有问题，众人开始顺着道路，向着东方前进，昨天傍晚的时候，墨释君曾经看到这个方向有炊烟升起，相信能找到有人聚居的村落市镇。

    果然，不到中午的时候，众人就找到了一座数百人聚居的小镇，虽然有点破旧混乱，但终究是有人的地方，无论是信息还是其他什么，都有些保障。

    然而似乎是墨释君天生和这种城镇犯冲，上次在《大剑》世界里碰到村镇，不是被驱逐就是被攻击。他们才一踏入小镇，就听见附近的村民一片喊叫，接着，数十个手持锄头粪叉的老少农汉聚拢过来，将几人包围了起来。

    “你们这些强盗，果然来了！别妄想抵抗，来人把他们捆起来！”为首的头顶老者大声喝道。

    “嗯？”墨释君一愣，不知道对方的敌意何来，难道这里和《大剑》世界里的妖魔城镇一样，是个吃人的黑镇？

    镇民们的行动注定得不到贯彻，不需要用任何技巧能力，不需要用任何武器，墨释君和芙萝拉两人只是稍微动了一下拳脚，就让这些农夫丢盔卸甲，横七竖八地倒了一地。

    墨释君揪起那为首的老者，问道：“说说看，为什么想要捉我们？”

    在墨释君原力技能“心智影响”之下，老者完全没有隐瞒，大声说道：“你们这些强盗，昨夜派了两个小探子过来，趁天黑杀了我们镇上的马克老板全家，今天早晨被人发现，又杀了四个镇民逃走，你们和他们一样穿着异端的衣服，难道不是一伙的吗？”

    两个小探子……杀人全家……穿一样的衣服……

    “原来是那对杀戮双子惹的祸。”墨释君和杨拓人对望一眼，都猜到镇民的敌意是从哪里来的了。看来是昨夜两个孩子没有停留，直接找到了这座镇子，以他们不问缘由直接动刀砍人的性格，落脚之处自然鸡犬不留，杀人之后却留下了烂摊子给自己一行。

    当然，这种程度的麻烦还为难不了墨释君，只是将暗地里收集情报的工作，变成了直接武力镇压逼问而已。

    墨释君和芙萝拉没花多长时间，就武力绑架了整个小镇的居民，杨拓人身为智囊，后面的工作自然有他负责，而墨释君则抽身离开，去了解另一边的问题。

    那对双子，本以为可以放着不管，却没想到会引来这样的麻烦，如果不加拘束，不知以后还会引来什么事情，毕竟这个世界虽然号称是青铜级，但按照陈晃司的说法，依旧存在了好几个黄金级的强者，不是那么好惹的。所以墨释君决定亲自出手将他们捉回来。

    墨释君使出《圣心诀》里的轻功，飞身出了小镇，几乎不需要辨别方向，就顺着既定的目标腾跃而去。本来想在广阔的范围里找人是很麻烦的事情，没有千里眼透视眼或者大范围雷达式的扫描能力，纵然你是绝世高手也容易追错方向而失之交臂。不过此时墨释君却不用担心自己无法锁定目标。

    “哼哼，如果你们两个是普通人，我倒真是找不到你们，偏偏你们是超能力者……”

    那对双子的情况非常特殊，可能是因为被调校的时候收到了太大的精神冲击，所以激发出了强大的精神力量，这份精神力量被他们灌注到身体里，因而获得了超乎常人的体能与行动力。当然，代价就是他们的精神状态一直处于歇斯底里的疯癫状态，也正因如此，他们完全不懂得收敛自身的精神力，平时也散发着自己的精神力，虽然不如昨天挣脱墨释君原力控制时候爆发得那么猛烈，但在墨释君那基础的原力感应之中，他们的存在也如同黑夜里的篝火一样显眼。

    虽然双子已经离开了两三个小时，但并没走得太远，也就是在十几公里之外。不过就如同墨释君能感应两个杀戮双子的精神力一样，那边两个孩子也一样能感应到墨释君的原力侦测，因此也同时开始加速逃走。只是墨释君的轻功是《圣心诀》里的绝世轻功“纵意登仙步”，行进之时看上去闲庭信步飘飘欲仙，旁人看着不觉得有多快，实际上几如缩地成寸一般，甚至快过音速，只是周身真气环绕，排开空气，因此不会出现音障，甚至不会掠起罡风。虽然墨释君初学乍练，但是有足够的内力为基础，却是轻易就摸清了这门功夫的奥妙，差的只是运用熟练而已。

    十几公里距离，可能普通人需要走几个小时，但对墨释君而言，不过是一分钟不到的时间，他就宛如腾云驾雾一般，追上了逃窜进树林里的一男一女两个混血双生子。

    墨释君落在两人面前，淡然道：“两位小朋友，我们又见面了。”

    双胞胎一起露出天使一样的笑脸，用清脆细嫩的声音齐声说道：“大哥哥早上好――”

    同时，一如既往的，女孩从背后拔出两支左轮，冲着墨释君“砰砰”连发数枪，男孩一手一柄铁斧，冲墨释君的腰间砍来，天知道他们之前把武器藏在什么地方，反正墨释君是没看出来。而且，他们脸上纯真的笑容，和手上毒辣的动作，就像是不同的人在做一样，没有半点干涉，也让人叹为观止。

    “这还真是热情洋溢的问候啊。”墨释君口中嘲弄，手上自然地挡开所有攻击，心理却暗自叹息，究竟要遭受怎样的折磨，才会把两个十岁的孩子变成这样的杀人狂？

    “大哥哥再见！”这对年幼的双子似乎也明白杀不死眼前的敌人，一轮快攻之后，立刻左右分开，各自逃窜。刹那间已经逃出几十米开外。

    “跑不掉的，”墨释君摇摇头，双手左右一分，道：“冰霜雪爪！”

    两道淡蓝色的流光从墨释君掌中飞出，在半空中化成两只圆桌大小的骷髅冰爪，瞬间就追上双子的身影，一把将两个纤细幼小的身体抓在其中。这一手却是墨释君在自己体内力量全都汇聚成天冰圣气之后，灵机一动，将“冰霜之握”和《圣心诀》里的“雪血爪”融合而成的招数，远距离捉人比原本的“冰霜之握”更加灵动方便。

    “收！”墨释君双手一合，正太萝莉两双子就被巨大邪气的骷髅冰爪抓了回来，丢在地下，两个孩子正想再蹿起来，就见墨释君拿手一指，道：“寒冰锁链！”

    就见无数蓝色冰晶凭空出现在双子的身上，部分凝聚成十个粗大大小小的冰环，套住了他们脖子和手脚，剩下的化成冰晶锁链从中延展而出，互相连接缠绕，无视两个小孩的挣扎，牢牢将他们困成麻花。

    “不……不要……放开……”两个男孩女孩那天使般的笑容终于崩溃了，惶急惊恐的神色在他们无暇的面容上浮现，上次那种能挣脱墨释君原力束缚的精神力波动再次爆发出来，似乎想要震开周身的冰锁链，但这一次墨释君用的不是无形无相的原力，而是真气和魔力凝聚的实体冰晶，根本不怕他们抵抗，反而在不断的挣扎中，冰晶锁链越来越收紧，将双子细幼的身体勒成向后反扭曲的样子。

    “哼！”墨释君虽然心下有点不忍，但也知道这时候决不能放松，否则这两个发疯的孩子一直保持见人就杀的样子，还不知要惹出多少乱子，因此毫不怜惜，猛然释放出一股巨大冰冷的杀戮意念，好像从天而降的黑色山岳一样，重重向着双子那混乱而暴虐的精神力撞击过去。

    这股恐怖的杀气，可不是墨释君自身的，而是他从萨菲罗斯的记忆中继承而来的，属于那位血战十年横扫世界，不知斩杀了多少敌人才登上世界最强宝座的银发战士的杀意，是真正身经百战从无数血腥里锻炼出来的意志。这股意念一动，整个森林里忽然喧嚣沸腾了起来，无数禽鸟走兽被这恐怖的杀意惊起，向着四面八方天上地下逃窜而去。

    “啊――――――――”两声凄厉的童音惨叫响起，直面墨释君的两个双子，以本身的精神力正面解除这那恐怖的杀意，自然影响最深。他们本身因为恐惧和痛苦引发的小小的疯狂杀戮意念，在属于萨菲罗斯的冰冷宏大如钢铁山峦的杀意面前，就像狂吠的家犬遇上了怒吼的巨龙，连抵抗的余地都没有，瞬间就被本能中升起的惊恐所淹没，急剧地收缩了起来。对于墨释君不可战胜的力量的恐惧，直接通过精神力的接触，烙印在了他们的心灵深处。

    这对杀戮双子的力量来自于那疯狂的精神力量，一旦他们的精神力崩溃，超凡的力量也就随之崩溃，只剩下本身属于十岁孩童的单薄躯体的力量而已。

    两个幼嫩的身体猛烈地抽搐几下，才完全松弛下来，两个孩子这下完全没有了之前激烈反抗的力量，都软绵绵地倒在地上，任由冰锁捆绑着，连他们眼中的神采也暗淡了下来，点滴的泪水从他们的大眼睛里低落下来，没有天使般微笑时候的灿烂，没有杀戮战斗时候的妖异，也没有挣扎惊慌时候的凄厉，只剩下仿佛任命一样的茫然，和带着瑟缩的驯服。

    这一刻的他们，和几秒钟之前，好像完全变了人一样。或者说，被墨释君打散了疯狂之后，才露出了他们本来的面貌。

    那是两个被调校成玩偶的小奴隶。

    长发的女孩空灵的声音，微微颤抖地问道：“大哥哥，你是新的主人吗？要调教我们了吗？”

    短发的男孩稚嫩的声音跟着响起，带着无法掩饰的畏惧：“您要惩罚我们吗？我们再也不敢不听话了，请……请不要吃掉姐姐的肉……”

    墨释君深深叹了一口气。

    事实上到此为止的动作，基本都是昨夜和杨拓人探讨后的手段，虽然昨天就回三个新人后，他们的人数已经达到七人，但是谁知以后会不会还有死伤？为了保证最后能够组队成功，回收这两个双子也是必须的。但是，他们两个见谁杀谁的疯狂也是一种威胁，如果不能将其驯服的话根本没用，所以杨拓人结合自己的精神领域的知识，提出了以暴易暴的方法，彻底打散这对杀戮双子那种“谁都可以杀”的疯狂意念，用绝对强势的意念，轰碎他们自我催眠式的妄想，令他们恢复成普通孩子的心性。

    但是，杨拓人也只是纸上谈兵的心理专家而已，他也猜不到，那些玩弄娈童幼女的变态们，将这两个孩子蹂躏到了什么地步。

    所以，被摧毁了杀戮意念的双子，又变成了这样一副样子，虽然好过见人就杀的时候，但依旧不是能够吸收进队伍的冒险者。

    下面应该怎么办呢？

    墨释君想了想，开口道：“你们……”

    PS：很明显，杀戮双子就是《黑礁》里的那对横死的地狱天使。只是在作者的设定里，他们是来自现实世界，血统也不是白种而是混血，是某些变态看过漫画以后自行调校的复制品。

    虽然作者也很喜欢漫画里那对双子的设定，但是那样的性情是无法进行团队合作的，所以深度的再调校是必须的。只是……应该怎样才能写得更邪恶一点呢？观沧海可不擅长写调校类的文字啊。回去还要查阅一下资料才行。

第五十二章 洗心夺魂 剖身剔骨

    当墨释君带着两个孩子回到小镇的时候，除了没见过双子发飙的两个警察和那个女高中生，其他冒险者们都吓了一跳，谁也不相信这两个好像受惊的小鹌鹑一样瑟缩的孩子，就是之前杀人不眨眼的杀戮双子。

    墨释君也不多说，冲杨拓人招招手道：“贤者，你过来看一下，他们的精神状况不太好，我给他们下命令，他们就会遵从，但是要他们相信我不会伤害他们，就完全无法取信。我无论说什么，他们都以为我是在玩欲擒故纵的把戏。你对于精神领域和催眠有研究，能不能解决他们现在的问题……真该死，当初把他们弄成这个样子的家伙，究竟有多狠毒！”

    其实墨释君不知道，原本两个孩子被调校的时候，情况还没这么严重，真正造成现在这种状况的，却是墨释君自己。他直接用强绝的杀意镇压了双子的暴乱精神力，就好像来了一次最彻底的洗脑一样，将自己无可抗拒的印象深深烙印进了双子的心中，现在的这对双子，对墨释君的敬畏和驯服，远超对当初调校他们的富豪千百倍。

    杨拓人虽然知识丰富，但毕竟只是个少年，经验不足，因此也没预料到这种状况，点了点头，要了一间安静的房间，对两个孩子进行精神引导。

    不过很快，他就发现不行了。

    “队长，恐怕我的催眠术没用。”杨拓人摇着头走出房间，“他们的精神完全封闭了，我没法让他们放松下来，剩下的步骤也就完全没法展开。”

    接着，宅男艺术家陈晃司申请进行“萝莉正太爱心大辅导”，结果同样败退；神父大叔铁千山申请进行“天主心灵抚慰”，依旧一败涂地。

    杨拓人这时候也发现了问题，说道：“队长，恐怕还要你来才行了。”

    墨释君摇头道：“我试过，否则也不会这么把他们带回来。”

    “我是说由你给他们强制催眠，消去以前的大部分记忆，然后重新灌输服从于你的记忆。”

    “什么意思？”墨释君微微有些恼火，难道自己这么像变态吗？

    杨拓人摇摇头道：“这事恐怕是我计算错误，之前计划用更大的精神力破去他们的疯狂，却没想到你的精神力太有侵略性，在将他们从疯狂状态打出来的同时，也占据了他们最深层的精神世界。刚才我还有他们几个和两个孩子说话的时候，他们每一个反应都先看你一眼，这说明现在不管谁想侵入他们的精神领域，都要面对一个被他们幻想出来的无可匹敌的你，这才是我们催眠和劝慰全都失败的原因。再加上他们经过长时间的精神力爆发，虽然暂时精神力衰退，毕竟底子远超一般人，即使青铜级的催眠者，也难以攻破他们的心防，除非招来黄金级上位的精神能力者，或许还有机会。”

    墨释君皱眉道：“如果我让他们忘记我呢？”

    杨拓人否定道：“不可能，属于你的精神烙印已经进入了他们意识的最深处，其他意识都要服从于这个意识，即使是你，也不可能改变，只能在这个基础上进行操纵。所以今后无论他们是疯狂还是清醒，都会对你敬畏无比，言听计从，差别只是在于究竟是恐惧还是崇拜而已。你现在只有两个选择：让他们像怕魔王一样，因为恐惧而臣服于你；或者让他们像对神明一样，因为崇敬而臣服于你。当然，完全洗脑之后的记忆重组，不是一般催眠术可以做到的，即使配合药物，一般催眠师也要几个月甚至几年时间才能做到。但是你有原力催眠技能，精神力又强大，再加上他们不会抗拒，所以你完全可以以心传心，很快完成这一步。而且一旦成为了信仰，也许他们的精神力还会恢复也不一定。”

    “原力催眠吗？”墨释君沉默了一下。

    来自《星球大战》系列故事的“原力”，是一种相当特殊的设定。按照官方解释，这种力量和《最终幻想7》里的星球意志一样，是无数生物死亡后，生命力、意志以及灵魂汇聚而成的巨大有意识能量体，只不过范围囊括了整个宇宙而已。所以原力修行者死后，其遗体也会消失，完全回归于原力之中。

    虽然掌握原力的人，不管是“绝地武士”还是“西斯战士”，都把它当做战斗技能打来打去，但实际上原力真正的用途却不在战斗上。毕竟就算是两边最强的“犹达大师”和“西斯皇帝”的原力威力，也不过是扔飞一架飞机或者把一群人电成焦炭，在那个连行星都能一炮轰碎的科幻世界里，这种程度的战力只能当做点缀。真正让原力修行者站在科幻世界权利巅峰的，是原力的另外两项功能：预言，和催眠。

    无论西斯还是绝地，都多多少少能追溯时间，预知未来，在对付普通人的时候几乎是百战百胜。当然，如果是涉及其他原力修行者的问题，就会变得很复杂，即使是那些绝地大师们也半懂不懂，否则《星战》六部曲的主人公阿纳金天行者，也不至于因为两个预言（关于他的出现，以及他妻子的死亡的预言）而变成黑武士了。

    至于催眠，其实包含了精神影响，威压，友好术，情绪支配，心电感应等众多方面的能力，这让绝地和西斯在政治斗争中占据了绝对的优势，或明或暗地把持着整个宇宙所有国家的政局，最终令整个宇宙变成了两个宗派交战的战场。

    墨释君得到的只是最基础的原力技能知识，在这个层级上，连绝地和西斯都分不出来，而他又没有催眠类的天赋，因此本来是不懂这些能力的。不过在得到了萨菲罗斯的记忆，又修炼了包罗万象的《圣心诀》之后，他已经可以以俯视的角度看待基础原力技能，修行起来再也没有问题。而且在彻底领悟了自己本来的冰系异能（墨释君自己起名叫做“冰狱”）之后，他的精神力水平也达到了白银等级，就算没有任何技巧，也可以干涉普通人的精神，配合原力，自然得心应手。

    这对双子的战力，原本堪称所有新人之最，甚至可以在这个世界里成为墨释君的帮手，如果就这样放弃确实太可惜了。所以墨释君仔细考虑之后，终于决定按照杨拓人的办法，给这两个孩子洗去过去的悲哀记忆。

    他走到那对依旧互相依偎着的双子面前，轻声问道：“以前还没问过，你们叫什么名字？”

    “主人，我叫紫沁，我的弟弟叫做碧染。”女孩低声答道。

    墨释君伸出双手，覆住他们的额头，虽然感觉出两个孩子在那一瞬间的战栗，但他并没迟疑，沉声道：“我是你们的主人，我命令你们，从现在起，完全放松自己的精神，无论感受到什么，都不可以有一丁点反抗的思想。”

    虽然依旧紧张，但烙印在心灵深处的敬畏，令男孩和女孩不由自主地服从了墨释君的命令，原本封闭的精神一步步放开，令墨释君得以轻易地将自己的意志探测进去。不过墨释君并不因此欣喜，因为若是这时两个孩子能够兴起反抗的意念，反而证明他们以后可以凭自己的意志战胜过去，形成新的独立人格，而不像现在，即使成功摒弃了过去的黑暗，未来他们也只能是依附于墨释君精神的奴隶。

    “不知道，直接将他们心中对我的印象抹去可不可以……咦？”墨释君的精神渐渐侵入两个孩子的心灵，忽然意念一动，想要通过洗去记忆，彻底解放两个孩子的束缚，哪知才动念，就发现了问题，“我那股从萨菲罗斯处学来的杀意威严，竟然和他们所有的记忆牵涉在了一起，若要抹去，只怕就必须将他们所有的记忆一起消除，剩下一个连话都不会说，路都不会走的婴儿心灵，却是等于杀了他们，罢了……”

    墨释君知道事不可为，只好放下心思，转而开始修改两个孩子的记忆，由于双子完全不抵抗的开放心灵，这一步却是异常容易。

    两个孩子自幼被遗弃的经历虽然悲苦，但是墨释君并未改动，毕竟那是他们自己的人生，一路浏览下来，孤儿院，流浪，饥饿，乞讨，都逐一展现在墨释君眼前。直到两人被拐卖，卖给那个富豪的记忆闪现，墨释君才开始动用原力，着手修改他们的记忆。

    这时墨释君已经大体摸清了记忆修改的规则，大规模的删除必定会伤及根本，而长段的修改不仅耗时太多，而且势必破绽百出，给他们以后造成麻烦，以后说不定会令原本的记忆再次恢复。所以真正能够动手的地方，必须是在对方记忆中排斥的记忆点里，插入或者改变一些片段，然后梳理记忆，令其想做梦一样自行繁衍出相关细节，生成新的记忆。

    所以在墨释君的安排下，两个孩子的记忆开始了偏移。

    在新生成的记忆里，他们在被那富豪伤害得最绝望的时候，被一个戴面具的人解救了出来，然后，原本被凌辱调校成姓奴隶的记忆，渐渐化成了被那面具人进行杀手训练的记忆，虽然同样痛苦，但是不再绝望，最后，他们接受命令，返回去杀了那个富豪，并被随后赶来的警察逼得自爆而死。接着，是进入轮回空间的记忆，依旧是见人就杀，只不过理由成了初次执行杀手任务的后遗症，最终两人被墨释君擒获之后，发现墨释君就是训练他们的面具人，于是两人怀着敬畏和感恩，心甘情愿地成为了墨释君的手下。

    当墨释君的意志退出紫沁和碧染的心灵之时，两个双子都是身体一震，一种纯净而冷厉的意志从他们身上散发出来。记忆变得面目全非之后，两个孩子的精神力也在此膨胀了起来，不过这一次却不是混乱而绝望的杀戮意念，而是以墨释君留在两人心中的杀意为基础，形成的纯净坚韧的杀意斗志。

    “主人――――”两个孩子的脸上，再次露出了天使一般的笑容，之时这一次，却没有以前那玩偶一样无机质的空虚，而是真正闪动着光辉的笑容。

    事实上墨释君曾经想要让他们改掉“主人”这个称呼，只是这个习惯已经和对墨释君的敬畏融为一体，即使再造记忆，依旧无法抹去，最后只能作罢。

    出了屋子，杨拓人和陈晃司铁千山等人已经等在外面，立时迎了上来。

    墨释君冲杨拓人点点头道：“成了。”

    杨拓人看着跟在墨释君身后，好像乖宝宝的两个双子，问道：“能力恢复如何？”

    墨释君一笑道：“你可以试试。”

    说着轻轻摆手，就见男孩碧染侧身滑步，瞬间已经跨过数米的距离，到了杨拓人身前。

    杨拓人不敢大意，后退半步，一道两米见方十公分厚的石墙拔地而起，挡在面前。

    小碧染本来全身不知藏了多少刀匕斧头，可是被墨释君捉住的时候自然全都搜缴出去了，这时完全是空手而上，但他毫不犹豫，并指成刀，就向杨拓人的石墙刺了过去，只听“咔吧”一声，碧染那白嫩的小手竟然像铁锥一样，一击凿穿了杨拓人的石壁，留下一个拳头大的洞，白皙的五指毫不停留，直刺他的胸口。

    不过这一刺并未成功，杨拓人身前显出一道水波似的蓝光，正是墨释君送他的耳钉“黄昏瞳眸”形成的精神力防御罩。碧染的手一触到光罩，立刻也爆发出一片纯黑色的精神力光晕，两边的光晕僵持片刻，却是不相上下。

    “好，以前他们的精神力混乱，只能简单地全身增强，现在居然能将精神力凝聚到一点上，做出超越人体极限的效果。”杨拓人又退开两步，主动结束了精神力的对抗，点头说道。

    墨释君微微一笑，实际上在重组记忆的时候，他也把部分的“原力”技巧编入了双子的记忆里，因此才使得他们的战力更进一步。不过他现在并没有解释的意思，只是问道：“既然他们没事了，那么你答应的东西呢？”

    杨拓人点头道：“当然准备好了。”说着，扔出两个布包给墨释君。

    墨释君一愣，仔细看了看才问道：“你学会《魔兽》里的空间包的做法了？”

    杨拓人道：“用炼金术的原理解析的话，《魔兽》里的一般技能都可以为我所用，不过没有专门的传授，没法研究得深入，所以我能做的只是最低级的亚麻布包，六个空间格而已。”

    墨释君点点头，打开亚麻空间包，伸手一探，从一个空间格里，抽出一杆将近一人高的机枪来。

    “这是以AK枪族的PKM为基础，用炼金术改良的半魔法枪械，”杨拓人说明道：“基本构架更结实，枪管以做了耐高温处理，弹仓用的是空间包的技术，每个弹夹可以容纳一万发子弹，理论射速提高到一千两百发每分钟，出膛速度一千四百米米每秒。”

    接着，狙击枪，微冲，突击步枪，散弹枪，手枪，火箭筒，六管火神炮，逐一从空间包里拿出，简直就是一个小型军火库。这些武器自然全是杨拓人以炼金术制造的，因此无法化成卡片，必须用空间包收藏。

    “这是你的，好好收起来。”墨释君将所有武器收起来，递给已经看得两眼放光的女孩，双子中的姐姐紫沁。

    虽然杀戮双子都是以精神力强化自身，力大过人，但其实具体的擅长领域还是有区别的。女孩紫沁更擅长射击类的武器，自身的感官强化更加优秀，对于枪械的把握甚至超越了王牌特种兵。而男孩碧染则更擅长近身搏杀，战斗直觉惊人，反应超乎寻常，所以更倾向选用刀斧匕首之类的武器。

    墨释君早给他们预定了武器，属于碧染的空间包里，自然装满了各种长短冷兵器，刀枪剑戟斧头飞刀一样不缺，其中甚至有杨拓人在《魔兽》世界中学来的附魔武器，也让小男孩一脸欢悦。

    暂时按下了双子的事情，墨释君才转而向杨拓人问道：“关于这个世界的消息，取得了多少？”

    杨拓人答道：“这个世界可没有新闻报纸之类的东西，即使是这样一个小镇，能得到的消息也基本都是过时或者失真的。不过总结起来，大致有几点有用。第一，这里的教会暴力机构‘法王厅’依旧在缉捕‘黑色剑士’也就是主人公‘津’；第二，几个月之前，高加城附近的盗贼团被黑色剑士津斩杀一空，传说战场上出现过‘蛇’一样的怪物；第三，东方大国库夏还没有展开侵略战争。”

    “啊……”墨释君表示：自己完全没有听懂。

    杨拓人叹了口气道：“算了，本来这个漫画就比较深沉，你又是特使情况，让陈晃司给你讲一下后续剧情吧。”

    众人进到被占据了的小镇镇长的家里，陈晃司开始讲解“蚀之刻”之后的故事情节。

    “事实上，关于津和格里菲斯少年时的经历，在《剑风传奇》的故事里，是以倒叙的手段交代的。在漫画里，一开篇就是‘蚀之刻’两年后，也就是现在的时间段。而津在第一个故事里斩杀的那个使徒，就是高加城的盗贼团首领――可以变成巨大眼镜蛇怪物的使徒。之后，在津找到并斩杀第二个使徒的时候，那位没有提过名字，只是被称为伯爵的使徒，在濒死之际二次开启了‘贝黑莱特’，引来了使徒的统治者――被称为‘神之手’的五位黑暗天使，而已经蜕变正‘黑暗之鹰’的格里菲斯，也以‘费蒙特’之名位列其中。再之后，由于那位伯爵使徒没有狠下心把自己的女儿做第二次献祭，因此身死，而津也因此开启了回忆，引出了之后长达十卷的追忆故事。”陈晃司将几个新的泥塑摆在桌子上，介绍道。

    “在回忆故事结束后，时间又回到两年后，津在一个名为‘雾之谷’的地方，斩杀了一名能化为飞蛾的少女使徒，接着几经辗转，回到了当初送给他那把巨大斩龙刀的老匠人那里，去看望精神失常的恋人卡斯嘉。却没想到，卡斯嘉因而走失，使得他不得不一路追踪，找到了教会的重地‘再生之塔’上，经过一番大战，终于救回了凯瑟琳，却没想到亲眼目睹了格里菲斯重塑人身，回到现世的过程。之后，再次获得人类身体的格里菲斯召集成百上千的强大使徒，重建了‘鹰之团’，并在抵抗东方帝国‘库夏’侵略的过程中大放异彩，几乎是以救世主的姿态名扬天下。而津这边，则是一路被使徒追杀，到处冒险。由于作者非常能拖戏，所以知道现在，故事也没有一个完结的迹象，所以后来发生了什么，就比较混乱了。好在我们进入的时间应该在库夏帝国侵略之前，只是漫画里没有明确的地名，和世界地图设定，所以我们也没法判断津在哪里。”

    “我们的任务不是找津，而是找到足够多的霸王之卵‘贝黑莱特’，这方面有什么建议吗？”墨释君摆摆手，向杨拓人问道。

    杨拓人摇摇头说道：“最麻烦的事情也就在这里。在故事里曾经反复提到过：‘贝黑莱特’是依照因果律而流传的，它必定会在正确的时间和正确的地点，出现在正确的人手里并使之变成使徒。虽然从剧情看，也有普通人拿到‘贝黑莱特’的情况，但是我们并不知道那是不是也是因果律的一环，如果是的话，我们这种注定要把‘贝黑莱特’带出这个世界的行为，必定会遭到因果律的反击。而根据轮回之书布置任务的难度和奖惩，我并不认为我们有机会像淘古董一样和平地找到这些因果律石子，很可能需要斩杀使徒，才能获得它们。最糟糕的情况，是一旦我们拿到‘贝黑莱特’，就会引来像系列恐怖电影《死神来了》一样的厄运追杀，所以我们必须慎重对待。”

    “因果律……”墨释君皱起眉头，这个东西对他来说太玄妙了，“那么有在因果律之外的‘贝黑莱特’吗？”

    “有，”陈晃司肯定地答道，“主人公津在杀死那个伯爵使徒之后，夺走了他的那颗‘贝黑莱特’，而‘神之手’曾经说过，津不是被因果律选定的人，因此那颗‘贝黑莱特’应该是在因果律之外的。而那位曾经将津从格里菲斯的‘蚀之刻’献祭中救出来的强大骷髅骑士，更是喜欢把收集到的‘贝黑莱特’当点心吃到肚子里，按照后面的剧情，他已经将近百颗霸王之卵融合起来，形成了一柄可以斩断空间的畸形怪剑‘唤水之剑’，如果你可以打败他的话，一次就能凑够所有需要的‘贝黑莱特’，还有几倍的富余。”

    “那位骷髅骑士的实力是……”墨释君有点心动，问道。

    “保守估计的话，应该是黄金级中位，不过也可能是上位。”杨拓人想了想，用墨释君可以理解的比喻答道：“如果认为：这个世界的巨大意志源泉和《最终幻想7》的星球意志，是同类的话，那么五大‘神之手’就相当于《最终幻想7》里的星球兵器，随便拿一个出来都可以推平一座高科技要塞都市。而那位骷髅骑士以消灭所有‘神之手’为目标，地位大体可以类比于萨菲罗斯，而且可能是七翼终极形态的萨菲罗斯。”

    “……”墨释君沉默片刻，叹气道：“好吧，这个问题当我没问。贤者，你有什么建议吗？”

    杨拓人用手指点着太阳穴说道：“我的建议是暂时分兵两路，我带着新人们一队，试着通过商业手段收集那些散落的‘贝黑莱特’，虽然希望不大，但是危险性也小，顶多碰上些盗贼佣兵，有我的炼金术提供武器，不至于对付不了，这样一来，同时还可以锻炼新人。而你和芙萝拉带着双子一队，狙杀使徒，直接硬抢，相信以你们的实力，只要不是碰上‘神之手’，应该没人能伤害你们。”

    墨释君想了想，点头道：“这个办法倒也……”

    正说到这里，忽听外面一阵惊呼，那些被他们集中监禁的镇民，和镇上的牛马鸡鸭，居然是人畜齐鸣，惊慌无比。

    墨释君一愣，虽然在屋子里，但是他的功力足以监听方圆数里的声响，可以肯定刚才没有任何人接近村子，不知究竟发生了什么，竟然如此慌乱。

    轮回冒险者们一起出了屋子，却只见那些镇民一起抬头看天，墨释君的速度最快，赶到镇民身边之后，顺着他们的目光看去，却只见天空中竟然有数以千计拳头大的光团，汇聚成一道银河似光流，遥遥从远方向着这个村子袭来。在墨释君的眼力中，那每个光团里，都有一个十几公分高的小小人形，好像赤猓的小孩一样，只是背上生者黄蜂一样的透明蝉翼，头上长触角，却又不似人类了。

    “妖精，妖精，妖精来了，快让我们躲起来！”镇民们惊慌地看着飞来的无数光团，那份恐惧比看着墨释君他们更甚十倍。

    “妖精？《大剑》里闹妖魔，这个世界闹使徒，现在又出来妖精了吗？”墨释君心中念头才起，却见那落下的数千妖精化成的光团竟然好像饿疯了的食人鱼群，都向着镇子里的家禽家畜而去，无论什么动物，一接触就被光团淹没，片刻之后光团散开，只剩一堆白骨。而且他们还不满足，居然有一小半向着镇民们扑来。

    只一瞬间，就有几个镇民被光团围上，半个身体被啃成了骨头。

    “见鬼的东西！”墨释君心中发怒，虽然他将这些镇民监禁起来，却没有将之屠杀的打算，没想到却因为自己将他们困在广场上的动作，导致他们无法躲避这些妖精，惨被分食。因此他也动了杀机，一翻手，将冰系太刀“雪月花”从卡片形态变成了实物，刀光一展，就向那漫天的妖精斩去。

    这柄雪色太刀的刀锋有一百**十公分，刀柄有八十公分，全长几近三米，攻击范围极广，加上墨释君的手臂长度和身形运动，一下子就能笼罩方圆数十米的空间。原本这样的长大兵器，灵活性就低了一些，出刀收刀速度较慢，容易被敌人锁住，而且贴身肉搏的时候会被挡在外门，无法攻敌，因此不利于对付数量众多的微小敌人，而更适合于斩杀霸王龙或者变形金刚一类的巨大敌人。

    但是墨释君传承与萨菲罗斯的刀术，又怎么会有这样的缺陷？

    在刀法中自有一种名为“振刃”的技巧，能凭借强劲的腕力，以特殊的频率震荡刀身，使得本来坚硬无比的刀刃像琴弦一样共鸣抖动，控制得好的话，足以把九尺太刀抖动得像缎带长鞭一样柔韧，远近攻击都得心应手，敌人根本锁不住刀锋。一旦使出“居合”这样的招数，一刀斩出去就能幻化出无数刀光残像，对敌人造成几次乃至几十次的攻击，如果在萨菲罗斯手上使出，纵然是六管机枪的密集攒射，也能将子弹全部斩开。

    墨释君虽然只得到了萨菲罗斯的经验记忆，由于身高臂长体内能量等等的差别，使得他使用萨菲罗斯的刀法还有些破绽，只能发挥出五成的威力，但是对付这些黄蜂一样的妖精，却也足够了。只见他刀光飞舞，幻化出千百道湛蓝的弧光幻影，身随刀走，将方圆数十米都笼罩在刀光之下，所有进入这个区域的妖精，都被毫不留情地斩断，刀上寒气渗透，无数尸体碎片像破碎的水晶一样崩裂散落。而那些妖精仿佛没有恐惧感一样，依旧发出尖利的笑声，前仆后继地向着墨释君保护的镇民冲来，片刻之间，也不知有多少妖精死在了墨释君刀下。

    墨释君沉浸在刀法的磨合领悟之中，并没注意到，随着他越杀越多，在他手上的这把“冰刀－雪月花－改”的刀刃根部，十二个镌刻在刀身上的白色魔文，正渐渐变成血红色，那正是此刀的前任主人炼制未成的“魔剑”符咒，再次被激活的象征。

    而这时才赶到的杨拓人和陈晃司，看到墨释君大发神威，却是大惊失色。

    陈晃司大叫一声：“队长，不能杀――”

    而杨拓人二话不说，双手合十，发动炼金术，只见无数风暴凭空而起，一下子就将那些妖精吹得七零八落。经这一打岔，那些妖精似乎也反应过来了，不再纠缠，嗡嗡地一哄而散，向天空中逃去，只是这短短的时间里，妖精的数量已经明显缩水，至少有上千的妖精被墨释君的雪色太刀搅碎。

    被打扰的墨释君，看着逃离的妖精群，转头看向杨拓人和陈晃司，问道：“你们怎么了？”

    杨拓人大声道：“队长，快过来，别回头！”

    墨释君不知所云，不过还是向杨拓人他们走去，却忽觉脚下踩到了什么东西，低头一看，突然大惊失色。

    原来，那是一个被切碎的妖精头颅，本来只有拇指大小，却在墨释君眼前逐步膨胀开来，片刻间，已经胀大成排球大小，同时头上的触角消失，妖异的眼睛变成正常人的样子，竟然……竟然是一个普通**岁小孩的头颅。

    “嘶――――”墨释君倒吸一口冷气，在杨拓人他们的阻止声中，转头看去，却见那无数被他切碎的妖精尸体全都产生了变化，这短短的时间里，小广场上已经是尸山骨海，上千具小孩的尸体支离破碎地散落在地上，那些镇民们身处残肢断臂之中，早已吓得昏迷了过去。

    “难道……难道那些妖精都是小孩变的？我……我一下子杀了上千个孩子？”墨释君一念至此，纵然以他冷漠的心境，也蓦然被巨大的罪恶感淹没，身子一晃，就跪倒了下去。芙萝拉连忙上前，将他扶住。

    陈晃司和杨拓人面面相觑，不知该作何处理。

    后面跟来的新人们，也自面色各异，没人能发出一点声音。

    远方的山峦上，一个身着重甲的骷髅骑士，忽然回头自言自语道：“呜？奇怪，怎么‘唤水之剑’会对那个方向有感应？难道又是因果律的变异？”

    同一瞬间，另一个方向几座山岭之外的地方，一个独眼的黑发战士，背负着一柄两米长，半米宽，七八公分厚的大铁剑，裹着黑色的斗篷，抬头看天道：“快下雨了。”

    一只长着蝉翼的小妖精，在他肩上飞舞着。

第五十三章 深雪魔刀 萝太剑灵

    夜雨连绵，冒险者们聚集在屋里，唯有身为队长的墨释君缺席。

    “队长还在外面淋雨吗？”陈晃司问道。

    杨拓人点点头道：“打击太大，还在自我放逐的状态。”

    陈晃司挠头道：“这是我的问题，居然没给他讲这一段剧情，否则他也不会下杀手了。”

    杨拓人想了想道：“在这个轮回空间里生存，早晚会遇到这样道德价值观的冲击，现在这冲击虽然来得早了一点也猛了一点，但是未必不是好事，至少队长可以一个人安静思考，而不用一边战斗一边承受这样的灵魂拷问。这一关，队长只能靠自己撑过去。”

    墨释君独自淋雨的缘故，自然是解不开自己的心结。

    无论在任何一个社会，任何一种文化，杀戮幼童都是不可原谅的，这无关任何信仰制度，乃是生物本能所衍生的桎梏，即使是茹毛饮血的野兽，也少有会对幼雏下手的情况，何况是人类？墨释君虽然因为十年冰狱，将一腔情绪都化作了寒冰，但是这基本的道德，还没有抛却，所以昨日紫沁和碧染两个双子拿刀斧砍他，那枪崩他，他也没有下死手，而是尽量将两个孩子找回来，恢复他们的人性。

    然而没想到，一转眼之间，他自己就亲手屠杀了上千个孩子。

    尽管他那时完全不知道。

    尽管他杀的时候那些孩子都变成了妖精。

    尽管那些妖精是吃人的。

    但是那是上千条小生命，无论如何，他逃不出内心不断翻涌的罪恶感。

    当然，墨释君本身的初始异能“冰狱”，可以将任何情绪冰冻，再吸纳这些情绪的力量强化异能，如此循环，只要有心，不难化去自身的负罪感。但是如果墨释君那么做，就等于认同了这种屠杀行为，墨释君并不想让自己变成一个亲手杀死上千孩童的人，事后还能毫无负罪感的人。那样的家伙又和七三一部队里的人渣有什么分别？

    所以墨释君宁愿一个人坐在雨地里，默默冥思，承受那一**来自内心的强烈恶感。

    而对于他的行为，队伍里的其他人反应不一。

    紫沁碧染两个小萝莉小正太没有正确的善恶是非观，根本不理解墨释君的行为有什么不对。芙萝拉虽然有些不忍，但是却没什么恶感，毕竟身为大剑战士，她也曾经讨伐过觉醒者，所谓觉醒者都曾经是她们的同伴，死后也会恢复人形，所以在她看来，将魔化的人斩杀，使之在死后恢复人类形态，虽然残酷，但绝非错误。

    杨拓人和陈晃司早就知道剧情，有了心理准备，因此都只是自责未曾防患于未然，心理冲击倒不是很大。神父大叔铁千山下午的时候和镇民们一起掩埋了死去孩子的尸首，这时正拿着十字架低声祈祷，虽然依旧是花背心大裤衩的老大造型，但是已经没人怀疑他的身份了。

    宫云凰和王成浩两个警察却明显露出了对墨释君的排斥和敌意，由于王成浩的伤势还没痊愈，他们当时到场得晚，没有看到前因后果，虽然事后有人说明，但是那第一眼看到墨释君站在无数小孩的尸骨中的视觉冲击，令他们的情绪产生了极大的变化，本能地不相信那些解释。

    最后一个新人，那个侥幸逃生的女高中生，身材娇小，又长着娃娃脸，看上去好像只有十三四岁。据她自我介绍名叫萧雪蝶，和死掉的两个高中生是同学，似乎是因为一次春游交通事故死在一起，又一同进入了这个轮回空间的。她也对墨释君充满了畏惧，不过经过昨天的新人死伤，警察已经不能给她提供安全感了，所以她这时却是跟在杨拓人和陈晃司身边。

    当墨释君独坐在雨中的时候，却没有发现，被他插在背后石板上的冰系太刀“雪月花”，正悄悄发生着变化。

    这柄来自《怪物猎人2G》游戏世界的武器，从最初形态到最终完成，共有十二个阶段。而就是看中这一点，在它的前任主人锻造它的过程中，加入了《仙剑奇侠传3》世界名为“魔剑”的炼制技术，在十二步转化的过程中，逐步加入十二种魔铭文字，因此当炼制完成的时候，这柄“雪月花－改”比一般同类略有不同，在刀身两面根部的地方，各自多了十二个指甲大小的白色铭文。

    不过似乎是因为原本的“魔剑”炼制技巧就有问题，即使是《仙剑3》里的主人公龙阳太子自己也没能练成，还要在他死后，由他妹妹龙葵投身剑炉，再加上国破屠城后，整个王都数以万计的尸首一起殉剑，才令魔剑出世。因此这柄“雪月花－改”的前主人金闪闪虽然完成了炼制的过程，却没有得到威力强大的魔剑，只是在“雪月花”的基础上，增添了斩杀灵体的效果而已。

    然而此时，在吸纳了上千个孩子的精血灵魂之后，这柄太刀上的十二个魔纹，却变得如鲜血一样殷红，浓浓的魔性光芒，虽然极力隐藏着，却好像要滴出来一样。由于墨释君背对这柄魔刀，而且有些失魂落魄，所以那血红的魔纹在闪烁了几下之后，居然生出一丝黑雾，缓缓向着墨释君缠绕了过去。

    毫不知情的墨释君此刻正忍受着内心里不断翻涌的痛楚，他不打算消除这些罪恶感，而是愿意通过彻底经历这种痛楚的洗礼，来平息自己的灰暗情绪。然而他没发觉，由于背后那股若隐若现的黑气影响，自己心中翻涌的罪恶感，不仅没有平息，反而愈演愈烈，像无边苦海一样，正一浪一浪地冲击着他的精神，一点点地将他淹没。

    就像温水煮青蛙一样，开始的时候根本没法发现这种细微的危险，而当损害达到能够令人惊觉的时候，被伤害的对象已经连惊觉的机会都没有了。

    ……为什么不去死……

    ……杀了那么多小孩子，你为什么不去死……

    ……你应该去死……

    ……你去死……

    ……去死……

    ……死……

    ……死……

    ……死……

    无数的声音在墨释君脑海里回响，不断的重复，有他自己的声音，也有无数孩子的声音，一遍遍地重复着“死”的声音，一点点地消磨这墨释君生存的愿望。

    同时，来自“雪月花”上魔纹的黑雾，也越来越浓，逐渐将墨释君包裹了起来，令他进一步深陷在自责之中，一双手渐渐抬起来，向着自己的喉咙扼去。

    上千个惨死孩童的哀号诅咒，加上魔剑直指人心的特性，足以让人生无可恋。不过墨释君也是特殊中的特殊，在十年冰狱那种连思考都不能的绝境里，依旧可以九死还生，求生的本能已经渗透到了每一个细胞里，因此两两僵持，一时间陷入了“生存还是死亡”的僵局里。

    如果如此继续下去，处于守势的墨释君难免最终败北，不过，当黑雾渐渐包裹墨释君全身，要向体内渗透的时候，却猛然激发了两个意外。

    一个意外，是从他后肩与胸口两处，爆发出的金色光芒。

    那是在开放世界追杀墨释君一行的女性龙战士姬如月，轰进他体内的“霸拳”拳劲。这股唯我独尊的金色拳劲，即使在被天冰圣气封印的时候，依旧保持着皇者的傲岸，所以魔纹那带有颓废自毁意志的黑色雾气一靠近，就激发了拳劲的强烈反弹，一下就将两处的黑雾炸开了脸盆大的空洞。

    另一个意外，则是墨释君那碧玉色的左眼。

    这只眼睛本来在《大剑》世界的战斗中，被芙萝拉的觉醒体刺瞎了，不过随后又在《最终幻想7：降临之子》的世界里，借助杰诺瓦细胞的超强再生能力复原，只是变成了杰诺瓦寄生体特有的碧绿色兽瞳。在《降临之子》任务结束的时候，原本他全身的杰诺瓦细胞都被星球生命之泉洗去，但不知为何，只有左眼没有恢复原状。

    此时此刻，这只妖异的绿眼，却忽然脱离了墨释君的控制，自动绽开翡翠色的光芒，然后以和金色拳劲相反的模式，形成一个漩涡，将那魔纹生发的黑雾，源源不绝地吸了进去。

    黑雾一弱，墨释君的神志立刻开始清醒。

    “咦？我这是……”看着几乎掐在喉咙上的双手，墨释君一时间冷汗直冒，心知自己几乎已经死了一次。

    与此同时，一个低沉冷冽的声音在他脑海里响起：“哼，不要发呆了，快发动‘冰狱’！”

    声音无比熟悉，墨释君直觉地使出了“冰狱”，一瞬间就将内心本来翻涌如潮的恶感冻结，神志立刻完全清醒，随即反应过来了那个声音的主人，惊喜道：“萨菲罗斯，你还活着？”

    那声音的主人，果然就是《降临之子》的大BOSS，曾经降临在墨释君身上的片翼天使萨菲罗斯。墨释君本来就是这位号称“史上最帅BOSS”的银发剑士的崇拜者，又在《降临之子》世界里分享了他的大量记忆，感叹他一世悲剧的心路历程，从崇拜者又晋升到了知己的层次，本来以为那一场战斗之后，这个绝世孤独的强者就此烟消云散，每每回想，难免惋惜感叹，却没想到还有再回的一天，自然令他欣喜莫名。

    不过萨菲罗斯的声音却是一片淡漠，在墨释君心中说道：“危机还在，全力扩张‘冰狱’的范围！”

    墨释君知道不受杰诺瓦细胞控制的萨菲罗斯，本质是无比高洁的战士，绝不会欺骗自己，自然照着做了，不过同时奇怪道：“我的‘冰狱’只能作用于体内，再扩张能够……”

    话音未落，他已经发现了不同，原来为了推波助澜增强墨释君的自毁意念，“雪月花”上的魔纹放出的黑雾早已和墨释君的情绪连接在了一起，如今墨释君内心的自毁情绪一封冻，冰力居然顺着黑雾，反向着魔纹所在的刀身蔓延过去，那魔纹几乎也有了灵智，立刻就想收缩回去，却被墨释君碧绿左眼化成的黑色漩涡吸住，半点后退不得。

    没几秒钟，整把雪色太刀上，就覆盖了一层冰霜，原本红光闪烁的魔纹，也凝冻成了湛蓝的冰色。

    封冻魔纹的时候，墨释君居然也同时感知了刀中的情形。

    从精神感应的层面来看，这刀中居然束缚着数千个人灵魂，男女老幼都有，不过在最核心的地方，却是两道黑白双色螺旋的光流，好像DNA结构一样，光流的头尾相连，形成一个圆环。如果仔细看去，会发现那两道光流分别是五百个男孩和女孩的哀号着的灵魂形成的，每个灵魂都被六个符文环绕着，已经完全被黑气侵蚀，变得狰狞而凶恶，其他灵魂都不断被这五百男孩女孩的灵魂螺旋光流吞噬。

    在双螺旋光流形成的圆环正中，一团不知名的黑雾凝聚成球体，仿佛一个胎盘一样，正在孕育着什么东西。

    由于墨释君的“冰狱”力量介入，刀中的灵魂也一样被封冻了。

    “这是怎么回事？为什么这柄太刀会攻击我，还有，萨菲罗斯，你是怎么活下来的？”墨释君一头雾水。

    “……”萨菲罗斯的声音沉默了片刻，再次说道：“墨，你信任我吗？”

    墨释君答道：“为什么要问这种问题？我了解你，就像你了解我一样，既然我知道你是怎样的人，又怎么会不信任你？”

    “那么，马上将你的血淋在这柄刀上！”萨菲罗斯的声音依旧沉静，但话语里却藏不住一丝焦虑。

    “好。”墨释君也不废话，抬手震破手腕血管，大量鲜血喷涌而出，淋在雪色的太刀上。

    与此同时，一道黑气从墨释君碧绿的左眼里射出，落在太刀雪月花之中。

    由于“冰狱”异能在刀中起着作用，所以墨释君清晰地感觉到，拿到从他左眼里射出的黑气，一进入到刀中，立刻就突破层层冰封，向着那光流圆环正中的黑雾胎盘侵袭过去，并且一下子就钻进了其中，继而他心神一震，“冰狱”的力量被强行从刀身里弹出来，最后一个感觉，是有什么东西从那个黑雾胎盘里萌发了出来。

    与此同时，就见这柄太刀发出扭曲一般的“咔咔”声响，一片片冰片从刀身上剥落，大团的黑雾从魔纹里喷涌而出，向春蚕吐丝一样包裹住刀身，一团惨绿色的焰光从下而上燃烧起来，片刻间已经形成火炬一样的声势，在那碧火之中，太刀依旧不断发出金属扭曲的声音，就像一条被绑着灼烧的大蛇一样，在大雨之中，显得妖异无比。

    足足烧了几分钟之后，火势忽然一敛，向内塌缩而去，黑雾同样消散一空，再次显露出太刀的形体。

    只是这时，这柄太刀的样式已经完全变了。

    “这是……正宗刀？”墨释君一眼就认出了这柄太刀的新造型，正是萨菲罗斯那柄标志性的超长太刀，造型和他在《降临之子》里曾经拿过的一摸一样，只是刀身末端的那六个魔纹依旧存在而已。

    在真正的日式刀中，普通刀也叫“打刀”，普遍不足一米长，而“太刀”的最长长度一般其实只有一米五六左右，如果再长，则被称为野太刀。不过，太刀和野太刀的区别，并不只表现在长度上，也表现在比例上。野太刀是纯粹的双手刀，刀柄很长很重，刀身也厚实宽阔，就像放大了的打刀一样。

    原本的“冰刀－雪月花”就是双手用的野太刀，刀刃长一米八左右，刀柄呈圆柱形，粗如茶杯，长达八十公分。尽管其款式在同类中号称最纤细优雅，但刀身的宽度依旧有七八公分，刀背也有一公分厚。而萨菲罗斯的“正宗”刀，虽然长度几乎达到惊人的三米，但是扁长方形的刀柄，长度只有四五十公分，刀身的宽度仅仅三公分多，厚度只有几毫米，远看的时候，仿佛只有一条银线。萨菲罗斯拿刀的时候，大半时间是单手挥刀，因此“正宗”其实属于“加长了刀刃的太刀”而不是野太刀。

    看着原本的“雪月花”变成了“正宗”，墨释君不由得一愣，然而下一个变化，让他吃惊的程度再翻了几倍。

    只见那柄变异后的正宗太刀，居然好像被无形的手操纵一样，凭空拔地而起，然后横着悬浮在空中。一个看上去只有五六岁的小孩，凭空出现在刀身上空，这个小孩银发齐肩，碧眼如海，秀美而冷峻，几乎分辨不出男女，穿着医院用的半长白袍，赤着雪白小腿和双脚，看上去就像一个漂亮的小幽灵一样。

    墨释君看着这漂浮空中的幽灵小萝太，只觉得他那银色的头发和碧绿的眼瞳异常熟悉，忍不住问道：“萨菲罗斯，这个难道是……”

    “是我……是我小时候的形象。”萨菲罗斯的声音依旧沉静，墨释君却隐隐听出了一丝尴尬。

    墨释君本来也不笨，他本来就从“冰刀－雪月花－改”的说明里，知道了这柄冰系太刀的前任主人以《仙剑奇侠传3》里的魔剑锻造秘法改造过这柄武器，之后也从杨拓人那里问到了所谓魔剑的详情，因此这片刻间联系前因后果，也猜到了事情的大半真相，于是问道：“难道因为我杀了上千个儿童，反而让‘魔剑锻造’最终成型，而他就是这柄新‘正宗’的剑灵，就像《仙剑3》里的魔剑剑灵龙葵一样？可是萨菲罗斯，为什么之前剑会攻击我，而现在整把剑又变成了‘正宗’的样子，而剑灵又是以你小时候的形象出现？”

    在《仙剑3》的故事里，面临灭国命运的龙阳太子为了挽回战局，决心按照秘法锻造魔剑，但是由于秘法不全，直到他兵败而死，这柄魔剑也没能成型。国破之后，他的妹妹龙葵跳入剑炉自杀，敌人又在屠城之后，将剑炉当做焚尸炉，投入了不知多少尸体，最终才令魔剑巧合炼成，龙葵公主也成了剑灵，魔剑秉滔天恨意出炉，在龙葵的驾驭下杀尽了敌国全军，果然威力无双。而墨释君这柄“雪月花”的原主人金闪闪，在偶然得到魔剑锻造秘法时发现，前面的各种步骤其实都记录得很详细，之后最后出炉前的“祭剑”部分语焉不详，因此在尝试锻造到最后一步的时候，也试着用各种手段祭剑。只是以他青铜级的实力，自然没办法也屠灭一座城市来祭剑，想要另寻门路，也不成功，所以只能拿个半成品。

    之前的两代炼剑者都不知道，这份魔剑锻造秘法的记录者本事魔界妖魔，他并非不想写清楚，而是在魔界，有数百种祭剑的方法，每种都能影响最后成品的效果，这些方法广为群魔知晓，自然不必详述。不过那些方法需要用到的材料几乎都是魔界特产，在人间，真正能使用的却只有一种，最简单，却也是最邪恶的一种――以“五百对童男童女之血”祭剑。只要以这种方法祭剑，就会产生强大的剑灵，并将附近死者的力量一并吸纳增强自身的力量。

    只是这方法太过邪恶，正常人不说做，就算想，也想不出来。

    龙阳太子的那一把魔剑，正是在敌人屠城后投入剑炉的尸体里，凑够了五百童男童女，才偶然成型，只不过由于并非活祭，剑灵本身就有瑕疵，虽然一时吸收了数万惨死民众的冤魂怨气，威力暴增，但事后却花了几千年时间将所有冤魂散去，再用各种方法进行二次强化，才得形成强大的武器。而墨释君的这次，却是误打误撞杀了上千个变成妖精的孩童，才再现了魔剑成型的变化，而由于是活祭，生成的剑灵完美无缺，以后可以不断吸收被杀者的力量变强，没有任何问题。

    “我知道你有不少问题，静静听我说吧。”萨菲罗斯的声音再次在墨释君脑海里响起，“在那个世界里，本来我以为星球意志会清洗你全身的杰诺瓦细胞，那样的话，无论是我这个人性面，还是杰诺瓦面，都会彻底消亡。不过我没注意到你的左眼是靠着杰诺瓦细胞的力量再生的，因此这部分基因产生了变异，拥有了一部分杰诺瓦基因。而又因为它并非完全的杰诺瓦细胞，所以躲过了生命溪流的清洗。正因为这一丝残留，我和杰诺瓦面都保留下了一点点本源的意志。当然，这一点点本源都已经完全丧失了所有记忆和意志，没有意外的话，我们都会永远沉眠下去。”

    “不过这一次你被那柄魔刀侵袭，阴暗的精神波动导致了我们的觉醒。我本来就把大量的记忆留在了你的心湖梦境了，一醒来就取回了这些记忆。而杰诺瓦那一面的意志，由于大量吸收那魔刀的负面力量，也强大起来了，只是没有了属于杰诺瓦的记忆，就像当初我误以为自己是古代种的后裔时一样，不知道自己是谁，也不知道自己该干什么。”萨菲罗斯的声音里，带着一丝怅然，“至于那柄魔刀为什么袭击你，对照你所知道的信息，我想大概是因为正在孕育的剑灵缺少一个核心，想要吸收你的灵魂构造剑灵的缘故，毕竟你没有一个妹妹自愿殉剑。我感觉到这一点之后，就篡改了杰诺瓦一面的记忆，然后以你的鲜血为引，将它引导到了魔剑之中，代替你成为剑灵。而在我修改的记忆中，他会像崇拜杰诺瓦母体一样崇拜你，成为你最忠诚的剑灵。而魔剑也因为它的影响，变化成了我最熟悉的‘正宗’样子，不过我想，这柄刀应该有另一个名字吧？”

    墨释君还没再问，就听那幼年版萝太萨菲罗斯用清冷的童声说道：“刀名‘正阴深雪正宗’，主公可以称吾为‘深雪’。”

    “那么，原本封在刀中的灵魂呢？”墨释君想到那上千个孩子的冤魂，不由得问道。

    萝太剑灵像一个武士一样严肃地答道：“所有灵魂，都已与吾化为一体。不过如果主公有意，吾可以解放他们，毕竟他们的作用是孕育剑灵，剑灵既然生成，他们的存在也就不重要了。但是如果解放他们，吾的力量也会跌落回底线，比之原本的半成状态，也强不了几分。”

    墨释君毫不犹豫，说道：“将所有灵魂解放吧，以后没有我的特别命令，不许强行夺取灵魂。”

    萝太版萨殿样貌的剑灵没有半点抵触，点头道：“遵命。”

    紧接着，也没见他有何动作，数千点白光已经从刀中飞出，化作流萤，在虚空中飞舞不休。

    然而，就在墨释君以为他们已经得到解脱的时候，突然间一股比之前的魔纹黑雾更加绝望的力量从虚空中伸出，虽然无形无相，却搅动得漫天雨丝凭空翻滚，将大片的光点捕捉起来，拉向不知名的空间，那些灵魂化成的光点虽然发不出声音，却给人一种惨烈哀号的感觉。剩下的光电四下逃窜，然而那绝望的力量笼罩四野，上天入地竟然无路可逃，最终在绝望的震颤中，剩下的半数光点居然纷纷自爆，化作一道道光流汇入了“深雪”正宗刀之中。

    那片绝望般的力量似乎不甘心，想要追着那些失去的灵魂力量攻击魔刀。却见萝太剑灵吸纳了那些自爆的灵魂力量，瞬间从五六岁长到了七八岁的样子，面对袭来的力量，深雪正宗三米长的刀锋自行竖起，一刀斩下，立时将那无形的力量从中劈开，那股力量剧烈地颤抖着，瞬间又隐入虚空，消失无踪。

    雨中，似乎传来一种叹息的声音。

    “那是……什么东西？”墨释君一愣，不由得问道。

    萨菲罗斯的声音漠然答道：“那是星球生命力的源泉，和‘生命溪流’的另一种形态。星球意志本来是无所谓善恶的东西，就像自然现象一样，只不过原本我存在的世界里，由于古代种不断融入，使得那里的生命溪流充满着善意和安宁，而这个世界里融入生命溪流的，却是无数怨恨和绝望的灵魂，因此整个星球的力量都充满了对生命的恶意。换句话说，在我那个世界的生命死亡后，会觉得自己进了天堂，无忧无虑安宁欢乐；而这个世界的生命在死亡后，却会感觉自己沦入了地狱，没有一丝希望，永远沉沦于无数灵魂互相残杀怨憎之中。所以那些灵魂才宁愿自灭，也不愿汇入星球的脉络之中。”

    墨释君点点头，也想起了杨拓人和陈晃司之前的介绍，转而又问道：“那么，萨菲罗斯，你有什么打算，能够像上次一样再造出身体降临吗？不知还能不能找到杰诺瓦的原始细胞。”

    “不，我没有再次成为杰诺瓦傀儡的打算。”萨菲罗斯淡然地拒绝了，“如果不能成为人类的话，我宁愿消失。不过在那之前，作为你曾经帮助我的回报，我会在你身边帮助你。虽然我现在没有身体，但是‘深雪’剑灵毕竟和我是一体两面的存在，需要的话，我也可以进入其中，操纵它进行战斗。”

    “你放心，这无数的世界里，一定有能让你成为完全的人类的方法。”墨释君安慰道。

    这时，脚步声在雨中想起，却是其他同伴发觉了不对，赶了过来。萨菲罗斯却是低笑一声，化作一道绿光，从墨释君的左眼投入到了深雪正宗之中。墨释君一愣，下一刻已经明白了萨菲罗斯的意思。

    因为首先过来的，却是金发银眼的少女战士，芙萝拉。

    “墨，你还好吗？”少女青嫩的声音里透着关切和紧张。

    “没事，芙萝拉，我没事。”墨释君摇头道，接着，他吸了一口气，体内本来被封冻的负面感情也纷纷解冻，再次感受到那股汹涌的恶感，墨释君不由得皱了皱眉头，却发现自己已经不那么愧疚痛楚了，于是说道：“出了一点意外，我回头讲给你。不过不用担心，一切都会好起来的。”

    芙萝拉看着墨释君那皱着眉头的苦笑，轻轻叹息一声，走到墨释君的面前，伸出修长雪白的双手，捧住少年的两颊，轻声道：“别这样了，墨，无论有什么痛苦，都请和我一起分享。”

    接着，在少年微微诧异的目光里，少女闭上了银色的眼眸，低头吻在了少年的嘴唇上。

    墨释君一愣之后，双眼流露出感慨的笑意，忽然抬起双手，一手反抱住少女纤细柔韧的腰肢，另一只手按住芙萝拉的后背，将少女丰满的胸脯和圆润的臀部都紧紧揉进自己的怀抱，然后用力地反吻回去，用舌头叩开少女的贝齿，将纤小的香舌卷住，尽情地纠缠了起来。

    “呜……”芙萝拉被墨释君反过来深吻，全身一颤，整个人仿佛都软了，在几乎窒息的纠缠中，被墨释君按到在雨中，两人也不管石板地面上的积水，就这样纠缠翻滚着，进行着无休无止的亲吻。

    旁边的深雪中宗绿光一闪，化作卡片飞回到墨释君的轮回之书里。另一边的雨中，几个脚步声靠近又远去。

    滴滴答答的雨声中，几声撕破衣衫“刺啦”声响起，然后，一道半球形的冰屋笼罩住了那片空地。

    （芙萝拉身高180公分，还穿高跟皮靴，而墨释君冻结保持在十六岁的样子，只有176公分，所以接吻的时候，是芙萝拉低头。）

    <diV>

第五十四章 迷雾之谷 妖精之殇

    雨下了一夜，依旧没有停止的迹象。

    不过天光依旧透过云层洒落下来，即使躲在冰屋里的墨释君，也不情不愿地醒了过来。

    冰屋是昨夜他用天冰圣气凝结的，由于驾驭的技巧高明，冰中的寒气丝毫不会外泄，因此这些冰层触摸上去不仅不冷，反而如同玉石一样温润，甚至可以塑出冰床，没有半点不适。

    醒来的墨释君赤着身体，怀抱里金发的少女，同样一丝不挂，枕着他的肩膀安睡。

    想起昨夜的疯狂，墨释君也不禁轻轻苦笑，虽然他和芙萝拉相互默契几乎到了心心相印的地步，不过以他的性格，本来绝不可这么快就走到这一步。只是昨天心情大起大落，完全失去了平时的冷静，正是需要有一条渠道宣泄的时候，而芙萝拉更是明显看出了这一点，主动亲近墨释君，帮他度过难关，结果自然一发而不可收拾，直接从朦胧的初恋跳到了坦诚相见的炽烈缠绵。

    “昨天究竟做了几次？好像十次以后就没数了。”墨释君一面想这，一面轻轻抚摸着芙萝拉光洁的背脊，“不过似乎一夜之间，心境开阔了，或者应该说心理年龄增长了吗？原本在十年冰狱之后，我的心理状态似乎一直停滞着呢。”

    这么想着的时候，芙萝拉也醒了过来，张开美丽的银色大眼睛，轻轻在墨释君脸颊上吻了一下道：“墨，早上好。”

    墨释君也探过头，吻在芙萝拉娇嫩的嘴唇上，然后说道：“早安。”

    然后，他说道：“这场任务之后，我一定要想办法给你找来一种强过觉醒者复原能力的血统。”

    昨夜两人缠绵一晚，对于一般人而言已经是不可想象的激烈，但实际上，墨释君内力深厚如海，天冰圣气练到内脏骨髓，芙萝拉的体能也强大惊人，以两人的身体素质，根本没能尽兴。只是墨释君却不敢去尽，因为芙萝拉依旧处在随时会觉醒的危险之中，万一**的巅峰一时失神，控制不住体内的妖气，说不定立刻就要觉醒，那就真的悲剧了。

    这么说着的时候，墨释君不由得将目光转到芙萝拉白皙的躯体上，在这高挑少女平滑的小腹上，有一道半尺长的殷红色伤疤，那是大剑战士进行半妖改造时候，植入妖魔血肉的痕迹，本来应该是人头大的一块好像内脏翻出来一样的狰狞肉坑，足以让任何男人冷汗直冒**全消。不过，因为芙萝拉几经半觉醒，已经无限接近觉醒的状态，体内的妖魔血肉九成九都融入了身体，因此这块巨大的伤疤也已经收缩成了一条缝隙，如果完全消失的话，就代表她彻底觉醒了。

    所以，彻底解决这个问题是非常必要的。

    由于不能彻底纵欲，所以墨释君只好在芙萝拉的催促下起床穿衣，芙萝拉的那套宅版党卫军军服已经被墨释君撕碎了，不过正职冒险者的轮回之书可以自由兑换衣饰食水，所以他轻易地又换出了一套一摸一样的，这一点上墨释君很感谢杨拓人，芙萝拉配上改装的军服真是太漂亮了。同时，墨释君心理也对这个制服控充满了警惕，以后决不能再让他蛊惑芙萝拉任何事情，自己的女友的服装选择，永远是自己的特权……当然，亲手帮女友换衣服的特权，更加重要。

    等两人终于衣冠齐整地出来的时候，其他冒险者和新人们已经吃过早饭了，正在商量之后的行止。由于墨释君凶名犹在，除了杨拓人投来一个了然的暧昧目光之外，其他人倒是没有拿两人昨夜的事情说笑。

    墨释君再次从轮回之书里兑换两份餐点，和芙萝拉一边吃，一边听众人的讨论。

    只听杨拓人说道：“这个村子的人对我们的敌意无可化解，如果大家不想在这里学习做奴隶主的话，今天我们就应该离开了。从上次的‘妖精袭击’事件来看，我们大体落在故事的哪个方位已经可以确定了，这附近居住的‘使徒’，应该就是故事里‘断罪篇：迷失的孩子们之章’的BOSS，一个名叫洛丝莲的女孩。她是多年前的战争中，帝国士兵强暴村中妇女留下的孩子，因此从小被虐待，年幼的她将幻想寄托在传说中自由自在的妖精身上，自欺欺人地认定自己是妖精的孩子，并且仇视大人的世界。在一次离家出走并被找到后的殴打过程中，她的绝望和怨恨开启了‘贝黑莱特’，以她的父母为祭品，获得了使徒的力量。”

    陈晃司接着说道：“按照故事，这个少女使徒洛丝莲的外形，是人类和飞蛾的组合，身体保持人形，但是头发可以化成白色的飞蛾翅膀。战斗力方面，由于原本只是普通的乡村女孩，没有任何战斗基础，所以招数只有本能的飞行刺击，并不擅长近身缠斗，也没有魔法，实力一般。至于其他能力，似乎只有一个‘结茧改造’，能够通过将人植入丝茧，使之化成有昆虫特征的虫人，这些虫人的精神会被她操纵，化成他的玩偶傀儡。所有的虫人分为两类，一类是昨天见过的马蜂虫人，是用劫掠来的小孩子改造的，用来满足洛丝莲建立‘妖精国度’的幻想。另一种是以闯入‘妖精国度’的成年人改造的战斗虫人，结合蝗虫螳螂等各种昆虫，用来保护她们。”

    杨拓人点点头，说道：“如果我猜的不错，那么现在的时间段，也不会距离主人公的出现相差太远，也就是说，按照我们之前的计划，必须抢在主人公津找到这位飞蛾使徒。因为按照故事情节，她会死在津的手上，而她保存的那颗‘贝黑莱特’，则会被随之而来的骷髅骑士取走。那位骷髅骑士可是能挑战五位‘神之手’的顶尖强者，换句话说，如果我们去晚了，就什么都得不到了。”

    神父大叔铁千山问道：“那么你们看过故事，知道那使徒藏在哪里吗？”

    陈晃司摇摇头道：“这个故事的作者三浦健太郎，非常不喜欢起名字和画地图，甚至许多重要人物都只有一个代称，所以虽然我们知道那个‘妖精国度’位于一个叫做‘雾之谷’的地方，但是这边的村民完全没有听说过那个地方。”

    杨拓人插口道：“不过虽然信息有限，但是大体的方向还是能够确认的。由于洛丝莲只是个普通女孩，所以行事也完全没有计划性，外出的时候必定是四面出击，只要知道平日那些马蜂妖精的袭击范围，大体也就能够知道‘雾之谷’的地点了。而且我也问过村民，十几年前那场令洛丝莲出生的战争波及的村落，因此大体也能确定洛丝莲出生的村子的大方向。剩下的事情，恐怕就需要队长用飞行能力跑一跑了。剩下的人也不能停滞在这里，大家最好沿着大方向前进。”

    墨释君点点头道：“好的，没问题。不过我问一句，那些被改造成虫人的人，还有机会恢复吗？”

    杨拓人和陈晃司一起摇头道：“没有人知道，至少在故事里没有恢复的例子和方法。”然后杨拓人又说道：“不过考虑到那些虫人死后会恢复人形，我猜测也许他们并不是本身基因变异，而是像大剑战士一样，被植入了某些东西，甚至是类似德鲁伊变野兽一样的法术变形。这样看的话，也许杀死作为母体的洛丝莲，有些微的机会令他们复原。”

    “那好，我先对这一带的山村进行调查，你们按照计划分头出动。”墨释君认可了杨拓人的计划。

    由于两次因为服装引发了麻烦，所以这一次大家都换上了和这个世界款式类似的中世纪亚麻平民装束，又披上了斗篷，这才在村民们充满了敌意的目光中离去。

    墨释君作为唯一能飞行的人，骑上“无头骑士战马”一路破空而去，虽然因为雨云限制视野的关系没法高飞，但效率依旧可观，毕竟此时这死亡战马的飞行速度接近两倍音速，就算绕地球一圈也不过是一整天的时间，又何况是一片山地？

    墨释君按照山路的走向，一上午就找到了三十几做山村，为了避免麻烦，他换上了杨拓人之前特别用炼金术制造的威严的黑色铠甲，然后隐藏了无头骑士战马的脚踏白光的效果，看上去就是一个骑着高头大马的贵族骑士。有了这个扮相，沿途的村民自然战战兢兢，知无不言，所以很快墨释君就在自己心里的地图上勾勒出了受“妖精”祸害的村镇的范围。

    果然如同杨拓人预料的一样，受袭击的村镇和不受袭击的村镇的位置，形成一个弧线，隐隐是一个圆形的一段。所以墨释君再接再厉，又用了两天的时间，将调查范围扩展开来，终于勾勒出一个半径数百公里的巨大受灾圆环，而圆环的中心，大约就是他们的目标了。

    墨释君的任务完成，立刻转向去和其他人会合。虽然其他人已经离开了原本的村庄，不过那几人的精神力只要释放，就能让墨释君在数十公里内察觉，所欲不用担心无法会合。

    然而当墨释君找到芙萝拉和杨拓人的时候，却听到了一个不好的消息。

    “什么，你们又遭遇到那些妖精了？”

    杨拓人说出的消息，让墨释君皱起了眉头。原来就在昨天下午，冒险者们分开成了两队。芙萝拉和紫沁碧染两个孩子一队，准备会合墨释君讨伐使徒。而杨拓人带着神父大叔铁千山，宅男艺术家陈晃司，以及其他新人一路，准备远离战斗，从其他途径寻找贝黑莱特。

    可是不知是运气还是所谓的因果律使然，刚刚分出的第二队，在连绵阴雨的停歇之后，又碰上了出外觅食的妖精们，而且这一次，还多了一个带队的巨大妖蛾使徒――――洛丝莲。

    由于知道了这些妖精都是小孩变的，冒险者们完全丧失了攻击的勇气，只能一路逃窜，杨拓人的炼金术可以制造各种防御体，所以并未出现死伤，只是新人中跑得最慢的萝莉女高中生萧雪蝶，却被妖精们抓走了。

    墨释君问道：“那些妖精抓她干什么？”

    杨拓人摇头道：“大概是误判了她的年龄吧，本来看上去就是十三四岁的娃娃脸，个子还矮，而且这个世界的白种人小孩又发育得比黄种人早，所以也许那些妖精觉得她只是小孩，打算将她改造成自己的同伴。”

    而麻烦还不仅于此，同伴被掳走之后，两位宫云凰和王成浩两位警察，展现出了无愧于他们职业的道德修养，完全不顾危险，直接追着妖精们的踪迹救人去了。大叔铁千山和宅男陈晃司也跟着去了，所以杨拓人不得不回来找另一队人马，并请芙萝拉追踪上去保护那些新人。

    墨释君问了杨拓人遇到妖精的地点，脸色又沉了一点，说道：“如果我的调查没错的话，那么你们遇袭的方位距离使徒的巢穴并不太远，所以也许现在他们就已经和使徒对上了。我只有尽快找到‘雾之谷’，如果看看能不能挽回一点什么。”

    墨释君用黑色的斗篷，将碧染紫沁两个杀戮双子抱上“无头骑士战马”，升空先行一步，而杨拓人则骑上自己用炼金术制造的越野摩托，在地面跟进。

    墨释君两天多的调查没有白费，预估的方向，正指向了使徒的巢穴。虽然锁定的区域无法精确，还有方圆数十公里需要搜索，但没等日落，他就找到了地方。那是一片被密林包围的河谷，由于水汽缭绕，若隐若现，被称为“妖精的国度”也并非怪事。

    不过，墨释君也发现自己没能赶在那些新人前面，因为，在雾之谷外围的密林里，他感觉到了神父大叔铁千山的精神波动。

    “不太好，看来他们已经进了‘雾之谷’，不知道是刚进去还是已经和虫人交战了。”

    虽然不知道两个警察是否也在其中，不过本着有一个救一个的原则，墨释君在密林外收了死亡战马，带着紫沁和碧染进了树林。

    雾之谷的树林由于常年云雾笼罩，因此并不茂密，反而大半是枯死的树木，走在其中，难免有种阴惨惨的感觉，不过对于墨释君而言，没有任何感觉，两个杀戮双子，更是不会知道什么是心悸。

    “丝丝――――唧唧唧唧――――沙沙沙沙――――――”

    林子里，迷雾中，黑暗之下，隐隐传来无数悉悉索索的声音，好像有许许多多虫子在游移鸣叫一样。如果是在恐怖片里，的确很有气氛，只是现在墨释君没有任何空闲，所以他冲着身边的女孩紫沁以摆手，长发的少女立刻领会，一面点头，一面从空间布包里拎出一件硕大的武器――――榴弹投射器。

    “闪光弹，照明弹，发射啦！”紫沁一面用清脆的童声喊着，一面以特种兵也望尘莫及的频率，将一颗颗特殊榴弹向着四面八方发射过去，接着就听见一连串的暴烈声响，如闪电般的炽烈白光，从各个方向爆发出来，将浓雾形成的黑暗完全撕裂，而持续发光的照明弹，则仿佛火炬一样，点亮了各处的角落。

    “唧唧叽叽叽叽――――――”无数的惊叫声从林中响起，在照明弹的光影里，不知多少赤身的人影惊慌奔走，刹那间仿佛群魔乱舞一般。

    “看来是雾之谷的虫人守卫了。”墨释君因为内力深厚的缘故，目光也格外犀利，一瞬间已经看清了周围人影的面貌，“一共二百八十九个，没有我们的新人在里面。碧染，紫沁，这里交给你们了。”

    刚才照出这些虫人守卫的时候，墨释君的轮回之书也自动跳出来，发布了一个新的直线任务，杀死这些雾之谷的守护虫人，依据实力差距或多或少给予生存点数的奖励，以墨释君现在的战绩等级，收获基本可以忽略，但是以双子的新人身份，能够收获的奖励还是比较可观的。

    “是的，主人。”杀戮双子露出天使般甜甜的笑容，手上却做着完全不同的事情。紫沁换下榴弹投射器，抽出比她个子还高的苏制AK－PK机关枪，青黑色的枪管冲着林间的虫人们，喷射出了猩红的火舌。而碧染与自己的姐姐配合无间，手持巨斧战刀，扑入树林，将躲在树后石下的敌人逐一找出来砍死剁碎，紫沁的机枪弹雨就在他左右飞射，却没有一点擦到自己的弟弟身上。

    那些虫人都是改造的产物，纷纷化成各种人虫结合体，蝗虫蟑螂蜘蛛甲虫跳蚤螨虫虱子千姿百态，不一而足，变身之后就是一群人一样大的虫子，力量继承了虫类的优势，又有甲壳保护，自然实力倍增。然而，尽管他们都拥有了轻易屠杀普通人类的能力，但是在杀戮双子变态的力量和重火力的压制下，完全翻不出任何花样，就这样成片成片地被清理掉了。

    墨释君却不管这些，继续前行，冲着感应到的铁千山的精神源头走去，穿过这片树林，走进一处林间空地的时候，他见到了自己寻找的新人……们。

    神父大叔铁千山，女警察宫云凰，男警察王成浩，三个人都挡在墨释君面前，除此之外，还有两个高壮的白种人，全都赤着身体，看墨释君的表情一片冷漠。

    “你们……”墨释君有些头痛地说道：“看来我还是来晚了，你们被改造以后，还有以前的记忆吗？”

    “当然记得，不过现在我们的使命，就是保护我们身后的孩子们，即使牺牲生命，也不会让你前进一步。”女警察宫云凰冷冷地说道。

    墨释君皱眉道：“陈晃司呢，还有你们见到芙萝拉没有？”

    铁千山摇头道：“陈晃司那孩子体质不够，半路掉队了。至于芙萝拉小姐，我们都没看见，可能追错方向了吧？”

    三人似乎还有以前的记忆和意识，却被什么束缚着一样，必须执行使徒的命令。

    ……很厉害的精神奴役啊，不过现在我可不希望出现三人的减员，新人已经严重不足了……

    这边墨释君正想着，那边五个人已经一起开始变身。

    两个白人壮汉，应该是杨拓人之前和墨释君说过的剧情人物，所有改造虫人里最强的武者，在为人的时候就是骑士，变身后，一个是速度型的螳螂人，一个是坦克一样的重甲独角仙。而三个新人则各自不同，神父大叔铁千山一身金碧辉煌的甲壳，整个人也变得圆滚滚的，正是一只巨大的金龟子；男警察王成浩变成了黑黄斑纹的巨大半人蜘蛛，可惜没有电影版的蜘蛛人帅，更像是《龙与地下城》版本里的蛛化卓尔；而女警察宫云凰，则变成了烈红色的蜻蜓女，算是保持人形最完整的一个，只有背后四支水晶一样的翅膀光华流闪，手脚腰身上是一圈圈好像装甲的红色外壳，看上去倒是英姿飒爽。

    只是就像老鼠变成猫也打不过霸王龙一样，五人本来都只是普通人，按照轮回空间的归类，都是黑铁级的，即使再怎么强化，也不过是在青铜级里打转，面对墨释君这样一个拥有黄金级实力的敌人，根本没有一丝胜算。

    墨释君看到像自己杀来的五人，只是从黑色斗篷里伸出手掌，淡淡道：“冰棺。”

    下一刻，五个巨大的六棱冰柱拔地而起，将五个人冰封住，达到零下两百七十度的低温，彻底剥夺了他们进行任何动作和思想的能力，唯一不同的是，三个新人是完全被冰雪包裹，而两个白人剧情人物，则只冰封了下半身而留出了上半身，虽然他们也被严寒封住了意识，但是……

    “碧染，紫沁，解决这两个，不许碰另外三个。”墨释君冲着后面跟上来的双子说道。

    带着硝烟的紫沁，和浑身鲜血的碧染，这短短时间里，已经完成了对将近三百虫人的屠杀，听到墨释君的命令，立刻带着天真的笑容，将刀枪剑戟和钢芯弹贫铀弹达姆弹，倾泻到了两个可怜剧情人物身上，在他们没有意识的时候，将之彻底变成了冰屑。

    墨释君则毫不停留，穿过最后的树林间隔，踏入了雾之谷的内部。

    这是一篇宛如梦境的美丽河谷，河流在这里分成无数支流浅浅地流荡，将宽阔的谷地变得水草丰美，繁花遍地，河中的睡莲荡漾，淡淡的雾气在草丛间浮动，被天边最后一抹夕阳染得瑰丽如金，美不胜收。

    而河谷中心的高地上，隐隐传来孩子们的欢笑，无数光点飞舞着，嬉闹这，正是那些化成“妖精”的孩子们。

    墨释君能好不顾忌地屠杀成年人，但还没有足够的狠辣，对孩子下手。

    “幸好……我的力量是冰。”墨释君淡淡说着，双手缓缓张开，一道若隐若现的冰蓝色光芒，从他头顶升起，直上云天，片刻之后，天空中的云层开始压低，变得有些阴沉，接着，不到一分钟时间，广阔的“雾之谷”里，已经飘起了雪花。

    “咦？下雪了，下雪了！”远处传来了妖精们的欢喜声音，毕竟他们本来就是小孩子，看到雪花，第一个反应不是奇怪，而是快乐。

    然而他们并没注意到，这些雪花带着奇异的蓝色闪光，星星点点的，就像再雪片里藏了蓝宝石的细沙一样。雪纷纷扬扬地落下来，丝毫不会融化，很快就将河谷变成了带着淡蓝的白色，河面也被冰雪覆盖，妖精们已经放下了其他游戏，纷纷跑出来玩雪，他们都是经过改造的虫人，比单纯的人或者虫都强，因此丝毫不觉得冰雪的寒冷对他们有伤害。

    只是，这不是普通的雪。

    “在我解决那个使徒之前，你们先休息一下吧，希望将来你们能恢复本性。”墨释君自言自语着，发动了隐藏在这无数雪花里的力量。

    王座之寒！

    蓝色的光华从雪中爆发出来，一瞬间，所有接触了雪花的妖精，都被冰封起来，成了无数琥珀一样的冰雕。

    整个雾之谷，本来聚集了两三千小孩变成的妖精，之前被墨释君杀了一半，现在剩下的一半也全部被冰封，使得墨释君不必在交战中顾忌他们的死伤。当然，墨释君并不认为自己这一手，能够冰封住那个推测实力达到白银级下位的使徒女孩，所以下面还需要将她引离那些冰封的妖精，才好动手。

    不过这一点，倒不用他费心。

    就见远处一道白色的蝶影冲天而起，伴着小女孩尖锐的嗓音传来：“是谁攻击了妖精的家园？敌人，出来，让我消灭你！”

    那个身影，是一个少女和巨大白色飞蛾的合体，墨释君看得很清楚，少女的眼睛缩小时如人，一旦张大就变成了虫眼，头上长着触角，飞蛾的口器也想独角一样生在额头上。飞蛾的蝶翼与少女的头发融为一体，收起是长及脚跟的长发，张开就是白色带斑点的翅膀，女孩的肩头和腿上都有飞蛾的绒毛，而两肋后方，还有两支短小的飞蛾爪子。

    正是这片妖精国度的建立者，萝莉使徒洛丝莲。

    正如杨拓人推测的，对方不过是十岁出头的小女孩变成的使徒，纵然获得了强大的力量，也不会提升智力和谋略，所以完全没考虑敌人的来意，更没有看出敌人顾忌这那些小妖精的生命，在天空里兜了半圈，一看到墨释君，就振起翅膀冲了过来。

    “是你吗？你是敌人吗？”张开翅膀的女孩尖啸这，向着墨释君冲来，身形比一般飞蛾快上百倍，几乎是每秒两百米的速度，凌空掠过的时候，数十米内的雪花都被卷得冲天飞舞。

    可惜，对于现在的墨释君而言，低于音速的攻击，都算不上速度，他看到飞来的飞蛾使徒，张开手掌，使出“冰霜雪爪”，一只巨大的骷髅冰爪凭空浮现，向着女孩抓去。本来墨释君按照杨拓人和陈晃司的讲述判断，认为这名叫洛丝莲的使徒既然没有受过任何战斗训练，根本就是个普通人，即使获得了力量，又怎能抵抗武林绝学的捉拿，必定手到擒来，哪知这化成巨大飞蛾的女孩，在空中竟是灵活得不可思议，居然凭空两个转折，以几乎带出残像的变化，闪过了没时间的冰爪锁拿。

    数百米的距离一掠而过，飞蛾女孩瞬间已经到了墨释君面前，额头上卷起的飞蛾口器弹出，好像一杆两米长的钢枪一样，刺向墨释君的喉咙。

    “哼！”墨释君之前一抓无功，却已经看出对方的底细，这个女孩确实不会任何武技，不过却继承了飞蛾的飞行天赋，本能的直觉快过思想，所以才能将那份力量发挥得淋漓尽致。只是虫子的本能再强悍，终究是直来直去的手法，没有严谨的招数，没有周密的计划，在对付弱于自己的人时，自然可以发挥全力，以强破巧，但对上强于自己的敌人时，却是死路一条。所以，她这一记直刺还没逼近，就被墨释君伸出两根手指捏住，轻轻一抖就甩了出去。

    墨释君这一甩，虽然没灌注内力，却用了部分小宇宙的力量，伤害绝对不轻，洛丝莲娇小的躯体被砸在雪地上，一路滚出了数十米，才撞在一截树桩上停住。如果是普通人，就算是一条壮汉也早就筋断骨裂五内具碎了，不过洛丝莲毕竟是接受了使徒力量的变异体质，居然一翻身又站了起来，就想再次飞上天空。

    可惜她一抬头，就看见墨释君已经站在了她的面前。

    这一回，还没离地的萝莉使徒，自然躲不开凌空抓来的冰霜雪爪，完全落入了墨释君的掌握。

    墨释君看着冰骨掌中的女孩，终于没忍心直接下杀手，开口道：“你是这个妖精国度的创造者吧？告诉我，有没有办法让那些孩子变回成人类？”

    洛丝莲原本正挣扎着，想要脱开冰爪的束缚，听到墨释君的问话，忽然一愣，脸型和眼睛渐渐恢复了人形，微微扬起下巴，蔑视地反问道：“冷冰冰的大哥哥，你为什么要妖精变成人类？难道成为人类的孩子，会比做妖精更快乐吗？妖精可以自由自在地翱翔在天空，可以每天玩乐，每天和大家一起生活，永远不会长大，永远快乐。而人类的孩子只会被关在家里，挨打或者挨饿，承受父母没来由的怨气，以后还要长大，变成无论什么事都会逆来顺受的受气包，或者随便发脾气迁怒给孩子的坏蛋。我们才不要那么绝望的生活，我们只要做妖精，变成人类，然后变成大人，难道会比翱翔在天空中的妖精更有趣吗？”

    墨释君摇摇头，知道这个萝莉使徒是陷入妄想狂的孩子，敌视所有成年人，因此也没打算说服她，转而开始威胁道：“如果你不说的话，我只好试着杀掉你来寻找方法了。”

    “杀我？”感受到墨释君的杀意，洛丝莲忽然像是受到了巨大的刺激一样，尖啸起来：“人类怎么能伤害到妖精呢？人类是不可能伤害妖精的，妖精……妖精是永远不会死的！”

    与尖啸同时，洛丝莲的身体猛然膨胀起来，一下就从一米出头的萝莉，变成了喷气战斗机一样的巨大怪物，一下炸开了没时间的冰爪。她的上半身隐藏进一个充满液体的透明椭圆液泡里，位置就如战斗机的驾驶舱一样，下面腰肋的部位，长出六个吸气口，不断将大量空气吸入四米长的蛾子腹部。腹部压缩了大量空气之后，从尾部喷射出来，使得她像火箭一样冲上了半空。

    “哼，这才是你的真实形态吗？”墨释君看着在天空兜了半个圈，掉头瞄准他，再次俯冲下来的巨大飞蛾使徒，冷笑道。

    “人类，我要插死你，插死你！”洛丝莲尖啸着，巨大的翅膀变成后掠式，尾部再次喷出爆破式的气流，额头的飞蛾口器完全伸直，一瞬间，她就冲破了音障，以超音速的突刺像墨释君发起了进攻。

    墨释君摇摇头，超音速飞行对于一般人来书自然是致命的，甚至就算面对白银级的高手也有足够的杀伤力，但是，谁让这倒霉的萝莉，碰上了靠速度吃饭的圣斗士呢？

    所以，当洛丝莲的超音速突刺刚进到墨释君身前三米的时候，就挨上了一记自下而上的猛拳。

    永夜冰龙卷！

    巨大的音速龙卷风，和超音速的昆虫战斗机，以九十度角碰撞在一起，其结果就是飓风裹着萝莉使徒，以一道抛物线的形式，直上云端。冰冷的飓风暂时剥夺了洛丝莲的飞行能力，所以很快，那巨大的飞蛾形体，就从压低的雪云中跌坠下来，轰然砸在不远处的树林前面。

    这是，碧染和紫沁两个杀戮双子也冲出了后方的密林，来到墨释君身边。

    “主人主人，我和姐姐一共拿到了四张卡片，还有七千多的生存点数。”正太碧染仰着精致的小脸，蹦蹦跳跳地来到墨释君身边，用清脆的声音说道。

    萝莉紫沁抱着比她人还高的苏制机枪，跟在后面，看着坠落的飞蛾使徒，问道：“主人，这一个也是猎物吗？”

    墨释君摇摇头道：“先不急，你们去谷中央的树林里找一找，据陈晃司说，这个使徒的那一枚贝黑莱特，就藏在其中一颗大树的树洞里。”

    墨释君说着，给双子分派了任务，却是为了验证当初杨拓人的一个猜想。在《剑风传奇》的故事里，反复交代这种造就使徒的魔法卵石“贝黑莱特”是因应因果律而流传的，如果套用佛家的话说，就是到谁手里都有“定数”，如果这种说法在这个世界里是真实的话，那么必将对今后的行动产生巨大的影响，所以，必要的试验是必须的。

    如果双子能够找到贝黑莱特，证明所谓的因果律并非严密的，力量并不强大，那么以后己方自然可以通过非战斗的手段收集。而如果找不到，那么墨释君就要试着杀掉使徒，按照杨拓人对任务的反向推演，既然要求中说明是收集贝黑莱特，那么绝对不会单纯让大家像淘金一样凭运气和对故事的了解去找这些石子，杀死使徒绝对是斩断因果链，取得贝黑莱特的最有效手段。

    双子对墨释君的话没有任何违背，立刻绕开洛丝莲，向着她后方的稀疏树林跑去。按照剧情，那里是洛丝莲将人类小孩变成“妖精”的孵化场，树木之间被无数白丝缠绕牵绊，化成巨大帐篷一样的帷幕，每个小孩被带来之后，都会被她吐丝结茧，包裹起来挂在树林之间，直到变成妖精一样的蜂化虫人，才会破茧而出。

    紫沁碧染两个双子去完成自己的任务了，而萝莉使徒洛丝莲，也挣扎着爬了起来。

    “你……你不是一般人类，你是邪恶的魔法师，你要囚禁所有妖精，让我们变成你的奴隶对不对？”被墨释君一拳打懵了的小萝莉，没法理解自己受到的攻击，尖声叫道。

    墨释君冷笑一声，使出轻功，一步就跨到她的面前，实际上他这一步也已经超越了音速，只是由无上内功排开大气，所以根本没有音障的限制，甚至一般人连“快”都感觉不到，就像他本来就应该在那里一样。

    洛丝莲见到墨释君靠近，全身一抖，就想飞起躲闪，可惜实力差距明显，她又不是能以弱胜强的顽强战士，只不过是个小女孩，刚才一击已经粉碎了她的信心，这时心胆俱丧，一身力量连一半也发挥不出来，还没飞起来，就被墨释君连环五掌拍了下来，又跌出几十米远，巨大的飞蛾战斗机形象也随之退去，露出原本的萝莉身材。

    “最后给你一次机会，说出让所有人复原的方法，否则我就杀死你。”墨释君用冷漠的声音威胁着，同时心里也不由得感慨这虫化身体的强韧。刚才他这几下看似轻描淡写，其实都是白银顶峰的力量，就算换成没修炼《圣心诀》之前的自己，挨了这几下也该喷血不起了，而这个萝莉使徒洛丝莲，不过是受了些皮肉伤，连骨头都没断一根，若非天冰圣气从内部侵袭，只怕现在还能跳起来和自己大战一场。

    不过根据陈晃司的讲述，使徒的生命力本来就相当旺盛，原本故事里的洛丝莲，在和主人公津的大战中，先是被近距离用大炮轰穿了胸口，又被一尺宽两寸厚的巨剑从背后捅穿腹部，最后还一剑从肩膀劈开到心脏，居然还有力量飞离雾之谷，不知飞了多远才血尽而死。

    “邪恶的魔法师……妖精是不会被你统治的……”萝莉使徒挣扎着抖落身上的冰霜，尖叫着，想要再次冲上来，迎来的，却是两道犀利的指风，将她又一次打飞，撞在树林外围的树干上，这一次，她终于喷出血来。

    墨释君正想再接一招冰霜雪爪，然后化成寒冰锁链将她捆起来，却忽见一个粟色头发的小女孩从树林里跑出来，扑到飞蛾使徒的身边。

    “洛丝莲姐姐！”女孩抱起洛丝莲的头部，哭叫着。

    “西露……”洛丝莲看着那人类女孩，神色忽然变得很温柔，继而，她的勇气再一次浮现上来，说道：“放心，我会保护你的，保护我们的妖精之国。”

    墨释君看到那女孩，也是一愣，随即想到了她的身份。

    在陈晃司讲述的原本的故事里，这个名叫西露的女孩，是这一段情节中相当重要的角色。她本来是洛丝莲亲如姐妹的好友，洛丝莲在离家出走寻找妖精之国前，唯一告别的就是这个女孩。而故事的主人公津，也正是因为在昨天的雨中，偶然救了西露，才会跟着前往她居住的村庄，继而发现了已经成为使徒的洛丝莲的。之后西露本想跟着津离开村庄，却被津甩掉，却再次被洛丝莲找到，带到了雾之谷，打算将这个好朋友改造成自己的同伴，永远一起生活在妖精之国。

    由于陈晃司在讲故事时候，习惯将人物捏成栩栩如生的泥塑，使得墨释君一眼就认出了女孩的身份：“这个西露在这里，就代表着剧情时间正好处在主人公津和这个飞蛾使徒交战的时间点吗？那么，作为主人公的津，是否也来了呢？”

    墨释君才正想着，异变已经发生。

    正当洛丝莲扶着西露的肩膀，从树下站立起来，并开始膨胀身躯化成巨大形态的时候，一个仿佛火车迎面开来的闷响从她背后传来，一柄两米长，三十公分宽，五公分厚的黑铁巨剑，从树后刺了出来，一击就炸裂了树干，然后裹着崩碎的树木碎块，刺向洛丝莲。

    “噗――――”毫无防备的洛丝莲，被这一剑贯穿了腹部，惨叫着飞跌出去。

    一个独眼铁手，面容冷酷的黑甲大汉，手持那柄足有两百公斤份量的巨剑，从树后蹿了出来。

    墨释君眼角一挑，心理赞叹道：“真是沉重的气魄，就像钢铁一样阴冷而坚固，比冬季的雪云更压抑。这不是任何武功或者力量能带来的，是无限的杀戮，坚定的意志，和无比深沉的仇恨一起酝酿出来的杀意。单论这份杀意，甚至比萨菲罗斯横扫世界雄踞巅峰十几年凝练出的杀气更恐怖。而且他隐匿的时候，居然连我都没察觉出来。这已经不是修为的问题了，看来剧情里说，他能将精神力转化成不可思议的力量，确实是真的。”

    “津先生――”旁边的西露也认出了这柄巨大武器的主人，正是之前救过自己的流浪剑士。

    作为主人公的津，由于两年前被挚友格里菲斯出卖献祭的惨痛经历，对于所有的使徒，都有本能的仇恨。而这股仇恨和愤怒，又透过他脖子上的献祭烙印，穿越精神和物质的界限，化为他的力量，因此才能以一个普通人的身躯，不修炼任何武技，就达到斩杀青铜级乃至白银级使徒的境界。

    现在，他看着洛丝莲的目光，就好像一道烧红的钢钳，能将血肉都融化了一样。

    他甚至不管墨释君的存在，就这么大步走向洛丝莲，手上的巨剑一转，扛到肩膀上，再配合着脚步一顶，高高举起，就像着在雪地上挣扎的萝莉使徒斩了下去。

    “铮――――――――”

    一剑斩下，却传来金属碰撞的争鸣，火花飞溅之中，只见一柄狭长得好像银线一样的三米长刀，稳稳地架住了津这沉雄如山的意见。

    太刀，深雪正宗。

    墨释君清冷的声音传来：“不好意思，这是我的猎物，请不要随便斩别人的目标。”

    “让开！”浑身沸腾着近乎实质的“愤怒”的黑衣剑士，咬着牙说道。

    墨释君摇头拒绝道：“不可能，我还有同伴被她变成了虫子，不弄清解决的方法以前，她不能死。”

    津的回应，就是一剑横斩过来，剑锋带起漫天飞雪，声如虎啸，刚烈无比。

    墨释君倒竖起深雪正宗，“铮”的一声架住了这记横斩。表面看来，两指宽的纤细银色太刀，能够抗住厚重犹如坦克装甲板一样的巨剑，相当有超乎逻辑常识的视觉冲击感。但实际上，反倒是墨释君觉得不可思议。因为自己的深雪正宗，已经是魔剑初成的白银级武器了，而津的巨剑，只不过是普通铁块铸造的，虽然自己没有动用正宗刀中的能量，但单凭反震，也足以崩断合金钢板，可是津的巨剑却丝毫无损，甚至连刀中的寒气，都侵袭不进去。

    “真是厉害，如果说我的森雪正宗是精心炼制的魔刀，那么这柄黑铁巨剑，就是天然形成的魔剑了。通过无数的杀戮将死魂怨灵凝聚在剑上，再经由兵主的杀意斗志进行升华，变成能斩杀任何超自然存在的煞气，如果继续这么成长下去，也许有一天真会变成通灵的强大魔剑吧。”墨释君心里赞叹着，手上的刀光却丝毫不停，悍然反击。

    “喝！哈！”正宗刀只有几公斤的份量，比之津的巨剑，自然灵动万倍，而在萨菲罗斯的刀术和墨释君的功力驾驭下，威力却只在津之上，因此没用什么大招，只是简单的劈砍挥舞，就令津节节败退了。

    同时，墨释君也判断出了津的战力水平：“青铜级中位，在普通人类当中，津的力量惊世骇俗，但在非人领域之中，他也不过是底层而已，同样是大剑战士，《最终幻想7：降临之子》里的克劳德，怕是强过他几十倍不止。不过克劳德是植入了萨菲罗斯细胞的改造战士，这个津可是纯种人类，又没有任何内功斗气魔法支撑，单凭一身肌肉，一腔愤怒，就能把战力彪到这个等级，就算放到金庸武侠的世界里，也仅次于萧峰郭靖那个等级，实在了不起。而且在陈晃司讲的故事里，他就是以这身力量斩杀了白银级的洛丝莲，明显是以弱胜强，说明他的战意，智慧，也同样可怕。”

    这样想着，墨释君手上自然加力，连续两记凶猛的劈砍，将津连人带剑崩飞出去，论力量，两人终究有巨大的差距。然而津的战斗本能却也再次让墨释君意外，身在半空，这个高壮的黑甲大汉居然毫不慌乱，居然将那只钢铁铸造的左手义肢一番，露出手腕上的黑黝黝的炮口，凌空就是一炮轰出。

    而他的目标，却不是墨释君，而是刚爬起来的萝莉使徒。

    “好，战斗中依旧不忘本来的目的，真是从小在战场生死线上活过来的战士。”墨释君心中称赞，却也不肯让津就这么杀了洛丝莲，身影一闪，以比炮弹更快的速度拦在了洛丝莲身前，右手一伸，就将那钢球炮弹捏在了手指之间，“虽然现在你是我的对手，但我还不想杀你，你就给我安静一会吧，冰霜雪爪！寒冰锁链！冰棺！”

    墨释君右手一连三招冰系招数，趁着津没落地，一击奏功，将他冰封在了一块四米高的六棱形冰柱里。

    同时他左手将长刀反转，从背后伸出，架在了他身后正想飞起来的洛丝莲脖子上。不过即使长刀在颈，萝莉使徒也没有屈服，虽然不敢移动，但依旧对墨释君怒目而视。

    “看来，我真的没有威胁别人的天赋。那么换个方式，把你交给这个冰块里的家伙，你猜会怎么样呢？”

    事实上，墨释君懂得的逼供的方式很多，全是从萨菲罗斯那里继承来的神罗公司的黑暗知识，像打断全身骨节，扭曲筋络，一片一片削掉手指都是简单的，还有各种稀奇古怪的刑法足以让任何人精神崩溃。只是行刑逼供不仅要有手段，更重要的是要有一副变态的心肠，能从凌虐他人中获得无上的乐趣，就像“请君入瓮”的故事说的一样，真正彪悍的逼供者，不用实际动手，几句话，一个眼神，就能把人吓得知无不言。

    墨释君没这个变态心性，更不可能将那些变态刑法中的任何一种，使用在一个未成年女孩身上，所以吓不住人，逼供的效果非常不明显。

    那边洛丝莲的密友西露也想跑过来，但墨释君自然不会让她添乱，一道原力将她挡住。只是上天似乎也不打算让墨释君安心地逼供，西露刚停步，却见一个拇指大小的细小身影，从她的头发里飞出来，原来又是一个背生蝉翼的妖精。

    这个妖精似乎与其他的不同，非常有笑果，手持两颗毛栗子当做双锤，就像墨释君打过来，同时大喊着：“坏蛋，把津放出来！”

    “居然还有漏网的。”墨释君只当这是之前自己没封冻全的虫人妖精，伸出一根手指，打算将他也冻起来，却忽听远处一个声音。

    “等一等，队长，那个不是虫人，是真正的妖精。”

    墨释君听出这声音的主人，正是自己队伍里的智囊杨拓人，手上自然一停，那两颗毛栗子战锤，自然也顺势敲到了他的头上，只是墨释君自有天冰圣气护体，三寸之外，就将这“真正的妖精”弹飞了出去。

    墨释君手指一伸，将这个长得像是小男孩的妖精捏住，才转头看去，只见杨拓人，陈晃司和芙萝拉三人一同从外围的树林里走出来。

    原来之前陈晃司因为体力跟不上另外三人，半路上掉队了，而后面来救援的芙萝拉却由于没有向导地图，追错了方向，等找回来的时候，才碰上跑岔了气正一步一步往前挪的陈晃司，紧接着又见到了骑山地摩托赶来的杨拓人，三人才一起找到这雾之谷。

    杨拓人走到近前，对墨释君说道：“这个小家伙好像叫巴克，是真正的妖精，不是用小孩变的，虽然看上去挺弱，但是拥有着很多奇妙的能力，是津的宠物，我以后还有些东西要借他的力量，不要得罪他比较好。”

    “你才是宠物！本大爷是津的守护者，是他最重要的伙伴，如果不是我，他早就不知死了多少次了！”小妖精的性情明显是小孩子，一听杨拓人的话就怒了，在墨释君手里就大声叫喊起来。等墨释君一放手，他就再次飞起来，挥舞着那对毛栗子双锤，向着杨拓人砸去。杨拓人也不在意，随手一点，炼金术发动，将那两颗毛栗子变成了两蓬七彩斑斓的蒲公英，在妖精巴克的挥舞下，漫天散开。妖精天性喜欢玩乐，这只小妖精也不例外，立刻忘记了杨拓人语言得罪的仇，追着那些飞散的彩色蒲公英飞去了。

    墨释君也不管这只妖精，指了指被刀架住的萝莉使徒，像杨拓人问道：“你有什么方法，逼她说出解除虫化的方法吗？”

    杨拓人道：“我试试看。”

    说罢，他走到洛丝莲面前，开始问问题。

    不过很奇怪的是，杨拓人的问题基本没有和解救虫人搭边的，完全是天马行空的乱问，什么“你今天吃没吃面包”，“去年的冬天下雨没有”，“早上的太阳是不是绿色的”，“河里的睡莲是不是从下往上飘”，听得墨释君他们一头雾水，而且他也完全不要洛丝莲回答，无论她是皱眉，沉默，或者讥讽，斥骂，都立刻接着问下一个问题，这样完全无厘头的提问整整持续了上百个，接着，他忽然又开始问关于使徒虫化的问题，依旧是一个接一个，完全不论洛丝莲是否回答。最后杨拓人又停下来，皱了皱眉头，转身对着墨释君道：“看来她也没办法解除那些人的虫化，不过无论杀死她或者她自己放开权限，都可以令他们的精神自由，而精神解放的人，似乎也可以在人形和虫化之间变化，只是究竟有什么后遗症，她也不知道。”

    墨释君瞪眼道：“你怎么知道的？刚才她可完全没说啊。而且她的精神相当奇怪，我的原力精神技能对她都没用。”

    杨拓人摊摊手道：“没办法，小孩子太好对付了，连被说中时候的表情都不会变化，只要仔细观察，再把所有问题拆分成是或者不是的问题，就能轻易得到答案。”

    “好吧，知道你是妖孽。”墨释君也没打算在这种问题上纠缠，有问道：“那有没有办法让她自己解放那些人的精神？否则我就只能杀掉她了。”

    这话才说出来，旁边的萝莉控宅男陈晃司已经跳出来了：“队长，你不能这样，无论以什么理由，都不可以伤害如此可爱的一只萝莉，她只是个小孩子而已，难道您能人心下这个手吗？”

    墨释君摇头道：“如果逼到不得已，我也不会手下留情，毕竟在这个世界里，很多时候只有活人和死人的分别，她既然获得了使徒的力量，就不是一般的小孩子了，难道小孩子捅人就不会死吗？”

    陈晃司还要争辩，刀下的萝莉使徒却笑了起来：“原来你和他们是一伙的，不要小看妖精的智慧啊。”

    大家还没明白她的意思，忽然墨释君脸色一动，转头向着林中看去，却什么都没看见，然而墨释君却没有犹豫，扬手打出冰霜雪爪，在这巨大的骷髅冰爪虚空一抓的时候，芙萝拉和杨拓人都隐约看见，有什么无形的东西擦着冰爪裹挟的寒雾，向这边冲了过来。

    那无形的东西来得极快，一瞬间就扑到了墨释君的刀下，并将洛丝莲推离了出去。那一瞬间，墨释君本可以顺势下斩，虽然杀不了洛丝莲，却可以将这个新来的存在斩杀。可是在那无形之物接触到洛丝莲的时候，却瞬间显出了形体，她的样子，却让墨释君手上一停。

    萧雪蝶，幸存的娃娃脸女高中生，最初被抓走的伪萝莉新人，现在，居然变成了和洛丝莲类似的白色蝴蝶虫人，并且掌握了奇怪的隐形能力，飞出来变成了洛丝莲的救兵。

    “哼！”旁边的芙萝拉脸色一寒，看上去纹丝不动，其实已经空手使出了“斩风剑”，向着洛丝莲的四肢砍去，没想到变成蝴蝶形态的萧雪蝶，虽然不像洛丝莲那样能变成巨大如战斗机的样子，在灵活性上却加倍轻灵，身形一转，就挡在了洛丝莲身前，对芙萝拉的每一剑，都直接用身体去挡。芙萝拉也知道这个萧雪蝶是自己队伍里的新人，因此不得不临时收手，眼看着洛丝莲再次飞上了天空。

    “哈哈哈哈，冷冰冰的魔法师哥哥，好凶的大姐姐，乱问问题的怪人，猥亵的变态哥哥，你们捉不到我啦！”洛丝莲又化出巨大如战斗机的身影飞上天空，自觉海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，不由得大笑起来。

    可惜，她没想到，乐极生悲这种事情，也是会发生的。

    “嗖――――――轰！！！！”

    就在墨释君等人抬头看洛丝莲的时候，不远处的树林里，一道尾部喷火的黑影直上天空，雷鸣一样炸在了洛丝莲的身上。萝莉使徒的身体，裹着浓烟，坠落了下去。

    树林里，传来了杀戮双子清脆的欢呼声。

    “那是什么东西？”墨释君问道。

    “毒刺单兵防空导弹。”杨拓人淡淡道。

    “你做给紫沁的？”

    “当然。”

    “那个不是打直升机的吗，怎么能打人？”

    “我调整了红外线热能追踪的参数，因此对生物类目标也有效。”

    “好吧，你牛。”墨释君摇摇头，不再讨论这个话题，“不过，挨了这样一颗导弹还没死，使徒的生命力也真不是一般的旺盛啊。”

    墨释君的眼力惊人，虽然已经是夜晚，但依旧清晰地看到：那坠地的洛丝莲虽然被爆炸灼烧了半边身体和一只翅膀，却还没有死亡，神智也依旧清醒。

    不过，也仅仅是还活着而已。

    洛丝莲的密友西露已经跑到了她的身边，拉着洛丝莲的手哭叫着。

    “西露……其实我早就知道……什么妖精……都是骗人的……我怎么找都找不到……只是自己骗自己而已……”萝莉使徒断断续续地说着。

    “不是的，洛丝莲姐姐，真的有妖精存在的，你看……”西露将正牌的妖精巴克捧到洛丝莲面前，说道：“你看，这是真正的妖精，而且他说雾之谷以前的确是妖精的国度的。”

    “是吗……原来西露已经找到了妖精啊……那就没问题了……即使我不在了……西露一个人也没问题了……”

    就在洛丝莲宛如交代遗言的时候，墨释君走了过来。

    西露看到墨释君靠近，连忙挡在洛丝莲身前，哭道：“不要，请不要再伤害洛丝莲姐姐了，她已经不能动了，求求你不要伤害她了――――”

    墨释君低头看着眼前哭泣的和弥留的两个女孩，沉声道：“解放左右变成虫子的人，这是最后的机会。只要她放了所有人，我有办法救回她一命。”

    西露转头看向洛丝莲，萝莉使徒沉默一会，终于长长出了一口气，道：“好的。”

    <diV>

第五十五章 贝黑莱特 白鹰梦魇

    有时候，事情就是这样，当谁都不肯退让的时候，一切麻烦都会变成死结，但是只要有人退一步，你就会发现，各种麻烦都变得简单起来了。

    当死亡的威胁，和幻灭的打击，终于击溃了飞蛾使徒洛丝莲的疯狂之心以后，她选择了认输妥协。

    而一旦受到她精神蛊惑控制的大人小孩获得了自由，墨释君自然快速将他们解冻。洛丝莲又是巨剑穿腹，又是导弹崩炸，这样的伤势放在一般人身上起码死上十几次，但对于使徒而言，却能够苟延残喘好长时间，长到了足够墨释君将变成了金龟子的神父大叔铁千山找过来，然后给她不断加持治疗术。在得到神术的治疗后，本来就生命强韧的少女，没用半个小时就又能站起来了。

    而其他上千个被变成马蜂虫人的小孩子，如果以后一直保持虫化的样子，的确相当麻烦。

    不过，墨释君的队伍里有一位心理大师级别的妖人，同时他还兼通炼金术。因此借助杨拓人自创的炼金阵，放大了墨释君的原力催眠能力，先是永久切断了洛丝莲的精神控制渠道，接着又强行对这些小孩进行了洗脑，令他们完全忘记了成为妖精的经历，也在潜意识里下达了“永远不变成虫人”的暗示，于是也算是马马虎虎地掩盖了这个大麻烦，至于以后有没有人能冲破这个精神枷锁，就是他们自己的人生了。

    当然，由于洗脑的后期影响，这些小孩都暂时陷入了沉睡，墨释君也将谷中的冰雪全部化去，以免冻伤他们。

    那四位被强制改造了的新人，并没有被洗脑，毕竟变成虫人虽然有点挑战人类的心理底线，但是从另一面看，却也大大提升了他们的生存几率，在这个危机四伏的世界里，自己的性命总比外形来的重要。更何况，两位女新人，一个变成了帅气而迅捷的火红蜻蜓，一个变成了华丽灵巧的水晶蝴蝶，丝毫无损于她们的魅力，自然没有激起她们的反感。

    剩下的问题也不少。

    比如原本的第一目标，召唤使徒力量的因果律道具石子――贝黑莱特。

    “你的两个双子并没有在树林里找到贝黑莱特，即使把所有的树都砍开也一样。而更奇怪的是，按照故事，本来还有一枚贝黑莱特，一直藏在主人公津的腰包里，居然也找不到。看来我们这些人都在因果律之外，所以既无法成为因果律选中的目标，也没法成为其流传的经手人，无论如何，都会和贝黑莱特失之交臂。”杨拓人在杀戮双子回来之后，找到墨释君说道：“那么按照推论，很可能我们只有诛杀一名使徒，才能斩断一条因果律的线索，也才有可能获得贝黑莱特，这是也许是轮回空间防止我们投机的措施吧。那么，你难道不打算杀掉这个使徒试试看吗？”

    墨释君摇摇头道：“使徒还有很多，不必非要向一个小女孩下手，以后有的是机会……呵呵，这么说好像我是个好人似的。”

    杨拓人哈哈一笑道：“你该不会是想要我给你发好人卡吧？不过说起来，你能放过洛丝莲，倒是让那几个新人对你的印象大为好转，至少我可以肯定，如果你真的杀了这个使徒，那么那两个警察，还有那位神父大叔，以后是一定不会选择加入我们的队伍的。这个世界虽然很残酷，每个人都知道仁慈等于自杀，但另一方面又本能地希望自己的同伴不要太过冷血，以免自己以后被人从背后捅一刀。也算是一种矛盾吧。”

    墨释君叹息一声，走到不远处揽着女孩西露的洛丝莲面前，问道：“你今后有什么打算，回原来的村子吗？”

    萝莉使徒摇摇头道：“我已经没有回去的地方了，我的父母都……不过也没什么，就算回去，也只是每天被父母毒打责骂，一天天长大，然后嫁人，然后被丈夫毒打责骂，再去责骂毒打自己的孩子而已。”

    “那你打算去哪里，难道还要再建立一个妖精之国吗？”

    “不会了，那只是陷入妄想之后的东西罢了，远远不是真正的妖精之国。我已经决定了，我要带着西露到处旅行，去寻找真正的妖精之国。刚才我已经问过那个真正的妖精巴克了，他说许多年前，这个雾之谷确实生活着许多妖精，所以我相信，一定还有其他妖精自由自在地生活在这个世界上，我们一定会找到他们的。”

    墨释君皱眉道：“西露？你打算让她离开父母吗？她可不像你，可没有使徒的力量。”

    洛丝莲轻哼道：“才不会让西露回去呢。西露也一点都不想回去。她告诉我了，她家那个瘸腿老兵，虽然是她的亲生父亲，但是一点都不喜欢西露，有一次居然放任带回家喝酒的猪狗朋友闯西露的房间，如果不是西露发觉后拴上了门，说不定就被**了；还有这一次，那个拿剑捅我的大哥哥，在他们村子里挟持西露的时候，明明她父亲距离最近，却躲在一边，一句话都不说。所以，西露已经对她的家庭完全失望了，自己决定和我一起旅行去。至于说力量，我会把我的力量分给西露，这样就能面对任何麻烦了。”

    墨释君质疑道：“你还想把自己的朋友变成虫人吗？然后去吃人，完全忘记人的思想？”

    “当然不会！”洛丝莲否定道：“那些小孩子不过是我发疯时候制造的玩具，分到的力量太小，当然会令思想也不完全，自然和虫子类似。但是对西露，我会将自己一半的力量分给她，这样她就会像我一样清醒了。你见我曾经吃过人吗？所以不用担心她变坏的。”

    她想了想，忽然又说道：“啊，对了。有一件东西，反正我也用不到了，好像你们一直在找，就送给你们吧。”

    说着，她伸出白皙的小手，掌心里托着一颗长着毕加索风格五官的椭圆石子，居然正是墨释君他们一直要找的东西――――贝黑莱特。

    “嗯？这东西怎么在你手上？”墨释君一愣，其中的理由倒有些难以启齿，因为这位随时能变成飞蛾的萝莉，身上可没有半点衣服，虽然长发化成翅膀，肩膀上有些飞蛾绒毛，但是自肩膀以下，可是真正的白白净净，没有任何遮掩，方才战斗的时候，她飞天遁地摸爬滚打，那里能藏下这么一颗鸡蛋大的石子？难道是藏在……那里？

    不行不行，这么想太肮脏了。

    （墨释君想到的，是吃到肚子里，所以想歪了的人，自己去墙角面壁画圈圈。）

    “嘻嘻，这个东西对你们有用吗？当初我变成这个样子的时候，的确是靠了它，但那之后，它就没用了。原本我打算将它收起来，哪知道这里的妖精……啊，是被我变成妖精的孩子们，太喜欢玩乐了，发现我似乎比较重视这个东西以后，就把偷取它和藏匿它，当成了一种游戏，每次我找回来之后，没过两天就又被偷走了，所以后来我也就不找了。不过刚才我过来的时候，发现它就藏在几个孩子的身子下面，似乎他们在被你冰冻之前，正打算将它再次藏到某一棵树里去，所以我就随手捡回来啦。”

    墨释君愣了一下，才无奈地摇摇头。之前杨拓人已经和他解说过一些因果律的猜想，所以他也大致能明白这里面的原委了。本来如果他没有来，那么那些虫化孩童就会在游戏的时候，将这颗贝黑莱特藏进树洞，达成漫画故事里的情形。而由于自己的插手，以“王座之寒”的力量封冻了所有虫化儿童，就干扰了因果律，反而使得自己无法找到这颗贝黑莱特。不过，现在洛丝莲亲手将这颗魔法卵石交给了自己，是不是意味着：即使不杀死使徒，只要将其击败或者折服，就能获得贝黑莱特？不过这样也才合理，毕竟不是每一个新成立的小队，都像自己这个队伍一样，拥有黄金级的高手的，倘若不能力敌，便当智取，每个使徒都是献祭了自己最重要的人而得到力量的，换而言之，每个使徒都是严重的心理创伤者，若能因势利导，未必不能从其心理上找到解决方法。

    墨释君一面想着，一面结果那极度抽象艺术的卵石，贝黑莱特一入手，他的轮回之书就自动浮现出来，射出一道只有冒险者才能看到的光芒，将贝黑莱特变成了一张物品卡片。

    杨拓人、陈晃司都看到墨释君获得了贝黑莱特，作为资深漫画爱好者，两人自然靠过来，想看看这颗传说中的因果律魔石究竟有什么特殊的地方。墨释君也不会隐藏，将卡片的说明展示给两人观看。

    “贝黑莱特（白银级下位）：用空间之力和因果法则，混合魔神的意志凝聚出的灵性魔物，唯有斩断其注定的因果线方能获得，本身品质等同于其命定的使徒等级。

    “能力1：共鸣――在接近使徒的时候，此卡片会发出震颤、放热、声响等某种变化。

    “能力2：献祭――将此卡片献祭给冒险者曾经到过的世界，可以换取彼世界同等级别的任意卡片一张。”

    “咦？任意兑换，还有这种好事？”陈晃司大叫一声，惊叹道：“这就是主神的光球啊！”

    “只是一次性的，还只能兑换去过的世界的能力或者物品。”杨拓人指摘道，“不过可以自主选择，比起只能从固定目标上随机抽取能力，已经是飞跃性的进步了。看来，这个世界对我们而言，也许真是个宝藏。”

    墨释君道：“既然贝黑莱特能够和使徒共鸣，那么有了这第一个，我们再想找其他的使徒，也就容易了。”

    陈晃司点点头，又指着谷中最后一座冰雕，问道：“那么这个大家伙你准备怎么办？他可是这个故事的主人公啊。”

    陈晃司指的自然是被冰封的津，墨释君摇摇头道：“这家伙一看见使徒就发疯，把他带出雾之谷再找个地方给他解冻吧。本来以他的天赋，如果能收入我们小队，加上轮回空间的强化，成为超越《最终幻想7》里克劳德的巨剑战士也非常容易。不过听你们讲他的身世，恐怕除非我们将所有使徒全部斩杀，否则他是不可能放下怨恨的，如果强行收进‘瓦尔哈拉扉页’里，反而是找了个仇人。”

    杨拓人道：“也罢，正好我还有一个大号的空间包，反正冰封之后他不需要呼吸，就装包带走吧。免得那个正牌妖精一直绕着冰雕眼泪汪汪的。”

    三人立刻动手，毁“尸”灭迹。

    这一场战斗加上收尾，从昨天黄昏一直闹到半夜，当洛丝莲带着西露飞走的时候，月亮正挂在中天上。

    忽然，山谷边缘的树林里，又传来了人声。

    似乎又有新的角色出场了。

    墨释君向陈晃司问道：“来的什么人？”

    陈晃司一拍脑袋，说道：“啊啊，忙着找贝黑莱特，居然把那群龙套忘记了。我猜的没错的话，来的应该是教会法王厅的‘圣锁链骑士团’。他们自从两年前的‘蚀之刻’发生以后，就一直依照预言追踪津，并且把号称‘黑色剑士’的津，误当做了预言里原指格里菲斯的‘黑暗之鹰’，一直想要逮捕他。不过不用担心，这个骑士团又有‘小少爷骑士团’的称号，是大家族的继承人们混军功的地方，战斗力异常底下，完全没有过任何实战经验，顶多就是从贫民窟里抓几个快饿死的异教徒而已，说高手的话，大约只有副团长和团长侍从两个人，可能达到黑铁级上位。原著的故事里，津因为和洛丝莲大战而身受重伤，依旧斩杀这个骑士团许多人后才力竭被俘，当夜旋即越狱，还绑架了骑士团的少女团长出逃，可见其弱。顺便说一下，那个名叫法尔纳塞的少女团长，表面上是虔诚的教徒，内心里有相当程度的自虐倾向和性饥渴，换句话是就是正值思春期的怀春少女，如果你有攻略她的兴趣的话，入手会非常容易。”

    杨拓人在旁边讽刺道：“你不是萝莉控吗？怎么又对骑士姬感兴趣了？”

    陈晃司怒道：“胡说，我对萝莉的爱比钻石更纯净，只不过我看队长是标准的骑士姬控，所以才提起建议的。”（好吧，其实控骑士姬的是观沧海。）

    杨拓人恍然道：“这么说倒也有理，虽然芙萝拉的属性是御姐，但是从性格上算，确实是类似saber的骑士心少女。不过那个法尔纳塞正好相反，只是外表是圣骑士，内心却是傲娇属性，不知道队长有没有兴趣入手。”

    陈晃司道：“纯骑士姬属性的人物其实很少见，所以应当以数量补齐，形成后宫骑士团的规模，才能见其神采，这一点上《樱花大战》系列表现得相当清楚，想想看，一群多达百人的装甲少女环护在你周围，为你冲锋陷阵，是何等的壮丽。”

    杨拓人点头道：“嗯，的确如此，那就需要好好计划一下了，关于后宫骑士团的编制问题还在其次，主要是团队制服的设计上，需要花大工夫考量，既要有英姿飒爽的锐气，又要有巾帼红颜的妩媚，而且铠甲款式要在不杂乱的情况下保证个人的风格，无论是萝莉骑士，御姐骑士，女仆骑士还是人妻骑士，都要一目了然，不可混淆，战斗位置编排也很重要……嗯，我需要专门确立一个课题来研究……”

    “研究你们个鬼！”墨释君终于怒，两脚把这两个在YY中渐入佳境的宅男踹飞。

    而这时候，大群身穿中世纪骑士铠甲的士兵，从远处的树林里走了出来。

    “果然是小少爷们的骑士团啊。”墨释君看着逐渐显出身形的年轻士兵们，淡淡说道：“明明一身华丽的骑士板甲，却把金属部分都镂空了。造价提升十倍，实用性却降低到十分之一，根本只能当做仪仗队。”

    这时四个被虫化的新人都恢复了人形，穿好了衣服。看到“圣锁链骑士团”的人马，虽然墨释君没当回事，但其他人却不可能无视几百个全身贯甲手持长矛弩弓的士兵，也聚拢起来。那边的芙萝拉和碧染紫沁两个**虽然不怕，但不知道墨释君作何打算，于是也向他靠了过来。

    不过没等墨释君这边有所反应，那边的士兵身后就走出三个人来。

    为首的一个是个铠甲最华丽的女骑士，皮肤白皙，相貌秀美，表情严肃，前额剪着整齐的刘海，一头金发梳成辫子，一丝不苟地盘在脑后。不用介绍，墨释君也能猜出她就是圣锁链骑士团的少女团长法尔纳塞。

    至于后面两个人，一个是一脸大胡子，壮得好像一头熊的中年巨汉，身上的一身铠甲可不是其他人的样子货，走在地面上都震得石子翻滚，明显是分量十足的纯钢板甲，手提一条碗口粗的六棱狼牙棒，也是分量十足。

    而另一个，则是个年轻男子，看上去颇为瘦弱，眼睛眯成两条缝，好像一个被酒色掏空的小少爷，不过杨拓人已经跟墨释君介绍过了，这个叫做赛尔比高的年轻人，其实才是整个圣锁链骑士团里的第一高手，一柄细剑迅捷无比，而且人也聪明善战，两次借助地形优势，将达到青铜级中位的主人公津逼迫到了险境。

    冒险者们还没说话，少女团长法尔纳塞已经高傲地伸手一指墨释君，喝道：“黑色剑士……不，黑暗之鹰，两年来你所到之处充满了杀戮和死亡，我身为圣锁链骑士团的团长，代表法王厅宣布对你的拘捕。你和你罪恶的同伴，马上放下武器投降吧。”

    “啊？？？”墨释君愣了一下，才发现自己之前为了配合死亡战马而穿上的黑色铠甲与黑色斗篷都没有换下，自己的头发颜色又和津一样是黑的，手上还拿着三米长的雪色太刀，如果只凭外人描述，那么称为“黑色剑士”也没什么奇怪的。

    不过，随便就给人定罪，不愧是以中世纪宗教裁判所为蓝本设定出的教会武力集团啊。

    片刻之后，墨释君才发现，自己现在比想象的更加可疑。

    因为原本站在少女团长身后的中年大胡子壮汉，踏前一步喊道：“黑暗之鹰，虽然以前你所引发的灾难都只是猜测，但这一次，诱拐绑架无数儿童的罪行，进行邪恶的亵渎仪式，却是确凿无疑的了。”

    墨释君这才想起，自己这边的河岸空地上，还横七竖八躺了一大片被洗脑的小孩，无数的小萝莉小正太，光着身子昏迷在草地上，月光下白花花的一大片，地面上还有炼金术划出的法阵，一个黑衣黑甲，手持超长太刀的人站在其间，任何人都难免想歪了。

    “算了，我们走吧。”墨释君郁闷地放弃了任何争辩的打算，一抬手，拉起杨拓人和陈晃司，向着另一边的谷口退去。其他人要么本身强大，要么已经有了虫人的能力，也都远超常人，因此也飞快地跟着离开，远远将后面的铠甲士兵甩了开来。

    少女团长一挥手道：“一队二队跟我追踪，三队四队回入口处上马，迂回包抄。其他人留下将这些孩子救起来，并寻找他们的父母送回去。”

    接下来的追捕，对于圣锁链骑士团而言很艰苦，但对于墨释君一行而言却完全没什么感觉。因为双方的行动速度实在相差太多了。尤其是当他们一离开山谷，杨拓人用炼金术制造出了两辆山地越野车之后，更是立刻就把追兵甩得不知所踪了。

    远离原地之后，在正牌妖精巴克眼泪汪汪的注视中，墨释君将封住津的冰块放出来解冻，没等他醒过来就率队离去了。接下来，他们一行的心思自然又放在了如何收集更多的“贝黑莱特”上。

    有了第一颗“贝黑莱特”作为雷达，再找其他使徒就容易多了。当然，这也没到了手到擒来的地步，毕竟这贝黑莱特的卡片距离使徒多远才有反应不得而知，对方的身份确认也很困难，但在狡诈如妖孽的杨拓人谋划之下，又有墨释君的超音速死亡战马满天飞，想要拉大网搜寻藏匿的使徒，还是非常可行的。

    之后的十几天里，墨释君他们横越了数百公里的路程，探测了上千个村镇城市和人群聚集地，一共发现了十四次使徒的反应，不过，最终被挖出来的使徒仅有五人。这种感觉让墨释君想起了《大剑》世界里，大剑战士们搜寻妖魔的工作，只不过他没有大剑战士是近距离探测妖魔，而他们只能远距离确定范围，如果使徒本身混得名声在外自然好找，如果甘心和光同尘混迹市井，那还真是大海捞针，就算杨拓人的推理分析堪比某个返老还童的眼镜少年，也难以将他们挖出来。

    对此，杨拓人和陈晃司倒是一直叨念着，当初为何没有强行将主人公津留下，要知道，曾经被作为使徒献祭的祭品，而烙上了烙印的津，可以像大剑战士寻找妖魔一样，在近距离确认使徒的身份，简直就是人形指路标。不过他们也明白，以津的高傲个性和绝强战意，想要控制他是无比困难的，至于说合作，也几乎不可能，他对使徒的仇恨，只有通过亲手斩杀使徒才能宣泄，而如果真让主人公出手杀死使徒，那么墨释君他们就别想得到贝黑莱特了。而想要说服津将斩杀使徒的战斗交给别人，就好像在一头饿虎面前吊一只牛腿，却不许它吃一样，绝对会引来反噬的。

    当然，一旦找到了使徒，就没有任何悬念了，使徒里除了作为领袖的五位“神之手”，其他人几乎都没有能达到黄金级的强者，在墨释君和芙萝拉的联手狙击下，几乎都是手到擒来，五颗贝黑莱特轻易入手。

    不过万事开头难，在几次得手以后，墨释君和杨拓人也渐渐摸清了门道，搜寻使徒的得手几率渐渐提升，在之后的几天里，又连续找到三个使徒，终于算是凑够了全体人员过关的基本底线。（芙萝拉不计算在内，因为不是冒险者。）

    只是，这个轮回世界里似乎没有给人喘息的机会，就在他们刚准备庆祝的时候，意外再次发生了。

    原本只会做那一个冰狱之梦的墨释君，在某天晚上，却打破了十几年的惯例，做了一个奇异的梦。

    一只白色的雄鹰，飞进了他的梦境。

    他梦见了世界的毁灭，以及那个一救世主之姿降临的白鹰。

    事实上，那一夜，整个大陆上的几乎每一个人，都做了同样的梦。</div>

第五十六章 弑神三问 换血备战

    在很多日本漫画和游戏里，都有一个类似的基本世界设定，就是“星球意识”。

    当然，名字各式各样，比如“盖亚意识”，“阿赖耶识”，“精神之海”等等，其定义就是一个以星球（地球）为载体，容纳了所有智慧生物的死后的精神的巨大精神能量体，从某种角度上说，称为“有智慧的地狱或者天堂”也不为过。

    一般来说，“星球意志”包容了所有智慧生命死后的记忆，以及整个星球的生命力源流，拥有无尽的智慧和力量，轻易就能毁天灭地，甚至影响气运的变迁，命运的走向，可以说，谁能得到“星球意志”的青睐，就能在这个星球上风生水起，独得天眷。

    但是，星球的寿命和一般生物天差地远，反应速度也不在一个级别上，即使一千年转一个念头也很正常。因此，为了能有效地应对变化，“星球意志”往往会选择几个特殊的生命，作为自己的代理人。

    在《最终幻想7》里，古代种的末裔爱丽丝，就是这样的代理人，因为她的存在，才令得主人公克劳德等人，在战斗中一路顺利地过关斩将。（《EVA》系列里的亚当，《月姬》系列里的本源，《钢之炼金术师》里的真理，都是这个东西。顺便一提，《变形金刚》里，机械行星赛博坦的核心意志“圣贤”或者叫“矢量坐标”，也是类似的东西。）

    而在《剑风传奇》的世界里，“星球意志”却是以黑暗的形态，站在了主人公的对立面，而受到星球意志加护，拥有无边力量和命运眷顾的，正是号称“神之手”的五大至高使徒。其中最年轻，却处于核心地位的，正是主人公津的命中死敌，“白鹰”格里菲斯。

    所以，早就知道大致剧情的墨释君，在发现梦被白色巨鹰侵入的时候，就觉得不好，并且立刻强行从梦中挣脱醒来，果然一睁眼，就发现了问题。

    神父大叔铁千山，靓丽的女警察宫云凰，男警察王成浩，以及大龄萝莉高中生萧雪蝶，这四个受到过飞蛾使徒洛丝莲力量改造的新人，都疯了。

    不……与其说疯，不如说被什么东西催眠控制了一样，四个人都如同梦游一样，展现出虫化后的样子，拼了命地向着外面冲去，就算墨释君强行拦截，也无济于事，直到最后他不得不下狠手，将四人冰封起来，才算暂时安静下来。

    这时，同样惊醒的其他几个冒险者也聚集了过来。同样体会过白鹰梦境的杨拓人和陈晃司两个动漫达人，自然明白是怎么回事了。

    杨拓人看了看冰封起来的四个新人，皱眉道：“这是‘白鹰’重新降临的前兆，他正在召集整个大陆上的所有使徒，为他组织一支最强大的使徒军团。他们四个人体内也有使徒的地狱力量，自然受到召唤的作用。之前我以为只要断去他们和洛丝莲那小萝莉的联系，就能使他们不受影响，却没想到，格里菲斯可以越过洛丝莲直接控制这些下级单位，而且权限似乎还高过洛丝莲，毕竟洛丝莲那时只能操纵他们的行为，基本神智还能保留，现在却完全成了傀儡一样的存在，一点自己的想法都没有了。”

    陈晃司想了想道：“也许是这种操控，是以两方的地狱力量的差距决定的吧？力量差别越大，被控制的程度就越深。他们的地狱力量太少，而格里菲斯的力量太高，才出现这种情况。原著里的正牌使徒们虽然听命于格里菲斯，却没有失去神智，而五大‘神之手’以下最强的那位使徒‘库夏大帝’，甚至有能力反抗格里菲斯的操纵。”

    墨释君挥挥手道：“这些并不重要，我只想知道两件事：第一，我们梦中的白鹰代表了什么，第二，怎么解除他们现在的状态。”

    其实第二个问题才最重要，这个任务世界里，他必须招募到七个小队成员，就算自己、杨拓人、陈晃司、杀戮双子加起来也只有五个人，所以至少还需要从剩下的四个新人里拉拢两个，才能组队。而吸收队员，至少需要其本人同意，现在四个新人这样一副神智全无的样子，又怎么可能选择是否加入？如果这次失败，以后他就再不能主动组队了，虽然还可以加入其他人的队伍，但后面的变数不知有多少，单一个‘黑暗王朝’的麻烦，就能让他九死一生。

    杨拓人吸了一口气，有些凝重地说道：“之前我是希望能回避这个主线故事里的**部分，所以没和你们细说，现在看来，似乎命运的因果没有放过我们的打算。”

    “按照剧情，在结束了之前‘雾之谷’里飞蛾萝莉使徒洛丝莲的那一战以后，主人公津摆脱了‘圣锁链骑士团’的纠缠，回到了他埋葬同伴的地方，在那里，还有送给他那柄巨大斩龙铁剑的老铁匠，和津那个失去记忆的妻子卡斯嘉。然后没想到的是，当他回去的时候，却发现卡斯嘉已经在几个月前走失了。于是他只能在此离开，到处寻找。”

    “与此同时，因为邻国库夏的侵略，导致大批的民众流离失所，聚集在教会被称为‘断罪塔’的海神之子修道院附近，形成了庞大的难民营。而卡斯嘉流浪的时候，被一群流莺少女收留，也来到了这里。不过难民营不仅条件恶劣，法王厅的恐怖镇压也无所不在，被称为‘血之经典’的狂信徒主教摩兹古斯，是个自我催眠到了极限的疯狂人物，对任何有背教义的罪行都毫不宽恕，每天都有大批闹事的饥民被用各种酷刑处死，即使是被调回的‘圣锁链骑士团’女团长法尔纳塞也被这种血腥的杀戮所震惊，产生了迷惘。”

    “没过多久，也许是因果命运的牵引，失忆的卡斯嘉误入了邪教信徒的乱交堕落集会，被法王厅发现，并且被判定为异端魔女，准备处死。而这时津带着新收的跟班男孩伊斯多洛，也找到了断罪之塔。为了拯救卡斯嘉，战斗自然不可避免。”

    说到这里，杨拓人一停顿，墨释君问道：“听起来这个战斗不是很麻烦，为什么你要回避？”

    陈晃司接口道：“因为真正的敌人并不是法王厅，而是‘神之手’。故事里没人知道，整个事件不过是五大‘神之手’们，或者说是化名蒙特费的‘白鹰’格里菲斯编织的命运剧情。两年前的‘蚀之刻’里，由于最后关头津和卡斯嘉被救走，使得祭祀没有全功，格里菲斯虽然得到了使徒巅峰的强大力量，却未能重塑人类身体，因此只是精神体，不能进入现实世界。他这一次再度将众人的命运牵引到断罪塔，就是为了发动第二次‘蚀之刻’，为自己塑造一个完美的人类身体，从而再度降临人世，完成他那‘缔造属于自己的国家’的梦想。”

    “津和卡斯嘉的体内，都有第一次‘蚀之刻’献祭留下的烙印，这个烙印连接着现实世界和‘世界意识’构成的精神世界‘虚界’，如果是一般人，即使逃出了献祭的异空间，只要带着这个烙印，最终也会被接踵而来的虚界魔鬼撕碎吞噬。不过津和卡斯嘉不同。津用自己的斗志杀意，不断对抗和斩杀着虚界的鬼怪，而且越战越强。而卡斯嘉则是格里菲斯再造身体的关键人物。当初第一次蚀之刻的时候，格里菲斯就通过强奸卡斯嘉，用黑暗魔力污染了卡斯嘉腹中属于她和津的胎儿。后来这个只有拇指大的畸形魔化胎儿流产出来，却没有死亡，反而显出了灵智，化作半精神体的形式，不断出现在津的身边，并以他（它？）那来自于格里菲斯的黑暗魔力，敕令所有虚界的鬼怪，不仅不能伤害卡斯嘉，而且还要主动保护她。”

    “所以，在断罪之塔里，当卡斯嘉面临法王厅酷刑的时候，无数的黑暗魔怪蜂拥而来，以卡斯嘉的身体为门，强行进入现实世界，对法王厅的信徒和附近的难民进行了无差别的屠杀，巨大的恐怖和混乱，凝聚了无数的负面意志，津等人的激烈战斗，加上大量的死亡力量，终于再次引发了‘蚀之刻’的契机，而格里菲斯以另一个化成巨型贝黑莱特样子的魔蛋使徒的身体，代替了自己的红色霸王之卵，强行开启了第二次的‘蚀之刻’献祭，将自己的灵魂投入了卡斯嘉的孩子的体内，并迅速孕育生长成成年人的躯体，再次回到了现实世界。”

    杨拓人等陈晃司说完，点点头，看向墨释君道：“所以说，白鹰入梦的理由，就是为了为格里菲斯的再降临铺路，一面是召集所有使徒，成为他的军队，另一面是为了营造声势，通过宗教手段，将他自己塑造成救世主。至于说解放我们的新人的方法，一个办法是彻底消除他们体内的使徒力量之外，不过考虑到这个世界因果律的指向问题，明显是想要我们参与到下面的主线剧情里，因此我对这种能置身事外的办法的成功率，并不抱信心；而另一个办法则正好相反，我相信只要成功，就必定能解除他们身上的麻烦。”

    “什么办法？”墨释君问道。

    杨拓人眨眨眼，凝视墨释君道：“弑神――杀死格里菲斯。”

    墨释君皱眉道：“神吗？格里菲斯的战斗力有多强？”

    杨拓人叹息道：“保守的估计，同样作为星球意志的代言人和守护者，格里菲斯和《最终幻想7》里，由‘星球意志’创造出来对抗杰诺瓦的四件‘星球兵器’相当，比七翼状态的萨菲罗斯差一些，不过不会低于五翼状态，也就是说，差不多是黄金级中位的实力。不过……那个降临仪式里，出现的可不仅仅是格里菲斯一个‘神之手’，其余四个‘神之手’，也有亮相一下。那四个神之手虽然不像格里菲斯这样独占气运，但是生存的时间悠久，甚至曾经联手毁灭了千年前统一大陆的大帝国，每个人的实力，也不会小于黄金级中位。”

    墨释君倒吸一口冷气，瞪着杨拓人道：“你……是想叫我这个黄金级下位，去挑战五个黄金级中位的大BOSS，还必须杀掉其中一个最强的？”

    黄金级的下位和中位，虽然只有一个品级之差，但实际的战力跨度，却几乎有十倍以上。所以杨拓人这个提议的难度，大概和在《射雕英雄传》里，让刚学全降龙十八掌的郭靖，一个人同时挑战同心协力的东邪西毒南帝北丐老顽童，最后还要斩下已经练成九阴真经和左右互搏的老顽童周伯通的首级一样。

    怎么看都是送死啊。

    杨拓人点点头道：“我也觉得是送死。《剑风传奇》这个故事的最大特点，就是正邪双方实力的极度失衡，反派BOSS的力量能改天换地，颠倒因果，不死不灭，未卜先知，上下一心，万众拥戴，几乎没有任何弱点。而正面人物却只有一个普通的人类战士孤军奋战，既没有可以无限升级的赛亚人血统，也没有什么扭转局面的终极魔法，甚至连武器都只是一柄生铁铸造的巨剑，而神明的祝福和命运的青睐，也完全落在了反方的一边。当年我被这部漫画吸引，就是想看看作者究竟打算如何让主人公最后翻盘。不过从现在我们身处的时段看来，任何挑战‘神之手’的行动，都是找死。”

    然后，他顶着杀戮双子那宛如利刃的视线，从容地说道：“不过，刚才我忽然想到一个办法，或许能将这个死局盘活，让‘杀死格里菲斯’这个任务，变得可能。”

    其他人都是一愣，包括熟悉各种漫画故事的陈晃司，也想不出究竟有什么办法能干掉格里菲斯这个比主角更受命运青睐的超级大BOSS。

    “第一，我们有机会。”杨拓人竖起一根手指道：“身处虚界的格里菲斯被‘星球意志’保护，不死不灭。而进入现实世界的他，又被因果命运守护，依旧不可伤害。不过，在他从虚界进入现实世界，附身人体的那一瞬间，却是脱离了阴阳两界的保护范围。换句话说，这第二次的‘蚀之刻’，是千载难逢的时机。”

    “第二，我们有帮手。虽然主人公津的实力不足，但是这个故事里，还有一位能单挑神之手，达到黄金级中位，而且尚未实力见底的强者，也就是之前第一次蚀之刻里，破碎虚空救出津和卡斯嘉的‘骷髅骑士’，据说他很可能是一千年前被‘神之手’灭杀的那位统一大陆的‘霸王’加尔赛力克，如果是的话，那他就是唯一一个被神之手围攻而活下来的强者。如果我们能得到他的帮助，就会实力大进。”

    “当然，若只有前两点，还远远不够，因为要杀格里菲斯，我们最大的敌人不是五个神之手，而是这个星球，这个世界。所以这第三点，才是我认为可以杀掉格里菲斯的保证……不过，这一点牵连的因果太广，我如果说出来，也许马上就会引发整个任务世界的命运变化，所以我不能说出关键的那个词，队长大人，我只能给你一个相关的提示，如果你能猜出来，就由你决定是否行动，如果猜不出来，我们恐怕就只能放弃这次组队任务了。”

    杨拓人缓了缓，沉声说道：“这个提示是：斗转星移。”

    “斗转星移？”墨释君一愣，旁边的芙萝拉，碧染、紫沁，陈晃司，都是一脸茫然，然而墨释君却在下一刻全身一震，露出惊讶的神色，“斗转星移！”

    他已经明白了杨拓人的意思，也知道杨拓人为何不敢说出来了，不过他还有疑问：“为什么是斗转星移？”

    杨拓人郑重地道：“斗转星移。”

    “嘶――”墨释君沉思片刻，深深吸了一口气，虽然是同样的四个字，但是他已经明白了杨拓人的第二重意思，“的确是斗转星移。”

    不过，他还有最后一个问题：“怎么斗转星移。”

    杨拓人的回答依旧是四个字：“斗转星移。”

    墨释君沉思半晌，忽然眼光一转，想通了这最后一个难关。

    “好一个斗转星移。”

    陈晃司在旁边，忽然觉得自己是不是智商有问题，开口道：“喂喂，你们究竟在打什么哑谜？为什么不能说出来？”

    墨释君摇摇头道：“的确是不能说的事情。现在我希望你们能听我的命令，这也关系到我们之后的行动……首先，还是要加强自身的实力。”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    原本墨释君他们的打算，是攒够了让所有人都能完成任务的贝黑莱特就罢手，毕竟这玩意虽好，却关系着这个世界的因果律，说不定弄多了，就会引来这个星球的反击。不过现在情况不同了，既然命运之线已经把他们绞进去，逼得墨释君不得不放手直接挑战这个世界的底线，那其他部分就不必客气了。

    而原本隐藏得很深的使徒们，在感受到“白鹰”的召唤之后，也纷纷显露出了行迹，向着指定的方向汇聚而去，这就给墨释君等人猎杀使徒的行动，带来了极大的方便，之后短短一个星期，众人的手中就又多了十一颗毕加索风格的抽象石子，使得众人拥有的贝黑莱特总数，达到了二十颗。

    有了足够的储备，再消费也就心安理得了。贝黑莱特本来就是作为消耗品而存在的，用它们换取的卡片，虽然仅限于曾经到达过的世界的能力，但可以自由选择，比之直接从目标身上抽取，要有用得多。

    墨释君毫不犹豫地花掉了一张白银级下位的贝黑莱特，换取了一张《X战警》世界里的能力卡片：“剑齿虎变异血统1/1”。

    这张白银卡片，能够赋予使用者的速度力量，都不过是青铜级的，大概也就是把一个普通人，提升到比这个世界的主人公津稍高的水准。唯一能令它跃升到白银级的，就是它那近乎魔幻的“超再生因子”，一种即使被腰斩或者砍头，也能快速痊愈的能力。

    在各种动漫游戏小说的世界里的再生能力排行中，如果排除掉那些有明显弱点的能力，比如《三只眼》里的“无”，或者《龙与地下城》系列里的巫妖的话，最高级的应该是《龙珠》里魔人布欧的那种再生能力，即使全身都被蒸发成气态，也能瞬间再生；次一级的，应该算是沙鲁和《强殖装甲》里的凯普，他们都是即使只有几个细胞，也能再生出全身肢体的类型；接下来，大概就要排到金刚狼和剑齿虎的再生能力了，只要有主要器官，他们的身体组织就能快速再生。（《幽游白书》的户愚吕兄是个例外，他的再生速度很低，但单个细胞的生命力很强，属于无论如何都不会死，但消灭掉的器官也难以长出来的例子。）

    这个能力当然是给芙萝拉准备的，当芙萝拉自身的细胞获得了剑齿虎变异血统之后，就能压倒外来的妖魔组织细胞，使得她脱离觉醒的困扰，而同时拥有两种超强生命力细胞的她，也可以在防御和进攻上都大幅度提升，短时间里，似乎也只有她有机会从白银级提升到黄金级，成为未来一战的主要帮手。

    当然，为了保险起见，墨释君还用两枚低等的贝黑莱特，兑换了《X战警》世界里，“天启”组织的变种人改造研究技术资料，和《大剑》世界里组织的妖魔、大剑战士和觉醒者的研究资料。这两份生体研究的尖端成就被输入杨拓人的知识体系里，和他本来的炼金系生命知识相融合印证，最终找到了最安全的融合方式，使得芙萝拉的变种人基因完全吞噬了妖魔血肉的基因，彻底摆脱了觉醒的危机。而“剑齿虎变异血统”也因此发生了再一次的变化，再生能力得到了翻倍的提升，根据杨拓人的最后检验，虽然此刻芙萝拉的再生能力还没达到凯普的细胞级再生，但也非常接近了。

    原本的时候，芙萝拉作为多次半觉醒的大剑战士，妖魔血肉早就增殖到了全身，时时刻刻濒临觉醒的边缘，必须不断用小宇宙的能力压榨妖魔血肉的生命力，才能保持人形。这样的结果，就是她的身体再生能力完全被废掉，一旦受伤，和普通人一样难以痊愈，这在密集的战斗中无疑是非常危险的。而现在，翻倍的生命力，不仅使得她发动小宇宙的威力达到了三百倍，破入了黄金级下位的境界，平时不用的时候也能令生命力浸润全身，发挥瞬间再生的强大恢复效果，几乎是半个不死之身了。

    到此为止，墨释君才大大松了一口气。

    不过，杨拓人明显还有更进一步的打算。

    “什么，你要将芙萝拉的基因植入其他人的体内？”墨释君听了杨拓人的建议，不得不震惊一下。

    “不是芙萝拉的基因，是她体内的进阶的变种人基因，应该已经有白银级上位的等级了吧？就像《X战警前传》里，天启组织利用金刚狼等人的基因，制造了死侍一样，将这种新的基因移植，一定能提升我们小队众人的生存能力。”不知何时换上了一身变态科学家的白大褂的杨拓人，如此解释道。

    “但是你有条件吗？成功的机会有多少？”墨释君不由得质疑道，他曾经因为所谓的科学研究，被冰封了十年，本能的对这种人体科学研究，抱有极大的排斥。

    杨拓人拍了拍身上的白褂，答道：“仪器不是问题，相关的设计图都在我的知识系统里，随时可以用炼金术创造出来。至于成功率，根据天启组织的经验，是和移植对象的意志相关的，接受改造的人意志越强韧感情越激烈，成功的机会就越高。所以我和陈晃司大概都不行，队长你本身的寒冰体质就是最适合的变异，再夹杂其他的能力反而和你的内功冲突。所以真正有希望的，还是你那对双胞胎姐弟，他们意志可是不下于狂战士啊。”

    墨释君想了想，摇头道：“如果你不能证明你的计划可行的话，我是不会让你拿碧染紫沁做实验的。”

    杨拓人笑道：“当然，我早就找好实验品了，不过还需要队长你把他带回来。”

    墨释君微微一愣道：“实验品？难道你打算转职731吗？”

    杨拓人道：“当然不会，我挑选的人绝对会自愿来配合我。”

    “你选的谁？”

    “当然就是这个故事的主人公啦。”

    “津？”墨释君想了想，“他的身体素质和精神状态，倒是都足够了，不过以他那孤僻到提防所有人的性格，会把性命交到你手上吗？”

    “我相信他不会介意恢复自己断去的左手和失去的眼睛，而且，如果我们告诉他‘白鹰’即将以强绝的姿态复活的话，他也必定会赌一把提升力量的机会。”杨拓人自信满满地说道，“如果还不行，我们可以向他保证帮卡斯嘉恢复记忆，加上这个条件，我相信他不会拒绝。”

    墨释君想了想，觉得杨拓人的方法可行，如果成功，不仅能大幅增加杀戮双子的实力，更可以在杀格里菲斯的时候，增添一个重重的筹码，毕竟自己这些人在命运因果之外，下手难免受到命运的反击，而津却是格里菲斯宿命的敌手，有他帮忙，胜算自然大了很多。

    事实再次验证了杨拓人妖孽般的预测能力。

    当墨释君花费三天时间找到了即将回家的津的时候，只是稍微提了一下格里菲斯的情报，就吸引住了津的注意力，接着抛出的提升力量和治疗卡斯嘉的条件，立刻就令津无视了可能的危险，不顾小妖精巴克的阻拦，放任杨拓人在他身上进行变异血统的改造。

    由于精通人体炼成，所以杨拓人的改造比《X战警》电影里的改造过程要快得多，当然，似乎也更加痛苦，不过津对于痛苦的忍耐力当真是天下无双，毕竟他在这两年的时光里，每天都要忍耐内心的痛苦折磨，同时随时随地和虚界的魔怪战斗，按照杨拓人的话说，这种痛苦的经历，大体相当于“让一个体弱多病的女生，背负自身病痛和家人病危的精神压力，参加长达两年且天天早午晚三场的高考，还必须考出全满分的成绩，不成就死”。经历过这样折磨的人，唯一的好处，就是不会被任何压力和痛苦击垮。

    所以，津，毫无疑问地成功了。

    依靠变种人血统的再生能力，津的手臂和眼睛都重新生长了出来，力量也得到了巨大的提升。原本他的身体力量只是普通人的巅峰，靠着强大的精神力量通过烙印灌注**，才能挥舞那数百斤份量的斩龙大铁剑，而现在，他只凭手臂的力量就能轻松挥舞这柄武器，一旦注入精神力量，力量就会再度提升，舞动斩龙剑的时候，就像挥动匕首一样轻巧灵活。

    而且，津的精神力量也再一次壮大了起来，毕竟无论是剑齿虎变异血统，还是妖魔觉醒者的血肉，都带有强烈的好战兽性，这种兽性对芙萝拉而言是一种困扰，但对于天生就像野兽一样嗜血好战的津，反而成了一种巨大的助力，令他的战斗本能和杀意斗志，都更上了几个台阶。

    虽然改造耽误了一些时间，不过，由于杨拓人用炼金术制造了越野车，所以津回家的行程并没有被耽搁。

    在路上，杨拓人根据改造津得到的数据，再次完善了改造过程，降低了受改造者的精神强度要求，尽量剔除了变种基因里的兽性成分，终于得到了墨释君首肯，为紫沁和碧染两个双胞胎完成了改造。

    不过由于标准降低，副作用减少，杀戮双子得到的变异血统的力量也降低了一些，虽然超过了剑齿虎的原始血统，但是仅仅达到了白银级中位的最低水平，远比不得芙萝拉和津。

    不过，两个漂亮的双胞胎得到的提升却不仅限于此，他们还得到了圣斗士小宇宙修炼秘法的传授。然后，他们被墨释君送入了“死亡皇后岛－暗黑圣斗士训练营”的空间卡片里，由于之前屠杀二十名使徒的战绩，现在墨释君手上倒是完全不缺生存点数，两万点生存点数划出去，为双胞胎换取了长达五年的训练时间。

    卡片世界里的时间，属于虚拟时间，因此只会增长训练人的经验和力量，却不会让他们长大，所以，当紫沁碧染完成了训练再次出现在墨释君面前的时候，依旧是小萝莉小正太的样子。

    “主人主人，来看紫沁的新衣服！”

    “还有碧染的……”

    两个清秀的小孩子围着墨释君，显配着自己的新“衣服”。

    两件暗黑黄金圣衣。

    本来墨释君以为他们会一起选择双子座的圣衣，不过实际情况却完全不同，毕竟紫沁碧染虽然是双胞胎，却是一男一女，属性上和双子不同，因此最终两人各自选择了自己擅长的领域。

    擅长多武器近战的碧染，凝结了拥有十二件武器的天秤圣衣。

    擅长远程攻击的紫沁，凝结了拥有弓箭的射手座圣衣。

    当然原本的射手座圣衣只有一张弓一枝箭，明显不符合紫沁的活力压制习惯，因此这个长发小萝莉额外花费了不少时间，按照暗黑黄金箭的款式，凝聚了一百零八支箭，隐藏在圣衣背后的金属羽翼里，每一片暗金色羽毛中都藏了一枝。由于这些箭是她的生命力物化形成的，因此比正版的黄金箭多了一个能力，就是无论射到了何处，即使到了另一个空间，只要她心念一动，都能瞬间回到她体内，保证她的箭矢连绵不绝。

    原本墨释君也希望让津进入死亡皇后岛空间的，只不过只有冒险者和冒险者的追随者才能使用卡片能力，由于津完全不同意向墨释君效忠，因此只能暂时作罢。

    当津再次回到自己的“家”的时候，故事再次走上了正轨。

    ……………………………………………………………………………………………………

    一如剧情的流程，当津回到当初收留他的老铁匠的家的时候，却被告知，他失忆的妻子卡斯嘉已经走失了一个月了，津愤怒地指责他的同伴没有照顾好卡斯嘉，但是老铁匠的小女儿，却哭着骂津整整两年没有回来，而且毫无音讯，又有什么资格怪别人，最后津也只能叹息一声，请老铁匠为自己整备装备，然后再去寻找卡斯嘉。

    经过两年的战斗，津的那柄巨大的斩龙剑早已伤痕累累，不过因为每天都斩杀无数的虚界魔怪，这柄凡铁大剑却已经酝酿出了惊人的暴虐气息，几乎要凝聚形成剑魂，像墨释君的太刀“深雪正宗”一样，化为凶兵魔剑了。只不过墨释君的“深雪”是刻意炼制出的魔剑，而津的这柄斩龙剑，却是自然成型的天生魔剑。由于斩龙剑的凶气来自于津自身无法控制的仇恨和愤怒，因此如果这柄剑真的完全魔化，必定反噬津的精神，令他陷入无法自拔的持续狂化，彻底沦为一个只知杀戮的人形怪兽。

    这也是杨拓人没有直接出手为津修理改造这柄大剑的原因，毕竟想靠津自己的意志超越仇恨，几乎是不可能的，只有作为斩龙剑创造者的老铁匠，才能重整剑上的气机，令戾气升华成纯粹的杀气，既能斩杀魔物，又不会反噬兵主。

    果然，再次锻造后的斩龙剑，整个剑身似乎没变，却呈现出一种前所未见的深邃凝重之感，真的是完成了一次关键的升华。今后，这柄剑在对抗“星球意志”衍生的魔怪的时候，将会发挥出几倍的威力，而且还能进一步吞噬魔气而强化自身，只不过无论是老铁匠还是津，都不知其所以然罢了。

    除了这柄标志性的大剑，津的其他装备倒是不需要老铁匠出手了。毕竟津现在的身体不仅恢复力强大，进化后的变异血脉也赋予了他相当于白银级下位的坚韧躯体。现在的他，单靠绷紧肌肉，就能抵挡一般的小口径枪械的射击，所以凡铁的铠甲已经变成一种累赘。而原本装在他断臂上的腕炮和机弩，也因为他手臂重生而无法再用，不过杨拓人早已为津准备了替代品，那是一只粗如铜钟的左手护臂，内置小型速射机枪、大口径散弹枪，火焰喷射器和微型加农榴弹炮，配上空间弹仓，威力比之津以前的装备，完全是划时代的差距。

    收拾好一切，津毫不耽搁地再次出发，而杨拓人以“跟着去找卡斯嘉以便及时治疗她的失忆症”为借口，和津一起上路了。而墨释君这边，则带着剩下的几人，先行前往断罪塔，看住卡斯嘉，以免命运再发生什么变数，令得他们的布置出现问题。

    PS：那个啥，导师看世界杯去了，所以偷偷码字。</div>

第五十七章 断罪之塔 蚀之重临

    《剑风传奇》世界里，主人公所在邦国的宗教体系，基本借鉴与中世纪的天主教，尤其是对异教徒的统治方面，更是几乎完全照搬。

    俗称“断罪塔”的海神之子修道院，造型类似于巴比伦塔，是一个螺旋上升的圆柱形高塔，大约一百多米高，里面都是宗教建筑，在这个时代，已经是极为惊人的了。而塔的底部依照山势散开，几乎有一座城镇大小，供一般教民和骑士团居住。（顺带一提，此时正掀起侵略战争，攻击着这边国度的库夏帝国，是作者借鉴古印度和部分中东伊斯兰的国家糅合而成的大国。）

    由于库夏帝国的侵略和饥荒疫病的缘故，如今的断罪之塔周围，已经聚拢了数万以上的难民，而且数量还在增加。

    这个时代没有什么国际人道主义组织，甚至没有古代中国的官方赈济救灾，所以难民们的生活几乎是朝不保夕的，在绝望的环境里，各种邪教和起义此起彼伏，而教会自然也派出了一贯对付异教徒的法王厅“异端裁判所”和“圣锁链骑士团”，进行了最血腥的镇压，每天死于酷刑的人不计其数，吊死和斩首的还算好，四肢被绞进车轮的，脑袋里钉进木楔子的，剖开肚子掏空内脏的，凌迟处死的，把脊椎一截一截挖出来的，每天都有新的花样，让人不寒而栗，但是，绝望的力量总能高过恐怖的力量，因此依旧有无数邪教团体在暗中活动，同样，也使得裁判所大主教“血之经典”摩兹古斯每天的工作无比忙碌。

    虽然说，这其实是编织命运的格里菲斯，在为他的重新降临酝酿力量，但是身处其中的人，却不会明白自己该仇恨谁。

    而绝望的另一个衍生品，名为放纵。

    这个贫瘠的世界可没有大量的香烟吗啡大麻供人麻醉自己，所以绝大多数人，都只能选择最原始的手段放纵自己的**，麻痹自己的心灵。无论是贵族还是平民，都不能免俗。

    所以，在难民营里，流莺们的生意异常火爆，而由于宗教裁判所的存在，也没有人敢于明目张胆地组织势力劫掠人口，所以从某个角度上说，流莺们还要感谢那些裁判所的苦修士。不过当然的，这些同样朝不保夕的风尘女子心理是不会这么想的，因为不知什么时候，裁判所那些沾满鲜血的刑具，就会招呼到她们的头上。

    这一晚，在满民营西北部的一间低矮的帐篷里，一场最原始的搏斗正在如火如荼地进行着。一个黑色卷发的壮硕青年，压在一个长发少女身上，做着进进出出的运动。而那粟色长发的少女，既没有挣扎抵抗，也没有放浪呻吟，反而像真正的情侣一样，全心全意地投入着，亲密无比。那青年也完全被女子的魅力吸引，全力投入，渐渐达到了巅峰。

    可惜，就在**即将来临的刹那，他眼前忽然凭空冒出一个裹满绷带的人头。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”意外惊吓使得青年大声惊叫起来。

    “啊噢噢噢噢啊啊啊啊啊噢噢噢噢――――”那个突然出现的绷带人头，也同样张口大叫着，不过怎么听，都像是在模仿青年的声音一样。

    那长发女子连忙爬起来，将那个人头按了出去，原来不过是一个缠着绷带的女孩子，突然把头伸进了帐篷里而已，只是出现得太过突兀，又把两边的帐篷门帘遮住了脖子以下的部位，加上那男青年完全没想到会有人突然冒出来吓唬他，才大吃了一惊。

    这个帐篷，正是这难民营里一小群流莺娼女的聚居点，那个长发的少女，正是这几个流莺的大姐，名叫露嘉，而那个男青年，却是“圣锁链骑士团”里的一名贵族继承人，只是他完全没有他们女团长法尔纳塞的宗教狂热，反而性格放荡，所以才会跑到这里来宣泄压力。

    不过他似乎是真的喜欢上了露嘉这个女孩，虽然被吓得差点不举，却也没有生气，而是平静下来之后将一袋粮食交给了露嘉，在这个难民营里，粮食比什么东西都有价值，也只有骑士团的人，才能获得充足的粮食补给。接着，他竟然拿出了一条珍珠项链戴在长发少女修长的脖颈上，并且表示等自己过一段回去继承了爵位，就准备将露嘉接走包养起来。

    长发少女却没有因此而欣喜激动，只是微笑着答道：“是，虽然我不会期待，但会等你的。”

    等那青年离开，这个流莺的大姐立刻把其他的小妓女召集起来，将粮食分到她们手上，接着，她将那串珍珠项链摘了下来，微微用力，“啪”的一声将其拉断，任由大颗的珍珠洒落在地上。

    “露嘉姐姐，你这是干什么？”几个小妓女一起惊叫起来，刚才她们没有生意，很默契地一起偷听了姐姐做生意的过程，自然知道这是那个青年送给露嘉的定情礼物。

    “按照我们以前说好的，我们是一个整体，每个人得到的东西都要拿出来大家平分不是吗？”露嘉像姐姐甚至是母亲一样地对其他女孩说道：“把这些珍珠收拾起来，每人都分到同样的数量吧。”

    “可是露嘉姐姐，这是送给你的礼物啊。”一个黑色短发的少女说道。

    露嘉摇摇头道：“我说过，我们必须平分所有的收获。现在我们冒险搭上了异端狩猎者的线，才能获得很多的食物，但是你们也知道这是多么危险的事情，周围的人随时会因为嫉妒而陷害我们，如果在这个时候，我们中的任何人再因为不公而产生嫉妒和怨恨，大家就全都完蛋了。每个人都会因为别人比自己好而嫉妒，因为别人不如自己而蔑视，偏偏越是贫穷困苦的人，越是这样卑劣，所以我们必须谨小慎微，消灭每一点危险的火种，让我们大家能够牢牢团结起来，只有这样，我们才能活下去。”

    当流莺少女们感动地和露嘉抱在一起的时候，却不知道，还有另一伙人在关注他们，更不知道她们的帐篷里早已被人放置了传说中都没有的“针孔摄像机”。

    偷窥的人，自然是墨释君等人。

    “这个露嘉，就是你说的‘拥有女神属性’的人物？”墨释君对陈晃司问道。虽然他不会真把监视摄像当AV看，但是营帐里的对话还是听得一清二楚的。

    陈晃司道：“当然，整个《剑风传奇》的世界里，我最喜欢的三个人物中，就有她一个。现在你们看到的还不是全部，后面的故事里，她那种纯粹发自本心的善良，才被作者刻画得淋漓尽致。她的那种女神一样的拯救之心，不是因为来自他人的灌输，也不是无知者无谓的狗血情节，而是真正出于本能，因此才最令人感动。”

    墨释君笑道：“这么伟大？”

    陈晃司点头道：“当然，比起其他故事里的那些空有神的力量，却只能当花瓶累赘或者主妇人妻的角色（城户纱织？贝露丹迪？），这个露嘉才配得上女神的称号。虽然她没有任何力量，身份也只是一个低贱的妓女，却真正拥有拯救他人的勇气和智慧，所有动画漫画游戏电影的故事里，除了《风之谷》的女主角娜乌西卡，最让我感动的就数她了。一般来讲，纯洁往往来自不经世事，善良常常因为生活单纯，而这个露嘉却是在尝尽了人间的苦难，看清了人世的黑暗之后，依然保持着善良本心的人物，如果单从意志的角度来说，只怕这个故事里正反两面的主人公津和格里菲斯加起来，都比不上她呢。”

    墨释君点点头，转头看到旁边的芙萝拉，似乎也对这个流莺大姐颇为认同，于是问道：“你也觉得她很不错吗？”

    芙萝拉点头道：“是的，以前在组织里受训的时候，也曾经学过如何扮演妓女，因此接触过不少这样的女子，但是能够像她这样聪慧冷静而又善良无私的，一个都没有。”

    墨释君一笑，不再多说，毕竟这种配角虽然可敬，却和他们的路线完全不同。他们之所以关注着这群流莺，只是因为其中那个被露嘉收养的，缠满绷带的女孩子，正是这个故事世界的女主角――卡斯嘉。

    卡斯嘉从老铁匠居住的地方出走后独自流浪，偶然被好心的露嘉遇到收养，然后一路带到这里。虽然妓女的生活难养闲人，但是露嘉却不忍心让心智不全的卡斯嘉做她的这一行，因此才用绑带把卡斯嘉的脸和身体裹起来，对人谎称她梅毒发作，全身溃烂，才保住了她。（当然，露嘉不知道，卡斯嘉身边随时有无数黑暗魔怪护卫，一旦她受到威胁，立刻就会蜂拥而出将附近的人类吃干净。在遇到露嘉之前，好几次都发生了这样的事情。因此露嘉在保护卡斯嘉的同时，其实也保护了自己。）

    墨释君等人有陈晃司这个宅男指点，自然造就知道目的地，因此远远赶在了津的前面来到这里，却没有直接出手，而是远远监视。

    就在这天晚上，发生了一个小插曲。

    露嘉的小团体里的一个染了性病的小妓女，因为受不了心理压力，加入了某个邪教团伙，并在这一晚，带了自己的男友去参加堕落仪式，邪教蒸煮的迷幻药，引发了混乱的交合，如果仅仅这样也就罢了，但随后那妓女的男友发现煮迷幻药的汤里，还有人肉，立刻就受不了逃走了，邪教徒追杀他到悬崖边，逼得他失足跌落。

    这个小妓女没想到，大姐露嘉也跟来了，并目睹了她的所作所为，不过虽然露嘉狠狠打了她一顿屁股，却如同儿女犯罪的父母一样，依旧包容了她的任性。然而，真正的意外在于，失去了记忆的卡斯嘉，居然也意外地跑了过来，并且被邪教徒发现了。那些正欲火烧灼的邪教徒，自然忍不住想要侵犯她，却不想引发了卡斯嘉当初被格里菲斯强奸的恐惧，立时招来无数黑色的地狱魔怪，将附近的邪教徒吞噬一空。

    露嘉两人这才知道，自己拣了个了不得的魔女回来，这个消息如果让教会知道，自己这批妓女只怕一个也活不了，但是如果露嘉依旧没有出卖卡斯嘉的打算，仍然将她带回了营地。

    次日，津终于风尘仆仆地到达了这里，随同的除了杨拓人和小妖精巴克，还多了一个长的像猴子的少年，名叫伊斯多洛，是个拥有梦想的小混混，因为见到津的剑术战力，想要拜师，才一路跟了过来。

    他一进到难民营，正好碰到几个“圣锁链骑士团”的骑士，将一个小妓女当作魔女捉住的情形，由于知道卡斯嘉的异常，津非常担心她也被当作魔女捉去，因此直接上手砍翻了几个骑士，然后逼问他们有没有看过一个胸口有烙印的女孩子。正好那个小妓女就是露嘉一组的人，立刻告诉了津她们认识卡斯嘉。不过，等她们找回自己营帐的时候，却发现，昨夜那个参加邪教异世的小妓女，已经因为害怕被当做魔女处理，带着卡斯嘉逃走了。

    众人这边忙着寻找，另一边逃走的小妓女和卡斯嘉，却被昨夜的邪教徒找上。原来昨晚有人目睹了卡斯嘉引来魔怪吃人的景象，相信卡斯嘉就是魔神赐予他们的魔女，因此要将她带回去。而这个过程被小混混伊斯多洛和小妖精巴克发现了，他们也一路追踪到了邪教聚会的山洞。

    邪教徒的行动因为小混混和小妖精的骚扰而延缓，不过第一个等来的却不是救星，而是为了剿灭邪教徒而来的圣锁链骑士团，原来昨夜那个小妓女的男友坠崖未死，像骑士团告发了邪教的机会地点。偏偏这时候，卡斯嘉又开始招引地狱魔怪，这些恶灵一样的地狱灵魂附身在那些邪教徒身上，令他们力量大增，疯狂进攻，虽然赤手空拳，却打得骑士团节节败退。

    这时候，墨释君等人早已赶到附近，却没有出手，只是旁观局势进程。

    “主人，我们就这样看着吗？”紫沁和碧染两个双胞胎新得到了力量，正手痒想试一试，下面的杀戮更激发了他们的嗜血本性。

    不过墨释君摇摇头道：“现在不用，等一会如果津没有及时赶到，我们再出手解决那些邪教徒。”

    旁边的陈晃司解释道：“在原本的故事里，津应该是及时赶到，杀死了异教徒之后，不想跟圣锁链骑士团的人海战术硬拼，所以带着卡斯嘉从后山逃走，却被骑士团的第一高手赛尔比高堵在了山崖小道上，结果卡斯嘉被骑士团趁机捉走，并在断罪塔受刑的时候引出了无数魔怪，给整个难民营和断罪塔的人带来了无限的恐慌，这巨大的负面情绪，最终酝酿成了‘白鹰’降临的通道。不过由于我们的插手，津获得了远超原来剧情的变种人力量，如果他即使赶到，那么无论是正面突破还是向后逃走，都不会令卡斯嘉被抓走。所以，我们的智囊才要跟在津的身边，务必耽搁他到来的时间，而我们则保证骑士团能顺利带走卡斯嘉。”

    芙萝拉在一边听着，不由得问道：“既然如此，我们直接杀掉下面的邪教徒不就可以了吗？为何还要拖延时间？”

    陈晃司道：“原来的剧情里，还有一个情节没有发生，虽然我觉得没什么，但是当初我们的智囊却认为，这个情节可能和后来的事件走向有因果关联，所以最好等那个变异发生以后，我们再出手。”

    “什么情节？”芙萝拉问道，由于她本身就是故事世界里的人物，虽然现在脱身出来，但是对于这种“剧情预知”还有一点排斥，因此在情节了解方面，还不如墨释君。

    陈晃司伸手一指道：“就是那边，‘完美世界的蛋’的第一次出场。”

    只见这时由于骑士团的突入，大部分邪教徒虽然全力迎敌，但少数几个高层却打算趁机从后方的一条狭窄的密道逃走。为首的教主是个头戴山羊面具的赤身男子，那面具是真的大角山羊的头颅掏空制造的，带上去之后就像是一个羊头人一样。这时逃走，那对巨大弯曲的山羊犄角却卡住了密道的两壁，正在他打算将面具摘下来的时候……

    一根拇指粗细的触手从密道里探出，刺进了他的心脏。

    “嗷嗷嗷嗷嗷――――――”

    原本在下面厮杀的邪教徒和骑士团，忽然听带一声怪叫，就见原本后方想要逃跑的邪教高层，又仓皇地逃了回来，后面紧跟着一个羊头人身的怪物。事实上，这个怪物就是邪教教主本人，但他本来也就是个人，带了个面具而已，现在却真的变成了怪物，山羊头和他的脑袋融合为一，眼珠灵动，口水直流，身上长出了大片的山羊毛，双脚成了反关节的蹄子，还多出了一条羊尾巴。

    这种变化，墨释君等人都不陌生，和当初飞蛾使徒洛丝莲改造虫人的手法一样，这明显是使徒用自己的力量改造了普通人的效果。此时这邪教教主的实力，已经从普通人的黑铁级下位，飙升到了青铜级上位，考虑到他原本的水平和改造花费的时间，可以肯定，改造他的那个使徒的力量远在洛丝莲之上。

    “那究竟是什么东西？”芙萝拉问道。她的目光锐利，自然看到了出手改造的使徒一闪而逝的身影。

    那是一个非常奇怪的使徒，如果形容的话，可以概括为“蛋人”，就是一个长了纤细手脚和几条触手的大蛋，蛋的造型和贝黑莱特类似，都是毕加索风格的抽象派，只是和正常人的上半身一样大罢了，上面的眼睛鼻子嘴巴耳朵自然也同比例放大，基本都有西瓜大小，反倒是他的手脚都是从蛋身上长出来的，纤细得好像只有骨头一样，不过动作确实异乎寻常的灵活。

    陈晃司道：“那就是我说的‘完美世界之蛋’，一个最特殊的使徒。其他的使徒引发贝黑莱特，都是将自己最爱的人献祭，获得各种力量，却偏偏有一个使徒，天生相貌丑怪，从小被人当做怪物，一生躲在藏尸洞里，靠啃食尸体过活，因此他没有任何重要的人，所以在五大‘神之手’出现在他面前的时候，他许下的愿望也最奇特：奉献‘已有的世界’，希望开创一个‘完美的世界’。”

    这下连碧染和紫沁都吃惊了：“这种愿望……完美的世界……”

    “当然，即使是五大‘神之手’，也没能力直接取走现实世界，然后缔造一个没有黑暗、歧视、猜忌、压迫、痛苦的完美世界，不过格里菲斯依旧赐予了这个无名之人以庞大的使徒力量，将他变成了一个‘蛋人’，并告诉他，在未来的某一天，他可以成为缔造完美世界的契机。”陈晃司解释道，“实际上，格里菲斯就是在利用规则的漏洞，将这个‘蛋人’当做自己降临的媒介，为自己孕育身体。换句话说，就是借用别的使徒的愿望，达成自己的目的。”

    墨释君点头道：“好了，既然‘蛋人’已经出手，碧染，紫沁，你们把那些邪教徒都解决吧。陈晃司，你去完成你的目标。”

    陈晃司点点头，向着蛋人消失的方向追去。而碧染和紫沁，则毫不犹豫地幻化出暗黑黄金圣衣，向着下方的邪教徒发动了攻势。

    紫沁本来就是个机枪少女，这时换了弓箭，依旧以火力覆盖为爱好，直接拿出黄金弓箭，向着下方的邪教徒们一轮箭雨，刹那间，就有上百个邪教徒被从天而降的沉重箭矢贯穿了头颅脊背。而碧染则喜欢近身战，纵身跳下山壁，利用圣斗士的速度，直接找上了变成山羊人的教主，扯出天秤座黄金圣衣里的三节棍，一棍就打爆了那颗山羊脑袋，等他返回山壁上的时候，紫沁也已经将所有邪教徒都射杀完毕，只留下骑士团的成员和卡斯嘉以及那个小妓女。

    紫沁碧染此刻身负超再生变异血统和暗黑黄金圣斗士的小宇宙，都是白银级巅峰的实力，虽然没有领悟第七感进入黄金圣斗士的行列，却也足以单人屠灭一支现代化装甲师团，对付这种手无寸铁的邪教徒，连十分之一的力量都没用出来，就已经解决战斗了，都觉得不过瘾，不过，他们丝毫没有违背墨释君的意思，一完成任务，就跟着墨释君芙萝拉退走了。

    下面的圣锁链骑士团的骑士们，不知道究竟是什么人帮助了他们，最后只好抓了那两个女孩离开了。他们走后好一会，被杨拓人用计引错了方向的津等人，才追赶过来，却只见一地尸体，接着，他们又抓到了被墨释君偷偷打昏的小混混伊斯多洛和小妖精巴克，他们也说不出个所以然，不过津毕竟是资深佣兵，很快就从地面的痕迹，猜出了圣锁链骑士团的身份，决定独闯断罪塔，救出卡斯嘉。

    傍晚。

    断罪塔里无分昼夜，都是火把与阴影交错的阴森景象，即使再厚重的墙壁和铁门，也挡不住那远远传来的哀号和尖叫。即使是那些驻守于此的圣锁链骑士团的少爷骑士们，也经常因此而噩梦连连。

    但，对于另一些人而言，这里却是天堂圣地。

    “咚――噗――咚――噗――咚――噗――咚――噗――咚――噗――咚――噗――咚――噗――咚――噗……”

    断罪之塔的塔顶，是一间透漏天光的祈祷室，此时，一个背影宽厚的白衣教士，正在进行他的祈祷，每次，他都像要将膝盖砸碎一样，重重地跪倒在坚硬的岩石地面上，发出“咚”的一声巨响，然后张开双手，将整个身体毫无缓冲的狠狠“砸”在地面上，头骨，肩膀，手臂，胸膛，腰胯，一起拍击地面，完成一个“十字”型的五体投地的姿势，发出“噗”的声音，然后再爬起，在跪倒，再五体投地，即使是膝盖鲜血淋漓，也毫不迟缓，直到完成了一千次的膜拜，才缓缓站了起来。

    当他转过头的时候，天井照进来的夕阳光辉里，映出他奇怪的面容，那简直不像是人类的容貌，反而像是真实世界里，某些早期科幻漫画中的机器人的脸庞，没有眉毛头发胡须，整个头脸僵硬刻板，五官宛如掩饰雕刻或者金属铸造的一样，显出机械的线条。

    他，就是被称为“血之经典”的主教――摩兹古斯，一个亲手斩杀了无数异教徒的狂热信徒。虽然做过无数惨无人道的事情，但是，他从未觉得愧疚惶恐，因为几十年的信仰磨练，已经将他的心变成了钢铁，他坚信自己的一切作为都是神明的意志，没有半点错误。（从某个角度上说，他对了，只不过这个世界的神明同时也是魔鬼罢了。）

    他一站起来，旁边立刻有一个带着鸟头面具的青年走上来，给他的膝盖包扎，同时说道：“导师大人，刚才骑士团传来消息，他们破获了一个邪教徒的据点，绞杀了两百多名邪教徒，并捉住了两名魔女。”

    被漫画读者称为“石头僧”的摩兹古斯，果然面如岩石，没有表情，声音却温和地说道：“好的，我们去看一下，叫上你的兄弟们，审讯魔女可是非常艰巨的工作，只有你们这几个虔诚的孩子，才能完全避免被恶魔的引诱。”

    那个带鸟头面具的青年，以及另外几个人，都是摩兹古斯收养的孤儿，先天有缺陷被家人抛弃，因此对普通人十分疏远，对收养教育他们的摩兹古斯无比爱戴，再加上多年宗教洗脑，都是随时可以为摩兹古斯一句话而献身的死士。

    没等多久，卡斯嘉就被带到了刑讯室，这个宽阔的房间因为摆满了各种刑具而显得有些拥挤，各种中世界发明应用的刑具一应俱全（这里要感叹一下漫画作者三浦的严谨，他的漫画虽然不唯美，但细节的翔实丰富足以令史学家汗颜）。卡斯嘉一给带进来，摩兹古斯就看到了她领口撕裂露出的胸口上，那个在“蚀之刻”里留下的黑色烙印。

    “这正是魔女的烙印……”面瘫的主教当即下了定义，接着就命令道：“给她最严酷的惩罚！”

    两名负责行刑的死士弟子，将卡斯嘉拉到一具“铁处女”前面，将这个女像铁柜左右打开，露出里面满是钢铁尖刺的空间，一具已经干瘪的女性尸体跌落出来，两名死士毫不迟疑地将卡斯嘉推了进去。

    卡斯嘉失去记忆，不知道危险，自然也不害怕，但是这不代表守护着她的黑暗魔怪们也不知道，尤其是她那个早产魔化的孩子，此时也正跟在她身边，眼看满是尖刺的两边柜门要合上，铁刺也触到卡斯嘉的身体，一股庞大如潮的黑暗力量，立刻喷涌而出。

    只听行刑室里“轰”的一声巨响，本来即将合拢的铁处女，被一股莫大的力量崩开，只见柜子里的卡斯嘉安然无恙，身边却不断凭空浮现出大团大团的黑色粘稠液滴，每个液滴都仿佛有灵性一样，里面闪烁着好像眼睛的光点，小液滴一汇聚起来，就变成大液滴，最后变成两三人高的巨大液体怪物，往刑讯的人身上一扑，就将活人包裹了进去，几秒钟以后，就化去一切血肉，只剩下骨头了。

    起初的黑色液滴还是从卡斯嘉身边浮现，没过一会，天花板、墙壁和地面的缝隙里也都开始涌出这些黑色液体了。虽然教会的人每天屠杀异端得心应手，碰上真正的魔怪却束手无策，只能护着摩兹古斯仓促逃走。后面的黑色液体魔怪裹着卡斯嘉一路追杀，不断干掉沿路的人，体积也越来越大，最后变成一股淹没整个楼道的黑色洪流，向着塔顶冲去。

    虽然教士们节节败退，但是，作为狂信者的摩兹古斯却不负狂人的本色，在度过了初期的迷乱之后，立刻领悟了命运的真谛，大声高呼：“我明白了，这是神明给我的考验，只要有坚定的信仰，就无惧于任何邪恶的力量！就算是死亡，也不能削减我的信仰，不要怀疑神的意志，不要祈求神的帮助，不要畏惧恶魔的强大，这就是信仰的考验，信仰就是付出一切，把一切都交给神吧，我不寄希望于奇迹和胜利，但我信仰绝不会动摇，恶魔，来吧！”

    摩兹古斯的信仰之道，是真正的狂热信徒之道，说开了就一点：只问付出，不问收获，只问过程，不问结果。

    也就是说，只要他认定自己的行为是符合教典，符合神明意志的，就一定要贯彻下去。至于这种行为的结果如何，最后会让世界毁灭，教会完蛋，或者神明的信徒死光光，都不需要关心，因为他的信仰，就是交出自己的一切，变成神的傀儡，傀儡不需要为自己的行为负任何责任。

    这种信仰，最简单，最愚蠢，却也最纯净，最可怕。

    而他的神，也没有抛弃他。

    就在他们退到塔顶的祈祷室，几个死士关闭大门抵挡黑色魔怪，摩兹古斯依旧狂叫的时候，“蛋人”正像是蜘蛛一样从天井里倒吊着垂了下来，并在黑色魔怪即将突破的时候，将他的触手，插入了摩兹古斯和其他死士的心脏。

    而这时的津，正提着他的斩龙剑，顺着黑色魔怪们破坏的痕迹，一路向着塔顶赶来。虽然现在他的实力大增，自信可以独自面对千军万马，但是卡斯嘉在敌人手上，他也不敢明目张胆地直接杀进断罪塔，因此起先只是凭借身手偷偷潜了进来，却正碰上从行刑室四散溃散圣锁链骑士团，他顺手抓了一个看上去最弱的骑士，打算逼问卡斯嘉的去向。

    也许这算是个悲剧，整个圣锁链骑士团，看上去最弱的，就是他们的少女团长法尔纳塞。

    于是津拖着法尔纳塞来到地下的行刑室，看到满地白骨，立刻顺着破坏的痕迹追踪了过去，而法尔纳塞虽然身为骑士团的团长，胆子却不大，看着满地的骷髅，和少许依旧在墙缝地板上蠕动的黑色液体小魔怪，也赶紧跟了上去。

    津的身后，杨拓人以及小混混伊斯多洛、小妖精巴克自然是形影不离，而流莺团伙的大姐露嘉也偷偷跟着进来，想要救出自己的姐妹，为她指路的，就是之前送她珍珠项链的那个骑士团的青年团员。

    就在津即将到达塔顶的时候，局势发生了大逆转。

    名为“完美世界之蛋”的使徒，祈求的力量是创造自己梦想中的完美世界，而他的能力，就是令人梦想成真。邪教教主希望自己有山羊头魔神的力量，于是“蛋人”的力量就将他变成了拥有超凡力量的羊头魔怪。而这一次他将力量注入了狂信徒摩兹古斯以及他的死士弟子的体内，这些狂信徒的愿望，就是让自己变成神的使者，于是在获得了“蛋人”的力量之后，他们纷纷幻化成了自己梦想中的样子――“天使”。

    当然，事实上他们和那些虫人一样，只是长出了雪白的翅膀，同时拥有了更强的体力而已，不过即使如此，对他们而言也已经足够了。

    何况还有摩兹古斯，这个信仰最虔诚的教徒，获得的力量也最大，甚至远超他的弟子们，面对即将被突破的大门，他只是张开嘴，一声大吼，就喷出了一道粗达两米，长达数十米的巨大火柱，火柱不仅炽热，而且充满爆炸性的力量，只一次反击，就把那洪流一样的黑色液体魔物焚毁大半，连同里面作为引导的那个卡斯嘉的魔化胎儿都受了重创。卡斯嘉本来被包裹在黑色洪流里，这一下也跌落了出来，再次落入了摩兹古斯的手中。

    “放下卡斯嘉！”津一看卡斯嘉落在教会手里就急了，抡起斩龙剑就向摩兹古斯砍去。

    摩兹古斯手下弟子里，一个壮得好像相扑却完全是肌肉的大汉，双手抓着一个巨大厚重的铁车轮挡在了津的斩龙剑前，却被巨大的斩击里直接崩飞，铁车轮也分崩离析，一招之间，就显出了现在的津的巨大实力，即使这些教徒获得了使徒的力量，也无法对抗。

    不过教徒们还有一个极大的优势，就是飞翔。

    看到敌人的力量巨大，冒牌天使们立刻振翅高飞，从天井飞了出去，津立刻架起左臂的新武器，用速射机枪扫了过去，不过冒牌天使们的生命力也相当强韧，虽然几人都中了枪，却没掉下来。就在津打算换炮的时候，摩兹古斯又是一口烈火柱喷了下来，这威力几乎能比拟传说中的龙炎，虽然津新获得的变种人血脉，能够轻松从这种火焰的灼伤中恢复，但是津自己并不清楚，因此还是竖起斩龙剑，用宽厚的剑身挡住了火焰的主攻方向。

    趁着这个机会，冒牌天使们趁机脱离了津的攻击范围。

    不过，他们会飞，却不知还有人比他们更会飞。

    一片金色的箭雨从天而降，将几个死士全部钉成了刺猬，这些冒牌天使能忍受子弹的伤害，却不可能承受将近一米长的纯金属箭矢的伤害，立刻惨叫着跌落了下去，而摩兹古斯正惊讶抬头的时候，就见一个骑着黑色战马的金甲小正太，从天而降，将一并暗金色的长枪刺入了他的额头，顺势而下，贯穿了他的身体，然后在错身的刹那，将卡斯嘉拉了过去。

    “神啊，我终于要道你身边了……”摩兹古斯在面对死亡的一刻，没有露出丑态，而是僵硬地现出一个幸福的微笑，跌落了下去。

    出手的，正是紫沁和碧染，紫沁的射手圣衣背上带着一对金色的翅膀，那并非装饰，而是真正可以飞行的道具，而碧染的天秤圣衣没有飞行功能，不过借了墨释君的“无头骑士战马”也能凌空飞行，两人联手，自然轻松诛杀了几个冒牌天使。

    碧染将卡斯嘉交还到津的手里，两个恋人终于拥抱在了一起，不过他们没有察觉的是，在虚空中，两个烙印的共鸣，正慢慢变成一种宏大的波动，搅动着一切阴晦幽深的力量，将这方圆数百公里的土地上酝酿了许久的负面精神，全部搅动了起来。

    这座海神之子修道院，这座断罪塔，并不是第一次作为难民营收拢灾民，在过去无数的时间里，每次天灾**，灾民们都会向这里逃窜聚集，不知多少人曾经在这里死于饥饿和病痛，不知多少人在这里品尝恐惧和绝望，教会的酷刑更是产生了推波助澜的效果。而在人类的认知范畴之外，巨大的虚界力量又将这里化为了封闭的牢笼，任何死在这里的亡魂都没法消散逃脱，只能无日无夜地哀号痛哭，不断酝酿更多的负面感情。

    在这片土地的下面，是无数的地穴溶洞，一直被人们当做投尸的地点，里面不知积存了多少骸骨死灵，本来阴阳两隔，亡魂的哭声再大，也无法影响现实世界的人类，但是在今夜，在此刻，这些亡魂，却发现了一道沟通两界的门户，正在缓缓打开。

    于是，他们开始躁动了。

    当然，同样躁动的还有人类，毕竟主教被杀，骑士团的责任不可推卸，尤其是贼人还绑架了骑士团的团长，实权大贵族的女儿法尔纳塞，于是大批的战士被召集起来，向着塔上的几人围攻了过去。同时，那些残存的地狱魔怪，由于卡斯嘉的魔化胎儿刚刚被火焰灼伤，失去了统帅，也调转枪口，向几人杀了过来。

    同时，下方连绵不绝的难民营里，也生出了变化，各种阴霾亡灵在人类不知不觉中，已经从地底浮现了出来，开始寄住到那些心灵阴暗的人体内，使得他们性情大变，暴虐愤怒，甚至直接将自己的亲人抓来吃了，这些人造成的混乱渐渐传递出去，并向着整个难民营几万帐篷扩散了过去。混乱又引发了更多混乱，连同火灾和其他暴动也一起发作，令得整个难民营几公里的土地都变得一片地狱景象。

    随着混乱的不断蔓延，虚空中的负面力量进一步凝聚，终于在一声巨响里，无数大如房屋的巨大怨灵魔怪，以半虚半实的黑色形态坡地而出，从四面八方将难民营和断罪塔包围了起来，紧接着，断罪塔的底部，也轰然一声巨响，许多魔怪同样坡地而出，将高塔的地基毁掉了一边，百米高的粗大高塔立刻倾泻震颤起来，顶部也因此破开五个巨大的豁口，令里面的主人公一行和骑士团以及教会的人，都惊慌失措。

    等到震荡暂停，却见云破月来，倾斜的高塔顶部只剩五块长短不一的残垣断壁，在月光的照耀下，恍如一只伸向穹苍的大手，只有经历过上一次“蚀之刻”的津，才隐约觉得，这个巨手的形状，宛如那时降临的“神之手”所站立的黑暗山峦。

    而在塔下的难民营里，火灾形成的光芒，被某种奇异的力量引导，在黑暗中焚烧出一个巨大的符号，形如一柄三叉戟贯穿了一个上方开口的“8”字，那正是代表了“蚀之刻”献祭的烙印形状，和津以及卡斯嘉身上的烙印一摸一样。

    第二次“蚀之刻”，终于来临。

    PS：我知道这一章基本都是照抄原剧情的废话，但是没办法，三浦虽然是万年拖戏王，但是在刻画人物情节的功力上，实在是太高明了，不说主人公几人的恩怨情仇，也不说流莺大姐，石头僧，女团长这种性格鲜明的配角人物，就是几个小妓女，石头僧的五个弟子，骑士团的龙套们，单拉出来，也都是性格丰满的人物，放到其他漫画故事里，说不定比主人公都来得深刻，因此在写这段的时候，不由自主地想要多写一点，却又无法写出好的效果来……郁闷，可是不写，很多情节都没法合理地推演过去，一笔带过就太对不起这部名作了。

    不过过了这一段，后面就好发挥了。</div>

第五十八章 绝望之音 灭世之星

    当巨大的混乱席卷整个海神之子的时候，“蛋人”使徒正从断罪塔的底部缓缓向塔顶攀爬，他已经感觉到自己命运最终的那个时刻即将到来了，在攀爬的过程中，他偶然……或者说命中注定地，发现了卡斯嘉的那个魔化畸形胎儿，正奄奄一息地趴在废墟上，于是也将它保护进自己的身体里，直到爬上塔顶。

    此时，主人公津一行依旧没能突破到塔的中部，虽然津本人战力卓绝，手上又有能斩杀魔怪的斩龙剑，但后面跟了一群累赘，也难以在保证众人安全的前提下，杀出一条血路，而本来一直跟随津的杨拓人，也不知在什么时候消失不见了，同样消失的，还有穿暗黑黄金圣衣的杀戮双子。

    而在断罪塔底部的某个地方，被墨释君等人寄予厚望的骷髅骑士，也感觉到了变异的发生，正准备有所行动，却又忽然停住，因为一个高壮的身影拦在了他的面前。

    “不死的左德？看来‘鹰’对于这次降临还真是势在必得啊。”骷髅骑士淡然地说道，他非常清楚，面前这个两米多高，全身肌肉如岩石一样的粗壮战士，是五大神之手以外的众多“使徒”中，数一数二的实战强者，即使不用使徒的能力，单凭肉搏他也能在兵器对等的情况下，击败没有变异血统的津，而一旦使用了使徒能力，这个左德的近战战力几乎直追“神之手”，只是没有神之手的其他法力神威罢了。

    既然格里菲斯将左德都招来了，那就代表他对这第二次“蚀之刻”的重视，反过来，也代表这次“蚀之刻”并非不可破坏，否则要护卫何用？

    只是如果自己被绊在这里的话……

    骷髅骑士正想着，却见对面的左德忽然转动目光，向右看去，他也转头，却见一个穿着暗金色铠甲的金发女孩，正缓缓走了过来。

    锐利！

    这是左德和骷髅骑士共同的感想。不知为何，这个看上去有些纤细的高挑女孩，却给人一种宝剑透体，锋芒直指穹苍的感觉。

    来的正是芙萝拉。

    她向着骷髅骑士开口道：“请您前去阻止‘鹰’的降临，这里交给我。”

    说着，她右手一扬，一柄暗金色的长剑出现在手上，正是碧染凝聚的暗黑天秤圣衣的十二件武器之一的黄金剑。手持长剑，芙萝拉毫不犹豫地向着左德攻了上去。

    左德虽然有预感，却没想到芙萝拉的身手已经如此矫健，一交锋就被刺了一剑，手上的巨大斩马刀也被黄金剑斩断，当下怒吼一声，整个人碰撞起来，变成一个背生肉翼的巨大牛头恶魔，身高膨胀到了六七米，抡起巨大的爪子就向芙萝拉拍去。如果是一般人，也许会为这样的变身而惊讶，可惜，芙萝拉的本职工作就是猎杀觉醒者，见多了这种突兀的变身，不仅没迟疑，反而趁机又刺了左德几剑，只可惜天秤座的黄金剑虽然也算是重剑，但比起她当年那柄斩杀觉醒者的大剑而言，还是短了一些，因此没能造成致命伤。

    “实力和‘银眼的狮子王’差不多，不过速度上稍弱，力量上更胜，加上战斗经验的话，攻守之间比狮子王更平衡，也更完美，全力发挥可能达到黄金级下位。”一交锋，芙萝拉已经确认了不死的左德的战斗力，“那么……我也要用全力了。”

    这样想着的时候，芙萝拉左手上又出现了一柄黄金剑，两剑一并，黄金剑居然各自分解然后互相组合，瞬间生成一柄更大更厚重的黄金大剑，尺寸份量都和原本芙萝拉惯用的大剑一样。少女战士将这柄黄金大剑收在后背上，手搭着剑柄，再次冲向了左德。

    骷髅骑士也不看左德和芙萝拉的争斗，纵马向着断罪塔奔去。不过格里菲斯为了保护“蚀之刻”而准备的防御手段，自然不止左德一个，所以这一路上，还有好几个使徒强者使徒拦截他，包括一个身高四米一身重甲的巨人武士，一个手持纯钢骑士矛高瘦骑士，以及一个双眼失明却拿着一张长了眼睛的长弓的射手。

    当然，还有很多半虚半实的魔怪，以及炮灰使徒。

    不过这种情况，也早被杨拓人预料到，所以，碧染拿着天秤座的两只黄金圆盾，截住了巨人武士；紫沁张开黄金弓，对上了瞎子射手；杨拓人自己动手，用层层叠叠的炼金术墙壁，拦住了高瘦骑士。至于那些喽炮灰，却由陈晃司负责了。

    此时的陈晃司，居然也拥有了奇怪的能力，之间他本来半长的头发，居然延长生长，不断生出坚硬粗长的尖刺，射入附近的泥土石壁中，那些头发一刺入掩饰土壤，就会和那些坚硬的物质融合，然后扭曲翻滚着生长起来，最终以硬质的头发为骨架，石头为外壳，形成一个个不到一米高傀儡，然后，陈晃司双手合十，发动手背上的炼金术法阵，一瞬间就把岩石和泥土的傀儡，变成了穿着衣服的金属人偶。

    当然，由一个有雕塑天赋的萝莉手办控宅男制造的傀儡，自然不会是丑陋的东西，他的每个傀儡，都是三头身娃娃脸，有粉红色长发和呆毛的机械少女娃娃，面容虽然一样，身穿的却是各种各样的服装，女仆装，公主装，和服，水手服，泳装，女生运动服，忍者服，护士服，婚纱礼服，未来战士装，骑士装，修女装，皮装不一而足；手上拿的也千奇百怪，来复枪、火神炮、电锯、沙漠之鹰有之，长枪、战戟、大刀、流星锤有之，酒瓶、菜刀、扫帚、苍蝇怕有之，按摩棒、注射器、皮鞭、蜡烛也有之，总之一眼望去，完全看不出究竟是干什么的。

    只见陈晃司伸手一指，喊道：“HOIHOI，去清除这些害虫吧！”（造型来自于《一击杀虫》，很特别的短篇漫画。）

    就见成千上万的三头身机器女孩，立刻蜂拥而出，将所有使徒的喽包围淹没了。

    这就是陈晃司的新能力――傀儡之发。

    这份能力非常适合陈宅男，他本来就是做软陶手办的，而且还有一个特殊的信念，就是每次都会剪断几根头发混进泥塑里，他认为这样会给雕塑带来灵性，所以最希望的能力，就是能直接用头发召唤出无数有灵性的萝莉手办。

    杨拓人知道了他的愿望以后，想出了一个办法。之前由于大家手上的贝黑莱特等级都比较低，唯一一个白银级的还给换成了剑齿虎变异血统，所以杨拓人让墨释君给陈晃司换了一个《X战警》里号称最垃圾的“刺猬变异血统”，这个血统的能力只能让人身上的毛发变成用不完的尖刺，想要攻击敌人，只能先抱住敌人才行，所以实战效果为0。

    不过这个垃圾能力只是前置能力，真正的变化，在于陈晃司来到断罪塔后，趁着剿灭邪教徒的那一次机会，找到了“完美世界之蛋”，并用事先准备好的话语，以及一颗坚定的宅男萝莉控之心感动了“蛋人”，获得了蛋人“梦想成真”的力量改造，让他可以精细地远程操纵自己的头发。

    变异血统和使徒改造结合，所产生的结果，就是这个可以用一根头发就制造出一个岩石傀儡的能力“傀儡之发”，再加上杨拓人教给他的金属炼金术，使得他的能力也大幅提升。

    几人的奋战，拦住了所有的使徒力量，最终保证了骷髅骑士能顺利冲上断罪塔。

    （套用《angelbeats》里的台词吐糟：这种好像热血少年漫画最后一幕的剧情究竟是搞什么啊！）

    其实如果纯粹计算战斗力，芙萝拉他们这四人合力，应该比骷髅骑士表现出的实力更强，不过一来他们没有对付神之手的经验和有效手段，二来骷髅骑士的实力尚未见底，所以最终还是决定保证骷髅骑士能及时回归。当然，还有更重要的理由在于，杨拓人认定自己四人联手，可以格杀掉这四个战力顶尖的使徒。

    这四个目标可不是那些下等杂鱼使徒，每一个都是白银级中位甚至上位的使徒，拿到他们的贝黑莱特，绝对能让队伍的实力更上层楼。

    而另一边，巨大的混乱却已经达到了顶点，无数难民为了躲避包围而来的魔怪，向着断罪塔逃了过来。虽然平时他们恐惧着这座残酷的高塔，但是在这个诡异的危难关头，他们还是本能地，把希望交给了神明。

    可惜，断罪塔的大门却被层层锁闭，虽然不断有骑士为难民们开门，但是人流依旧在狭窄的门口拥挤着，互相践踏，殴打，厮杀，绝望的念头不断汇聚，渐渐由混乱变得清晰。

    “蛋人”蹲坐在高塔的顶端，默默聆听着虚空中人类的哀鸣。

    “滚开，让我上去。”

    “救命啊，救救我啊，我不要被魔鬼吃掉啊。”

    “好可怕，怎么办，怎么办？”

    “妈妈，妈妈――――”

    “神啊，救命啊！”

    “孩子，我的孩子，谁来救救我的孩子――”

    “救命啊，救命啊――――”

    无数的声音，在混乱中，渐渐变成了一个声音，一个无数人呼喊的，向着同一个方向，发出同样的声音。

    “神啊，救命啊。”

    “神啊，救命啊。”

    “神啊，救命啊。”

    在最无助的时候，所有的负面的情绪，最终汇合成了唯一的愿望。

    神啊，救命啊。

    于是……

    神，降临了。

    那虚空中的一点光，从巨手造型的断塔的中指的位置，降临下来，进入了“完美世界之蛋”的里面，那是“鹰”，是格里菲斯的灵魂。

    而“蛋人”的体内，属于津和卡斯嘉的魔化胎儿的畸形躯体，也在格里菲斯的力量下，快速地长大发育，变成正常的胎儿，变成婴儿，变成儿童，变成少年……

    格里菲斯的灵魂，正在和身体融合，只要几个呼吸的功夫，就会完全成长起来。

    “神之手，受死吧！”

    就在这时，骷髅骑士纵马登上了塔顶，挥起长剑，就要向“完美世界之蛋”砍去。可就在这时，一个裹着黑袍带着白面具的影子，忽然从骷髅骑士的脚下蹿出，在骷髅骑士的手臂上一推，将这一斩引偏了。

    “哼，最后的护卫吗？”骷髅骑士大怒，挥手一拳轰飞了黑影，但是这一耽搁，就听“咔咔”声响，“完美世界之蛋”的顶部露出了一丝缝隙。

    “白鹰”格里菲斯的身体已经孕育完成，即将破壳出世了。

    不过，也就在这时，一道雪色刀光，从天而降。

    “狱门！”随着一声清喝，墨释君从天而降，手中深雪正宗太刀倒持，刀锋直插“完美世界之蛋”的那道刚裂开的缝隙。

    “这……”这一刀的时机之巧妙，下手之阴狠，连骷髅骑士也为之一惊。

    “噗――喀喀喀……”

    蛋壳完全碎裂，露出里面的人形。

    长刀穿心。

    仿佛重演《最终幻想7》剧情里，萨菲罗斯刺杀爱丽丝的那一幕，从天而降的超长太刀，从背后刺入了跪在蛋壳里的格里菲斯的后背，又从前心穿出，大蓬的鲜血随之喷涌。

    本来若不是这个时刻，以墨释君的实力，根本伤不到格里菲斯这种受到天命庇佑的世界之子，但是，就在格里菲斯人生最重要的一刻，他显露出了最薄弱的破绽，这一刀，他连躲避的机会都没有，就被刺穿了。

    不过，事情还没完，作为使徒里最强的神之手，格里菲斯的身体和灵魂，都孕育着无限的能量，而插在他背上的这柄深雪正宗，却是一柄能吸收敌人生命力和灵魂的超级魔刀，因此刀锋一入体，刀身上的符文就光芒大亮，好像一排小太阳一样，显示着他们正全力运作吸收敌人的力量。而且这几个符文明显不堪负担如此巨大的能量，所以一个个新的符文出现在刀身上，从刀柄向着刀尖蔓延，随着符文的增加，刀上的吸收速度也成倍地提升了。

    而格里菲斯可不是《最终幻想7》里的爱丽丝，他是魔神中的魔神，一刀穿心对普通人是致命伤，对他而言却完全没有影响，事实上若不是深雪正宗的魔刀特性妨碍了他，他刚才中刀的一瞬，就已经开始反击了。

    当然现在也不晚，延迟了两秒之后，格里菲斯一回头，无比巨大的精神力量，就在他的双眼里汇聚，这位使徒中最强的存在，只靠眼睛的精神力，就能撕碎山峰。

    可是墨释君也早有准备，格里菲斯一回头的瞬间，他就伸出一根手指，点在了格里菲斯的太阳穴上。

    “无心天使！”

    随着这一指，一个粉嫩的小天使出现在格里菲斯的头顶，紧接着，一股巨大的力量从两人之间爆发出来，只听“咔咔”两声，墨释君的右手和格里菲斯的颅骨额角，都发出了骨骼碎裂的声音，墨释君的身体直接被炸飞了出去，而格里菲斯也向前一栽，几乎倒地。

    无心天使这一招，是萨菲罗斯的绝技，能引动敌人的精神力反击其自身，不过限制是敌人的精神力不能超过施法者。萨菲罗斯自己是站在世界顶端的强者，一辈子没碰过比他更强的敌人，所以用这招自然大杀四方。不过墨释君的精神力明显不如格里菲斯，如果平时用这招，不仅伤不到格里菲斯一丁点，而且马上会被反噬。不过此时，墨释君的深雪正宗插在格里菲斯的体内，魔刀几乎是无限制地在抽取格里菲斯的精神和生命，这不仅使得格里菲斯的力量下跌，而且作为魔刀的主人，墨释君此时几乎等于拥有了和格里菲斯一样的精神力，就像两个水位高低不一的池塘里，通了一根管子一样，虽然墨释君的总精神力不济，但是这一刻的精神强度，却是一样的。

    一样的精神力，发动“无心天使”，结果自然是两败俱伤。

    墨释君被反噬重伤，精神领域乱作一团，格里菲斯也不好受，精神力几乎涣散，身体也被无心天使的力量重伤，本来已经逐步约束住的生命力和精神流失，也再无法控制，全身力量好像决堤的海水一样被魔刀吸收了过去。

    格里菲斯的力量，就是“星球意识”的力量，也就是整个世界的本源力量。在格里菲斯降临的这个时刻，整个星球的能量都被神之手们调集了过来，为了打开现实和虚幻的大门，而凝聚在格里菲斯的身上，因此他身上的能量已经凝聚到了化为实质的地步，一旦开了一个宣泄的口子，流速几乎相当于一场十级地震的能量宣泄速度。所以，这短短的片刻之间，魔刀的力量已经成长到了一个恐怖的等级，原本只有六个符文的刀身上，已经亮成一片，两面刀脊上，各自生出三百六十五个魔力符咒，好像两排聚光灯一样，光华夺目。强大的吸力，令格里菲斯也忍不住嚎叫起来。

    就在这时，四个轰鸣着的声音，齐声响彻于天地之间。

    “命运不可更改，因果必须实现！”

    只见那巨手一样的断塔之上，除了中指以外的四根手指，各自亮起一个光点，无数的黑暗力量被吸引过去，在那四根手指位置的废墟上，凝聚出了四个奇异的人形。

    一个高大的男子，脑袋却没有颅骨，巨大的大脑仿佛西兰花一样暴露在外。

    一个妖艳的女子，满头蛇发，穿着暴露的服装。

    一个矮胖子，带着商人的微笑，躬身站着。

    一个只有其他人四分之一大小的小胖子，长着圆圆的头和三叶虫一样的身体，漂浮在空中。

    这四个黑暗凝聚的人形，正是除了格里菲斯之外，神之手的另外四个使徒。

    本来他们只是旁观见证格里菲斯的重生，哪知因为因果之外的冒险者插手，令得波折频生，最后连格里菲斯也重伤，他们已经不能继续置身事外了。

    但也就在此时，另一个黑暗凝聚的人形，也出现了。

    只见深雪正宗上黑雾翻滚，绿光闪烁，片刻之间，也凝聚出一个高大的人影，银发垂腰，面容冷峻秀丽，身穿黑色皮衣，背后生着五只黑色的翅膀，正是《最终幻想7》的总BOSS，片翼天使萨菲罗斯。

    他本来只是一个单薄的精神体，但是在借助深雪正宗吸收了庞大的星球能量之后，他的精神力和能量都达到了饱和的地步，所以也化为思念体出场了。

    他的力量，也许还不足以同时对付五个“神之手”，却足以完成另一件事情。

    只见他左手握刀，右手一伸，食指点向穹苍，深雪正宗的刀柄上，一颗宝石忽然绽放出暗红色的光芒，然后这道光芒顺着萨菲罗斯的手指方向，直射天空，穿过无数云层之后，猛然爆炸开来，将穹苍中的大气撕开一个巨大的空洞，显出一片璀璨的星空。

    星空里，一颗硕大如同山脉的黑暗陨星，顺着红光，穿破无数空间，降临了下来。

    黑魔法――――灭世陨星。

    “这是……超出因果律之外的灾难。”看着这颗大得让人绝望的陨星，四个神之手的使徒也不敢再关心格里菲斯了，他们是星球意志选定的代表，当一个足以毁灭星球意志的危险出现的时候，他们只能选择去保护星球意志。

    于是，他们自个全部冲天而起，由黑变白，化作四只白色巨大飞鸟，向着天空里的那巨大的陨星迎了上去。四点白光互相牵引，升空的时候，在彼此之间拉起了一张巨大的白色光网，直有数百平方公里大小，这张光网自下而上向着巨大的陨星兜过去，想要以自己的力量，挡住陨星的下落。

    而整个星球无数的江河山川里，也飞速地涌现出巨大的能量，数以亿计的纯白光芒从各个地方飞出，向着天空那白色的光网汇聚而去，不断增加它的力量，同时试图搅碎那毁灭性的陨石。

    这一幕，简直就像是《最终幻想7》的结尾处，那个世界的星球意志发动全力，阻截那时的灭世陨石一样。

    “哈哈哈哈……咳咳……哈哈哈哈，想不到，萨菲罗斯你曾经做过的事情，我也要再做一遍呢。”倒在废墟里的墨释君，一面咳血，一面笑道，“黑魔石，我也没想到这种鸡肋宝物，也会被用到呢。”

    黑魔石，这颗墨释君在《最终幻想7：降临之子》的世界里，靠着“杀死”萨菲罗斯获得的黄金级魔法宝物，此刻终于展现出了它的力量。它被墨释君镶嵌在深雪正宗的刀柄上，汲取了无限的星球之力以后，全力发动了自己代表的魔法力量，从茫茫虚空里召唤来一颗直径上百公里的巨大陨星，要砸落在这个世界上，一举将这个世界毁灭。

    当初墨释君得到这颗魔石的时候，就了解了它的用法，根据输入力量的多少，可以控制招来陨星的大小和撞击的速度。当然，这颗灭世魔石作为对星球用的天文武器，需要的能量自然也是天文数字，就算以墨释君达到黄金级的内力，如果全部用来召唤流星，顶多也就召唤一颗十几公斤的陨石。

    事实上，能毁灭星球的魔法，所需要的能量，也只有星球能够提供。

    当初萨菲罗斯召唤灭世陨石，花费了好几十天的时间，原因就在于他吸收的能量不足，毕竟他吸收星球力量的地点，是几万年前陨星撞击行星的空洞，相当于一个旧的伤口，又有星球意志的阻碍，所以召唤的陨星不够大，只能将陨石召唤到距离行星很远的地方，然后不断用黑魔石给陨星加速，才能积攒足够的动能击穿地壳，伤害行星的本体。

    而现在墨释君做的，却是在星球能量最集中的时候，在最核心的一点捅上一刀，就像在心脏主动脉上开了个口子一样，根本不用吸取，能量就自己喷涌进来了，这份庞大的力量，如果让当年全盛时期的萨菲罗斯吸收，马上就能成神，不过现在没有了杰诺瓦细胞身体的萨菲罗斯，只能将其全部转入黑魔石里，召唤出一颗足够巨大的陨星。

    当然，不管是墨释君还是杨拓人，都没有真正灭世的打算，这一切，只是为了引走星球意志的注意力，同时，也引开剩下四个神之手。

    斗转星移。

    这才是墨释君和杨拓人他们的计划。

    斗转星移的第一重意思，就是其本意，转换星斗，召唤陨星。墨释君由于有黑魔石在手，又是《最终幻想7》的爱好者，更刚刚经历了《降临之子》的故事情节，因此杨拓人只是一提，他就想到了。

    斗转星移的第二重意思，则是成语的寓意，改变局势，改变形式，当星球最大的目标不再是支持格里菲斯重生，而是保护星球本身的时候，格里菲斯就不再是命运之子了，而墨释君他们能够杀死格里菲斯的机会也就大多了。

    而斗转星移的第三重意思，则是借用了《天龙八部》里慕容家族的绝学“斗转星移”的名号，其实指的是“以彼之道，还施彼身”，也就是说，借用格里菲斯和星球意志的力量，召唤陨星，反过来对付格里菲斯和星球，借力打力，四两拨千斤。

    这个计划直接伤害星球意志，也就是说，足以打断因果轮回，如果直接说出来，恐怕立刻就引起星球意志的注意，到时候不知道要引发什么麻烦，别的不说，就是像《最终幻想7》里一样，弄出一个终极白魔法，就足够让他们的计划夭折了。所以，无论是杨拓人还是墨释君，都不敢将这个计划说出来，只能互相暗示，用这个世界没有的文化寓意来表达。也幸好“黑魔石”不是这个世界的东西，无论星球意志多么伟大，也不能穿越时空了解另一个世界的东西，这才给他们钻了个空子。

    灭世陨石引走了四个神之手，却也让负责召唤陨石的萨菲罗斯的力量暂时出现空缺，而格里菲斯也是身经百战的战士，立刻就知道这是自己唯一的机会，伸手抓住胸前突出的刀锋，向后一推，终于逃出了不断被魔刀吸收力量的窘境。

    “你们……居然破坏我的梦想……”此刻格里菲斯的表情，就像是当初津离开他远走，而他又无法挽留的时候的样子，俊秀的面容上充满了惊怒、愤怒、绝望和疯狂。

    萨菲罗斯也不废话，挥刀而上，发动“居合斩”，震颤的刀刃卷起无数刀光，像海浪一样汹涌地漫卷敌人。

    “哼！”格里菲斯也不示弱，虽然他身体重伤，力量被吸走许多，但是背后有整个星球的支援，也不惊慌，身体一转，躲过萨菲罗斯的长刀，同时一道白光笼罩在他身上，胸前的伤口立刻复原，一身华丽的鹰羽铠甲穿在了他身上，白色的翅膀左右张开，右手拔出一柄骑兵弯刀，向着萨菲罗斯迎了上去。

    白羽银甲的创世天使，和黑羽黑衣的灭世天使，正面撞击，爆发出了惊天的光芒，一长一短两柄战刀互相碰撞，响声如雷。蓝色和白色的刀光四散切斩，很快，就将本来就摇摇欲坠的段塔炸得分崩离析，轰然塌陷。

    下面正被魔怪追逐的难民们，没想到巨大的断罪塔，反而成了要命的陷阱，几乎全无反应地变成了废墟下的冤魂。

    津在关键时刻用尽力量，也只将卡斯嘉和小混混伊斯多洛救了出来，当然，小妖精巴克不用人担心。而骷髅骑士居然出手将流莺大姐露嘉和他的男友骑士救了出来。正在他们以为其他人都死掉了的时候，却见一个直径十米的巨大冰球从废墟里滚了出来，冰球“啪”的一声列开，就见其他几个流莺，圣锁链骑士团的女团长法尔纳塞，副团长大叔艾桑，第一高手眯眯眼的赛尔比高，还有七八个普通人，都出现在里面，却是墨释君将他们救了出来。

    原来刚才应拼了一记“无心天使”之后，墨释君虽然筋骨断裂，但是靠着深雪正宗刀从格里菲斯体内吸取的大量生命力，以及“圣心诀”独特的疗伤效果，很快就恢复了行动力。最妙的是，格里菲斯反击过来的精神力震荡了墨释君全身，连同他身上两处“霸拳”留下的伤口也受到了攻击。虽然留下这两个拳印的那位黄金龙女战士的精神意志无比坚定，但是和格里菲斯比还弱了一点，因此两相碰撞，居然同归于尽，让墨释君捡了个便宜，不仅清除了旧伤，还将两者的精神构成结构揣摩了七七八八，甚至摸到了不少直接以精神力强化攻击的法门。

    等到高塔塌陷的时候，他一时不忍，出手一拳，将空气凝冻成巨大的空心冰球，将附近的人卷入其中，使他们逃过了灭顶之灾。

    骷髅骑士看到墨释君的手段，也微微一愣，不过他此刻更关心的是格里菲斯，所以也不说话，抬头观看。

    天空里，萨菲罗斯一柄长刀纵横捭阖，无数碧蓝的刀光横行无忌，几乎是压着格里菲斯打，毕竟现在两者的实力虽然差不多，但是萨菲罗斯毕竟曾经是科幻世界的最强战士，刀法远超格里菲斯这个中世纪的普通人类佣兵，加上他的思念体身躯虽然不够结实，却也胜过格里菲斯那个五劳七伤的身体，因此占尽了上风。

    不过墨释君却知道，想靠着萨菲罗斯杀死格里菲斯，是不可能的。

    因为萨菲罗斯的身体，完全是靠着刚才魔刀吸收的力量维持的，那股力量虽然巨大，但是大半都拿去召唤陨石了，剩下给萨菲罗斯的不足十分之一，因此虽然眼下萨菲罗斯风光无限，最多一分钟以后，他的力量就会耗尽。“片翼天使”和“白鹰”也明白这一点，因此萨菲罗斯尽量想要在这最后的时间里给格里菲斯更多的伤害，而格里菲斯却想要尽量拖延时间，等这个敌人自己消散。

    空中，萨菲罗斯刚全力发出一记“八刀一闪”，反手又打出数十颗黑色的魔法球，等格里菲斯飞起躲避的时候，紧跟上去打出“神速”，一排交错的蓝色刀光巨大刀光飞了过去，每道都有百米长短的巨大刀光，笼罩了半个天空，格里菲斯也无法完全躲开，正出手招架着，就被萨菲罗斯用瞬间移动冲倒近处，伸手一指，又是一记“无心天使”点了过去。格里菲斯刚吃过大亏，怎么肯再挨一下，忽然全身虚化，散开成无数雪白的羽毛，想要借机逃走，却没想到正中萨菲罗斯的算计，只见黑羽的片翼天使长刀一举，收回腰侧，就打出了他最强的一击。

    超新星－天渊之剑！

    直径数百米的巨大深红色火球，照亮了夜空，那恒星陨灭时候的绝望意念和照耀整个宇宙的威严，连天顶上那缓缓压下的陨石的威势也比了下去，格里菲斯散化的白羽全都笼罩在红光里，虚空中就听一声嚎叫，格里菲斯裹着烈火从空中坠落，一双白色的羽翼已经被烧成焦炭，整个人轰然砸在不远处的废墟里。

    而萨菲罗斯发动了这最强的一招必杀技以后，也力量耗竭，冲墨释君一笑，全身散化成为黑雾和羽毛，只剩一柄光芒黯淡了的深雪正宗刀，飞落插在了墨释君脚边。

    “下面，就看我的了。”墨释君握住刀柄，自言自语道。

    不过，在他之前，还有人更快地发动了进攻。

    “格里菲斯！”津第一个冲了上去，巨大的黑色斩龙剑高高举起，像一面猎猎作响的旌旗，向着刚从废墟里爬出来的格里菲斯斩去。

    “津……”格里菲斯虽然重伤，浑身铠甲破碎，伤痕累累，但是力量依旧澎湃，只用细细的骑兵单刀就架住了津那一人宽的巨大铁剑，“你也变强了不少啊，不过……”

    “不过什么，你这混蛋，对大家做出那样的事情以后，依旧可以毫无愧色地看着我吗？”津一边大吼，一边用力斩了下去。

    “不过你依旧只是小虫子而已。”格里菲斯单刀一震，引偏了津的斩龙剑，挥手一刀砍在他的肩上，同时说道：“我从不愧疚，因为我是绝对不会放弃自己的梦想的，我就是这样的人，你最清楚……你最清楚我是这样的人的。”

    津此时的力量已经达到了白银级中位甚至上位，但依旧不是格里菲斯的对手，交手几招，就被格里菲斯用精神力崩飞。

    不过紧接着，骷髅骑士就策马冲了上来，挥手一剑，斩向格里菲斯的头颅，格里菲斯挥刀格挡，同时冷笑道：“霸王加尔赛力克，你还没放弃和神战斗的愚蠢打算吗？”

    骷髅骑士闷声喝道：“看看你现在的样子，鹰，你距离陨落也只有半步之遥了，还装出傲慢的样子，不觉得可笑吗？就在那些人召唤出陨石的时候，我便已经窥见到命运因果链的破绽了，靠着这颗命运之外的行星，我今天就要将你们神之手从掌控因果的宝座上拉下来，再将那该死的神明，彻底打碎！”

    “狂妄的虫子！”格里菲斯怒喝道：“虽然你足够强壮，但是也仅仅是一只强壮的虫子而已，无论你在怎么努力，也别想动摇神的世界。你以为自己距离成功只有半步，却不知道这神的半步，对你却是天与地的距离！”

    二人不再交谈，刀剑却更加密集地交错挥砍着。

    墨释君也横刀向前，刚走了几步，却忽然横移，一刀突兀地刺出，落在一片断壁上，就听一声惨叫，一个带着面具的黑色人影从虚空里浮现，被太刀刺穿胸口，钉在了石壁上。这人影正是刚才最后阻拦了骷髅骑士的使徒，他还想挣扎，却已经被正宗魔刀吸干了灵魂和生命，又被刀上的冰雪力量冻结，崩碎化作了一地的冰屑。

    紧接着，墨释君也加入了和骷髅骑士一起围攻格里菲斯的行列里。

    “在陨石被击溃之前，格里菲斯，交出你的性命吧！”

    墨释君的声音，宣告着轮回冒险者和任务世界总BOSS的决战第二幕开始。</div>

第五十九章 白鹰陨灭 恩仇尽绝

    断罪塔的废墟里进行的战斗，不仅是围攻格里菲斯的这一场。

    芙萝拉他们和不死的左德等精英使徒的战斗也在如火如荼地进行着。

    “很不错啊，女人，如此犀利的剑法，即使是我这经历过千万次决战的人，也未曾见识过啊！”变成巨大的牛头怪物的左德，一边大喊着，一边将被芙萝拉斩开的手臂接在伤口处，下一刻，这只手臂就完好如初了。

    不远处的芙萝拉也暂缓了攻势。

    刚才的一击，她斩断了左德的手臂，同时在他的肩膀到腹部留下了几乎劈开那壮硕身体的巨大伤口，可是那伤口不过一秒钟就愈合了，而那时左德的反击，也击碎了她的暗黑摩羯圣衣，在腹部留下了一个人头大的空洞，连内脏都搅碎了，不过她的复原能力丝毫不差于左德，只是一个呼吸的时间，伤口和圣衣就都恢复得没有一丝伤痕。

    这是两个不死者的战斗，两边都几乎可以不在乎任何伤害，但是，他们却并没有依赖这种再生能力，将这场战斗变成只攻不守的无赖之战。

    不死的左德嗜战如狂，是生存了数百年的战士，之所以变成使徒，就是为了获得不断战斗的机会，所以对他而言，再生能力并不是克敌制胜的法宝，而是输掉一次以后，下回还能享受战斗乐趣的保证。所以以前和人战斗的时候，每次受到足以致命的伤害，他就会认输走人，毕竟靠着再生能力耗死对手，是没有任何乐趣的事情，不过这一次，他居然碰到了一个同样有再生能力的敌人，这让他意识到，这个女人才真正可以和他进行一场肆无忌惮的生死决战。

    同样，芙萝拉也没兴趣炫耀自己那如同妖魔或者觉醒者的再生能力，这一点上，她倒是和左德抱有同样的态度，再生力，只是保证战斗持续的手段，不应该成为克敌制胜的法宝，否则就太无耻了。

    不过，这两人的战斗始终是旗鼓相当。左德的在力量和经验上占据上风，而芙萝拉则拥有超凡的速度和犀利的大剑，两人都是摸到了黄金级门槛的战士，战力势均力敌，因此交手到现在，已经出现了三次堪称同归于尽的场面，全靠着各自的再生能力继续战斗，但某一方取胜的契机，却仍未出现。

    不过，芙萝拉也知道，自己不能再等下去了。从他们的位置，也能看到黑翼的萨菲罗斯大战白羽的格里菲斯的场面，当萨菲罗斯消失的时候，芙萝拉知道，自己必须解决战斗了，因为墨释君那边正需要她。

    “这是最后的一击了。”芙萝拉说着，将黄金大剑收回背后。

    战斗至今，她也只是使用了白银级顶峰的身体力量，加上《圣灵剑法廿二》的内力修为，并没有使用她那已经达到了黄金圣斗士级别的小宇宙力量，因为不能沟通星座的她，要发动小宇宙力量就必须消耗自己的生命力，也就是说，用了小宇宙，她就不再拥有超强的恢复能力了，这是墨释君在战前特意禁止她使用的力量，因为如果是不致命的伤口还好，等撤回小宇宙以后还能来得及恢复，如果真是断头腰斩之类的伤口，只怕会立刻身死。

    不过现在，她只有放手一搏，因为这战场上的几个同伴里，只有她有能力打开局面。

    ……小宇宙燃烧……五十倍……一百倍……两百倍……三百三十七倍……

    既然决定出手，芙萝拉就没有一丝保留，达到了黄金圣斗士级别的小宇宙力量全力燃烧起来，浓郁的黄金色光焰熊熊升腾，好像巨大的火炬一样，连她身上的暗黑黄金圣衣，也从暗金色，暂时转化成了纯金的颜色。

    “好啊，女人，就让我看看你最强的力量吧，给我一个巨大的惊喜吧！”左德看到敌人爆发出远超以往的力量，不惊反喜，大声咆哮起来，同样凝聚起全身的力量，猛扑了过去。

    “斩风－圣剑－剑廿二――杀！”一瞬间，芙萝拉也将自己全部的剑法精髓展现了出来，化作一道耀眼无比的巨大黄金剑气，向着左德斩杀过去。

    “轰――――”巨大的黄金光柱，直冲天际，照亮了黎明前的夜空。

    …………………………………………………………………………………………………………

    与芙萝拉这边高贵的武士对决不同，墨释君现在则是在进行着最无耻的围殴。

    格里菲斯一降临就被偷袭，长刀穿心，接着就挨了一记相当于自己打自己的“无心天使”，同时被魔刀不知吸收了多少力量，虽然能不断从世界意识中补充，但终究伤了本体的元气。

    而在萨菲罗斯按照计划召唤了灭世陨石的时候，世界意识的全部力量就转向了抵抗那颗巨大的陨星，所以格里菲斯能得到的力量源泉，就一下子从大江大河变成了涓涓细流，然后，他就是靠着这样的力量和伤残的身体，和来自另一个世界的五翼灭世天使大战一场，几乎落尽下风，再次受了重伤。

    换句话说，现在的格里菲斯，已经连全盛时期的三成力量都没有了。

    但即使如此，他在墨释君和骷髅骑士两个黄金级下位的战士的围攻面前，依旧进退自如，占据了优势。

    纯以力量而论，其实现在的格里菲斯，并不比墨释君或者骷髅骑士强多少，虽然他还有许多神秘强大的精神力技巧，但也并不足以扭转局势。真正让骷髅骑士和墨释君头痛的，却是格里菲斯对于因果律的应用，换句话说，就是他拥有着预测和引导未来的能力。

    虽然在星球意志不再主要关注他的现在，格里菲斯对因果律的掌控已经大大衰减，但是神之手的名号毕竟不是白混的，格里菲斯虽然不能直接通过因果律设定两个敌人的“死”，却可以预测到他们如何进攻，如何防守，甚至通过自己的攻击节奏，引导他们露出破绽，然后趁势攻击。

    其实刚才他和萨菲罗斯战斗的时候，就已经用了因果律了，可惜萨菲罗斯的力量太强太完美，速度太快，令他的因果律预测达不到效果。而现在，面对两个力量不如自己的敌人，格里菲斯的自然能挥洒自如，圆转如意。

    格里菲斯得意，墨释君自然就失意。

    “切，可恶！”墨释君刚险险躲过白鹰的一刀，抽身退开，同时伸出右手虚空一抓：“冰霜雪爪！”

    然而这本意是纠缠格里菲斯一下的白骨冰爪，却早被看穿，刚一出现，白鹰就同样伸手一抓，手势和墨释君一样。

    不过，威力就大多了。

    “嘭”的一声，随着格里菲斯的手攥紧，空中就好像多了一个黑洞一样，方圆十几米球形空间里的空气泥土和岩石断壁，都被巨大的力量捏在了一起，同时向内压缩，其中的“冰霜雪爪”同样轰然破碎，然后一起被格里菲斯巨大的力量捏成一个拇指大小小小黑珠。

    旁边的骷髅骑士趁机从格里菲斯背后冲上，一剑挥出，格里菲斯仿佛脑后长眼一样，侧身闪过，两人交错的瞬间，刀剑叮叮当当地连续交锋数十次，等骷髅骑士的战马冲了过去的时候，却没注意到，格里菲斯原本仅仅捏住的手，忽然放开。

    “轰隆――”原本被压缩成一点的黑洞猛然爆炸开来，威力比之几十吨炸药还要凶猛，刚好接近的骷髅骑士，和正准备抢身攻上的墨释君，都措手不及地被包进了爆炸范围，炸得狼狈不堪。

    格里菲斯正要上千扩大优势，却忽听背后一声狂啸，津又抡着斩龙剑杀回来了。格里菲斯眼中流露出一丝缅怀，挥刀迎击，同时低声叹息道：“果然，在我命中的因果里，在千万的同伴和敌人里，只有你，是特殊的，只有你，曾经让我忘记了自己的梦想，即使现在……”

    话说一半，格里菲斯忽然爆发出惊人的杀气，在墨释君的原力感应之中，那巨大的意念化成了一头白色的雄鹰，直向津扑了过去。

    ……即使是现在，我这已经冰冷的心脏，依旧会因你而波动，所以，再次变成我的东西吧，津……

    飞扑的白鹰传达着格里菲斯的意志，但是津那一边却没有屈服的打算。在津的精神世界里，一头似狐似狼的巨大黑色怪兽也狰狞地咆哮着，冲了出来，和白鹰的意志碰撞在了一起。

    这精神世界的碰撞，虽然带不起一点尘土，但是凶险更胜实战，精神的决战无关力量，而是对自己的道路的坚持程度的比较，就像是两个人互相在辩论，看谁先被说服一样。如果一方的精神击败了另一方，败方就会彻底臣服于胜利者。

    不过作为爱恨纠缠无数的两个挚友死敌，他们的精神意志却也是旗鼓相当，居然始终无法分出胜负。

    而这时墨释君又再次杀了回来。

    “切，可恶。”格里菲斯不得不暂时撤了精神交锋，反过来对付这个因果之外的敌人。他的精神意志虽然不能压倒津，但他的梦想远大而完善，意志绝决而清晰，比之津单凭愤怒和仇恨死钻牛角尖的意志，完全不可同日而语。如果不是津那远超常人的别扭性格死不认输，早就被他击败了，因此，当他想撤的时候，津也没法趁机反攻。

    格里菲斯回身，用马刀挡开深雪正宗，不由得又皱了皱眉头。

    这个敌人很讨厌。

    这时格里菲斯的观感。

    论实力经验，其实墨释君都不如骷髅骑士，《圣心诀》的内力虽然精妙深邃，萨菲罗斯传授的刀法虽然迅猛强劲，圣斗士一系的小宇宙力量虽然快如闪电，但是墨释君并没有和掌握因果律的敌人战斗过，因此不了解这种敌人应该如何对付，所以不仅造成的威胁远小于骷髅骑士，还经常被格里菲斯借来对付骷髅骑士。

    只是……他的刀太麻烦了。

    这才是墨释君给格里菲斯造成威胁的关键。

    这柄雪色太刀，现在已经是黄金级的神兵利器了，而它的进阶，完全是靠着吸取吞噬格里菲斯的血肉灵魂催熟的。所以这柄刀，从某种意义上讲，几乎就是格里菲斯的天敌。虽然现在它的力量还没完全生发出来，但是已经在隐隐克制格里菲斯了，至少每次格里菲斯用因果律的力量测算和影响墨释君的时候，都会感到那柄魔刀上越来越强的干扰和屏蔽。

    不过，格里菲斯的情绪还只是觉得麻烦，而墨释君就是彻底的焦虑了。

    仰头看天空，那照亮了黎明前夜色的巨大陨星，这个时候已经悬浮在上百公里高的天空中，不再下落了，四个神之手使徒化成的白色光网，在星球意志的庞大力量支援之下，已经结成了一个直径一百公里以上的巨大光茧，将那燃烧山脉般的陨星层层包裹了起来，并止住了它的降落趋势，正在缓缓反攻，试图将其搅碎或者推出这个星球的引力圈。

    “看来我们的时间不多了。”骷髅骑士再次投入战场，同时对墨释君说道：“虽然我对你这么激烈的手段不太认同，但是那确实牵引了神之手和神明的注意力，但是等他们解决了那颗灾厄之星以后，反扑的力量绝对是空前的。”

    墨释君点点头道：“没错，但是如果我们能杀了‘鹰’的话，情况就不一样了。鹰的诞生是因果律的关键，是未来黑暗时代的大门和序曲，如果没有了他，命运因果都会发生剧变，一切未来都会被打乱冲来。神明也只能慢慢引导命运，不能突然凭空捏造，所以一旦鹰死了，神明为了生成新的命运因果，将会有很长时间顾不上我们，到时候，就有很多事情可以做了。”

    骷髅骑士点点头道：“看来你了解的也不少啊，因果之外的人，看来我也要亮出底牌了。”

    说罢，他张开那白骨森森的嘴巴，缓缓从口中抽出一柄由无数细小的人脸器官抽象组合，仿佛是无数的贝黑莱特融化后浇铸在一起的怪剑，然后说道：“贝黑莱特是掌管空间和因果的魔性生物，如果把很多贝黑莱特放在一起的话，就会互相融合，生成可以斩断空间和因果的武器，比如我的这一柄‘唤水之剑’，就是为了斩杀神之手，而铸造的武器。”

    墨释君也点点头，忽然转头看着远处道：“我的同伴也回来了，看来那些碍事的使徒都解决了。”

    果然，芙萝拉、杨拓人等五人已经渐渐靠近了战场，墨释君也没时间和他们说话，一振长刀，刀光如雪：“虚空――帝天狂雷！”

    墨释君也拼出全力了，他的本体力量和萨菲罗斯不同，是纯粹的冰系，所以单用萨菲罗斯的刀术发挥不出十成的威力，但是现在他将《圣心诀》的招数内力和刀法融合起来，以小宇宙的力量强化身体承载这种负荷，在同等级的时候，能发挥的攻击力甚至还在萨菲罗斯本人之上。

    墨释君本来起步慢了骷髅骑士一线，不过“虚空”这一招刀术几乎有缩地成寸的效果，令他瞬间就超越骷髅骑士，到了格里菲斯身边，两人一错身，深雪正宗刀被他用振刀术抖成无数弧光，每道弧光里，都套着一记“帝天狂雷”的圣心诀秘法，仿佛一张雷网，向着格里菲斯套去。

    格里菲斯挥刀抵挡，哪知刀一交锋，就触发了隐藏其中的“帝天狂雷”的爆炸效果，只听一连串的“轰轰轰轰”的雷鸣炸响，白鹰的刀法微微一乱，立刻被墨释君找到机会无数刀光趁机切入，落在他残破的铠甲上。

    “可恶的虫子！”格里菲斯一面怒喝，一面张开精神力，化作层层叠叠的护盾抵挡刀光，不过就在这时，已经冲上的骷髅骑士一挥“唤水之剑”，毕加索抽象派五官凝聚的剑身，划过虚空，所过之处，空间被层层切开，空气像是打开了真空阀门的宇宙船舱一样，卷起无尽的狂风，向着被切开的虚空喷涌而去。

    墨释君和格里菲斯交错不过刹那，立刻就分开，而骷髅骑士的“唤水之剑”接踵而来，黑色的空间裂缝当头向着白鹰切了下去。

    “人外之人，受死吧！”骷髅骑士冷酷的声音伴着一往无前的斩击，刚从墨释君的打击里恢复过来的格里菲斯根本来不及躲闪，精神力构成的障壁同样阻挡不了这虚空的一剑，只能将用刀的右手架了上去。然后，无声无息地……

    格里菲斯失去了右手。

    “混账――――”尽管没有任何鲜血喷出来，但是格里菲斯的神情完全扭曲了，血丝从他的眼角崩开，一股核爆一样的精神力轰然炸裂开来，“所有敢于阻挡我的东西，毁灭吧――――”

    尽管身受重伤，但是这一刻，巨大的愤怒令格里菲斯再次使出了黄金级中位的强大精神力，这股恐怖的精神巨浪，如果在海里爆发，绝对可以掀起一次巨大的海啸，即使在这里爆开同样在瞬间席卷了方圆几公里的土地。

    “轰隆隆隆隆――――――”庞大的力量，直接引发了一场大地震，附近的底层因为空洞太多，全部在剧烈的爆炸中坍塌了下去，令这片平原变成了沟壑纵横的盆地丘陵，附近的山峰峡谷也纷纷垮塌，山崩之声不断传来，不绝于耳。

    而在格里菲斯身旁，已经形成了一个直径两百米的巨大球形空洞，他脚下数千万吨的泥土岩石全部被剜去，化为虚无，而骷髅骑士和墨释君，则是踪影全无。

    发出了这强劲一击的格里菲斯，也元气大伤，连用精神力维持自己漂浮都做不到，直接向着坑底落下，不过就在这时，一个长翅膀的牛头怪物忽然从空中飞下，用后背将他接住，飞到大坑边降落下来。

    来的正是不死的左德。

    这变身成恶魔的不死使徒一落地，就抱着格里菲斯就地一滚，在他们落脚的地方，数十道金色的剑光密集如网，将空中和地面切斩成了数百个碎块。

    那是斩风剑，是芙萝拉。

    “女人，我们的战斗又要展开了吗？”左德大声吼叫着，冲着正收剑准备再攻击的芙萝拉说道。

    芙萝拉青嫩的声音冷然道：“想不到你真是不死者，我都把你切成碎片了，还可以复活过来。”

    事实上，在刚才的阻击战里，芙萝拉终于经过苦战，将左德一剑断头，之后又为了保险，使出了大剑战士惯用的分尸伎俩，将他切成了不知几万片碎片，如果是在《大剑》世界，不管什么觉醒者都死得不能再死了，而芙萝拉也明明因此得到了左德的那颗白银级上位的贝黑莱特，却没想到一转眼，这家伙又完完整整地跑出来了。

    左德大笑道：“之前的那一战是我彻底输了，不过当初我既然号称‘不死’，就是为了不断享受和强者战斗的乐趣，女人，作为让我输得最彻底的人，你将是我未来的新宿敌！”

    芙萝拉不再废话，直接拔剑砍了过去，左德也挺身迎击。旁边暗金色的细小人影一闪，却是穿着暗黑天秤圣衣的碧染，绕过了左德，向着格里菲斯杀了过去，同时，紫沁的射手座箭雨也向着伤痕累累的白鹰笼罩了下去。

    碧染、紫沁这对杀戮双子，虽然有天生的精神力和芙萝拉的变异再生因子，但是毕竟不像墨释君和芙萝拉在进入暗黑圣斗士训练空间之前，就有了极为专精的冰系异能和剑术修为，因此的战力都只有白银级中位，围攻格里菲斯的效果自然比不上之前，不够格里菲斯本来就伤势沉重，又拼着迸发了一记精神力爆破，现在的实力也在此下跌，只有全盛时期的一成左右，因此也没法立刻就击溃两个萝莉正太的联手。

    远处，一个巨大的土石球体正缓缓浮出地面，然后裂开，里面正是杨拓人，陈晃司和一些剧情人物，包括卡斯嘉、小混混伊斯多洛、小妖精巴克，女骑士团长法尔纳塞，流莺大姐露嘉等等，都在其中。原来刚才格里菲斯引爆精神力的时候，对近处的敌人杀伤最大，但对远处的敌人只是余波而已，所以让他们多了一线反应的余地，刚好那些重要的剧情人物正因为超级强者的交锋而不断后退，正好退出了直击的范围，又和冒险者们走到一起，所以杨拓人一看不好，立刻用炼金术将附近的众人沉入地下，才躲过那次巨大的精神爆炸。

    虽然墨释君失踪，不过冒险者们倒不担心他就此饮恨战场，毕竟芙萝拉是他轮回之书带出来的人，如果他真的OVER了，芙萝拉立刻就会消失，现在既然风斩美少女还在和牛头恶魔人比赛切人和再生的速度，那么墨释君必定还活着就是了。

    不过，芙萝拉一时突破不了左德的肉盾防线，单凭杀戮双子的攻击力基本没法对格里菲斯造成致命伤害，而杨拓人的炼金术毕竟不是真正的战斗技巧，而陈晃司的萝莉手办军团也参与不了这么高等的战斗，因此一时间众人也无能为力。

    这时的东方天空，已经渐渐露出曙光，而天顶处的巨大陨星，已经在白光的包裹中开始崩裂粉碎，许多散裂的碎片，变成燃烧的流星，向着四面八方的大地坠落下去。

    他们的时间，不多了。

    就在这时，那柄漆黑的巨大斩龙剑再次破地而出，在之前的战斗里几乎沦为配角的津，再次冲了出来。

    “格里菲斯，受死吧！”

    随着凄厉的怒吼，津再次将巨剑斩向了生命中的宿敌。

    “津，你以为我受了伤，就能拉进虫子和神明的差距吗？”格里菲斯一面嘲讽着，一边伸出仅剩的左手，使出精神力向斩龙剑抓去，毕竟现在他的身体千疮百孔，很难直接硬抗津的巨剑了。

    可是他没想到，这一次冲上来的津，却有了完全不同的变化。

    “银河星爆！”

    前冲突刺的津，忽然全身喷发出金色的光焰，一身高古厚重的暗金色铠甲覆盖全身，与此同时，他的速度猛然加快，以超过音速几倍的恐怖速度，将沉重的斩龙剑刺向格里菲斯的胸膛。

    “你……”格里菲斯来不及反应，放出的精神力就被蕴含巨大动能的斩龙剑撞破，然后这柄巨剑仅仅稍微减弱了速度，依旧一往无前地向着他刺了过来。

    “噗――――”巨大粗重的黑色巨剑，直接贯穿了格里菲斯的右胸，将他挑起在空中前进了数十米，又顺势下压，将这白发的使徒钉在了地面上。

    “津，你去死吧！”巨大的致命创伤，令得格里菲斯终于放下了对津的羁绊，伸出左手，向着津的头颅抓去。

    然而他的手刚刚抬起，一柄超长的雪色长刀，贯穿了他仅剩的手臂，并将他最后凝聚的力量完全吸干，将这只手，和他最后的反击希望，一起钉死在大地上。

    “格里菲斯，你完蛋了。”墨释君从津的背后走出来，淡然说道。

    刚才的精神风暴中，他临阵领悟了某些东西，才逃得一命，不过也被远远轰飞出去，却刚好看到同样遭到精神风暴直击，半身几乎完全消失的津。不过津的变异血统再生因子真不是吹的，居然连那么恐怖的伤势都在片刻间完全长好。不过在格里菲斯巨大的实力面前，津也终于明白而来自己的无力。

    于是墨释君趁机游说，终于将津收进了自己轮回之书的瓦尔哈拉扉页，然后借助这个关系，将津送进了暗黑圣斗士训练营的空间卡片了，利用外面一瞬，内里五年的时间差距，将津训练成了强大的暗黑黄金圣斗士。

    津本来就是力量派的代表，自然选择了十二黄金圣斗士里，最具力量的双子座修炼，也许是他和格里菲斯真是命运的双生子，这五年修行令他战力翻了几倍，终于在完成后的第一战里，成功阴到了格里菲斯，将这个生死大敌一剑穿心。

    只是无论津还是墨释君，都没想到，即使到了这个时候，格里菲斯居然还有挣扎的余地。

    “你们……以为这就完了吗？”格里菲斯用破碎的肺部发出嘶哑吼声，“就算不要这个身体了，我依旧是因果律中的神王啊！”

    随着话语，格里菲斯那残破不堪的身体轰然碎裂，一个套着纯黑色钢铁假面的高大身影，完全无视穿过他身体的斩龙剑和深雪正宗，好像虚影一样，漂浮了起来。

    “这个灵魂，没法在现实世界久留，不过别以为这就完了，很快我就会再次降临于世，我的梦想，一定会实现，我的敌人，一定会斩尽杀绝，即使是你，因果律之外的人，即使是你，津……”

    格里菲斯的使徒灵魂一面说着，一面渐渐淡化，向着虚界的地狱退去。

    那些弱小的灵体，也许可以在夜晚或者特殊的地方，显现于现实世界，但是他这种强大的灵魂，一旦逗留现实，必定会被现实世界所粉碎。而且，太阳就要升起了，就算是普通灵体，在现实世界，也会被阳光焚毁，因此格里菲斯只能尽快回到虚界补充力量，而没法以这灵体的力量，斩杀津和墨释君这些敌人。

    只要回到虚界，他依旧是不死不灭的神之手，再编制命运因果虽然困难，但强行降临，也花不了多长时间。

    “津，我不会让你等太久的，我马上就会回来……”格里菲斯喃喃地对津做出最后的告别。

    然而就在他的虚体完全淡化的时候，一柄抽象派五官凝成的长剑，忽然从他背后的虚空里刺了出来，将他的身体，再次打进了现实世界。

    “没错，你马上就要回去了，鹰！”一个空洞的声音从他背后响起。那柄奇异的剑向下一划，斩开一条空间的缝隙，骷髅骑士紧跟着策马而出：“刚才为了躲避你的精神冲击，我只能斩开虚空，逃进未知的空间，不过运气真好，刚好进入了虚界和现实的连接点，然后就看到你也要进来……呵呵，鹰，这是不是可以证明，命运的因果已经不再垂青你了呢？”

    “你……”格里菲斯没想到自己会再次被打进现实世界，正要说话，就见一只包裹着莹莹白光，仿佛由钻石雕琢而成的拳头，轰在了他的脸上。

    “嘭”的一声，使徒的灵体被打得丝丝碎裂，格里菲斯吃惊地看着打他的人，墨释君，惊讶地说道：“你怎么能够用手打穿精神屏蔽，伤害到灵魂层面的存在？”

    墨释君竖起双拳道：“只要将我的意志，完全凝聚在双手上就可以了，刚才就是及时领悟了这一点，我才能逃过你的精神爆炸，现在这双拳头，能让一切精神和物质的界限归零，所以，它就叫‘零拳’，怎么样？”

    格里菲斯正想说什么，却忽然什么也说不出来了。

    因为津趁机冲了上来，用双臂禁锢住了他的行动，然后大喝道：“格里菲斯，一起死吧。”

    这一下，不仅格里菲斯惊讶，连墨释君也厉声叫道：“津，你想干什么？”

    却见津回头冲着墨释君呲牙一笑道：“谢谢你给我的力量，但是我不将自由交给任何人。”

    然后，他留恋地看了远处的卡斯嘉一眼，再回头冲格里菲斯说道：“格里菲斯，让我们一起解脱吧！”

    然后，他纵身一跃，小宇宙力量极度膨胀，炽烈的金色光焰仿佛要烧毁天空一样，将他和格里菲斯的灵体完全包裹在一起，化作一颗向天升起的新星，“银河星爆――――”

    迎着初生朝阳的第一缕光辉，津燃烧着小宇宙的力量，以不逊于太阳的光芒爆裂开来，并在阳光中，化为虚无。

    “叮”的一声，一张物品卡凭空浮现在墨释君面前，那是一张黄金级中位的物品卡，上面浮现着一颗与众不同的血红色的贝黑莱特。

    格里菲斯，第五位神之手，终于死了。

    紧接着，天空里一声巨响，那颗庞大如山的灭世陨星，终于被剩下的四个神之手联手搅碎，大半碎片被反向轰回天外，少数坠落人间，造成了一场巨大的流星雨。

    （这一段里，似乎感觉对津和格里菲斯的感情把握有点问题，因为从原本的剧情看，津似乎也有在斩杀格里菲斯的同时，追寻一段新生活的愿望，但是，除了作者三浦，只怕谁也说不清两人究竟是什么情感，究竟是能放开，还是放不开，在故事原本的剧情里，津见到格里菲斯复活的时候，没有第一时间冲上去，是因为他没这个能力，那么，如果他有了和格里菲斯同归于尽的机会，会不会这么做呢？无解，一千个人眼中，有一千个哈姆雷特……）</div>

第六十章 异宝奇用 双子魔衣

    老实说，墨释君不太清楚，自己刚刚经历的那一战，究竟算是正义的，还是邪恶的。

    从好处讲，格里菲斯是命运预定的黑暗时代的开启之人，又是出卖了所有同伴而登上神之手宝座的叛徒，杀他并没有道义上的负担。

    从坏处讲，这一战他们为了求胜，不惜拖着整个世界踏上了濒临灭亡的边缘，将一颗近百公里的巨大陨星架在了整个世界的头上，逼迫星球意志放弃格里菲斯而自保，要说狠辣卑鄙，可比格里菲斯无耻多了。

    当然，这个世界不是他们的世界，他们也只是挣扎求存的一群人，而且从结果上说，世界也没有因此毁灭，无论如何，都谈不上负罪感。但是墨释君还是有点心情纠结，毕竟“毁灭世界”这种事情本来不是一般人能干的，偏偏他在《X战警》，《降临之子》和这次的《剑风传奇》里，已经往这条路上走了三次了，第一次间接帮了万磁王，还算是不知情；第二次直接承载萨菲罗斯降临灭世，也是初始立场决定；但到了这一次，却是自己自主选择了这条道路。

    所以墨释君不由得想要反省一下，自己这样下去，会不会真有一天变成一个彻底冷血的人，随便就动手把哪个任务世界彻底毁灭了。

    如果真有那么一天，别人不提，恐怕芙萝拉就要和自己翻脸了。

    不过这也是以后的事情了。

    在诛杀格里菲斯的战斗完成之后，这个任务世界，的确产生了一些变化。

    四个剩余的神之手，将灭世陨星击碎之后，也是力量大损，没有再找冒险者们的麻烦，只是随手将陷入包围的不死的左德带走，绝了墨释君收服这个强大战士的心。可惜了，墨释君还指望自己手下，多一个暗黑金牛座的圣斗士呢。

    而从这时开始，整个大陆上零星散布的使徒们，似乎都销声匿迹了，即使墨释君他们如何寻找，也没有踪影。杨拓人估计，应该是星球意志或者神之手，在陨石事件里实力损耗太多，虽然发现了墨释君他们搜刮贝黑莱特的事情，却没法直接出来消灭他们，所以把这些使徒都召回去避免被墨释君等人屠杀掉。

    当然，至少还有一个剩下，就是所有使徒里，唯一不向神之手效忠的最强使徒，库夏帝国的大帝嘎尼修卡，他的侵略战争依旧在如火如荼的进行着，也不知是他拒绝了神之手的召回，还是神之手根本没理他。

    所以，在之后的任务时间里，墨释君等人又组织了一次围杀，没用剧情人物帮忙，单凭几个人的力量，就将库夏大帝刺杀于他的王宫之中，从而又获得了一粒黄金级下位的贝黑莱特。

    至此，墨释君他们在这个任务世界里收获的贝黑莱特，达到了三十六枚，二十枚是战前获得的，十四枚是阻击使徒身上获得的，其中青铜级的二十八枚，白银级的六枚，剩下两枚，就是格里菲斯的黄金级中位的赤色霸王之卵，和库夏大帝的黄金级下位贝黑莱特。

    不过之前消耗了一枚白银级和三枚青铜级的，所以现在他们手上还有三十二枚。

    墨释君本想在战后利用多余的贝黑莱特，再给大家强化一下实力，却被杨拓人阻止了。

    “你觉得这些贝黑莱特，最珍贵的地方在哪里？”杨拓人认真地问道。

    墨释君想了想道：“随心所有地选择兑换卡片的种类内容。”

    杨拓人摇摇头道：“错，是实时兑换。”

    “什么意思？”墨释君没有太明白。

    杨拓人叹了口气道：“我也是在你兑换过那些资料以后，才反应过来。这些贝黑莱特的真正贵重的地方，不在于兑换‘过去世界的能力’，而在于‘随时随地都能兑换’，要知道，这个轮回空间里的无数世界，蕴藏的危险和宝物都是未知的，很多时候不是单纯靠力量就能过关的。比如强得能毁灭星球的超级赛亚人，碰上恶性心脏病也稳死，这时候如果有一颗贝黑莱特，兑换种治疗的药剂，可能只要黑铁级的东西，就能扭转局面，是不是？因此很多时候，可能就是因为一个不太值钱的东西，就能化腐朽为神奇，贝黑莱特的真正价值，就在这里。”

    “咦？真是这样，不过这样一来……”墨释君的脑子也快，杨拓人一点，他就反应过来了，不过，他更进一步想到了另一些东西。

    不过杨拓人摇摇头道：“我知道你想什么，比如‘在超人的任务世界里兑换氪石’或者‘在武侠世界里兑换北冥神功’之类的对不对？不用不好意思，实际上我已经试验过了，很可惜，似乎轮回空间没打算让我们捡这么大的便宜，那贝黑莱特的介绍上，打了一个埋伏，它们只能兑换‘曾经去过的世界的能力物品’，却不能兑换‘现在所在的世界的能力物品’，因此那种刚好克制总BOSS的东西是很难到手的。不过即使如此，在这无限轮回的世界里，只要够聪明，想要组合各个不同世界的东西，也能产生惊人的效果，而且越是经历过世界多的队伍，越能发挥这宝物的效果，甚至用青铜级的贝黑莱特，发挥出白银级甚至黄金级的效果也不一定。所以，这些贝黑莱特对我们最大的用处，并不是自己使用，毕竟我们经历过的世界，也仅仅只有四五个而已。”

    看着杨拓人的眼睛闪光，墨释君隐约猜到了他的想法，问道：“你是说……交易？不怕倒持太阿授人以柄吗？”

    杨拓人笑道：“你可能还不清楚，所以轮回空间选送新人进入的时候，但是一般都是送入同一个国家民族的人组合起来的冒险小队里的，似乎是为了防止团队中成员，因为现实世界的种族矛盾影响彼此的配合。而一般冒险团队在招收团员的时候，也往往会倾向于选择自己国家种族的团员，所以，一般而言，每个冒险团都有自己的‘国籍’。而同一个国籍的冒险小队，往往会更加亲密，即使出现在同一个任务世界里，彼此交流合作的机会也大过火并，因此，绝大多数冒险小队之间的战斗，都是发生在不同国家的队伍之间……”

    墨释君接口道：“所以，只要我们选择中华一系的小队交易，就能最大可能地避免将来被人用自己的东西对付自己？”

    杨拓人点点头道：“没错，事实上不用太担心，因为从我们手上流出的贝黑莱特绝不会太多，毕竟价钱低了我们可以自己留着，价钱高了又没多少队伍买得起。当然，要尽量避免这东西流到我们的对头手上，那‘黑暗王朝’据说可是跨国的大型冒险者组织，如果真给他们入手，就不知道会流到哪里去了。”

    墨释君想了想道：“也好，不过我们毕竟刚刚组建冒险小队，这轮回空间团队之间的关系并不了解，到时候还要靠你了。”

    杨拓人笑道：“放心好了，咨询整合本来就是我的工作。不过说起来，那几个新人你怎么打算？”

    格里菲斯被斩杀以后，几个虫化新人的催眠症状就完全消失了，不过与此同时，本来的虫化力量也大幅度削减，其中神父大叔铁千山和两个警察，几乎都已经没法进行虫化变身了，顶多还能增加一点体力而已。只有娃娃脸的高中女孩萧雪蝶，因为当初是作为飞蛾使徒的试验品，虫化的过程不同，获得的使徒力量最多，依旧可以保持蝴蝶变身。

    墨释君想了想，道：“那几个新人的人品似乎都不错，双子不说，虽然不正常，但完全和我们一条心，陈晃司也已经融入了队伍。铁千山虽然来路有点奇怪，但是感觉稳重可靠，我也希望能让他成为我们的同伴。剩下的三个，那个萧雪蝶一直不太说话，还看不出心性，不过性格上绝不是惹事的人，能吸收也不错，只有那两位警察……虽然都是难得的好警察，但是作为队友来说，就太过傲慢和独立了，也许他们到现在，还在心里把我们当做恐怖分子吧？我猜除非找个参加过抗日战争的老将军来当队长，否则很难有人能折服他们。”

    “那你的打算呢？放弃他们的话，我们依旧有七个人，可以组队的。”

    墨释君摇头道：“这要看他们自己的意思了，如果他们愿意加入团队，我也不会拒绝，如果不加入我也不会挽留。”

    杨拓人想了想道：“也好，太过明显的排斥异己，会让团队里的人心中留下反感。顺便问一句，你上次打死库夏大帝的那拳法，就是解析‘霸拳’得到的吗？”

    之前众人围攻最后的使徒――库夏大帝嘎尼修卡的时候，这位拥有世界上最广阔领土的国王，完全化身成巨大的龙卷风暴，以云雾大气之体，将墨释君等人的攻击全都免疫，那时墨释君忽然使出了新创造的“零拳”，双手仿佛是钻石雕琢的，璀璨晶莹，完全无视大帝的能量体身躯，每一拳打上去，都令这位最后的使徒惨叫受伤，最后居然活活被墨释君的双拳轰碎灵魂，惨死当场。

    墨释君伸开双手，将手掌再次变成莹莹如水晶钻石的形态，说道：“没错，就是仿照‘霸拳’创造的武技。之前我和格里菲斯用‘无心天使’硬拼精神力的时候，他的精神反噬的余波在我体内，和‘霸拳’拳印里留存的精神力产生了对撞，两种精神力同归于尽，却让我明白了很多精神力凝聚于武技的道理。之后格里菲斯引爆精神力将断罪塔彻底炸平的那一击中，我不得不拼命一试，将自己的天赋异能‘冰狱’全部凝聚到双拳上，去对抗对方的精神力冲击，那时候我才发现，这样凝聚出的拳，因为‘冰狱’的特殊性质，能够直接攻击精神或者灵魂之类的东西，在对抗精神力冲击的时候，一点破面，才逃过一命。”

    杨拓人想想问道：“那么你觉得这种拳，和‘霸拳’比威力如何？”

    墨释君道：“如果比攻击力的增幅效果的话，明显比不上霸拳的强横，不过，我的‘冰狱’本来就是压制封印一切情绪意志乃至灵魂，将所有非物质波动归零的能力，因此进化成‘零拳’之后，这门拳法先天克制各种精神类的技能，也包括‘霸拳’，换句话说，比赛打人的效率，‘零拳’不如‘霸拳’，但是对轰的时候，‘零拳’能将霸拳的增幅效果完全消除。”

    杨拓人点点头，道：“那么，那个东西，你打算如何处理？”

    杨拓人所指的，却是墨释君在这个任务世界里的另一件巨大的收获。

    暗黑双子黄金圣衣。

    虽然暗黑圣衣是暗黑圣斗士自己凝练出来的，但并不会在其死后化为虚无，而津战死的时候，又是墨释君轮回之书里的追随者身份，所以，这件暗黑黄金圣衣，也就所谓遗物被墨释君继承了。

    但是，问题在于，这件暗黑圣衣，似乎发生了变异。

    津在天空中自爆死后，这件圣衣重新组合成了双子雕像的样子，落回地面，被墨释君他们回收的时候，才发现它的形态和原本漫画里有了微妙的变化。这变化，主要体现在头盔的左右两张脸孔，意外地分别和津与格里菲斯一摸一样，一面是津暴戾狂怒的面容，一面是格里菲斯和煦微笑的容貌。

    而这件圣衣更大的变化，则产生在其内部的力量上。

    本来的圣衣除了防御攻击能力之外，只是小宇宙的增幅器，暗黑、青铜、白银、黄金的差距，不过是在增幅的倍数上而已，换句话说，如果穿上圣衣的人不是圣斗士，那么穿黄金圣衣也不过是多了一层乌龟壳。但是现在，经过变异的这件暗黑双子圣衣，却生成了一个强劲巨大的小宇宙，其力量之恢弘，几乎超过了芙萝拉所拥有的小宇宙力量十倍以上，而且还未见底，这种巨大的力量，让墨释君等人都瞠目结舌。

    这件变异得惊人的暗黑圣衣，墨释君也不知应该是喜是愁，根据判断，这东西应该是津在生命最后，完全释放出所有生命力，又吸收了他和格里菲斯的灵魂，而产生的变异。虽然和漫画里的神圣衣不太一样，但是明显已经远远超越了一般黄金圣衣的级别，唯一的问题，是里面依旧不停地散发出极端混乱的精神波动，仿佛津和格里菲斯的意志仍旧在争斗一样，使得任何穿上这件圣衣的人，都几乎精神错乱，否则杨拓人和陈晃司其实都很有兴趣拿来冒充一把双子座圣斗士的。

    墨释君听杨拓人问起这件扎手的宝贝，想了想道：“这东西虽然品级够高，几乎达到了黄金级中位的等级，但是津和格里菲斯遗留的精神干扰太强，导致没人能穿上它，终究是废物。不过，暗黑圣衣有个特性，就是可以互相吞噬，借由融合提升力量，甚至完整吞噬另一件暗黑圣衣的时候，还能得到那件圣衣的特性。所以我想试着用我的暗黑水瓶，将这件暗黑双子吞噬掉，看能不能让让真正挑战一下传说中暗黑神圣衣的境界。毕竟我有‘冰狱’能够封印一切负面情绪，即使他们两个的精神想要造反，也对我造不成影响。”

    杨拓人道：“那你自己小心，自己的力量，只有自己最能把握，你已经是黄金级别的强者，我也没法窥测你的道路了，不过那件暗黑双子纠缠的怨恨太深，与其叫神圣衣，不如叫魔衣，所以别有一丝大意。”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    时间飞快地流逝，九十天的任务时间终于走过，没有终极大决战，没有越来越紧张的情节，因为墨释君他们已经把这个星球的最终力量放倒了，所以几乎是轻描淡写地，结束了这一场任务。

    不过任务结束的时候，轮回空间似乎又算计了他们一把，九个活下来的冒险者，需要各自上交一颗贝黑莱特，立刻就让墨释君手上的珍宝缩水到了二十三颗，好在允许墨释君自己选择上交哪几颗，所以只是收走了最低级的九颗青铜级贝黑莱特，黄金级和白银级的一颗未损。

    似乎是墨释君在这个任务世界里，展现出了相当惊人的力量，所以几个新人大都选择进入了墨释君的队伍，只有那两个警察选择了拒绝，不过即使如此，墨释君也凑够了七个人，完成了组队的任务，并将自己的新冒险小队，起名为“玄冰队”。

    新人们在离开任务世界以后，自动转入现实世界了解牵绊，而墨释君和杨拓人这两个资深者，则被送入了另一个以前没到过的地方。

    东方公众空间――“不周墟”。

    一个茫茫云海中，漂浮着无数巨大山峰的奇异世界。

    PS：其实，本来墨释君的新拳法，起名是叫“冰极零拳”，等写出来才发现，实在是搞笑到无聊了，最后才改成“零拳”。</div>

第六十一章 玄冰浮岛 八万白瞳

    两道白光，将墨释君和杨拓人，送到了漂浮于云层之上的一块几百米直径的巨大浮动小山上。

    “这就是公共空间？”墨释君看着那茫茫无边的广袤云海，以及远处星星点点漂浮在空中石山，有些惊讶地说道。

    杨拓人正摊开他的轮回之书，阅读上面的说明，同时说道：“的确出乎我的想象，虽然以前在开放世界听说过，但没想到会这么玄幻。看来我们脚下这个浮动石山叫做‘浮岛’，每个冒险小队都有一个，作为小队的驻地，队长，你把手放在山顶那座无字石碑上，就算是开启了这座岛的权限了。”

    墨释君纵身跳到山顶，将手放在那块六米多高的无字石碑上，只见蓝光一闪，“玄冰岛”三个大字就出现在了碑身上。

    与此同时，一个蓝色的光圈，也从石碑上扩散开来，笼罩了整个浮岛。

    这个新命名的玄冰岛，形似竖起来的鸡蛋，体积相当于三个鸟巢体育馆数着摞起来的大小，石碑变化，蓝光扩散之后，原本光秃秃的浮岛上瞬间生出了无数花草树木，几十块房屋大小的巨石漂浮起来，最上方的几块从内部涌出清洌的泉水，蓄满自身的凹池之后，从边缘流泻而出，落在其他的浮石上，一层一层地传递下去，形成奇妙的叠瀑景象。最后瀑布汇聚到浮岛上，形成大大小小几个小湖波，紧接着，许多中国古风的亭台楼阁环绕着湖岸拔地而起，这些楼阁以汉白玉为基，紫檀木构建，风格简约而大气，颇有仙境的气象，临风览云，飞凌绝顶。还有几处楼阁像悬空寺一样，突出浮岛之外，架在四壁之上，后面还深入浮岛内部，形成幽深的洞府。又有几条飞廊架在了其他浮空的巨石上，将整个建筑群变成了立体的形态。

    “好气象，好意境，队长，想不到你还有这种修养。”杨拓人看到一座光秃秃的石头浮岛，眨眼间，就变成了仙家洞府一般的样子，不由得称赞一声，虽然看到轮回之书的介绍上说了，在第一次开启的时候，可以有一次机会自由设置浮岛的建筑形态，但他也没想到，墨释君竟然能把这个驻地设定得如此玄妙。

    墨释君摇摇头，这个设计可不是他的，而是来自《圣心诀》里的一招“天宫幻影”，能以精神力牵引人心，在其心中幻化出一个仙境一般的虚假世界，将人困入其中，这幻影世界能整合人的幻想，并加以升华，发自人心，却又高于人心，让人觉得那正是自己梦中的仙境，却又美得连梦中也想象不出来。刚才墨释君对自己用了这一招，再将心中升华而出的幻影输入石碑，才构建出这个脱俗绝尘的浮岛建筑群。

    不过这个浮岛不管修建得多好，也不过是个落脚之处而已，墨释君将芙萝拉从瓦尔哈拉扉页中召唤出来，让她参观自己建造的驻地，同时和杨拓人说道：“这地方已经足够几千人居住的了，但是真正重要的，只有这石碑下面的白玉台，按照介绍，这个公共空间是真正的安全区，只要出了这个浮岛，就禁止使用任何超自然力量，也禁止一切武力和飞行能力，同时屏蔽外来的各种窥测，只有这个白玉台，拥有传送能力，既是我们进出任务世界的门户，也是在这个公共空间内穿梭各种地方的通道。”

    杨拓人也走上去，站在白玉台上，他的轮回之书自动就浮现出了可以传送了地点。

    “下一个任务世界的传送还不能使用，需要在最早三天之后，最多十五天的之内进行传送。除此以外，只有一个‘中央塔’可以去，那么我们去看看吗？”

    墨释君点点头道：“正好去看看。”

    杨拓人从白玉台旁边的桂树上摘下几片叶子，双手合什发动炼金术，将其变成三张薄薄的面具，递给墨释君两张道：“不过为了防止暗黑王朝那边的麻烦，我们最好还是隐藏一下。”

    墨释君叫来芙萝拉，三人都带上面具，才在一片白光中，传送了出去。

    然后，他们即刻出现在了“中央塔”里。

    这片名为“不周墟”的公共空间不知究竟有多大，反正是看也看不到边，不过，这个“中央塔”的大小，倒是真吓了墨释君一跳。

    他们出现的地方，明显是一座白色的石制大厅，或者说是半座，因为大厅的天花板和部分墙壁看来都在很久以前就毁掉了，“不周墟”的“墟”字并非空言。只是这半座大厅却依旧大得吓人，长宽几乎都有四五百米，总面积有几十万平方米，比**广场大了许多，而那些残垣断柱的尺寸也同样惊人，几根比较完整的柱子和一面没垮塌的墙壁，居然有七八十米高，给人的感觉，仿佛这里以前住的是一群巨人一样。

    这座残破大厅的地板，都是十米见方的巨大石板，每块石板上都雕刻着奇怪的花纹，和浮岛上的白玉台的花纹一样，却是一座座的传送法阵。这片空间广阔，同样的传送阵几乎有数千个，不过几乎没有人用，显得冷冷清清的。

    大厅正中，是一块风格和整个大厅完全不同金属板，两米高，三米宽，算是正常人的尺寸，墨释君三人走过去才发现，那是前人流下来的介绍文字。

    根据金属板上的介绍，这样的公共空间全世界共有四个，分别是东方的“不周墟”，东亚和东南亚的各国冒险者都会来到这里，然后是中东和印度公用的“巴比伦塔”，欧洲和非洲公用的“亚特兰蒂斯城”，和美洲大洋洲冒险者共用的“黄金神殿”。

    其他公共空间的具体情形，金属板上没有提及，只是介绍这个空间的情况，“中央塔”是不周墟的核心，这里蕴藏的巨大力量可以压制一切超自然能力，同时也禁止一切伤害性的力量，同样，除了传送阵，没有任何人能来往于浮岛之间。这座塔基本是空的，被前辈的冒险者规划出来作为团队之间交流的场所。这个用来放置进出传送阵的大厅是顶层，下面还有三十七层，每层都有近百米高，空间非常充足，被非配给各个国家的团队，当然，也保留了不同国家之间交流的地方。

    属于中国冒险者的层数自然被罗列出来，按照地域，按照宗旨，按照所属集团，都有分别，比如“热血神州”、“八翼军旗”和“黑暗王朝”这三大中国冒险者集团，就各自独占着十几处空间，还有不少中型小型的组织，也有自己的独占空间。

    不过这些暂时和墨释君没有关系，他们着重看了那些交易物品和沟通消息的公用空间，这些空间有的被设计成跳蚤市场，可以自由摆摊；有的有大组织支持，弄得好像拍卖会；也有的专门交流敏感物品和消息，被融入到类似酒吧和沙龙的地方。

    杨拓人看完了所有介绍，思考片刻道：“作为新团队，高端的地方并不适合我们，考虑到我们牵扯的麻烦，嗯……第二十七层边缘的这个自由沙龙，处于‘热血神州’和‘八翼军旗’的势力范围之间，应该更适合我们收集情报。”

    之后的几天里，墨释君等人经常出入中央塔，靠着杨拓人的情报处理能力，也渐渐摸清了一些冒险者之间的底细。

    整个轮回空间的冒险者数量比墨释君他们估计的还多，单就这个“不周墟”的公用空间里，就有超过五百支队伍，当然，这些队伍绝大多数都是青铜等级的，白银级的不过六十多支，而黄金级的更少，不过十几支而已。由于不组队而在开放世界混的危险性太大，所以几乎只要有点实力的人，都会选择组队。

    最初的青铜级冒险队伍，组建得多，不过覆灭的也多，这个级别的队伍没什么自由，必须按时进入任务世界，如果完不成任务就遭到惩罚，加上经验不足，团灭是非常常见的。而白银级队伍的权限就多了不少，比如支付一定的代价而返回现实，有条件地选择任务世界的类型，或者有限制地放弃某些任务，都是可以的。至于黄金级的队伍，权限非常大，甚至就算完全不参与任务，也不会受到惩罚。当然，到了那个境界的队伍，甘心当缩头乌龟的几乎没有，全都更加热情地参与战斗，因为传说如果黄金级小队能够再进一步的话，就可以真正超越轮回空间的限制，进入更高的层面，完全不是现在这种被动的战斗了。

    不过，那更高的层面具体是怎样的，就不是这种底层消息渠道能探听的了。

    即使如此，这个消息依旧让墨释君大为兴奋。毕竟在这个轮回空间里，即使再强大，也不过是如同奴隶角斗士一样，被未知的存在驱赶着战斗，从本质上说就是随意地被人摆弄的棋子罢了。而更高层面的存在，等于给了他一线曙光，一个超越这轮回命运的希望。

    而其他消息，则主要集中打探他们的大对头“黑暗王朝”的势力上。

    “八翼军旗”，“热血神州”和“黑暗王朝”，的确是中国冒险者团队里，三足鼎立的巨头。八翼军旗以军人为基础，走人海路线，全中国籍的青铜团队不过三百支出头，就有超过一百支四十多支的名字前面冠以“八翼”二字，但白银级的队伍只有六支属于他们，黄金级的更是只有一支而已。

    “热血神州”的情形正相反，高手云集但是基本不太管低等冒险者，全靠自生自灭，所以他们拥有七支黄金级的冒险小队，但是完全不培养青铜级小队，只有进入白银级的小队才会被他们关注一下。

    而“黑暗王朝”走的则是两者之间的路线，刻意扶植的青铜小队从来不超过三十支，但是经过各种考验的队员，令他们的晋升率非常稳定，所以隶属于黑暗王朝的白银级小队多达十七支，黄金级的也有三支。

    不过，这也仅仅是黑暗王朝在中国籍队伍里的势力。仅仅在这个东方公共空间里，中国籍的冒险队伍虽然占了一多半，但是依旧有相当数量的其他国家的队伍存在，像日本韩国泰国越南印尼等等国家，也都有自己的冒险团队，而且数量不少。其中自然也有暗黑王朝的视力，因此以总数来说，暗黑王朝在这个公共空间里掌握的黄金级队伍其实有五支，白银级的队伍更是高达二十八支。

    当然，这个公共空间是完全禁止暴力冲突的，所以暗黑王朝在这个空间里究竟拥有多少势力，并不能直接威胁墨释君他们，但是如果考虑到整个轮回空间的各国队伍的基数，那么暗黑王朝的潜在势力就非常可怕了。因为轮回空间发布的任务，不仅仅只是针对任务世界的敌人，也包括了让冒险者队伍之间互相厮杀的“团战”，而以黑暗王朝的势力，在青铜级阶段，也许他们可以回避暗黑王朝的敌人，但是到了白银阶段，几乎肯定会和这些人碰上。

    对于这份忧虑，芙萝拉有些不太理解：“我记得第一次和墨见面的时候，遇到的敌人就是这个‘黑暗王朝’的人。墨曾经告诉过我，他们就是白银级的小队。虽然那时候看起来他们很强大，但是比起深渊者们来还差了很多，而现在不说墨，即使是我，也有足够的自信和深渊者较量一下，为什么还要担心他们呢？”

    杨拓人和墨释君相视一起苦笑，最后还是墨释君解释道：“芙萝拉，当时我们遇到的敌人，是一支还没成长的种子队。按照他们的说法，是黑暗王朝的高层发现了一个有潜力的新人，于是专门组建了一支队伍来培养他，所以队伍里的其他人，不过是为了帮这个潜力新人赚取奖励的工具，虽然勉强能晋级白银，但其本身都没什么极佳的天赋。我猜等到那个新人成长到足够地步的时候，他们就会被踢出队伍，然后吸收其他同样被培养好的潜力新人，组成真正有力的团队，挑战黄金级小队的任务。只不过那个潜力新人还在青铜级的时候，就被我消灭了，剩下的人自然体现不出真正的白银级团队的威力。真正的白银级冒险小队，尤其是那些有资格冲击黄金级的小队，不仅要有许多黄金级实力的战士，还要有完美的内部结构和极其默契的配合，这一点我们之前遇到的那支队伍都体现不出来。”

    芙萝拉想了想道：“也就是说，我们现在的实力，即使虽然可以让小队成为白银级，但必定是白银级里的最底层，随时可能被其他白银级小队消灭？”

    墨释君点点头道：“没错，以我们的情况为例子，就知道轮回空间划定的青铜白银黄金等级，不可能真正代表小队的实力，所以必须谨慎。”

    杨拓人皱眉道：“但是，如果白银级小队的主力就已经出现黄金级冒险者了，那么那些老牌的黄金级冒险小队里，究竟又存在着什么样的强者呢？轮回之书里最强的卡片也只有黄金级，虽然已经非常厉害了，但是毕竟有极限，冒险小队只要运气好，总能强化到这个等级，但是要超越轮回空间却似乎不够，否则‘黑暗王朝’也不会去设定什么‘种子队’了，那么就是说，应该会有轮回之书赋予的能力之外的才能吗？”

    这个问题，众人都没有结论，纵然有所猜想，也无法加以确定，因此只得先放下，转而开始讨论用贝黑莱特兑换其他物品的事情。

    ……………………………………………………………………………………………………

    三天以后，新人们都回来了。虽然他们在现实世界呆了十天，但是因为时间流逝速度不同，所以并没什么奇怪的。

    出乎意料的是，杀戮双子和陈晃司，居然是一身枪伤地回来的，几乎都已经到了濒死的边缘。

    好在有神父大叔铁千山在，连续的治疗术砸下去，暂时吊住了他们的生命，不过他毕竟也只是个新人，治疗能力不足，却是无法将这三个每人中了七八枪的伤员治好。

    旁边杨拓人伸手递了两张卡片给铁千山，铁千山一愣问道：“这是什么？”

    杨拓人道：“一张是用贝黑莱特交换回来的《魔兽世界》的‘全技能牧师职业卡’，直接令你学会牧师的各种技能，另一张是在《剑风传奇》世界猎杀‘血之经典’摩兹古斯得到的‘狂信徒之羽翼’，能极大增强信仰力量，使得任何用信仰发动的神术威力大增。”

    铁千山点点头，也不犹豫，将两张卡片都用在了自己身上，下一刻，他身上涌现出了强大的光明力量，整个人都显得神圣肃穆起来，虽然依旧身穿花背心大裤衩的刀疤大叔，但看上去却仿佛一个全身圣袍的主教在布道，视觉冲击相当强劲。

    不过这两张卡片的效果确实惊人，现在的神父大叔一下子就成了治疗高手，几个强效治疗术下去，刚刚还奄奄一息的萝莉、正太和萝莉控宅男，居然立刻就蹦了起来。

    墨释君立刻询问他们受伤的原因，才知道原来墨释君虽然修改了碧染和紫沁后期被虐待调校的记忆，但是前期被拐卖的记忆依旧存在，所以他们一回到现实，就去找那些拐卖儿童的人贩子报仇，却意外碰到了同样调查这件事的陈晃司。而陈晃司这个宅男居然也热血了一把，真的跟着两个萝莉正太一起策划了一出大围剿。

    虽然在现实世界里，轮回空间强化的能力被屏蔽，只能支付生存点数才能暂时解封，但杀戮双子在进入轮回空间之前就已经是异能者了，五年的暗黑圣斗士训练，更让他们的战斗经验极大丰富，本身精神力和身体强度也大幅提升，就算没有任何其他强化也算两个青铜级上位强者。再加上陈晃司动用萝莉控组织的网络势力，居然在几天之内，转战千里，端掉了十几个人口贩卖组织，战果极为辉煌。

    哪知他们一面在网上宣传自己的战果，一面打算乘胜追击的时候，却发现其中两支最大的跨过拐卖组织的背后，居然是一个轮回者的势力，他们嚣张的举动立刻惹来了对方的反击，最后在秦皇岛的一场轮回者超能力大战，双方都用生存点数解封了能力，结果白银级上位的双子，凭着超凡的速度力量瞬杀了敌方七个轮回者，但是自己也被暂时对方的魔法师封印了能力，接着就在普通人走私者的枪林弹雨里几乎被打成筛子，还是陈晃司解封了能力，靠着一大群萝莉手办傀儡挡住了敌人，将紫沁和碧染救了出来，然后一路逃亡，直到回归时限到来才摆脱危机。

    “你们……”看着在自己面前低着头，乖乖听话的双子，墨释君也不知道应不应该骂，毕竟这种事情，如果是自己回现实世界，也免不了出手，所以指责当年的受害人不应该去报仇是不可能的，但是报仇报到自己一身窟窿，不骂却也说不过去。正头疼的时候，墨释君忽然看到旁边的陈晃司，正一脸兴奋地和神父大叔铁千山，以及娃娃脸女高中生萧雪蝶，吹嘘自己冒着枪林弹雨奋战的经历，立刻找到了发泄点，伸手使出“冰霜雪爪”将这个萝莉手办控抓了过来，大骂他在网上宣扬自己的行动，导致敌人摸清了他和杀戮双子的位置，最后被迫接战，是这次事件的罪魁祸首，然后按在地上一顿乱踹，算是给双子一个警告。

    不过这番做作，看在杨拓人的眼里，令他不由得摇摇头：“真是笨拙的溺爱啊……”

    不管墨释君和陈晃司的闹剧，杨拓人又把萧雪蝶叫了过来。

    这个很少说话的乖乖女高中生，不明所以，细声细气地问道：“贤……贤者哥哥，你叫我什么事啊。”

    杨拓人忽然觉得很感动，因为整个队伍里，现在还记得他自己起的“贤者”这个绰号的，似乎只剩下这个大龄萝莉了，所以他的态度立刻好转，温和地说道：“你知道我们就要进入下一个任务世界了，作为小队的一员，你也是需要面对战斗，所以我也给你准备里一项强化。”

    墨释君踹完陈晃司，正好看见使用卡片强化的光芒，从萧雪蝶身上亮起，就走过来问道：“你给她换的是什么东西？”

    杨拓人笑道：“是《火影忍者》里日向家的血继界限‘白眼’的血统卡片，拥有者能获得近乎三百六十度全周天的视角，以及透视、能量观察、远视的能力，额外加入查克拉的话，还可以极大提升这份视觉能力。”

    墨释君这几天也恶补了一些漫画知识，因此对这个血统也有所了解，问道：“想把她培养成侦察者吗？倒是不错的选择。她本来拥有的蝴蝶变身，拥有高速灵巧的飞行能力和光学隐身能力，正好配合优秀的视觉做个侦察者。”

    墨释君忽然神神秘秘地一笑道：“如果只是这样，本来没什么特别的，但是当初我看到别人拿出这张卡片的时候，却想到了一个非常有意思的可能性，所以才给她换了这个血统。”

    “哦，什么能力？”墨释君知道这个团队智囊不仅有深邃的知识和强大的情报处理能力，更经常有灵机一动的灵感，所以也感兴趣地问道。

    “嗯，虽然还只是猜想，但是应该有八成机会成功。”杨拓人说着，指了指后脑道：“白眼血统的视角几乎有三百六十度，只有在后脑的地方，有一个一度角的盲区。当初我看到这一点的时候就想，这应该是两只白眼各自的视域无法交界的地方，但是如果利用忍者手术，在其他地方多植入一颗白眼，就可以解决了吗？后来更进一步，我又想到：人的视觉距离其实是没有界限的，就算是几百亿光年以外的恒星，我们也可以看到，差别只在于能否看清罢了，而两只眼睛视力聚焦的时候，看的自然更加清晰，所以如果一个人如果有几万只白眼，那么他是不是应该可以看穿整个地球的所有地方呢？”

    墨释君听着杨拓人天马行空的想象，笑道：“正常人就算全身长眼，也不可能有几万只眼睛的地方吧？”

    杨拓人摇摇头，向萧雪蝶一指道：“人不行，但是昆虫呢？”

    墨释君听了一愣，但马上明白了他的意思，“昆虫……你是说复眼？但是我记得昆虫的复眼视力很差吧？”

    杨拓人点点头道：“没错，昆虫的复眼几乎只是感光细胞，什么都看不清，不过虫化人类的复眼却是人类视力和昆虫视力的平均，刚才我已经给她检查过了，她的眼睛变成复眼的时候，每个眼睛里大概有八万个复眼，每个复眼的视力都可以算是一千度的近视加散光，不过即使如此，也比昆虫的复眼强出千百倍。而一旦综合起来，她的视力就相当厉害了，静态视觉可以隔着三百米读报纸，动态视力更是可以看清昆虫翅膀的振动轨迹。所以，如果‘白眼’能出现在她的每一个复眼上的话，就算每个复眼只有正牌白眼千分之几的效果，也非常值得期待了。”

    正说着，萧雪蝶的血统强化已经完成。

    忍者世家的白眼血统，似乎和她本来的蝴蝶变身起了反应，所以此刻她背后的白色蝴蝶也完全张开，眼睛也变成了蝴蝶的复眼。

    墨释君自然用心去看到她的眼睛，发现她的眼睛已经完全看不出瞳孔在哪里了。即使是漫画里的白眼，也勉强能分辨出白色瞳孔和白眼球的分别，但是现在她的眼眶里布满了无数细小的六边形复眼，每只复眼都是莹莹的白色，看上去就像一层晶莹的白晶石一样。

    “好吧，接下来是视力测试了。”杨拓人笑着说道。

    在这个公共空间里，要准确地测试并不太容易，因为云海太多而且不能飞行，所以很难确定远处物体的距离，唯一能下到云海一下的，只有中央塔，但是前今天墨释君他们就去看过，中央塔的底部插在一片茫茫无尽又深不见底的汪洋里，而且那水绝对不是现实世界海水，任何东西都无法浮起，同时还有极大的腐蚀性，墨释君和杨拓人很怀疑这水和传说中的“弱水”的关系，不过没法考证就是了。

    不过好在杨拓人够妖孽，利用各种数学测量方法，终于试出了萧雪蝶的视力。不变成蝴蝶形态的时候，她的视力和正常的白眼血统忍者差不多，拥有二十米直径的全周天视角，脑后有一点盲区，可以稍微地透视一些比较薄的障碍物，同时大致观测到能量的流动。不过一旦变成蝴蝶形态以后，十六万只复眼全开，虽然每一只的视力都会极大下降，却可以保持直径一公里的全周天视角，在这个区域里可以看清哪怕一颗砂子的形状，没有任何盲区，同时还拥有着透视五十米岩石层的透视能力，对能量流动的观察能力也大幅增加。

    而且这些复眼如果将焦点聚集，全部向着一个方向看的话，虽然会失去全周天的视角，但是单方向的精确视力可以暴增到两百公里，一般视力的视野还能再扩展几十倍。（精确视力指的是低倍显微镜一样的视力，一般视力指的是普通人读报纸的视力）

    除此以外，萧雪蝶还得到了另一个意外的收获：大量的查克拉。

    查克拉，原本是印度瑜伽的术语，指的是人体内七轮中的能量，对应彩虹的七种颜色。后来被《火影忍者》借用，指的是精神力和生命力互相融合后产生的一种能量，忍者们用它来施展遁术（虽然这让火影的忍者看起来更像是魔法战士）。

    萧雪蝶虽然得到了火影名门的血脉，但没有修炼的她本来不可能拥有查克拉，但是当她变身成蝴蝶形态的时候，居然有一股庞大的自然力量被吸收进她体内，转化成了相当浑厚的查克拉能量。最后，墨释君用内力探测她的身体才发现，吸收查克拉的居然就是她的白眼。

    对于这一点，杨拓人在仔细查看后，给出了一个猜测：“白眼作为一种超自然能力，本身也是消耗查克拉的，尽管消耗很小，但是那些刚出生就有白眼的婴儿，是不可能支撑这种消耗的，所以，白眼应该天生就有持续自动吸取少量自然力量转换成查克拉的能力，用以维持最低等级的视觉效果。这个最低标准相当低，想要进步就必须自己修行。但是萧雪蝶的情况却正相反，当她变成蝴蝶的时候，每个复眼的超视力都远远低于白眼的最低标准，因此白眼自动吸收的少量查克拉，依旧有很大一部分结余，尽管每个复眼白眼都只能提供微量的查克拉，但是这个数字乘以十六万的庞大基数，就造就了一个永动机一样的查克拉源泉。”

    不过杨拓人也发现，原本故事里能用来暂时提升白眼视力的秘术，萧雪蝶都通不了了，因为那秘术消耗的查克拉，也需要提升八万倍。

    然后，杨拓人又甩出几张卡片给萧雪蝶，同时解释道：“这些是火影忍者里的卷轴和技能，都是用贝黑莱特根其他队伍交换的时候，讨来的添头。包括一张下忍的能力卡，日向家配合白眼使用的‘柔拳’秘笈卡，以及一卷手抄本的火影忍术密卷。下忍的能力卡能让你直接拥有下忍的战斗经验，肉搏能力，以及瞬身术、变身术、隐身术、替身术、分身术这些保命技能。柔拳不仅是优秀的格斗能力，也是锻炼白眼的好办法。最后的忍术密卷，我本来以为对你没什么大用，但是现在你有了惊人的查克拉源泉，就算比不上漩涡鸣人的九尾查克拉，也远远超过一般上忍了，那么，最好你能练成‘影分身’这项忍术，它不仅可以大幅提升你的忍术修炼速度，最重要的是，能成为你的救命稻草。毕竟你将是我们的眼睛，比起战斗力，我们更希望你能安全地活下去。”

    作为青铜级的冒险小队，两场任务之间的空闲是三天到十五天，墨释君他们一直等到第十五天，铁千山和萧雪蝶基本都掌握了自己的新技能之后，才一起进入了新的任务世界。

    PS：新的任务世界是哪个呢？还在取舍之中……</div>

第六十二章 三眼圣魔 水将灵冢

    凛冽的寒风，狂暴地席卷过荒凉的隔壁，即使是烈日当空的正午，这里的气温依旧接近零度。

    “嗯……我们现在是在哪里？”

    “不太清楚，从地貌上看，是高山草甸，从气压上看，海拔五千米以上，如果这里和地球一样的话，参考植被的特色，应该是喜马拉雅山麓，只是究竟是尼泊尔的南麓，还是青藏的北麓，就没法确定了。”

    在风中问答的，是墨释君和杨拓人。

    新成立的“玄冰队”，已经进入了这一个任务世界。

    和上次类似，这一次进入的同时，也加入了八名新人，墨释君留下杨拓人等待新人苏醒，自己则开始了解这个任务世界的背景和任务。

    ……………………………………………………………………………………………………

    世界：《3x3只眼/3x3eyes》（现代/中魔幻）

    挑战等级：白银级下位

    任务：

    一：生存一百天。

    奖励：生存点数1000点。

    二：夺取“人化石像”。

    任务目标：找到并夺取被“龙皇”贝纳雷斯手中的三只眼速ぢ拮迕乇Α叭嘶石像”，并保有至任务结束。

    任务奖励：白银级下位秘宝卡一张，小队每人获得生存点数4000点，。

    失败处罚：小队每人扣除生存点数8000点，青铜级卡片一张。

    三：保护三只眼速ぢ抟蛔宓哪┮崤练茬舅氖/佩。

    任务目标：保护帕凡缇四世/佩的生命安全，直到任务结束。

    任务奖励：小队每人奖励生存点数5000点。

    失败处罚：小队每人扣除生存点数10000点，白银级卡片一张。

    看到轮回之书上的任务说明，墨释君只得再次请陈晃司讲解。

    “哎，《三只眼》的故事可是相当老的了，其开篇时间远到了1986年，不过早期国内没有引进罢了，不过由于作者高田裕三更新迟缓，直到2002年才迎来大结局。”陈晃司一边回想，一边说道：“这个故事的背景是根据印度的婆罗门神话改编的：话说远古时代，地球的平行位面‘圣地’里，生活着一支长生不老的三眼种族，名为‘速ぢ蕖，这个种族的成员个个容貌美丽，寿命无限，同时还掌握着强大的法术力量，他们的传说流传到地球，才形成了古老的婆罗门神话。而在地球和圣地的所有妖魔中，三只眼的威望更是如同真实的神明，无论什么妖魔在三只眼速ぢ廾媲埃都要低头尊称一声‘圣魔大人’。”

    “三只眼速ぢ抟蛔逅淙荒苁┱雇力庞大的法术，但是本身躯体却和人类差不多，因此为了防备近身的危险，他们开发了另一项秘术――‘不老不死之术’，可以将某个选定的生物的生命核心，吸取出来收入自己的身体，在三只眼强大的能量温养之下，那个生物将获得不老不死的能力，即使身体完全粉碎成虚无，也可以快速再生出来。这种不死生灵因为会在额头出现一个类似简体字的‘无’字的符号，因此被直接命名为称为‘无’。”（为什么印度神系的护卫，会在额头安一个汉字，还是是简体汉字呢？）

    “不过在故事开始的三百年前，也就是大约十六世纪的时候，速ぢ抟蛔逡丫灭亡了。”

    “因为在速ぢ抟蛔逯校还有一个最强大的统治者，被称为鬼眼王。我们的任务里提到的那个‘人化石像’，就是鬼眼王掌控的秘宝，样子是三个背向围成一圈的三只眼族人蹲坐的石雕。它可以行使一个‘人化仪式’，由三个三只眼一起发动，石像会吸出其中两个三只眼的力量，并注入第三个三只眼的体内。失去力量的三只眼会变成普通人类，而最后的那个三只眼则会拥有三个人的力量。鬼眼王就是利用这种法术不断的强大，不过万一仪式发生了问题，鬼眼王的力量反而被别的三只眼吸走的话，那么那个三只眼，就会变成新的鬼眼王。”

    “原本的三只眼族群，因为寿命太过漫长，经常会出现厌世的个体，因此历代鬼眼王的吸收行动并没有让他们和其他三只眼决裂。不过最终的变化还是发生了，婆罗门神话里的破坏之神――湿婆，就是最后的一任鬼眼王，也是最强的鬼眼王，他不仅体内拥有着数以万计三只眼的力量，还将历史上最强的妖魔‘龙皇’贝纳雷斯变成了自己的‘无’，集合两人的恐怖实力，大肆捕捉和吸取其他三只眼的力量，最终激起了三只眼一族的全力反抗，合力将其封印在了圣地。不过湿婆的力量太强大了，所有参与封印的三只眼，几乎全部被鬼眼王力量的反噬炸碎，只有一个人活了下来，于是，三只眼速ぢ抟蛔澹就此灭亡。”

    墨释君听到这里，问道：“最后，活下来的那个就是我们要保护的‘帕凡缇四世’？可是为什么还有一个‘佩’的名字？”

    陈晃司解释道：“帕凡缇四世，是速ぢ抟蛔遄詈蟪錾的三只眼，不过也是除了鬼眼王之外，单体最强的三只眼。和其他三只眼不同，‘帕凡缇’这一系的四代三只眼，都是成为鬼眼王之前的湿婆亲手培育出来的女性改造体，她们是专门为了给上代鬼眼王梵天吸收而生的，既是梵天的女儿，也是他的妻子。”

    “啊？”这个劲爆的信息让墨释君大吃一惊。

    陈晃司似乎也颇为满意听众的反应，接着说道：“上代鬼眼王梵天需要吸收强大的三只眼提升自己的力量，最强的三只眼莫过于他自己的孩子，而且代代近亲结合，更能使得其力量倍增，反正三只眼一族天生基因完美，不存在**之后基因缺陷的问题，因此，也就根本没衍生出不可**的道德束缚来。不过他也担心拥有强大力量的子嗣，最后会反抗他，因此命令湿婆在每一代帕凡缇的精神上动了手脚，使得他们每过几百年，就会精神分裂，诞生出一个新的人格，由于三只眼的精神成长缓慢，几百年内，这个新人格都会像小孩子一样，到时候只要封印其旧人格，就会令帕凡缇的女性既有庞大的力量，又不会生出反叛之心。”

    “当然，那时候的湿婆还是个善良的三只眼，因此在这种计划实行了四代之后，就无法忍受心中的罪恶感，自愿加入了老鬼眼王吸收帕凡缇三世，也就是帕凡缇四世的母亲的人化仪式。不过这个计划最终出了意外，湿婆反而吸收了老鬼眼王和帕凡缇三世的全部力量，成了新的鬼眼王，而且性格变得格外的狂暴冷酷，才掀起了最终的灭族风暴。而当时还是小孩子的帕凡缇四世，由于从小就是湿婆抚养长大的，最初非常喜欢湿婆，并且做了湿婆的未婚妻。不过，战争总是令人早熟，目睹了湿婆大肆杀戮的帕凡缇四世，心智在痛苦中成长得格外迅速，终于反叛了湿婆，加入了封印他的计划，并担当了封印主力的位置。”

    “至于名为‘佩’的人格，则是帕凡缇四世在封印了湿婆之后，才分裂出来的新人格。由于最初的设定，新生的人格虽然幼稚，却拥有身体的绝对主导权，只有她昏迷或者主动交出身体的时候，旧有的第一人格才能显现。这个‘佩’非常年轻，又诞生于速ぢ廾鹱逯后，从来没有收到过正规教育，因此基本无法施展速ぢ抟蛔宓姆ㄊ酰所以在故事里，一般当她额头的第三只眼睛闭合的时候，就是‘佩’的人格，第三只眼睛张开的时候，出现的就是帕凡缇的人格。两者的性格不同，年幼的佩，是天然呆的元气萝莉，而帕凡缇则是腹黑的傲娇女王，而因为彼此能力的差距，帕凡缇能够完全了解佩控制身体时候的经历，但是佩可以和帕凡缇对话，却很难直接知道帕凡缇的经历记忆。”

    正说到这里，不远处新人那边，忽然爆发出一阵机枪扫射的“哒哒哒”的声音。

    “怎么回事？”墨释君和陈晃司一起回头，却见那边杨拓人身旁，小萝莉紫沁正端着那挺苏制AK－PK的机枪，对着一个曾经应该是个胖子的人形血团不断扫射着。而另一边，小正太碧染则抡着一柄大斧，在满地的血逆中不断砍剁，大概那里曾经有过一个人，不过现在连骨头渣子都看不清楚了。

    而杨拓人、芙萝拉和神父大叔铁千山，居然都没有阻止他们，只有大萝莉萧雪蝶躲到一边呕吐不止。剩下的六个新人，则一脸惊恐地聚在不远处，看上去随时打算逃跑的样子。

    “发生了什么事？”墨释君走过去问道。本来以他的武学境界，方圆数里之内的风吹草动都能辨别清楚，然而他却没有心分数用的本事，加上他非常信任杨拓人和芙萝拉在场监控，因此注意力并没有分到这边，虽然能听到他们的对话，但是心思并不在这里，等于过耳就忘，现在自然不知道发生了什么。

    杨拓人一摊手道：“冤家路窄，碰上昨天被这两个孩子击杀的人贩子头目了。”

    “哦？”墨释君一愣，自然明白了其中的渊源。轮回空间是吸收枉死者的灵魂，再重塑**形成冒险者的，之前回现实世界的时候，紫沁碧染两个杀戮双子，发动了清剿人口贩卖团伙的大杀戮，死在他们手下的据说不下数百人，就算其中有几个进入了轮回空间，倒也不奇怪，不过正好再次撞到双子手上，却真是要让人感叹一句“报应不爽”了。

    “所以就直接下手了？”墨释君问道。

    杨拓人一挑眉毛道：“你也知道这两个小东西下手从来不犹豫，这个队伍里除了你，他们谁也不理，刚才新人都昏倒的时候，那两个混蛋脸朝下没被认出来，等到醒过来以后一看两个孩子，自己就直接叫出来了，当然逃不掉。哼哼……就算我们能阻止，又为什么要阻止？以他们干过的事情，杀个一百次，灭十族都是轻的。”

    这一点墨释君倒是赞同的，在他心里，这种针对妇女儿童的人贩子，比之什么杀人狂弓虽女干犯分尸食人变态都来得该死，就算把《剑风传奇》里断罪塔行刑室里的所有刑具都给他们用上一千遍，也是轻了。所以现在碧染紫沁动用机枪和斧头直接下手，他还觉得两个人贩子死得太快了，应该试试千刀万剐虿盆炮烙的手段。

    不过虽然墨释君等人觉得理所当然，不过转头看到那些极度惊恐的新人，却也不由得叹息一声，毕竟第一印象是非常重要的，现在他们已经快被吓死了，以后想要在吸收他们也难得很，就算告诉他们这两个人贩子该死，但是正所谓“物伤其类”，他们这些同样是新人的冒险者，依旧会本能的在心中生成排斥和隔阂。虽然在这个任务世界里能镇住他们，一旦任务结束，他们知道自己能离开的时候，绝对不会选择留下来。

    虽然墨释君并不觉得自己现在的“玄冰队”急需补充新人，但是在了解了冒险者集团“黑暗王朝”的庞大势力以后，却不由得生出了组建附属冒险团队，形成自己的势力的打算，不过，看起来这一次的新人是很难指望了。

    不过墨释君也不太在意，对杨拓人道：“算了，尽到我们的本分就好了，还没给新人们讲解吗？”

    杨拓人道：“还没来得及介绍，那边的机枪和斧头就已经开动了。”

    墨释君点点头道：“算了，我来说吧。”

    墨释君招招手，在新人眼中犹如凶神恶煞的碧染和紫沁，立刻停下手，乖巧地回到墨释君背后，又变成了清秀可爱的小萝莉和小正太。不过这个动作并没能降低他们在新人眼中的恐怖程度，反而将新人对墨释君观感，提升到了更高于双子的魔王的地步。

    墨释君也不管他们的观感，挑着新人需要知道的消息，逐一讲了，然后说道：“……大体就是这样，如果还有不懂的就问，不过如何离开这个轮回世界的问题就别提了，我也不知道。好了，有问题就问，没问题一个个自我介绍一下。”

    所谓“福祸相依”，虽然双子的杀戮，在新人心中刻下了恐惧的裂痕，但是意外的好处，就是新人里一个刺头都没有了，连询问都不敢，乖乖地一个个介绍了自己。

    这次的新人四男两女，四个男的两个发福的中年人是政府的公务员，都是处级的干部，彼此还认识，另外两个青年一个高个是公司业务员，一个矮个是银行保安。两个女新人倒都是颇为出众美女，其中一个是位气质端庄的美丽少妇，二十七八岁上下，微卷的长发盘在脑后，算是所有人里最镇定的一个，另一位则是个未满二十的女大学生，长发披肩，身材高挑丰满，不过胆子不大，似乎已经被吓呆了，连说话都不太连贯。

    当然，墨释君并不以为普通人里不会产生强大的冒险者，虽然他还没弄清楚，“黑暗王朝”培育的那些种子新人看重的潜质究竟是什么，但是也知道很多潜力在和平的现实世界是体现不出来的，而轮回空间正是一个万类霜天竞自由的地方。只不过看他们能不能在发掘出自身潜力之前活下去罢了。

    暂时按下新人这边，墨释君转头向杨拓人道：“你对我们的任务怎么看？”

    杨拓人用手指点着眉梢答道：“《三只眼》的剧情时间跨度不小，前后超过十年光景。不过既然任务已经说了‘贝纳雷斯手中的人化石像’，那么剧情就应该已经前进到了故事的中期。”

    “等等，还是从头说一下剧情吧，毕竟好多人没看过。”墨释君插口道。

    杨拓人点点头道：“好吧，我记得故事的前三册是一段，讲主人公藤井八云和女主角佩初次相遇，因为救佩而丧命，佩也因此将藤井八云变成了自己的无。不过两人在探索三只眼秘密的时候，遇到了鬼眼王的‘无’贝纳雷斯，结果佩体内的帕凡缇人格和贝纳雷斯打了个两败俱伤，她的第三只眼和两个人格都被封印，彻底失去记忆。而贝纳雷斯却也被她的反击法术炸得粉身碎骨，等一个星期之后重生完毕，无论是他还是八云，都已经找不到佩了。”

    “接着是四年后，走遍了世界的八云在故乡日本东京发现了名叫‘绫小路佩’的少女，正是被封印的佩，为了解开封印，两人再次冒险，最终他们找到三只眼的故国‘圣地’的时候，却发现这个‘绫小路佩’的人格既不是佩也不是帕凡缇，而是贝纳雷斯当做工具用来封印她们的一只妖魔‘化蛇’。不过此时‘化蛇’也拥有了人类的感情，最终舍弃为人的机会，解放了帕凡缇和佩，而解开封印的巨大力量，将封印鬼眼王的圣魔石和‘龙皇’贝纳雷斯一起炸毁。”

    “之后又过了半年，完全恢复的佩回到了八云身边，却再次引来许多妖魔的攻击，不过最大的麻烦依旧是贝纳雷斯，而且连‘人化石像’也被他夺走了。虽然他一直没有对佩下杀手，但是一直打算捕捉佩并解开鬼眼王的封印，这令八云和佩非常紧张。为了彻底解决贝纳雷斯，他们根据点滴的线索，寻找到了一位当年曾将贝纳雷斯封印的妖魔大魔法师‘玛多拉’，并靠着他的指点，杀入贝纳雷斯在月球上的龙城，并展开大战。不过虽然靠着极大的运气和才智，他们依旧没法击败贝纳雷斯，只好逃命。不过跑得了和尚跑不了庙，贝纳雷斯很快就再次找到了八云，并以‘杀光整个东京的人类’为威胁，逼迫八云进入异次元空间，寻找过去数千年被流放到那里，依旧可能生存着的三只眼。八云不得不妥协，结果真找回了一个，居然还是鬼眼王湿婆的亲生母亲瑚莎丝。然后，就是鬼眼王复活的戏码了。”

    说道这里，杨拓人顿了一下道：“考虑到任务的目标和难度，我猜测我们所处的时间段，就是贝纳雷斯夺走‘人化石像’到瑚莎丝回归前的这个时间段，因为再晚的话，鬼眼王复活的时段里，‘人化石像’必定被贝纳雷斯随身携带，那位‘龙皇’如果尽全力，力量几乎是黄金级上位的程度，又是整个地球数以万计妖魔的总帅，从他手上直接抢东西，挑战难度绝对达不到那个高度。而一般来讲，我们进入任务世界的地点，一般不会距离主人公太远，而如果这里又是青藏高原的话，那么我大概能猜到我们现在究竟在情节的哪一段了。”

    说着，他冲陈晃司以道：“陈……对了，还忘了给每个人起个代号，以后你就叫‘泥人’好了，现在，给我把‘鬼眼水将’做个模型出来。”

    陈晃司大怒道：“不要随便给人起外号啊混蛋，什么‘泥人’，我的外号早就想好了，叫‘正义萝莉纯爱守护神’啊。还有你当初给自己起的什么‘贤者’的外号啊，这么臭屁的名字，没看见大家都不叫吗？以后你就叫‘腹黑御姐制服控’好了！”

    触及到原则问题，杨拓人也怒道：“什么叫臭屁？我号称贤者，是因为我懂得炼制‘贤者之石’，你不会起名字就不要胡说八道，外号最重要的就是生动形象，你不就是一个捏泥人的吗？不叫‘泥人’谁想的起来你啊，不要以为这是三流作者写的九流网络小说，要靠起长名字凑字数骗钱，生动形象简练才最重要，两个字就够了！”

    “你敢说自己起‘贤者’这个名字的时候，没有偷偷得意吗？而且我的雕塑，用的可不是泥土，而是满满的爱啊混蛋！”

    “无聊的白痴，你就是一个……”

    “混蛋的御姐控，你……”

    看着智囊和剧情顾问越吵越离题，墨释君只好**，将两个人丢进碎冰块里冷静一下，然后动用队长的权威道：“你们两个都闭嘴，外号的问题我来决定！”

    伸手一指陈晃司道：“你叫傀儡师。”

    然后是杨拓人：“别叫贤者了，叫智囊。”

    接着是铁千山：“神父，或者神父大叔。”

    下一个是萧雪蝶：“小蝶。”

    然后是紫沁和碧染：“小沁，小染。”

    最后他看着芙萝拉道：“芙萝拉就不用外号了，多数人看见你就知道名字，不过如果必须隐藏身份的时候，就叫岚。”

    接着，在否决了杨拓人的抗议和陈晃司改外号叫“罗丹大师”的申请之后，话题终于回到了任务上。

    陈晃司如今已经不需要手动来雕塑了，但是还是有这个爱好，所以再次使出雕塑的功底，将一团泥土捏成形，变成一个四只手臂的三只眼干尸的上半身。

    杨拓人道：“这个是鬼眼水将，是古代三只眼一族为了镇压调节地脉的能量，而放置在地脉节点上的，用三只眼的尸体制造的法器。这样的干尸全世界一共分散有五个，分别对应五大元素，而安置五将的地方，就叫做‘五将冢’。而这鬼眼五将也是三只眼提升力量的法门，只要在水将面前接受精神考验，就能获得水将凝聚的地脉水行力量。在故事里，找到了老魔法师玛多拉的主人公一行，为了打倒贝纳雷斯而各自修炼，女主角佩作为三只眼，修炼的途径就是进行‘五将之行’，逐一拜谒五将冢，获得大地五行的力量。她的第一站，就是青藏高原的‘水将冢’。”

    墨释君皱眉道：“所以我们就要借这个机会，结识主人公吗？我们的任务一是夺取人化石像，二是保护帕凡缇，虽然加入主人公一方比较容易保护她，但是反过来也更容易和那个贝纳雷斯对上……”

    想到一个黄金级上位强者的恐怖，墨释君也有点悚然。上次虽然杀了黄金级中位的格里菲斯，但是墨释君绝不会以为自己真有越级挑战的实力，那次是凭着偷袭，在敌人最弱的时候将其杀伤，又以灭世陨石调开星球意识的注意力，令格里菲斯的恢复速度降到底线，再召出同等级的萨菲罗斯将之二次重伤，最后己方众人配合剧情人物里的最强者联袂围攻，依旧要靠了计谋偷袭和主人公津的自爆，才干掉目标。如果再来一次，墨释君完全不觉得自己有机会成功。

    而在轮回空间的实力排定里，越是高级，每一层之间的差距越大，换句话说，全盛时期是黄金级中位的格里菲斯，能正面击败十个墨释君，而倘若“龙皇”贝纳雷斯真拥有黄金级上位的实力，那么他一个人就能干掉十五个以上的格里菲斯。

    陈晃司看墨释君担心，开解道：“不用太过担心，队长，在这个时间段内的贝纳雷斯，没有那么可怕。第一，鬼眼王被封印得太久，身体已经开始衰竭，这种衰弱也影响了他体内的贝纳雷斯的生命核心，连带的令贝纳雷斯本体的生命力也极度下跌，身体都开始崩坏，不现原形的话，最多就是黄金级下位的实力。第二，为了治疗鬼眼王衰弱的身体，贝纳雷斯必须再找两个三只眼来进行人化之法，所以对于佩这一个世上仅存的三只眼，他不仅不会伤害，还要千万小心地保护着，所以不用担心为了保护佩而和贝纳雷斯拼命。事实上我觉得，轮回空间给我们保护佩的这个任务，主要是防止我们自己偷偷把她干掉换奖励。”

    旁边的杨拓人也点头道：“没错，不是每一本漫画的故事都变态到了《剑风传奇》的地步，不给主角一点翻盘的余地。一般如果将敌人设定得太强之后，就必须用各种方法削弱，然后给主角加上强大的外挂，以求故事能继续下去。所以我们和主人公一系接触是非常必要的。虽然他们的实力和势力都比不上贝纳雷斯，但毕竟挂着唯一的速ぢ薜拿分地位，在妖魔中自有自己的人脉网络，我们想要找到‘人化石像’也必须借他们的力量，同时，还要用他们吸引贝纳雷斯的注意力和人马。”

    墨释君这才松了口气，毕竟要面对一个比自己强十倍的敌人，还有奋力一战的机会，但如果是比自己强大百倍以上，那不叫勇敢，叫找死。

    “那么，你有什么计划？”墨释君向杨拓人问道。

    杨拓人四下望了望山峦迭起的高原风貌，说道：“自然是先找到水将冢。小蝶，你的工作来了，用白眼扫描这附近，水将冢应该不会太远。”

    萧雪蝶乖顺地点头，然后在新人们惊讶的目光里，展开雪白的蝶翼，凌空直上数百米，才用白眼的能力向着四面八方看了一圈，然后双翅一并，落了下来，道：“贤……啊，智囊哥哥，我看到那个水将了，在西边，而且在那个山洞里，还有两个人，一个女孩和一个胖胖的老头，女孩就坐在水将的对面，胖老头在她后面的山洞里，戴墨镜，头顶很尖还是秃头，耳朵也是尖尖的。”

    杨拓人点头道：“果然，那个女孩应该就是佩，而老人就是曾经封印贝纳雷斯的玛多拉。他们已经开始水将的试炼，剧情也就对上了。对了，小蝶，你有没有看见那附近，有一个特别高大，又用布把全身都包裹住的怪人？泥人……好吧，是傀儡师，把那个讨厌的家伙的样子给捏出来。”

    陈晃司这次居然罕见的没有和杨拓人吵闹，异常默契地射出一根头发，将一块石头软化重塑成了一个蛤蟆脸的高大怪物，然后又加了一层衣服包裹成一个壮汉似的人形。

    萧雪蝶立刻点头道：“有，就在水将冢附近，似乎一直在偷偷窥视呢。”

    “哼哼……哼哼哼哼…………哈哈哈哈……”陈晃司和杨拓人异常默契地发出冷笑，然后一起向杨拓人说道：“队长大人，请出手干掉这个恶心的家伙吧。”

    “啊？”墨释君一时不太明白，这两个从来不对盘的萝莉控和御姐控，为何忽然变着这么齐心合力。

    PS：本来在最初的考虑之中，新一卷的故事应该是《X战警》2和3，以描绘没有万磁王的变种人战争为主，但是后来觉得没意思，观沧海又不精通超级英雄系列的故事，所以放弃。不过后来一直犹豫究竟是《三只眼》还是《EVA序/破》的故事，从本心上，刚看过的《EVA》更能激起我的热情，但是在剧情方面反复推演，终究没法让故事的逻辑通畅，最后只好将《EVA》押后，如果这本书最终没有太监的话，应该在下半部的开篇出现。</div>

第六十三章 龙脉水精 妖魔导师

    所谓：朋友如手足，妻子如衣服，谁偷我衣服，我剁他手足。

    无论是小说漫画的读者，还是游戏的玩家，电影的观众，往往都喜欢将自己带入人物，因此，他们一般会特别痛恨那些和主角抢女人的角色，尤其是抢女主角的，基本都被恨死。就像《剑风传奇》的格里菲斯和《最终幻想7》的萨菲罗斯，都是优雅帅气的白发魔王，可是萨菲罗斯的人气如日中天，远超主人公克劳德，而格里菲斯无论再怎么扮悲情装高雅，人气都没法高过津，就是因为格里菲斯XX了女主角卡斯嘉，而萨菲罗斯在这方面的品格却干净得像雪。

    而在《三只眼》的世界里的这只被杨拓人和陈晃司称为“水怪”的怪物，就是犯了这一条，或者说即将犯下这一条，所以才被两人如此记恨。

    根据两个动漫达人的讲述，在故事里，佩的第一次水将试炼，因为在最后关头情绪波动而失败，引发水将之力的反噬，而大魔法师玛多拉为了救出她，也被水将毒水灼伤，两人一起昏倒在水将冢。而这时早已躲在一旁的库克，也就是那个怪物，趁机跑出啦救下昏倒的两人，却以救治玛多拉为条件，要挟佩嫁给他。

    原来这个库克的祖上是守卫水将冢的妖魔，他本人虽然已经大量混血变得接近人类，却也知道这水将冢的秘密，百年前他为了力量，抛下新婚妻子，去进行水将试炼，虽然得到了鬼眼水将赐予的水系龙脉力量，却因为承受不住而激发出妖魔的血统，发狂的同时将自己的妻子和许多邻人杀死，最后，还是他那个懂法术的半妖母亲用符咒恢复了他的神志。不过大错已经铸成，他早已没了人样，只能远离人群而居。那个年代自然没有网络，也不存在宅男化的可能，所以他被寂寞折磨得发疯，这回发现了一个敢于挑战水将之力的女孩，自然引为同道，无论如何也要得到她。

    不过过于长久的历史，使他不清楚三只眼速ぢ蘧烤故鞘裁囱的存在，而这时候的佩也因为毒水之伤，无法觉醒出帕凡缇的人格和三只眼的力量，所以只好答应了婚约。后来的故事，自然是佩的“无”藤井八云赶来，一番大战加上日式特有的心灵拯救桥段，最终让佩以“温柔的心灵”感动了库克，从此甘心成为佩的走卒。

    不过，对于多数读者而言，这个库克绝对不是可以原谅的对象，毕竟他不是小孩子，百年前去参加水将试炼的时候就已经结婚了，当然要对自己的行为负责，百年之后居然还玩要挟逼婚的把戏，哪有认个错就全了结的道理？按照陈晃司和杨拓人的话说，就是“他不死谁死”？

    墨释君本来无所谓好恶，不过杨拓人又指出两点，让他定下了主意，第一是干掉库克抢走救援佩和玛多拉的机会，就能完美地融入主角身边；第二则是这库克拥有着鬼眼水将的力量，虽然他只能以本能粗糙地乱用，却依旧获得了白银级顶峰的实力，可见那股力量的庞大，墨释君的本体能力虽然是冰，但是如果能夺取这股水的力量，必定可以令自己的实力更上层楼。

    这两点中，尤其是第二点令墨释君心动，毕竟他练的《圣心诀》虽然威力强大，但是花费的时间也多，如果按部就班，没有几百年根本别想大成。若想爆发性地提升力量，就要像当初自创冰极摩诃一样，引入新的自然力量，而鬼眼水将的水系龙脉，则是和之前的阴冰、天雪最契合的力量之一。

    于是，战斗展开。

    然后，战斗结束。

    结果不言而喻，虽然水怪库克完全展现出实力的话，可以化身成一头身长百米的巨大怪物，形如蛤蟆与蝾螈的合体，能像瀑布一样喷吐王水般的强腐蚀性毒液，还能飞行，就算放到《大剑》的世界里，也有资格让深渊者们头痛，但是在墨释君面前，却正好被冰系力量克制，根本没有反击的机会。他的毒液还没出口，就被墨释君的“帝天狂雷”冻结，然后又飞不过“无头骑士战马”的速度，可谓巨大的身体所带来的力量同样被墨释君的小宇宙力量压制，因此没过两分钟，就变成了墨释君面前的冰冻琥珀。

    然后，墨释君开始吸取他体内的水将之力。

    用深雪正宗刀。

    这把三米多长的魔性太刀，在之前《剑风传奇》的世界里，因为刺杀格里菲斯而吸收了巨量的生命和灵魂力量，自主进化提升成了黄金级下位的神兵利器。刀身两侧本来各自只有六个的魔纹，也因而增加到了各自三百六十五个，无论是杀伤力，冰系魔力还是魔性力量，都和以前不可同日而语。

    按照作为刀灵的萨菲罗斯的说法，这种进化有利有弊。本来，这柄魔刀要进化，至少需要斩杀成千上万的生命，层层提升，花费的时间精力固然极大，但是也有了足够的缓冲和成长巩固的时间，层层递进下去，就算成为黄金级中位的超级兵器也不是没有可能，而现在因为一次性地成长到极限，以后再也没有靠杀敌而晋升的可能了，同时，也失去了因为吸收各种敌人的生命而演化出各种变异技能的机会。不过好处却是这柄魔刀变得极为纯净，完全能服从墨释君的意志，不用担心魔刀反噬这种原本最危险的情况发生。所以归咎起来，对墨释君还是利大于弊。

    这次墨释君就打算使用深雪正宗的吸收能力。

    只见他召唤出这柄雪色长刀，从库克化身的巨大怪物头顶刺了进去，三米多长的刀身虽然对于普通人而言长得不可思议，但是对于一头百米长的庞然大物而言，却不过是一根长针而已，然而，就是这根“针”，在刺入的一瞬间，就散发出惨白的光芒，同时刀身上两面三百六十五的魔纹也逐一亮起了淡金色的光华，一股庞大的力量立刻就顺着刀身传入了墨释君体内，并且自动汇入他周身流转的《圣心诀》内功体系之中。

    如果是一般内功的修炼者，骤然获得一种全新的庞大能量入体，难免和已有的功力冲突，就算其属性符合，也会因为暴增的力量而冲击经脉，轻则受伤，重则丧命。可是墨释君练就的《圣心诀》却是徐福容纳中国历史上最辉煌也最暴乱的一千多年里所有武学的大成作品，原本就有容纳一切异端的特性，同时对于内力存储，也几乎没有上限，所以，墨释君只是运转起圣心诀内的“圣心纳海心法”，控制着体内的内力融汇这股巨大的水将力量，却没有半点勉强和痛苦。

    深雪正宗的吸收速度很快，即使墨释君加以控制，依旧只花了不到十分钟，就将库克体内的水将之力吸收一空，连他妖魔血脉的妖气和灵魂，也变成了纯净的生命力和精神力，注入了墨释君体内。原本长达百米，比蓝鲸还大几倍的怪物，也迅速缩小，最后变成了一个白发的普通人的干尸，不过至少这个可悲的家伙在死前恢复成了人类。

    旁边的杨拓人看到墨释君收功，才走过来问道：“队长，收获怎么样？”

    墨释君吸了一口气，感觉了一下体内的力量，说道：“这份水将之力的确丰厚无比，单这一份能量，就比我本来的《圣心诀》内力还强出不少，而且还会不断地慢慢增长。另外，关于它的属性的部分，看来是你猜对了，这是纯粹的龙脉**之力，并不包含任何毒性，之所以在水将冢和库克身上显出毒性，应该是以前守墓妖魔的关系。不过，我不打算将这份力量直接汇入天冰圣气，而是打算用这份阴系水力，将原本内力中‘霜之哀伤’的邪性冰力置换出来。毕竟我不是巫妖王，没法通过修炼提升那种接近于灵魂的魔法力量，虽然现在看不出问题，但是以后一定会成为我内功里的障碍，倒不如现在就将它抽出来融入到我的灵魂之中。正好《圣心诀》最强的‘四劫’中最后一招‘亟神劫’是修炼元神伤人的功夫，我正好以这份灵魂冰力滋养培育我的元神。”

    杨拓人点头道：“这样最好，以现在队长的实力，已经远超一般同阶段的冒险者，并不需要不计代价地乱添力量。把握好自己的路线，要比单纯的提升力量更重要。”

    正在这时，担负着探查使命的萧雪蝶跑了过来，说道：“队长哥哥，智囊哥哥，洞里的三只眼已经开始吸收水将之力了……”

    墨释君向着不远处的水将冢感应过去，立刻发现地脉中庞大的水系力量正不断被抽取，然后凝聚成一点，缓慢地从地脉中脱离出来，看来这应该就是水将力量的传承了。不过很快，一点微小的波动从那凝聚的水力中传出，接着，震荡不断增幅，很快就变成了滔天巨浪一样的能量波动。

    墨释君纵身赶了过去，同时说道：“果然和你们说的剧情一样，佩在最后最后关头失败了。”

    墨释君一马当先，其他冒险者也自然跟上，后面的新人虽然非常恐惧这些杀人不眨眼的资深冒险者，但是刚才那巨大的怪物也让他们明白了这不是原来的世界，因此没有生出独自逃走的念头，也磕磕绊绊地跟了上来。

    顺着山洞进了水将冢，墨释君在洞穴的尽头，发现了昏迷的肥胖老魔法师玛多拉，和他背着的失去意识的少女佩。在他们背后，是一个直径数十米的巨大空洞，彼端的石台上就是作为水将的三眼干尸，而在水将身前，一个直径三米多的能量水球凝聚出巨大眼球的形状，正瞪着昏迷的两人，不过因为两人已经逃出了那空洞的范围，所以它也没有继续追击。

    墨释君走上去伸手将两个剧情人物拉了过来，然后冲着蠢蠢欲动的水将之力化成的巨眼一伸手，喝道：“吸！”一股强劲的吸力从掌心放出，立刻将那水将水眼中的精纯能量吸了出来，汇入体内同源的力量之中，而剩下的毒水失去了核心力量，也纷纷溃散，整个山洞，又回复了平静。

    那边其余冒险者也赶了过来，神父大叔铁千山身为治疗者，当即走上来检查两个剧情人物的伤势。

    鬼眼水将的力量是纯净的水系地脉精气，不过为了防备宵小偷取，当初守墓的妖魔在其上施加了自己的本命法术，一旦有人不遵循正法取得力量，水将之力就会变成强腐蚀性的毒水，威力堪比王水，就算钢铁也只要一两秒就会被腐蚀一空。而正式得到水将之力的人，则只会得到纯净的水系精气，并不会拥有毒水的力量，在故事里，佩后来第二次进行水将试炼成功，就只是增加了力量而没有变出毒水的能力，至于水怪库克，则是在吸收水将力量的时候觉醒了祖先妖魔的毒水能力才变成那样的。

    虽然水将毒水腐蚀性强大，但归根结底还是法术变化出的毒水，所以玛多拉和佩两人虽然身体比不上钢铁，自身却都是拥有强**力的法师，对法术的抗性很强，所以虽然淋了不少毒水，却也没有直接被腐蚀掉。

    所以铁千山检查之后的结论，是两人都没有性命之忧。

    玛多拉的伤重一些，毕竟他本体不过是低级妖魔，年轻时的确修炼得强大无比，但现在已经五千岁的老头了，法力精力都衰减得厉害，所以身上被灼伤了多处，虽然没到腐蚀见骨的地步，但很多地方也是皮焦肉烂了。而佩则是如日中天的年轻三只眼速ぢ蓿天生的顶尖法术大师，尽管同样昏迷，但大部分原因是试炼失败的精神反噬，身上大面积淋过水将毒水，也不过是被灼红了几块皮肤，好像开水烫了一样。唯一比较严重的伤，是她最初不小心被毒水呛进了口中，灼伤了喉咙声带，如果不加以有效的治疗，大概半个月之内无法说话而已。

    当然，那是用一般药物治疗的，铁千山用的可是神术治疗，无论在效果上还是速度上，都要好得太多。用卡片强化的牧师职业，所有相关的神术知识和经验就烙印在了脑海里，只不过想要使用高级的神术，需要花费大量的生存点数将职业等级升起来。一个牧师想要升到足够的等级，花费是非常大的，好在玄冰队的主力们都不靠生存点数提升实力，所以能攒下大笔的生存点数强化治疗职业。

    在这个《三只眼》的世界里的法术体系比较特别，无论什么法术，都是以“精气”为基础而发动的，所以神术并非完全对口，对于这样的伤，铁千山不断反复使用“治疗疾病”和“治疗术”“恢复术”的组合，再加上“驱散魔法”，才慢慢将两人的伤势稳定下来，不过即使如此，速度也远比药物治疗快上百倍。

    这期间，众人也没有呆着，杨拓人使出炼金术，在附近的山坳中建起了几栋藏式的房屋，将众人安置了进去。六个新人里，四个男的被指到单独的房间里，两个女新人却被叫出来，替佩包扎伤口。

    过了几个小时，铁千山这位顶着神父称号的牧师也恢复了几次魔力，大魔法师玛多拉终于醒来了。原本他应该是伤势比较重的一个，在故事原本的剧情里，他比佩晚醒了好几天，不过现在有神术治疗，只受了身体伤害的他，自然比精神受创的佩清醒得快了。

    “老先生，您清醒了，感觉身体怎样？”墨释君走到玛多拉的床边问道。

    玛多拉毕竟是活了五千年的老妖怪，即使是当年失忆的时候，依旧能混到伦敦黑（违禁？）道教父的位置，现在恢复了记忆，更是城府深邃，处变不惊，完全没有惊讶自己为什么在这里，只是抬起双手，默默感觉一下，才用苍老的声音慢悠悠地说道：“是你们救了我们吗？我的身体虽然还有点虚弱，但是伤势几乎完全好了，看来你们拥有了不起的治疗能力呢。圣魔殿下怎么样了？”

    墨释君向另一边的房间指了指道：“如果你说的是那个女孩的话，她的伤也已经被治好了，不过似乎精神上受到了伤害，还在昏迷。你是什么人，为什么要冒险来进行水将试炼？”

    “哦？你也知道水将冢的事情？”胖胖的老魔法师抬眼问道，“还没请教你的名字。”

    墨释君摊开左手，一股精纯的水将精气从掌心散发开来，同时忽悠道：“您可以叫我玄冰，中国的练气士。几年前我偶然发现了水将冢，也曾经做过同样的事情，所以这次才和朋友过来重游，刚好碰到你们。不过你和那个女孩究竟是什么身份，居然能在试炼失败以后，闯过水将毒水反噬而活下来，这可是从没听过的事情呢。”

    “年轻人，你知道水将冢，却不知道‘圣魔’这个称谓的意义吗？”老魔法师看到墨释君使出水将的力量，眼中光芒一闪，却依旧缓慢地问道，接着又说：“那么，三只眼速ぢ拚飧雒字，你是否了解？”

    “神话背后的那些存在吗？你是说那个女孩是三只眼，不过不是说那一族早就灭亡了吗？”墨释君继续忽悠道。

    “圣魔一族寿命无限，就算整体灭亡了，总还有活下来的末裔。佩殿下就是速ぢ抟蛔遄詈蟮难脉，老朽名叫玛多拉，不过是个侍奉圣魔的老妖魔罢了。”玛多拉淡淡地解释道，然后又问道：“年轻人，你拥有很强大的气，却不是黑暗中的妖魔，什么时候人类里也有了你这样几乎直逼一般圣魔的存在了？”

    墨释君淡淡一笑道：“人类中也有自己的强者，并不一定就差给黑暗中古老的妖魔们，传说当年其实也有不少黑暗妖魔的实力甚至超过普通三只眼，只不过都是单枪匹马，没有哪个种族能象速ぢ抟谎人人强悍又寿命无穷，才被速ぢ抟蛔逭季萘松褚谎的位置。”

    玛多拉摇摇头道：“速ぢ抟蛔迕恳桓鲎迦硕加芯人的天赋，但真正能威慑整个黑暗世界，令所有妖魔臣服的，却是因为他们中，真正拥有着能毁灭世界的力量的那个强者，你也许听过，就是‘鬼眼王’湿婆。”

    墨释君已经了解了剧情，自然知道玛多拉这老谋深算的妖怪魔法师，突然说出速ぢ抟蛔宓囊秘，并非无意，明显是想拉自己下水，不过这也正好对了他的胃口，所以也跟着说道：“破坏之神吗？他也许真的算是神明，但是现在应该也已经死掉了吧？否则速ぢ抟蛔宓耐跽呱性诘幕埃三只眼又怎么会灭亡？”

    玛多拉正等着这句话做引子，马上说道：“不，湿婆一直还活着，只是被封印了，他的手下一直在谋求将他复活，也许要不了多久，他就会重新君临大地，彻底毁灭这个世界了。我和圣魔殿下进行五将之行，就是为了阻止湿婆的重生。”

    接着，玛多拉把三只眼灭亡的历史和湿婆、贝纳雷斯的存在讲了出来，最后又讲了佩、帕凡缇和作为“无”的藤井八云的事情。当然，他这么讲的目的，就是希望墨释君等人能加入他们的计划。他这种生存了几千年的强大的法师，全盛时期的力量比现在的墨释君还要强大，即使如今年老力衰，但感应犹在，当然能看出墨释君以及几个同伴拥有的力量，那正是如今佩身边缺少的能够对抗顶尖妖魔的高端战力。

    墨释君正中下怀。

    实际上在他看来，比起拥有巨大力量却性格幼稚的佩或者暴躁的帕凡缇，这个妖怪魔法师玛多拉才是真正的大宝藏。三只眼的法术再强，奈何都要他们自己的族人才能施展，三只眼的血统不用想也知道珍贵得不得了，现在的佩和鬼眼王又都不在状态，就算墨释君真下狠心干掉他们，也很可能因为挑战难度不够而得不到他们的血统卡片。而玛多拉就不一样了，他可是草根出身走苦修路线的法术大家，知识丰厚经验深远，最重要的是没有特殊限制，基本有点底子的人都能跟他学几手，墨释君现在的力量主体虽然是内功，但是刚得了一身丰沛浩瀚的龙脉水力，既能当内功使用，也可以支持这个世界的法术体系，正好要向这位达人讨教一番。

    因此他也不客气，当即说道：“玛多拉先生，既然是世界毁灭的灾难，我们当然有义务出力，不过我虽然偶然获得了水将之力，但是一直不了解法术的运用，这方面能否得到您的指点？”

    玛多拉当即点头道：“当然，只要你们愿意成为圣魔殿下的同伴，即使你不要求，我也会对你们进行特训的，毕竟我们将要面对的是黑暗世界最强大的妖魔集团，而鬼眼王的‘无’贝纳雷斯不仅拥有不死之身，更是黑暗世界首屈一指的法术大师和强大妖魔，不把自己提升到最佳状态，碰上他们只能是送死。”

    之后几天时间里，冒险者们纷纷向玛多拉请教，而这老妖怪也当真渊博无比，虽然和众人的修炼体系都有不同，却依旧能针对每个人的优势劣势，加以指点。

    宅男傀儡师陈晃司学到了这个世界正统的傀儡制造术和操纵术，只要以后加以练习，必定可以做出以假乱真的拟人傀儡。碧染和紫沁学的是如何将庞大的生命能量，变成类似内功和法力的“精气”进行有效地转化利用，不再只是单纯的用小宇宙方式瞬间爆发出来。芙萝拉同样也学了这门秘法，不过更多的是在剑法上得到了指点。神父大叔铁千山和新嫩忍者萧雪蝶，虽然力量体系和这个世界的法术不同，却也得到了许多实战经验上的指点。

    不过收获最多的，却是墨释君和杨拓人。

    墨释君本身拥有着这个世界最精纯的精气力量，所以玛多拉的几乎所有法术，他都能学习，虽然现在在控制精气凝聚方面还有一点欠缺，不过在《圣心诀》的支持下每天的进境都堪称一日千里。不过他的进境和杨拓人比起来，又像是龟速一样了，这位团队智囊再次表现出了堪称“妖孽”的智力优势，学习的速度快到玛多拉都惊讶的地步，最后干脆将自己的法术知识凝聚成一颗“咒术球”交给杨拓人，让他自己参阅学习，省去了提问回答的时间，所以现在他究竟达到了什么地步，连墨释君也不甚了了。

    同时，对于六个新人，墨释君倒也没放弃，反正他刚得到了水将庞大的地脉精气力量，即使每天炼化依旧有大量剩余，所以分出一点零头，给六个新人每人注入了一道水将精气，配合《圣心诀》的天冰圣气给他们强化了身体，然后问玛多拉要了一些适合普通人修行的法术，连同几门基础的武功都给了新人们，让他们自己练习，以免日后真遇到危险的时候，像上一次的新人一样毫无还手之力。

    三只眼的女主角在玛多拉醒来之后两天，也清醒过来了，不过有意识的只有新生人格小佩，真正强大的最初人格帕凡缇依旧沉睡着。玛多拉检查之后的判断，是在水将力量反噬的时候，帕凡缇的人格主动承受了巨大部分的反噬力量，将佩保护了下来，不过也因此需要更多的时间回复。

    同时，因为毒水灼伤了喉咙，短时间里小佩也无法说话，铁千山神父的神术对于体内的伤害效果有限，三只眼的身体本身又有很强的抗魔特性，所以进一步的治疗也没有太多效果。本来如果目标是人类，墨释君还能用内力帮帮忙，但是三只眼的身体经脉结构远比人类复杂，所以他也不敢胡乱伸手。

    不过性格天然开朗的小佩倒也没觉得有问题，每天嘻嘻哈哈地和萧雪蝶以及两个新人女性混在一起，虽然不能说话，但是四人之间的亲密程度却与日俱增，倒是让本来头痛如何与三只眼打好关系的墨释君省却了一桩麻烦。

    不过到了第六天上，萧雪蝶却有点紧张地找到墨释君和杨拓人，并带来了一个消息。

    “怎么了？”墨释君不知道萧雪蝶为什么紧张，她每天的工作除了陪小佩玩，就是按时间飞上天空用那超强的视力t望四周，看小佩的“无”藤井八云有没有过来。

    “队长哥哥，智囊哥哥，我今天在北方发现了一个奇怪的人。”萧雪蝶细声细气地说道。

    “哦？什么样的人？”杨拓人问道。

    “一个……妖怪吧？开始看到的时候还是个普通人的样子，站咱大概几公里之外的地方向这边看，但是一发现我在看他，突然就从背后长出了两支翅膀，蝙蝠的翅膀，然后快快地飞走了。我可以看到他体内的能量非常巨大，甚至比队长的还要大。”

    杨拓人想了想，出门将正在修炼傀儡术的陈晃司叫过来，说道：“你帮忙一下，把那个凭魔族的加尔加的样子塑造出来。”

    陈晃司一愣道：“他来了吗？”说话的同时也不迟疑，将一根头发射入地面，接着，一个半尺高的石人就从地面上长了出来，那是一个类似印度血统的年轻男子，皮肤棕褐色，梳着背头，身材健壮，容貌英俊中带着十分的阴狠。

    “没错，就是他。”萧雪蝶点头道。

    杨拓人点点头道：“这个人叫加尔加，是前期故事里的一个BOSS，拥有和其他生物融合的凭魔族血统，曾经为了夺取不老不死的‘无’的力量而和小佩他们战斗过。后来被帕凡缇一招轰杀，贝纳雷斯把他的残骸捡了回去，做成了自己操纵的活傀儡，替自己到处奔波。他出现在这里，说明贝纳雷斯并没有放弃对佩的监视。不过这也是理所当然的，毕竟当初三只眼一行找到玛多拉的事情，贝纳雷斯是知道的，又怎么可能完全对他们放任不管？之所以没有动手，只是因为他太过骄傲，根本不相信佩提升实力后会威胁到他。”

    接着他转头向墨释君道：“队长，为了以防万一，恐怕你还要出一点力，再把那两个女新人的力量提升一层，虽然贝纳雷斯不会对佩出手，但难保他手下的无数妖魔里，没有一两个忍不住想动手。萧雪蝶的白眼系忍者技能并不适合于和大量妖魔对抗，所以让另外两个新人拥有贴身保护她的能力是非常必要的。”

    墨释君点头道：“也好，我来处理，不过顶多只能把她们提升到青铜级上位，关键时刻能起到多少作用，我也不肯定。”

    杨拓人道：“没关系，这也只是以防万一罢了。”

    墨释君点点头，出门将两个女性新人叫了出来。

    这两个靓丽的女子都说过自己的名字，那容姿淡雅的年长女子名叫姬幻月，二十七八岁的样子，是都市白领，据说是个单身妈妈；而长发披肩的少女叫楚静灵，十八岁刚上大学。作为新人而言，两人并没有表现出什么特别的地方，既没有杨拓人那样妖孽的智力，也没有碧染紫沁那样的异能，在得到了墨释君给予的力量之后，两人也都有修行，不过几天时间，当然没什么显著的成效。而从心态上说，姬幻月是所有新人里最坚定的一个，无论修炼还是完成任务，都一丝不苟，摆明了要靠自己的努力活下去；而年少的楚静绫却是最柔弱的一个，虽然白天看上去比较正常，但夜晚的时候，墨释君偶尔也能听到她独自哭泣的声音。

    不过这些都和墨释君没有太多关系，他只是对两人道：“刚才我们的侦查发现了附近有妖魔出入的迹象，为了确保安全，我打算直接给你们提升功力，过程可能有点痛苦，不过关键时刻可以保命。当然，作为代价，我要求你们这几天贴身保护小佩，这也是你们性命有关的任务，毕竟她有个三长两短的话，我们资深者还可以靠以前收获挺过处罚，但是你们这些新人就必死无疑了。”

    虽然这几天相处，墨释君在新人心里的凶恶形象有所缓和，尤其是他主动给新人提升力量的行动，让众人对他有了好感，但是依旧没人敢在他面前违抗，所以两个美丽女子一起点头，表示一定听从墨释君的命令。

    之后墨释君让两女到自己面前盘膝坐好，然后双手按在她们光洁的额头上，两道精纯浑厚的天冰圣气立刻注入她们体内，一路势如破竹地穿过经脉，冲开穴道，最终形成了一个复杂的循环体系，并汇聚了大量内力注入她们的丹田。同时，水将的龙脉水系精气也一并输入她们体内，舒筋活络，洗髓锻骨，不断修补被强大外来内力损坏的身体，同时令她们的体质向着水系偏移，以求更能适应这股纯净强大的冰系力量。

    墨释君这是用圣心诀的内力直接替她们灌顶传功，跳过她们自己练气打坐的功夫，让她们顷刻间成为内力高手。不过墨释君替她们固化的内功并非《圣心诀》，以她们没有基础的普通人身体，即使有再多的水将精气改造身体，也容纳不了这种黄金级的内功心法，所以墨释君给她们的，还是自己起家的内功《无霜诀》，而且也只是赋予她们六层的功力，别说第九层“冰河极境”，就是第七八层的功力，她们也承受不起。

    功力固化之后，墨释君没有停手，毕竟突然获得强大的内力很难控制，没有相应的训练，只会象金庸小说里那些突然获得神功的主角一样，变成时灵时不灵的家伙，所以他随即念动咒语，使出了刚从玛多拉那里学来的法术，将一团光华笼罩在三人身上。

    本来闭目忍受灌顶痛苦的两女，忽然觉得一阵恍惚，再睁眼的时候，却发现自己出现在了一个陌生的地方，那是一片白色覆盖的荒野，天地间苍苍茫茫，全是冰山飞雪，只有墨释君和她们两人存在。

    “这……这是哪里？”姬幻月一面将楚静灵挡在身后，一面问道。

    墨释君自然知道这两个女性的想法，不过他并不在乎，淡然道：“这里是我的梦境世界，我用秘术将你们的精神拉进来，只有一个原因，就是教导你们如何使用自己新得到的内功，我的梦境世界有个好处，就是时间流逝速度远比外界快，这里过了一百天，外界也不过一天时间，所以你们会有足够的时间学会与内功相配的武功，而且，我在这里也可以创造与你们交手的敌人。你们在这里不会死亡，不过为了督促，所以痛苦还是会有的。”

    接着，他伸手一指，两道白光就射入了两女的头部，墨释君则继续说道：“而且精神世界还有一个优势，就是知识的传递可以跳过语言的阻隔，直接输入对方的脑海，现在我传给你们的，就是两种冰系武功。本来我给你们的内功《无霜诀》，最好应该配合《冰锋剑法》，可惜我没有找到这种剑法，不过在和其他冒险队伍交易的时候，却找到了另外两种有名的冰系武学的抄本，《傲寒六诀》刀法，和《天霜拳》拳法。虽然这个层次的武功对我已经没用了，但是对你们却正好，现在我把它们的功法和我的领悟都打入你们的记忆，好好修炼吧。”

    时间，就这样过去，从墨释君的精神世界出来的两个女新人究竟得到了多少提升，只有三人自己知道。

    两天之后，萧雪蝶送来消息，额头上写着“无”字的年轻人，出现在不远的地方了。</div>

第六十四章 爱情幻术 再生兽魔

    藤井八云，这个《三只眼》故事的男主角，是个非常标准的日本漫画男主角。也就是说，不高不帅，性格温吞和善，擅长家务，感情上犹豫不定，平凡无奇，关键时刻也能爆发一下热血来英雄救美的那种男主角。

    当然，这样的性格在和天然萝莉小佩，以及傲娇女王帕凡缇的共同生活里，自然没可能明确关系，只能反复纠结，按照杨拓人和陈晃司两位的评价就是：在小佩面前像个好哥哥，在帕凡缇面前像个好管家，偏偏肚子里只想当个好丈夫。当然，这也是八十年代前后的漫画主角的共性，藤井八云比起《1/2乱马》或者《城市猎人》的主角的口是心非或者三心二意来说，已经积极多了，毕竟不是每个人都有《龙珠》里孙悟空大人处理感情问题时候的决断效率的。

    藤井八云的到来，代表着故事进程的再次开始，小佩的喉咙也在治疗之中渐渐痊愈，只是帕凡缇的人格依旧没有苏醒。

    不过对于是否进行第二次水将试炼，老魔法师玛多拉依旧有些犹豫。

    上一次试炼失败的原因是什么，他心里清楚，作为三只眼一族最强的个体，小佩尽管是新生的人格，在天赋上依旧堪称卓绝，完全可以通过试炼，唯一的问题却出在她和藤井八云那无法确定的感情关系上。毕竟三只眼的成长期太过漫长，所以虽然小佩认识八云已经好几年了，但是依旧处于朦朦胧胧的状态，彼此其实都真心相爱，她和他却始终都没法勇敢地将自己的心意表达出来，这种患得患失的爱情，不仅不能成为精神坚定的依托，反而变成了犹豫动摇的基础。

    玛多拉是妖怪魔法师，不是爱情魔法师，所以尽管他有五千年寿命，结过上百次婚，有几百个女儿，但是依旧不能明白少女心是什么东西，对于小佩的心理问题，他也一筹莫展。

    本来在故事情节里，因为水怪库克的逼婚，小佩和八云不得不在激战中坦露自己的心意，消除掉这层隔膜，不过现在墨释君等人的插手，将这个过程省略了。

    不过好在杨拓人之前已经想过这个问题了，所以干脆地给了玛多拉一个建议：“用幻术吧。”

    在《三只眼》的故事体系里，正统的法术是要求精神、精气和咒语同时使用的，不过也有不消耗精气，单纯以精神和咒语施展的法术，也就是幻术。

    幻术虽然不能直接杀伤敌人，却可以将敌人的精神扰乱，使之沉浸在虚幻的景象之中，达到困敌的目的。其中强大的幻术，就像之前墨释君对两个新人女性使用的一样，可以将敌人的精神摄入自己的意识世界随意操纵，如果当时墨释君起了坏心，甚至可以将两女直接洗脑变成自己的奴隶。

    当然，墨释君的精神力虽然不错，也只能对普通人这么做，如果是像鬼眼王那种强大得没边的恐怖存在，则可以将其他三只眼那样的黄金级法师的精神也完全控制，在之前的剧情里，曾经出现过只用了鬼眼王在一块魔法石上残留的一丝精神力，就把女主角的帕凡缇人格摄入其中，还直接将她的记忆封印回儿童时代的事情。

    杨拓人的建议，就是单独构造一个幻术世界，把八云和佩的精神摄入其中，将剧情里逼婚的故事稍微改编再演绎一下，促使他们表达出自己真实的情感。当然，这个施展幻术的人，只能由玛多拉担任，他虽然已经年老力衰，但是精神力依旧庞大，要迷惑帕凡缇人格或许不够，但对付小佩和八云这两个新丁，却是绰绰有余。

    于是，一场由杨拓人编剧，陈晃司导演，玛多拉负责布景剧务的幻术大片就此上演。由于担任男女主角的两人潜力不可估计，万一他们爆发一下说不定会反噬施法者，所以三人没有采用将他们的精神摄入玛多拉内心世界的办法，而是直接给两人催眠，然后让他们像梦游一样跑到外面去闹。

    剧本基本按照原来的故事，玛多拉暂时封印了两人最近几天的记忆，让他们以为佩在第一次试炼失败以后就被胁迫结婚。不过杨拓人陈晃司两人尽其所能地将库克的性格抹黑，将他在幻术中刻画成一个卑鄙无耻满腹心机野心勃勃好色荒淫的大妖怪，又不像原来的故事一样，有个可怜的老妈替他说情，于是，藤井八云对着虚无的敌人展开了暴烈的攻击。

    夜空之中，只见一条条巨大的金色光龙冲天而起，每一条都好像是大功率激光炮一样，威力足以洞穿山峦。

    “咦？这就是兽魔术‘光牙’吗？”虽然听过陈晃司的介绍，不过当第一次看到藤井八云的看家本领的时候，墨释君还是吃了一惊，“他本人的格斗能力也就是黑铁级上位，体内的精气和精神力也就是青铜级下位，可是使出‘光牙’的时候，却有不下于白银级上位强者的攻击，就算当初‘黑暗誓言’的队长雄奇使出三分归元指的威力也不过如此。”

    旁边的杨拓人点头道：“没错，如果说幻术是不用精气只用精神和咒语施展的法术，那么兽魔术正好相反，是只用精气，不用精神力和咒语就能使用的法术，最适合战士施展。不过兽魔术的本质，就是用自己的生命力也就是‘精气’来喂养兽魔，然后驱使它们战斗，兽魔发挥的力量有多大，吸收的精气就会有多高，其中的消耗自然也巨大无比，一般人类就算修炼有成，用个两三次也就变成人干了，而且这份生命力还补不回来，少数善于吸取地脉精气，自身攻击力又差的妖魔，才会豢养一两只低级兽魔傍身，真正能肆无忌惮使用这门法术的，只有不老不死的‘无’，他们的精气虽然容量大小不同，但都是源源不绝的，所以才能肆意挥霍。”

    墨释君点点头。他自然知道“精气”的重要，当初他从水怪库克那里吸收了庞大的水系精气，这份精气其实就是生命力的精华，他现在每天将这些水系精气融入自己的身体，不断改善体质，提升自身的体能，然后再从体内榨取出能量提纯，变成内力融入圣心诀之中。经过这样的转化，原本单纯的龙脉阴性“水”行精气，就因为他的体质而变成了“阴冰”系力量。而重要的是，并非一份“精气”就只换取一份“内力”，“精气”提升的是内力源泉的流量，换句话说，每一分精气融入身体，都会在以后的所有时间，源源不绝地提供更多的内力，无论是功力的总量、精纯度还是恢复速度，都会随之提升，同时增加的还有自身躯体的强度，灵活，体能和抵抗力等等，所以，用“精气”去直接换取战斗力，实在是杀鸡取卵的手段，也只有“无”这种精气无限的存在，才能如此奢侈。

    不过看到兽魔术那巨大的战斗力，墨释君依旧觉得非常羡慕，所以依旧问道：“你觉得我们可以获得这种力量吗？”

    杨拓人想了想道：“最简单的办法，当然是获取三只眼的血统，然后自己制造‘无’。在这个世界杀佩不忍心也不划算，杀鬼眼王湿婆太难，杀湿婆的母亲胡纱丝则太渺茫，不过等离开这个世界，用黄金级的贝黑莱特的话，应该能换到三只眼的血统卡。只是‘兽魔术’对于黄金级以下的敌人固然非常有效，但对于黄金级以上的战斗，究竟有多少效果，还需要评测。而另一条路，就是有限度的使用兽魔术，现在我们之中，芙萝拉和你的那对双子，都拥有比变种人金刚狼更强的超再生能力，也算是拥有庞大的精气，因此大概也能负担一定量的兽魔，不过我还不太确定这种再生能力和精气的具体关系，所以……我打算让藤井八云实验一下。”

    墨释君撇撇嘴，自从上一场《剑风传奇》的任务里，杨拓人拿主角津做了实验品，似乎有上瘾的趋势，这次又打算故技重施，在藤井八云这个不死之人的身上大肆实验。不过他也不反对，只是点头道：“你自己决定，不过别让我们的人受了损害。”

    杨拓人陈晃司和玛多拉导演的幻境爱情剧，持续了一天一夜，才算落幕，打得筋疲力尽的八云，最后发现自己只是身处一个幻境的时候，表情自然比较澹不过有玛多拉这个老头顶缸，随便扯一下“锻炼他们心理素质”之类的理由，也就糊弄过去了。

    由于剧本设计的不错，经过这一场幻境彼此告白的八云和小佩，更加默契了，所以在第二天进行的水将试炼之中，小佩的心境没有任何波动，终于完成了吸收水将精气的考验。

    巨大的精气化作一颗拇指大的珠子融入佩的身体，之后小佩就昏睡了过去，不过身体没有变形，说明没有出现无法承载这股精气的问题。

    而藤井八云却开始全身剧痛，因为小佩力量的提升，导致大量精气分摊到了他的体内，他本来就是个普通人，连法术都没练好，一下子承载这么多力量，自然要洗髓易筋，痛得好像刮骨。不过一旦这个过程结束，他的实力就可以再进一步了。

    不过很快，玛多拉就发现了新的问题。

    水将之力开始枯竭了，佩得到的力量比预计的少很多。

    这一点，冒险者们自然心知肚明，杨拓人陈晃司早就从故事剧情里了解了这一点，而墨释君则是从本身的力量上查知的，他从水怪库克体内吸取的水将精气如果是一百的话，小佩得到的顶多只有三四十。

    而且，在这一次水将试炼之后，那座四臂三眼的速**尸里，已经一点精气都没有了，原本任何人要走到这座水将面前，都要承受无尽的毒水攻击，但是现在，就算一只老鼠都可以在它身上爬来爬去。

    虽然小佩现在还没有清醒过来，但是大量精气的流入使得旧人格帕凡缇苏醒了，她立刻推论出水将冢精气干涸的原因，是因为有人在其他地方强行抽取龙脉精气，而且抽得太狠，才导致连水将冢这种龙脉节点都干枯了。之后，她立刻使出三只眼的秘传法术，将自己和藤井八云的精神抽取出来，顺着水将冢的脉流进入地底龙脉，然后追本溯源，向着那吸收地脉精气的地方探查过去。

    很快，他们就找到了吸纳地气的源头，然后，他们就看见了……

    贝纳雷斯。

    其实想也知道，除了这个能把三只眼速ぢ薜绷闶吵缘牧皇，还有谁能抽干整个地脉的能量？（当然，所谓抽干地脉，并不是说他像当年萨菲罗斯计划的一样，能把整个星球的能源吸干，地底龙脉就像运输管道，负责沟通平衡星球的能源，这位龙皇只是把外溢的那部分富余的能量抽干了。）

    不过，奇怪的是这位龙皇大人吸收地脉力量的目的，却是再生自己的身体，这让帕凡缇和八云很奇怪，因为“无”本来就是不老不死的，即使身体被反物质湮灭掉，顶多一两个星期也就再生了，何至于用到地脉精气恢复？不过帕凡缇马上想到了原因，带着藤井八云跑到一座神殿之中，发现祭坛上供奉着一个半米高人头粗细的发光圆柱，帕凡缇立刻认出，那是当年众所三只眼联手封印鬼眼王湿婆以后，形成的封印体圣魔石的核心，也就是说，这个圆柱里封印着鬼眼王。

    而现在，她明显感觉到――鬼眼王已经衰弱得快要死掉了。

    “无”之所以不老不死，是因为他们的生命核心保存在三只眼的体内，他们的再生能力，也源自三只眼的庞大精气支持。现在鬼眼王的生命衰竭，也才连带的使得贝纳雷斯的身体濒临崩溃。

    这时，贝纳雷斯也发现了他们的侵入。

    贝纳雷斯不是三只眼，虽有巨大的精神力，却没有那种天生的灵性和敏锐，所有没有看出眼前的两缕精神体究竟是谁的，不过他依旧准备使出法术击灭他们。然而此时他的身体已经无法负荷法术的反冲了，术法还没使出来，捏法印的手指就已经开始崩溃，趁了这个机会，八云和佩立刻溜走，顺着龙脉返回了水将冢。

    一返回身体，帕凡缇就兴奋地说道：“八云，玛多拉，贝纳雷斯已经不能使用法术了，湿婆也虚弱得快死了，这正是彻底消灭他们的机会，反正地脉枯竭，五将冢都不会有精气了，汝等马上集合力量，直接去刺杀湿婆！”

    当然，我们知道，帕凡缇小姐只是傲娇女王陛下，不是武则天陛下，所以虽然口号喊得不错，但实际的行动力上却相当一般，虽然白天里定下了足以改变世界的决定，但是如何行动却根本没管，完全交给八云和玛多拉去头痛，自己却打着“心情不错庆祝一下”的旗号，当晚就喝的酩酊大醉。

    而墨释君他们这边，也有自己的计划。

    和自以为形势一片大好的帕凡缇女王不同，他们可是知道贝纳雷斯的厉害的。

    这位龙皇五千年前横空出世，三天里就吞噬了数以千计的三只眼，然后靠着这些三只眼的力量诞生出神智，并化为人形，此后依照兴趣钻研魔法，虽然他没有速ぢ抟蛔逄焐精微的法术直觉，但凭借巨大的精神力和无边的精气，独自走出了一条有别于速ぢ抟蛔宓姆ㄊ醯缆罚其中，藤井八云使用的“兽魔术”就是他开发的。

    虽然他现在精气不足，但依旧可以靠特殊的兽魔术，在短时间里回复一定的精气，同时，他还是黑暗中数万妖魔的统帅，麾下号称“九头龙将”的九名近卫妖魔，每个都有白银级上位的战力。

    而真正的关键在于，当三只眼遇到危险的时候，他的无就会爆发出无限的精气力量，这种爆发无关于三只眼是否衰竭，所以只要八云他们一威胁到鬼眼王，就立刻会面对上一个状态十足的贝纳雷斯。

    如果可能，墨释君他们并不像对上贝纳雷斯，毕竟这位龙皇要把帕凡缇当做鬼眼王的恢复药剂，自然不会杀她，而帕凡缇不死，八云也就不会死，顶多流放罢了。但是这并不代表贝纳雷斯就会对其他人心慈手软，如果真感觉他们有威胁，肯定直接消灭。

    “我的建议，是尽量为三只眼他们提升力量，同时保护玛多拉不要死在见到贝纳雷斯之前，但是我们不参加偷袭龙皇的计划，要在中途分开，然后趁着八云他们和龙皇交锋的时候，找机会偷取‘人化石像’，然后尽量躲过贝纳雷斯之后的追捕。虽然湿婆衰弱了，但是并不代表我们有成功的机会，现在的鬼眼王依旧是个动不得的刺猬，谁碰贝纳雷斯就杀谁，八云他们在故事里没有成功，现在也不可能成功。”杨拓人讲述着自己的看法,“而我们即使偷了人化石像，也不一定有危险，贝纳雷斯一直是个极度骄傲的皇者，即使知道我们偷到了人化石像，他也不会急着来找我们，因为他一直认为整个世界上所有的东西都在他的掌握之中，人化石像放在我们手里，等到湿婆复活的时候，也随时可以拿回来。事实上在原来的故事里，他就在明知人化石像下落的前提下，放任其落在主人公一方手上数年之久。”

    墨释君沉思片刻，问道：“那小佩的生命安全如何保障？”

    杨拓人摊手道：“在接近贝纳雷斯之前，小佩或许会有点危险，但是只要他们进入贝纳雷斯的龙城，反而不会再有危险。唯一可能的危机是贝纳雷斯发疯现原形，但是只要让八云找到那个最强的兽魔，就足以压制龙化的贝纳雷斯。”

    墨释君已经问过剧情，知道杨拓人说的，是八云即将获得的第六只兽魔“哭蛹”，一只没有任何战斗力，却能吸干方圆数十公里一切精气法术的超级除咒兽魔，正是现出真身龙形后，全凭巨大的精气作战的巨龙贝纳雷斯的克星。当然，这种克制也是建立在贝纳雷斯精神失常的前提下的，如果贝纳雷斯有清醒的意识，自然有各种办法反制哭蛹。

    “也就是说，我们要跟着帕凡缇他们走前半段，然后在他们杀入贝纳雷斯的龙城的时候抽身，不进入龙城？”墨释君问道，“但是我们怎么知道‘人化石像’在哪里？”

    杨拓人道：“并不是不进入龙城，事实上，我猜测可能存放人化石像的几个地方中，龙城反而是可能性最大的一个，不过就在其存在于龙城之中，我们也可以避免接触战斗的核心圈子，那时候藤井八云和贝纳雷斯的战斗会吸引所有人的注意力，而我们有着小蝶的八万白眼的支持，要找出人化石像并不困难。”

    墨释君点点头，知道杨拓人的计划在目前的情况下，是最好的选择了，于是又问道：“那你现在打算做什么？”

    杨拓人阴阴一笑道：“呵呵，八云他们想要弄清楚贝纳雷斯的落脚之地，只有找曾经是贝纳雷斯属下的妖魔少女化蛇，也就是曾经封印女主角数年，并曾经一度以为自己就是小佩的那个善良妖怪。现在她的人类名字是绫小路叶子，按时间算应该还在尼泊尔，等她过来的这几天里，正好让我给藤井八云做个手术……”

    事实证明，杨拓人忽悠人的功力相当了得，轻易就把藤井八云骗上了实验手术台。

    他给藤井八云做的手术，自然就是植入芙萝拉超再生因子的变种人改造实验，不过这次用的不是当初给津的标准型，也不是给双子的弱化型，而是新开发的强化型。据杨拓人所说，这个类型的变种人基因，就是津也支持不下来，不过对于藤井八云倒是没关系，反正不管怎么折腾他都不会死就是了。

    所以，虽然实验过程惨无人道到了杨拓人必须封闭手术室不给任何人看的地步，但是三天以后，藤井八云就再次活蹦乱跳地出现在众人面前了。从外表看去，这个相貌平凡的少年没有多少改变，但是无论是玛多拉还是帕凡缇，都一脸惊讶地感觉到了他体内力量的巨大提升，那是一种由内而外的精气的变异。

    “咦？八云，侬的力量颇有长进啊，这样也许可以将俺的发挥出一些了吧？”帕凡缇人格的女主角，以傲娇女王的口气赞赏道。

    帕凡缇四世是鬼眼王之下所有三之眼里最强的一个，她能提供给自己的“无”的精气也最为丰沛，只是藤井八云本身是个普通人类，没有任何天赋或者修炼经验，精气强度只有帕凡缇的千万分之一，所以他的身体就像是用一个针眼大的口子来汲取一个水库的水一样，根本体现不出帕凡缇力量的优势。之前玛多拉提出进行五将之行，就是在无奈之下想出的办法，要将帕凡缇这个水库的水压再次提升，强行将八云这个漏水口冲大，只是由于水将力量的枯竭，效果并不显著。现在杨拓人进行的基因改造，一下子将他的精气水平提升到了高等妖魔的地步，等于直接将他的漏水口凿开，趟帕凡缇的精气源源不绝地注入八云的体内，虽然还比不上贝纳雷斯，但是已经达到了历代“无”当中的上等水平了。这个时候的他，无论是要使用兽魔术还是其他法术，都远比以前更加快捷强大。

    当然，藤井八云同时获得的，还有强如个位数大剑战士的力量和反应速度，按照估算，大概相当于白银级下位左右，放到《大剑》的世界里，应该也可以排在战士的前五位，可以单挑觉醒者了。不过这种程度的力量虽然在人类中已经惊世骇俗，但是对比贝纳雷斯依旧不够看，所以，八云真正的收获，还在于最后玛多拉的一句肯定。

    “嗯，你现在的力量，已经可以学习‘魔现封神’了。”

    “魔现封神”，正是当年玛多拉偷袭封印贝纳雷斯的超级魔法，可以跨越实力的差距，直接偷取敌人的力量转而将其封印的咒术法诀，也是面对实力空前强大的“龙皇”贝纳雷斯，唯一可能成功的封印法术。其实这个法术帕凡缇和现在的墨释君也都能施展，但是问题在于封印的力量虽然可以从敌人身上偷取，但是法术的反噬却要由施法者自己承担，当年全盛时期的玛多拉尚且因为封印贝纳雷斯而重伤失忆数千年，现在的帕凡缇或者墨释君，都不具备能完全承担这种反作用力的强韧体质。只有八云这种不死之身，才能真正随意施展这个法术。

    同日，“化蛇”绫小路叶子才从尼泊尔打来电话。在藤井八云赶到西藏水将冢之前，曾经在东南亚参与了一场大战，并在其过程中，结识了一位名叫萨尔拉玛的女术士，这位女术士的身份是某个专门培育和保存兽魔卵的家族的后裔。那场大战，最后以萨尔拉玛牺牲自己与敌人完全融合并令其彻底沉眠告终，临去之前，她将自己家族的兽魔卵仓库的钥匙交给了八云。由于八云急着赶往水将冢，所以委托绫小路叶子和另一个名叫阿汉的秘术商人朋友去找这个兽魔卵仓库。

    此刻的八云力量大增，但是相关的法术却需要时间修炼，只有兽魔术才是短时间里大幅提升的捷径，因此当即和小佩、玛多拉以及墨释君一行启程，赶往尼泊尔。

    路上，墨释君向杨拓人问了他研究的成果，杨拓人答道：“从八云体内‘无’的力量和新基因的融合效果来看，变种人的超再生因子的确可以和精气划为一类东西，一般人类的精气不仅有限，而且无法补充，但是拥有‘金刚狼’那类变种人基因的人，却可以拥有常人数百倍的精气，并且不断补充积蓄精气，虽然精气恢复速度上远远比不上‘无’，但是有限度的使用还是没问题的，只不过，不可能像藤井八云那样将兽魔术当做主要战斗手段罢了。”

    众人花了一天时间，就赶到了目的地，但是，兽魔卵仓库的景象，却让人心凉。

    原本这里的确是封存着上千颗兽魔卵的，但是为了维持这些卵的生机，培育它们的家族引导了大地龙脉的精气来哺育它们。所以理所当然的，当大地龙脉的力量被贝纳雷斯抽干之后，这些卵已经全部枯萎了，密密麻麻地镶嵌在仓库的墙壁天花板上，像许多干枯了的果子。

    唯一还有活力的卵，是一个被装在密封玻璃罐里的巨大的兽魔卵，其体积是一般兽魔卵的上千倍，正是剧情里的超级兽魔“哭蛹”的卵。虽然现在八云他们还不知道这个魔兽的变态，但是墨释君他们却是知道的。

    陈晃司看了身边的杨拓人一眼，问道：“你不打算抢吗？”

    杨拓人摇头道：“别忘了，我们是轮回冒险者，如果不是通过任务获得的奖励，任何从任务世界取得的东西都要付出相应的代价，哭蛹的能力虽然逆天，但是太过冷门，毕竟诸多的魔法世界里，以精气为动力施法的世界并不多，所以它的实用性并不高，但是在这个故事里，它又太强大，想要获得它，至少要付出一件黄金级的卡片，实在不划算。事实上，我们有更为合算的目标……”

    说着，他往墙上那些干枯的兽魔卵一指。

    “哦？你打算干什么？”另一边的墨释君问道。

    杨拓人笑道：“现在还只是个猜想，不过应该有效。”

    说罢，他走过去，从墙上摘下一枚兽魔卵，递给神父大叔铁千山道：“神父，你应该已经能使用‘复活术’了吧？对这个卵用一下。”

    很多游戏里，都有所谓“复活道具”或者“复活法术”，如果真的能在实际世界令死人复活，就未免太逆天了。不过实际上，这是因为游戏里的“死亡”设定和现实不同的缘故，在游戏里的死亡，一般被定义为“重伤到无法战斗”的状态，而彻底删档才是现实世界的死亡。所以，如果有轮回冒险者得到了所谓“复活道具”“复活法术”，能够治疗的也只是那些断手断脚等“不可能自然愈合”的重伤，而游戏里的疗伤药品，则只能用来恢复那些“可以自然愈合”的伤势。

    现在杨拓人让神父大叔使用的，就是这样的复活术。

    “老实说，我觉得兽魔生命力强大，当精气干枯的时候应该会自动陷入冬眠，干枯并不代表彻底死亡，其中应该还有活着的部分，所以如果使用‘复活术’的话，应该能救回一些。”杨拓人解释道，“而对于这个世界而言，干枯的兽魔卵不过是杂草一样的垃圾，价值不仅排不进黑铁级，连需要的生存点数也必定非常少。而到这些卵复活之后，却都相当于青铜级白银级的法术力量，这才是真正合算的方法。”

    果然，他的猜测不错，这仓库里一千多颗兽魔卵，绝大多数都不过是冬眠到了无法醒来的状态，当铁千山大叔的“复活术”不断砸下去的时候，绝大部分都开始复苏了。经过三天的不断施法，他们整整救回了八百多颗兽魔卵，虽然其中很多是种类重复的，但是归纳下来也有七十七个种类。

    其中自然每种都给了藤井八云一份，令他的兽魔术种类膨胀到了七十八种，剩下的全变成了物品卡片，落在了冒险者们手上，而为此花费的代价，不过是几千点生存点数而已。

    “玄冰队”的冒险者中，能够随意使用兽魔术，的只有拥有变种人血统的三个成员，芙萝拉，碧染和紫沁，而且他们的精气并非无限，所以不可能也不需要像八云一样将所有可以找到的兽魔配全，三人只是根据自己的战斗方法，各自挑选了十几颗，用来弥补自己战术上的缺陷。其他人中，只有墨释君仗着精气丰足，挑了三四种兽魔，剩下的人则只能望洋兴叹。

    不过，杨拓人也从仓库的密室里，找到了这一族人培养和改造兽魔卵的资料，说不定以后还有机会培养出更加强大或者能广泛使用的兽魔。

    兽魔术的获得非常简单，只要将自己的血淋在兽魔卵上，就能促使其孵化，然后则需要将这个兽魔击败控制住，用自己的血在其头顶印上一个咒语字符，就能签订契约，刚孵化的兽魔由于没有主人，只能施展最底线的力量，所有只要签订者本人不是太废柴，总是能成功的。以后需要的时候，只要一召唤，就能将其唤出来作战，不用特别的咒语或者手势，甚至不需要精神力操纵，就能产生强劲的法术效果，需要支付的只是大量的精气罢了。当然，如果要特意操纵兽魔进行一些复杂的变换，比如让光术转弯，还是需要额外投入精神力控制的。

    至于那颗与众不同的超级兽魔“哭蛹”，则被藤井八云收服了，或者说谈不上收服，其他魔兽一出来就会猛烈攻击孵化它们的人，直到被打晕或者束缚住为止，但是这颗孵出来以后好像是汉堡包一样圆滚滚的兽魔，根本没有抵抗，就“呼噜呼噜”地叫着原地游了两圈，自动等着和藤井八云签订契约了，所以藤井八云他们也并不知道这只魔兽隐藏的力量。

    一番整顿之后，三只眼一行人自觉战力大增，信心满满地返回西藏的一座信仰三只眼的喇嘛庙，在那里，有能前往平行空间的圣地的传送阵“昆仑”。

    而冒险者这边，则让新人自己选择是否跟着一起去冒险，结果四个男新人都选择留在西藏，两个女新人则表示愿意跟着墨释君前往圣地，似乎是之前墨释君的恐怖印象令她们不敢反抗，而之后赋予她们力量的时候，又令她们产生了一些好感的缘故，所以比起其他不知底细的新人，她们选择了相信有传功之恩的墨释君。

    “昆仑”的传送不像轮回空间的传送白光一样温和，是一道粗大的闪电，不过对于传送者而言没什么不同，一瞬间之后，他们就来到了一片</div>

第六十五章 龙皇傀儡 次元对抗

    圣地，是三只眼速ぢ抟蛔宓木哟Γ一个地球的平行空间星球，大小与地球类似，但是地质风貌却完全不同，也没有任何类似地球的生态系统，放眼望去，广袤的高原地形上，稀稀落落地矗立着许多三四米高的石柱，实际上那是久远的过去里，某些类似于珊瑚的魔性生物的残骸，却让这片大地显得更加荒芜。偶然从石缝里蹿出的独眼蜥蜴或者天空里飞过的独脚人面鸟，更是证明了这里是一片妖魔的家园。

    墨释君他们进入圣地的地方，距离三只眼的都城废墟“鬼眼城”非常近，鬼眼城看上去有七八分类似拉萨的布达拉宫，只是在正面巨大的白色城墙上，浮雕出了三个醒目的眼睛标志，而且布达拉宫是依山而建，鬼眼城却是拔地而起，后面的建筑群大如山岳，比布达拉宫宏伟百倍。

    这时“化蛇”绫小路叶子说道：“贝纳雷斯大人的居处‘龙皇城’并不在圣地，当年我在他手下的时候也没去过，所以不太清楚具体在哪里，不过从鬼眼城向西走两千公里，在向地下三百米，有一处叫做‘魔口之巢’的‘昆仑’密集区，那里有数千个通往各个地方和空间的门户，贝纳雷斯大人每次召集我们这些妖魔的时候，都会从那里出现，所以那无数的‘昆仑’里，必定有一个是通往‘龙皇城’的。”

    这时的女主角是帕凡缇人格，点头道：“只要找到那里，俺便可使用‘残留思念’之术调查以往妖魔进出的痕迹，找到贝纳雷斯的踪影并不困难，剩下的问题就是如何以‘魔现封神’将其封印了，八云，曼陀罗，你们的法术已经准备好了吗？”

    老魔法师玛多拉却没有帕凡缇那么自信，有些怔忪地说道：“贝纳雷斯大人的力量和智慧都无法预计，虽然我已经令八云学会了‘魔现封神’，但是能否成功，依旧不可预测。毕竟当年贝纳雷斯大人在完全没有理智的情况下，就曾经将圣地的速ぢ抟蛔灞迫朊鹜龅谋咴担后来获得智慧并人化之后，又专注于法术的开发……”

    “但是您不是击败并封印过他吗？”藤井八云问道。

    玛多拉摇摇头道：“那根本没法算是击败。当年由于速ぢ抟蛔宓牟锌嵬持危很多黑暗中的妖魔都非常仰慕贝纳雷斯大人的力量，而我也是其中之一，更是有幸拜在他的门下成为弟子，跟随贝纳雷斯大人学习法术。不过数百年后，我渐渐发现贝纳雷斯大人对于法术的兴趣逐渐淡薄，体内龙皇的暴躁和好战个性越来越躁动不安，好几次因为在战斗中无法控制情绪，而暴怒地将大片的妖魔城市和部族彻底摧毁，我很担心他最终蜕变会没有理智时候的疯狂魔龙，加上其他一些原因，所以才趁着他睡着的机会，使用‘魔现封神’将他封印在了威尼斯。那次的成功完全是因为贝纳雷斯大人没有一丁点提防我，而我却也因为封印的反噬而身体近乎崩溃，失去记忆地在人间流浪了几千年。”

    帕凡缇点头道：“如果贝纳雷斯的实力完全，我们的确不可能有任何胜算。但是现在他的身体已经虚弱得连法术都无法施展，要将其封印，也并不困难吧？”

    玛多拉叹息道：“别忘了，贝纳雷斯大人还是一位不下于鬼眼王的法术大宗师，我不敢肯定他是否已经找到了反制‘魔现封神’的办法，毕竟我这四千年来都是在混沌中度过的，而他却已经脱离封印两千年，并一直跟随着湿婆。不过如圣魔小姐所说，贝纳雷斯大人衰弱至此，这的确是一个千载难逢的机会，如果等到他主动攻击过来，我们就连万分之一的机会都没有了。”

    剧情众人这么说着的时候，却没发现冒险者们中只有墨释君在他们身边，而杨拓人陈晃司和芙萝拉等人却站在较远的位置，因为他们知道，贝纳雷斯对于帕凡缇的这次童子军远足一样的“奇袭”早已心知肚明，虽然看不上眼，但是用来拦阻的敌人却已经到来了。

    “咦？”正说着的帕凡缇第一个发现了法术的波动，继而玛多拉也跟着四下环顾，却见众人周围的地面上凭空跑出六道白光，然后这些白光纷纷化成穿着性感泳装的帕凡缇的样子，一个个妩媚地向众人走来，一条条雪白的手臂**，向着在场的众人缠绕过去，充满挑逗，不仅是藤井八云和阿汉这样的男孩子，就连绫小路叶子这样的女孩子也没放过。

    “可恶啊，这些小喽，居然敢变成俺的样子……”帕凡缇怒叫道。

    “等等，圣魔小姐，这只是幻术……”玛多拉连忙阻拦道。

    这六个女子都是幻术变化的，这一点在场的每个人都能看出来，不过，施法者的目的本来就不是未来人迷惑众人，而是为了激怒其中的一个人。

    帕凡缇四世，一代傲娇女王，如何可以忍受自己的下属们看见这种连自己都脸红心跳的姿态？即使那是幻术也不可饶恕，愤怒的她已经完全忘了什么贝纳雷斯或者奇袭计划了，不管不顾地全力出手。

    “闭嘴，统统给我去死吧！”帕凡缇双手持印，两面一张，耀眼如太阳的金光就从她体内爆发出来，一瞬间就形成了巨大如小型核武器的爆炸，巨大的气浪向着四面八方轰击开去。

    幸好帕凡缇还有一分理智，施展的这个法诀是“破幻”法术，本身并不含有光、热等直接攻击效果，只是因为投入的能量太多的缘故才形成了精神冲击波，所以近距离挨了这一记爆破的剧情中人才没有因为粉身碎骨，只是被崩飞开去。

    不过帕凡缇却是将体内的法力挥霍到了极限，虽然其精神、精气都绰绰有余，但是比普通人强不了多少的身体却已经极度疲惫，两眼一闭就昏睡了过去。

    “切，还真是什么都不管的女王性格啊！”众人里唯一没有受到影响的，就是墨释君了，他事先被告知了剧情，所以帕凡缇一捏法诀，他就使出了“零拳”，三只眼“破幻”法术形成的精神力冲击波被零拳抵消，他自然安然无恙。

    紧接着，他一弹指召唤出太刀深雪正宗，凌空一刀劈出。

    雪色刀光闪过，一个正扑向昏迷的帕凡缇的黑影在空中一个转折，躲过了刀光，落向另一边的乱石，而墨释君伸手一招，使出“冰霜雪爪”，将帕凡缇拉到了自己身边。

    “哦？不错的反应，你就是帕凡缇新招募的手下？”那黑影落在地上，显出身形，是一个身穿西装的印度青年，正是前几天层窥视过他们一行的人，故事前期的凭魔族BOSS，现在贝纳雷斯的操纵傀儡，加尔加。

    墨释君冷笑一声，也不说破对方的身份，横刀一挥，道：“贝纳雷斯的手下吗？想动帕凡缇的话，我会先斩杀你。”

    湛蓝色的刀芒从雪色的刀刃上飞出，划破虚空，斩向加尔加，加尔加背后生出一对黑色的蝠翼，纵身飞起，任凭刀芒将他背后数十米宽数千米长的空间里所有经过的东西都削断。

    凭魔族的前王子飞在空中，傲气地喝道：“狂妄的小子，想不到你倒是有一口宝刀，但是在贝纳雷斯大人伟大的力量面前，什么也救不了你！等我把你撕成碎片，再捕捉三只眼！”

    墨释君冷笑道：“你喜欢空战吗？我把你打下来之后，看你还有什么大话可说。”

    墨释君当初虽然得到了水怪库克的水将之力，却没有得到他的毒水能力和飞行能力，因为那是库克的妖魔血脉的力量，所以现在他依然只能召唤出“无头骑士战马”，才能飞行空中，和加尔加展开空战。

    这时藤井八云才从爆炸的废墟中爬出来，墨释君居高临下，立刻发现了他，伸手将帕凡缇抛向八云，喝道：“藤井八云，带着帕凡缇去找贝纳雷斯，这里交给我。”

    本来墨释君骑着马作战，灵活性远不如加尔加自己飞行，不过他的太刀实在够长，又在萨菲罗斯的刀术下灵活得好像龙蛇变幻，所以周身十几米的空间完全成了他的刀锋领域，加尔加无论如何也没法侵入进去，而幻术又被零拳克制，所以一时间反而被墨释君压在了下风。

    藤井八云看见墨释君打得辉煌灿烂，也知道自己暂时没法插手，所以点点头，召唤出一只名为“追鳞”，长得像三叶虫的飞行类新魔兽，抱着帕凡缇，向着西方飞去。（话说，《三只眼》的老读者们有看过高田裕三自己画的《三只眼外传》吗？虽然只有两话半，但是让人安心啊，小佩跟八云的姓，应该是结婚了，阿汉和绫小路叶子也结婚了，还有个可爱的女儿。甚好，甚好。另，“追鳞”也是外传里登场的兽魔。）

    “三只眼，别想跑！”加尔加一看八云和帕凡缇想要离开，记起自己来此的目的和职责，人被墨释君绊住，居然冲着八云他们的方向，吐了一口口水。

    当然，这不是加尔加随地吐痰，而是他的另一门法术，只见那口水在空中不断膨胀变形，居然片刻间就化成了一个怪脸四臂的奇特水人，只有三十厘米高，却能凌空飞行，手持两柄弯刀，向着八云等人飞去。这个水人虽小，却是贝纳雷斯特别传授加尔加的一个非常强力的御敌手段，虽然力量不高，但是精通各种法术的破解方法，而且擅长幻术，在之前的故事里，加尔加曾经只用了这个水人，就把八云和小佩完全困住。

    不过这水人能对付经验不足的八云，却对付不了另一个活了五千年，对贝纳雷斯知根知底的妖怪魔法师――老玛多拉。

    他也被之前帕凡缇的爆发崩飞，却没受伤，这时也从废墟里爬了出来，一把将那水人攥住，轻易破解了里面的法术，然后冲墨释君点点头，召出一头形似巨型蜻蜓的飞行妖兽，也追着八云他们向西去了。

    “你这只碍事的小虫子，看来我要给你一点颜色看看了！在火焰之神的愤怒中哀号吧！”加尔加皱眉怒道。他眼看主要目标逃逸，而墨释君依旧挡在面前，也打算动用全力了。只听他低声快速念诵道：“云－基拉斯”，然后挥手一扬，一道铺天盖地的炽烈火焰，就向着墨释君笼罩而去。

    加尔加本来是凭魔一族的王子，这一族人介乎于妖魔和人类之间，除了能将其他动物吸收进自己身体进而兽化之外，还拥有着操纵火焰的能力。现在加尔加被贝纳雷斯改造之后，法术能力空前提升，换算成轮回空间的实力，也已经站在黄金级下位之中了，因此这一道火焰不仅气势恢宏，而且温度高达万度，就算钢铁也会瞬间蒸发。

    不过，那道明亮如日光的火焰还没熄灭，就见一点湛蓝的光华从中闪现，左右一分，七八道凛冽的广阔刀光从中飞出，向着空中的加尔加斩下，加尔加躲闪不及，双手连忙变成虫子一样怪异的利爪，向刀光砸去，铮铮数声，将这些犀利的刀光逐一破开，却没防备墨释君已经瞬移一样来到了他的身边，雪色太刀擦身而过，就听“噼噼啪啪”几声爆响，在他身上留下了好几道深可见骨的刀痕。

    “不可能，不过是一个人类，怎么能破开我的火焰？”加尔加不可置信地喊道。

    “哼哼，原来如此，虽然你的力量够强大，法术也不错，但是自身的精神修炼和战斗经验，却远远跟不上力量的提升。”墨释君在马上挥刀，一击重创了加尔加，同时也发现了对方的法力和经验的脱节。

    当然，说起来其实墨释君也有同样的问题，力量虽然呈现跳跃式的提升，但是经验和修养却不可能随便增加，不过好早他已经经历过生死大战，又有萨菲罗斯植入的记忆为参考，所以比之加尔加好了很多。

    不过加尔加的本体早就死了，先咱等于是一个被贝纳雷斯操纵的僵尸傀儡，所以虽然刀伤严重，却丝毫没有致命危险，立刻直冲上天，同时高声念动复杂的咒语，再次发动了刚强大的火焰法术：“该死的家伙，永远在火焰的空间里哀号吧！火幻结界－封魅魔炎龙。”（原书上不是魅，是一个鬼加上一个申，但是我不认识这个字，字典上也没有，谁知道？）

    只见一道粗大的火焰像弹簧一样一圈圈环绕着升起来，构成中空的奇异龙身，并且在空中凝聚成一个龙头，长达数百米，形体大如美国帝国大厦，张开一张火焰大嘴，就像墨释君吞噬过去。在它的喉咙里，还有一个火焰构成的五芒星封魔阵，若是被封印住，就会失去一切法力，持续遭到焚烧。

    不过冰与火，本来就是两个极端，而在冰火专精方面，加尔加明显不如墨释君，所以面对着巨大的炎龙，墨释君也不惊慌，伸手一指，喝道：“万刃穿云！”

    经过数日的苦修，墨释君已经用水将精气化成的阴冰之力，将来自魔剑“霜之哀伤”的灵魂冰力从圣心诀里置换了出来，这份彻底融合于本体的冰力，比之魔剑之力不仅更庞大，而且更契合，导致他的内力直线飙升，几乎翻了一倍，虽然依旧是黄金级下位，但实际威力却大幅提升。“万刃穿云”这一招是徐福吸收剑宗绝学“万剑归宗”推演而生的招数，精妙处不下于万剑归宗，而省去了万剑归宗御剑的限制，更增添了巨大的冰寒力量，威力自然大了几倍。

    只见直冲上天的熊熊火海之中，墨释君的身形忽然变得飘渺起来，一层层半透明的光雾在火焰中凝聚起来，将周围的高温排斥开去，最终在墨释君身边凝聚成千万枚兵刃，然后仿佛烟火乍开一样，喷涌着向四方喷射出去。

    “叮叮叮叮叮――――”

    一连串的冰晶敲击声音传来，七八千根五米多长的冰刃从炎龙的内部刺出，瞬间就将数百米的巨大龙身钉成了刺猬，火焰本来无形无质，就算遇到寒冷，也不过是被压制熄灭而已，等到再有机会，一点星火也能重新点燃燎原烈焰。然而加尔加的火焰却是法术构成，墨释君看穿了其中的精气运转渠道，千万道冰刃全都钉在了法术运转的节点上，强行将加尔加的精气锁定，然后以犀利的剑气彻底粉碎。

    只听“轰隆”一声巨响，巨大的火龙好像一块摩天的红水晶一样，寸寸碎裂，而加尔加也因为墨释君这中直指核心的破法手段而被术法反噬，在空中“噗”地喷出一口鲜血。

    这还不算完，巨大火龙分崩离析之后，墨释君的身影却没有在其中显现，加尔加被术法反噬，反应慢了一瞬，等他大惊失色想要转身的时候已经晚了，雪色的冰寒刀锋已经从背后斩到了他的头顶上，虽然他强行便宜，但这闪电般的一刀，终究将他的颅骨削去一片，同时刀锋下引，将他的左臂和一只翅膀同时斩断。

    接着，不等加尔加在重整架势，墨释君从死亡战马上跃起，右手一拳打出。

    “帝天狂雷――轰！！！”

    只见一片湛蓝的光芒瞬间爆开，辉煌之处比太阳更耀眼，同时彻骨的寒气爆开，伴随着轰雷一般的炸响，扩散而出的蓝色冰霜之力瞬间天空中一公里之内的空气都冻结成了干冰和液滴，远远看去恍若凭空出现了一片阴沉巨大的圆环形云团，接着，漫天的超低温液滴裹着水雾洒落地面，形成一场剧烈的冰雹雨，将下面的大地冰封起来，而天空里因为瞬间冰冻造成的真空，四面急剧涌入的空气又爆发出一连串的雷鸣巨响。

    正中这一拳的加尔加，更是仿佛被洲际导弹正面轰炸一样，全身骨头也不知被打断了多少，又被寒气冻成了冰坨，化作一道流星，远远崩飞出去，直撞上了下方山峦一样的鬼眼城，在那有着三颗巨大眼睛的灰白色主城墙上砸出一个数十米的大洞，跌落了进去。

    墨释君落回死亡战马背上，看着被自己击溃的敌人，心中也隐隐后怕：“嘘，幸好我有《圣心诀》的玄妙心法辅助精气运转，又在梦境里获得了百倍的修行时间，否则就凭和玛多拉学习的这几天时间，绝不可能瞬间看穿他的法术运转……当然，事先知道剧情，做了针对性的预演也是关键。那么接下来，就给他全力一击吧，别等到贝纳雷斯将全力投注到这具傀儡上，就不好对付了。”

    心里想着，墨释君一催战马，向着鬼眼城俯冲而去，手中长刀挥舞，又是七八道数十米长的交错刀芒洒落，冲着加尔加砸出的大洞斩下去。

    鬼眼城的城墙由速ぢ抟蛔迩使无数妖魔修建，一砖一瓦都不知经过多少法术加持，本来已经屹立数万年之久，连一般三只眼的法术都炸不开，是绝不会损坏的。但是三百年前封印鬼眼王的那一场大战就在这里爆发，数以千计的三只眼联手施法，加上鬼眼王被封印时候的反噬，早已将城上的法术护持破坏殆尽，所以如今再受到巨大力量的连番打击，终于支持不住，在墨释君的刀光之下，轰然崩塌了半边，数万吨的砖石轰隆隆地崩溃了下来。

    崩塌卷起的漫天烟尘并没有阻碍墨释君的前进，因为他已经锁定了加尔加的精气，以这个凭魔族王子本身的精神修为，重伤之下可没法完全收敛贝纳雷斯注入的庞大精气，所以就成了墨释君前进的路标。然而当墨释君正要从垮塌的城墙缺口中冲入城内的时候，却猛然停滞，同时将深雪正宗刀横向一会，斩向一个从烟尘弥漫之中浮现出的巨大黑影。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――――――――”

    那黑影硕大无比，从烟尘中探出头来，竟然是一颗大如巴士的青黑色龙头，张开血盆大口，一口咬住墨释君的深雪正宗刀，紧接着，另一边的烟尘里，也冒出一颗一摸一样的龙头，向着墨释君一口咬来。

    “这是……”墨释君也是一愣，随即在散开的烟尘里，看到了这两颗龙头的来历――它们居然是从加尔加的双肩上长出来的。同时，这个凭魔族前王子已经完全没有人形了，除了脑袋还看得出原来的样子，身体早已彻底异化，他的身体膨胀到数十米大小，左右双肩各自长出巨大的铁青龙头，蝙蝠翅膀增加到了四支，每支都有十几米长短，同时从后背和腰部伸出无数触手，吞吐不停，下半身已经没有了双腿，变成似龙似蛇的长尾，上面还长满鳞片和棘刺，盘踞在废墟之上蜿蜒蠕动，尾端还有一个蝎子的毒钩。

    “还真是没创意的造型啊，你不知道BOSS不变身，死也留全尸，一旦变得没人形，就注定千刀万剐吗？”墨释君一面说着冷笑话，一面召唤出暗黑水瓶圣衣，毕竟是面对变身了的加尔加，背后还有龙皇贝纳雷斯的支持，他也不敢太过大意。这件圣衣已经将变异了的暗黑双子圣衣吸收，虽然没有完全融合，但是强度和力量增幅，都几乎达到了真正的黄金圣衣的水准。

    原本由于墨释君将体内“霜之哀伤”的冰寒魔力转化成了《圣心诀》内力的组成部分，如果使用小宇宙力量就会大量消耗内力，导致他很长时间里都不再使用小宇宙力量了。不过现在他已经将霜之哀伤的冰寒魔力重新抽取出来，而身体也因为吸收了海量的水将精气而生命力暴增，所以再发动小宇宙也变得无所顾忌了。

    所以，发动圣衣和小宇宙的墨释君，在速度和力量上更上一层楼，先是右手一记“魔钻冰雷”将一颗龙头砸歪，同时左手的内功全面注入深雪正宗刀里，只见刀身上的魔性符文光芒一闪，整把刀都瞬间活跃起来，灵蛇一样嗖的一声从龙口中脱离，然后凌空划开几道弧光，将尾随攻击而来的触手削断。

    加尔加的攻击手段虽然增加，力量也随之增强，可是巨大的身体却使得灵活性降低，偏偏萨菲罗斯专用的超长太刀和霸烈刀术，主要就是为了对付形体巨大的敌人而创造的，所以虽然经过变身，场面反而更加糟糕，没过几招，他左肩上喷火的龙头就被墨释君一招“狱门”从上到下贯穿，魔太刀的吸蚀力量瞬间发动，轻易就将那巨大的龙头吸成了干尸，而加尔加不得不主动将这颗龙头斩掉，避免那诡异的吸力传到身上来。

    “可恶，你究竟是什么东西？”加尔加也被墨释君刀上的诡异力量吓到了，他的本体早就死了，现在是依靠贝纳雷斯的精气支持的傀儡，一旦精气被吸干，他就只有死路一条。

    不过墨释君并不答话，加尔加一招错步步错，才斩断一边的龙头，另一边肩上的龙头又被墨释君一刀砍下，接着，手臂，翅膀，触手纷纷离他而去，墨释君还嫌不够，闪身出现在加尔加的背后，《圣心诀》的大杀招“帝天狂雷”连环轰出，在加尔加的胸腹之间炸出了十几个巨大的空洞，彻底斩断了他的下半身。

    即使凭魔族的身体像腔肠动物一样强韧，面对这样的伤势，加尔加依旧感觉到了死亡的临近，而且比起上一次被帕凡缇一招轰杀，这凌迟一样缓慢到来的死亡，更令他恐惧，所以他突然尖声大叫起来：“不行，我会死……贝纳雷斯大人，贝纳雷斯大人，救救我――――”

    “切，真是小强命！”墨释君本来打算快速斩杀加尔加，避免贝纳雷斯插手，哪知这加尔加虽然不是不死之身，却拥有连蟑螂也要羞愧的生命力，身上的血肉被搅碎了一半以上，依旧没有半点垂死的虚弱，现在再想要杀死他，却是来不及了。

    “哼――”虚空中，猛然传来一声冷哼，单就这一个声音，就让墨释君仿佛看见了一个顶天立地的威严巨神，从云层之上冷漠地俯视自己。

    好恐怖的气魄。

    接着，只见鬼眼城上的天空中，千里云层急剧旋转，一道粗大如艾菲尔铁塔的金色巨雷，从天而降，轰击在加尔加身上。

    “那是……贝纳雷斯的精气？不是说他虚弱了吗？”墨释君遥遥感应这股巨大的精气，不由得心中一冷，因为他发现这股精气蕴藏的力量，几乎不下于他体内的水将精气，只不过其性质霸道无比，穿行虚空之际，些微的能量外泄都引发了漫天狂雷，根本不像水将精气一样能滋养身体，即使是墨释君的身体，想要吸收这股精气，也要瞬间崩溃，只有加尔加这种定做的傀儡身体，才能不受影响地吸收其中的力量，不过，这样的吸收，并不是用于增强自己，而是用来推动一种制胜的法术。

    “接招吧，杂鱼！异次元封魔阵――――――”

    得到巨大精气支持的加尔加，并没有修复身体，而是将这份庞大的精气散出，在空中凝聚出一个由同心圆，六芒星和诸多符咒形成的巨大魔法阵，接着，随着他念诵出咒语，那巨大魔法阵的中央仿佛忽然凹陷下去了一样，凭空形成了一个直径五十多米的黑色空洞，这空洞一出现，就发出了巨大的吸引力，无穷无尽地鲸吞这周围的空气和一切东西，片刻间就几乎将半个鬼眼城的城墙废墟吸了进去，偏偏加尔加这个距离最近的施法者，却安然无恙。

    “异次元空间的门户吗？简直就是个小黑洞！”墨释君功力深厚，不为吸力所动，看着那巨大的黑色空间之门暗自道。

    贝纳雷斯透过加尔加施展的这个异次元封魔阵，以咒力扭曲空间开启门户，连通着不知名的异次元，由于没有指向，所以对象就是苍茫宇宙中任何地点的平行空间。要知道，宇宙广阔无边，死寂冰冷的真空占据的空间，比星球等实体要多不知几万亿亿倍，所以指望这种传送刚好送到某个适合生物生存的星球上的可能性，无限接近与零。

    而且，这个封魔阵起初的时候，还是只靠着真空引发的空气流吸收物体，片刻之后，已经开始扭曲重力形成反重力场了，紧接着，构成封魔阵的精气也仿佛无数雷电的触手一样，开始四处翻卷，将一切碰到的东西都卷入虚空，即使以墨释君的功力，也渐渐顶不住了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，小杂鱼，我承认你很有意思，但是在伟大的贝纳雷斯大人的力量面前，你终究只是一只蚂蚁！”加尔加看着已经被精气雷电卷住的墨释君，发出了张狂的笑声。

    墨释君冷笑一声道：“哼，是吗？你真以为只有你懂得空间技巧吗，睁开眼睛看好了！”

    他话音未落，身上的暗金色圣衣就发生了变化，从本来的水瓶座，不断分解重组，片刻间已经变成了另一件暗黑黄金圣衣――“黑暗双子”。

    “可惜还没完全吸收，现在想要施展双子座的功夫，还需要转换形态……”墨释君一面自言自语，一面用小宇宙的力量炸开缠绕身边的精气，接着喝道：“看好了，笨蛋蟑螂，双子绝技――异次元空间拳！

    却见墨释君双手一展，不用任何咒语，居然也在面前撕开一道空间门户。

    这一招“异次元空间拳”，正是圣斗士世界里教皇撒加的绝学，能直接将对手封印到另一个次元空间，只不过在那个世界里，黄金圣斗士等级的强者基本都能做到空间穿行，就算被丢进另一个空间也能自己跑回来，所以这一招变得只能欺负弱小的敌人，使用的机会也只有一次。不过拿到其他世界，就变得是极为惊人了。（老实说，小学第一次看圣斗士的时候，根本没理解什么是“次元”，只是觉得很帅就是了。）

    原本墨释君没有领悟第七感，根本使不出这一招，但是偏巧这件黑暗双子圣衣吸收了《剑风传奇》黄金级中位的大BOSS格里菲斯，这个神之手的使徒领袖正好是操纵空间和精神的大行家，因此这件黑暗双子圣衣也就拥有了奇特的天赋，只要穿上它，双子座的两招绝学：次元封印的“异次元空间拳”和精神操纵的“魔皇幻胧拳”，就都能越级施展了。

    异次元对异次元，究竟谁胜？

    从力量强弱，以及空间之门的大小上来说，加尔加占据了压倒性的优势，他的异次元封魔阵的直径超过五十米，而墨释君开启的空间之门，只有五米直径。

    但是，空间的操控却不是单纯以力量强弱来决定的。

    就好像一张塑料薄膜上盛上水，然后再下面开一个洞，水就会顺着这个空洞流出去，可是，如果再在这个洞旁边用针扎一个小孔，结果会如何呢？很明显，如果两个洞距离足够近的话，水压会撕开两个洞之间的隔膜，让它们变成一个更大的空洞。

    所以，现在的情况也一样，两个大小空间之门从一出现，就开始互相干涉，没过几秒钟，一道道空间裂缝就在它们之间产生，然后这些裂缝不断膨胀，最终将两个空间之门连接了起来，并且不断扩张，向着一个更大的圆形改变，如果这个空间之门完全张开，那么就会变成一个直径五六百米的超级空间空洞。

    这样的变异本来对双方的影响是一样的，他们都操纵不了空间之门了，但是问题在于，两边的基本能力是不同的。墨释君穿着暗黑双子圣衣，本能地就能驾驭空间，虽然达不到正牌黄金圣斗士那种把空间穿梭当逛街的从容，但是保证自己不被吸进去却是非常简单的。而加尔加就不行了，他只是一个傀儡，使出这个异次元封魔阵的是贝纳雷斯，所以他呆在魔法阵中间的时候还能保持不受影响，空间一变异，他就没法独善其身，仅剩的半个身体，开始缓慢地向着空间之门里滑动了过去。

    “不，你干了什么……”异次元的虚空里，没有任何空气和水，温度更是只比绝对零度高几度，除了不老不死的“无”，没人能在其中生存，所以加尔加进去了也必死无疑，他自然不想死，在这绝境之中，他想也不想，居然本能地挣脱了贝纳雷斯的操纵，捏动法印，喝道：“封魔阵逆转，空间闭合！”

    巨大精气形成的空间门户一下子被反向运转起来，在这股恐怖的精气运作之下，那还没有完全扩张的新空间裂缝被层层压制，不断收缩，最终完全消失在了空中。

    “蠢材！”这一句话，却是两个人同时说的，一个是虚空中关注着这一战的贝纳雷斯，而另一个，却是已经出现在了加尔加头顶的墨释君，“这次要永别了！”

    一刀从天而降，三米长的雪色太刀从加尔加的头顶灌入，一捅到底，然后，魔刀散发出强烈的吸力，将加尔加体内残存的精气和魂魄全部吸食一空。失去了精气的支持，加尔加的身体分崩离析，最终只剩下一把枯骨，和一件胸甲似的傀儡外壳。

    “哼哼，有趣的小子，还要感谢你令我想起了一件重要的事情。我在龙皇城等你。”空中再次传来贝纳雷斯的声音，继而消失无踪。

    墨释君没有任何回答，毕竟他刚领略了这个“衰弱”的龙皇大人的力量，想到可能会撞上一个状态全满的贝纳雷斯，即使是心如冰雪的墨释君，也不由得打个冷战。

    不过，随即，他脸色骤变，大声骂道：“贝纳雷斯你个王八蛋！”

    然后，他的身形一闪，急蹿上天空，架起无头骑士战马，就向着南方飞去。

    在那边，一道金色的剑气冲天而上，正是芙萝拉倾尽全力战斗的景象。

    紧接着，飞上天空的墨释君也看到了正在与她战斗的敌人的样子。

    贝纳雷斯的近卫军高手群――九头龙将。</div>

第六十六章 真龙血脉 寂静之城

    九头龙将，是龙皇贝纳雷斯麾下无数妖魔里，最顶尖的九个强者的称号。

    他们的种族各异，法术和天赋也千差万别，但是个个都是身经百战出类拔萃的强者，放到轮回空间的实力排行上，也都是白银级上位的高手。

    不过，他们的命运，却和那个响亮的外号并不相称。用八个字来形容就是――生得郁闷，死得憋屈。

    在原故事中，这九个强大妖魔，两个因为大意而死于宵小之手，两个被龙化发狂的贝纳雷斯误杀，一个自己不小心飞进太空而死，三个被八云干掉，最后只剩一个萝莉妖怪，在被贝纳雷斯舍弃，差点变成肉串之后，投入到帕凡缇麾下，成为仅存的生还者。回顾他们的历史，一身妖力无数计谋经验都没有发挥出来，就星流云散死无葬身之地，简直就是一堆茶几的组合啊。

    正因为这九头龙将的经历太过悲剧，所以墨释君虽然在陈晃司那里了解了他们的形象和能力，却从一开始就没注意过他们，却没想到变化了的剧情给他开了个莫大的玩笑，他这边刚解决加尔加，那边九个白银级上位的妖魔就差点把他的队伍连锅端了。

    当然，说“差点”连锅端的意思不是说其实没有端掉，而是说端了一大半。

    墨释君靠近这边战场的时候，其实胜负已定，轮回者中依旧有战斗力的，只有芙萝拉一人在和四名龙将对抗，两个女新人被法术冻结在地面上不知生死，拥有白眼血统的萧雪蝶不知所踪，其他五个人：神父大叔铁千山，傀儡师陈晃司，智囊杨拓人，双子碧染、紫沁，居然都已经被打昏，落在几个龙将妖魔手上。同时，墨释君还看见“化蛇”绫小路叶子和秘术商人阿汉，也被俘虏了。

    而当他们发现墨释君到来的时候，似乎是领头的一个独角妖怪一挥手，喝道：“好了，我们走！”居然就这样放弃了战斗，带着五个俘虏一起后退，在墨释君到达之前，伴着一道雷光，消失在了一个隐藏的“昆仑”之中。

    空中只留下那独角龙将的一句话语：“人类，想要救你的同伴，就带着改造‘无’的技术，到龙皇城来吧。”

    “见鬼，既然是为了这个！”墨释君终究晚了一步，只能眼看着敌人带着同伴消失于传送阵之中，开启“昆仑”除了这个法阵还需要特殊的法器“昆仑之钥”，他们这边只有三只眼帕凡缇手上有一枚，所以就算他想要冒险追过去，也无能为力。

    而且，被俘的五人都没有生命危险，可是留下的人中，两个女新人的情况却不太好。

    两人中年轻一些的长发少女楚静灵还好，只是被法术冰封，这样的法术对其他人或许很难，但是在墨释君手上却能轻松破解。可是问题在于另一边的姬幻月，却是在冰冻的同时，遭到了腰斩，透过冰层可以看到她的脊椎都已经被斩断，全靠着墨释君之前灌输的天冰圣气冰封伤口，才暂时维持了生命，但是即便如此，也支撑不了多久了。

    墨释君看着她的伤势皱眉不语，芙萝拉也收剑走了过来，她之前独战四个配合默契的龙将，纵然拥有已经达到黄金级下位的实力，也是脸色苍白。而不远处的一片空地上，忽然光影一变，显露出趴在地上浑身发抖的蝴蝶忍者萧雪蝶，刚才的交战中，只有她靠着忍术躲过了九头龙将的攻击，却也吓坏了。

    芙萝拉看着被龙将的冰术冰封的姬幻月，问道：“她怎么样，现在我们的治疗者被抓走了，你先将她冰封起来吧，就像上一个世界的时候一样。”

    墨释君摇摇头道：“没那么简单，冰封和解冻人体，都需要相当程度的精确控制，她现在已经被冻结，温度没有低到完全冰冻的程度，我必须先解除龙将的冰术再进行封冻，可是这个解冻的过程本身就会对她造成伤害，以她现在的情形，根本支撑不下去。偏偏贝黑莱特都放在杨拓人的手上了，否则兑换一个《最终幻想7》世界的治疗魔石就可以了。”

    “那……”芙萝拉不知如何说好，那边的萧雪蝶已经跑过来，拉着墨释君的手哭道：“队长哥哥，求求你，救救幻月姐……”

    姬幻月成熟端庄，很有母性的魅力，和萧雪蝶等人在一起的时候，一直处于照顾人的位置，所以虽然萧雪蝶算是资深者，但反而在心理上非常依赖姬幻月。

    墨释君叹息一声道：“我们没可能等到神父回来治疗她了，只能赌一赌她的求生意志。”

    说着，他先抬手将冰封的楚静灵解封，然后将手按在姬幻月的头顶，只将她上半身的冰层解开，同时用自己浑厚的天冰圣气和水将精气吊住她的性命，令她缓缓苏醒过来。

    “姬幻月，你的时间不多了，好好听着，刚才我们已经失去了治疗者，现在你的伤势非常糟糕，根本等不到他回来。所以，能救你的方法只有一个，就是之前我们给藤井八云进行的那种手术，只要成功，就能让你的伤势自己长好。不过要完成那个改造，需要无比的求生意志和坚强信念，否则熬不过那比死亡更痛苦千万倍的精神冲击。所以，现在告诉我，你有没有不管多痛苦都要活下去的信念？”

    墨释君的话语在姬幻月的耳边响起，这成熟秀丽的女子缓缓睁开眼睛，用虚弱的声音问道：“队……队长，我们还能活着回到现实世界吗？”

    墨释君点头道：“熬过第一场任务的新人，有十天时间可以回到现实世界，之后，如果队伍达到白银等级，就可以用生存点数兑换回现实世界的时间，不过要彻底脱离轮回空间的方法，我不知道。”

    “白银……”姬幻月的声音有点疑惑地问道。

    “新成立的队伍都是青铜级下位，不过之前我们杀了上个世界的总BOSS，轮回空间对我们的评价上升，所以我们的队伍现在是青铜级中位，完成了这个世界的任务，就是青铜级中位了。不过现在看来，这个世界里我们只怕又要和总BOSS对上了，如果不死的话，说不定就是青铜级上位的水平了。”

    “那么……”姬幻月忽然身体一震，原本虚无迷惘的大眼睛里，忽然爆发出惊人的神采，声音也变得一往无前的坚决：“队长，我要活下去，我一定要活下去，我还有一个四岁的女儿，我还要回去见我的宝贝，我还要照顾她长大，她没有爸爸，不能再没有妈妈，无论如何，我都要活下去，救我，队长，我一定要活下去……”

    墨释君也感受到了这女子惊人的变化，心中隐隐想到了自己的母亲，微微叹息着点头道：“好，我会给你最大的帮助。”

    说着，他叫过芙萝拉，说道：“幸好来之前杨拓人用改造技术制造了自动改造仪器，否则就真的无能为力了。不过这本来是给我在无可奈何的时候搏命用的，现在却要用在普通人身上。”

    说着，他掏出一个手枪一样的晶体注射器，先从芙萝拉身上抽取了原始基因样本，然后按下开关，那超再生因子的基因在注射器里和其他药物混合配置，没过一会，就从红色变成了蓝色，然后，墨释君走到姬幻月身前，将这一管该在药剂，都注射到了她的体内。

    同时，他的天冰圣气和水将精气也毫无保留地注入到姬幻月的体内，帮助她延续生命之火。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――”

    基因改造一开始，就带来了千刀万剐一样的剧痛，姬幻月的身体在冰封之中不断痉挛，肌肤之下，仿佛有无数虫子在蠕动一样，扭曲不定，连骨头都时长时短，不断变化，身上“齐齐咔咔”的崩断声音不停地响起，也不知断裂的是什么。那诡异凄惨的声音极是听在耳朵里，也让人毛骨悚然，萧雪蝶和楚静灵都躲在远处，捂着耳朵不敢听，连芙萝拉也一脸凝重，这痛苦看上去比她当初进行大剑改造还要强上许多。

    而墨释君却一脸凝重，对那惨叫和身体扭曲的声音不闻不问，一心维持着姬幻月的生机。

    时间不断流逝，在这样激烈的痛苦之中，一秒也让人觉得漫长，而一个多小时的时间，则让人觉得好像过了几年一样。

    终于，姬幻月的惨叫声音渐渐平息了下去，腰部的血肉开始不停地蠕动生长，和冰层里断裂的其他肢体融合，虽然这个过程依旧无比痛苦，但是她已经可以忍耐一下了。

    然而，没有杨拓人那位炼金术师掌控的改造，用的又是芙萝拉的原始基因，发生变数的几率依旧非常大。

    而就在墨释君松了一口气的时候，异变发生了。

    “噗――”的一声，姬幻月本来已经长好的雪白腰腹，忽然爆炸了开来，无数血肉内脏激烈地蠕动着，好像有了自己的意志一样，紧接着，她的双腿，胸口，肩膀，都纷纷爆开，整个人好像变成了无数怪物的战场，每个地方的血肉都似乎有了自己的意志，开始不断互相攻击吞噬，比之前更惨烈的痛楚再次侵袭了姬幻月的身体，让她发出了更加悲惨的哀鸣。

    “怎么回事？”旁边芙萝拉问道。

    墨释君倾尽全力，也只能维护住姬幻月的头部不变异，不过他倒是清楚变异的原因，摇头道：“你的血脉太强大了，又和她的身体不完全匹配，现在她的变异基因不肯承认姬幻月的控制，剧增的精气开始造反了，就像之前水怪库克吸收水将之力却无法负荷导致妖化一样，可惜她体内却没有妖魔的血统。”

    “那……那怎么办啊，队长哥哥？一定要救救幻月姐啊！”萧雪蝶跑过来哭道。

    “队长，求你想想办法。”一直在墨释君面前大气都不敢传的楚静灵，也鼓起勇气哀求道。

    “不用你们说，我自然会救人救到底，她的变异基因不肯臣服于普通人的血脉，那就给她更强的妖魔血脉好了。”墨释君头也不转地说道，同时召唤出自己的轮回之书，从上面抽出两张卡片。

    这两张卡片，分别是他杀死水怪库克和凭魔王子加尔加之后获得的奖励，都是妖魔血脉的强化卡片。水怪库克死后留下的，是一张名为“剧毒海妖”的白银级中位卡片，能力是御水，飞行，剧毒；而加尔加留下的，却是一张黄金级下位的血脉卡片，之前墨释君没来得及看，这时仔细一看，才发现居然不是凭魔族的血脉卡（凭魔族的血脉也不到黄金级），而是令他惊讶的“龙皇变异血脉”卡片，相关的解说中说的是“凭魔王子加尔加强行融合龙皇贝纳雷斯的血肉之后获得的变异血脉，植入体内可以获得巨大的精气和巨龙之力，还能操纵大地龙脉的力量。但如果本体精气太弱的话，无法发挥出巨龙的力量。”

    “我说其他凭魔身上长出的都是蝙蝠啊蜘蛛啊章鱼啊什么的，为什么就加尔加身上能长出龙来，原来是吸收了贝纳雷斯的龙皇血肉。精气越强越有效吗？就是这个了。”墨释君比较两张卡片，姑且不说水怪库克的形象问题，但就等级而言，白银级中位的妖魔血脉能否压制芙萝拉的基因就很成问题，所以干脆救人救到底，一挥手，就将这张黄金级的龙皇变异血脉卡片，用到了姬幻月身上。

    随着淡金色的光芒一闪，姬幻月身上的变异又不同了。

    “啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……嗬嗬嗬嗬……吼吼吼吼吼吼――――――――”

    原本的尖叫声，渐渐变成了龙吟低吼，姬幻月微微卷曲的黑色长发披散开来，额头上居然渐渐长出两根淡金色的龙角，雪白的手臂上也生出了细密的晶莹鳞片，变化最大的还是下半身，两条修长浑圆的**居然完全融合，化成一条十几米长，满是棘刺的凶悍龙尾，自动崩开了冰层，四下扭动，在大地上犁出了深深的沟壑。

    不过，她的神智似乎也混乱了，居然转过头来，想要咬墨释君，墨释君冷声喝道：“想想你的女儿，给我回魂！”

    这句话是混合了强烈的精神力喊出的，姬幻月神情一顿，挣扎了片刻，口中的龙吟低吼渐渐变得清晰，不断重复悼念着：“女儿，宝贝，女儿，宝贝”，终于在几分钟之后，她的神志清醒了起来，同时，身上的龙化特征也渐渐褪去，重新恢复成窈窕丰满的雪白**。

    “队长……我……我成功了……”姬幻月虚弱地说道，一连串的变异，也消耗了她几乎所有的精神，不过暴增的精气和龙皇的血脉，却不断地令她快速地恢复过来，没一会，她就开始恢复神采了。

    “幻月姐，你活下来了，太好了。”萧雪蝶一把扑到姬幻月的怀里大叫道。

    “幻月姐，对不起，都是为了保护我，你才……”楚静灵也抱着姬幻月的手臂，一面哭一面说道。

    姬幻月劫后余生，也是静美的脸颊上也是一片庆幸，却还细声安慰了两个女孩，然后也不穿衣服，赤条条地走到墨释君面前，俯身跪倒在墨释君面前，额头触地，将黑发披散的雪白后背暴露在墨释君面前，柔美的声音虔诚地说道：“队长，今天您为了救我所付出的代价，姬幻月谨记在心，虽然我有绝对不愿意死亡的理由，但是我也绝不会忘恩负义，今后我……”

    墨释君伸手虚托，就将姬幻月隔空扶了起来，然后随手从轮回之书里兑换出一件长披风披在她身上，摇头道：“你不用这么说，在这个轮回空间里，每个人都是挣扎着求生的，我是如此，这个队伍里的每个人都是如此，所以，你大可不必担心什么。”

    墨释君自然知道姬幻月为什么摆出如此的低姿态，几乎像是卖身一样匍匐在自己面前。她是以一个母亲对女儿的牵挂，强行扛过了基因改造的难关，可是反过来也就担心别人不再信任她，因为既然她可以为了一个不能死理由而承受比死更艰难的精神考验，焉知道以后不会为了同样的理由出卖同伴求生？所以她才必须向墨释君表明心意，在这支队伍里求得一个生存的位置。毕竟就算她现在的力量大幅提升，但是他们这些冒险者已经被无数妖魔盯上了，想要求生，非要有墨释君这样的绝顶强者庇护不可。

    而墨释君却并不计较这件事，因为从姬幻月被冰冻的位置就能看出，她是因为推开了楚静灵才被敌人腰斩的，所以对于这个成熟美丽的女子的品格，他还是放心的，至于是不是有一天，会真逼到了非要姬幻月出卖同伴的时候，那也是他这个领导者应该设法避免的问题。墨释君从来不相信世界上有无条件的忠诚，领导者的责任就是把握属下的性格和能力，将他们放到不会背叛的位置上，如果做不到就是领导者的失职。

    “好了，跟我说说，究竟是怎么回事？为什么九头龙将会跑过来袭击你们？”墨释君一面又拿出几件衣服让姬幻月躲到一边换上，一边向萧雪蝶问道。

    “啊，是，队长哥哥，我们本来在你那边一爆炸的时候，就按照智囊哥哥的指挥向南走，智囊哥哥又造出一架直升机，让我们坐上去，结果还没升空就被人打下来了，然后那九个妖怪就出现了，一面攻击，一面让智囊哥哥交出那个改造藤井八云的技术来，也不知道他们是怎么知道的。”萧雪蝶心有余悸的细声说道：“结果智囊哥哥就告诉他们，那个技术的关键仪器是队长你独自保管的，其他人虽然能用，却没有道具。然后那些妖怪就动手攻击了，我们这边只有芙萝拉姐姐能抵挡一下，其他人几乎都不是对手，先是小沁小染被打败，接着神父大叔也被打倒了，然后傀儡师哥哥碰上一个也会操纵傀儡的妖怪，输得一败涂地，最后智囊哥哥被两个妖怪联手破了炼金术，也被打晕了。我……我一害怕就……躲起来了……”

    墨释君看着脸色羞惭的萧雪蝶，温言安慰道：“不用这样，你本来就不是主力战斗人员，面对不可抗拒的敌人，当然能跑掉最好，如果不是这次敌袭来的太突然的话，我想我们的智囊一定会让大多数人分散逃走吧？”

    墨释君口中说着，心理快速地盘算着：九头龙将齐出，肯定是贝纳雷斯的指令。按照陈晃司讲述的原著故事，他们本来应该是被派去寻找第三个三只眼，以求完成人化仪式，给虚弱的鬼眼王补充生命力。结果这九个妖怪却违背命令，私自齐聚龙皇城守护贝纳雷斯，结果悲剧得只有三个活下来，却没对主人公一行造成任何损伤。但是现在贝纳雷斯把这九个直属战士全找回来，莫非那“变种人超再生因子改造”的技术，比找到第三个三只眼更重要？

    难道，贝纳雷斯打算给鬼眼王使用这个改造，以求顶替人化仪式补充鬼眼王的生命力？

    至于贝纳雷斯为什么会知道这个消息，墨释君倒是不太关心，因为跟着玛多拉的这段时间，墨释君也了解到了黑暗世界里妖魔们能力的多样性，别的不说，光探索消息就有无数方法，根本防不胜防。现在贝纳雷斯那边只知道自己等人有这个技术，却不了解底细，也不知道谁是核心人物，已经非常幸运了。

    现在情况已经变成这样，之前以帕凡缇为诱饵，自己等人去偷人化石像的计划自然告吹，先要救出杨拓人他们才行。

    不过，此时此刻，墨释君心里却有了一丝疑虑。

    ……上次也是想要避开和总BOSS格里菲斯决战，最后却不得不来个荆轲刺秦王，这一次又是如此，虽然都是意外导致的结果，但是……杨拓人，以你那妖孽一样的智力，真是始料不及吗，还是一直在顺水推舟呢？作为领导者，把握下属们的能力界限和心性品格是必须的工作，但是，我却没法把握你的想法和极限呢……

    暂时放下不可能知道的思虑，墨释君转头向萧雪蝶说道：“小蝶，看一下帕凡缇他们在哪里。”

    “嗯！”萧雪蝶变身升空，片刻之后回报道：“他们在西面八百多公里的地方，还在向西。”

    墨释君点点头道：“我们没有昆仑之钥，必须追上帕凡缇他们才能进入龙皇城，所以马上启程吧。”

    继而他又对楚静灵说道：“你还是新人就不要去了。不过你一个人也过不了昆仑，我给你留下足够的生活物资和一定的积分，如果我们能回来，就一起回去，如果回不来，只要帕凡缇没死，你还有机会活过这场任务。”

    靓丽的长发女大学生脸色一白，立刻摇头拒绝，同时露出可怜的神色对墨释君道：“不要，队长，不要把我一个人留在这里，我练成武功了，带我去一定会有作用的。”

    墨释君苦笑道：“我不是嫌你碍事，是怕你死在那里。这次去龙皇城是临时的决定，没有任何计划，危险也无法估计，万一失败了连跑的机会都没有，你只学了一套傲寒六绝一套天霜拳，没有任何防御性的能力，太危险了。”

    楚静灵听了墨释君的解释，却完全没有打消先前的注意，反而露出快要哭出来的表情，拉住他的衣袖道：“请不要把我一个人留在这里，无论龙皇城有多危险，我都不害怕。”

    墨释君有些挠头，不知道这个不久前还对自己心存恐惧的女孩，怎么忽然变成了甩不掉的小尾巴，不过也不想再纠缠，点头道：“也罢，到时候你尽量跟着小蝶，别根那些大妖怪硬碰。”

    接着，他招出无头骑士战马，准备飞行赶路。帕凡缇他们一个多小时飞了八百公里，现在墨释君想要追上去，就必须拿出超音速的飞行能力来，因此只能使用无头骑士战马。虽然马只有一匹，但是并不影响，他先让芙萝拉回到瓦尔哈拉扉页中，然后和楚静灵一起坐到马背上，而萧雪蝶的蝴蝶变身本来就是飞行能力，而姬幻月在吸收了龙皇贝纳雷斯的部分血脉之后，也获得了飞行能力。虽然两人都飞不出超音速来，但是有墨释君在前面破开音障的话，她们跟在后面，只要在墨释君身上借一点力，就能随着墨释君一起高速飞行。

    一路狂飙之下，墨释君一行终于在靠近目的地“魔口之巢”的地方，赶上了三只眼帕凡缇三人。

    “咦？玄冰先生，你击败了加尔加了吗？”藤井八云看到墨释君追上来，有些惊讶地问道，而帕凡缇还在昏睡之中，妖怪魔法师玛多拉，则看着墨释君身后凭空飞行的姬幻月，眼中光芒闪烁，似有所觉却沉吟不语。

    墨释君点头道：“是的，加尔加已经被我除掉了，可惜贝纳雷斯派出的手下不止他一个，我的几个同伴，还有绫小路小姐和阿汉先生，都被他们捉走了。”

    “什么？”八云大惊失色，阿汉是他少有的朋友，绫小路叶子曾经和他关系暧昧，现在也是红颜知己，这两个人被俘，自然令他振动。

    墨释君继续说道：“一共来了九个妖怪，其中一个据说和你认识，叫史巴斯古，其他八个的力量都和他差不多。龙皇城不止一个昆仑进出，他们走的就是在鬼眼城附近的一个，可惜我没有昆仑之钥，无法追上去，只好往你们这边来了。”

    旁边玛多拉皱眉道：“虽然我从没有指望我们的行动能瞒过贝纳雷斯大人，但是我一直以为，以贝纳雷斯大人的骄傲，绝不会让手下插手这场战斗……不，应该说在过去的无数岁月里，贝纳雷斯大人从没有一次不独自面对挑战的时候，加尔加不过是借用他的精气活动的傀儡，可以算是贝纳雷斯大人的武器，并没令我奇怪，可是现在他居然召集了手下前来，究竟是他的力量已经衰弱得不能再战斗了，还是有其他什么理由？”

    墨释君答道：“似乎他发现了我们给八云进行改造的事情，袭击我们也是为了夺取那个方法，恐怕他把那个改造，当成了不能找到第三个三只眼时候的备用选择了。”

    说话之间，众人已经来到了魔口之巢，这里是一个地下的天然溶洞，只是地表的无数粗大的钟乳石柱都被拦腰斩断，变成一个个巨大的岩石平台，数以千计的平台上，每个都是一个昆仑，连通到各个不知名的空间地点。

    虽然没有路标，但是也难不倒众人，墨释君使出之前学到的法术，向空中一伸手，一团巨大的精气团就飞上天空，然后像雷电一样炸开成无数电光，每一条细小的电光都落在一个平台上，紧接着，那些平台上就显现出了大量的幻影，长的千奇百怪，简直就是一副百鬼夜行图。

    “残留思念调查术”，这是一个非常好用的法术，可以将有智慧的生物留在物体上的精神波重新聚集起来，甚至可以窥视他们曾经的想法。这些幻影都是曾经使用过这里昆仑的妖怪们的影相，这样一来，只要在这无数的幻影里找到贝纳雷斯的残留思念，就知道通往龙皇城的昆仑是哪一个了。

    这时帕凡缇也醒过来了，玛多拉叫出一个豢养的小妖魔，从无数幻影里找到了贝纳雷斯的影相，接着，众人使用昆仑之钥，再次穿越空间，向着贝纳雷斯的老巢进发。

    又是一道闪电环绕之后，他们出现在了一个新的地方。

    龙皇城。

    这是一座比鬼眼城的废墟更加广阔的城市，以黑色为基调的城市完全是用石头建筑起来的，占据了方圆数十平方公里的大地，密密麻麻的全是高达数十米的大型建筑群，在城市的中间，更是伫立着一座比世贸大楼更高一倍的圆锥形巨塔。

    不过，和其他同样庞大的人类城市不同，这里没有沟通四方的桥梁公路，也没有大量的民居建筑，所有的建筑物都是为了妖魔和魔法准备的，这是一座妖魔之都，一座魔法之都。

    不过，现在，这可以容纳几千万妖魔的巨大都市，却几乎完全空旷，死寂的气氛弥漫天地。

    已进入龙皇城，萧雪蝶就按照预先的计划，全力发动白眼能力，向着四面八方扫视。

    “队长，附近没有任何妖魔的存在。”萧雪蝶的白眼能力如果不向一个方向集中的话，可以笼罩方圆一平方公里的面积，因此立刻就确定了附近的情况，继而开始进行定向的观测，“则个城市里有很多地方用法术笼罩了，我不能完全看清，遮蔽最多的，就是中间那座塔了。”

    她话音未落，龙皇城灰蒙蒙的空中，忽然传来一个霸气而威严的浑厚声音：“帕凡缇，年轻的无，贝姆－玛多拉，还有人类的少年，我在龙塔上等着你们，过来吧。”

    那声音，正是来自龙皇贝纳雷斯，充满着傲岸与自信。</div>

第六十七章 九头乱战 烈火炼金

    当贝纳雷斯宣战的声音响起的时候，墨释君的心灵之中，也有一个声音响了起来。

    “真是强大的意志啊，墨，这就是你准备挑战的敌人吗？”

    声音，来自于另一个世界的片翼天使，萨菲罗斯。

    之前在《剑风传奇》世界里，对上神之手格里菲斯的那一战中，萨菲罗斯借着深雪正宗吞噬的星球意志之力，暂时化出思念体，以一己之力召唤灭世陨星，同时重创黄金级中位的格里菲斯，可谓威风凛凛，凶焰滔天。然而他的本体毕竟是只剩下一丝一缕的意念，没有足够的物质载体，强度比全盛时期弱得可怜，所以在暂时驾驭了那庞大的力量之后，就陷入了相当长时间的休眠状态，直到此刻，才能和墨释君进行精神沟通。

    墨释君在精神之中问道：“萨菲罗斯，你回复得如何了？”

    萨菲罗斯的思绪传来答案：“已经可以凝聚意识了，但是要恢复到以前的状态，还要很长时间，这段时间里，恐怕帮不了你了。”

    “没关系，这是属于我的战斗。”墨释君心中回应道，接着，转头对身边的八云和帕凡缇说道：“看来贝纳雷斯还没有放弃他的尊严和自信，一会过去之后，八云直接向他挑战，相信这样的对决，他绝对不会让手下插手，如果八云能得手最好，如果不能，就请玛多拉先生您出手支援，至于其他妖魔，由我和我的同伴对付。”

    然后，他从轮回之书里取出一件巨大的黑色巨剑，交给刚得到巨大力量的姬幻月道：“一会你和芙萝拉跟我一起去，可能会对上九头龙将，这柄剑正好配合你新获得的力量。”

    他给姬幻月的，正是上一个世界里主人公津的斩龙剑，本来这柄巨大的凶器因为斩杀了无数魔物，已经近乎产生剑灵，在津最终成功地用它贯穿了格里菲斯的身体之后，涌入的强大力量和兵主意念的升华，使得它直接进化成了一柄白银级的灵性魔剑。之后津以墨释君的契约者的身份自爆身死，这柄剑就作为他的遗物留在了瓦尔哈拉扉页里，成了墨释君的东西，杨拓人又用炼金术将本来的凡铁材质汰换成了高强度的魔性金属，使得它成为了一柄真正的魔剑。

    姬幻月虽然得到了贝纳雷斯的部分血脉，但毕竟时间太短，能发挥出威力多少实在堪忧。之前墨释君虽然也教了她和楚静灵天霜拳和傲寒六绝的刀法，但是同样时间不足，精妙处很难领悟，所以墨释君干脆把这柄不需要技巧，只需要蛮力的巨剑给了她，她只要拿巨剑当刀，使出傲寒六绝的基本斩法，配合贝纳雷斯龙皇血脉的天赋巨力，就能发挥出足以斩杀白银级上位妖魔的破坏力。

    说罢，他又转换成传音入密的方式，先对楚静灵说道：“既然你执意跟来，那么我也给你一个任务：跟在帕凡缇身边。虽然贝纳雷斯不会主动伤害她，但是难保有个什么意外，而且，万一局势到了绝境的时候，可能需要你直接出手攻击帕凡缇，借此激发藤井八云作为‘无’的无限力量，扭转局面。”

    最后，他传音对萧雪蝶道：“一会我们过去，你就隐身离开，去找两个目标，第一是我们的同伴，第二是人化石像，不过要是找不到，就先潜伏起来，借机寻找这个城市里的其他‘昆仑’，给我们多准备一条后路。”

    帕凡缇遥望着几公里之外的巨大黑塔，皱眉道：“想不到贝纳雷斯还有这么强的自信，玛多拉，侬最了解贝纳雷斯，侬觉得玄冰的计划能匡住他吗？”

    老玛多拉想了想，点头道：“贝纳雷斯大人一向将尊严当做高于生命的东西生命来看待，面对挑战，即使他衰弱到无法走路，也不会做出以多欺少的事情。”

    帕凡缇点点头道：“那好，就按玄冰的计划办，出来吧，飞锷。”

    她伸出白嫩的左手，屈起食指和无名指，将拇指、中指和尾指竖起，捏成手印，召唤出一条巴士大小，形如蝌蚪的飞行妖兽，带着众人站了上去，向着远处的巨塔一指道：“出发吧！”

    帕凡缇的坐兽飞锷虽然不是速度极快的妖兽，但是几公里距离也不过是一两分钟的事情，所以片刻之后，众人就到达了巨塔的中部。

    “唔……这是……”

    在那里，有一突出塔外的巨大露台，台上站着一个身穿夹克的中年大汉，高过两米，肌肉壮硕如施瓦辛格，脸型硬朗，短发红眼，额头上浮现出“无”字。

    他没有故作姿态，也没有蓄势凝神，只是微微仰着脸，随意地站在那里，然而任何人第一眼看见他，都会有一种毛骨悚然的感觉，因为他明明只是一个稍微强壮一点的人类样子，却仿佛比他背后那一千多米高的黑色巨塔更加雄伟。尽管此时墨释君他们飞在空中，位置比他还要高，但是看到这人的时候，却像面对着喜马拉雅山脉一样，只觉他巍峨森然，直上穹苍，傲岸地俯视着一切渺小的人类。

    “……贝纳雷斯！”

    墨释君从牙缝里挤出几个音节，身上仿佛被压了一艘航空母舰，几乎抬不起头。在一般人眼里，贝纳雷斯只是个和州长一样壮的大汉，但是在黄金级强者眼中却可以看到，天地间无数的灵气在他身边不断吞吐环绕，形成巨大的贯穿天地的灵气漩涡，即使是稍微泄露出来的力量，也令大地灵脉不断颤抖，偏偏越是靠近贝纳雷斯的身体，那庞大到近乎凝实的精气却越发温顺驯服，好像宠物一样温顺驯服，全没有外侧那种暴烈的感觉，恍如夏季热带风暴的暴风眼一样宁静。

    旁边的芙萝拉，帕凡缇，玛多拉，也都是一个反应，反而是藤井八云、姬幻月和楚静灵，因为本身修为不够，所以感触反而没有那么大。

    本来自信满满的帕凡缇，这时也是小脸发白，声音微微颤抖道：“怎么会……贝纳雷斯的力量为什么完全没有衰弱？”

    旁边玛多拉毕竟是贝纳雷斯的大弟子，最先恢复过来，摇头道：“不，贝纳雷斯大人确实衰弱了，您没看见吗？在他背后依附着一头龙精蜉蝣，他可以依靠那个吸收和储备大地龙脉中的精气，暂时恢复一定的能力，不过，这种恢复在强度和持续性上，都有着巨大的限制，唯一的问题，是对我们而言，是否能支撑过那个界限。”

    藤井八云这时的反应反而比帕凡缇勇敢，也没有那么恐惧，一咬牙道：“能不能战胜贝纳雷斯，要打过才知道。”

    说着纵身一跃，从飞锷上跳下来，凌空扑向贝纳雷斯：“贝纳雷斯，这一次我一定要把你消灭！出来吧，光牙！”

    藤井八云伸出左手，一道一米粗的金色光柱从他掌心爆发出来，在空中凝聚成一条狰狞的三眼光龙，像激光炮一样冲着贝纳雷斯打去。

    贝纳雷斯，这位最强的妖魔统帅，面对八云的挑衅和攻击却没有任何愤怒，反而有些赞赏地笑道：“哼哼，年轻的无，好久不见了，看来你的进步也不小呢。”

    说着，身形一动，跃上空中，避开了八云的光牙攻击，不过八云的能力也不止于此，另一只手并指一点，射空的光龙在空中一个转折，又向着贝纳雷斯追去。

    “哼，出来吧，影牙。”贝纳雷斯也懒得再躲避，同样伸手召唤出一头四只眼睛的黑色虫型魔兽，和光牙一样不是血肉躯体，而是一团比光牙更粗大的黑色能量，一口就将光牙那能贯穿山脉的巨大光束吞了下去，之后两者一起化为虚无。

    “切，可恶，出来吧，雷蛇！刃蝗！冻血球！”八云看见自己的光牙被贝纳雷斯克制，才相信对方的精气真的没有衰弱，不过，到了这时候，已经没有退路了，藤井八云这老实人也激发出了凶性和斗志，一口气召唤出三头兽魔。

    先是一头湛蓝色雷电形成的十丈巨蟒，从藤井八云指尖射出，向着贝纳雷斯缠去，紧接着，数百头拳头大小尾部长着狭长刀锋的蝗虫蜂拥而出，从四面八方包围过去，封锁了贝纳雷斯躲避的空间，最后，一个好像巨大海胆一样的冰质白球，散发着滚滚冰雾，往贝纳雷斯头顶砸去。藤井八云这是打算以雷蛇的电力麻痹贝纳雷斯的身体，用刃蝗封锁他躲避的空间，最后用冻血球的冰冻效果将其冰封，然后就可以使用“魔现封神”将他封印了。

    只是他忘了，贝纳雷斯才是兽魔术的创始人，所有兽魔都是贝纳雷斯发明培养的，又有谁能在兽魔术上赢过这位龙皇？所以只听贝纳雷斯冷笑一声道：“呵呵，少年，兽魔的组合可不是这么用的。出来吧，走雷网！”

    龙皇的手一招，一张巨大的银色丝网就出现在了他面前，藤井八云的雷蛇一头撞进了其中，却没造成任何伤害，反而被那丝网分化吸收，片刻之间，整张银色丝网都跳动起了蓝色的电火花。紧接着，丝网进一步扩大，将那数百头刃蝗全部包围了起来，所有刃蝗一碰上丝网，立刻被其中的电劲攻击，虽然将死亡割裂得千疮百孔，却没有一头能够逃脱，正在这时候，冻血球的攻击到了，丝网裹着刃蝗迎头撞上去，只听“咔”的一声，三者一起变成了一块巨大的冰坨，坠向下方，藤井八云全力发出的三头高级攻击兽魔，却被贝纳雷斯的一头低级兽魔全部挡住，没造成半点威胁。

    “可恶！”藤井八云没想到自己新得到了数十种魔兽，居然在贝纳雷斯面前还是象玩具一样，正想再召唤新的魔兽，却猛然发现贝纳雷斯已经不见了。他如今已经不是一般人类的体质，体内有“剑齿虎”和“觉醒者”的血脉，因此战斗直觉也颇为惊人，立刻就感觉背后毛孔一乍，连忙转身，才发现贝纳雷斯居然不知何时，已经到了他的背后，他赶紧再使出兽魔术护体：“光牙连发！”

    这回八云一口气召唤出十几道光牙，却见贝纳雷斯嘲讽的一笑，伸手一挥道：“出来吧，镜龟。”

    就见一头七八米长的巨大妖龟像盾牌一样挡在贝纳雷斯面前，身上的每一块龟甲都平滑如镜面，光束构成的光牙一打在上面，就被完全反射回去，藤井八云立刻吃了大亏，被自己的光牙炸得体无完肤，惨叫一声，整个人断成两段砸在黑塔的外壁上。

    “哈哈哈哈，真是可笑，一个人类变成的‘无’，也想和贝纳雷斯大人比试吗？”

    这个清脆的声音，自然不是贝纳雷斯发出的，而是黑色巨塔上一个额生独角的萝莉妖魔在说话，在她身边，还有四五个高壮的妖魔，正是之前攻击轮回冒险者们的九头龙将中人。

    贝纳雷斯浮在空中，抬头看了那几个龙将一眼，沉声问道：“你们出来做什么？已经问道我需要的消息了吗？”

    那萝莉龙将名叫舞鬼，立刻单膝跪倒，点头道：“是的，大人，虽然他们的记忆有某种强术保护，不过受刑之下还是有人说了。不过按照他们的说法，想要进行那个改造，必须有这个名叫玄冰的人手中的仪器，以及那个叫芙萝拉的女人的原始血样，所以我们才出来……”

    贝纳雷斯闻言，转头看向了站在帕凡缇身边的墨释君。

    这时墨释君也终于适应了贝纳雷斯带来的精神压力，左手召唤出深雪正宗，同时套上暗黑水瓶圣衣，扬声道：“贝纳雷斯，你绑架我的同伴，就是为了那个改造秘法吗？现在我就在这里，你可敢一战？”

    贝纳雷斯淡然一笑，道：“有趣的小猴子，你以为自己击败了我的一个傀儡，就可以嚣张了吗？”

    墨释君正要答话，那边那萝莉龙将舞鬼已经插话道：“龙皇大人，帕凡缇和不老不死的无也就罢了，请把这些不知所谓的小爬虫交给我们九头龙将处理吧！”

    旁边一个独角的高大龙将也点头道：“贝纳雷斯大人，请给我们一个证明自己价值的机会！”

    贝纳雷斯眉头一皱，正想呵斥这些积极过分的手下，那边被腰斩的藤井八云却已经愈合了伤口，又踩着一头飞行兽魔冲了上来。而那边的五六个龙将也早已摩拳擦掌，一看贝纳雷斯没来得及拒绝，立刻一起飞身而上，冲着墨释君扑了过来，要造成既成事实，让贝纳雷斯无法再阻止他们插手此战。

    “毛头小猴子，别以为自己能挑战龙皇大人，看我五精使者史巴斯古大人来收拾你！风牙，气爆！”最先冲上来的是一个长的像仓鼠的肥胖老妖魔，一出手就是两记强力法术，虽然威力比不上八云的光牙兽魔术，但是操纵得却更为灵活。（史巴斯古作为最早出场的龙将，每次听到他的名字，都会让我想起《魔神谭英雄传》里可爱的史巴拉古大师。）

    旁边一个在额头上贴了符纸扮僵尸的粗壮妖魔僧侣也跳出来，大喝道：“史巴斯古，别想独占功劳，看我火魂使者卡赞的‘锁魂炎缚轮’！”

    说着，这皮肤青黑的妖僧凝聚出一个直径十几米，粗如跑车的巨大白色火环，向着墨释君砸下。后面包括舞鬼在内的龙将们也纷纷加入攻击，想要尽快将墨释君拿下。

    墨释君这边看着龙将们出手，反而微微轻松了一点，毕竟这九头龙将加起来，也没有一个虚弱的贝纳雷斯可怕，他转头对己方的老魔法师道：“玛多拉先生，看顾八云的任务就拜托你了。我和我的同伴们来收拾九头龙将。”

    说罢，他一挥手中太刀，天冰圣气激发出湛蓝色的巨大刀芒，一连串错落的刀光斩出，先是破开了五精使者的风牙和气爆，接着又斩上了火魂使者的锁魂炎缚轮。

    “嗡――――”墨释君的湛蓝刀光斩上白色的锁魂炎缚轮，却没有如他想象的一样，靠着超低温以冰克火，将其抵消，两者居然在正面相碰之后互相穿越而过，那白火之轮虽然被刀光掠过时的力量搅动得一阵混乱，却没有熄灭半分。

    “该死，居然不是火焰法术，而是灵魂法术。”墨释君暗骂一声，他虽然跟玛多拉学了这个世界的法术知识，但是依旧难免犯些小错误，这次就是算错了对方的法术性质，想应变时却发现火焰已经临头。

    “出来吧，噬魂鲷！”一声青嫩的呼喝，却是旁边的芙萝拉召唤出了自己的兽魔，只见两只赤红色的鲷鱼型兽魔从虚空中飞出，冲着锁魂炎缚轮冲了上去，一边一个叼住那白色的火光，向外一扯，就将巨大的白色火焰扯成两半，然后大口大口地吞噬干净。

    而另一边，墨释君的蓝色刀芒没有抵消白色火焰，却依旧向着火魂使者斩了过去，不过那火魂使者卡赞早有准备，半空中身形一退，身后自然有另外两名龙将冲出，一个微微秃顶的龙将将双手变成鸟头形状，好像两个巨大的激光发射器一样喷出无数光柱，炸得墨释君的刀芒支离破碎，而另一个独角的高壮龙将，则一张嘴喷出无数闪电，将四散飞射的气劲完全消灭没有半点残留。

    “哈哈，要抓这个人类，还是要我幻枭使者塔里斯曼来啊。”那双手变鸟头的妖魔大声喝道。

    “胡说，只有我雷电使者肖恩才是最强的龙将！”那独角的高壮妖魔大声驳斥道。

    两妖一面争执，一面却想着墨释君全力发动攻击，他们都是专攻战斗能力的妖魔，比后勤型人才的五精使者更加强猛犀利，一瞬间漫天都是金色的光束和紫色的雷电，密集得好像雨点一样。

    不过，墨释君并没有站着挨打的义务，《圣心诀》在轻功上同样惊人，早已超过了音速，却不会带起任何音障，因此那些雷电光束还没落下，墨释君的身形已经飘飞而起，幻影一样落在了他们身后，三米长的雪色太刀一挥，就要斩向这两个龙将，却见背后又跳出一个样子像青蛙，腰间只围了一圈稻草的绿皮龙将。

    “我邪冰使者酷卡卡来封印你，冰镜覆圆舞！”绿皮龙将一面喊着，一面像陀螺一样旋转起来，身上散发出无数冰质刀刃，像搅拌机一样疯狂粉碎着周身一切的目标。

    本来他这一招攻守兼备，魔武双修，既能冰冻敌人，又能切割目标，就算对上不老不死的“无”也有相当的杀伤力，在九头龙将之中是极其有名的大招，可惜，这一次他却找错了对手，碰上了一个完全压制他的目标。

    “跟我玩冰？可笑！”

    墨释君虽然没领悟绝对零度，但除此以外却是冰中达人，邪冰使者的冰系法术在他面前好像玩笑一样，加上两者本来的实力就有差距，因此放弃另外两位龙将，回手就是一记“居合”，刀光自下而上如星河倒卷，以冰破冰，数百道细密的弧光将“冰镜覆圆舞”斩得支离破碎，那邪冰使者翻过来被墨释君的寒气冰冻，带着一身千刀万剐般的刀伤被打上天空。而墨释君还不放松，紧跟着又是一记“八刀一闪”，闪电般的八记重斩，一瞬间全都砍在了失去活动能力的冰系龙将身上。

    “咔咔咔咔咔――――”一阵崩碎之声传来，邪冰使者酷卡卡，毫无抵抗地崩碎成无数冰屑，成了此战第一个战死的龙将。

    “酷卡卡！”其他龙将一起大叫，他们可没想到，只一个照面，堂堂的九头龙将就折损了一位。

    紧接着，剩下的龙将发起了疯狂的攻击，但是情况却完全没有好转。芙萝拉挡住了火魂使者和五精使者，凭着她本身黄金级下位的实力和新得到的兽魔术，打得两妖抬不起头来，而另一边，姬幻月也挥舞着巨大的斩龙剑，和最后一个萝莉龙将妖殖使者舞鬼斗在了一起。这个舞鬼擅长的能力，是将妖气植入包括敌人躯体在内的任何物体，并将之腐化从中生长出听命于自己的妖兽，类似于诅咒和召唤类的术士，不过在姬幻月狂暴的力量面前，却是难以取得任何优势。

    于是，墨释君需要面对的，就只剩下幻枭使者塔里斯曼和雷霆使者肖恩两个了，这两个龙将虽然在同侪之中属于强者，但面对比芙萝拉更强许多的墨释君，却完全不是对手，几个照面，就被砍得伤痕累累。

    当然，这样的战绩还有一个主要原因，就是这些妖魔龙将们都没有使用神兵利器或者铠甲盾牌的习惯。毕竟这个世界里，顶尖的攻击力是三只眼速ぢ弈擎敲篮说的超强法术，顶尖的防御力则是“无”那不老不死的身体，在这两者横行天下的年代，任何武器防具都如同笑话，因此根本没有发展起来，导致这个世界无论任何妖魔，都没有主修兵刃的习惯。可是现在，当这几个龙将碰上了三个冒险者犀利的兵器的时候，却因此陷入了无法格挡防御的窘境，只能被动挨打。

    龙将这边岌岌可危，贝纳雷斯那边却也不轻松。

    虽然装备了吸纳和储备龙脉精气的兽魔，但毕竟比不上他本体的力量，贝纳雷斯完全没法像全盛时期一样，随心所有地施展力量，连召唤兽魔都要尽量节省，魔法更是掐算着精气来使用，因此自然发挥不出全力。不过即便如此，以他数千年的战斗经验和无边的智慧，配合那单纯肌肉力量就达到白银级上位的人型躯体，依旧足以对藤井八云造成碾压般的优势。

    但是，问题在于，藤井八云身边还有一个老魔法师玛多拉。

    在这个世界里的魔法师，可不像《哈利波特》里那样，单靠念几句咒语就能施法，他们的很多法术更像《龙珠》里的冲击波，强大的精气和坚韧的躯体是施法的基础，所以就连看上去柔弱娇嫩的女主角帕凡缇，也能空手撕裂普通妖魔的甲壳，更别说这位跟着贝纳雷斯修行了一千年，从低级妖魔一步一个脚印攀上巅峰的玛多拉了。所以当他看到藤井八云落在下风的时候，立刻出手夹击贝纳雷斯，以他的经验和对贝纳雷斯的了解，配合藤井八云这个打不死的肉盾，立刻将局面扳平，再加上站在一边虎视眈眈的帕凡缇，虽然只有一击之力，却足以让贝纳雷斯不得不小心戒备，三者合力，逼得力量不足的龙皇不得不陷入了苦战。

    而就在这时候，忽然半空中红光一闪，一声剧烈的爆炸声响彻四方。

    “轰隆隆隆隆隆――――――”

    那巨大的爆炸却是来自于龙皇城中央的高塔内部，只见高逾千米的黑色巨塔的中间几层，忽然像是被引燃了几千斤炸药一样，轰然爆炸开来，炽烈的火光将附近几层的门窗和薄弱的墙壁都炸开，然后向外喷涌而出。

    而在火光中，还飞出了三个狼狈不堪的人影。

    一个长了四只手的长发妖魔，一个梳着朋克发型的黝黑大汉，以及那个带着面具的白发妖魔，三个身影都是九头龙将中人，本来就在塔内看守俘虏，并且护卫着那颗封印了鬼眼王的“圣魔石”，可是现在，他们却灰头土脸地从塔内被炸飞了出来。

    “怎么回事？”那边贝纳雷斯也是一愣，连带着藤井八云和玛多拉都暂时停手了。

    就见高塔中的火光里，又走出一群人，正是墨释君的轮回者同伴们，为首一人，身穿帅气的斜襟深蓝呢子军装，外罩黑色长风衣外套，手上带着白色手套，手背上画着红色五芒星炼金阵，头发剪成碎短发，正是号称“炎之炼金术士”的马斯坦古上校……的COSPLAY者，冒险者中的御姐制服控智囊――杨拓人。

    他站在黑色高塔的露台上，背对火焰，冲墨释君招招手道：“队长，幸好你引走了大半的龙将，我们才能顺利杀出来呢。”

    墨释君虽然曾经怀疑杨拓人的立场，但此刻看到他领着冒险者同伴们逃出来，依旧非常高兴，一刀逼开两个龙将，问道：“你怎么变得这么厉害？炼金术士的能力反而更适合战斗吗？”

    杨拓人从口袋里掏出一枚拇指大小的紫色水晶，摇了摇道：“当然不会，只不过我把看守我们的一批妖魔都炼成‘贤者之石’了，这东西虽然颜色不对（妖魔的血是紫色的），但是增幅效果实在惊人。之前我们失手是被打了个措手不及，这一次可要连本带利全夺回来！”

    这时墨释君也觉得自己之前的怀疑有点过分，点头笑道：“先干掉这九头龙将吧。”

    杨拓人也不再废话，伸手在空中打了个响指，就从他指尖飞出一道长达百米，壮如海潮，足以将航空母舰炸碎的白炽火焰，向着塔下的龙将们烧去。这道火焰不仅声势浩大，而且温度高得吓人，龙将们谁也不敢硬接，纷纷四散躲避，那巨大的火柱轰在了高塔下的地面上，炸出一团数百米高的蘑菇云，同时四散的熊熊火焰化为滔天火海，将附近的建筑焚烧一空。

    “好机会！”墨释君自身有极寒冰气护身，却是不怕这不够集中的火焰，因此趁着众多龙将纷纷闪避的机会，使出轻功强行穿过火海，一瞬间就闪到了独角龙将肖恩的身后，同时一掌拍出，接近绝对零度的天冰圣气汹涌而出，一个疏忽之下，这位雷电使者就被封禁在了一块巨大的冰块之中。

    紧接着，墨释君身形连动，又将躲避到附近的五精使者史巴斯古和火魂使者卡赞一起冰封，然后运劲一送，将三块巨大的冰棺掷向空中。

    而杨拓人那边也配合得天衣无缝，抬手又是一道更加凝聚炽热的火焰喷出，正正将三块冰棺吞没进去，墨释君在冰棺没入火潮的瞬间抽回了冰力，于是冰棺瞬间瓦解，三大龙将在毫无反抗的情况下，被烧成了灰烬。

    “好！”墨释君看杨拓人和自己配合得天衣无缝，也不由得赞了一声。在轮回空间里，越级挑战击杀敌人，可以半分之百获得卡片并增加评价，但是同级击杀则只有一半机会获得卡片，另一半则只会得到奖励点数，墨释君杀死凭魔王子加尔加之后，评价已经到了白银级上位，再杀九头龙将反而亏了，之前他心急救人，所以毫不犹豫地杀了邪冰使者，但是现在看到同伴们无恙，自然起了增加收获的打算。

    不过，漫天的火光中，他却没有看到，杨拓人嘴角流露出的……那一丝混合着讥讽和惋惜的笑容。

    由于杨拓人的强势介入，战场发生了急剧的变化，九头龙将已失其四，剩下五个自然更不可能扭转局面，在墨释君、芙萝拉、杨拓人和姬幻月的联手打击下溃不成军，后面的傀儡师陈晃司也跟着加入进来了，找上了龙将中那个长了四只手的妖魔，正是同行的傀儡师操影使者亚加斯

    本来陈晃司的战力自然比不上龙将，但是顶不住杨拓人也给了他一颗妖魔版的贤者之石，在这颗生命与灵魂的结晶体的增幅下，他那学自杨拓人的二流炼金术也大幅提升，只听他一生狂笑，瞬间用自己的头发和岩石，制造出了十几个个各色各样的傀儡少女，然后伸手一指亚加斯道：“去干掉他吧，机械天使军团！”

    这些被制造出来的傀儡，都来自于CLAMP的作品《天使领域》里的机器格斗天使，不过被他放大到了真人的比例，在贤者之石的增幅下，每个傀儡的身体力量都达到了白银级下位，比他以前制造的《一击杀虫》里的三头身小机器人强了不知多少，一起围攻之下，立时打得不擅近战的亚加斯手忙脚乱，片刻间就鼻青脸肿了。

    而剩下的几个龙将，也几乎到了要抱头鼠窜的地步，幻枭使者塔里斯曼对上了芙萝拉，这一会已经被斩掉了一只手臂，妖殖使者舞鬼的妖力没法在烧红的地面上召唤，被姬幻月的斩龙剑逼迫得四处逃命，墨释君找上了梳着朋克头的铁壁使者诺希拉克，杨拓人对上了能化身浊流的暗海使者D－D，两边同样占尽上风。

    而龙皇贝纳雷斯，也许是根本不在乎这些龙将，依旧在和藤井八云以及玛多拉战斗，丝毫没有拯救属下的打算。

    墨释君这边打得轻松，顺口问杨拓人道：“对了，小染和小沁哪里去了，怎么没看到他们？”

    杨拓人答道：“我让他们两个去找‘人化石像’了。有化蛇和阿汉领路，他们应该可以很快搜索这个高塔的重要地点。”

    “嗯……”这一瞬间，墨释君似乎感觉到了什么不对的地方，但是一时之间没有想清楚，手下却加紧了攻势，几刀之下，又将朋克头的龙将砍断双手，冰封着丢给了刚解决对手的芙萝拉去砍。而杨拓人也用炼金之火，顺利将化为黑色液体洪流的龙将彻底蒸。

    下一刻，变异打断了他的思绪。

    “咚，咚咚，咚咚咚咚咚咚――――――――――”

    一声声如心跳又如战鼓的巨响，从高塔之中猛然传出，这响如雷动的声音，瞬间镇住了交战中的双方。

    同时，这声音也激怒了一个最不能激怒的存在。

    “竟敢威胁我主！！！！！”

    响彻云霄的怒吼，发自于龙皇贝纳雷斯之口，本来没法解决藤井八云与玛多拉的他，忽然气势急剧膨胀，浩大的力量从他体内像海啸一样喷涌而出，在龙皇城的上空形成一个巨大的漩涡，单只这股力量，就将八云和帕凡缇远远逼开。而还想阻拦他的老魔法师玛多拉，则被他一拳轰在胸口，打出一个大洞，不知死活地飞跌出去。

    接着，龙皇的身影瞬间消失在原地，众人正不知他去向的时候，却只听“轰”的一声，高塔的外壁上已经炸开一个大洞，原来那一瞬间，贝纳雷斯已经凭借超凡的速度，直接撞开龙塔，杀了进去。

    下一刻，龙塔的另一边同样爆炸开来，只见三个慌乱的身影从一片烟尘中跌落出来，其中一个正是杀戮双子碧染，另外两个则是“化蛇”绫小路叶子和秘术商人阿汉。其中绫小路叶子抱着一个淡金色的发光石柱，正是封印了鬼眼王的圣魔石。

    “见鬼，他们怎么动了圣魔石？”墨释君大惊失色，要知道一旦三只眼受到生命威胁，与他性命相关的“无”就会爆发无限的力量，现在圣魔石落在化蛇手上，唯一的结果就是贝纳雷斯彻底恢复自己的力量，“还有，碧染干嘛掺杂在里面，紫沁呢？”

    不过不用任何人回答，当贝纳雷斯的身影追着三人出现的时候，墨释君就知道答案了。

    贝纳雷斯那青筋毕露的大手上，正抓着一具没有头颅的女孩的尸体，不用再看也可以确定，那就是紫沁。

    “姐姐――――”碧染疯了一样，完全不管彼此的实力差距，爆发出一切力量向着贝纳雷斯攻击过去，然后还没等墨释君反应过来，就被贝纳雷斯抬手召唤出的一头名为“回风”的魔兽，像绞肉机一样绞成了碎片。

    虽然他们姐弟拥有超再生因子，但毕竟不是“无”这样不老不死的存在，头颅粉碎，全身碎裂的伤势，终究是无法自愈的。

    双子，阵亡。

    “杨拓人，这是你安排的？”墨释君在这一刻，脑子反而更加冷静清醒，终于明白了之前自己觉得不对劲的地方，扭头顶着杨拓人，咬牙问道：“这究竟是为了什么？”

    “呵呵，如果队长你能从这次战斗中活下来的话，我一定会给你一个满意的解答。”杨拓人淡然笑着，忽然化作一道火光，消失无踪。

    PS：给大家讲一个短小悲剧故事：世界杯八强战之前，导师支持德国队，观沧海支持的是西班牙，然后……</div>

第六十八章 魔现封神 皇龙破月

    尽管墨释君的体质本来就是冰系，但这一刻，也感觉到了一阵彻骨的恶寒。

    “见鬼，这究竟是怎么回事？”墨释君虽然早就隐隐有不对劲的感觉，但是一直找不到杨拓人背叛自己的理由，所以这份疑虑并未化成提防，但是现在对方轻轻在计划上一个小的改动，就把自己逼上了绝境，“杨拓人想要干掉我自己当队长？不是，他这么布置，几乎就是要小队全灭，就算他能生还，也只能自己重组小队，那还不如直接离队的简单。难道我第一次见到他的时候，他就已经变成了妖魔？笑话，不说这样能否瞒过芙萝拉，就是黑暗誓言队加在他身上的监视印记也能发现不对。那么，他是‘黑暗王朝’的卧底？也不可能，否则在第一场的时候他就能算计死我，或者是上一场结束之后才被收买的？可是灭杀‘黑暗誓言’小队的时候，他可和我是共犯，也不可能……”

    一瞬间，无数念头在墨释君脑海里滚动，却找不出结论，而战场上的形式，却已经彻底逆转。

    贝纳雷斯能量全满的滔天气概，令场中所有人都不由得停下了战斗，唯一没有受到影响的，只有陈晃司的十几个机械天使少女傀儡，于是和他对战的操影使者亚加斯就悲剧了，在没有反应过来之前，被七手八脚地肢解了。

    不过这也是冒险者一方最后的亮点。

    龙皇贝纳雷斯随手斩杀了双子之后，又是一拳将身为普通人的秘术商人阿汉腰斩，接着从背后掐住了化蛇绫小路叶子的纤细脖颈，冷冷喝道：“操魂蛊，控制化蛇！”

    “唔……”一个巴掌大的海星一样兽魔覆盖在了少女的后脑，绫小路叶子全身随之一震，就停止了挣扎，转而恭敬地向贝纳雷斯跪倒。她本来就是贝纳雷斯麾下的妖魔，虽然由于和女主角帕凡缇共处之后生了叛心，但是贝纳雷斯控制属下的手段可不止是靠威望，之前没把她看在眼里的时候也就放任了，现在她动到了贝纳雷斯最重要的主君头上，哪还能放任她，立刻就动用兽魔术，控制了她的精神。

    而仅剩的两个龙将，妖殖使者舞鬼和幻枭使者塔里斯曼，也趁机脱离了战场，回到了贝纳雷斯身边。

    对于龙将们的损失，贝纳雷斯却毫无惋惜，只是淡然道：“这就是你们不尊命令，自行参战的代价。不过，难得我现在暂时恢复了力量，就趁机清理掉这些虫子，再完成后面的事情吧。”

    说着，他壮硕的身躯一闪，以连圣斗士都无法看清的速度，来到了陈晃司的那些傀儡面前，一扬手喝道：“土爪！”就见空中凭空显出三道裂缝，一下就将所有白银级下位的机械天使少女撕成了碎块，然后他像陈晃司一指，喝道：“光牙！”

    属于贝纳雷斯的龙形光束，瞬间喷薄而出，比藤井八云的光牙粗大几倍，几乎有三四米直径，大得好像一列高速飞驰的火车，一旦被击中，绝不是贯穿，而是彻底湮没。

    “冰霜之握！”那边墨释君反应最快，连忙放出几道蓝光，抢在贝纳雷斯的光束到达之前，将陈晃司拉走，不过，贝纳雷斯的光束又岂是这么好躲的，紧跟着陈晃司的身体转了弯，快速追上了他的身体。

    “亡灵束缚！”就在光牙即将击中陈晃司的时候，一声断喝从贝纳雷斯身后传来，居然是之前战斗里一直没有机会出手的神父大叔铁千山，使出神术中的对亡灵禁锢法术，向贝纳雷斯罩去。

    ……大叔你疯了，贝纳雷斯可不是亡灵啊……

    就在其他冒险者这么想的时候，贝纳雷斯居然身体一僵，手上的法术控制竟也混乱了一瞬。原来无虽然不是亡灵，但本质上却和巫妖非常类似，是将生命保存于体外以获得永生的存在，只不过“无”的命匣就是三只眼速ぢ蓿附带了灌注精气使其生命无限的好处。而“亡灵禁锢”正是通过在目标体内注入虚假生命，干扰灵魂对躯体掌握的法术，所以用在“无”的身上，也能发挥些微的效果。

    （写到巫妖，不由得怀念起塞壬的港湾那本《爱哭巫妖的幸福生活》来，如果那本书能重新更新的话，我一定一日一更……嗯……两日一……三日……一周……好吧，必须承认，人生总是如此无奈……^_^！！！）

    虽然这时间只有十分之一秒，却给了陈晃司一线生机，只见墨释君放出的冰霜之握迅速横移，躲开了光牙的直击，同时，不远处的芙萝拉再次使出自己的兽魔术，召唤出一只巨大的镜龟，将这道强劲的光牙散射了出去。

    贝纳雷斯一招失手，回身就想对神父大叔出手，可就在这时，一道身影越过他，向着后方高塔上的绫小路叶子扑了过去。

    “绫小路，把圣魔核给我！”这却是藤井八云，面对状态全满的贝纳雷斯，他也没有了正面对抗的信心，转而打算以摧毁圣魔石的方法干掉贝纳雷斯。

    “龙皇陛下的敌人，去死！”被控制的绫小路叶子根本六亲不认，看到八云过来，伸手就射出一排水剑。

    同时，护卫在她身前的两个龙将也各自出手，阻截藤井八云。

    不过现在的藤井八云，却拥有着压倒龙将的力量，挥手打出雷蛇和冻血球，就逼退了两个龙将，同时凭借不死之身，无视绫小路的水剑，欺近她的身边，伸手就向她怀里的圣魔核抓去。

    可就在他的手前的一瞬，一只有力的大手从背后扣住了他的肩膀。

    “年轻的无，你想对吾主做什么？”这一瞬间，贝纳雷斯已经后发先至，追到了八云的背后。

    “放手，替身豸！”八云不甘被擒，再次使出兽魔术，只见他的身影瞬间一分为二，一个留在贝纳雷斯手上，另一个却脱身而出，向着圣魔核抓去。

    “幼稚！”贝纳雷斯看道藤井八云的分身术，甩手丢掉了抓着的假身，再次召唤兽魔道：“反转镜！”

    只见贝纳雷斯和绫小路叶子两人身后，各自出现了一块三米直径的大圆镜子，下一刻，两人就凭空交换了位置，藤井八云虽然抓得快，却终究晚了一线，一头冲到了贝纳雷斯身前。

    近身格斗，藤井八云自然远远不是龙皇的对手，轻易就被关节技制服。

    不过他还没来得及有进一步的动作，就猛然松开藤井八云后退了一步，只见上空雪色刀光一闪，却是墨释君的深雪正宗刀砍到了。同时，芙萝拉也到了贝纳雷斯近前，以手为剑，使出圣灵剑法，向贝纳雷斯切割过去。

    贝纳雷斯虽然强大无比，但是这具人体却是用法术变化的，纵然其肉搏的力量已经超过冒险者之前的猜测，达到了黄金级下位，却毕竟不是巨龙真身，也没修炼什么金钟罩之类护体神功，被神兵利器砍上的话，还是会被切断的，而再生需要花费时间，他自然不愿意挨刀，面对墨释君的雪色太刀和芙萝拉的掌剑，不得不退避闪躲。

    “藤井八云，不要在攻击圣魔核了，当三只眼的生命受到威胁的时候，他的‘无’就会爆发出无限之力，再刺激鬼眼王的话，贝纳雷斯不知会强大到什么地步！”墨释君对着藤井八云喊道。本来他们打算以藤井八云吸引贝纳雷斯的注意力，自己去偷人化石像，所以事先并没有告诉藤井八云关于无限之力的秘密，可是如今形势逆转，己方已经牵扯进来，必须面对贝纳雷斯的怒火，就不得不把所有相关秘密都说出来了。

    话音未落，下方废墟之中，忽然射出一道白光，正轰在藤井八云身上，打得他一个跟头栽倒在地，不过马上又跳了起来。

    只听藤井八云忽然开口，用奇怪的低沉语气说道：“玄冰先生，芙萝拉小姐，我是玛多拉，我的本体已经被贝纳雷斯大人重创濒死了，现在我用法术附身在八云的体内，操纵他的身体来战斗。无限之力的事情已经超出我的预料，现在请你们务必挡住龙皇大人片刻，让我有时间施展‘魔现封神’来封印他。”

    “可是这里是……”芙萝拉开口想要提醒玛多拉，要用“魔现封神”封印贝纳雷斯，必须有足够强大的大地龙脉容纳其恐怖的精气力量，但是当年贝纳雷斯被封印一次之后就找到了对策，专门把自己的龙皇城建筑在月球上，月球的体积只有地球的五十分之一，龙脉更是脆弱干涸，根本承载不了贝纳雷斯本体巨龙那毁天灭地的浩瀚精气，封印必定会失败。芙萝拉虽然不是现实世界的人，但是之前商量战术的时候也在旁听，自然知道这个秘密。

    “芙萝拉，不要说了。”墨释君却用传音入密之法，阻止了芙萝拉的提醒，“就算封印失败，贝纳雷斯也会发狂地挥霍自己的精气，只要到时候八云能用哭蛹吸干贝纳雷斯外放的精气，就能令他的无限之力大打折扣，那时候我们才有机会脱身逃走。”

    芙萝拉点点头，再次配合墨释君，向贝纳雷斯攻去。

    本来她手上一直拿着碧染的双子座圣衣的那对黄金剑，虽然每一把黄金剑都只有八十公分长，只能算阔刃短剑，但是两柄剑的零件拆分组合在一起，却能组成一柄大剑，她用得更顺手。可惜杀戮双子被杨拓人算计，死在了贝纳雷斯手里，其凝聚的暗黑黄金圣衣自然也烟消云散，现在她只能凭小宇宙力量以手为刃，施展正宗的摩羯座掌剑术，配合《圣灵剑法剑廿二》的剑气招数，来克敌制胜。

    墨释君的雪色太刀也是刀光纵横，他拥有着《圣心诀》的上乘武功和萨菲罗斯的太刀刀术传承，虽然由于身体的冰属性问题，那招必杀技“超新星－天渊之剑”无法使出来，但是将黄金级内功和刀法组合起来之后，危机也极为惊人。

    贝纳雷斯这时也被两人的刀光剑气逼得怒火万丈，兽魔术连出却难以制胜，毕竟墨释君的深雪正宗是地地道道的魔剑，对能量体生物也有很强的克制效果，在加上接近绝对零度的寒气，足以令他的大部分兽魔失去用武之地。而近身肉搏又被芙萝拉超快速超犀利的掌剑纠缠住，稍微不注意就是一道深刻见骨的剑伤，虽然马上就会愈合，但中间总也要花上一两秒的时间，给他的行动带来影响。

    “吼吼吼吼吼吼吼――――――”不甘被两只爬虫压制的贝纳雷斯，猛然爆发出更强的力量，同时他的样子也开始了变化，额头长出两只龙角，手臂上爬满了鳞片，却是开始发动其龙皇的力量了。

    他的本体巨龙可是黄金级上位的恐怖存在，就算历代鬼眼王也难以击败他，至于那人化的身体只是为了便于研究法术而模仿三只眼速ぢ薜纳硖褰峁贡浠成的，比之本体，差了何止千倍？现在一开始龙化，身体立刻变得强韧无比，芙萝拉能切断超硬合金的掌剑砍上去，只能留下一片几条白印，就是墨释君的雪色太刀，也无法再影响他了。

    “见鬼，玛多拉老头，你那边好了没有？”墨释君他们感觉压力倍增，高声向顶着藤井八云身体的老魔法师问道。

    “不行，八云没受过术士训练，脑子的咒文处理速度太慢，根本无法锁定龙皇大人。”玛多拉的声音从藤井八云嘴里传出来。他的魔现封神咒可以构造一个精气魔法阵，敌人只要呆在阵中就要被封印，但是现在贝纳雷斯闪展腾挪，跑得比圣斗士还快，他的咒语开了几次头，都无法套住贝纳雷斯的位置。

    “那就让贝纳雷斯停下来！”一声清脆的声音传来，却是三只眼帕凡缇也加入了战斗。

    “圣魔殿下，这里太危险，请您……”玛多拉连忙劝阻道。

    帕凡缇立刻打断道：“闭嘴，玛多拉侬专心施法，贝纳雷斯这种东西就交给俺了。”

    “哼，帕凡缇四世，你以为你能威胁到我吗？别忘了我已经开发出能阻挡你强术的兽魔了。”贝纳雷斯狂傲地大吼着，挥手打出数十头兽魔，将墨释君和法拉利逼退。

    “傲慢的家伙，别把俺当成无谋的炮台啊！”帕凡缇大声呵斥着，却发现下面无论是贝纳雷斯，还是玛多拉或者墨释君，都用怀疑的眼光看着她，潜台词一摸一样，就是“大小姐，就您那智商，说无谋都是抬举您了”。（这一瞬间，我想起了方砖叔和暗夜男……）

    “可恶，侬那是什么眼神，就让给侬等看看俺帕凡缇四世――生于白龙飞舞之年的最后的三只眼速ぢ蕖―真正的法术智慧！”自尊心受到严重刺激的帕凡缇，一面傲娇，一面结印施法：“耍巴古斯－婆娑亚，六源逆转――梵天缚龙环！”

    “出来吧，四天圣精奉还！”贝纳雷斯眼看帕凡缇施法，当即召唤出自己最强的反法术兽魔，只见四只拳头大小，长得像袋鼠，头部却只有包裹在透明水晶罩里的脑组织的魔兽，彼此之间互相呼应，在贝纳雷斯头顶和脚下构成了一个正四面体光罩。这就是作为兽魔术开创者的贝纳雷斯，为了防御帕凡缇的超强攻击法术力量而开发的新型兽魔，即使面对堪比核爆炸的速ぢ薹ㄊ酰也能安然无恙，唯一的缺点就是只能抵挡精气攻击，构成四个顶点的兽魔却没有任何物理防御力。

    不过这一次贝纳雷斯却是算错帕凡缇了，她是真的没有变成炮台，只见强术之下，六个恍若实质的粗大金色光环错落嵌套这，将贝纳雷斯围了起来，由于没有攻击贝纳雷斯，他的四天圣精奉还自然无效，而这六个大大小小的光环完全是为了禁锢贝纳雷斯的行动力而设置的，若龙皇不动，它们就毫无反应，但是一旦贝纳雷斯打算冲出去，它们就会转动起来，将贝纳雷斯挡回去。

    “哆侄他阿那隶毗舍提@跋^陀o陀陀你跋^谤尼泮虎信都次豌莎婆诃……”玛多拉控制着藤井八云，也趁机快速念咒，要发动“魔现封神”封印贝纳雷斯。随着他大段大段的咒语念出，无数的精气从藤井八云身上飘溢而出，在地面两尺的高度上层层累积，化成一圈圈满是符咒的法阵，将贝纳雷斯套在当中。

    不过，别忘了，贝纳雷斯也有施法能力，虽然法术天赋不如三只眼速ぢ蓿但依旧是独树一帜的大宗师。所以他也开始大声念诵咒语。

    “南无司得里牙提维嘎难打他噶打难嗡维喇及维喇及嘛哈佳割喇乏及里洒打洒打洒喇得洒喇得得喇夷得喇夷维达嘛你三戛你得喇嘛底细达搿里牙得览梭哈…………”（注：其实这两段咒语是《楞严咒咒心》和《大轮金刚陀罗尼咒》，信佛的朋友勿怪，^_^！！）

    玛多拉本是贝纳雷斯的大弟子，两妖的法术同出一脉。不同于三只眼速ぢ拊诜ㄊ跆旆稚系锰於篮竦拿羧窈土樾裕可以只用几个字就发动强大的法术，他们这些黑暗妖魔，虽然也能靠修炼拥有浩瀚的精神力，但失之于粗糙，必须靠冗长的咒语才能控制法术，因此黑暗妖魔的法术对决，除了和三只眼一样要比拼本身的精神力强度和精气基础以外，谁能更快念完咒语，也成了决胜的关键。

    当然，这并不是比谁嘴快，咒语的每一个字，都是需要加以理解，并通过精神力再与精气结合，构筑成法术模型的。如果打个比方的话，更像是一边念算数口诀一边心算，比的不是谁的口诀念得多，而是谁先算出来结果。

    玛多拉也算是贝纳雷斯的得意弟子，颇有法术天赋，如果他自己在全盛之年和贝纳雷斯拼法术的话，虽然精神力和精气强度都稳输，但咒语速度上绝不会差给贝纳雷斯。但是现在，他却是在操纵着藤井八云的身体来念咒，难免慢了几倍，完全被贝纳雷斯反制了回去。

    玛多拉念的咒语是他自创的“魔现封神咒”，乃是龙脉系封魔阵的巅峰之作，最神妙的地方就是可以无视敌我的实力差距，借用敌人体内的精气反过来将之封印进大地龙脉里，只要咒语发动，就算对手比施法者强上几十倍，也休想脱身。而这时贝纳雷斯念的，却是他投靠鬼眼王湿婆之后，结合三只眼速ぢ薹ㄊ跆逑岛妥约旱难魔法术体系，最新创造的咒术“噬天元龙咒”，是一门操纵大地龙脉精气的法术，若是全力发动，几乎可以瞬间抽干整个世界的龙脉能量，之前他就是靠这门法术吸收大地龙脉的力量补充自身的虚弱，而现在，却是要靠这门法术反制玛多拉的“魔现封神咒”。

    毕竟两门咒术都是操纵龙脉的法术，只不过玛多拉的“魔现封神”，是将敌人吸进龙脉，而贝纳雷斯的“噬天元龙咒”，是将地脉的力量吸出来，如果贝纳雷斯先发动咒术，自身就和大地龙脉结成一体，玛多拉自然封无可封。

    “不行，快阻止贝纳雷斯念咒！”空中的帕凡缇急忙地喊道。

    在场之中，除了这对师徒之外，墨释君和帕凡缇也都是懂得法术的人，立刻就明白了其中的关窍，只不过帕凡缇之前已经用了“梵天缚龙环”，身体已经极为疲惫，所以现在能有所动作的，就只剩下墨释君了。

    墨释君倒是颇有自知之明，明白自己那仅仅跟玛多拉学了十几天的二把刀法术修为，只怕比藤井八云还有不如，更被说和这对修炼了几千年的师徒比较了，所以只能另想办法。这时他的深雪正宗和芙萝拉的掌剑，依旧全力攻击着贝纳雷斯，但贝纳雷斯五千年的法术修为，完全可以做到心分二用，手上和两人短兵相接，甚至还能不叫名字就召唤兽魔，口中的咒语却是半个奔儿都不打，念得好像相声演员的绕口令一样。

    “哼，没想到这个技能还有用上的一天，贝纳雷斯，就拿你来试验吧。”墨释君眼见刀剑没法打断对方的法术，只能另想办法，太刀一收，瞬间欺近贝纳雷斯身边，伸手往龙皇身上一按道：“心灵冰冻！”

    此刻他发动的这个法术，却是体内“霜之哀伤”魔力所自然产生的技能，属于《魔兽世界》体系里死亡骑士的招数，能用冰力冲击敌人的心灵，打断敌人的法术技能，并阻止其几秒钟里再使用这个法术。这个技能，还是前些天墨释君将“霜之哀伤”的魔力从自己的圣心诀内力里抽出来的时候领悟到的，当时还觉得没用，却不想这时候却用上了。

    只见一道淡蓝色的波光从墨释君手上散发出来，瞬间在贝纳雷斯身上一散，果然贝纳雷斯的咒语顿了一下。不过，下一刻，这位龙皇居然又把咒语接上了，正在构筑的法术模型也丝毫没有松散的迹象。

    “该死，贝纳雷斯的精神力太强，我根本没法阻拦他完成法术。”墨释君皱眉道，那一瞬间触碰到贝纳雷斯的精神体系，只觉得对方的精神力已经快要凝实成结晶的样子，有多庞大深厚则根本感知不到，自己的那点冰力投进去，就像是想用一只冰箱冻住钱塘潮一样。

    眼看贝纳雷斯的“噬天元龙咒”已经接近尾声，而玛多拉的“魔现封神”却才完成一半，众人正急迫的时候，忽听贝纳雷斯身后传来一声大喊。

    “亡灵束缚！”居然又是铁千山大叔跑了出来，他的神术束缚亡灵靠的是往敌人体内注入虚假生命力，并不涉及精神力的对抗，如果对方本来就是活物，根本没有影响，但是对于生命力全在三只眼体内的“无”，却意外地有无事实力差距而生效的好处，尽管在贝纳雷斯那庞大的精气洪流之中，这种干扰只有一瞬，却切切实实地阻碍了龙皇的咒语和他体内精气的结合步骤，令正在完成最后构建的法术模型，崩溃了一个点。

    若是一般妖魔念咒的时候出了问题，立刻就会法术崩溃力量反噬，不过贝纳雷斯也是法术大宗师，几千年的法术修炼下来，一点点的异变丝毫影响不了他，只需要在咒语中额外加上两句，就能将缺陷弥补过来，对于他而言，随便修改咒语可是简单至极的事情。

    不过……

    “亡灵束缚――亡灵束缚――亡灵束缚――亡灵束缚――亡灵束缚――”

    正所谓得势不饶人，何况是现在这种斗争关头，所以神父大叔一看法术有效，立刻仗着这个法术没有冷却时间，一连串地施展了起来。

    ……该死的爬虫……

    贝纳雷斯也被这样不断的打扰激怒了，他能修补咒语缺陷不假，但是也架不住对方这么不断的破坏，一连七八次被干扰之后，他的法术模型已经开始塌陷，再这么下去，整个法术都会雪崩一样地溃散掉。

    光牙连射

    贝纳雷斯虽然口中无法念出兽魔的名字，却可以单靠意念召唤兽魔，所以心念一动，立刻唤出数道光柱，向着他所讨厌的神父铁千山轰了过去。

    “挡住他，天顶星巨萝莉军团！”随着一声呼唤，数十个身高七八层楼高的巨大萝莉傀儡跳了出来，挡在了铁千山的身前，正是宅男陈晃司跑来救场了。

    这几十个“巨萝莉”傀儡外表虽然看来雪白粉嫩，其实都是金属质地，重达数百吨，贝纳雷斯的光束虽然能将它们炸得支离破碎，却没法将其贯穿，有了这层屏障，自然伤害不到铁千山。虽然由于爆炸和尘埃的影响，铁千山的神术也慢了一步，但是墨释君这边的心灵冰冻也过了冷却时间，立刻又给贝纳雷斯补了一下，虽然上一次对方法术模型完整的时候，这种精神干扰没有任何效果，但是现在对方的法术濒临崩溃了，墨释君的干扰却终于起了作用。

    “可恶！”贝纳雷斯的咒语终于被完全打断，不过他毕竟是法术宗师，完全不受反噬，反而将咒术的力量全部收了回来。

    而就在这个时候，那边玛多拉操纵的藤井八云，也终于将魔现封神的咒语念完了。

    “耍　

    随着这最后一个咒语的音节发出，整个龙皇城数十平方公里的地面都振动了起来，本来悬浮在地面上的一圈圈魔法阵里，无数符咒一起大放光明，仿佛一个个小太阳，将贝纳雷斯重重包围，不断吮吸这位龙皇的庞大精气，将之化为魔法阵的动力。帕凡缇的梵天缚龙环首先崩溃，但贝纳雷斯却也已经被魔现封神钉住，再也逃脱不出去了。

    贝纳雷斯却也不甘被束缚，再次使出兽魔术：“出来吧，四天圣精奉还！”

    最强的法术防护兽魔再次出现，在贝纳雷斯周身构筑起正四面体的防御壁。但是正如原本故事的发展一样，玛多拉的经验轻易窥破了四天圣精奉还的弱点，使出物理攻击法术“咒蛇缚”，召唤出数条巨大的蛇形魔兽，将位于防御壁四个顶点的兽魔本体咬碎，防御壁也随之土崩瓦解。

    没等贝纳雷斯再有反应，大地龙脉的空穴就已经张开，无边精气化为通天彻地的雷霆，吸力源源作用在贝纳雷斯身上，首先破除了他身上的所有法术，逼迫他显出了真身。

    一头长达两三千米，粗如艾佛尔铁塔的巨大妖龙。

    “咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――――――――――――――――”

    贝纳雷斯的原形巨龙，并非欧洲式的有翼飞龙，也不同于中国神话里的五爪金龙，而是一头无鳞无爪，形如巨蟒的独角妖龙。没有西方龙的匀称健美，没有东方龙的雍容华贵，但是，当这头巨大的蛇形巨龙，裹着无边无际的雷光闪电，在龙皇城那漆黑的夜空里扭动狂吼，发出雷鸣般的长吟，让金色的精气云霞遮蔽了几乎整个天空的时候，给人的感觉，却是无比的震撼。

    这是最本源的强大，是超越任何生命界限的力量。

    霸道威严！

    狰狞恐怖！

    辉煌绚烂！

    目睹了贝纳雷斯真身的瞬间，墨释君终于明白了，玛多拉和化蛇这些妖魔明明已经背叛了贝纳雷斯，却依旧在提及他的时候，都会恭恭敬敬地称一声“龙皇大人”，因为贝纳雷斯这种纯粹的强大，足以踏平一切观念、立场、正邪、敌对的界限，钩动所有生物最本能的那点对于强者的崇拜之情。

    就在此刻，墨释君看到贝纳雷斯化身的这头庞大无比的巨龙的时候，也从心中涌起了一种想要五体投地，顶礼膜拜的冲动，不管对方是不是敌人，不管对方是不是任务世界的虚拟人物，不管自己是不是会死在对方手上，就好像面对着开天辟地的盘古，或者毁天灭地的魔王一样，对于那种辉煌壮丽的强大力量的崇敬，是从细胞基因里散发出来的原始情绪。

    不过，下一刻他就压下了这份悸动，转身拉起还没缓过来的芙萝拉，向着陈晃司和铁千山那边奔了过去。别看现在“魔现封神”转得气象万千，几乎将贝纳雷斯完全困在阵里，不管怎么四面冲撞搅得风云变色天地反覆都逃不出去，等一会真正开始封印的时候藤井八云他们就会发现自己的致命疏忽了。墨释君可不想面对一个黄金级上位的发疯龙皇，所以趁着阵法还没运行到高峰，需要赶快逃走。

    就在他一把抓住陈晃司，准备逃命的时候，这个宅男傀儡师忽然问道：“队长，究竟是怎么回事，为什么会让贝纳雷斯获得了无限之力，还有，我们的智囊哪里去了？”

    “我也不知道，”墨释君拉起陈晃司，也让芙萝拉也拽着铁千山一起向着远处奔逃，同时说道：“我们的队伍里发生了一些事情，现在我还没有弄明白来龙去脉，不过，等这场战斗结束以后，我一定让那家伙给我一个交代。”

    他们说着的时候，魔现封神大阵已经比预想更快地达到了极限，大地龙脉的空穴全力张开，贝纳雷斯的精气化成的雷电在法阵上空被汇聚成一道数十公里高的巨大金色雷柱，粗达一公里，将贝纳雷斯的闪耀的龙身完全束缚在里面，就要吸纳进去。

    “成功了，贝纳雷斯，把你的精气完全交出来给大地吞噬吧！”暂时脱离了玛多拉控制的藤井八云，看着完成最后一步的魔现封神，大声高喊着。

    然而就在下一刻，他的背后传来了大地的震荡与轰鸣。

    月球智商，数以万计的大小环形山，好像无数进入了活跃期的火山口一样，全部喷发了起来。

    唯一不同的，是它们喷射的都是金色的大地精气。

    月球，无数的环形山喷发出照亮太空的闪亮焰火，那是满溢的大地精气在向外宣泄，同时，只有地球十分之一厚度的月球地壳也发出了哀鸣般的震荡，一场波及整个月面四千万平方公里大地的十级地震轰然爆发，无数环形山为之崩裂，大地上炸出一道道渔网般的沟壑，如果从地球用望远镜观测，会发现月球的地面不断涌起一圈圈如涟漪般的波纹，遍布整个月面，每一道波纹，都代表了一次上下振幅超过百米的地震波。

    而作为这场月球大地震的核心和源头，龙皇城里也早已是一片天崩地裂的景象。

    原本数十公里高的金色雷柱之中，庞大的巨龙矫饶盘旋，卷起无数剧烈的龙卷风肆虐四方，地面上那个直径数百米的魔现封神大阵虽然仍在运作，却已经吸纳不下任何精气了，或者说，此刻的魔法阵，吞噬多少精气，就要吐出多少精气，根本压制不了贝纳雷斯的动作了。

    而与之相对的，化身巨大龙皇之体的贝纳雷斯，抵抗却越来越激烈，移山倒海的力量层层累积，越聚越多，渐渐形成恍若实质的精气涡流，不断向着魔现封神大阵撞击过去。

    一次，两次，五次，十次，一百次，一千次……

    魔现封神大阵上的符文，一个个地在高压精气的冲击和爆炸里破碎。

    终于，在一次响若惊雷的碰撞之后，魔现封神大阵，完全崩溃了。

    惊天动地的精气爆炸，直接将方圆一公里的地面炸得片甲不留，而贝纳雷斯丝毫没有停手的打算，那獠牙林立巨大龙口之中，喷出粗达百米如海啸一般的雷电浪潮，向着四面八方扫射而去。

    “咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――――――――――――”

    屈辱，暴怒，毁灭。

    这是从他的龙眼中透露出来全部情绪。

    贵为龙皇的他……

    强过一切妖魔鬼神的他……

    曾经以一己之力逼得三只眼速ぢ奕族濒临覆灭的他……

    这个代表着最大最强力量的龙皇，能够容忍自己像是落入渔网的蛇鳝一般，沦入到需要为了不被擒拿而卖命挣扎的地步？或许在别人看来，他能以一身精气，撑破整个月球，简直就是惊天地泣鬼神的壮举，但是在他那巨龙的本能之中，却酝酿出了需要毁灭世界才能发泄的屈辱和愤怒。

    这一刻，属于贝纳雷斯的理智，完全被巨龙本身蕴含的暴虐和傲气所吞噬，他要毁灭月球，毁灭圣地，毁灭地球，毁灭一切的一切，来宣泄自己这口怒气。

    不过首先，他要消灭的，却是那群令他陷入如此屈辱窘境的爬虫。

    “咕吼吼吼吼吼吼――――――”

    充满暴虐气息的龙眼，在一片废墟里，盯住了那些正在逃命的背影。</div>

第六十九章 龙精波动 鬼眼夺魂

    第六十九章

    龙精波动鬼眼夺魂

    贝纳雷斯这位龙皇的实力，在整个《三只眼》的故事世界里，都属于坐二望一的存在。事实上，在后期鬼眼王湿婆破封而出之前，几乎所有读者都认为贝纳雷斯是当之无愧的第一强者，甚至担心鬼眼王这个直到故事末期才有第一句台词的总BOSS，驾驭不住这个属下的光彩，令故事情节变得生涩。好在作者高田裕三的功底造诣惊人，还能在贝纳雷斯的无限光芒之上，构造出一个智慧力量都更加完美的鬼眼王形象，才没有令这部漫画的结尾部分彻底失衡。

    不过为了保证故事的平衡，作者始终将贝纳雷斯的力量加以弱化，能使用全力战斗的机会屈指可数，其中唯一能展现他龙皇风采的战斗，也仅限于如今的这场“月球龙城战”而已。

    发狂的贝纳雷斯，舍弃人形的遮天巨龙，无所顾忌地挥霍力量的妖魔之皇，这才是他真正的光彩所在。

    “咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――――――――”

    巨龙那獠牙参差的巨口大如城堡，每一口金色的精气雷电喷出，都汹涌澎湃好似山呼海啸一般，轻易就在巨石大厦林立的龙皇城中，犁出一道道宽达百米的巨大沟壑，经过的一切事物，都被炸得粉碎。

    不过，此时在龙皇城中的人，也没有凡夫俗子，贝纳雷斯的精气龙息虽然足以劈开高山撕裂大海，但是对于单个目标却不是特别有效，加上巨大的愤怒干扰了他的理智，藤井八云和墨释君他们自然有机会挣扎逃命。

    藤井八云作为封印贝纳雷斯的主力，距离巨龙也最近，自然首当其中，承受了贝纳雷斯最大的怒火。只见龙皇猩红色的巨眼沉沉地瞪着他，占据了巨大龙头一半以上体积的龙口大大张开，片刻间，随着一声巨吼，磅礴的精气雷电好像金色的暴雨一样，落在了他的头上。

    不过此时藤井八云正和三只眼帕凡缇站在一起，精气四散之下，也灼伤了女主角的身体，当三只眼的生命受到威胁的时候，作为“无”的藤井八云立刻爆发出了无限的力量，无论是法术能力还是躯体力量，都随之暴增，几乎接近了贝纳雷斯人形时候的等级。

    “光牙，雷蛇，暗鳞，炎头，海怒，回风，空蜉蝣，冻血球，岩尾，沙蟹，鼓蛙，爆裂蛊，火烁甲虫，刃蝗，石丝，闪华蝉，土爪，统统出来！”

    巨大的威胁之下，藤井八云一次性地召唤出了十几头攻击型的兽魔，这些属性各异的兽魔本来互有冲突，难以协调，不过这一瞬间，在藤井八云极度爆发的精气和精神力催动之下，居然融合成了一股巨大的复合属性冲击能量流，迎着贝纳雷斯的金色精气龙息，反冲了回去。

    “轰隆隆隆隆隆隆隆――――――――”

    只见空中，两股巨大的力量激烈地碰撞着，仿佛几十颗中子弹在狭小的空间里剧烈的爆发，激发出十日同出似的光华和热量，同等力量的反作用力和冲击波向着四面八方爆炸开去，再次在大地上留下一个将近一公里直径的大坑。

    巨大的冲击力自然也装上了贝纳雷斯和藤井八云，不过此刻贝纳雷斯是身长数千米的巨龙，比之普通人体型的藤井八云不知大了多少，承受的冲击力自然也更为巨大，所以被撞得向后仰倒，攻击露出了片刻的空隙。

    “三只眼，快跑！”藤井八云趁着爆炸的影响，抱起帕凡缇驾着飞行兽魔就逃，至于之前一直跟着帕凡缇的女新人楚静灵，则早在“魔现封神”施展之前，就已经知机地撤走了。

    不过贝纳雷斯即使化身巨龙，额头上那巨大的“无”字依旧存在，依然是不老不死之身，所以马上又恢复了过来，再次向藤井八云的背后喷出了精气龙息。

    “玛多拉，现在怎么办？”藤井八云一面逃跑，一面从掌心召唤出一颗橘子大小的光球问道。原来刚才“魔现封神”完成的时候，被贝纳雷斯一拳穿心的玛多拉就已经油尽灯枯而亡了，这颗光球正是他在临死前的最后一刻，将自己的全部经验知识凝聚起来传给藤井八云的“咒文操作球”，只要唤出这颗光球，藤井八云就可以像玛多拉附体一样施展他的各种能力，或者进行咨询分析。

    “……贝纳雷斯大人的力量是无可匹敌的，即使是聚集万千三只眼速ぢ蓿也阻挡不了他的杀戮，之前我们的计划太过想当然了，从始至终，我们都没有一丝的胜算……”玛多拉的声音在藤井八云心里响起，不过和萨菲罗斯寄居墨释君心湖梦境的情形不同，现在发出声音的只是玛多拉的记忆，而不是他的灵魂。

    “难道就没办法了吗？我现在去找到圣魔核，直接干掉鬼眼王的话，贝纳雷斯也会同时死去吧？”藤井八云急切地问道。

    玛多拉的声音再次响起：“……不可能的，如果随便破坏圣魔核就能杀死鬼眼王，当年帕凡缇殿下封印湿婆的时候早就干了。虽然现在鬼眼王的生命力衰竭，身体濒临死亡，但是他那吸收了无数三只眼速ぢ薅成的庞大精神力量依旧强劲，而他那不下于贝纳雷斯大人的浩瀚精气也没有减少，只是肉体伤痕累累无法维系罢了，所以攻击圣魔核就等于直接和鬼眼王的精神和精气直接对抗，一般法术根本不可能将其破坏，反而会因此将鬼眼王放出来，或者被其精神力反制操控，成为他的奴隶……”

    藤井八云再问几句，玛多拉的声音却沉默了起来，毕竟它仅仅是玛多拉的记忆而不是灵魂，不知道的事情，不管怎么翻找，都找不出新的可能性来。

    而三只眼帕凡缇此刻也是束手无策，如果龙皇这么好对付，当年三只眼一族也不会被他在三天里吃掉数以千计的同族了。

    按说龙脉系封印法术“魔现封神”因为月球的龙脉容量不足而失败，就应该施展亚空间系的封印法术，将贝纳雷斯封印到异次元空间去，那样就不用担心容量不足的问题了。但是麻烦在于，这个世界上的封印法术，除了“魔现封神”以外，都是以强凌弱的类型，换句话说，只有己方的法术力量强于对手的时候才能进行封印，若是施法者与目标的实力有差距的话，法术就会反噬回来，所以即使帕凡缇也懂得几种亚空间系的封印法术，却绝不敢对着贝纳雷斯使用。

    而与此同时，已经躲到一边的冒险者们，也正在讨论着。

    女新人楚静灵一直跟在帕凡缇身边，这时看到她和藤井八云被贝纳雷斯追得上天入地，不由得担心地问道：“队长，我们还不告诉藤井八云那只‘哭蛹’的用处吗？”

    旁边的陈晃司摇头道：“不行，贝纳雷斯还没使出他最强大的精气能力‘龙精波’，只有等他使出那一招，将全部精气散于体外的时候，在他本体附近召唤哭蛹，才能发挥最大的威力，令贝纳雷斯元气大伤，耗尽无限之力，否则即使使出哭蛹，也只能禁止贝纳雷斯外溢的精气，逼他无法喷射龙息而已。哭蛹毕竟是双刃剑，禁止别人的法术的时候，也会消弭我们自己的法术，你也看到他那龙化的身体有多强大了，如果大家都不能用法术的话，你觉得我们有胜算吗？”

    墨释君也点头道：“没错，哭蛹虽然号称最强的除咒兽，可以无限吞噬一切精气，破除一切精气类的法术，但终归也只是一头功能单一而没有攻击力的兽魔而已，只有第一次使用的时候才有出其不意的效果，只要贝纳雷斯稍微动动脑子，就能想出破解的方法，所以我们必须等待。我现在只担心……”

    墨释君没有说下去，他只担心，不知站在什么立场的杨拓人会横插一手。

    正想着的时候，忽然他们身边的虚空一扭，显出了一个背生蝶翼的女孩身影，正是之前被墨释君派出去远离战斗的萧雪蝶。

    “队长哥哥，我找到石像了，除了石像，还有一个‘昆仑之钥’。”只见这萝莉脸的女孩左手上拎着一座半人大小的石雕，雕像是三个三只眼背向蹲坐手臂相连的样子，却是他们这个任务需要找的目标“人化石像”；右手则拿着一柄尺许长的短剑，剑身末端刻着三只眼睛的标志，正是可以打开昆仑传送阵的“昆仑之钥”中的一件。

    墨释君想了想道：“后面的战斗可能还会升级，小蝶，你和神父、傀儡师还有两个新人先往昆仑那边撤退，如果事不可为，就先离开，三只眼那边我和芙萝拉来保护。”

    几个冒险者也知道，现在的贝纳雷斯显出真身龙皇以后，完全不是他们可以影响的了，即使是铁千山的神术“亡灵束缚”也不可能对那么庞大的身体造成影响，所以都点点头，跟着萧雪蝶撤退了。

    而与此同时，贝纳雷斯也不再执着于用龙息消灭藤井八云了，只见他巨大的龙身一扭，一圈圈的金色精气就从他体内扩散了出来。

    “呜呜呜呜呜呜――――――”

    贝纳雷斯本体的精气之庞大，足以将月球龙脉撑爆，其能量堪比成千上万颗氢弹的力量，而现在，他却是将所有精气压缩之后完全释放出来，形成一场犹如热带飓风一样的精气大漩涡，将方圆数十公里的空间全部卷入了其中。无限的精气能量被压缩成千万道百米长的巨大金色触手，围绕这贝纳雷斯不断旋转，一切被触碰到的物体，都会被那极度压缩的精气侵蚀腐化，最终化为贝纳雷斯的一部分。

    这一招，正是他曾经用以吞噬了万千三只眼速ぢ薜某级绝技――龙精波。

    贝纳雷斯本来就是“圣地”的一条龙脉幻化成形的巨大妖魔，天生能驾驭大地的无限精气，当年他刚凝聚意识破地而出的时候，曾经被三只眼速ぢ抟蛔宓弊鎏煸旨侗鸬难魔处理，打算集合全族之力将其封印或者斩杀。却没想到，那时意识还混沌不清的贝纳雷斯，本能地使出了这招“龙精波”，将本体的无数精气凝练成恍若实质精气丝茧，包裹周身数十里的空间，就算是三只眼的强大法术所聚集的精气都比不上这“龙精波”精纯厚重，不仅没法将其击溃，反而会因为不同精气的排斥而被弹开或者吞噬。正是因为三只眼一族引以为傲的法术力量被“龙精波”死死克制住，那一战才会将整个种族逼入了灭亡的边缘。

    那之后的五千年时光，贝纳雷斯都没有现出过龙身，自然也再没使用过这招绝技，但此刻被愤怒冲昏了头脑的巨龙，终于再次发动了这绝杀的技能。

    龙精波一出，整个龙皇城立刻有一半城区被这金色的精气笼罩，千万道波纹触手，每一道的力量都不下于兽魔“光牙”的全力一击，凡是被扫中的东西，无论是符文咒柱还是法术祭坛，都是瞬间倾塌，而陷入了龙精波包围的藤井八云和帕凡缇，更像是陷入了无数蜘蛛网中的飞虫，上天无路入地无门。

    在浩瀚如潮的龙皇精气面前，藤井八云的数十种兽魔完全没有显威风的余地，无论是光牙、雷蛇还是其他攻击型兽魔，在接触到龙精波的时候都会被弹开，而咒蛇缚之类的法术生物也会轻易被龙精波侵蚀还原成普通精气，最后，他只能不断炸碎附近的建筑和地面，用无数巨石为盾，引开龙精波的攻击。

    但是，贝纳雷斯的本体并没有闲着，依旧追着藤井八云而来，他就是这精气飓风的核心，而且没有风眼存在，越靠近藤井八云，向主人公一行汇聚过来的精气触手就越密集，很快，就将他们逼到了无法逃遁的地步。而与此同时，贝纳雷斯巨大的龙头压居高临下地盯死了他们，庞大的龙口中无数金色的雷电不断汇聚，显然就是要用最霸烈的方式，彻底将他们消灭干净。

    “糟了，逃不掉了……”眼看贝纳雷斯的龙头已经压到头顶，藤井八云已经绝了逃亡的念头，将怀中的帕凡缇向后一推，召唤出魔兽“走鳞”将她向远处带去，自己腾身而起，向着贝纳雷斯那巨大如山的龙口冲了过去。

    “出来吧，无限之力的光牙――――”

    这时候的藤井八云，已经没心思再玩什么复合兽魔术的技巧了，毕竟显出龙皇真身的贝纳雷斯实在太强大了，再加上不死之身和无限之力，就好像打游戏打到关底的时候，碰上了将难度和等级都改到MAX的总BOSS，还把生命值和法力值都改到了∞，怎么打？就算把所有兽魔都加上去，也难以伤害他分毫，最终的手段，也只剩下以全部的力量阻截，希望能给帕凡缇和佩争取拿万分之一的逃生机会。

    “轰隆隆隆隆――――”

    一面喷射光牙，一面向贝纳雷斯冲锋的藤井八云，却瞬间就被龙皇那巨大的精气龙息淹没，仿佛太阳里的黑子，霞光中的孤鹜，几乎根本没法用肉眼看到他的抵抗，毕竟两者无论是体型还是力量都相去甚远，根本不是一个级别的。

    而没有飞出多远的帕凡缇，也未能逃脱龙精波的扫荡，一下子就被极大的精气触手吸住，仿佛一只黏在蜘蛛网里的蝴蝶，只能乖乖面对毒素侵蚀走向灭亡的命运。她的危机虽然再次增强了藤井八云的无限之力，但是两方“无”的本体的巨大差距，使得在精气龙息的雷电中只剩下半个身体的藤井八云，依旧有心无力，无法做出有效的反击。

    “可以了……”墨释君这时候才凭借着轻功躲过一路的龙精波，靠近了藤井八云他们，眼看藤井八云的上半身被贝纳雷斯的龙息炸飞，运起内力将声音远远传了过去，“藤井八云，马上召唤‘哭蛹’！”

    “哭蛹？……”已经被龙息炸得头晕脑胀的八云，一时没有转过弯来，不过墨释君蕴藏内力的声音本身就有一种慑服人的力量，因此他本能地遵照了声音的提示，喃喃念出了这最奇怪的兽魔的名号：“以藤井八云之名召唤，出来吧，哭蛹！”

    下一刻，那只长得圆滚滚好像汉堡包的白色兽魔，出现在了藤井八云身边。

    “呜噜噜噜噜噜噜噜噜噜――――”

    发出小猪吃饱了以后那样快乐的哼鸣，无论怎么看都只能以“可爱”来形容的兽魔，却在一出现的瞬间，就引发了滔天巨变。

    就好像一杯清水，看上去平凡无比，但是若直接倒进了一锅滚开的热油里，立刻就会引发爆炸一样，而现在哭蛹的出现，却是一杯水倒进了一大通浓硫酸里。

    原本散布数十公里，以贝纳雷斯为中心的精气大风暴，在哭蛹出现的瞬间，突然狂暴了起来，就好像有人在热带风暴里，引爆了一颗氢弹一样，完全打乱了这亿万精气触手旋转的规律，哭蛹的身边，宛如一个黑洞，所有靠近的精气全部被吸收了进去，瞬间形成了一个数百米的精气空洞，同时，外围的无数金色精气，因为这个真空区而大量汇聚过来，并继续被哭蛹吞噬，片刻间就形成了第二个漩涡，和贝纳雷斯那发散精气的漩涡中心相对抗，爆发出了冲天的光芒。

    不过，精气的暴乱也只持续了片刻，因为哭蛹的吸收精气的能力实在太逆天了，完全就是无底洞一样，本来在方圆数十公里内聚集的精气，如果换算成能量，足以形成一场媲美《2012》的全球大地震和海啸，但是仅仅几秒钟，那吞噬精气的真空区已经扩大到了几公里，将这份庞大到毁天灭地的精气吞噬了一半。而且，随着吸收范围的扩大，哭蛹能力的真面目也显露了出来，无数雪花一样的细小的光点从天空纷纷扬扬地洒落下来，所有龙精波一接触这些光点，就像被火点燃的棉絮一样，瞬间消失无踪。

    那才是哭蛹的破法能力的真面目，一种可以将所有法力归零，并借机不断自我复制的奇特存在――食精粒。

    而骤然失去了大量精气的贝纳雷斯也像一个忽然被泼了一头冷水的醉汉，瞬间陷入一种茫然的状态，凝滞在空中，连雷鸣似的吼叫都停止了。

    空寂。

    前一刻，还是漫天雷霆遍地金光，巨龙横行咆哮震天，下一刻，就只剩下细雪一样的光点静静地洒落于虚空之中，巨大的反差，令得所有人都为之怔然。

    龙皇城本来就建造在月球上，虽然用强劲的法术在环形山上架设了屏障，保住空气不外泄，但是也变不出蓝天白云来，一抬头就是黑暗寂静的太空，平时倒也没什么，这时候映着那无数的食精粒的光点，不知为何，给人一种巨大的空洞寂寥之感。

    不过墨释君却没有被这漫天光点如雪的景象镇住，轻功毫不停留，瞬间已经赶到了帕凡缇和藤井八云的身边，一手拉起帕凡缇，一手抓住只剩肩膀和脑袋的藤井八云，就向着远处逃去，在食精粒的范围里，他的内力却是不受影响。

    “帕凡缇，八云，注意别用任何法术，你的这头兽魔可以破除任何法术。”墨释君一面说着，一面带着两人快速远离哭蛹，同样也是远离贝纳雷斯。

    按照剧情，吸干了贝纳雷斯精气的哭蛹，会将力量继续扩张，最终连覆盖着整个环形山上空，保证这座龙皇城空气不散的魔法护罩也会被它消除，大量空气会被外界的真空吸出，如果留在附近，绝对难逃被抛向太空的下场。

    当然，也正是因为贝纳雷斯首先被吸入太空，帕凡缇他们才有了逃离的机会。

    然而，下一刻发生的事情，改变了剧情。

    一道雪亮的光柱，从远方的龙城边缘射了过来，命中了哭蛹那圆滚滚的身体。

    “噗”的一声，这只能够制服龙皇，破除龙精波的最强除咒兽，被这道强光贯穿，瞬间碎成千百片。

    哭蛹，被击破。

    “怎么可能？谁能在食精粒的范围里使用法术？”帕凡缇惊讶地喊道。

    ……那不是法术，是激光炮，你究竟在打算什么，为什么到现在才出手……

    帕凡缇虽然分辨不出来，但是墨释君却能清晰地看出，那道贯穿哭蛹的光柱，来自数公里之外的一台大型机器，而在这个龙皇城里变出超现代科学武器的人，自然只有一个――杨拓人。

    不过，杨拓人这一手的影响却已经出现了，哭蛹消失的瞬间，漫天的食精粒也瞬间消失，而原本好像中了定身法的巨龙，也全身一震，再次活动了起来。不过，失去了巨大精气的他，也维持不住龙身，只见巨龙心脏的部分散发出一片璀璨的光芒，数公里长的龙身随之迅速缩短，最终重新变成了贝纳雷斯人形时候那肌肉盘结的壮硕身影。

    “想不到居然还有这样完全克制法术的兽魔，呵呵，连续出了两次意外，是我太骄傲了吗？”高踞空中的贝纳雷斯，淡然地笑着自言自语道，忽然，他转头向远方凝视，同时皱眉道：“吾主……”

    接着，他的身影迅速向着远方投去，方向却不是墨释君和帕凡缇等人的路线，而是其余冒险者逃遁的方向。当然，他并不是专门找软柿子捏，所有敌人在他眼里都是蝼蚁，他的目的是圣魔石，或者准确地说，是抱着圣魔石的“化蛇”绫小路叶子。

    原本贝纳雷斯用兽魔术制住了化蛇，令她成为保护圣魔石的傀儡，但是在哭蛹那否决一切法术的食精粒的影响下，那头操纵化蛇的兽魔也被驱散了，而重获自由的化蛇并没有听到关于“无限之力”的秘密，所以在试图用物理手段破坏圣魔石失败以后，当即逃向远处的昆仑，打算离开龙皇城在用法术毁灭圣魔石。

    “化蛇，放下吾主！”依旧没有消去无限之力的贝纳雷斯，速度不知比音速快多少，纵然化蛇已经跑出了几公里，依旧被他在瞬间追上，而偏偏这时冒险者们也刚好和化蛇走到了一起。

    “咔吧”一声，化蛇的手臂轻易就被扭断，圆柱形的圣魔石脱手跌落，马上被跟来的两名龙将接了过去。

    紧接着，贝纳雷斯向着下面的化蛇和冒险者们伸出手，喝道：“烦人的虫子们，统统去死吧，爆炎龙！”

    贝纳雷斯如今已经耗尽了耐心，再也没有放任这些闯进龙皇城的敌人活着了，因此一上手就使出了大招杀敌。只见从他的掌心之中，八个巨大的赤色火龙咆哮着喷涌而出，每个龙头居然都有卡车大小，全由炽烈的火焰构成，威力几乎相当于八个光牙，一起向着下方的众人扑咬了过去。

    不过下面的众人也各有手段，陈晃司的贤者之石在手，瞬间就用自己的异能制造出了数十个“天顶星巨萝莉”，挡在自己和神父大叔铁千山的上方，成功抵挡了三头火龙的攻击；姬幻月本身已经拥有了白银级顶峰的力量，手持的斩龙剑又有破法的效果，也强行劈开了两个龙头；而“化蛇”绫小路叶子被贝纳雷斯扭断了手臂，虽然尽力召唤出了水墙，原本也无法抵挡这么炽热的火龙，但是女新人楚静灵却从她身边出手，“傲寒六绝”与“天霜拳”并用，凭借体内那来自于墨释君的超低温内力，将水墙化成了层层冰墙，也勉强挡住了一波攻击，不过两人全都是筋疲力尽了。

    而最平安的，还是拥有白眼和忍者能力的萧雪蝶，一见火龙出现，立刻使出隐身术、替身术和瞬身术，远远逃出了火龙笼罩的范围，没有半点危险。

    可惜，她带着人化石像和昆仑之钥，却是贝纳雷斯绝对不会放过的目标。

    “可笑的伎俩，你以为你能拿着吾主的法器，从这龙皇城里逃脱吗？”贝纳雷斯五千年修行，哪里会被萧雪蝶那只有下忍水平的忍术迷惑，当即舍弃了其他人，追上了全力逃遁的蝴蝶女孩。

    “雷蛇！”贝纳雷斯的速度远超萧雪蝶的飞行速度，一瞬间就来到了她身边，使出雷系兽魔就要将她击杀，偏偏这时候，又是那个令他讨厌的中年声音响了起来。

    “亡灵束缚！虔诚之跃！”

    两个神术一起发动，前者令贝纳雷斯的身形一顿，后者却将萧雪蝶拉到了他的身边，正是神父大叔铁千山再次出手救场。

    “又是你，虽然很弱，却总是给我添麻烦的家伙，不会再放你活着了！”贝纳雷斯也被铁千山三番五次牵制自己的行动激怒了，赤红色的眼睛一瞪，凭空消失，下一刻就出现在了铁千山面前，“火猿猴爪，你去死吧！”

    贝纳雷斯的大手在兽魔的同化之中，变成了烈火燃烧锋利如刀的兽爪，一击贯穿了铁千山的心口，炽烈的火焰顺着血脉蔓延全身，顷刻就将这位流氓打扮的虔诚信徒变成了火人。

    “你们快逃……”令贝纳雷斯吃惊的事情紧跟着发生了，已经全身冒火的铁千山居然伸手扣住了贝纳雷斯的手臂，同时大喊道：“以我全部的生命，亡灵禁锢！”

    随着喊声，属于铁千山的生命源源不断地涌入了贝纳雷斯体内，之前的“亡灵束缚”只是用法力制造虚假的生命力注入没有生命的敌人体内，干扰其运作，这时候的铁千山却是用自己真实的生命力注入贝纳雷斯体内，效果自然大了千百倍。如果贝纳雷斯不是“无”，这样的攻击根本没有作用，但是现在的贝纳雷斯，全部生命力都保存在鬼眼王湿婆体内，自己的身体里空空如也，居然没办法立刻驱除这些外来的生命力，片刻之间就觉得全身麻痹，无法动弹了。

    而当萧雪蝶和陈晃司仓皇后退的时候，一柄大如门板的黑色斩龙剑，从贝纳雷斯背后高高举起，奋力劈下。

    “扑哧”一声，贝纳雷斯从肩头道腹部，被撕裂了开来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    而这时还在远处的墨释君，刚刚放下尚未再生完毕的藤井八云和负伤的帕凡缇，将他们托给芙萝拉照看，自己起身追赶过来。

    却不想才起步，就见一道海潮般的烈焰扑面而来。

    “帝天狂雷！”墨释君扬手一指，一道强劲的天冰圣气凝聚成珠，迎着那片铺天盖地的火焰射出，两边一碰，帝天狂雷应声炸裂，接近绝对零度的寒气立刻将火焰的中心部分炸碎，四外的火焰虽然依旧炽热，却已经无法伤害墨释君了。不过紧接着，又是九道火焰袭来，却没有攻击墨释君，而是落在帕凡缇和藤井八云周围，九道通天火焰将他们包围其中，意思很明显：虽然这些火焰奈何不了墨释君，但是如果他敢离开，芙萝拉和两个剧情男女主人公，就一个也跑不了。

    “杨拓人，出来吧，你还差我一个交代。”墨释君停步，向着前方冷声喝道。

    “好的，队长，恭喜你能从贝纳雷斯的怒火中活下来。”墨释君前方数十米外的一做石台上，走出了身穿《钢炼》中蓝色军装的杨拓人。

    墨释君将雪色太刀指向自己的智囊，皱眉问道：“你究竟为什么设计这个局面？”

    “很简单，我要解放这个世界……”杨拓人毫不犹豫的答道，“……以及轮回中的所有世界。”

    “什么？”墨释君眨眨眼，没明白杨拓人的意思。

    “呵呵，不明白吗？这么说吧，队长大人，你和我，还有所有的冒险者，本来就是已经死了的人，却没去死者应该去的地方，却进入了这个轮回空间，为了延续自己的生命而侵入一个个的世界，改变他们的命运，扭曲他们的未来，然后不管不顾地离开……本来我也并没觉得这有什么不对，反正这些世界都是虚构出来的，只是我们谋取利益的狩猎场，我只是兴奋于可以进入这么多故事动画里的奇幻世界，获得神奇的力量和宝物，就像一个梦境一样……对，就是一个梦境，”杨拓人说着，忽然低头看了看自己的双手，继而说道：“但是，当我看到你带着芙萝拉，离开她原本的世界的时候，我突然产生了疑惑，这无数故事世界里的人，究竟是真实的，还是虚构的呢？如果是虚假的，为什么故事里的人物可以跟着我们一起离开，也可以和我们一样使用卡片获得力量；如果是真实的，为什么又和那些故事里的存在一样？我们究竟是作为世界的创造者的一员，带着使命而来，还是作为侵略者和毁灭者，侵入了别人的命运和世界？”

    “你就为了这种问题而疑惑吗？”墨释君凝视着杨拓人问道。

    杨拓人笑道：“对于一般人而言，只要活下去就好，什么真实与虚幻，都没有意义，但是……但是我是不同的，我不是靠着本能的欲望而生存在这个世界上的，我需要一些更深层的意义，才能确定自己存在的本源。呵呵，队长，我从没告诉过你，我是怎么死的吧？”

    “我是自杀而死的……因为找不到自己生存的意义。”杨拓人认真地说道。

    “这还真是符合你那妖孽般的脑子啊。”墨释君不由得想翻白眼，“那又和你背叛我们有什么关系？”

    “因为我得到了启示。”杨拓人答道，“在《剑风传奇》的世界里，我就试着用炼金术解析那个世界的本源，也就是星球意志的奥秘，希望藉此找到这些轮回空间中世界的本质，从而也明白我们自己的本质。不过那时候我得到的信息混沌不清，所以才建议你们加入到了更贴近世界本源的战斗中，并斩杀神之手的格里菲斯，同时发动灭世陨石惊动星球意志，这样我才能找到更加明确的信息。”

    “可惜，直到那个世界终结，我依旧没能找到最需要的部分。在离开任务世界，进入公共空间之后，我又试图解析‘不周墟’的存在本质，没想到那里根本就无法被炼金术窥探，完全无法获得任何信息，直到我进入这个世界，并透过龙脉探索这个世界的本源奥妙的时候，才让我找到了真相。这个《三只眼》的世界里，不存在星球意志，贝纳雷斯又抽干了大地龙脉的能量，所以我轻易侵入到了龙脉的核心，找到了那些属于星球的最原始的信息，我才发现，所有轮回空间里的世界，都是真实不虚的。”

    “当然，这个真实不虚，并不是说这个世界也是我们出生的那个宇宙的一部分，我的发现是：这些所有的任务世界，其实都是地球的平行空间，同时，地球其实也是这些世界的平行空间，其间并没有哪个是本体哪个是影子，都是一样的存在，只是其他的平行空间被某种巨大的力量所俘获，然后强制扭转成了故事的世界。这股力量改造平行空间，并招募我们这些死者充任冒险者的存在，本来只能改造这些世界，却不能完全控制它们，只有当冒险者们彻底将这些世界的命运走向，扭转到了那个制造我们的存在所需要的方向的时候，才会彻底变成那存在所需要的东西。我猜测，那存在最终的目的，就是将其吞噬这些世界，那时候，原本生活在这平行世界的真实生命，都会化为虚无。”

    “这又和你的行动有什么联系？”墨释君问道。

    杨拓人笑道：“队长，你还不明白吗？我们只不过是已经死了的人，为什么要为了自己虚伪的生命，去毁灭一个个真实的世界？唯一能抵抗那个存在的方法，就是解放这些世界，让他们觉悟到自己的真实和命运，然后起来反抗那个恐怖的轮回制造者。而让这些世界觉醒的办法，就是彻底团灭一只冒险小队，牺牲我，牺牲你，牺牲我们这个小队，如此而已。”

    墨释君沉默片刻，摇摇头道：“这可不像是你会说的话，我觉得站在我面前的人，简直不是我所认识的那个杨拓人了。你知道吗，现在你说话的样子，简直就和我在萨菲罗斯的记忆里看到的，他投身杰诺瓦的时候，一摸一样。你其实是因为侵入这个世界的本源太深，被这个世界的某种力量控制了吧？解放这个世界……你确定你见到的所谓‘真相’，就是真实的吗？”

    “当然是真实的，队长，你可以质疑我的品格，但是不要质疑我的智慧！”杨拓人大声喝道：“现在终于明白我人生的价值所在了，我生命的意义，就是解放和拯救这个世界，用我的死亡！”

    墨释君口中和杨拓人对话，心中也在和萨菲罗斯的意志交谈。

    ……萨菲罗斯，你觉得他究竟是怎么回事……

    ……就如你在我记忆里看到的，他的状态不太正常，应该说是太过于激动了，这并不是一个智囊应有的姿态……

    ……那么他所说的“真相”呢……

    ……墨，我想应该有一部分是真的，但是就凭这些还不足以解释他那份自我牺牲和牺牲队友的使命感，我想他恐怕就和当初我收到杰诺瓦细胞的原始意志感召的时候一样，因为内心的某些不满和疑惑，被一些强大而无法察觉的意志所控制，以为发现了自己内心中的真正愿望，才会如此的不顾一切……

    ……那么，你认为影响他的是……

    ……鬼眼王！一定是他。之前从你的记忆力了解这个世界的故事的时候，我就发现一个问题：按照这个《三只眼》故事结尾所说，三只眼速ぢ抟蛔迨翘古时代降临的某个强大意志能量体分裂衍生的，最终目的则是重新凝聚起来再次飞上太空，你不觉得这个说法，非常熟悉吗……

    ……萨菲罗斯，你是说“杰诺瓦”……

    ……是的，墨，来自于太空，降落于星球，分裂，衍生，不老不死，最后的强制集合与整体升空，简直就和杰诺瓦一摸一样，所以我猜测这个世界的本质，就是一个被类似杰诺瓦的太空生物吞噬了星球意志以后的衍生世界。因为某些问题，也许是星球意识的反噬，使得那太空生物没有再次升空，而是分散成了无数个体，在这个星球上凝聚成形，变成了速ぢ抟蛔澹这也解释了为什么速ぢ抟蛔逵涤形蘧〉木气力量，因为他们每个人都是一个生生不息的生命之泉。而作为唯一保留了那远祖意志的鬼眼王，可以说是星球意志与杰诺瓦的集合体，即使在封印中，依旧可以影响着星球的最核心能量源。如果你的同伴接触星球的本源太深，说不定就触碰了鬼眼王的意识，在潜意识里种下了种子，然后开始被操纵……

    ……没错，这也解释了他的布局为何这么混乱，我猜之前他一直只是潜意识地被引导着，直到进入了龙皇城，近距离地受到圣魔石的影响，才爆发出来。那么，萨菲罗斯，你有没有办法唤醒他……

    ……很遗憾，除非杀掉鬼眼王……</div>

第七十章 魔皇幻胧 次元封印

    ……不，也许还有一个机会，既然是心灵控制的话，我也会啊……

    墨释君望着那已经站在自己对立面的同伴，心中说道。

    下一刻，他身上的暗黑水瓶圣衣，忽然流水般地变化起来，顷刻间化成了第二种形态：暗黑双子圣衣。

    “魔皇幻胧拳！”

    数倍于音速的暗金色一击，却丝毫不带杀伤力，直向着杨拓人的眉心刺去。

    魔皇幻胧拳，《圣斗士》漫画里双子座的精神系绝学之一，能直接作用于人心。其普通攻击“幻胧拳”可以在人心中制造幻影，原著中双子座的第二任继承者加隆，曾经在冥界第一狱中，以这一招令冥界判官把自己的头盔看成了哈迪斯的脑袋，也可以压制敌人的精神，令其无法控制身体，即使是冥界三巨头之一的天猛星达拉曼达斯也无法脱身；完全版的“魔皇幻胧拳”，则可以直接操纵敌人的意志，强制其杀死某个敌人，只有其真正杀人以后，才能解除这个精神禁锢，原著里扮装成教皇的撒加就以这一招，控制了同为黄金圣斗士的狮子座艾欧里亚，可见控制力之强大。

    （圣斗士的读者中，有部分人以为这魔皇幻胧拳是教皇的特殊技能，因为当其他圣斗士看到扮装成教皇的撒加使用了这一招，却没人认出他的身份。但是在冥界篇里，撒加的弟弟加隆曾经坦言，自己也懂得这一招，所以可以认为这是双子座的专属招数。之所以之前其他圣斗士没有因此发现撒加的身份，我更相信是原来的老教皇史昂太博学了，两百多年的休战期里也没闲着，为了教育下一代的黄金圣斗士，自己把所有星座的黄金圣斗士招数都学了一遍，然后手把手教给了新生代的小黄金们，所以不管他用处魔皇幻胧拳还是天魔降伏，都不会引人起疑。）

    杨拓人虽然手握贤者之石，火焰炼金术的破坏力几乎达到了黄金级下位的顶峰，但是本体依旧是普通人的素质，如何能够躲避这每秒几公里的速度？因此连反应的时间都没有，就被墨释君一指点在了眉心。

    “唔……”原本还一脸狂热昂扬的杨拓人，忽然捂着脑袋，露出痛苦的神色。

    墨释君却没有迟疑，大声喝道：“杨拓人，我命令你，杀死鬼眼王！”

    墨释君倒不是指望杨拓人真能干掉黄金级上位的鬼眼王，只是如果这个命令生效，必定可以反制鬼眼王的精神操纵，令杨拓人清醒过来。

    不过能不能成功，他也不清楚。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――”

    随着墨释君的命令，杨拓人的痛苦立刻加大了几十倍，整个人抱着脑袋滚到在地，好像一条脱了水的鱼，在地上不断挣扎扭曲，弹起又跌落。

    ……墨，看来我们猜对了，他的确是中了鬼眼王的控制，才会因为两边控制的冲突而如此痛苦……

    萨菲罗斯的声音在墨释君心里响起。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    墨释君还没回答萨菲罗斯，地上的杨拓人忽然使劲用脑袋撞击地面的石板，连续几次之后，整个额头都鲜血迸射，他的精神状态却冷静了下来。

    “我……呼呼……队长，多谢你的精神攻击，终于又能清醒一下了……”杨拓人虽然满脸鲜血，神色却显得轻松了不少，断断续续地说道：“不过时间不多了，你的精神力量只有鬼眼王的百分之几，就算他困在圣魔石里也不行……呼呼……我这次是聪明反被……聪明误了，没想到大地精气的核心居然和……鬼眼王的意志连通……呼呼……我只能阻止自己使用……贝黑莱特……现在赶快……给你……轮回之书，把我所有的卡片和生存……点数，都转给队长！！”

    随着杨拓人的话，他的轮回之书里忽然飞出十几道光芒，落在了墨释君身上，紧接着，他脸色一变，大声道：“别自以为是，我同意把这些东西交给你，只是因为你是队长，当鬼眼王杀掉你们的时候并超越轮回空间限制的时候，属于队长的那一份物品都会作为奖励被他获得，所以你现在的东西越多，鬼眼王就越强大，等他击灭三支冒险小队以后，就可以彻底脱离轮回空间的控制了！”

    然后，他又是全身一晃，语气再变，说道：“……真糟糕，看来鬼眼王的力量再次提升了……恐怕我需要一个了结……能够让我的本源意识和……被控制的意识都认同的归宿……”

    话音未落，他双手合十，向地面一按，再次消失了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    远处正在和贝纳雷斯战斗的冒险者们，也到了危急万分的关头。

    刚才，当贝纳雷斯的火猿猴爪贯穿神父大叔的心脏的时候，神父铁千山使用了全部的生命力反噬贝纳雷斯，令他暂时无法移动，而姬幻月趁机从背后以巨大的斩龙剑攻击，一剑几乎将贝纳雷斯劈成两半。

    然而作为不老不死的“无”，贝纳雷斯就算是被反物质湮灭，也会迅速再生，何况只是一道伤口，眨眼间就开始痊愈了。姬幻月却毫不退缩，一剑建功，马上收剑跃起再向下刺去，宽厚沉重的巨剑贯穿了贝纳雷斯的背脊，将其钉在了地面上。

    这柄来自于《剑风传奇》的巨剑，在斩杀了无数妖魔之后，自然进化成了能够吸食精气魂魄的魔剑，所以一刺穿贝纳雷斯，就自行发动了起来，巨大的精气力量被它强行从伤口处汲取出来，强化自身和兵主。

    由于这股来自龙皇的力量太过精纯浑厚，整把魔剑都仿佛承受不住一样，开始扭曲了起来，就像是无数龙蛇在金属的剑身里纠缠挣扎一样，片刻之间，原本是最简朴的铁块模样的斩龙剑，已经完全扭曲变形，剑体上浮现出无数浮雕一样的龙骨，剑刃也变得参差不齐恍若龙牙交错，剑镡上更是凝出了一颗好像贝纳雷斯眼睛般的赤红色晶体，光芒闪烁。

    同时，被灌注了另一半精气的兵主姬幻月，体内的龙皇血脉也在原主的力量下全面觉醒，本来都收敛起来的龙角和鳞片也从体内生长出来，炸开了身上的衣物，在她白皙的皮肤上凝聚出一件紧身的龙鳞铠甲。

    不过，斩龙剑所吸食的精气，相对于贝纳雷斯的无限之力而言，也不过是一小部分而已，根本阻止不了他的行动。只见贝纳雷斯沉默片刻之后，全身一振，就将胸口的巨剑崩了出去，反手一拳，将姬幻月打出百米之外。

    “哼哼，有趣的女人，似乎还融合了我的血脉，是从加尔加那里夺取的吧？不过你以为那不足我十分之一的血脉，在尚未觉醒的情况下，就能和我战斗吗？”贝纳雷斯冷笑着，手上一甩，将原本挂在他手臂上的焦黑尸体甩了出去，又说道：“虽然烦人，但你的战斗意志依旧令我赞赏，人类，你很快就会和你的同伴见面了。”

    治疗者，神父铁千山，战死。

    再杀一人的贝纳雷斯，毫不在意，继续将目标锁定在了手拿人化雕像的萧雪蝶身上。

    “出来吧，火烁甲虫！”贝纳雷斯双臂一张，数百头拳头大小的火焰飞虫就从他身上飞出，向着周围的诸人撞去，同时，他本人则大步向飞身逃窜的萧雪蝶逼了过去。

    “放下石像和昆仑之钥受死，人类，你逃不掉的！”贝纳雷斯傲然呼喝道。

    萧雪蝶已经化身出蝴蝶的样子，飞起来的时候几乎达到音速，但是居然比贝纳雷斯双脚走路慢了几倍，龙皇只走了三步就追上了她，一探手抓住了她的小腿，反手一抡，重重砸在了旁边的墙壁上。

    “嘭――”

    贝纳雷斯的人身的肌肉力量，虽然远逊于巨龙化的时候，但是也能徒手把战舰砸成废铁，即使此时没有用什么真正的力量，以萧雪蝶的虫化身体加上忍者的查克拉能量，也是一下就摔晕了过去，昆仑之钥和石像自然脱手飞出。

    贝纳雷斯抬手又是一甩，将昏迷的萧雪蝶砸向另一边棱角嶙峋的岩壁，却发现那块岩石忽然软化，变成一个少女的样子，一把抱住萧雪蝶就跑，同时，他的脚下以及附近，也从地面上蹿出十几个相貌各异的少女，有的抱住他的双腿，有的挡在他面前，还有几个一模一样的，捡起地上的人话石像和昆仑之钥就跑，除了拿着真品的那个之外，其他几个也各自从手中变出规格完全相同的赝品，四下逃散。

    这份乱局，自然是身为傀儡师的陈晃司所为。

    “哼，雕虫小技，喜欢玩石头吗？出来吧，石丝，百形蛛！”随着贝纳雷斯的呼喝，两头兽魔再次浮现，一头外表看起来像兰花的花蕾，另一个却是一头十二条腿的大型蜘蛛。只见那大蜘蛛一口将花蕾一样的兽魔吞下，然后从腹部射出了数百道黑色的丝线。

    原来那花蕾一样的兽魔叫做石丝，可以突出令任何东西石化的黑色丝线，而另一头百形蛛则是一种辅助性的兽魔，当它吞下了石丝之后，就能复制石丝的能力，并将原本只能射出一根丝的力量，扩展百倍，变成大范围石化的超强兽魔。

    随着黑色丝线的四散飞射，所有被陈晃司变出来的手办傀儡少女，都在此变成了石头，在攻击范围里的，同样还包括了陈晃司、萧雪蝶、姬幻月和刚要赶过来的楚静灵和绫小路叶子。

    然而就在这时候，一个人影凭空出现在了贝纳雷斯面前。

    “炼金术，发动！”

    只见地面伸出无数岩石长矛，将空中的百形蛛化成了刺猬，余势不竭，向着贝纳雷斯刺去。

    正是杨拓人。

    贝纳雷斯一皱眉喝道：“有又一个捣乱的，岩尾！”只见平地上忽然伸出一根电线杆般粗大的石质蝎尾，向着杨拓人刺去。

    面对这致命的一击，杨拓人完全没有躲闪，任由岩尾刺穿了自己的胸腹，而就在被重创的一瞬间，他的目光忽然一清，整个人都似乎脱离了之前的精神状态，然后一面喷血，一面趁着岩尾还没收回的瞬间，双手按在上面，低声喝道：“以我的生命为代价，封印贝纳雷斯的所有兽魔契约，发动！”

    话音一落，就见大量的闪电从杨拓人的身上涌起，然后顺着岩尾蔓延过去，紧接着，贝纳雷斯的身上也冒出了同样的电光，这位龙皇全身一抖，又回复了原样。

    而杨拓人，则在发动了这个炼金术以后，随着岩尾的消失，扑到在地，胸口那脸盆大小的血洞里，鲜血几乎流干。

    智囊，杨拓人，战死。

    “真实令人赞赏的牺牲精神，但是，挽救不了你们的命运！”贝纳雷斯看也不看倒地的杨拓人一眼，再次对陈晃司张开了手掌，“去死吧，烦人的猴子，光牙！”

    然而，这一次，原本如臂使指的光系兽魔却没有出现。

    “嗯，这是怎么回事？”贝纳雷斯也是一愣，不过马上就继续召唤道：“雷蛇！炎头！回风！爆裂蛊！缚妖蜘蛛！”

    可是，这些兽魔，没有一个出现，全部仿佛消失无踪了一样。

    这样的变故，连贝纳雷斯也是一愣。

    “刚才发生了什么？那道闪电……原来如此，以生命为代价，隔绝了我和兽魔的联系吗？”贝纳雷斯智深如海，片刻间就明白了刚才杨拓人自杀一般的行为背后的意义，“不过，我可不只是会兽魔术啊。雷鸣气爆！”

    贝纳雷斯五千年的法术修为博大精深，自然不只是兽魔术一门精通，一见兽魔术被封印，马上换了一门法术，只见他伸出两根手指，向空中一指，立刻有无数空气像其中凝聚，眨眼间已经形成了一颗脸盆大的球形晶体。

    然而还没等他发动这个法术，就见一道雪色刀光从天而降。

    “贝纳雷斯，你去死！”墨释君终于赶来，一记“狱门”将那颗巨大的空气晶体展开，刀光不绝，向着贝纳雷斯斩杀下来。

    “哼，我没兴趣和你们纠缠了！”

    贝纳雷斯这一战也是打得郁闷，三番五次被人掣肘，杀人杀不死，反而不断被纠缠，因此一怒之下，又差点被封印，现出龙身又装上克星，心中积郁的愤懑也越来越炽烈，此时心中一横，也不管已经斩到了身上的深雪正宗刀，整个人拔地而起，硬顶着墨释君的攻势飞上了半空，大声念诵起咒语来。

    “合罗地亚因给因给纱沓杰罗贾斯南无西历马蒂诺被佳因……”

    这一串咒语一出，墨释君也脸色大变。

    亚空间封魔阵！

    此刻贝纳雷斯使用的，正是之前他操纵凭魔王子加尔加时候用过的大招，亚空间封魔阵，这个法术能张开巨大的次元空洞，将敌人抛到太空一样的亚空间里去，不管能不能活，都永远回不来了。

    上一次贝纳雷斯隔着遥远的空间，将力量投注到自己的傀儡加尔加身上施展这个法术，结果被墨释君以双子座的“异次元空间拳”反制，加尔加的空间法术驾驭能力不足，只能自己解散了法术。但是现在是贝纳雷斯本人施法，墨释君毫不怀疑，就算把《圣斗士》里的撒加本人请来，在空间驾驭能力上也赢不过贝纳雷斯，更何况他这个水货。

    但是，贝纳雷斯的法术已经张开，无限之力的灌注之下，巨大的魔法阵笼罩天空方圆一公里的面积，金色的精气符咒聚拢成一圈圈的法阵，大量的雷电将空间封锁起来，使得落入其中的人无法逃脱。

    紧接着，次元空间的门户也被这魔法阵的力量撕开，一个直径超过一百五十米的黑色空洞在虚空中张开，无论范围、吸力还是速度，都远远超过之前的加尔加和玛多拉，显示出贝纳雷斯的施法水平之高，堪称鬼眼王之下的第一人。

    “可恶，被锁定了！”墨释君身处这亚空间封魔阵的核心位置，立刻感受到了自己被贝纳雷斯的这个空间魔法死死套牢，空间已经被扭曲，无论自己如何躲闪，都无法逃离。

    所谓封印法术，就是要将敌人锁定之后才能封印，低级的封印法术就像陷阱，要把敌人骗进去才突然发动，而高等级的封印法术，则能够自动锁定敌人的位置再发动，只要发动起来，哪怕敌人如何躲避，都无法脱出被封印的命运。

    “顽强的人类战士啊，感谢你给我送来了两种挽救吾主的办法，为了感激你，就让我送你和你的同伴，一起前往亚空间永远地流浪吧！”贝纳雷斯这时已经念完了咒语，正操纵着庞大的黑色空间之门，对准墨释君吸了过来。

    之前玛多拉的“魔现封神”属于只抓一个敌人，不会殃及其余的类型，而现在贝纳雷斯的这个亚空间封魔阵，却是除了主目标之外，所有范围内的敌人都会被波及的类型。所以除了墨释君，连同萧雪蝶、陈晃司、姬幻月、楚静灵和绫小路叶子，也都被笼罩进了吸收的范围，全都在巨大的吸力下立足不稳，飘飞起来。

    “贝纳雷斯，你还没赢！”墨释君此时也是死马当活马医，之前战斗的时候尚未将暗黑双子圣衣变回成暗黑水瓶圣衣，现在刚好省事，抬手就使出了上回对付加尔加的招数，“异次元空间拳！”

    墨释君的空间空洞，直径只有五米，而贝纳雷斯手上的，却有三百多米，两者的差距显而易见，所以“异次元空间拳”制造的空间空洞一出现，就被贝纳雷斯的封魔阵吞掉了。

    不过这也本来就是墨释君意料之中的事情，所以他毫不停留，收起深雪正宗刀，双手连挥而出：“异次元空间拳，连发！”

    虽然墨释君尚未领悟第七感，但是出拳速度已经可以达到八倍音速了，即使是使用异次元空间拳这种高等级的拳术，每秒数十此也是可以办到的。所以在几秒之间，墨释君周围的空间里，已经被他撕裂了数百个空间裂缝。这些相对细小的空间空洞一出现就被贝纳雷斯那巨大的空间空洞吞噬融合了下去，使得亚空间封魔阵的空间空洞范围越来越大。不过，这份吞噬的速度比不上它们增加的速度，当墨释君第一千次挥出异次元空间拳的时候，贝纳雷斯的魔法阵也开始不稳了。

    墨释君的打算很简单，正所谓：乱拳打死老师傅，虽然他知道自己在空间的把握上，比贝纳雷斯差了十万八千里，根本不可能像对付加尔加的时候那样，通过搅乱空间平衡将对方反制。但是，如果他拿出两败俱伤的勇气，彻底将这片空间彻底绞成一锅粥的话，万一能把贝纳雷斯镇住，说不定还有些死里逃生的可能性。

    可惜，他依旧小看了贝纳雷斯的法术修为。

    “哼哼，你令我觉得有点惊讶啊，人类，不过对空间的理解太过肤浅了！”贝纳雷斯看着墨释君乱发异次元空间拳，冷笑一声，身上再次释放出了庞大的精气流，双手向着虚空中一握，立时将本来已经有些混乱的亚空间封魔阵稳固了下来，紧接着，他将食指中指一并，捏起一个法诀，向着墨释君一指，喝道：“空间禁锢！”

    “唔！”墨释君被贝纳雷斯一指，居然全身一震，手上即将成型的一记“异次元空间拳”再也打不出去，因为在这一刻，他忽然感觉自己周围的空间完全变成了合金钢板，无论怎么用力也无法撕开了，“这是怎么回事？”

    “哼哼，看来你和加尔加一样，是只懂得使用，却完全不理解空间构成的新手啊。所谓空间这种东西，会被巨大的质量所影响，形成被误认为重力的干涉领域，而反过来，如果用巨大的精气模拟出重力分部，就能反过来干涉空间结构……算了，和你说这些也没有用，乖乖进入亚空间去永远地流浪吧！”贝纳雷斯看着被封闭了空间机能的墨释君说道，同时双手一张，一股巨大到无法抵抗的吸力从空间空洞中传出，一下就将墨释君吸入了其中。

    “贝纳雷斯，别以为你赢了！”墨释君却没有认输，在即将没入虚空的一刻，发动了反击，挥手一道金光向着贝纳雷斯击去。

    “魔皇幻胧拳！”

    这一招才是墨释君寄望于扭转乾坤的杀手。

    “精神攻击？可笑的挣扎！”贝纳雷斯冷哼一声，根本不予理睬，他的精神力和精气一样深邃浩瀚，否则如何在精气枯竭的情况下吸干大地龙脉的力量？就算在灵性上输给鬼眼王一筹，但是在质和量上都毫不逊色，就算凭着自然凝结的精神力障壁，也能免疫几乎所有的精神系法术。所以虽然他看出墨释君这最后的反击是精神系的攻击，却完全没有放在心上。

    不过这一次，却是他失算了，另一记钻石般璀璨的拳劲，后发先至，抢在魔皇幻胧拳之前轰在了他的额头上。

    零拳。

    墨释君自创的拳法，将自己的超能力“冰狱”聚集在拳头上，可以破除一切精神屏障的拳法。

    “嘭！”零拳砸在贝纳雷斯的额头，令他厚如山峦的精神障壁轰然破碎。

    “纾　蹦Щ驶秒嗜的攻击，好像一柄犀利的黄金之剑，刺中了他的眉心，一下子就深入进了贝纳雷斯的精神本源之中。

    论精神力，墨释君即使穿着暗黑双子圣衣，也不足贝纳雷斯的百分之一二，但是，魔皇幻胧拳独有的奥妙可以将精神力凝聚成尖锐的精神之刃，劈开敌人的精神力，作用于其潜意识的核心之中，只要击中，就算是精修精神力的黄金圣斗士也无法避免被操纵的命运。

    不过，贝纳雷斯的精神世界实在太过于广阔深厚，从中了魔皇幻胧拳到被侵入潜意识核心，依旧有一点间隔，而有了这个间隔，作为法术大宗师的贝纳雷斯，就有十成把握将外来的精神力之刃消于无形。

    而墨释君，却早已预料到了这一点，所以，在零拳和魔皇幻胧拳之后，他还有第三道压轴的攻击。

    无心天使！

    一个胖乎乎的粉红色小天使，以气氛杀手的姿态，出现在了一脸刚猛狰狞的贝纳雷斯头顶，原地转了一圈。

    这看似可爱的动作，却给贝纳雷斯造成了巨大的伤害。

    “嘭――――”贝纳雷斯那肌肉坚实的壮硕身体，在无心天使出现的瞬间，从胸腹处爆炸开来，血肉横飞，内脏爆碎，几乎拦腰折断，只剩下一根白骨森森的脊椎连接着身体。

    同时，意志被贝纳雷斯玩弄得如臂使指的亚空间封魔阵，也极具地颤动了起来。

    本来“无心天使”这一招来自萨菲罗斯的绝招，虽然能象“魔现封神”一样借助敌人的力量攻击敌人本身，却不能作用于精神力高于施法者的敌人身上。贝纳雷斯的精神力比墨释君几乎强了数十倍，原本是绝对没有中招的可能性的，但是继承了萨菲罗斯记忆的墨释君却知道，这招“无心天使”之所以不能攻击精神力强于自己的人，是因为任何人的精神力都有本能抵抗外来攻击的本能，一旦对精神力强于自己的人施展，就会遭到反噬。但是，如果有办法引开敌人的精神力反抗，就有很大的机会以弱胜强，发动这一招。

    贝纳雷斯就是最好的目标，他的高傲使得他即使受到墨释君的两层精神攻击，依旧不愿意放下手中的亚空间封魔阵。那亚空间封魔阵在吸收了墨释君上千个异次元空间拳之后，已经比原本膨胀了几倍，贝纳雷斯操纵时需要付出的精神力同样也极具暴增。而操纵着巨大空间空洞的同时，他又要分心磨灭已经侵入识海的“魔皇幻胧拳”的诡异攻击，即使是贝纳雷斯精神力雄厚如海，也难免露出破绽，才被墨释君抓住机会，引爆了他部分的精神力。

    “可惜了……”一招得手，墨释君脸上却流露出失望的神色。刚才他的连环三击虽然完全成功，但是取得的战果却没能给贝纳雷斯造成致命的伤害，因为……贝纳雷斯的力量太大了。

    就像一条毒蛇拼尽机会，将全部的毒液都注入了敌人的心脏，却发现自己的目标是一头霸王龙，自己那全份的毒素只能让这头巨兽麻痹几分钟，却完全无法将之毒死一样。

    贝纳雷斯的精神太庞大了，无心天使即使注入全力，也只能引爆其总量的四分之一而已，这已经是墨释君自身精神力的十几倍了，但对于贝纳雷斯而言，虽然不是毫发无伤，却依旧可以在碾碎了“魔皇幻胧拳”的攻击之后，将“亚空间封魔阵”的核心部分维持几秒钟。至于引爆精神力而造成的物理伤害，对于不老不死的“无”而言，根本没有意义。

    而亚空间封魔阵在随后的关头，完全吞噬了墨释君的身形。

    当然，墨释君最后的逆袭，也并非全无成果，至少，原本作为次要目标，被完全锁定的其他冒险者，因为亚空间封魔阵的混乱而得到了一丝逃脱的机会。

    首先有动作的，是现在实力最强的姬幻月。

    “小心了！”只见她一挥手中的斩龙巨剑，以剑脊横拍在了身边的陈晃司身上，然后一发力，将他的身体挑向不远处已经被吸到半空中的昏迷的萧雪蝶身上，巨剑的力量形成的惯性，将本来就距离封魔阵边缘很近的两人一起送了出去。接着，她一转剑柄，将整把巨剑横着掷了出去，目标是距离较远的另一边依旧在引力中挣扎的楚静灵和绫小路叶子，按照她的力道，这几百斤的巨剑刚好可以用剑柄撞击绫小路，然后再装上楚静灵，将两人推出引力范围，而姬幻月自己，也可以借助反作用另逃出去。

    只是她没有想到，正当巨剑刚装上“化蛇”绫小路叶子的时候，天空中传来的吸力，忽然增大了十倍。原来是贝纳雷斯眼看亚空间封魔阵即将崩溃，怕墨释君趁机脱出，拼尽全力将其功效提升到顶点，彻底断绝了墨释君再逃脱的机会。这一来，却也影响了下面两个女子的逃生大计。急剧提升的吸力直接将她们扯向了空中，飞向楚静灵的巨剑也因此击空，最后，两个新人女子紧跟着墨释君被吸进了亚空间，只有绫小路叶子侥幸逃了出来。

    不过好在当这个魔法完全结束的时候，贝纳雷斯的无限之力也渐渐消退，失去了精气补充的贝纳雷斯又变回成了无法施法的样子。而另一边，无论是帕凡缇、藤井八云还是冒险者们，都已经成了惊弓之鸟，自然每人敢于再去挑龙皇的眼眉，趁着对方回气的机会，开启了昆仑逃之夭夭了。

    而贝纳雷斯在此后也没有继续追杀帕凡缇，因为，他已经找到了更有效的途径，在大魔法师的手上，死者也是可以审问的。

    有了杨拓人的尸体，他可以通过残留思念法术获得基因改造的技术，而变种人的基因样本，则可以从碧染还有紫沁的尸体上获得。

    因此，三只眼的事情已经不重要了，当然，一旦当他确信这个方法可以令鬼眼王重获新生的时候，他将不会介意把帕凡缇当做障碍彻底消灭掉。

    ……………………………………………………………………………………………………

    而在茫茫的亚空间之中，墨释君，依旧活着。

    确切说，是和姬幻月还有楚静灵两个新人女子一起，在巨大的冰棺里冬眠着。

    当墨释君被抛入亚空间的时候，拥有冰系体质的他并没有立即被冻结，而圣心诀护体也令他短时间里不怕真空的环境。然后，他看到了同样被吸入亚空间的两位女新人，于是他使出“冰霜雪爪”将两女拉到自己身边，然后将附近尚未散去的空气凝聚起来，在三人周围冻结成超低温的冰棺，使得三人都进入了冬眠的状态。

    当然，人类不是冷血生物，本身没有冬眠机制，一般人是无法长时间陷入冬眠而不伤身体的，姬幻月已经获得了强大的再生能力还好，而楚静灵却是普通人类的血统，好在墨释君也算到这一点，冰封的同时将手贴在两女背后，不断传送精纯的天冰圣气，这种本身冰寒又极具养生效果的真气消除了冰棺的缺陷，使得在亚空间中长时间生存成为可能。

    不过，将自己冰封之后，墨释君基本上什么都做不了，只能一直在黑暗冰冷的真空里漂流下去，一面修炼运转天冰圣气，一面静等任务时间终结。而顺便的，他也将姬幻月和楚静灵的精神摄入自己的心湖梦境，给两女以修行的空间和时间。

    不过墨释君很快就发现，在这亚空间中的修行，对自己并非没有好处。

    亚空间一片虚无，连恒星都不存在，自然什么都没有，温度也低到只比绝对零度高一两度，但是这样的地方，对于墨释君而言，却是修炼的宝地，他的异能和功法正好可以化低温为力量，所以一开始修炼就觉得功力突飞猛进，相信再有一段时间，圣心诀达到黄金级下位的顶峰，甚至突破到黄金级中位也是水到渠成的事情。

    而同时，他还发现了另一种意外的收获――暗物质。

    这是墨释君在修炼之余，试着炼化融合两套暗黑黄金圣衣的时候发现的。亚空间虽然看上去空无一物，但其实却充满着暗物质，这也是其间温度没有降低到绝对零度的原因。而暗物质对于墨释君本人虽然没什么用处，但是对于两套暗黑黄金圣衣，却是最稀缺的大补之物。

    原本正统的暗黑圣衣，就是那些无法接引星座能量的圣斗士学徒，转而吸收宇宙暗物质，再以小宇宙燃烧凝聚出来的，只是在恒星近处，暗物质无比稀少，暗黑圣斗士们凝聚圣衣的速度自然也非常缓慢。墨释君当时领悟不到这种能力，同时又有自身生命力的取巧方法，所以才走了捷径，但也因此导致了自己的暗黑圣衣在融合的时候，比真正的暗黑圣衣缓慢了许多。现在，他却被贝纳雷斯用亚空间封魔阵流放到了没有恒星的虚空里，直接置身于浓密的暗物质海洋里，自然可以大肆吸收无限量的暗物质补充进自己的暗黑圣衣，不仅弥补了以前的缺陷，同时也大幅提升了圣衣的融合速度，按照这个进展，只要很短的时间，暗黑水瓶和暗黑双子就能彻底融合，并且在力量上再次出现一个飙升，甚至达到传说中的“暗黑神圣衣”，也未必不可能。

    时间就在墨释君也无法测算的黑暗中不断流逝，他的功力和暗黑圣衣都在不断的蜕变，而在他的心湖梦境里，姬幻月和楚静灵也在不断修行。

    原本是恬静的少妇风姿的姬幻月，在获得了龙光血脉和超再生因子之后，身体的力量已经达到了白银级的极限，变成了强劲的战士，随时可以飙升到黄金级。不过她的身体也因此产生了异化，经脉穴道都有微妙的偏移，墨释君原本灌注的天冰圣气不仅没有因此提升，反而被她体内的龙皇血脉不断分解吸收成为精气，实验了几次之后，墨释君终于无奈地发现，她的身体完全与《圣心诀》一系的冰力不合，所以放弃了继续传授她武功的打算。

    继而墨释君又打算将她训练成和芙萝拉还有紫沁碧染一样的暗黑圣斗士，毕竟以她强大的精气力量，成就一名暗黑黄金也是顺理成章的事情。然而事情总有不如意之处，姬幻月虽然得到了龙皇血脉，但是自身的精神气质终究不是芙萝拉、津那种尸山血海里杀出来的铁血战士，也不是碧染紫沁那种精神变异之后的杀戮狂，对于普通人而言，小宇宙实在是太过飘渺的事情，即使名动天下的黄金五小强，不也是花了五年时间才修成最低级的青铜圣斗士吗？而墨释君有没有当年天琴小队队长那种直接灌输引发小宇宙的能力，所以几经锻炼，终究无法令姬幻月在短时间里领悟小宇宙，暗黑圣斗士什么的自然也无从谈起。

    最后墨释君只好将从老魔法师玛多拉那里学来的妖魔法术和格斗技巧教给了姬幻月，毕竟用精气战斗的方法，还是以贝纳雷斯一系为宗师，以姬幻月的资本学习这条路才能一日千里突飞猛进。同时，墨释君也把自己当初从“霸拳”中学来的精神力凝聚攻击技巧教给了姬幻月，让她自己试着融入战斗中去，看看能不能领悟出一种属于她自己的战法。

    而与姬幻月的自成体系相比，楚静灵就是一个真正的好学生了，原本她的天赋就比姬幻月高一些，身体又没有发生变化，因此修行自然是一路顺畅，《傲寒六绝》和《天霜拳》的进境让人满意，而内功方面有墨释君的不断灌输，也渐渐达到了《无霜诀》的极限，正好她现在也在冰封之中，墨释君干脆就直接将其推上了极限，等她从冰冻中解封的时候，有很大机会直接进入“冰河极境”的境界，就算不是冰河大圆满没有“天河漩心”，也足以成为一个白银级中位顶峰的高手。

    就在墨释君以为自己会在虚空中待到任务结束的时候，事情再一次出乎他意料地发生了。

    事情的起源，其实在于墨释君自己。

    当他的天冰圣气进展到黄金级下位顶峰的时候，原本《圣心诀》中一直无法突破的元神修炼秘术“亟神劫”居然被他突破了，墨释君的元神吸收了一直贮存着的霜之哀伤的灵魂寒气，一下子就达到了可以出窍的地步。亚空间虽然是生命的禁区，但是对于灵魂元神而言，却没有任何阻碍，所以墨释君就将元神飞出体外，去探索周围的情况。

    没想到，这一探就真发现了一些东西。

    在某个方向，墨释君的元神探测到了大量的生命和灵魂的波动，也就是说，在这个亚空间里，还有着生物的存在。

    “难道说……终究要回到剧情上来了吗？”墨释君心中自言自语着，同时，以元神之体推动着冰棺，向着那个方向飞去。

    没过两天，他就见到了许多漂浮于虚空中的残肢断臂，而越向那个方向靠近，就有越多的生命迹象出现，包括空气的气息、水的气息，以及泥土的气息……

    最终，墨释君找到了这无数生命迹象的源头，一颗直径几公里，由无数粗大的藤条织成的植物体星球。在星球的一面，还有一个好像一个宛如巨人五体投地的突起。

    “果然，这里就是漂泊于亚空间的第三位三只眼速ぢ蓿湿婆之母――瑚莎丝的居处。”

    墨释君心中再无怀疑，知道自己又找到了一处故事情节的关键之处。

    自己在剧情中的任务，也许还没结束。</div>

第七十一章 一树世界 冰指奈落

    第七十一章一树世界冰指奈落

    《三只眼》的故事人物源自印度神话，所以和湿婆、帕凡缇这些有着神话之名的速ぢ抟谎，湿婆的母亲胡纱丝，也是印度神话里挂名的黎明女神。当然，三只眼们大剑具体身份，和神话中完全不同，比如印度神话里有个建尼撒，象头人身，身份是湿婆的儿子，在速ぢ薜睦史里，却是湿婆的父亲的“无”。

    在这个故事世界中的胡纱丝，是一位温柔美丽而血脉强大的三只眼速ぢ蓿因此在出生之后就被老鬼眼王梵天选定为妻子之一，并生下了湿婆。而她却在四千年前，因为暗地里支持其他三只眼和妖魔反抗老鬼眼王，连同自己的“无”被封印进了亚空间的茫茫虚空。好在她的“无”亚马拉与众不同，是一位植物成型的妖魔，居然在绝对虚无的空间里，凭着保护主人爆发的无限之力，将自己的身体不断爆裂增殖，最终形成一个数公里直径的巨大植物球城，并在内部生成了阳光、空气、大地和水，使得胡纱丝可以生存在其中。

    不过因为要驾驭那宛如一方天地的球城，几乎耗尽了植物妖魔亚马拉的全部思考空间，所以胡纱丝只能一个人住在其中。由于太过寂寞，她开发了复制人的法术，并以自己为蓝本，制造了一个和自己外貌性格相同，却只有她千分之一精气力量的复制体，命名为拉德莉。之后又利用在亚空间漂流的其他妖魔的残骸，制造了一批女性人造人，在球城里形成了小型的女儿国。

    就这样，她在这亚空间里静静漂泊了四千年。

    “按照陈晃司说的剧情，本来贝纳雷斯是在藤井八云他们攻击龙皇城的时候，忽然想到以前自己曾经将数以百计的速ぢ拮迦肆鞣诺窖强占洌说不定其中有一两个活下来，于是打算把藤井八云捉住并丢进亚空间当鱼饵。结果还真被他碰上了大运，找到了胡纱丝，然后贝纳雷斯施展超级大魔法，跨越亿万里虚空，直接把这个巨大的球城从亚空间拽回了地球。”墨释君回想着之前陈晃司讲解的剧情，也思考着自己可以选择的行动。

    ……现在剧情变了，贝纳雷斯发现了不用其他三只眼就能恢复湿婆身体的方法，那么他还会不会把藤井八云丢进亚空间就很难说了。如果他们不进来，我自然也出不去，那么能不能碰上球城其实没有区别……

    ……不，等一等，事情不是这样，如果藤井八云不来，就说明贝纳雷斯破译变种人的血脉移植技术成功了，那么他势必会在湿婆复活后追杀帕凡缇和藤井八云，因为当年就是帕凡缇封印的湿婆，贝纳雷斯不可能允许自己的主人再被封印一次。帕凡缇死的话，我们的任务就失败了，当然，任务失败的惩罚我出得起，但是只怕贝纳雷斯不会放过芙萝拉、陈晃司和萧雪蝶，毕竟他们也是在龙皇城挂了号的，那么如果我不能回去的话，就代表他们也很可能死路一条……

    陈晃司和萧雪蝶虽然是同伴，但是论亲近还不如已经丧生的杀戮双子，墨释君的态度是能救的时候一定要救，救不出来也不会太牵肠挂肚。

    但是……芙萝拉是不同的。

    她是墨释君的恋人，墨释君无论如何也无法容忍她限于绝境之中。

    ……该死，之前居然没想到这一步，是以前太依赖杨拓人，脑子都迟钝了吗？必须想一个办法回地球去，这场任务的时限是一百天，现在还没过去一半，也就是说芙萝拉他们还要受到贝纳雷斯将近两个月的追杀，太危险了……

    ……办法，究竟有什么办法……

    不过这种“人飘在外太空”的局面哪有什么办法好想，纵然是诸葛复生、楚轩再世，也无可奈何，所以墨释君狠了狠心，终于以元神的力量推动着冰棺，向着球城降落了下去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    姬儿是亚马拉城的守卫者，一名品级为C的女战士。

    今天，她也在例行公事地巡逻。

    对于这漂浮于虚空黑暗中的城市而言，并没有什么外来的敌人，所以她巡逻防范的对象，也来自于内部。她的任务，就是清除那些品级为D的失败品，也被称为废兽的存在。

    因为相传这个世界的创造者――胡纱丝女神，厌恶丑陋的存在，所以才形成了这原始的宗教信仰：整个亚马拉城里的生命，被分为四个等级，其间的差别不以力量划分，也不以权利或者财富划分，而是以“美丽”来区分。

    A等级指的是胡纱丝和拉德莉两位女神，拥有至高无上的美貌；B等级是那些基因里显现出速ぢ尢卣鞯呐性，她们虽然没有速ぢ薜牡谌只眼和强大的力量，却拥有这近似于速ぢ抟蛔宓拿览鋈葑耍被称为“神民”，是被女神宠爱的族群；而C等级，则是血统里显现出妖魔特征的女子，她们没有神民那么美丽，却拥有各种妖魔的力量，是保卫城市的战士；最后的D等级，则是因为细胞基因崩溃，生出的人不人鬼不鬼的怪物，她们的样貌丑类如僵尸，甚至无法说话，被女神所厌恶，生下来就会被杀死。

    除了四个等级的存在之外，亚马拉球城还会自动衍生出一种由三五个直径七八米的骷髅组成的浮游怪物，名叫龙牙兵，屠杀D等级废兽的任务主要由它们执行。而姬儿她们的工作，就是防止可能的D等级漏网之鱼侵入城市内部，只要见到逃出来的废兽，就会全力诛杀。

    尽管她们心里并不愿意执行这样的工作，却必须完成使命，因为那是胡纱丝和亚马拉的意志。就算胡纱丝已经上千年没出现了，但是只要有反对者出现，亚马拉球城就会生出无数闪电和怪物，屠杀一切反对者，殃及无辜也无所谓。

    “噗噗――――”

    两道弧形刀飞出，姬儿再次将一个从废料场逃出来的废兽击杀。

    “哎，最近工坊那边生产的废兽越来越多，但是神民和C等级的越来越少，不断用细胞分裂培植居民，也已经到了极限了吧，如果还没有新的细胞补充，再过几十年，这个球城就不会再有生命了。”姬儿一边巡逻，一边想着。

    据说最后一次在亚空间发现漂流的有用遗体，已经是两百多年前的事情了，之后虽然偶然也找到过新的尸体，但是都是已经死亡太久，细胞没法使用的干尸了。由于胡纱丝厌恶男性，所以这个亚马拉球城里的居民都是女性，无法自然繁殖，只能用胡纱丝传授的“反魂复身术”进行细胞培植，也就是克隆。反复的克隆，导致基因损伤的累积，最后的结果就是废兽越来越多，制造成功的神民越来越少。

    “咦？那是什么？”正思考着的姬儿，忽然看到远处的龙牙兵似乎被什么惊动了，向着一个方向聚集起来，“难道是很多废兽？”

    不过靠近之后，姬儿就发现自己猜错了，惊起无数龙牙兵的不是废兽，而是一颗通天而将的淡蓝色冰球，在冰球周围，还有一团模模糊糊的白色光影环绕飞行，速度快得不可思议，龙牙兵们只要一靠近，那团白影就会从它们身上一穿而过，接着，那龙牙兵就会带着一身冰霜跌落下去，声息全无。

    “这是……”姬儿一看这阵势，就知道那绝不是一般的废兽，而是……

    “……变异的废兽？”

    也不能怪姬儿思维跳不出废兽的圈子，毕竟亚马拉球城形成四千年，神民的文化长达三千年，却从来没有见过亚空间里有活着的外来生物，所以“亚空间里无生命”已经成了基本认知，她一时之间自然无法猜到自己会有幸成为第一个目睹外来生命降临的居民。

    这么想着的时候，那冰球已经落在了球城的表面，而空中的白影往冰球里一钻，立刻令冰球炸裂开来，露出里面的三个人影。

    正是墨释君和姬幻月、楚静灵二女，那团白影，自然就是墨释君新练出的元神。

    虽然从陈晃司的讲述里，墨释君已经知道这个亚马拉球城的女儿国，对外来者并不友好，但是为了找到回到地球的方法，他依旧强行降落在了球城上。这个决定源自于墨释君和萨菲罗斯的讨论。

    ……萨菲罗斯，你确认可行吗……

    ……墨，我可以肯定，这个球城虽然是中空的，但是算上它的体积，已经可以归入天体的范畴了，只要是天体我就可以办到，即使是跨越空间也没问题，只是需要足够的力量……

    ……没错，那也是一个麻烦，现在的我可没法支撑如此庞大的力量输出，别说我，就是黄金级中位的力量也不够，除非我有贝纳雷斯化身龙皇，施展“龙精波”时候的精气力量，才能支持发动那一招……

    ……黄金级上位的力量，是的，只有那个等级的力量，才能发动“黑魔石”的陨星召唤法术，不过如果有“无限之力”的话……

    这就是两人商议的出路，其关键就在于那颗曾经为墨释君建立大功的黄金级宝物――“黑魔石”上。

    黑魔石能从茫茫虚空中招来巨大的陨石轰击大地，这一点墨释君早就知道，但是萨菲罗斯对于这颗魔石的了解却远远深过墨释君，因此在墨释君找不到办法的时候，他才说出一个秘密，就是这召唤不一定需要站在地球上进行，也可以反过来，在某颗小行星上施展，令其跨越空间轰击指定的星球。

    当然，要动用这一招，必须有两个先决条件，一是两边的星体都要足够大，这样才能以重力场锁定空间，达到穿越空间攻击的效果；二是需要足够的能量，来推动星体并开启空间之门。

    如果墨释君打算对自己使用这一招是不行的，没有上亿吨的分量根本不要想，所以他才必须进入亚马拉球城来达成第一个目标。至于第二个目标，墨释君倒是想过直接抽取亚马拉的全部生命力，但是，即使不考虑因此而导致全部神民死亡的人道主义问题，也不考虑到时候亚马拉的反击和胡纱丝的愤怒，单从实用性上来说，也是不可能的，因为只有化身球城的亚马拉，才能维持这巨大的球城存在，如果用深雪正宗之类的方法抽取对方的庞大生命力，立刻就会导致球城崩溃，那么等于为了第二条件而破坏了第一条件，完全无助于成功。

    “算了，先找到胡纱丝和亚马拉再说吧。”墨释君暂时中断了和萨菲罗斯的心灵对话，因为他已经看到球城的居民出现了。

    靠近墨释君他们的智慧生物，就是银白头发小麦色肌肤的女战士姬儿。

    作为漫画作者高田裕三服务读者的设定，这些球城的美女卫士们穿的都是一身近似于比基尼泳装的深色紧身衣，上身是只到乳根的裸肩胸衣，下身则只有一条V字亵裤，纤细而富有弹性的腰肢小腹，以及笔直修长的美腿，都大方地显露人前。不过考虑到这球城四千年没有男人的存在，倒也不是不能理解。

    这时候的姬儿依旧把三人当做奇怪的废兽，所以一上来也不说话，直接丢出两柄小型飞刀，打算就此清除三人。

    不过姬儿虽然有妖魔的血统，但是并不强大，不算法术的战斗力顶多到黑铁级上位，自然无法伤害到墨释君，两柄奇形飞刀被墨释君隔空两指击落，然后不等她有所反应，已经被墨释君扣住了脖子，一道寒气灌入体内，立时全身麻痹，无法动作。

    “呵呵，虽然听陈晃司说过，不过这么凶猛的女儿国，还真是让人惊讶啊。”墨释君制住姬儿，转头和刚苏醒的姬幻月、楚静灵说道。

    在虚空中漂泊了半个多月，两女在墨释君的心湖梦境里修行的时间则是这个的几十倍，几乎有两年时光，虽然绝大多数时间都是闷头修行，但是长时间的共处，也使得彼此之间的关系却亲近了不少。

    “嘻嘻，可以理解啦，只有几千年只有女人没有男人的世界，内分泌失调是理所当然的啦……”姬幻月笑着答道，她的实际年龄虽然没有墨释君大，但作为已经有了一个几岁的女儿的单身妈妈，心理年龄却比墨释君这个冰冻了十年的伪少年成熟许多，这段漂流的时光里渐渐看穿了墨释君面冷心嫩的本质，早已没有了以前的拘束敬畏，完全把他当成了一个可以调笑的弟弟看待，“这个女孩怎么办？可以当做人质和本地的居民谈判吗？”

    墨释君摇摇头道：“恐怕没用，陈晃司他们讲的情节里，这个亚马拉球城的居民中两极分化，B等级的美丽神民就是一群金丝雀，只懂得生活在童话般的世界里，稍有惊吓就乱作一团，而C等级的战士则是一群女斯巴达，每一个都时刻准备着慷慨赴死，而且对同伴也抱有同样的心态，是一群可以为了莫须有的理由就玩同归于尽的疯狂女战士，所以，想要谈判的话只能直接去找她们的领导者，下面的人根本不懂得交流，只有被俘和死拼两条路。”

    姬幻月点头道：“那就没办法了，我们直接杀下去吧。”

    墨释君随手把手上的女战士丢到一个角落，召唤出深雪正宗，向着脚下一划，就将地面割裂出一个巨大的裂缝。这个球城的外壳由无数密密麻麻的粗大蔓藤编制而成，所以轻易就被撕裂开来。他冲两女招招手，说道：“一起下去吧，我来开路，不过如果有敌人的话，幻月姐你不要动手，让静灵对付，正好给她一个熟悉‘冰河极境’的机会。静灵，你准备好了吗？”

    “啊……是的！”楚静灵连忙点头，一头柔顺的披肩秀发随之荡漾起来。

    和姬幻月的情形不同，虽然楚静灵已经消除了对墨释君的恐惧，但是由于同修冰系力量，她更能感知到墨释君一呼一吸之间所蕴藏的庞大力量，就像之前墨释君面对贝纳雷斯的巨龙真身时候一样，人类对于强者的崇拜和臣服是一种本性，就算立场敌对，也无法抹除，所以在长时间的共处经历中，楚静灵不仅没有消去对墨释君的敬畏，反而更加地惟命是从，完全成了墨释君的信徒一样，而墨释君也没有刻意消除她的这种心情，现在就算墨释君命令楚静灵在自己面前脱去衣服一丝不挂，只怕楚静灵也不会违抗。

    事实上，如果姬幻月体内不是融入了贝纳雷斯霸道无比的龙皇血脉，有一种自然而然的自信和傲骨，只怕现在也是和楚静灵一样服服帖帖。

    三人顺着深雪正宗切开的通道一路向下，足足走了几百米的深度，才觉得眼前一亮，发现自己正从穹顶上俯瞰着一个直径两三公里的巨大半球形空间。

    下方的地面面积大约就是一个普通城镇的大小，中间一道河流将之分割开来，城里密密麻麻地布满了街道和建筑，大多是欧洲风格的二三层小楼，不过也有一些样式奇怪的大型建筑，却不知是什么用途的。整个空间被球形的树藤穹顶所笼罩，这些表面的树藤自然发光，形成柔和的照明，毫不刺眼却又清晰明亮，似乎同时还有保持空气清新的作用。城镇里许多进进出出的女性居民，穿的都是欧洲十五六世纪的服饰，却没有任何力量，正是那些B等级的神民。

    “下去吧！”墨释君看着下方的城镇，伸手抱住楚静灵的腰肢，跳了下去，而姬幻月早已拥有了飞行能力，也跟了下去。

    不过墨释君丝毫没有隐藏自己行踪的打算，反正最后也是为了惊动出居民们的最高领袖来谈判，这个球城里除了作为本体的亚马拉和自我封印的胡纱丝，又没有其他强者，墨释君干脆大摇大摆地直接降落在了城镇中心的广场上。其实他本来还打算来一场人工降雪加大影响，但是考虑到这个城市大概几千年没下过雪，万一引起居民混乱，造成践踏死伤，结下死仇就弄巧成拙了，所以还是压下了这个念头。

    不过即使如此，当墨释君三人落地的时候，也引发了一片惊恐的尖叫。

    正如当初陈晃司介绍的一样，这个球城里的B等级神民完全是娇生惯养的金丝雀，一丁点的事情都会让她们陷入惶恐慌乱。

    也因此，没过十秒钟，兢兢业业的C等级女战士们就赶到了。

    由于城市是三只眼速ぢ藿立的，所以虽然没什么科技成就，但是法术应用却已经深入人心，在城市的大街小巷，都遍布着各种隐秘的符咒，一旦有警报，女战士们立刻就会传送过来，效率高得离谱，永远不会出现现实世界和电影里那种“警察总在事后赶到”的情况。

    不过这一次跳出来的，却不是纤腰美腿胸衣V字裤的美女军团，而是一群高壮狰狞的人形怪兽，这是女战士们对自身使用咒术变换而成的重装魔法武士，可以将她们那黑铁级的近战能力，提升到青铜级中位。

    这种咒术变身，如果碰上藤井八云的哭蛹的话，一瞬间就会被消除，据说还原以后的女战士是完全赤条条的，却依然会毫不羞涩地冲上来贴身肉搏，当初给墨释君讲解的陈晃司还曾经一脸艳羡，不过墨释君此刻却没有破法的手段，所以这艳福是不用想了，当下后退一步，把战斗位置让给了有些紧张的楚静灵。

    长发少女楚静灵此时已经将《无霜诀》推上了“冰河极境”的最高境界，一身冰气又来自墨释君的天冰圣气，森寒无比，比一般的白银级中位高手还可怕，而她的《傲寒六绝》刀法和《天霜拳》也已经练到小成，综合起来的话，几十个青铜级中位的敌人根本不够看。

    不过，纵然墨释君已经在心湖梦境里变幻出了无数敌人给她练手，但是第一次真人对决依旧让她颇为紧张，而墨释君也就是为了给她一个实战的机会，才选定了这个没什么特别危险的地方，放手让她作战。

    “静灵，动手！”墨释君冷声喝道。

    “是！”楚静灵本能地服从墨释君的命令，摒除了慌乱，踏上一步挥拳而出，正是《天霜拳》的“风霜铺面”。

    莹白如雪的秀气拳头，却在一击之中，将周围数百米的空寂变得冷冽森寒，整片战场化为了楚静灵的主场，接着，她双拳一敛，立时将无数寒气凝成大片的霜雾，将自己和那些变成怪物的女战士都笼罩在了其中，正是《天霜拳》里适于群战的绝招“霜结中宵”。

    雄霸的“天下三绝”之中，《天霜拳》不如《排云掌》恢弘大气，不如《风神腿》迅猛绝伦，但是攻守兼备，进退自如，能居于三绝首位，并不只是因为其克制其余两门武功。

    这时楚静灵仗着敌人不知自己底细，抢到先机完全将天霜拳的招数施展开来，后面越打越顺手，“霜雪纷飞”、“霜痕累累”、“霜冷长河”等绝招纷纷使出，就将那些只有青铜级的力量，却没有相应武学技巧的女战士们打得横七竖八倒了一地。

    本来这些女战士体外裹着几十公分厚的法力肌肉护甲，不论什么伤害都应该无法触及本体，但是楚静灵的拳头蕴含着极具穿透力的寒气，每一拳击中，都会将冰力贯穿敌人全身，使之失去抵抗能力，因此前后不过几分钟时间，楚静灵就彻底击溃了这二十多名女战士的围攻。

    不过，第二波的女战士也赶来了，这些女战士都和之前的姬儿一样，属于在外层巡逻的战斗部队，虽然没有城内部队的法术变身，但每个人都有一些继承自古代妖魔的特殊能力，所以战斗变得不再局限于肉搏，而是火焰与狂风齐飞，法术与雷电一色，打得更加混乱华丽。

    墨释君和姬幻月不出手，楚静灵全力应对，立时发现《天霜拳》已经无法克敌，当即凝聚寒气，化成一柄晶莹剔透的冰质长刀，挥手而出，正是《傲寒六诀》。

    傲寒六诀从等级上说，其实和天霜拳同级，并不强出多少，不过作为刀法武技，杀伤力自然比普通拳法更强大猛烈，而且楚静灵的内功《无霜诀》也更擅长凝冰为器，虽然墨释君没找到匹配的《冰锋剑法》，但这套刀法也比拳法更能发挥出内功的威力。

    只见楚静灵一刀在手，立刻满场游走，无论什么火焰闪电都一刀砍破，不过，她也没有下死手，砍人的时候一般用刀背砍下，将人打倒就算完事，也正因如此，战斗持续了将近十分钟，依旧没有完结。

    而墨释君却并不在意，因为他的目的已经达到了，由于拖延得够久，闹得够大，所以球城的长老会已经赶来，喝止了依旧战意昂扬的女战士们。

    “够了，全部住手！”一群身穿华贵长袍老妇人从兽车上走下来，为首的一个更是施展出一招至少白银级下位的魔法，将双方分隔了开来，然后对墨释君三人说道：“欢迎光临安达卡世界，我们等待你们很久了，不死之人。”

    “不死之人？”这个称呼让墨释君愣了一下，才想起之前陈晃司介绍过，当年胡纱丝女神自我封印之前曾经留下预言，说只有“不死之人”才能来到这个球城，也只有“不死之人”才能帮助神民建造新的世界。胡纱丝指的自然是“无”，也只有爆发了无限之力的无，才有可能自我衍生出小型星球来（事实上我认为只有植物妖魔的亚马拉能办到，换贝纳雷斯都不行）。不过这些神民长老并不知道“三只眼速ぢ蕖焙汀拔蕖钡氖虑椋只能通过古代流传的只言片语猜测，所以在他们判断出自己三人来自于外来世界，能横越广阔的真空而活着到达这里的时候，就本能地认定己方是所谓的“不死之人”了。

    不过当初胡纱丝的所谓预言其实根本没有意义，所以墨释君也不想指出对方的错误，只是说道：“冒昧地进入这个世界是我们的失礼，不过请原谅我们漂流于虚空中的难处，我正有一些问题要和你们交流，我想，你们也有一些事情要和我说吧？”

    “正是如此，请跟我来。”长老点点头，遣散了女战士，又留下人安抚了B等级的神民，然后将三人请上了兽车，向着长老会的建筑驶去。

    当进入了长老会之后，长老们开始和墨释君讲起了这个世界的历史，虽然墨释君已经知道了大概，却也不介意再听一些。

    “……总之，胡纱丝和拉德莉两位女神花费了一千年的时间创造这个世界，并创造出神民居住其中，但是现在，这个世界已经濒临毁灭了。”长老用低沉的声音说道：“自从三百年前开始，我们能找到的活细胞就越来越少，现在制造出的神民已经跟不上死亡的速度了，但是亚马拉的意志依旧不断屠杀着D等级的废兽们，这样下去，再过一两百年，这个世界就没有生物存活了，所以我们希望能借助古老的预言，请求你们的帮助，解救善良的拉德莉女神，并缔造新的世界。”

    墨释君早就知道这个球城世界的问题。

    这个亚空间空无一物，包括胡纱丝和亚马拉，所有进入这个空间的生物都是被人封印进来的。能使用这种高端封印法术的，只有三只眼速ぢ拚飧黾侗鸬那看笫跏浚而之所以使出这么高难度的亚空间封魔阵，主要就是为了对付三只眼和不老不死的“无”。换句话说，只有三只眼速ぢ薜哪谡剑才会给这个亚空间不断添加尸体。三百年前速ぢ抟蛔迕鹜觯鬼眼王被封印，贝纳雷斯虽然懂得这个魔法，但是环顾当世，已经没有需要她使出这一招的敌人了，所以球城的居民自然也找不到足够的尸体来配置下一代。

    而当年胡纱丝自我封印的时候，从来没有想过速ぢ抟蛔寤崦鹜觯所以那所谓的新世界的预言，其实不过是发发牢骚罢了，本意是说“除非你们能找到一个和亚马拉一样能变球城的‘无’，否则别想着离开他的统治”，但是这样的话被不知道什么是速ぢ薜纳衩窦锹枷吕矗流传几代，渐渐就变成了预言和信仰，让后人可以自我安慰一下。

    这对于墨释君而言，却是好事，因为想要解决这个球城的问题，只有让她们回到地球或者圣地，而这也正是墨释君的目的，所以双方大有合作的基础。

    墨释君看上的，可不是神民这一点力量，而是一直关心神民生死的复制三只眼拉德莉，然后通过拉德莉，他才有机会和胡纱丝以及亚马拉达成合作。毕竟，不管他用什么办法发动黑魔石，至少也要亚马拉点头，才能把这个球城当做天体召唤回地球去。

    “话虽如此，但是长老，你们也不知道如何让‘不死之人’建造新世界吧？而且这个世界的危机并不在于有没有新世界，而在于没有新神民，就算你们脱离了亚马拉的控制，难道想把新的家园建造成全部由废兽生存的世界吗？据我所见，那些废兽可不只是相貌问题，其他方面也有很不完善的地方吧？”墨释君从始至终没有承认过自己是不死之人，却将话题引向了其他方向。

    “……”长老沉默了一会，才说道：“我们相信胡纱丝女神的预言，新世界……一定是一个美好的地方。”

    墨释君微微一笑，知道这些长老并非不了解预言和现实的差异，只是这么多年来她们找不到解决的方法，才会一厢情愿地将希望寄托于飘渺的预言，这就像地球上的很多宗教一样，并非神在吸引信徒，而是信徒本身需要一个信仰的寄托。

    “也许在你们看来，这个黑暗的空间就是你们的家乡，但是在我看来，却只是一个牢狱而已，我的希望，始终是回到我的世界，也就是胡纱丝女神和亚马拉的故乡去，所以如果你们希望让我们留在这个空间制造一个新世界，我们是绝对不可能接受的。而对于你们而言，即使有了新世界，也不可能建立理想的家园，所以预言什么的，根本没有意义。对于这样只会令双方不满的要求，请恕我不会答应。”墨释君摇着头拒绝了长老们的要求，转而说道：“不过如果我的愿望可以达成的话，你们的愿望也同样可以达成不是吗？一旦回到我的世界，那里有无限广阔的空间可以生存，不必再局限于亚马拉的球城，自然也就不必受到他的镇压，还有大量的生命可以为你们提供新鲜血液，使得神民的血脉不会枯竭，所有的一切都会好起来的，不是吗？”

    墨释君的话，又让长老们一阵沉默，最终为首的长老说道：“但是，我们并不知道离开这个空间的办法，即使是胡纱丝女神，也……”

    墨释君摇摇手道：“这个方法我知道，只是我没有足够的力量使用而已。因此，我希望可以找到拉德莉女神帮助我，如果她的力量还不够的话，恐怕就要找到胡纱丝女神才行了。”

    “那……也正是我们想要您做的。”长老点点头，答道：“我们神民的寿命不过百年，很多历史上的东西都不知道，所以什么新世界之类的，也只是一个猜测，只有救出拉德莉女神，才能明白真相。”

    两边意见统一，自然合作愉快，神民们派出一组女战士和墨释君一起行动，去寻找封印了拉德莉女神的地方。根据记载，这个亚马拉球城的内部是两面的，球城中空，中间是一片圆板将之一分为二，成为大地，一面是神民生活的国度，而另一面则是名为“奈落迦”的黑暗空间，是不许神民靠近的地方。按照长老的提议，他们决定从两边连通的地下水道潜行过去，避开亚马拉的监控。

    不过，整个球城都是亚马拉的身体，他们这些小伎俩，又如何能瞒过创造了整个天地的“无”？所以小队还没出发，整个球城的天空就开始阴沉起来，大量的雷电在外壁和水道上聚集，虽然尚未影响到神民的行动，但是想要出去，或者通过水道，却必须面对猛烈的雷击。

    在原本的故事里，藤井八云就是无法带队通过这些有上万伏特电压的通道，所以不得不耍小聪明，绕道外壁转到球城背面，路上引来了一大票的敌人。但是对于墨释君而言，这样的雷击却没有任何阻碍，他直接将地下水道的水流冻结成包裹整个通道的冰壁，最外层的温度低到零下两百七十度，引发了超导效应，内层则只有零下一百度，这样就形成了一个法拉第笼，完全无视外层的高压电，在冰壁管道内层制造出了适合通行的空间。

    球城里的居民自然不懂得中学物理，所以只把这种结果当成了某些法术，不过她们却知道事不宜迟，一等通道成型，就和墨释君一起，穿过上千米长的曲折通道，试图赶快进入球城背面的奈落迦空间。

    不过，她们依旧低估了亚马拉的行动力，尽管现在这位植物妖魔之“无”的身体完全化成了球城，精神也因为要维持内部天地的运作和抵受巨大的孤独压力而近乎封闭，但是分出一个机器人一样的傀儡化身，还是不成问题的。

    于是，就在他们前进之路走到四分之三的时候，亚马拉的分身出现了。

    这位“无”，样子一点看不出和植物有关，完全是一个高瘦苍白的类人形的外表，身高超过三米，枯瘦如竹竿但是骨架宽大，一头黑色的长发，头顶长着一根短角，眼神冷厉阴沉，裹着一身白衣，显得颇为妖异。

    正如事前所知，这个亚马拉并非本体，而是一个自动排除入侵者的精神力傀儡，他一出现在墨释君等人面前，就释放了大量的雷电攻击众人，似乎是打算一口气将所有入侵者电成焦炭。

    “在自己的身体里，精神体也是一种不死之身，和你死拼才是白痴！”墨释君根本不想喝这个精神体对决，身体一晃，已经变成黑水晶样子的暗黑水瓶圣衣脱离了出来，在圣斗士秘术的控制下，变成了墨释君的一个分身，“水瓶圣衣，替我拖住他！”

    经历了亚空间的漂泊时光，墨释君大量吸取空间暗物质，补充暗黑黄金圣衣，使得本来是暗金色的圣衣完全成了半透明的黑钻颜色，原本即使被吞噬也泾渭分明的暗黑双子圣衣的力量，也完全和暗黑水瓶圣衣融合起来了，现在墨释君也不能再令其变形，但即使是在水瓶圣衣的外形下，双子座的几个绝招依旧可以被施展出来。只不过，原本墨释君期待的“暗黑神圣衣”的力量却没有出现，他可以感觉到这套圣衣在进行某种蜕变，不过什么时候能看到结果，却是无法估算。

    不过即使如此，这套本身就拥有小宇宙力量的暗黑圣衣，也足以形成一个介乎白银级上位和黄金级下位之间的傀儡战士，正好和精神体亚马拉旗鼓相当，挡住了他的追击，给类墨释君一行人前进的机会。

    一路急行，众人终于从一个瀑布一样的泄水口，进入了奈落迦。

    所谓奈落迦，在梵语里就是地狱的意思，这个空间几乎和另一边的神民世界一样巨大，却是一片阴暗云雾笼罩的死海。海中矗立着一百多跟粗大的灯塔，顶端亮着淡淡的火光，成为这个黑云笼罩的空间里唯一的光源。

    而在这之外，只有两个建筑与众不同，一个是悬浮在空中巨大的黑色八面体锥塔，好像两个金字塔倒扣又拉长了一样，十几条粗大的管道连通着这个锥塔，将他吊在空中。墨释君记起陈晃司的介绍，这个黑色锥塔应该就是保护亚马拉巨大心脏，为整个球城提供动力的保护壳。而另一个建筑则是海面上唯一如岛屿般的半球形神庙，那里就是封印了拉德莉的祭坛。

    墨释君此时已经感觉到，留下断后的圣衣傀儡的防线被亚马拉的精神体突破了，自己的时间不多了，所以伸手一指，将海面冻结出一条不断延伸的冰桥，招呼众人一起想拿球形的神庙跑去。

    “咦？下面有东西！”一个女战士忽然看见冰桥之下黑影一闪，接着，两头二十多米长，形如龙虾与蝎子融合的巨大怪兽就爬上了冰桥，向着众人咬过来。

    墨释君挥手一刀，雪色刀光将两头巨兽劈碎，道：“快走，这只是生活在奈落迦的普通生物，不是亚马拉的奴仆，但是，既然惊动了它们，亚马拉的手下也会马上过来了。”

    果然，还没走到一半路，空中忽然雷声大作，数十头雷电凝结的粗壮金色雷兽忽然扑了下来，将众人前进的道路阻断。这些雷兽是亚马拉法术变化的生物，每个都有白银级下位的实力，除了墨释君和姬幻月之外，没人能轻易对付。

    “队长，这些交给我，你先过去！”姬幻月忽然转身停步，腾空而起，同时对墨释君说道。

    这里的众人中，她的实力仅次于墨释君，虽然龙皇城一战失去了斩龙剑，但是在心湖梦境里的两年修炼的进步却是一日千里，有贝纳雷斯龙皇血脉的庞大精气力量打底，无论是法术还是战斗都进境如飞，现在已经稳稳踏进黄金级下位的等级，尤其是和这种法术傀儡对抗，更是拿手。

    墨释君知道姬幻月现在的实力，又有变种人的再生能力，虽然不是“无”，也算个小不死之身，所以也不犹豫，点头道：“小心，不行的时候潜入海里。”

    其实墨释君若是不管那些女战士，直接前进，不管是飞还是跑，都会快上几十倍，但是问题在于他和拉德莉没有任何关系，自己又不是那种能把死人说活的外交家，不把球城神民作为桥梁，恐怕很难取得对方的信任，所以只好拉上这一群八九个原住民，来增加交流的机会。

    路上，亚马拉的精神体又追上来了一次，和墨释君动手几招，被墨释君拦腰斩断，却依旧行动自如毫无影响，让墨释君知道这家伙真的是不死不灭的，所以只好拖延到后面的圣衣傀儡赶上，让圣衣傀儡抱住亚马拉一起冰封起来，才暂时压制了这个麻烦。

    一番纠缠之后，众人终于跑到了球形神庙，而断后的姬幻月也击破了那些雷兽，赶了上来。

    而在神庙的大门前，已经有人等候他们了。

    那是一个身高不到半米，长着长鼻子的兽行小妖。

    “你们好，神民们，还有来自异世界的旅人。我是侍奉拉德莉大人的侍从，桑迪－格芙。拉德莉大人已经知道你们的来意了，不过有些事还是要当面说明一下，所以请随我来。”</div>

第七十二章 破封之战 不死之无

    名为桑迪－格芙的小妖怪，自称是在这奈落迦世界侍奉了拉德莉女神一千年的侍者，看上去也不像有什么强大力量的样子，但是墨释君却不敢轻视，因为他早从陈晃司那里听说了，这个小妖怪体内的真身，正是自我封印了精神意志的湿婆之母――胡纱丝。

    换句话说，这一千年来，胡纱丝虽然处于自闭状态，身体却一直陪伴在拉德莉身边，只是拉德莉不知道，而小妖怪格芙也不知道自己的身份罢了。

    格芙引着众人，来到了神庙的大门前。

    球形神庙的大门有七八米高，镂刻着复杂的花纹，门上一个一米直径的三只眼金属图腾将大门锁住，格芙告诉众人，这图腾是封印拉德莉的核心，无法用法术和物理攻击破坏，而不解开它，也就无法释放拉德莉。不过，当初亚马拉封印拉德莉的时候，选择了最温和的办法，虽然拉德莉无法离开封印，但是其他人是可以进去和拉德莉见面的。

    随着格芙的引导，众人从一个侧门进入了神庙外层，然后沿着盘旋楼梯一路向上，最后从神庙的顶端进入了其中。

    这座封印拉德莉的神庙，感觉更像一个巨大的水壶，四壁密封，里面灌满了可以维持生命的净水，之前看到的大门就是唯一的泄水口，其他人则只能从上面进出。在神庙正中的水底，是一个莲花一般的圆台，台子正中，一个身穿白色长裙的金发少女，就是墨释君他们要寻找的女神拉德莉了。

    墨释君等人一个接一个地跳进水里，向着拉德莉潜游过去。

    “咕噜噜――――”这些净水，如同传说中的LCL溶液一样，是可以直接为生物提供氧气，只不过这里的净水是透明的而已。

    众人一路降下来，终于来到了拉德莉面前。

    雪衣金发的少女，缓缓抬起头望向众人。

    不论那些本来就听着拉德莉的名声长大的女战士们，还是墨释君等人，都在对方雪白美丽的容颜光彩中，出现了片刻的失神。

    金色长发披肩的拉德莉女神，看上去只有十七八岁的样子，身材高挑婀娜，亭亭玉立，肌肤如雪似玉，五官完美融合了古希腊的雕塑式美感和东方的灵秀之感，展现出一种真正可以名之为“女神”的风采。

    ……速ぢ抟蛔澹果然个个都是天人之姿……

    这个想法，同时出现在三个冒险者心中，尽管姬幻月和楚静灵都有着明星模特一级的美貌，但在拉德莉的面前，也不禁有些自惭。

    虽然三人之前都见过同为速ぢ抟蛔宓呐练茬荆但是那位女主角不过十五六岁的外貌，显现出佩的人格的时候，更是显得幼小，因此并未孕育出真正能和速ぢ抟蛔寤丽高贵的容貌匹配的典雅气质，虽然可亲可爱，但终究少了一份震慑人心的惊艳。

    “嗯……拉德莉殿下，冒昧拜访，在下玄冰。”墨释君很快找回了状态，微微躬身说道。

    “不，只能在这里面见诸位，虽然无可奈何，却是我的失礼。”拉德莉摇摇头，用悠扬柔和的声音答道，面容却带着一丝凄苦，紧接着又说道：“诸位的来意我已经知道了，可是我是不会离开这里的。因为我的愚蠢与短视，一意孤行，深深伤害了胡纱丝，所以我被封印在这里是罪有应得的事情，胡纱丝才是温柔善良的女神，真正的恶魔是我……所以……所以请你们离开这里吧。”

    “女神殿下……”拉德莉的话给了原住民们很大的冲击，一时间张口结舌，不知该说什么。

    不过墨释君却早有准备，插口道：“那么，将你封印在这里的也不是胡纱丝女神了，对不对？”

    拉德莉脸色一黯，点头道：“不是胡纱丝，是亚马拉大人，我不想再说这些事了，请你们回去吧。”

    墨释君摇头道：“我知道，说起这些事会令你痛苦，但是，有一句话我不得不说：比起一千年前你所做的事情，这一千年来你的沉默和误解，对于胡纱丝女神造成的伤害，恐怕更大也更令她痛心。”

    “什么？”拉德莉原本沉浸在自责之中，却不想墨释君说出这样的话来，诧异地抬起头，用蓝紫色的大眼睛望着墨释君，等着他解释。

    墨释君早就准备好了说辞，继续说道：“虽然我不是胡纱丝期望的‘无’，但是也了解三只眼速ぢ薜睦史，胡纱丝女神在四千年前因为同情和保护弱小的妖魔，反抗速ぢ抟蛔逯王――鬼眼王的暴政，被鬼眼王封印到了亚空间，这件事在三只眼速ぢ薜睦史上也有记载。所以我早就知道，胡纱丝女神温柔善良无比，并非因为讨厌丑陋的东西，就会下令诛杀废兽的暴虐女神，我猜她是因为早知道废兽们存在致命缺陷，害怕有一天祸及神民，才不得不下令的吧？”

    墨释君说到这里，拉德莉的美丽的脸庞上不断浮现出自责、感伤、痛苦的表情，虽然身处水中，但是墨释君敢于肯定，这时的她在哭泣，只听她捂着嘴，抽噎地说道：“想不到，玄冰先生您刚刚到达这里，就明白了胡纱丝的本心，而我这个蠢笨的恶魔，明明和胡纱丝共处了那么多年，却从始至终在误会和伤害她。”

    墨释君心里微微叹息，知道拉德莉虽然活过几千年岁月，但是一直身处球城这样的温室环境，又有拉德莉的一直照料，虽然气质上看来成熟端庄，实际心底里完全是个不知世事的大小姐，才会在陌生人面前如此毫无保留地展现出自己的心思，不过，这也正是墨释君需要的突破口。

    所以他继续说道：“不过，在我看来，即使到今天为止，你也依旧没有明白胡纱丝女神的心意。”

    “咦？为什么您这么说？”拉德莉被墨释君的话镇住，疑惑地问道。

    墨释君没有立刻解答，转而向旁边的格芙说道：“虽然结合神民们的传说，我大致能猜测到当年的事情，但如果不介意，你是否能将那时候的事情再说一遍，这可能会让拉德莉殿下赶到痛苦，但是也许会对胡纱丝女神有所帮助。”

    小妖怪格芙沉默片刻，点头道：“好的，那么请恕我擅言。当年胡纱丝女神和拉德莉殿下共同建设了这个世界，并用法术制造了神民，但是由于法术不完善，每几个神民中，总有一个是失败品，变成丑陋巨大的废兽，但即便如此，两位女神也没有嫌弃他们，一视同仁地将她们抚养教育……直到数百年后的某一天，一个废兽突然狂性大发，攻击了胡纱丝女神，并在猝不及防的女神脸上，留下了丑陋的伤痕。那之后，黑暗降临了，亚马拉大人在球城里降下了雷电，将所有废兽，无论已经成型还是正在培养的，都统统杀死，拉德莉殿下想要让胡纱丝女神停止这种事情，却没有得到同意，从此，两位女神产生了矛盾。”

    “之后，拉德莉女神一直致力于从亚马拉手上保护废兽，也渐渐赢得了神民们的尊敬。而胡纱丝女神的杀戮，却成为了神民们畏惧的源头，并且有了‘胡纱丝女神憎恨丑陋的东西，所以要杀光废兽’的说法。直到一千年前，神民们终于决心联合起来，驱逐胡纱丝女神，拥戴拉德莉殿下为领袖，拉德莉殿下虽然不同意这种事，却希望胡纱丝女神能因此而明白神民们的心愿，停止杀戮废兽的行为，所以在神民们围攻胡纱丝女神住处的时候，前去劝导，却只看见胡纱丝女神流着眼泪，消失在了她的面前……那以后，再没有人见过胡纱丝陛下。”

    “而随着胡纱丝女神的消失，亚马拉大人的愤怒提升到了顶点，不仅再次诛杀了所有废兽，也将参与叛乱的神民杀戮一空，最后以精神体的样子出现在了拉德莉殿下面前，将她封印到了奈落迦。‘D等级的神民是带有巨大缺陷的生命，随时可能失去理智伤害其他人，胡纱丝大人诛杀她们就是为了避免拉德莉和其他神民遭受与自己同样的伤害，但是最终却被自己想保护的人所追逼，胡纱丝大人是多么伤心’，那是亚马拉大人数千年来，唯一一次开口。”

    “哼哼，果然如我所想，即使亚马拉身为胡纱丝女神的‘无’，也不能了解胡纱丝女神的温柔究竟到了何种地步啊。”墨释君点点头，说道：“拉德莉殿下，你一直以为胡纱丝女神的消失，是因为被你和神民逼迫，伤心怨愤之下的决定吗？”

    拉德莉眼中露出不解的神色，问道：“难道不是吗？”

    墨释君摇摇头道：“我想不是的。设身处地的想一想，胡纱丝女神对于神民的感情，应该是和你一样的，即使是对那些D等级的残缺体，也同样当做自己的孩子来关爱，那么，拉德莉，如果换成是你，会因为神民们和胡纱丝误解你，就记恨上一千年吗？”

    “我……我当然不会……但是……胡纱丝……难道……”拉德莉明显没有想过这个问题，一时间被墨释君问得茫然失措，不断眨动着美丽的大眼睛，不知究竟该如何对应。

    “我想，对于胡纱丝而言，还有比被你和神民所误解更加痛苦百倍的事情吧？明明是爱着每一个孩子的，明明是想要保护每一个孩子的，但是为了大多数孩子的安全，却要亲手杀死其中少数的孩子，一天一天，一年一年，连续上千年去做这样违背心意的事情，这才是最让胡纱丝痛苦的事情吧？当你和神民们选择对抗胡纱丝的时候，真正令胡纱丝痛苦的并非你们的逼迫，而是揭开了她一直用以安慰自己的借口，以前她可以用‘我是在保护拉德莉和神民’来强迫自己忘掉杀戮的罪孽，但是当神民们都不希望她的保护的时候，那份杀戮的罪责就只能由她一个人来背负了。当胡纱丝消失的时候，她不是因为生气你们的逼迫，而是无法承受自己心里的罪恶感才对。”

    虽然墨释君说的，完全是他自己的猜测，但是心灵如白纸一般的拉德莉，明显全盘接受了这番言辞，脸上的悔恨惶急之色更重，捂住嘴巴涩声道：“怎么……怎么会这样……胡纱丝……胡纱丝……”

    墨释君却没有怜悯，继续说道：“同样设身处地的想想，以胡纱丝女神的善良性格，即使当时是生气你们，但事后绝不会一千年都不来见你，毕竟你是最早陪伴她的存在，若我没猜错的话，拉德莉殿下，你其实是胡纱丝女神用自己的血脉复制出来的速ぢ薨桑磕敲创友源上说，你几乎就是胡纱丝女神的妹妹或者女儿，有什么不能原谅你的呢？所以我猜测，这一千年来她之所以没有出现，只有两种可能，一是她已经受不了精神上的折磨，完全疯了，二是她为了逃避这种痛苦，选择了自我封印。从亚马拉的表现来看，我觉得第二种情况更加可能。”

    看着拉德莉听到胡纱丝没有疯掉，显出一丝安慰的样子，墨释君却又残忍地说道：“但是，那并不值得庆幸，因为三只眼速ぢ抟蛔逅淙环力无边，但是身体却不比神民强壮太多，而能够令速ぢ薜木神陷入沉眠的封印，无一例外地都需要将其身体转化成‘圣粒’封印进物体之中，这样的封印，全都会对速ぢ薜纳硖逶斐杉大的伤害，一千年光阴所积累的伤害，足以让一个年轻健康的速ぢ蓿走到濒临死亡的境地。拉德莉殿下，如果事实真的如我所猜测，那么当你继续呆在这个封印里的时候，胡纱丝女神也会在自己的封印里走完人生的最后道路，孤独地化为灰烬，甚至没有人会知道她死在哪里。这，也是你希望的吗？”

    “那我……我应该怎么办才好……”拉德莉被墨释君的一连串话语打击得六神无主，茫然地问道。

    墨释君郑重的说道：“我的猜测也不一定正确，不过，拉德莉殿下你一直呆在这里，却有可能让事情走向最糟糕的结局，所以我希望你能破开封印，和大家一起找到胡纱丝女神，如果我猜错了，她只是生气你们的话，就勇敢地向她道歉，请求她的原谅，如果我猜对了的话，至少你应该将她解救出来。毕竟如果胡纱丝女神自我封印了的话，除了亚马拉，最有可能唤醒她的人就是你了。”

    拉德莉已经完全被墨释君的话语控制了，想也不想就要点头，但是，旁边却有人插话了。

    开口的是小妖怪格芙，虽然她不知道自己是胡纱丝的封印道具，却拥有胡纱丝潜意识里的一些经验，所以并没有完全被墨释君绕进去，而是问道：“那么，玄冰先生你的目的又是什么呢？破开拉德莉殿下的封印，就要和亚马拉大人对抗，神民们对拉德莉殿下的信仰使得她们可以为此而不顾生死，但是你们为何又要投入到这场战争里来呢？”

    墨释君摊开左手，让黑魔石漂浮在掌心，说道：“我被封印到这个世界不过几十天，所以依旧没有放弃回到原本世界的打算。这颗魔法宝石，拥有穿越空间牵引星辰的能力，可以将我们送回原来的世界，可惜的是我虽然有回去的方法，却没有足够的力量使用这个方法。所以我才降落到这个球城，希望寻找足够强大的人物帮我启动这颗宝石。胡纱丝和亚马拉都是有可能帮我的强者，所以我无论如何希望能和他们见面。而神民们也受困于无法得到新鲜细胞延续种族，所以同样需要回归本源的世界，所以我们才选择了合作。”

    “原来如此……那么，请努力吧。”格芙不再追问，点点头表示了同意：“拉德莉殿下的封印是亚马拉大人设下的，由于和整个球城连成一体，所以无论是咒术还是物理攻击都无法破坏，除非有人的力量比整个球城更大，直接摧毁亚马拉大人的本体。所以想要破开拉德莉大人的封印，只有找到亚马拉大人当初设下的钥匙，不过除了亚马拉大人本人，谁也不知道钥匙在哪里，这恐怕需要你们自己寻找了。”

    格芙能提供的信息不多，不过墨释君也不需要太多的提示。

    而这时候，他又忽然感觉到，被自己的圣衣傀儡冰封的那个亚马拉精神体，已经自动消散了，然后在另外的地方，有再生出了新的精神体，以此方法破开了墨释君的寒冰牢狱。

    不过墨释君还没把这个白银级上位的精神体放在眼里，却正好以这个理由把其他人留下，以免解释起来麻烦。所以，之后的行动计划中，他以亚马拉在侧的理由，将女战士们留在了神庙附近，楚静灵也被命令留下，只有姬幻月和他一起出动。

    舍下累赘之后，墨释君不再需要步行，直接召唤出无头骑士战马，越空而起，向着远处飞去。姬幻月使出龙皇血脉的飞行能力，跟在他身后。

    墨释君一面飞，一面给姬幻月讲解剧情：“按照剧情，亚马拉当初不断自爆增殖的时候，因为无法忍受巨大的痛苦和恐惧，将自身的理性抽离身体，在这个奈落迦构成了一百零八盏理性灯火，不过为了保护胡纱丝，他也凝聚了一盏本能意志的‘绑缚之火’，形成第一百零九盏灯火，那个亚马拉的精神体就是从绑缚之火里出来的，而封印拉德莉的钥匙也就藏在那盏绑缚之火的下面。”

    说着，他挥手召回了自己的圣衣傀儡，对姬幻月道：“所以我们尽量不要让亚马拉精神体回到绑缚之火的下面，一会你穿上我的暗黑水瓶圣衣，挡住那个家伙。虽然你没领悟小宇宙，但是这件圣衣本身就有一个强大的小宇宙，加护在你身上可以大幅提升你的攻击防御，应该可以对付那个精神体。”

    正说着，空中雷声滚滚，亚马拉的精神体又带着数百个咒法雷兽杀过来了。墨释君伸手一指，黑水晶一般的水瓶圣衣就附在了姬幻月身上，而且自动变化成符合她身材的女性模式，没有一点令她不适的感觉。

    “这里交给我，队长你去找钥匙吧！”姬幻月也不犹豫，反身就向亚马拉拦截而去。

    暗黑水瓶圣衣吸收了异化的暗黑双子之后，又吸收了大量暗物质能量，威力不断提升，虽然尚未晋级成“暗黑神圣衣”，但自带强大的小宇宙力量，穿在任何人身上都能提供一个黄金圣斗士的力量和防御，速度上虽然比不上有了第七感之后的光速效果，但是十倍音速拳还是轻而易举的。

    “银河星爆！”姬幻月一上手，就是双子座的大招，这一招是当初凝练暗黑双子圣衣的津留在圣衣里的唯一记忆，虽然墨释君不太看得上，但对于姬幻月来说却是堪比斩龙剑的强劲武力。

    只听“轰隆”一声，从姬幻月手上绽放的强劲力量炸开奈落迦的重重黑云，直接轰击在了亚马拉的雷兽军团身上，数百头白银级下位的雷兽被她一招轰杀过半，亚马拉的精神体也猝不及防，被炸飞开去。紧接着姬幻月又双指一并，施展光系法术，将剩余的雷兽全部消灭，才和飞回来的亚马拉精神体战在一处。

    墨释君没了牵制，立刻拔高高度，俯瞰下去，立刻在茫茫黑雾中找到了自己的目标，一百零九个灯塔火焰中，只有一盏是青蓝色的，正是他需要的绑缚之火。

    无头骑士战马的飞行速度极快，片刻间就靠近了束缚之火。然而墨释君却没料到，他才一靠近这团直径十米的青蓝火焰，那火焰中立刻张开了一只巨大的眼睛，向他瞪了过来。

    “眼睛……有什么能力吗？”墨释君看着那巨大的眼瞳一愣，才忽然醒悟自己犯了一个错误，“糟了，忘了这绑缚之火的特殊能力……绑缚！”

    墨释君心中才动，胯下的无头骑士战马已经造反了，在空中忽然一个翻滚，就把墨释君甩了出去。墨释君在空中一回头，就见这匹跟随了自己好几个世界的战马，身上本来呈淡黄色的光焰，全都变成了和绑缚之火一样的青蓝色。

    “忘了这个茬了，陈晃司曾经说过，亚马拉的本能凝聚的绑缚之火，能绑缚和控制人和低智能的召唤物，原著故事里，藤井八云的好几头兽魔，都是在攻击绑缚之火的时候被人夺走，成了亚马拉的武器的，只是没想到，连我的无头骑士战马也不能幸免于难。”墨释君自责道，毕竟他不是亲自读过漫画，只是听人讲述，有些东西自然一时想不起来。

    全身冒出青蓝色火焰的无头骑士战马，完全成了亚马拉的手下，甩飞了墨释君还不算，又一头向着他撞击了过来，最可气的是，此时的它居然还保持着墨释君骑乘时候的速度，偏偏墨释君都无法用“无头骑士战马缰绳”将它解散。

    “太欺负人了！”墨释君怒喝一声，反手一拍，就把这头背主的战马冻成了冰块，跌落到下面的海里，而自己也失去飞行的力量落了下去。不过他的内力高深，轻功卓越，这一百多米的高度完全不放在心上，等到触及海面的时候，也是凌波而立，下方的海水连鞋底都没有沾湿。

    墨释君脚踏海面，向着灯塔靠近过去，自言自语道：“解封的钥匙应该就在这座绑缚之火的灯塔底部，应该不太困难。”

    这些顶端悬浮着理智之火或者绑缚之火的灯塔，本身都是一些一百多米高的中空圆柱，从下往上渐渐变细，上出云层，下达海底，外壁有一两米厚，都是和球城同一材质的植物蔓藤构成的。

    墨释君靠近灯塔，挥手两刀将外壁砍开，进入了内部。原本上方悬浮着的巨大青蓝色火球明显感觉到危险，从顶端一路降落下来，想要阻止墨释君，不过墨释君也不放在眼里，抬手一挥，喝道：“冰棺！”

    只见无数寒气从他掌中喷出，在中空的灯塔内部凝结出一层层的厚重冰墙，格挡在绑缚之火前面，这团直径十米的绑缚之火虽然能控制敌人的兽魔等物，却对单纯的冰块没有效果，只能凭本身的温度使徒融化冰层。只是墨释君召唤出的是零下两百七十度的超低温寒冰，又怎么可能快速解冻？所以墨释君毫无阻碍地降落到了灯塔基座的里面，在这个不算很大的半球形空间里，轻易就找出了唯一的特殊物品。

    一头三十公分高的奇形小魔兽。

    墨释君知道，这头小魔兽，准确地说，是它的脑袋，就是拉德莉封印的钥匙。

    这小东西没有太多力量，顶多也就是青铜级中位的实力，墨释君掐着它的脖子就一把拎了起来，然后用冰冻封印了它的反抗，趁着头顶绑缚之火还没融化冰层，轰开外壁扬长而去。

    远处天空中，姬幻月还在和亚马拉的精神体战斗，两边一个是不死不灭，一个是超速再生加圣衣护体；亚马拉是主场作战力量不竭，姬幻月是龙皇之力加上免费小宇宙，正好拼了个半斤八两，谁也奈何不得谁。墨释君现在飞不起来，本来难以干预这一战，哪知亚马拉的精神体感受到钥匙被偷走了，当即不管姬幻月的攻击，托着被重创的身体向着墨释君追击了过来。可惜他的战力和墨释君差距不小，几招之后就被墨释君再次冰封了起来。

    “东西到手，回去了。”墨释君招呼姬幻月一声，两人一天一地，向着封印神庙而去。

    神庙前面，女战士们早已翘首以待，不过当墨释君拿出被冰冻着的小魔兽，说是钥匙的时候，她们却一片惊疑。

    “喂喂，你怎么知道这东西是钥匙的？不是在骗我们吧？”姬儿首先发难道。

    “不，这东西和封印散发着类似的波动，应该就是钥匙没错……”小妖怪格芙替墨释君解了围，但接着又迟疑着问道：“可是，这东西要怎么用？”

    墨释君道：“这东西有自己的智力，应该是亚马拉的分身之一，既然如此，就让他自己想法发动好了。”

    至于怎么让有智力的钥匙服从自己，对于墨释君而言，并不困难。

    只见他将那作为钥匙的小魔兽往前一举，对姬幻月说道：“对它使用魔皇幻胧拳。”

    姬幻月点点头，直接发动圣衣自带的技能，一指点出，金光落在小魔兽的额头上，片刻之后，小魔兽就摇摇晃晃地站了起来，自己向着封印大门跑了过去，然后凌空飞起，一头撞进了那个三只眼浮雕的口中去了，刹那间，只见无数金光从封印里射出，那浮雕封印啪的一声列开了。

    “哗哗哗哗哗哗――――”

    大量的净水从浮雕的口中喷出，形成一道瀑布，紧接着，整个神庙的四壁也纷纷列开缺口，泻出净水，不一会水势渐渐减弱，原本的浮雕左右分开，沉重的大门也随即缓缓开启。

    “轰隆隆隆隆――――”

    随着一怔巨响，整个神庙的外壳完全崩碎，一道金色的光柱冲天而起，撕裂了顶端的乌云，照耀四方，拉德莉的封印，终于完全崩溃了。

    金发的速ぢ奚倥，缓缓从被封印的莲台上走下来，一千年没有走动的她，显得有些生疏，但在神民女战士们看来，那就是神的再临。

    墨释君却没时间欣赏那女神的仪态，靠近过去问道：“拉德莉殿下，可以呼唤胡纱丝女神了吗？”

    “……”拉德莉扭开头沉默片刻，才有些迟疑地低声答道：“对不起，我还是害怕，害怕再伤害到胡纱丝……对不起……”

    墨释君郑重其事地劝导道：“真正造成当年那场变故的，不是你的莽撞，而是你和胡纱丝之间缺乏沟通，如果你能早向胡纱丝开口询问，明白她的心意和苦楚，事情绝不会走到那一步。所以你需要的不是顾虑，而是向前走一步的勇气，拉德莉，拿出你的勇气来，找到胡纱丝，就算她还怨恨你，难道你就想让她永远在怨恨中活下去吗，如果她是自我封印了，难道你打算让她孤独地死在封印里吗？既然你觉得事情走到今天这一步是你的问题，那就勇敢地去挽救，不要逃避！”

    墨释君的话语终于打动了拉德莉，她开始合拢双手，像是祈祷一样地感应胡纱丝的意念，不过片刻之后，她脸色一白，张开眼睛有些惊慌地说道：“胡纱丝没有回应我的呼唤，我得不到她一点信息。”

    这结果墨释君早就知道，毕竟胡纱丝的封印体就是那个小妖怪格芙，格芙没反应，自然就是胡纱丝的封印没破。

    墨释君正想说话，忽听一阵阵惊天动地的炸雷声，从天顶的乌云之中传来。

    “亚马拉的愤怒……”拉德莉惊恐地抬起头，望向天空。

    其他人也一起抬头，只见原本被冰封的亚马拉精神体，已经破冰飞出，身上散发着比以前庞大十倍的雷电，却没有想众人冲来，而是向上一冲，直向着上方的球城外壁撞去。作为精神体的亚马拉自然不会撞墙自杀，而是一下子就消失在了外壁之中。看到这个情形，神民女战士们不知所以，拉德莉和格芙却脸色大变。

    “糟了，亚马拉的本体要进入奈落迦了！”格芙完全不知道自己就是胡纱丝的潜意识操纵的傀儡，惊叫着指着天空说道。

    “什么意思？”一个白发的女战士问道。

    拉德莉解释道：“当初亚马拉将自己的身体化为球城之后，他的骨骼躯干部分被留在了外壁上，现在他的精神体对付不了玄冰先生，就要把那具躯壳降临下来了。”

    话音未落，高高的穹顶上，无数的蔓藤已经被挤开，一个巨大的头颅缓缓伸了进来，接着，一个至少有五百米高的木质巨人身躯，也从穹顶上钻了进来。这巨人的头部和亚马拉精神体一样长着短角，全身都是木制蔓藤编制的，腰部非常细，而肩膀和大腿的地方却非常粗大，双脚连着外壁，背后也有几道粗大的管道，连接着空中那黑色的菱形，也就是连接着他的心脏。

    虽然早就知道这件事，但是墨释君依旧觉得眼前的情形非常诡异，因为如果要形容的话，就是“亚马拉把自己的身体钻进了自己的肚子里”，常人很难想象这一点，但毕竟亚马拉是植物妖魔，不可以常理估计，所以，它还是发生了。

    由于整个球城也是亚马拉的身体，所以这个躯干形成的巨人无论手脚，都以巨大的蔓藤连接在球城外壁上，不过这并不影响他的身体灵活性，依旧稳稳地落在了靠近墨释君他们的海里。那颗有额头写着“无”字，半个足球场大小的巨大头颅，向着墨释君他们发出了怒吼。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――”

    随着那张巨大的嘴巴喷出的，不仅是雷鸣般的声音，还有数十团青蓝色的绑缚之火，每一团都有十几米直径，向着众人砸落下来。

    “哼，也该拿出点实力了，”墨释君一笑，伸手并指连点，同样以数十道“帝天狂雷”还击，凝聚的冰系力量逐一准确地轰在了绑缚之火上，然后爆发的冰气轻易就把火球引爆扑灭，接着，他挥起深雪正宗，向着亚马拉的本体迎了上去。

    倒不是墨释君真喜欢和不老不死的“无”拼命，只是特别无选择。

    胡纱丝究竟给自己用的是什么封印，墨释君也不清楚，根据原著的话，只有胡纱丝自己醒来才能解开这个封印，而能令其醒来的线索只有两个：“拉德莉遇险”和“亚马拉遇险”。原本的故事里，来到球城的藤井八云被亚马拉打得毫无还手之力，最后不得已，向贝纳雷斯借了力量，终于用石化兽魔“石丝”攻击了亚马拉的心脏，虽然不能杀死亚马拉，却令整个球城石化崩溃，亚马拉和拉德莉同时遇险，才令胡纱丝从封印中醒来。

    墨释君虽然不是特别怜香惜玉的人，但要让他故意将拉德莉至于绝境，实在不符合他的个性，所以剩下的选择就只有亚马拉了，虽然墨释君没有石化能力，但是若豁出全力，将亚马拉的心脏完全冻结到接近绝对零度的地步，进而蔓延到整个球城，效果应该也和石化差不多。当然，如果到了那一步胡纱丝还不觉醒，墨释君也不会介意对拉德莉用一次魔皇幻胧拳，让她做一个濒临死亡的噩梦。

    降临了本体的亚马拉，单论能量的话，已经暴增到了黄金级中位顶峰的地步了，比墨释君现在的等级强出许多，但是这并非他真实的力量，而是借助无限之力不断增殖得到的，所以运用起来比较迟钝，加上现在的他只有本能而没有理智和经验，所以真正能发挥出来的威力也并没有强出墨释君太多。

    当然，即使如此，他那五百米高的身躯，和磅礴的精气力量，也足以造成极大的破坏，而“无”的不死之身更是令他处于不败之地。

    对于这一点，墨释君现在已经深有感触。

    “哼，这巨大的身体真是最好的盾牌，我的刀气每一道几乎都有百米长，一般的摩天大厦都能一劈两半，但是落在亚马拉的真身上就是一道小口子，眨眼就长好了。而他的攻击，哪怕是最简单的光束喷吐，也有贝纳雷斯人形时候全力一击的效果，而且力量无穷无尽，这样下去根本无法伤害他，看来，还是要直接攻击他的心脏才行。”墨释君和亚马拉打了几个来回，就明白自己现在的实力镇不住这个不死巨人，当即另想办法克敌，“不过，先要把亚马拉引开，否则他一定会将拉德莉再次封印，万一胡纱丝的封印其实只有拉德莉遇险才会开启的话，势必造成巨大的麻烦。”

    墨释君这么想着，立刻开始转移战场，将亚马拉的真身往奈落迦的边缘引去。

    可惜他主意打得虽好，却哪知亚马拉一转身就施展出了一招叫他瞠目结舌的绝技。

    “王八探头？！”

    当然，这个名字是墨释君自己起的，不过亚马拉的招数却也绝对对得起这个猥亵的名号。只见他的身躯跟着墨释君一路向外围打去，而那颗巨大的脑袋却忽然往上一探，好像王八从壳里探出头来一样，将脖子探出几百米长，向着反方向的拉德莉等人探去，张口就是一道光柱砸下。

    “拉德莉殿下，小心！”格芙大叫一声，挡在拉德莉面前，架起了一道防护罩。

    然而亚马拉这一击并不是对着拉德莉来的，而是射向她们脚下的神庙地基，所以没有阻挡，一炮就把厚实的基座平台炸得粉碎，幸好上面的众人都不是普通人，虽然全被崩飞，却没送命。

    然后，亚马拉的第二炮又轰了过来。

    “银河星爆！”姬幻月抢上一步，用双手硬接了这一击，不过巨大的力量差距直接把她轰进了地面，同时双手骨骼尽碎，若非她已经获得了变种人的“超再生因子”，只怕已经完全失去战斗力了。

    而接下来，亚马拉依旧没有停止攻击的意思，又把大嘴张开，拉德莉眼看神庙的废墟上神民女战士倒了一地，再来一炮只怕就是全军覆没的结局，她面露决然的神色，施法飞了起来，将亚马拉的注意力引向自己，高声喊道：“亚马拉，我在这里，想要封印我就过来了，不要再攻击无辜的人了！”

    拉德莉的声音果然引起了亚马拉的注意，巨大的头部转而向着她追来，不过，亚马拉一张口，又喷出数十团青蓝色的绑缚之火，这样的攻击却不是拉德莉能挡住的。

    “帝天狂雷！”

    关键时候，墨释君又赶了回来，出手击灭了这些巨大的火球，同时一把抱住拉德莉的腰肢，施展轻功躲过了亚马拉后续的几发光炮，转头对着拉德莉喝道：“笨蛋，如果你再被封印了，胡纱丝就永远回不来了，到时候那些女战士跑得掉吗，亚马拉又要屠杀多少神民？”

    “啊……那个……对不起……”拉德莉虽然被神民尊位女神，但是性格却一点都不强势，完全是个斯文柔弱的女子，所以被墨释君呵斥，反而第一时间道歉。

    墨释君话出口之后，也觉得自己是强人所难，如果拉德莉不单独飞出来，其他神民现在就会死，所以她的选择没什么错误，于是摇摇头道：“嗯，不过我也要谢谢你救了我的同伴。现在我打算去攻击那个黑色的菱形塔，你跟我一起过去还是躲到远处？”

    拉德莉听墨释君的话一惊，问道：“你要攻击法铠？为什么？”

    “哦？那东西叫法铠吗？你看亚马拉无论走到哪里，背后都和法铠连接着，我想应该是他的弱点吧。”墨释君其实知道具体情况，不过为了避免拉德莉追问自己的信息来源，只能装作猜测的样子。

    拉德莉急道：“法铠是保护亚马拉心脏的地方，当然是他的弱点，但是那也是维持整个球城运作的动力核心，如果被破坏的话，整个球城都会崩溃的。”

    墨释君回答道：“但是亚马拉是不老不死的‘无’吧？即使心脏被破坏，要再生也不过是瞬间的事情。”

    “那么玄冰先生为什么要执着于破坏它呢？”

    “我想，胡纱丝在整个球城里，最关心的就是亚马拉和拉德莉你把？所以亚马拉才只是封印你，却不会伤害你。所以我想，即使胡纱丝把自己封印了，至少也会留下限制，保证在你和亚马拉遇险的时候，能自动醒来。如果我能把亚马拉逼进绝境，也许可以让胡纱丝觉醒。”

    拉德莉听了墨释君的话，想了想，忽然道：“那么，由我来承受伤害的话……”

    墨释君皱眉喝道：“笨蛋，亚马拉是‘无’，怎么砍都没事，你如果受到伤害的话，难道想要胡纱丝醒来之后，再自责地自我封印一次吗？”

    “啊……是……”

    两人说话间，墨释君已经施展轻功，引着亚马拉跑了一大圈，眼看远离了神庙废墟的众人，他才忽然转身，躲过亚马拉的双手和光束，欺近这巨人的身边，然后在亚马拉身上一点，越过他的肩膀，顺着他背后的巨大管道，向着那悬在空中的黑色菱形塔冲去。

    不过亚马拉虽然只剩本能，但是也没有真的傻了，一眼就明白了墨释君的打算，也紧跟了上来，不过他体型巨大，速度自然比不上墨释君的轻功快捷。

    亚马拉变身成球城之后，由于心脏要维持整个球城的一切运转，所以增殖得格外巨大，几乎有本体的一半大小，所以无法留在胸腔里，才被分离出来，悬挂于奈落迦的空中，外层用重重咒术凝聚成巨大的黑色菱形法铠保护以求完全。但也许当初是为了胡纱丝进入方便，在法铠的中间部位，还留下了可以让人进出的门，所以先到一步的墨释君，顺利地从大门进入了其中，虽然路上有些咒术防御，却都被他直接用刀斩断。

    眼看到了甬道尽头，就要看到亚马拉的心脏了，却忽然发生了让拉德莉意外的事情，本来一直跟在她身后的小妖怪格芙，忽然拦在了两人面前。

    “外来者，拉德莉殿下，你们不可以再向前了。”格芙一面说着，一面伸出爪子，射出一道光束，轰在两人面前的地面上。

    拉德莉惊讶地问道：“格芙，你在干什么？”

    墨释君却是早知道会如此，摇头道：“拉德莉，不用问了，它自己恐怕也不知道为什么。”

    “咦……玄冰先生，你为什么这么说？”拉德莉疑惑地问道。

    墨释君随口扯道：“之前我偷偷问过神民们，球城里的工坊从未制造过格芙这样的妖怪，而亚马拉本身并不懂得制造生物，那么拉德莉你是否问过，这个侍奉了你一千年的格芙，究竟是从哪里来的呢？”

    “这个以前我也问过格芙，它说它也记不得了……”拉德莉迟疑地回答道。

    墨释君笑道：“它当然记不得，因为它这个身体根本就是胡纱丝女神最后制造出来的容器，用来容纳自己封印之后的圣力的道具而已。它之前守护在你身边，就是胡纱丝想要保护你的潜意识在作用，而现在要阻止我们，则是胡纱丝要保护亚马拉的潜意识。”

    墨释君这番“推论”，其实根本是拿着剧本装象，不过拉德莉本来就不是机智的人，而格芙又在混乱之中，所以谁也没有质疑，反而都信了他的话。

    “这一千年……胡纱丝一直在守护者我……”拉德莉听了墨释君的话，自然心灵极度激荡，几乎又哭了出来。

    “所以，你要尽力地向胡纱丝呼唤，将她唤醒，”墨释君一面说，一面趁着格芙混乱的机会将它冰封，然后绕过这小妖怪，向里走去，“而我则要在这之前，让亚马拉冷静下来。”

    这时的亚马拉本体，已经追到了法铠上，那巨大的身躯自然无法进来，不过他也有自己的办法，整个人将法铠完全抱在怀里，同时将胸腹部分的肢体解离成无数巨大的蔓藤，向着法铠内部蔓延过去，就像一大碗面条倒进了漏斗里，将所有的入口甬道都填满，同时，这些蔓藤只见，又有无数雷兽生出，伴随着一起攻了进去。

    而同时墨释君也已经走进了法铠的核心位置，以内力化出的淡淡冷光之中，映照出一颗大如城堡的巨大心脏。而拉德莉也抱着冰封格芙的冰块，跟着进了来。

    “就是这里了，只要我将这颗心脏冰封，亚马拉就会暂时停止活动，而面对他的遭遇，胡纱丝的苏醒机会会变得最大，拉德莉，你要同时向胡纱丝发出呼唤，让她尽早醒来。”

    “是……是的，玄冰先生。”拉德莉这时也无可选择，点头答道。

    “呼呼呼呼――――”

    正说着，那巨大心脏附近的法铠墙壁上，伸出了无数粗大的蔓藤以及数百头的雷兽，正是亚马拉的支援到了。

    “可惜，你来不及了……”墨释君淡淡道，同时，全身爆发出璀璨至极的银蓝色光华，这股完全由真气形成的光芒，连法铠的法术外壳都无法阻挡，被层层渗透出来，将原本黑暗的菱形铠体，映照得仿佛变成了巨大的蓝宝石一样。

    ……天冰圣气，十成功力全开，冰封天地……

    这时直到目前为止，墨释君第一次将自己的全部内力发放出去，这份庞大冰寒的气息，如同上百个“冰极摩诃”同时炸开，威力足以将一片海洋变成冰川，这时集中对亚马拉的心脏和本体使用，纵然对手是黄金级中位的不死之“无”，也绝对无法抵挡。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――――――”

    距离最近的亚马拉的心脏，几乎立刻就变成了冰块，而随后那恐怖的冰气顺着蔓藤蔓延，向着四面八方扩张而去，整个法铠都变成了冰晶，而亚马拉的五百米高的本体，也渐渐覆盖上了厚厚的冰霜，除了被墨释君刻意护在背后的拉德莉，寒气无所不冻，甚至扩张到了外面的奈落迦空间，令得整个空间都飘起了鹅毛大雪，海面也结出了六棱雪花般的冰晶，那一百零九盏灯塔，也在寒气之中摇摇欲坠。

    “拉德莉，就是现在，全力向胡纱丝呼喊……咦？”墨释君眼看计划达成，正和拉德莉说话，忽然，异变乍起。

    ……以亚马拉的名义，出来吧，冰枪牙……

    一声以心灵呼喝的喊声，忽然从墨释君心底传出，紧接着，一道锋锐无匹的八米冰枪，忽然从他背后的冰层中射出，将毫无准备的墨释君穿心而过。

    ……亚马拉也会兽魔术？该死，大意了……

    墨释君可不是姬幻月那样拥有超再生因子的变种人，他的身体虽然能无限聚集寒气，却不能把刀剑穿心当做儿戏，之前又把防御力最强的暗黑圣衣给了姬幻月，现在的他，虽然攻击力达到了黄金级下位的顶峰，但身体强度其实并不比普通人强出太多，倘若他运聚内力护体，也自然可以身如钢铁，但是现在所有内力都被发放出去冰冻亚马拉，护体的真气自然薄弱到了极点。

    而亚马拉的这一次兽魔召唤，也堪称神来之笔，这头名为“冰枪牙”的兽魔本来并非很强，至少和光牙雷蛇之类的高级攻击魔兽无法比较。但是这头兽魔的特殊，却是专门在冰雪环境里使用的，可以从任何冰晶里蹿出，并且因为冰雪的力量而提升威力，几乎就是完全克制墨释君的兽魔，加上亚马拉之前一直一副傻头傻脑的样子，使得墨释君根本忽略了他施展法术的可能性，终于在关键时刻，栽了个大跟头。

    冰枪牙的寒气对于墨释君而言，没有任何作用，但是，就像是报应一样，当墨释君冰冻了亚马拉的心脏的时候，亚马拉的冰枪牙，也贯穿了墨释君的心脏，而墨释君可不是“无”，这一枪，几乎就彻底要了他的性命。

    “玄冰先生！”拉德莉惊叫起来，“胡纱丝，胡纱丝，你赶快醒醒啊，不然的话，大家……大家就都要死了……”

    墨释君被长枪穿心，体内的天冰圣气失去了控制，加倍地向外喷涌而出，整个亚马拉球城都受到了影响，球城的外壁上层层冰霜蔓延，片刻之间就仿佛变成了一颗冰球，而内部的墙壁也不断凝聚出霜雪，奈落迦的海面完全被冻成了冰坨，一百零九盏灯塔全在骤降的低温之中熄灭，至于亚马拉的本体，也被冻了个彻底。

    “玄冰先生，玄冰先生，你不可以死，我不要你死，胡纱丝，救救他，救救大家――――”

    之前被墨释君刻意保护的拉德莉，虽然距离很近，却是受到影响最小的一个，此时依旧在拼命呼喊胡纱丝，但是，随着墨释君意志的消散，寒气渐渐向着她涌了过来。如果没有意外，她也很快就会变成一具冰雕。

    终于，在拉德莉的不断呼唤中，她怀中的小妖怪格芙，忽然从中一分为二，无数的金光从它的体内流泻了出来，一个和拉德莉无比相似的身影，从金光里凝聚出来。

    而同时，拉德莉的额头，也张开了第三只眼睛，一道白光向着墨释君的身体照了过去，从那渐渐死亡的身体里，一颗排球大小的白色球体，被吸了出来，向着拉德莉的第三只眼睛飞去，而与之相应的，墨释君的额头上，也渐渐浮现出了一个文字。

    “无”</div>

第七十三章 女神归来 魔石星路

    当墨释君的精神再次苏醒的时候，只觉得全身的功力几乎完全到了做火入魔的地步。

    这也难怪，虽然《圣心诀》上手就是先天状态，即使不用管也能自动运行，可是谁让墨释君在失去意识之前，正全力发动天冰圣气往外喷的呢？他中枪之后，体内真气依旧顺着之前的路径往外喷涌，如果不是《圣心诀》内蕴深厚，绵延不绝，这时候早就油尽灯枯了，纵然不死，也是个功力散尽的下场。

    不过墨释君一回复神智，这身浑厚无比的天冰圣气就好像找到了领袖的精兵一样，立刻又向着正确的道路聚集了过来，虽然起初只有千分之一的内力回归正轨，但是片刻之后，就像滚雪球一样愈来越多，没一会就让墨释君找回了功力的控制权。

    ……咦？说起来，我不是死掉了吗……

    墨释君收回部分内力，才张开眼，却正好看见空中漂浮着一个头戴木质三眼面具的女子，手捏法印，正看着他。而拉德莉正倒卧在她身后，似乎是昏过去了。

    “胡纱丝女神？”墨释君第一时间就知道自己面对的是什么人了，虽然带着面具，但是从感觉上，她简直就和拉德莉一摸一样，唯一的差别只有两人的精气波动大小，差了上百倍。眼前的女子身上飘动着肉眼可见的精气雷光，绝不是拉德莉那种虚弱的力量可以比拟的。

    “你清醒了？”胡纱丝的声音从面具里传出来，同样与拉德莉一摸一样，“拉德莉的精气薄弱，没办法令你快速复原的，看来你本身就拥有着足够庞大的精气力量，才能这么快就治好伤势。”

    “你说什么？”墨释君一时没明白胡纱丝的意思。

    胡纱丝淡然道：“你还没发现，你已经是拉德莉的‘无’了吗？”

    “咦？”墨释君连忙用内力变出一面冰镜，照出自己的脸，果然看到了额头上那个小小的“无”字，“怪不得，我记得我的心脏好像被刺穿了，居然还能活着。”

    胡纱丝这时又开口道：“这个姑且不论，你能放开亚马拉了吗？”

    “唔，当然。”墨释君立刻明白了胡纱丝的意思，亚马拉虽然不死不灭，但是这球城里还有无数生灵，自然禁不起自己这能让夏日化为冰河的天冰圣气侵袭，当即双手一展，好像一个大漩涡一样，将散之于天地的无数寒气吸收了回来，片刻直接，已经是冰层消融，海面解冻，气温完全恢复了之前的样子，而亚马拉的再生能力也显现了出来，本来已经被冻碎了了心脏没用几秒钟就长好了，巨大的本体也重新融入球城外壁，同时，一个精神体的亚马拉出现在了胡纱丝身边，向她躬身行礼。

    虽然这时的亚马拉依旧不如正常时候理智，但是把决定权交还给胡纱丝以后，他也不再狂暴了。

    眼看球城恢复，亚马拉再生，胡纱丝向墨释君点点头道：“玄冰先生，非常感谢你为了神民们做到这一步，如果不是你开解，恐怕拉德莉还会一直痛苦下去，只是……她被封印了一千年，都是我的缘故，该怎么面对她呢？”

    墨释君笑道：“我想，对于拉德莉而言，只要能听到你说一声‘我回来了’，就足够了。”

    胡纱丝伸手摘下面具，露出那和拉德莉一摸一样的面容，只是从左耳到下巴的一条巨大的伤疤，破坏了她绝美的面容。她将脸转向墨释君，有些萧索地问道：“你是说，拉德莉还有神民们，依旧愿意接受像我这样丑陋的人吗？”

    墨释君反问道：“如果拉德莉的容貌毁了，你是否会嫌弃她？她和你，本来不就一样吗？”

    胡纱丝眼光闪闪，沉默片刻，终于露出一丝笑容，只这一丝笑容的光彩，就让人忘记了她脸上伤疤的影响。

    之后，墨释君又去找到了陷身海底的姬幻月、楚静灵以及神民女战士们，她们虽然不是亚马拉主攻的目标，却也在之前的战斗里受伤不轻，之后又赶上墨释君濒死宣泄的冰气封冻海面，除了姬幻月实力强大之外，其他人都不得幸免，好在有楚静灵本身就是承载天冰圣气灌顶而获得的内力，与墨释君一脉相承，不怕冰冻，而姬幻月又龙皇血脉、超再生因子以及暗黑水瓶圣衣护身，两人合力救助神民，才保住了这一队女战士的性命。

    这边救出众人，自然皆大欢喜，不过，拉德莉却依旧昏迷，墨释君问了胡纱丝才知道，是她强行施展“不老不死之术”将墨释君变成“无”才引发的后果。

    拉德莉是胡纱丝的复制人，虽然也有第三只眼，但是并非自然出生，天生的精气强度只有正常三只眼的百分之一，本来是不可能使用“不老不死之术”的，这一次强行发动，恐怕需要休息好久才能恢复。而墨释君成了拉德莉的“无”，虽然也是不老不死，但是除非因为拉德莉遇险而激发了“无限之力”，否则今后伤势恢复速度也是其他“无”的百倍，同样，若是他使用了兽魔术，能从拉德莉这里得到的精气补充，也只有其他“无”的百分之一。

    这一点墨释君倒是不太在意，所谓伤势恢复速度，在这个没有治疗神术的世界里或许很重要，但是对于墨释君而言，只要他不死，找点治疗物品就能解决。至于兽魔的问题同样如此，拥有了水将精气的他其实精气力量已经很充足了，只是若用了兽魔，很可能损伤根本，才令他不能试手。现在只要拉德莉能为他保住根底，那么他就可以不用顾忌地使用兽魔术了。

    而唯一令他挠头的，还是自己冒险者的身份问题。

    “不老不死之术”等于巫妖的命匣，只要保存着自己生命的三只眼不死，那么“无”就永生不死。那么，问题来了，如果墨释君把拉德莉留在一个和平的世界里，或者带回到不周墟的玄冰岛藏起来，是不是他自己就永生不死，无惧任何轮回世界的危险了呢？

    轮回之书答曰：想得美！！！

    姑且不说轮回空间本身的抹杀能力，以及各种直接攻击灵魂的武器法术武功，单从规则上说，就是不可能的。

    当墨释君在轮回之书上的属性页面里，血统下面多了一条“无”的标示之后，紧跟着就加了一条注释：“三只眼速ぢ薷秤璧摹不老不死之术’受到世界间隔膜的限制，如果双方不存在于同一个任务世界，则‘无’的命会自动回归本体，并失去‘无’的身份。如果在同一个任务世界里，而三只眼速ぢ薇徊卦诟髦挚占湮锲分中，速ぢ薜木气将无法补充进‘无’的体内。”

    简单说，如果墨释君进入某个世界的时候，拉德莉没有跟去，则两人的契约立刻自动解除，墨释君不再是“无”，自然也不会不老不死。而如果墨释君把拉德莉收进“瓦尔哈拉扉页”这类能藏生物的空间物品里的话，拉德莉虽然依旧保存着墨释君的生命，但是将会无法为墨释君提供再生能力，就算墨释君被人剁成肉酱，“无”的力量也不会发动。不过，如果事后拉德莉再跑出来的话，墨释君也会重新获得精气而再生，这一点算是一个优势，不过只能用来装死骗人而已。

    不过这些事情倒还用不着墨释君现在就思量，毕竟拉德莉是这个世界的人物，没可能简简单单就跟墨释君离开自己的世界。当初芙萝拉是被人附体带走的，之后回不去自己的世界了，又经历了许多东西，知道了原本世界的虚妄，加上本来在那个世界就没什么亲人和留恋，以及和墨释君之间的情分，才决心一起冒险的。

    或许有人会觊觎轮回空间的力量和神奇，而愿意放弃原本的世界，参与到这九死一生的冒险中来，但是，墨释君相信，拉德莉不是这种人。而墨释君，也不是那种为了一个不死之身，就能放下自己的道德底线去绑架一个女人的无耻之徒。所以，他已经打定主意，等这个世界完结，再问拉德莉一次，把一切可能的危险都说清楚，只要她不愿意的话，自己就离开这个世界，把自己的这“不老不死之身”还给她，反正复活了一次，自己已经赚到了。

    这边墨释君放下烦恼，那边的神民们却是一片喜庆。

    毕竟当年胡纱丝和拉德莉联合执政的时候，虽然要杀戮D等级的废兽，但是对其他神民的管制要宽松得很，亚马拉也没有狂暴的表现，直到胡纱丝消失，拉德莉被封印，形式才急剧变化。亚马拉虽然没有太多理智，但是并非笨蛋，任何神民中的反对意见者都会遭到屠杀，而神民为了生存，不得不组建了服从于亚马拉意志的评议会，并建立了女战士们组成的宪兵，很多禁令被不断发布出来，形成一个近似于印度种姓制度和德国纳粹制度融合的严厉等级社会。现在两大女神回归，亚马拉的愤怒被平复，各种制度自然也返回到了一千年前，对于神民们而言，自然是万众欢呼的好事。

    在她们想来，两位女神回归，亚马拉重新沉寂，从此以后整个世界一片和平，只要墨释君拿出回到地球或者圣地的办法，就能解决细胞不足的问题，以后的生活岂不是一片美满？

    当然，神民们这样的想法，并不代表胡纱丝也会这么想。她是被鬼眼王流放到亚空间的，自然知道无论地球还是圣地都不是和平的地方，而她的力量在这个球城了可以为神，放到三只眼速ぢ抟蛔宓敝卸ザ嗨愀觥安淮怼倍已，对上鬼眼王根本就是一只蚂蚁，所以就算有球城覆灭之祸在前，她也不会愿意回归圣地。反正她的寿命因为一千年的封印而急剧减少，也活不了多久了，到时候把神民交给墨释君这个新生的“无”，和亚马拉一起死掉就好了。

    不过墨释君既然致力于将胡纱丝解封，自然不会放任她等死，否则自己怎么回地球？他早就准备好了游说胡纱丝的说辞，不怕她不上钩。

    一天以后，拉德莉苏醒了过来，只是还不能使用法术，不过墨释君却不愿等待了，单独要求谒见胡纱丝。

    墨释君被神民引导进了胡纱丝的宫殿，转了几个回廊之后，到达了一处偏厅之中，只见这间古印度式的宫殿中，摆放着一座巨大的软床，胡纱丝斜斜靠在床上，脸色有点苍白。

    墨释君点头问候道：“胡纱丝陛下，您的身体还好吗？”

    胡纱丝苦笑道：“我已经活了五千年时光，也该是回归于黑暗的时候了，虽然之前在神民们面前装出健康的样子，但是这个身体已经不行了，毕竟自我封印这种事情，对于身体的伤害太大了。等我死了之后，亚马拉也会随着我归于虚无，以后神民们就拜托你了。”

    墨释君知道现在胡纱丝说得轻巧，但是如果自己提出返回地球的计划的话，她只怕立刻就会翻脸封印自己。毕竟胡纱丝不是什么有勇气的女性，对于鬼眼王完全提不起战意，只想远远躲开。

    所以，他不说回归的事情，转而开口道：“胡纱丝陛下，您知道我是从哪里来的，难道就不像问一下，您的儿子湿婆的事情吗？”

    “湿婆？你知道那孩子的情况吗？”胡纱丝精神一振，出声问道。

    之前她已经知道墨释君想回地球，也做好了准备，只要墨释君露出这个意思，就联合亚马拉将他封印。毕竟她从小就生活在鬼眼王的阴影下，早就吓破胆了，哪里敢回去和鬼眼王对抗？不过，这些恐惧在听到自己儿子的消息的时候，已经全都放下了，没什么比自己的儿子更重要的事情了，就算是鬼眼王也不行。只是她并不知道，现在的鬼眼王，已经不再是她的那位父亲和丈夫（澹。，而是她的儿子湿婆了。

    “应该说，非常好，但也可以说，非常不好。”墨释君答道。

    “什么意思？”胡纱丝有些着急地问道。

    “在您离开之后，湿婆大人成长成了一位非常善良而强大的速ぢ蓿虽然没有起来反抗鬼眼王，却赢得了所有黑暗生物们的尊重。两千年前，他又收了那位传说中的‘龙皇’贝纳雷斯作为自己的‘无’，即使是鬼眼王，也不敢威逼他，此后他凭借自己的实力，在许多事情中保护了大量的生命，成为了被人称颂的三只眼。”墨释君淡淡地诉说着。

    胡纱丝的眼中流露出了浓浓的思念和安慰，轻声说道：“那真是太好了……”

    墨释君微微一顿，有些不忍心将实话讲出来，破坏一位时日无多的母亲的幸福时刻，等到胡纱丝连声追问，才继续说道：“不过您可能不知道，在三百年前，三只眼速ぢ抟蛔寰鸵丫灭亡了，即使加上您和拉德莉殿下，这个世界上也只有四位速ぢ薮婊盍恕５比唬湿婆就是其中一位，而您的那位丈夫，湿婆的父亲，并不在其中。”

    “什么？怎么可能，你说谎！”胡纱丝惊叫起来，这一下的刺激，实在太大了，引得胡纱丝的脸都涨红了起来。毕竟在胡纱丝出生之前，速ぢ抟蛔逡丫存在了不知多少万个年头，寿命无限，实力强大，每个族人都是会走路的核武器，因此长久地统治着地球和圣地，虽然人口不太多，始终只有几万之术，但是从来没有任何人能动摇他们的存在，即使是当年的贝纳雷斯，凭借龙精波逼迫得他们几乎步入绝境，那也只是他们当时猝不及防，而且选择了死守鬼眼王城的缘故，如果分散逃走的话，贝纳雷斯也没那个本事完全毁灭这一族。

    “请听我解说这段历史。”墨释君等胡纱丝平静了一些，才开口继续说道：“事情的起因，源自三百年前一场失败的‘人化仪式’，当时，您的儿子湿婆因为厌倦了为鬼眼王征战的任务，又不愿意和鬼眼王刀兵相见，最终选择了参加这次人化仪式，成为鬼眼王提升力量的粮食。可是，由于另一位三只眼的‘无’率众偷袭，导致了仪式失控，最终反而是湿婆大人吸收了鬼眼王和那位三只眼的力量，成为了新的鬼眼王。然后，他发动了毁灭整个速ぢ抟蛔宓恼秸，并在几十年之内，将这一族完全消灭了，而他，也在速ぢ抟蛔遄詈蟮姆椿髦校被封印了起来。”

    接着，他又将从陈晃司杨拓人那里知道的剧情，以及从帕凡缇那里知道的事情，全部讲述了出来。

    “不可能，湿婆一直是个温柔善良的孩子，他怎么可能……怎么可能……”

    听着胡纱丝大声的否定，墨释君也不生气，淡淡劝解道：“您应该知道，历代鬼眼王的作为，和他们成为鬼眼王之前都非常不同，那种继承了鬼眼王之位以后的暴虐，和他们的本性无关，是历代鬼眼王记忆中的某种东西在操纵着他们，促使他们进行杀戮。而意外获得鬼眼王之力的湿婆大人，又是一个自愿放弃力量和长生的速ぢ蓿在毫无防备之下，自然被操纵得更加彻底。”

    胡纱丝听了这话，陷入了沉默，墨释君也不打扰她，只是静静地等待着。

    良久之后，胡纱丝才用艰涩的声音问道：“那么，现在……湿婆……他怎么样了？”

    墨释君答道：“当年残存的速ぢ蘖手封印他的时候，设计引走了他的‘无’贝纳雷斯，后来等到贝纳雷斯找到他的封印圣魔石的时候，才发现他们用的是最狠的方法，湿婆的身体在被封印进去的时候就已经受到了严重的伤害，即使解封，也活不了多久了，所以他反而不敢动手，转而去寻找其他三只眼的幸存者，希望用人化之法修补湿婆的尸体，这么多年之后，他才找到了一个。不过，在我本封印进来之前，他似乎找到了其他可以修补湿婆身体的方法，一旦成功的话，湿婆就会重临人世，根据我探测到的消息，那之后他们计划着杀光地球上的所有人类和残存的三只眼，获取更大的力量。”

    听了这些话，胡纱丝再次陷入了沉默，并且在之后将墨释君送出了宫殿，不过墨释君并不担心，因为他可以肯定，胡纱丝不会放弃自己的儿子，那么，她的选择就只有一个。

    果然，第二天，胡纱丝就再次将墨释君请进了宫殿，并和拉德莉一起跟他见面。

    “玄冰先生，请问，你说的能够返回圣地的方法，是否可行？”胡纱丝也不寒暄，直接开门见山地问道。

    墨释君取出“黑魔石”递给胡纱丝，道：“这颗魔石的用法，您应该已经听说了，只要有足够的力量注入，就能将球城牵引回地球，唯一的问题就是如何获得那么强的力量。”

    胡纱丝拿着黑魔石，将自己的精气力量注入其中，黑魔石立刻起了反应，黑色的光华一闪，将无数算法公式显示在了胡纱丝脑海里，都是星体运转和互相牵引的方法，以及空间阻隔的利用之道，并且不用胡纱丝自己去计算，完全自动地算出了牵引这颗亚马拉球城回到地球所需要的力量。

    不过，这股力量实在太大了，即使胡纱丝将全部精气注入，也不能满足这份需求的百分之一。要知道，胡纱丝虽然身体衰弱了，但是天赋的精气力量并未损耗，可即便如此，也无法催动黑魔石的运作。当然，这股力量也不一定要一次输入，可以持续地累积，但是三只眼速ぢ藁本都是一招就倒的类型，攻击的时候固然力量庞大，一两下之后就无以为继了，所以要让胡纱丝持续几天十几天地给魔石提供能量，根本不可能。

    “这个……要求实在太高了，如果有很多速ぢ藓狭Γ或者汲取大地龙脉的力量，或许可以发动，但是在这里的话……”胡纱丝迟疑地说道。

    墨释君自然知道这颗黑魔石不是人力可以动用的，当年萨菲罗斯全盛之时也有黄金级上位的实力，又占着地脉吸取无穷的力量，还不是被“黑魔石”和“白魔石”两大终极魔法拖累，死在一群黄金级下位都玄乎的“英雄”手中？

    所以他一开始的打算就不是让胡纱丝动手，这时候自然开口问道：“胡纱丝殿下，关于这一点，我一直想要问一句：现在的亚马拉，是否依旧拥有‘无限之力’？”

    “原来你想用亚马拉的力量……”胡纱丝当即明白了墨释君的意思，“无”在救护主人的时候爆发出的力量，不仅强大而且无休无止，可以尽情挥霍而不会枯竭，自然比速ぢ抟蛔甯加适合驱动黑魔石，“……不过亚马拉的情况比较特殊，他现在的身体虽然华为球城，却不能无中生有，只有凭借‘无限之力’才能衍生出那么多的东西，但是‘无限之力’也并非时时爆发，只有当他感觉球城无以为继而无法保护我的时候，才会引发无限之力，所以基本上他是间歇性地引发，会有十分之一的时间能使用无限之力。不过亚马拉现在已经失去了大部分的智慧，这份无限之力来自本能，虽然在我回来之后，他可以像一般人一样思考了，但也仅限于他的精神体，要让他操纵整个球城的力量，主动汲取出无限之力来推动这颗魔石，恐怕超出了他的界限。”

    听到胡纱丝的说法，墨释君忽然想起一个这两天自己的疑问，于是问道：“说起来，我也是拉德莉的‘无’了，那么为什么我没有引发出无限之力？还有，如果我引发无限之力，是否和其他的‘无’有区别？”

    胡纱丝道：“无限之力是‘无’自身爆发出的力量，和三只眼的强弱没有关系，唯一的区别，只在于其自身能承受多少，应用多少了。玄冰先生你的力量不下于当年的亚马拉，所以即使拉德莉的精气不足，一旦你引发了无限之力，也足以和亚马拉匹敌。不过现在拉德莉被球城保护着，非常安全，所以你也不会触发无限之力，如果有一天亚马拉的球城面临崩溃的危机，你的无限之力自然就会出现了。”

    墨释君想了想，说道：“我有一个想法，不知道是否可行。我有一口魔刀，可以通过伤口吸取敌人的精气力量，如果我用它借取亚马拉的力量，是不是可以让亚马拉在力量衰弱的时候引发无限之力？当然，这个计划很危险，所以作为补充，我也应该算在里面，万一亚马拉因为吸收过渡而面临崩溃的话，我应该也会因此而激发无限之力，两个‘无’的无限之力互补，说不定可以积攒下足够发动这颗魔石的力量。”

    “这……”胡纱丝和拉德莉面面相觑，不知怎么办，毕竟让别人拿刀砍自己的“无”，绝对不是一个正派的三只眼速ぢ抻Ω米龅氖虑椋但是如果不这么做，就回不了地球。拉德莉是记挂着神民们绝种的危机，而胡纱丝则是记挂着自己的儿子，所以两人一时又不知道是否应该否决这个计划。

    墨释君也知道这个计划不太人道，所以也不劝说两位速ぢ蓿而是另辟蹊径，说道：“如果可以的话，我想和亚马拉当面谈谈，不知行不行？”

    “咦……这个……应该可以……”胡纱丝毕竟不是武则天式的人物，而是一个温和的女子，虽然身处高位，但没有什么权利欲，对于墨释君跳过自己而和自己的手下谈判，并未拒绝。

    而墨释君准备用来说服亚马拉的理由，却是早就想好了。

    所以他找到亚马拉的时候，就直接说道：“亚马拉大人，胡纱丝陛下的身体状况，你应该知道了，无限之力可以保护主人的安危，却不能延长她的寿命，不过，我相信你也不愿意看着自己的主人渐渐衰弱而死。”

    “……”亚马拉的精神体沉默以对。

    墨释君却毫不气馁，继续说道：“虽然现在我没有治疗胡纱丝大人的方法，但是我相信另一个家伙可以做到，那个人就是贝纳雷斯。我本来有一种秘术，可以让普通人类获得接近于无的再生能力，并且拥有悠长的生命，贝纳雷斯在知道以后，就打算将其开发成能够为三只眼速ぢ匏用的技术，在我被封印进来之前，他已经强到了那份技术，如果他开发成功的话，对于湿婆有用，也就对胡纱丝陛下有用，只要我们能回到地球，就有机会窃取这份秘法。”

    “……”亚马拉又沉默了一阵，终于眼睛一抬，答了一个字：“好。”

    于是，墨释君的计划得到了通过。

    又是一日之后，球城里的神民都做好了防灾的准备，墨释君的计划也正式开始实施了。

    站在球城之外亚马拉本体的背脊上，墨释君手持深雪正宗，心里和萨菲罗斯交谈着。

    ……萨菲罗斯，这个计划有多少成算……

    ……墨，你知道我对于召唤陨星已经驾轻就熟，只要有足够的力量，就能施展，即使是从小星体上发动也没有问题，但关键还是在于……

    ……力量的持续性吗……

    ……是的，如果能有像上一次在那个叫做《剑风传奇》的世界里的机会，无限量地榨取庞大的精气的话，就算这片空间再复杂十倍也难不倒我，但是如果半途中力量枯竭的话，我也没有办法……

    墨释君点点头，知道这次再次借用深雪正宗发动黑魔石，依旧是由萨菲罗斯操纵，从技术上应该没有任何问题，剩下的，就看自己和亚马拉能提供多少“无限之力”了。

    ……不过，我可没有爆发无限之力的经验啊……

    不管心中如何，这个计划也到了不能回头的地步，所以墨释君只能强行继续下去。

    “亚马拉，小心，我来了，你可要压制本能，别对我反击！”墨释君说罢，竖起正宗刀，一插而下，将刀锋深深刺入了亚马拉本体的背脊。

    “嗡嗡嗡嗡嗡――――”

    雪色太刀刀锋两边的三倍六十五个魔纹，逐一闪亮了起来，代表着魔刀的吸食能力再次发挥了出来。虽然相对于亚马拉庞大的身体，正宗刀不过是一根小刺，但是只要刀锋入体，魔刀的异能就会不打折扣地爆发出来。

    “来了。”墨释君只觉得一股丰沛无比的精气从刀中传来，源源不绝的送入刀柄上的黑魔石里。紧接着，黑魔石里的魔法公式逐一亮起，最核心的地方，则是一个盘旋不定的银河模型，这可不是一般天文馆里瞎画的银河，而是古代种人类用几千年世界结合魔法力量测算出来的，银河两千亿颗恒星，以及相关的行星、卫星、彗星、陨石、白矮星、中子星、黑洞等等，还有空间扭曲和平行空间的运转，都陈列其中，单这个模型，就是超过任何现代天文学的伟大成就。以实际的效果而言，这颗黑魔石其实完全可以称为黄金级上位里最顶尖的宝物，不过在无限空间的排定里，威力需要和实用性以及代价平衡，由于它发动慢，消耗大，难以精确攻击，才跌落到了黄金级下位的水准。

    借助了亚马拉的庞大精气，这颗超级魔石开始运作起来，无数的计算被逐一推定，然后，它在正宗刀中萨菲罗斯的操纵下，开始集结巨大的力量，对于周围的空间进行干涉，同时牵引异空间里遥远星辰的引力，为球城的召唤铺设道路。

    “还好，亚马拉爆发无限之力的时间就是今天，我等到他开始爆发才进行吸收，只要他的力量不积蓄到满值，无限之力就会不断运作下去，那么这黑魔石的力量也就能够攒够了。”墨释君一面戒备着亚马拉突然发狂干扰计划，一面想着。

    不过随着时间流逝，他却渐渐发现情况不太对头，因为黑魔石的需求越来越大，亚马拉虽然不断发动无限之力，却渐渐跟不上魔刀吸收的速度了。

    “这是……萨菲罗斯，这是怎么了？”墨释君不由得开口问道。

    ……黑魔石已经开始扭曲空间，准备打开回归地球的大门了，这个空间之门至少要有五千米直径，所以需要的力量也不断变大，墨，恐怕你的备用计划就要用上了，千万记得别让球城崩溃了……

    听了萨菲罗斯在心中传来的答案，墨释君知道无可避免，长啸一声，一把抓住魔刀的刀刃，让自己的精气也灌注到了黑魔石的运作之中。

    不过他现在的力量对于黑魔石而言只是沧海一粟，根本不能起到作用，而当魔刀完全吸收了亚马拉的无限之力以后，又开始进一步地吸收球城本身蕴含的精气力量了。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰――――――”

    整个球城都是用亚马拉的精气支撑的，一旦本体受损，立刻开始崩溃，无数的蔓藤不断解离，大片的外壳被抛飞，内部的一些建筑，也和无数空气水流一起，从外壳的破裂处喷涌了出来。

    “不行，停止！”亚马拉首先感觉到问题，精神体直接化身出现在墨释君身边，向他的魔刀抓来，而墨释君脚下的亚马拉本体，也开始扭动了起来。

    “亚马拉，停下！”一声清脆的断喝，阻止了亚马拉的动作，却是胡纱丝感觉到变化，也从内层飞了出来，她站在球城的外壁上，对着墨释君喊道：“玄冰，拉德莉已经飞到球城破裂的地方去援救神民了，如果你还不能激发出无限之力，拉德莉就会被卷入虚空，只有死路一条！”

    “拉德莉……”墨释君正听着的时候，忽然，一种近乎撕心裂肺的惶急之感，从体内涌现，就好像一个母亲看到自己的孩子就要葬身虎口的时候一样。

    ……拉德莉，是拉德莉遇险了，她在呼唤我……

    与之伴随的，是一股比水将精气更庞大十倍百倍的精气力量，从体内源源不绝地涌现出来，迅速弥补了之前的损失，并且进一步向着魔刀之中灌注了进去，其流量丝毫不下于亚马拉贡献的精气力量，正是墨释君激发出来的无限之力。

    ……原来这就是无限之力，我的《圣心诀》已经练到黄金级下位的顶峰了，这份精气却是我真气的十几倍还多，绝对达到了黄金级中位，甚至是黄金级上位，真是强大得没有道理的力量啊……

    有了墨释君这一份无限之力的灌注，魔刀对于亚马拉的吸收果然减缓了，使得球城不再崩溃，而两分无限之力集合，终于让黑魔石的运作走上了正轨，三个小时之后，它终于积攒了足够的力量，只见一束玄光从黑魔石里射出，划过一条弧线，绕过球城的外壁，向着远方的虚空射去，并骤然消失在了虚空的某一点上。接近着，一点白光从绝对黑暗的亚空间里亮起，紧接着，这点白光不断扩张膨胀，渐渐形成一道直径几公里巨大的空间门户，在亚马拉球城的下方张开。

    ……来了，去地球的道路……

    空间之门的另一边，正闪烁着海洋的蔚蓝和阳光的金黄，无限清新的海风，从空间之门里吹拂过来，随之而来的，还有海浪的翻卷拍击之声，以及海鸥的鸣叫之声，让墨释君知道，萨菲罗斯这一次开启的路途，没有任何问题。

    这时候的亚马拉，不用墨释君再说，主动驱动着球城，缓缓向着空间之门飞去，庞大的球城穿过更庞大的空间之门，撞开一片白云，一下子就沐浴在了明媚的阳光之中。

    “原来，我还有回来的一天……”胡纱丝喃喃地说道。</div>

第七十四章 碧海浮城 荒妖赤茧

    按照伟大而又莫名其妙的定理，在日本的漫画世界里，只要是在地球，所有毁灭世界的阴谋，都会从东京开始，而所有恐怖的怪物，都一定会从东京湾登陆，然后踏平东京塔，向着国会山挺进，然后在路上被一些莫名其妙的英雄消灭。这就如同美国的科幻世界中，纽约和华盛顿从来都是被毁灭次数最多的地方一样，天知道那些外星人或者怪物们，是怎么从地图上查出这些边边角角的地点的。

    “这已经不是情节编排的问题，而是更高深的大宇宙强制力的问题了。”站在身长数公里的巨人背上，神色如冰的少年，面对着沉沉碧海，以及远处隐约可见的东京塔，表达着自己的吐糟之情。

    他的身边，一位金发披肩，容貌清秀典雅，额头生着第三只眼睛的美丽少女，转头问道：“莫先生，您说什么？”

    “啊不，拉德莉，没什么，不用放在心上。”从异次元回归剧情世界地球，并且已经变成不老不死的“无”的少年，向着自己名义上的“主人”摇摇手，表示自己只是自言自语说胡话而已。

    少年正是莫释君，掌握着强大冰雪力量的轮回冒险者，在被妖魔大元帅“龙皇”贝纳雷斯从月球放逐到异次元之后，经历种种艰难，终于借助“无”的无限能量，以及能够召唤异次元星体的“黑魔石”，将自己所在的人造小星球，从平行空间反向召唤回了地球。

    然后，这个由另一位“无”亚玛拉的身躯化成的巨大的球城，排开无尽虚空，撕裂万里云层，出现在了一切巨大怪物的共同起点，日本东京湾的上空。

    “奇怪……我明明是锁定在西藏的……为什么会偏移呢？”在少年的脑海之中，负责操纵和发动黑魔石召唤术的另一位强大的存在，名为萨菲罗斯的战士的意志，发出了惊讶的心语，不过，莫释君对此也只能摇摇头，难道要说这是轮回空间在暗示：这座亚玛拉球城，犹如O特曼里的巨型怪物一样，必然要经历被打倒，再被打倒，反复被打倒的命运吗？

    就在巨大的球城缓缓降落，莫释君无聊吐糟的时候，数十公里外的东京方向，也有了反应。

    首先，是几架带着东京都警视厅标志的直升机远远地飞了过来，接着，不少日本自卫队的快艇也离开了码头，向着这边靠拢过来。不过他们似乎也非常犹豫，毕竟在一般人的认知里，并不存在一个直径数公里的巨大树球从天而降的概念，如果他们看到的是UFO或者哥斯拉的话，可能反应会更明确一些。

    不过正所谓“麻杆打狼两头怕”，地球人类面对小行星级别的“外星来客”固然惊恐万状，而在异次元漂流了四千年的亚玛拉球成，也对于这个曾经将他们放逐的世界小心翼翼。毕竟就算莫释君告诉他们，当年的老鬼眼王已经不在了，他们依旧将信将疑，何况在他们的认知里，能飞的都是中等以上的妖魔，远方的大城市仅仅是边缘方向，随随便便就飞出这么多中等妖魔，那么那可以感应到拥有上千万生命的巨大城市，就算每个都是低级妖魔，也足以把亚玛拉球城拆掉了。

    所以，就在那些直升机靠近球城是十公里的时候，亚玛拉球城的外壁就张开了数千个空洞，几万只形似五个巨大骷髅头融合的龙牙兵从里面飞了出来，就要对直升机以及东京市发动攻击。

    “亚玛拉，冷静下来，那些并不是有威胁的敌人！”

    莫释君连忙用心灵感应，向这化身巨大球城的植物妖魔说到。莫释君并非愤青或者哈日族，无论是保卫东京或者屠城都没什么关系，只不过这个《3×3只眼》故事的男主角藤井八云的家就在东京，许多亲朋好友也在那里，万一亚玛拉发飙之下，杀了几个，以后难免不好见面，所以才阻止了亚玛拉。

    不过，他也不能放任人类接近球城，所以伸手一招，将自己的“无头骑士战马”召唤出来，翻身骑上，凌空向着那些直升机和舰船飞去，等靠近了，立时发动《圣心诀》的冰气，将之全部冻结成冰坨，任其漂浮在海上。

    而亚玛拉球城，则在莫释君的指引下，降落在海上，靠着其木质材质和空心结构，稳稳漂浮在了海面上，并向着外海移动过去。现在他们已经返回了地球，上有大气层，下有碧海，再无真空环境的威胁，亚玛拉的无限之力也不可能再发挥出来了，所以今后球城内部的自给自足将会打破，神民们将需要一段时间适应新世界的生活，这个过度期间，还是不要面对人类的好。

    一天之后，亚玛拉球城内部自生的空气和食水都枯竭了，取而代之的，是不断从外部摄入的空气，食物和水源。重力场自然也被取消，上层城镇毫无影响，下层原本与上层重力相反的奈落迦世界，则开始了重新的构造。同时，作为印度神话里著名的黎明女神的胡莎丝，也施展速ぢ抟蛔宓母叩确ㄊ酰用幻影将球城笼罩，使得后来前来查探的人类军方以及科学组织都无功而返。

    不过，这些事情，都比不上女神胡莎丝对自己儿子的思念之情，所以，一等球城的事情上了正轨，她就再次召见了莫释君。

    “莫先生，我们接着应该做什么？如何才能知道湿婆现在的情况？”

    面对一个念子成狂的母亲，尤其是这个母亲还法力无边，麾下有死忠的顶尖强者，偏偏还自知命不长久，在莫释君看来，现在的胡莎丝完全就是个不定时的炸弹，随时可能把敌我双方的任何一边炸得粉身碎骨。原著故事里，主人公一行就是算错了胡莎丝的心态，才几乎濒临全灭的险境。如果可能，莫释君实在希望能离胡莎丝越远越好，但是现在，他却必须和这仅存的三位三只眼之一搞好关系，才能有机会对付强大无边的鬼眼王和贝纳雷斯。

    “胡莎丝陛下，现在我还需要一点时间收集情报，至少知道距离我被放逐进异次元空间有多久了，同时，尽量与我的同伴，还有剩下的那一位速ぢ蘖系，相信他们会知道更多有用的消息。虽然我理解您担心湿婆的心情，但是请稍微忍耐一下，因为别忘了，他现在同时也是鬼眼王，究竟被哪一边的意志控制，还无法确定，贸然和他接触的话，说不定也会变成鬼眼王的饵食。”莫释君只能如此劝解道。

    最后，莫释君决定让自己的两名队友冒险者，姬幻月和楚静灵，前往西藏调查女主角帕凡缇的行踪，而自己这边则带着赐予他不老不死之身的拉德莉，前往圣地寻找贝纳雷斯的踪迹。这个决定，多少有些指派监军的味道，毕竟胡莎丝尚不完全信任莫释君，却可以信得过自己的复制人拉德莉，所以拉德莉跟着莫释君一起行动，一方面符合速ぢ藓汀拔蕖庇涝对谝黄鸬南肮撸另一面也保证莫释君不会欺骗胡莎丝。

    四人一行先到达了东京，才知道距离他们进入异次元已经过了一个月还多了，而贝纳雷斯一伙人，却没有任何行动，剧情中那最终毁灭世界的计划也并未展开，对现在的人类而言，妖魔，依旧是传说中的虚幻之物。

    对此，莫释君松了一口气：“还好，看来我们回来的不算晚，如果我们回来，发现世界已经毁灭了，就糟糕了。”

    在原著故事里，鬼眼王的最终目标是将远古时期散落的全部心灵之光收集起来，合为一体。为了这个目的，他在三百年前杀光了速ぢ抟蛔澹三百年后又把目光盯上速ぢ薜难侵秩死唷Ｔ诟椿畈煌耆的情况下，他借助了遍布世界的电子信号网络，将他的法术转换成了电子信号和软件程序，蔓延到了世界各地，所有使用电话，电视，手机之类通讯媒介的人类，全部被这个法术摄取了心灵之光，身体变成了半融化状态的空壳。数日之内，全球人类几乎全灭，因为没看电视用电话而幸存的人类，不足百分之一。

    而这还是鬼眼王实力不足的时候，那些仅剩的幸存者，在鬼眼王彻底恢复力量之后的一瞬间，就被一网打尽。

    之前莫释君最担心的，就是贝纳雷斯已经成功开发出适合速ぢ奘褂玫谋渲秩嘶因药剂，然后在自己回归之前，鬼眼王就彻底复活，然后直接一招杀灭全世界的人类，自己的任务自然再也没有成功的希望了。

    幸好，这种情况没有出现，尽管不知道贝纳雷斯在策划着什么，但是至少他们尚未拥有绝对压倒性的优势，否则世界绝无可能如此平静。只不过，不知道是贝纳雷斯的开发没有完成，还是其他什么缘故。

    “下一步就是确认帕凡缇，藤井八云还有我们的同伴们的情况了。”

    莫释君将姬幻月和楚静灵送上去往西藏的飞机，自己和拉德莉，则转道往海边而去。

    从地球到平行空间“圣地”，需要特殊的空间链接点“昆仑”。“昆仑”遍布世界各地，东京就有一处，位置在东京湾沿岸的填埋场上空。不过想要使用这个“昆仑”有两个麻烦。

    第一，这个“昆仑”所对应的圣地的位置上，正好有一个封印了大妖怪的龙脉封印，一旦打开封印，那名为“太岁”的天灾型妖怪就会被解放出来。这只大妖怪拥有着榨干大地精气，引发旱灾，瘟疫和战争的能力，其力量虽然远不如贝纳雷斯强横，但也足以令一般的三只眼速ぢ奘手无策，等级推测为黄金级中位。

    第二，进出昆仑，需要名为“昆仑之钥”的空间法器，而莫释君手上并没有这种宝物。

    不过这些都不是难题，被封印的“太岁”虽然力量庞大，但是本体一直处在未完全孵化的茧状态，攻击形式单一，能力根本无法完全发挥，以莫释君现在的力量，无论是杀是封印，都有办法。而关于“昆仑之钥”的问题，更加简单，那种法器本来就是三只眼速ぢ抟蛔逯圃斐隼吹模制造方法每个成年的速ぢ薅佳Ч，其本质不过是将一个特定的空间法术封印在器物上而已。虽然重新制造一个“昆仑之钥”是来不及了，但是如果有一个速ぢ耷鬃允┓ǎ效果也丝毫不下于正版的“昆仑之钥”。这次出来之前，莫释君已经让拉德莉专门去和胡莎丝学了这门法术，因此，打开昆仑大门，并不困难。

    所以，当两人来到填埋场的时候，只见绝色的三眼少女拉德莉伸出白玉般的右手，屈起食指和无名指，用拇指，中指和小指捏印，轻声念诵道：“巴睇－非那！”

    速ぢ抟蛔宸ㄊ跆斐桑所有咒法都简短精炼，绝没有冗长的咒语，只见拉德莉话音未落，一道白光已经冲天而起，在她斜上方四五百米的地方炸开，将空间扭曲得如同一道漩涡，片刻之后，虚空里就张开一个足球场大小的空洞，透过空洞，圣地的景色清晰可见。

    不过，横亘于门中的，却还有一只半个足球场大小的球形巨茧，其色殷红如血，通过许多丝线巨索，吊在半空之中。

    这巨大的红茧一解封，立刻开始海量地鲸吞周围的地脉精气，整个茧身都散发出蒙蒙的血光。同时，在巨茧的最下方，一颗直径数米的大眼珠瞪了开来，直盯着下方的拉德莉。

    “这个就是莫说的太岁？好强大的妖怪。”拉德莉生于异次元，从小没见过活着的妖怪，不过这并不妨碍她判断“太岁”的力量。

    莫释君点头说道：“如果不是它正在孵化阶段，我也不敢和它直接对抗，不过现在，它也只是一个空有力量的靶子而已。”

    莫释君话音刚落，就见空中巨茧的独眼中，一道赤色的光芒“嗤”的一声激射而出，向着拉德莉射来。不过有莫释君在，又怎么可能让拉德莉遇险？他脚步一转，已经挡在了美丽的少女速ぢ奚砬埃伸手向红光一指：“帝天狂雷！”

    “轰――――”冰蓝色的内力光华闪动，莫释君的天冰圣气在半空中与太岁的红光一碰，立刻炸开，爆发出雷鸣般的声响，一道道炽热和冰冷的气流四散流窜，搅得空气不断扭曲。

    而太岁的实力尚不止于此，巨茧发现自己的炽热红光无法击破敌人，一阵蠕动，居然层层叠叠地张开了数百只巨大的眼睛，紧接着，这些眼睛就如同炮兵阵地一样，将一波一波密集如雨的红光，向着莫释君这边倾泻了下来。

    “冰棺，透明森林！”莫释君懒得再和太岁对耗，双手向上一托，数百根边长三米多的方形冰柱就从地面升起，一直长出几十米高，形成一片密密麻麻的冰雪丛林，将射来的红光完全挡住。

    而莫释君则腾出手来，将暗黑水瓶圣衣穿在身上。

    现在的这件暗黑黄金圣衣，由于吸收了海量的暗物质，颜色已经变得犹如黑水晶一般，只有内部偶尔如寒星闪烁的金色光点，才能显示出其黄金之名的由来。而从质量上说，当初刚凝结完成的暗黑水瓶圣衣，只是比正品白银圣衣稍微强一些而已，现在吞噬了暗黑双子圣衣以及大量的暗物质之后，它的品质虽然还没变成神圣衣，却已经达到甚至超过正品黄金圣衣的极限了。

    所以此刻的莫释君虽然没有第七感，但是除了速度之外，能够发挥的力量却已经接近了黄金圣斗士，只见他双手合扣，高举过头，无数的蓝光在他双手掌心里闪耀，紧接着，被用力地轰了出去。

    “曙光女神之宽恕！”

    （顺便说一下，希腊神话里的黎明女神就叫欧若拉，所以，老版的翻译也有合理之处，谁叫车田非要画个女神抗水瓶呢？原版神话里，水瓶侍者可是个绝色正太。不过想想看，车田正美风格的正太……小时候的星矢……呃……还是算了，就女神吧。）

    宛如蓝宝石般璀璨的光流从莫释君手上倾斜而出，毫无阻碍地穿过冰柱群，轻易地熄灭了漫天红光，轰然一声，击中了悬浮虚空的太岁，太岁的数百只巨眼疯狂地转动，红光烧得恍如云霞，却完全无法阻止蓝色冻气的侵蚀，片刻之间，就已经变成了一个巨大的冰山。

    旁边的拉德莉眼看莫释君封冻了太岁，喜道：“这样就解决了？”

    莫释君却摇摇头道：“还不行，你应该也感觉到了，它依旧在吸收地脉的力量，用不了多久就会脱身，我们要去圣地，很可能会遇到贝纳雷斯，如果逃走的时候需要用到这个昆仑，却被太岁阻碍，就危险了，所以要趁现在，将它彻底封印起来。”

    “怎么封印？放逐到异次元吗？”拉德莉问道，想起那孕育了她的黑暗世界，这位复制三只眼少女的情绪颇为复杂。

    莫释君笑道：“不用，我有更好的办法。”

    说着，他纵身而起，跨上“无头骑士战马”飞到冰封的太岁身边，看着那冰层内部依旧挣扎不停的巨茧，伸手说到：“以我莫释君之名，出来吧，缚妖蜘蛛！”

    下一刻，一只身长三米，连腿有七八米的巨大白色蜘蛛出现在莫释君身前。

    这只名为“缚妖蜘蛛”的巨大兽魔，被兽魔术创始人贝纳雷斯品评为“最强的兽魔”，其能力是吸取敌人的精气，并化为封印，将敌人彻底禁锢，从理论上说，无论多么强大的敌人，都无法逃出它的封印。不过，这个“最强”指的是在贝纳雷斯本人手上的威力，因为“缚妖蜘蛛”没有远程攻击手段，移动能力也近乎于零，只有近身肉搏，直接将它砸在敌人身上，同时在一瞬间阻止敌人的躲闪和格挡，才能令它发挥威力。在贝纳雷斯这种肌肉狂人手里，自然是无往而不利，但是让若是在藤井八云那种一般人手上，其威力就不如光牙，雷蛇之类直接攻击型的兽魔了。

    而莫释君现在面对的，正是一个完全无法反抗的敌人，使用“缚妖蜘蛛”正是最佳的选择。他操纵着冰层，为缚妖蜘蛛开辟了一条甬道，使它可以接触到太岁的本体。虽然太岁立刻在解冻的部位增殖出一只巨大的眼睛，但是速度还是慢了，还没发射红光，就被缚妖蜘蛛一口咬破，巨大的精气被不断吸取，然后化为能封印一切法力和行动的缚妖丝，将太岁连同残余的冰层一起缠绕了起来。

    虽然太岁的体积十分庞大，几乎有半个足球场大小，但是，缚妖蜘蛛的蛛丝却有着空间能力，在不断包裹中层层内缩，巨茧的体积不仅没有膨胀，反而越来越小，半分钟之后，整个封印完场，那巨大的太岁巨茧，已经被缩小成了半米长短的一个竹笋般的圆锥体。而那不断吮吸地脉精气的波动，也完全停止了。

    “这样就行了，虽然蛛丝封印不像龙脉封印或者异次元封印那么可靠，但是想从内部破除却是不可能的。”莫释君满意地收好封印锥体，放进月布包里，同时也满意着自己新的到的兽魔术力量。

    自从成为了“无”之后，他就将手上的兽魔卵逐一孵化，签订了兽魔契约，总共得到了七十多种兽魔术，虽然比不上贝纳雷斯的百余种，比藤井八云也少一种最强的“哭蛹”，但是对他本身的能力，却有极大的提升，原本许多束手无策的局面，也都有了应对的手段。而从消耗上将，他本身的精气足以支持自己使用十几次上位兽魔术，和其他的“无”的差距，只在于从拉德莉那里得到的补充比较缓慢而已，反正他也没打算全靠兽魔术御敌，这个缺陷其实也没什么关碍。

    “好了，出发吧。”莫释君回到地面，将拉德莉抱上马背，一起飞入了昆仑张开的空间通道之中，进入了圣地。

    ..................................................................................................................................................

    如果把时间倒回一天之前，当亚玛拉球城刚刚破开空间，回归地球的时候，作为一名空间大魔导师，龙皇贝纳雷斯自然立刻察觉了问题。

    接着，没花多少功夫，他就搞清了变异的来源。

    “哼哼，想不到，放逐到了异次元的蚂蚁，也能再爬回来……哈哈哈哈，真有趣呢，不仅得到了比原来更好的第一方案，现在连本已放弃的第二方案也完成了，小蚂蚁，你该不会是我们这边的帮手吧？”

    高大的赤眼龙皇冷笑着，挥了挥手，几名相貌各异的妖魔就出现在他面前，屈膝跪倒行礼，说到：“龙皇大人，请吩咐。”

    贝纳雷斯俯视着这几个妖魔，自从上次龙皇城大战，手下近卫军九头龙将折损殆尽，他就又遴选了几个强横的妖魔在手下听令。妖魔崇拜实力，贝纳雷斯的武力法术威凌天下，一句话出去，愿意为他效死的妖魔不知凡几，如果不是这位龙皇本身无比骄傲，根本不把手下当作战斗力来看，就算组织数万妖魔大军也不过是一句话的事情。

    贝纳雷斯首先对一个短发的女性妖魔说道：“哈媚，你立刻前往地球，在靠近日本东京的海域里，有一个巨大的球形妖魔，你要利用自己的隐身能力潜入其中，打听出里面的三只眼速ぢ薜南息，塔西马，雷米达达，你们跟着策应，如果有机会就把那个速ぢ拮交乩矗如果没机会就不要打草惊蛇。”

    “是，龙皇大人。”三个妖魔叩头领命而去。

    接着，贝纳雷斯又转而对另一个长得奇形怪状，仿佛从嘴巴里生出四柄飞刀的妖魔说道：“耶比，你去调遣一万名妖魔，去西藏把帕凡缇捉回来，除了不许伤害帕凡缇之外，不用顾忌其他问题，顺便把人化石像也取回来。”

    “是，谨尊旨意！”这个怪异妖魔也转身离去。

    而贝纳雷斯，却没有就此打住，而是再次对着虚空开口道：“舞鬼。”

    “在，龙皇大人。”头上长着短小独角的女孩妖魔出现在贝纳雷斯身边，作为仅剩下的九头龙将之一，这个萝莉妖怪的地位虽然受到冲击，但是依旧和贝纳雷斯更亲近。

    贝纳雷斯昂着头眺望远方，淡淡道：“将这座鬼岩城的外部守卫全部撤销，内部的除了鬼眼王陛下的御座和祭坛那边，也全部撤销。”

    “咦？”舞鬼惊讶地抬起头，问道：“大人，现在帕凡缇等人依旧蠢蠢欲动，鬼眼王陛下尚未复苏，您这样做是不是太危险了？”

    “哼！”贝纳雷斯冷哼一声，庞大的意念直接把舞鬼砸倒在地上，等她大声认错，才冷冷道：“就是因为蚂蚁们不安分，才要放开大门，把他们引进来除掉……哼哼，我倒真想看看，那个能从异次元逃回来的虫子，有什么惊喜给我。”

    这一刻，龙皇的血红色眼瞳中，燃烧着的，是熊熊的战意，和狰狞的光芒。

    ...................................................................................................................................................

    而这个时候的主人公藤井八云，以及小佩或者帕凡缇四世一行……

    “八云，陪我玩这个游戏……”

    “佩……我在修炼……不，不要用那么可怜的眼神看着我……好吧，就一会……”

    “八云，我饿了，给我做饭，我要吃烤肉……”

    “好，你先自己打游戏，等我半个小时……”

    “八云，我困了，晚安……”

    “喂喂，你吃完就睡，睡醒就玩，简直就是小猪……啊……不许咬我……”

    “八云，记得明天要给我做四喜丸子哦……”

    “好的，我记得了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “真的的真的？”

    “真的的真的的真的。”

    “真的的真的的真的的真的？”

    “真的的真的的真的的真的的真的！好啦，你也稍微信任我一点好不好？”

    “恩，八云，要永远在一起哦。”

    “当然啊，永远在一起。”

    “晚安……”

    “呼，终于睡着了。”

    “藤井八云，侬就是这么修炼的吗？侬今天一天究竟干了些什么？”

    “三只眼？你怎么醒过来了？”

    “佩沉睡下去之后，俺自然就苏醒了，侬最近实在是太不像样了，现在马上给俺起来，将今天预定的训练份额补全！”

    “啊……”

    “对了，在那之前，侬先给俺拿十瓶……不，二十瓶40年份的好酒过来……算了，还是俺直接去酒窖吧。”

    “天啊，饶了我吧！”

    PS：呵呵，观沧海回来了。

    之前几个月因为埋头赶工写论文，每天只睡四个小时，根本没精神更新，所以请大家原谅，现在虽然还没全完，但是已经可以松一口气了，再次重申，更新会慢，但是不会太监。

    顺便说一下，《三只眼》的漫画故事长达四十卷，观沧海从初中开始看，印象最深刻的是前二十三卷，后期的结局部分虽然看过，但是已经觉得失去本来的感觉了，所以记忆上有点出入，在写的时候，出现了问题。由于时间的关系，我不打算回去改写前文，只是让大家知道一下就好了。

    两个错误：

    第一，封印鬼眼王是帕凡缇一个人干的，当时湿婆本人的精神从内部压制了鬼眼王的意志，而当时他又站在圣魔石上，所以一下子就被封住了，至于其他三只眼，在之前就已经被杀光了。不过在此之后，她自我欺骗，在记忆里更改了这一段历史。

    第二，圣地的石柱是四大圣兽增幅法术的产物，不是自然景观。

第七十五章 万军妖魔 一面埋伏

    圣地，在上古时期从地球分裂出来的平行空间，有着和地球一样的星体大小以及自然风貌，不过在漫长的时光演变之后，却有了不同的环境特色。同时，因为是平行空间，这个世界虽然也可以看见太阳和月亮，但是绝对无法飞出大气层。

    墨释君乘着“无头骑士战马”飞过圣地的天空，马背上载着金发的速ぢ廾廊死德莉，搜索妖魔的痕迹。

    拉德莉侧坐在墨释君的马背上，一只手扶着墨释君的手臂，另一只手理着被风吹乱的头发，眼望着下面广袤而荒芜的大地，聆听着风的凄鸣，不由得说到“这就是胡莎丝的故乡吗？比地球荒凉好多。”

    墨释君点头道：“圣地毕竟只是地球的平行空间，自然生态的恢复速度要差不少，而且自古以来这里就是速ぢ藓脱魔的过度，这些黑暗生命的力量太过强大，可以随便抽取龙脉地气，或者发动移山倒海的法术，虽然一两次没什么，但是几百万几千万年积累下来，对于自然环境的破坏就大得惊人了。”

    “嗯，胡莎丝说过，速ぢ抟蛔宀焕喜凰赖纳命，和天生的强大力量，并非完全是赐福，也是无法解除的诅咒。”拉德莉点点头说到，“从风中的感觉来看，这里依旧栖息着黑暗生物，但是非常微弱，我没法确定它们的方位，可能距离太远吧。”

    墨释君不介意地说道：“没关系，我们的速度很快，不断飞行的话，用不了多久就能探查万很大的区域，到时候就能找到那些潜藏的妖魔了。”

    拉德莉却又担忧地问道：“可是，就算找到了妖魔，又该怎么办呢？贝纳雷斯太强大了，即使是胡莎丝和亚玛拉，都对他的力量恐惧不已，那些妖魔也不敢背叛他吧？”

    墨释君自信地说道：“不用担心，只要找到妖魔，我自有办法让他们说出情报。”

    拉德莉天性温婉，对于墨释君的自信没有丝毫怀疑，只是又提出了其他的问题：“但是，他们也可能在碰到我们的同时，就向贝纳雷斯报告我们的行踪啊，在法术中，有很多种远距离示警的秘咒呢，想要完全阻止是非常困难的。”

    墨释君一笑道：“那又怎么样呢？其实以贝纳雷斯的智慧，肯定已经知道我们来了。”

    “咦……啊，对了，贝纳雷斯是空间法术的大师，亚玛拉回归的声势那么大，不可能瞒过他。”拉德莉明显听说过贝纳雷斯的实力，闻言皱眉道：“那胡莎丝她是不是很危险，他们会不会直接去攻击亚玛拉的球城？”

    墨释君摇头开解道：“不用担心，现在的局面之下，贝纳雷斯绝对不敢离开鬼眼王一步，如果他只是派出手下的话，我已经留下了后手，保证让他们吃个大苦头。”

    拉德莉松了一口气：“原来墨先生你早有安排，那就好了。但是，贝纳雷斯岂不是也会派人来对付我们？”

    墨释君淡淡笑道：“别担心，根本不会。以贝纳雷斯的智慧，应该猜到我们一定会有人前去探查他的居处，而以这位龙皇的好战性格，只要知道我们的目的，不仅不会阻挠，反而会大开方便之门，引我们深入敌人的腹地，在一战消灭。”

    “哎？怎么会这样？”拉德莉睁大了漂亮的大眼睛，一副不可置信的样子。她了解最多的“无”，就是化身球城的植物妖魔亚玛拉。所以在假象没见过的鬼眼王之“无”贝纳雷斯的时候，下意识地就构造了一个“好像亚玛拉一样，却更强十倍”的形象。而事实上，亚玛拉的个性一板一眼，完全为了胡莎丝考虑，几乎完全没有自我，而龙皇贝纳雷斯却不同，虽然也对鬼眼王忠心耿耿，但是一旦接触到战斗方面，就会变得极为狂热，甚至连鬼眼王湿婆也不能完全操控他。这种差距才造成了拉德莉的判断偏差。

    “虽然不合常理，但事实就是如此，贝纳雷斯当年可是肆意吞噬无数速ぢ薜木世妖龙，本身几乎没有寿命的限制，更不怕有人能杀了他，如果不是痴迷战斗，又怎么会去做湿婆的‘无’？”

    墨释君和拉德莉说着，飞空的战马又已经飞出了数百公里，终于，拉德莉感知到了一个妖魔聚居的群落。

    之后的事情就简单了，以拉德莉的速ぢ奚矸荩足以威慑众多的妖魔，而如果有不安分的家伙，墨释君也能轻易摆平。虽然第一个妖魔群落无法提供足够的情报，但是也让墨释君两人知道了附近妖魔的分布，然后直接找上附近最大最强的妖魔，捉住审问。然后再以这为基础，找到更多的妖魔。

    不得不说，贝纳雷斯的统御能力非常惊人，在失去速ぢ抟蛔宓恼馊百年了，他基本已经扫平了所有妖魔的反抗势力，完全独霸了圣地和地球的妖魔统治权。也因此，省去了墨释君不少麻烦，因为所有强大的妖魔，几乎都成了贝纳雷斯的部属，只要捉到几个，就能得到足够的情报。

    当然，几乎所有的妖魔干部都对贝纳雷斯忠心耿耿，普通刑讯手段没有半点用处。

    但是……不是还有“魔皇幻胧拳”吗？

    一记幻胧拳砸过去，没有达到黄金级的妖魔，自然只有跌入幻境，被人操纵的份，因此墨释君轻易地就找到了贝纳雷斯的下落。

    “是的……一个月之前……龙皇大人率众进驻了岩鬼一族……的岩城岛……所有的命令……都从那里发出……”

    “岩鬼一族，是黑暗世界的下等种族，长得好像土豆一样圆滚滚的，智力一般，武力垫底，性格懦弱，胆小怕事，唯一可以称道的，是其天生的操纵岩石的能力，在咒术建筑方面颇有建树，他们一族的聚居地岩城岛，就可以变成飞上天空的鬼岩飞城，还能制造各种岩石飞弹和岩石炮，正是凭借了这种能力，这一族才没有被灭族或者抓去当奴隶。”

    “岩鬼一族的族长，名叫武罗，是个志大才疏喜欢夸夸其谈的笨蛋，为了博取贝纳雷斯大人的赏识，趁着九头龙将死伤殆尽，月球龙皇城遭到极大破坏的机会，努力游说，才获得了龙皇大人驾临岩城岛的殊荣。”

    综合各方面的情报，墨释君知道剧情依旧没有超出原著的范畴，那么，剩下的事情就是如何应对了。

    “从贝纳雷斯的行动看来，鬼眼王尚未复活，但是贝纳雷斯也没有全力寻找第三个三只眼，这说明他的变种人血统的研究并没有失败……那么，到现在他也没有俘获鬼眼王的理由是……安全性吗？这么说来，他是想要找一个实验品？在万一实验失败以后，依旧可以用‘人化之法’来补救的胡莎丝和帕凡缇，贝纳雷斯绝不会动，剩下的就只有……拉德莉了，所以即使我们不去找贝纳雷斯，贝纳雷斯也会找到我们头上。”

    墨释君收集了足够的信息，开始盘算利害关系和以后的对策。

    “可恶，这本来应该是智囊的工作啊……算了，自己计算吧。既然鬼眼王尚未复活，那么贝纳雷斯的力量也就没有恢复，不，应该是更衰弱了，而且又离开了月球，能否趁机将他再次呢？以贝纳雷斯的才智城府，不可能没有留下应对的手段，至少在原著里，他在月球龙城战以后，还出手过几次，其中，将亚玛拉球城从异次元拉回地球一次，用超巨大咒蛇缚禁制了亚玛拉一次，调动整个圣地的龙脉解除湿婆的封印一次，每一次使用的力量都极其恐怖，甚至不比爆发了无限之力的‘无’来得差，虽然事后难逃身体崩碎的下场，但是仅仅这三次出手的力量，就能消灭亚玛拉或者帕凡缇几次，应该说……不愧是龙皇吗？”

    “可是，现在不动手的话，等到湿婆破封，一切就都来不及了。鬼眼王一身容纳数万乃至数十万速ぢ薜木神和力量，一般三只眼只要目光一接触，就会被他操控，而完全复活后的法力，也可以瞬间辐射到全球各地，没有死角，简直不可抵抗。最重要的是，无论是胡莎丝，还是帕凡缇，都对湿婆没有明确的敌意，纵然她们会抵抗湿婆，但绝对排斥‘直接杀死’湿婆，总想使用各种方法将‘鬼眼王’从‘湿婆’中分裂出来，顶多让湿婆自然老死。这样暧昧的态度，直接导致了原著故事里的主人公一方始终陷于苦战，即使几次有机会杀灭湿婆，也被轻易放过，最后能获胜，完全是靠剧情推动和主角光环效果，绝不是可以信赖的模式。”

    “这也可以理解，毕竟从种族上说，湿婆、胡莎丝、帕凡缇才是一国的，而且一个是他的母亲，一个是他的养女加未婚妻，狠不下手才合理，与之相比，即使是拉德莉或者藤井八云，都远了一层。但是，这对于我们而言，却是要命的麻烦。如果等到这两个女三只眼直接插手，说不定反而成了敌方的助力，我可不想把最后的活路，赌在主人公的超常发挥上。”

    “所以，归结起来，终究还是要去碰一碰龙皇的逆鳞吗？以我现在的力量，加上‘无’的不死之身，有几分胜算？同伴的话，杨拓人、铁千山、碧染、紫沁都战死了，剩下的萧雪蝶和陈晃司，都不是可靠的战斗力，只有芙萝拉足以成为自己的帮手。倒是新人里，楚静灵虽然还弱一些，但姬幻月已经成长为可以参与高端战斗的战力了，只是她的力量大半来自贝纳雷斯的血脉，真和龙皇本体放对的话，不知道会不会出问题。”

    墨释君正盘算着，忽然，拉德莉连连推他的手臂，将他唤醒过来，说道：“西边，有很多妖魔的妖气在移动。”

    墨释君一愣问道：“很多？有多少？”

    拉德莉有些紧张地说道：“成千上万，而且，里面似乎有速ぢ薜钠息，是不是鬼眼王在……”

    墨释君想了想道：“我们去看一下。”

    说着，一揽拉德莉的纤细腰身，也不用“无头骑士战马”飞空，就凭借轻功飞掠了出去。

    以此刻墨释君的《圣心诀》功力施展轻功，即使带着一个人，也能达到音速以上，而且真气排开空气阻力，不仅没有音障困扰，而且无声无息，几乎无法察觉。同时，因为真气护体，墨释君和拉德莉在这么快的速度下前进，却连发梢都没有吹动，比乘坐“无头骑士战马”的时候更安定。

    远方经过的妖魔大军，正是贝纳雷斯派出去捕捉小佩的人马，名为耶比的飞刀怪带领着上万的妖怪，攻击了三只眼一行落脚的西藏寺庙，先是用计引走了藤井八云，然后轻而易举地用屠杀为威胁，迫使三只眼帕凡缇向他们投降了。

    而墨释君碰上的，正是凯旋而归的这支大军。

    墨释君和拉德莉躲在一片石柱后面，遥遥看着无数妖魔，像黑压压的云层一样，从天空和大地上掠过，渐渐消失于远方。

    “墨先生，那是……”拉德莉从小到大，也没看过这么多妖魔，一只手拉着墨释君的手臂，有点惊慌地说道。

    “看来，贝纳雷斯那边也开始行动了呢。”墨释君目光渐渐凝重，低声说道，“拉德莉，那个走在最前面的妖魔挟持的，就是帕凡缇四世，她是双重人格，平时的人格叫做小佩，你感觉到的应该就是她的力量。不过奇怪，她的‘无’怎么不在？还有芙萝拉呢，为何没有保护住佩？”

    墨释君算来，此时姬幻月和楚静灵应该还没和主人公一行碰面，那么跟在小佩的冒险者同伴里，傀儡师陈晃司，和蝴蝶忍者萧雪蝶，以及几个新人，都不能成为可靠的战力，但是练成《圣灵剑法》和摩羯座圣剑的芙萝拉，以及强化了变种人基因的藤井八云，却都有能力对抗妖魔大军，至于帕凡缇自己，虽然属于一招倒的人物，但是那一招发出来，也是可以移山倒海的，这成千上万的妖魔虽然厉害，但是如果三人联手，远攻近战配合好，要杀光也不是问题，何至于被人俘虏呢？

    拉德莉看墨释君皱眉凝视，轻声问道：“墨，我们要不要去救她？”

    “嗯……”墨释君看着如洪流般滚滚而过的妖魔，沉思了一下。

    所谓“兵过一千，扯地连天，兵过一万，没边没沿”，那还是人，这些妖魔小的也有两三米高，大的几乎比恐龙还大，就算几只走在一起，也气势汹汹尘土飞扬，这一万只一起行动，简直像山呼海啸一样威猛，一般人恐怕连旁观都会吓得站不稳。

    不过，墨释君不同。

    “佩是一定要救的，否则落到贝纳雷斯手上，马上就会被催眠控制，成为敌方的战力。”墨释君肯定地说道。

    唯一的问题是，他要怎么在援救佩的同时，保护好拉德莉。毕竟拉德莉是他不死之身唯一的破绽，拉德莉如果死了，他也会立刻完蛋，没有半点侥幸的可能。

    如果他打算一手抱着拉德莉，一手带着帕凡缇，还想从上万妖魔的围攻中逃之夭夭的话，就真是脑残了。人类军队的可怕，在于其统一，而妖魔军队的可怕，却在于其多变。你永远不知道那妖山怪海里，有多少是懂得瞬移的，有多少是擅长诅咒的，又有多少是使用什么奇特的妖术的。弄不清敌人的底细的时候，危险无处不在。在原本剧情的前期，暂时失忆的帕凡缇，在对付一个力量远比她弱小的妖魔的时候，就因为没想到对方将自己的肚子改造成了亚空间之门，而差点被流放到异次元去，而在故事中期后期，也几次出现过低等妖魔差点暗算她成功的例子。

    所以，尽管墨释君结合《圣心诀》和暗黑黄金圣衣，已经拥有了黄金级中位的战斗力，但依旧没有一丝自信能正面对付这上万白银级甚至青铜级的妖魔，唯一的机会就是出其不意，一把夺过帕凡缇逃走。以他的内功加上小宇宙效果，赶在妖魔们发现之前逃脱还是很有把握的。而且他相信，那些妖魔也不敢对帕凡缇下杀手，甚至连伤她一根手指都不可能，这更增添了他成功的机会。不过凡事总有万一，墨释君必须对突发情况有所准备，如果自己一手带着拉德莉，一手带着帕凡缇，那就完全没办法腾出手来应对突发的危险了。

    所以，先要把拉德莉送到安全的地方去。

    想到安全的地方，墨释君的第一想法，就是自己轮回之书里的“瓦尔哈拉扉页”，那个独立的空间绝对可以保证拉德莉的安全。但是这样一来，自己就无法拥有“无”的再生能力了，虽然也不会死，可万一那群妖魔里，有一两个天生懂得封印类法术的家伙的话，龙脉？还是异次元？无论哪个，自己不是都要悲剧了？

    想了想，墨释君最后还是把拉德莉远远带开，在数十公里之外找了一个相对隐蔽的地点，让她藏好，然后自己才飞身而出，兜了个大圈子，绕到妖魔大军的侧前方，隐蔽身形，做好埋伏。

    妖魔大军的前锋，是地面上的八只大如霸王龙的虫型妖魔，以及空中的六头双足飞龙一般的飞行妖魔，然后，是一头扁椭圆形，速度较慢的飞行魔兽。大军的指挥者，名为耶比的飞刀怪，还有被俘获的三只眼帕凡缇，就在在头飞行魔兽背上。虽然帕凡缇并没有被禁制法术能力，但是耶比的飞刀就顶在她的后颈旁边，她这种纯粹的法师类人物，自然不敢乱动。

    墨释君也不现身，远远躲在前面，将身影隐在一根高大的石柱之后，口中念念有词，竟是在施展一种强大的法术，咒语足足粘了五分钟还多。

    而妖怪们，却依旧在毫不知情地前进，实际上，他们也根本没想过，有人敢于对上万妖魔的大军动手，就好象911之前，没人想过有人会拿飞机撞大楼一样。

    可是世界上总有疯子，或者别人以为的疯子。

    所以，就在他们完全没有防备的时候，一片广达十个足球场大小的璀璨的深蓝色光环，突如其来地从地下冒了出来，将前锋军的后部，和中军的前半部的数千妖魔，完全笼罩了进去。

    “冰霜封魔－寒雪缚龙阵！”

    巨大的蓝色圆环不是单纯的几何形体，而是无数细小的符咒聚合而成的，一冒出来，立刻开始扩张，顷刻间，已经变成了大大小小数十个环形法阵嵌套的巨型魔法阵，九个梵文符咒在核心运转，喷发出无穷的寒气，凡是被笼罩的妖魔，几乎都逃不过被冰封的下场。与此同时，一道粗大的雪白色龙卷风从天而降，将天空的万里云层和地上的蓝色光环链接起来，发出无边的吸力，即使不在笼罩范围里，靠近边缘的妖魔们也受到了巨大的吸力束缚，上千个实力较低的妖魔，居然也被卷了进去。

    这门“寒雪缚龙阵”，是墨释君跟着老魔导士马托拉学习法术的时候，选择最适合自己的龙脉系封印法术，然后靠着杨拓人的炼金术知识帮助，反复推演而成的秘术，被杨拓人和陈晃司两个宅男归类为“对城用封印阵”，以墨释君本身独特的寒冰体制，召唤大地深处的阴气，结合九天之上的凛冽寒风，形成大范围的封印效果，虽然只能封印白银级和白银以下的敌人，但是足以一次消灭成千的对手，是消灭炮灰军团的最佳手段。

    上万妖魔，加上个体庞大，又没有整齐的队列，所以组成军团在行进中拉得很长，足足绵延出七八公里远，所以墨释君的“寒雪缚龙阵”也无法将他们全部封印，只是圈住了最密集的大约三千多妖魔。如果不是中军部分妖怪扎堆扎得厉害，他这个范围广阔的封印阵，说不定连一千个妖怪都束缚不住。

    不过，他的目的本来也不是用这个封印阵来消灭这一万妖魔大军，而是用来打乱敌人的阵势，制造混乱，同时阻挡追兵。

    果然，这巨型的封印阵一出，直接将妖魔大军截成了两段，失去指挥的大军，立刻陷入了混乱。

    前军此刻只剩下一百多只妖怪，由于有指挥者耶比和主要俘虏帕凡缇存在，所以立刻就向中间收缩，形成一个圆形的防御阵，而后面的五六千妖魔，本来就是散乱难以指挥的部分，一碰到突变，立刻乱了起来，有的想往前冲，有的想绕过去，有的想后退，一时间挤成一团，又把几百妖魔挤进了“寒雪缚龙阵”的范围里，一时根本无法过来。

    “好机会！”墨释君眼看目标达成，立刻从石柱后面窜出，黑水晶般的水瓶圣衣套在身上，化成一道黑光，向着前军仅剩的妖魔冲去。

    “什么东西？消灭他！”

    作为主帅的耶比自然看到了墨释君的出现，立刻指挥手下的妖魔拦截。

    不过全力冲锋的墨释君，速度几乎达到了五倍音速，也就是每小时五千公里的恐怖速度，眨眼间就冲到了妖魔的防御圈旁边，同时一挥手：“寒冷的龙卷风！”

    一道拔地而起的冰寒风暴，立刻卷飞了迎面的十几个妖魔。不过就如墨释君担心的，“妖怪多了，什么变态都有”，仅仅这十几个妖怪里，居然就有三个，各自用了不同的方法，躲过，或者免疫了墨释君的龙卷风攻击，继续向着墨释君扑来。

    “哼！”墨释君冷哼一声，另一只手挥动，使出双子座的绝技“异次元空间拳”，将这三个幸存者丢进了亚空间里。不过，必须承认这个世界的妖怪并非一般的杂兵，就在这三个妖怪幸存者里，居然还有一个，抢在被墨释君打入亚空间之前一分为二，其中较小的一部分踩着较大一部分的胸口，硬是跳出了攻击范围，逃过了被封印的命运，直冲到墨释君身前。

    不过，这妖怪到此也技穷了，墨释君一脚就踩爆了它的头颅，身影一闪，就到了小佩和耶比身前。

    “你是……不对，是你！”耶比愣了一下，才认出了墨释君的身份。

    作为曾经闯入龙城，并且和龙皇贝纳雷斯大战的“狂妄之徒”，墨释君等人在妖魔中还是颇有名气的，尤其是前一天贝纳雷斯感觉到墨释君从异次元空间逃回来之后，又下达了诸多命令，这些妖魔自然在私底下传递了不少信息，其中就少不了墨释君的样子和能力的资料。

    不过墨释君却没心思和他纠缠，身影一晃，就来到了小佩身边。

    “佩殿下，又见面了。”墨释君一面冲着小佩问好，一面伸出手指，在耶比的刀刃上一弹，崩开他的禁锢，一把就把小佩扯起，从飞行兽的身上跳了开去。

    此时的速ぢ奚倥，并没有张开第三只眼睛，还是元气天然呆的小佩人格，看到墨释君，立刻惊喜地喊道：“墨先生，真的是你，你真的从亚空间回来了，太好了。”

    墨释君一笑道：“你怎么被抓来了，藤井呢？还有我的同伴没保护你吗？”

    小佩摇摇头道：“芙萝拉小姐和陈先生昨天说你回来了，就启程去日本了，后来八云忽然接到一个电话，说他妈妈想要见他，就跑出去了，紧接着这些妖魔就来了。”

    小佩说话的时候，其他妖魔已经追击而来，不过，墨释君也早有准备，手掌一翻，冷声喝道：“冻雪球！”

    就见一颗晶莹剔透，却似海胆一样长满冰刺的球体从他掌心飞出，片刻间已经大如房屋，无数寒气从中喷发出来，将这上百的妖魔一起笼罩了进去。

    这名为“冻雪球”的兽魔，在诸多兽魔术之中，威力只能排在中下等，除了迟缓冰冻之外，没有太多威力，但是，在一身冰气的墨释君手中，却变得格外凌厉，凭着墨释君那独特的冰冷精气的支持，这只兽魔不仅将自身的低温能力，降低到了只比绝对零度差半度的恐怖境界，而且攻击范围也扩展到了直径两百米的广阔空间，从威力上讲，即使号称攻击力第一的光系兽魔“光牙”，也有所不如。

    “冻雪球”一击之下，上百妖魔几乎全被冻住，就算有些能免疫冰冻的，也被阻住，使得墨释君轻易就脱离了妖怪的围攻。不过，能够作为前锋的妖魔，每一个都有几手绝技，因此，墨释君也没能全身而退，身上至少挨了三柄飞刀，七根尖刺，五六种法术的攻击，不过大半都被暗黑黄金圣衣以及《圣心诀》内力抵挡了下来，只有两道攻击忽略了圣衣和天冰圣气，击中了墨释君的身体。

    好在，现在的墨释君已经是不死之身的“无”了，虽然挨了两下，却没造成任何实质的损害。不过，这也是“无”能够名震黑暗世界的原因，毕竟妖魔的力量千奇百怪，一不小心，就算是三只眼速ぢ抟不岜灰跛溃只有真正不老不死的“无”，才能真正保证不败。

    而除了这百余妖怪，其余的数千妖怪大军，都被“寒雪缚龙阵”挡在数百米之外，一时间根本来不及支援，完全无法对墨释君形成威胁。

    “光牙，连发！”墨释君跃在空中，反手按出，掌心里金光暴涨，数十条光芒耀眼无比的金色光龙从中激射而出，向着下方的妖魔轰击而去，每一发光龙都有黄金级下位的攻击力，这一下，所有侥幸没有被冰冻的妖魔都不得不全力防御，只听一片雷鸣般的“轰隆”炸响，下方方圆一里的土地都被剧烈的光术炸得粉碎。

    “走了！”墨释君脱身而出，立刻将速度飙升到极限，抱着小佩，整个人化成一道流光，远远逃离开去。尽管妖魔中还有一些擅长遁术或者瞬间移动的强者，凭借各自的法术追了上去，不过墨释君将兽魔术和“异次元空间拳”交错使用，这些妖魔不是被流放到异次元去，就是被各种层出不穷的兽魔重创击杀，没有一个能阻拦墨释君的。

    当然，这也是因为当初贝纳雷斯下了死命令，绝对不许伤害小佩的性命，所以很多威力强绝的大招数，这些妖魔都不敢使用的缘故。否则诸多妖魔合力出手，使用空间崩溃之类的法术，未必就不能留下墨释君和小佩。

    墨释君全力之下，只用了半个小时，就逃出了妖魔的追击，不过人也已经在两千多公里之外了，之后又兜了一个大圈子，花了一个多小时，才绕过妖魔大军的搜索范围，回到之前让拉德莉隐藏的地方。

    不过，下一刻，墨释君就惊得冷汗直冒。

    拉德莉不见了。

    “怎么会这样？”墨释君的性命可都寄托在拉德莉身上了，怎么不着急，身形展动之下，半分钟里就搜索了方圆一公里的土地，却没有拉德莉的半点痕迹。

    而小佩也刚刚从墨释君那里得知了拉德莉的身份，这时忽然张开了第三只眼睛，人格也替换成了傲娇的帕凡缇四世性格，冷笑着说道：“人类，侬慌乱的样子太丢脸了，你既然是拉德莉的‘无’，若她有危险，侬必定会有所感觉。现在你毫无变化，就证明她没有任何危险。至于她的去向，侬为何不使用‘残留思念之法’调查这附近的地域？”

    “咦？”墨释君一愣，也恢复了冷静，知道知己刚才是关心则乱，毕竟自己进入这个世界的世界有限，有些东西还没真正熟悉，所以才进退失措。

    比如找不到人的时候，使用“残留思念之法”，就是这个世界的法术高手惯用的手段，而墨释君慌乱的时候，却没有想到。而进一步说，恐怕整个圣地乃至于地球，都被龙皇贝纳雷斯用不知名的法术监控着，否则也不可能一直算无遗策，步步先机。而这一点，墨释君也没有想到，才会和拉德莉分开，造成敌人有机可乘。

    “残留思念之法。”墨释君不再迟疑，立刻对之前拉德莉立身的地方施展法术，只见地面上忽然有一蓬光影，如烟雾般散发出来，渐渐凝聚成一幅幅图像，正是墨释君走后，拉德莉的遭遇。

    只见画面中，拉德莉原本一直静静留在原地等待墨释君回来，她曾经被孤独地封印了上千年，丝毫不会觉得等待是一种难以忍受的寂寞。不过没过多久，就出现了几个强大的妖魔将拉德莉围住了，墨释君一看就认出了来人的身份，正是九头龙将里仅剩的两个，独角女孩样子的“妖殖使者”舞鬼，和短发的“魔枭使者”塔里斯曼。

    后面的事情就可想而知了，作为三只眼复制体的拉德莉，虽然外表和胡莎丝一样，但是实际力量只有胡莎丝的百分之一，完全不是两位九头龙将的对手，轻易就被俘获了，这个过程中，甚至妖魔们还能保证不让她受到一点伤害。

    “原来如此，看来我们的一举一动真的都在贝纳雷斯的监控之中……”看到画面中拉德莉最后被带走，墨释君也感觉压抑，“看来，最后还是需要往岩城岛一行，抢回拉德莉，不，更重要的是组织鬼眼王的复活，无论是封印贝纳雷斯，还是刺杀鬼眼王都好，否则等鬼眼王复活的话，肯定是不会放过我们这些冒险者的，他曾经控制过杨拓人，只怕已经知道了我们冒险者的底细，杀光我们就能超越这个世界的局限，这样的诱惑，对于鬼眼王来说，是不可拒绝的。”

    墨释君一边思考，一边向帕凡缇询问自己流落异次元之后，这个世界发生的事情。

    上次龙城大战，两方都损兵折将，贝纳雷斯手下的九头龙将死了七个，主人公这边死了老魔导士马托拉，以及四个轮回冒险者，另外，墨释君和两个女新人则被封印进了异次元。事后小佩和藤井八云带着剩下的人，以及人化石像，逃出了月球龙城，回到西藏。却发现那里的根据地也被妖魔袭击了，信奉速ぢ薜纳侣死伤无数，留在寺庙的四个男新人，也在逃亡的过程中被妖魔斩杀一空。

    不过此时藤井八云吸收了马托拉的法术知识，力量已经达到了黄金级下位的水准，又有芙萝拉帮助，清除这些妖魔并不困难，事后组织了僧侣们迁移，在西藏的另一座膜拜三只眼的寺庙里安定了下来。

    大战之后，众人一面修养，一面设法提高实力，不过藤井八云还好，他只要不断修行吸收亚玛拉留下的力量就好了，但是小佩的问题就比较麻烦了。三只眼一族已经覆灭，唯一掌握着完整传承的人是她的敌人，想要学习更多的法术是不可能的了，只有提升自身实力才行。但是唯一能增强三只眼一族精气力量的“鬼眼五将之行”，却因为贝纳雷斯不断榨取龙脉精气而无法进行，所以这段时间以来，帕凡缇的力量几乎没有提升。

    昨天，当墨释君从异次元返回的时候，作为他的从者，芙萝拉立刻感知到了他的回归，立刻会同其他轮回者，赶往日本和墨释君回合，却没想到两边就此错过。而同时，贝纳雷斯手下的妖魔们，早把藤井八云的底细查得一清二楚，知道他小的时候，母亲就离婚远走，因此设下计谋将他引开，一举攻陷了寺院，将小佩和人化石像一起夺走。

    墨释君听了这些，想了想，问道：“这样说来，藤井应该很快就会发现不对而回来了，你能感觉到他的位置吗？”

    帕凡缇四世伸手凝聚出一颗咒文球，昂着头道：“当然，俺的下仆虽然不像话，但是俺要找他还是很容易的……咦，八云也进入圣地了？”

    墨释君吸了一口气，遥望远方。

    新的战斗，又要打响了吗？

第七十六章脑补史诗神王降世

    岩城岛。

    这是一座位于一片湖水中心的圆形小岛，直径不过四五百米，上面却矗立着一高一矮两座巨塔，高的一座不下于美国帝国大厦，呈圆锥形，矮的一座只有其一半高度，样子是上窄下宽的圆柱，像本来一模一样的圆锥形高塔被折断了一半一样。

    事实上，知道岩城岛的妖魔们都了解，这座岛周围本来是没有什么湖水的，完全是居住此地的岩鬼一族，凭借其塑造土石的天赋能力，挖空了附近的地面制造居住地，才留下了这片湖水。而那建有高塔的湖心岛，也只是冰山一角而已，在那下面，还有巨大的地下建筑，只要需要，随时可以像太空战舰一样连根飞起，成为名传圣地的飞行要塞鬼岩城。

    当数千妖魔，带着“任务失败，未能捕获三只眼帕凡缇”的消息，返回这座城堡的时候，此时岩城岛最高的统治者，龙皇贝纳雷斯，却没有降下处罚。

    龙皇只是淡淡地说：“无所谓，正因为你们的无能，反而为我带来了更重要的收获。”

    然后他挥挥手，就解散了大军。

    怅然若失的失败妖魔们，并不知道，在龙皇背后的高塔里，复活鬼眼王的第一方案，正在进行最后的检验。

    实验品，正是刚刚被捉回来的速ぢ薷粗铺澹拉德莉。

    “唔呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……”

    拉德莉原本的华贵长裙已经被撕碎，窈窕的身躯上，只有一件比基尼泳装一样暴露的青色紧身衣，海蓝色的大眼睛被眼罩罩住，手腕脚腕都被皮带和锁链锁住，整个人被束缚在一张巨大的平台上，身边放着几支空了的注射针头，那注入体内的各种药剂，正引发着她的巨大痛楚，但拉德莉居然还能一直咬紧牙关，没有哭叫哀嚎出来。

    （观沧海：话说，贝纳雷斯，你怎么给拉德莉这么一身装扮，难道你的真实身份，其实是开情趣用品店的吗？贝纳雷斯：哼，愚蠢的虫子，以你那只懂得看日本av的眼界，如何能了解古印度领先世界五千年的性学造诣？回去学学什么是吧！）

    而在一旁监控着拉德莉生命情况的妖魔术士们，也是紧张地观看着数百个法阵的运转，随时了解实验的情况。

    这时候，贝纳雷斯也遣散了外面的妖魔，走了进来，向着里面为首的舞鬼问道：“怎么样，还能坚持吗？”

    独角萝莉女龙将点头道：“还好，龙皇大人。她的身体蕴藏的精气量正持续提升，虽然给精神带来极大的压力，但是实验体毕竟是已经成年的速ぢ蓿就算只是复制品，但是差的也只是天生的法力而已，几千年的精神修行一点水分都没有，这种痛苦对一般人类或者妖魔而言，足以致命，但是对她来说，却还在忍受的范围之内。”

    高大的龙皇点点头道：“那就好，等她变异完成，就进行采样实验，只要确认这个血脉药剂有效，鬼眼王陛下马上就能复活了。”

    “是，龙皇大人，不过……”舞鬼一面应承，一面问道：“我们现在这么折磨这个复制体，她的‘无’不会激发‘无限之力’追踪过来吗？虽然这个岩城岛布置了禁绝感应的咒术，但是如果是面对‘无限之力’的话……”

    贝纳雷斯闻言，摇摇头道：“不会的，激发‘无限之力’的不是速ぢ薜摹痛苦’，而是他们的‘危机’，只有受到伤害或者确定濒临受到伤害，才能激发‘无’的反应。现在这个复制体虽然痛苦，但是生命却无比安全，只要禁绝了精神呼唤，她的‘无’就不会有感应。”

    舞鬼这才放心，继续检测拉德莉的变化，直到半个小时之后，拉德莉身体内蕴藏的精气力量达到一个巅峰，才慢慢迟缓下来。

    下面的妖魔术士们自然收集好数据，将结果汇报了上来。

    “身体精气提升了三十七倍，法术精气没有提升，精神强度提升了百分之十五……”贝纳雷斯拿到最后的数据，微微皱眉道：“嗯……还是低了一点，相对于吾王的庞大力量来说，至少要一百倍吧？不过，也可以应付一段时间，让我们有机会进行下一步行动。按照预计的话，这样的身体恢复效果惊人，即使破碎了也能快速恢复，也许可以弥补一些，剩下的，还是要靠‘人化之法’来补全吗？”

    这时，旁边一个用黑布遮掩了面容的术士问道：“龙皇大人，实验已经成功，请问实验品如何处理？”

    贝纳雷斯瞥了一眼，说道：“给她一刀，试验一下她的自我修复能力。”

    “啊？那不是会激发她的‘无’的力量爆发吗？”一个妖魔术士迟疑了一下问道。

    贝纳雷斯冷笑道：“哼哼，试验一下效果，然后直接把这个复制体分解掉，也用不了几分钟，不等那个无赶过来，就已经死了……当然，如果他能在那之前赶到的话，我也可以给他一个奖励。小理”

    下面的妖魔听令之后，立刻走出两个术士，拿着短刀，就要像拉德莉的腹部捅去。

    可是，他刺到的，却是一片冰甲。

    一层薄薄的冰壁，挡在了妖魔和速ぢ奚倥之间。

    相对于妖魔术士们的慌乱紧张，龙皇贝纳雷斯，却只是玩味的一笑：“喔，小虫子来得比想象中早吗？”

    下一刻，墨释君已经轰开天花板，落在了拉德莉身前，皱眉对着龙皇道：“贝纳雷斯，我想不到傲岸如你，也会堕落到对没有反抗能力的女性动刀的地步。”

    贝纳雷斯傲然笑道：“哼哼，那只是因为你的眼界太狭隘的缘故，在吾王伟大的意志面前，一切纷争都是可笑的。”

    “鬼眼王？只是一个连自己是谁都不知道的可怜虫罢了。”墨释君口中说着，手上练弹，已经将绑缚拉德莉的锁链崩碎。

    金色长发的速ぢ奚倥立刻获得了自由，摘掉眼罩，跳下试验台躲到了墨释君背后：“君，你终于来了。”

    “拉德莉，放心，我马上就带你出去。”墨释君对拉德莉说着，然后转过头正视着贝纳雷斯，说道：“那么，现在你打算怎么办呢？龙皇大人，是在这里和我决一死战，还是让我离开？”

    墨释君说罢，不等贝纳雷斯回答，就直接打破了背后的墙壁，带着拉德莉跳了出去。

    贝纳雷斯低头沉吟，却没出手拦阻，而在外面警戒的妖魔，也拦不住一个黄金等级的不死人。

    说实话，贝纳雷斯知道逃走的速ぢ藓臀蓿必定会在将来成为自己的敌手，但是现在开战却不符合他的目标。毕竟已经获得的成果，足以让鬼眼王撑过复活后的急剧衰老时间，现在他真正需要的，是一个安全的空闲。由于鬼眼王的力量已经濒临衰竭，目前的贝纳雷斯的力量，已经处于历史的最低谷，虽然依旧掌握着巨大的力量，但是那份力量是为了安全解开“圣魔石”封印解放鬼眼王而准备的，贸然和墨释君开战的话，就算可以击败这个“无”，贝纳雷斯自己也会损失很多力量，而之后还要提防帕凡缇和新回归的三只眼两边的敌人，实在太危险。

    而另一边的墨释君，也处于不敢开战的境地。

    虽然他知道只要自己离开，贝纳雷斯就会马上解除封印放出鬼眼王，而拥有变种人基因药剂的他们，可以不经过“人化之法”而直接修补鬼眼王破碎衰老的躯体，用不了多久，自己就要面对一个实力复原的贝纳雷斯和一个可能更强大的鬼眼王，实在万分危险。可是现在拉德莉就在自己身边，她的力量根本不足以抵挡在场的任何一个妖魔，她受伤，墨释君可以激发无限之力，但是她死了的话，墨释君也立刻会死。经历了上次龙皇城大战的墨释君，并不觉得自己有在贝纳雷斯手上保护别人的实力，所以他只能选择撤退。

    不过，墨释君也并没放弃。

    实际上，在他追到岩城岛的同时，就已经准备了其他的手段。

    距离岩城岛不过十几公里的地方，墨释君已经和几位剧情人物会合了。

    除了女主角小佩，铁杆跟班化蛇/凌小路叶子，以及从前跟小佩敌对，后来被帕凡缇收服的凭魔族新任女族长，古布达，也跟了来。除此以外，还有一个短发的日本少女，名叫伊子，是凌小路叶子从凡人中找到的妖魔混血儿，天生就能用意念幻化出思念体生物，是个相当强力的能力者。

    除了小佩，其他几个都是跟着藤井八云一起来的，之前她们被贝纳雷斯的妖魔大军打了个措手不及，唯一能扭转局势的藤井八云又被引走，导致了小佩被俘的结局。等藤井八云回来，自然追悔莫及，马上带着所有能战斗的人员，进入圣地，解救小佩。

    不过他们来的时候，女主人公已经被墨释君拦路救出，双方汇合之后，自然要跟着一起来救拉德莉。

    不过此时，藤井八云却不在这里。

    “佩殿下，这是吾主拉德莉殿下，”墨释君向两位速ぢ藿樯艿溃继而又向凌小路叶子问道：“他顺利进去了吗？”

    化蛇转生的少女凌小路叶子点头道：“是的，趁着你吸引贝纳雷斯大人注意力的时候，八云已经潜入进去了，相信很快就能找到鬼眼王。”

    墨释君点点头，道：“剩下的就看他的发挥了。刚才我去救拉德莉的时候，他们的实验已经成功了，相信贝纳雷斯马上就会不顾一切地为鬼眼王解封，等鬼眼王刚出来的时候，正是他们两个都最虚弱的时候，也是我们动手的机会，赌上一切，一定要在那个时候打倒鬼眼王。”

    “为什么不在贝纳雷斯解封的时候，让藤井使用兽魔‘哭蛹’，阻止贝纳雷斯的行动？”众人中“外表年龄”和“心理年龄”最长的古布达开口问道。这个小麦色皮肤的黑发少妇，曾经是凭魔族的第一战士，也是后来成为贝纳雷斯傀儡的凭魔王子加尔加的未婚妻，虽然实际年龄比不上快四百岁了的帕凡缇，但是论心思缜密，经验丰富，却在众人中最强。

    墨释君摇摇头道：“别忘了，圣魔石的封印也是法术，平时隐藏在内部不会被‘哭蛹’影响，但是当它被激发出来的时候，也是可以被‘哭蛹’消除的。贝纳雷斯是鬼眼王之下的第一法术大师，吃过一次‘哭蛹’的亏，只怕早就有了万全的对策，因此再一次去赌哭蛹的效果，只怕并不现实。”

    “嗡嗡嗡嗡――――――”

    众人正说着，忽然间远处的岩城岛不断振动轰鸣，紧接着环绕小岛的湖面浪花翻涌，越来越剧烈，片刻间已经变成了十几米的巨浪，而那中央拥有双塔的小岛，更是不断上升，最终完全从水面拔地而起，露出了下面的巨大城体，浮空而上。

    鬼岩城，长达一两千米，通体是岩石构造，却能自由飞行，正前方是一个直径七八百米的巨大鬼面，巨大的城体圆滚滚的，外表却布满了粗大的岩石尖刺，整个城市形如充满气的巨大河豚，背上的双塔比起这巨城来，也显得小巧玲珑。

    “看来要开始了，贝纳雷斯将岩城岛浮起来，就不怕‘魔现封神’了。”墨释君眯了一下眼睛，看着渐渐升入高空的巨城说道：“但愿藤井八云能来得及……不过希望不大。”

    “湿婆……终于要复活了吗？”旁边的小佩，却是凝望着巨城上的高塔，有些痴痴地自语道。

    墨释君看了小佩一眼，微微叹息，说道：“一会贝纳雷斯动手解封的时候，我就上去和藤井汇合，其他人留在外面……尤其是小佩和拉德莉，绝对不能接近鬼眼王。”

    “为什么？佩也要去！”小佩立刻开始反对。

    墨释君淡然答道：“因为鬼眼王是所有三只眼的克星。他的体内聚集着数以万计的速ぢ蘧神，就算身体腐朽了，那庞大的精神力量也没有丝毫的减弱，任何普通速ぢ蓿只要和他对视一下，就会被他的精神操纵，你上去，只会变成他的傀儡。”

    “可是……可是……”小佩着急地想要反驳，却找不到借口。

    墨释君叹息一声，说到：“可是？你想说的是，可是无论如何，你都想见湿婆一面，是不是？”

    “是的！”佩点点头，情绪有点低沉地答道：“佩想要问他，究竟为什么掀起战争，究竟为什么，杀了那么多的族人，从以前开始，佩就不明白，另一个我也不明白……事实上，几乎所有族人，到死都不知道，湿婆究竟为什么掀起那场战争，速ぢ薜睦史上，有过数十代鬼眼王，虽然都不是什么慈爱的王者，但从没有一个像湿婆这么疯狂。所以，我一定要当面问问他。”

    墨释君冷笑一声，说道：“恐怕你还没问到答案，就已经变成他的傀儡，转而对我和藤井八云下手了。”

    小佩正要说话，忽然额头上的第三只眼睛撞开，人格替换成为了帕凡缇四世，说道：“侬不要太小看俺啊！俺可是曾经跟湿婆战斗过的哦，湿婆想要操纵俺，可不容易呢！”

    墨释君摇摇头，他知道当年帕凡缇能封印鬼眼王，靠得是鬼眼王体内湿婆本源意志的在内部造反的帮助，根本不是真本事，但也正因如此，才令帕凡缇始终提不起直接击杀湿婆的狠心。这时墨释君也不揭穿，只是道：“你如果想知道湿婆变异的答案，我可以告诉你，甚至比湿婆知道的更详细。”

    帕凡缇四世惊讶道：“咦？侬怎么可能知道湿婆的秘密，更别说比湿婆更清楚了！”

    墨释君淡然道：“我有一个同伴，能够用精神解析大地本源的记忆，追溯远古的历史，他正是在研究三只眼的历史的时候，发现了这个秘密，不过他也因此被鬼眼王的意志操纵，最终不得不自杀以求解脱。”

    帕凡缇微微扬起下颌问道：“哦？侬说的是那个掌握奇特造物法术的人吗？”

    墨释君点头道：“就是他。根据他的探查，三只眼速ぢ抟蛔逅淙豢俺频厍蛏侠史最悠久的智慧种族，但其实，你们并非地球自然进化出的生命，而是……一种来自天外的宇宙种族。”

    “咦？咦？咦？咦？咦？”

    墨释君的爆料，让帕凡缇，拉德莉，凌小路，古布达和伊子都惊讶地叫了出来。

    墨释君等她们平静了一下，才继续说到：“其实，这也不奇怪吧？速ぢ抟蛔灞局噬虾腿魏蔚厍蛏物，包括各种黑暗生物，都有质的差距，这种差距体现在内在区别，不老不死，力量庞大，根本找不到可以成为速ぢ拮嫦鹊纳物，所以，说速ぢ抟蛔迨瞧究沾拥厍蚶史里冒出来的，也丝毫不为过。”

    “根据我那位同伴研究显示，在远古时代，某个拥有巨大力量和意志的生命体，曾经降临地球，也许是宇宙旅行消耗了它太多的力量，所以它准备吸收大地龙脉的能量进行补充。但是它需要的精气太过庞大，足以令地球生物圈毁灭，那个时候的大地龙脉，已经凝聚出了同样庞大的意志和智慧，理所当然地阻止了外来者的侵袭，于是，两个能够毁天灭地的强大存在，就展开了大战。”

    “大战的结果，没有胜利者，两边互相吞噬融合后，产生了剧烈的爆炸，似乎恐龙时代就因此而灭绝，圣地和无数平行空间也因此诞生。爆炸之后，无数同时拥有两者意志的混合体，散落到地球的各个角落，又经过了漫长时间的演变，终于纷纷凝聚成了最初的智慧种族，也就是三只眼速ぢ抟蛔濉速ぢ抟蛔澹身体基因源于天外生命，能够抵受数亿光年的宇宙旅行，相对于地球生命的时钟而言，就是真正的不老不死。但是你们的精神，却大半源自地球本身的龙脉精神体，本能地遵循着地球生物的精神法则，那种‘生老病死’的自然流转，使得速ぢ抟蛔宓木神，往往只要几千或者几万年，就会老化腐朽，失去一切活力和情感，变成彻底的行尸走肉。这种身体与精神的巨大反差，也是你们来历的证据。”

    “而为了解决这种矛盾，速ぢ抟蛔宸⒚髁恕人化之法’，将精神腐朽的速ぢ薜牧α亢蜕命转移，使其失去永恒的生命，而变成最初的人类。这些离开速ぢ拮迦旱娜死啵在地球上耗尽最后的数十年生命而死去，但是，他们中的一部分，在这短短的时间里，却开始着手对地球的古猿进行改造，使之拥有和速ぢ蘩嗨频耐饷玻并将其收为自己的奴仆。由于速ぢ抟蛔宓穆桌砉叵祷炻遥这些古猿的改造体也渐渐拥有了速ぢ抟蛔迦嘶后的血脉，最终通过这样的不断混血，诞生了远古的人类。”

    “而‘人化之法’带来的隐秘影响，却是速ぢ抟蛔逅不知道的。”

    “本来的三只眼速ぢ蓿在意志上倾向于平和的星球龙脉意志，身体上倾向于永生不死的宇宙外来生命，因此属于和平的种族。但是当‘人化之法’反复进行的时候，不断融合力量之中，属于宇宙外来生命那能够吞噬星球的黑暗意志，也被不断汇聚起来，每个速ぢ薜暮诎抵挥幸坏愕悖但是汇聚之后，却变得越来越庞大，而他们本来的人格意志，却无法融合，依旧保持着独立，这就造成了恶劣的结果：‘人化之法’进行得越多，作为接受力量的那个速ぢ蓿就越倾向于黑暗，因为那来自外太空的生命体，始终期望着重新将散失的力量与意志融合为一，再次吸干地球的能量，翱翔于宇宙之中。”

    “秉承这份意志的，就是鬼眼王。”

    “虽然因为记忆的缺失，使得鬼眼王们自己也不明白，究竟为什么如此渴望吸收其他三只眼的力量，但是，那份再次变得完整，再次翱翔于宇宙的冲动，却不断蛊惑着他们的心灵。原本的历代鬼眼王，都会在身体无法承载那巨大力量的时候，选择一个能认同鬼眼王理念的速ぢ蓿继承这个职位，两者目标相同，互相平衡，自然不会性情大变，甚至还可以不断分裂人格来压抑那种冲动。所以虽然他们一直渴求吸纳所有速ぢ蓿但依旧可以保持理智。反正他们的时间无限，就算花费几亿年时间来完成这个任务，也算不了什么。”

    “可惜，湿婆的出现，使得这种传承产生了变数。他并非自愿成为鬼眼王，而是因为意外而得到了那份力量……以及那个意志的使命。由于湿婆本身是个极端反抗鬼眼王行事的速ぢ蓿所以其根本意志与外太空生命的意志产生了极大的冲突，那份外来意志只能封印湿婆的本源意志，并从他身体里发掘出被他排斥的黑暗与暴虐的部分，生成新的鬼眼王人格，才能借此控制他的身体。所以说，正是因为湿婆的本源太善良了，反而使得后来诞生的新人格，充满了相反的暴虐和狂乱。而这份狂乱，使得湿婆不顾后果地无限加快了吞噬其他三只眼的速度，甚至利用圣魔石将死去的速ぢ抟庵疽徊⑼淌桑直接造成了后来的速ぢ廾鹱濉！

    看着被这巨大的信息冲击弄得目瞪口呆的剧情人物们，墨释君也暗自苦笑。

    实际上，他所说的这些，根本不是杨拓人从什么龙脉之中发掘的历史，其中一半是两大宅男的剧透，另一半则是他和萨菲罗斯研究之后脑补的情节背景，虽然听起来合情合理，但是恐怕就算这个故事世界的作者高田裕三，也不知道这种东西。

    只是为了说服帕凡缇，免得这个麻烦的丫头自己跑过去变成鬼眼王的手下，他也只能忽悠一回了。

    毕竟在原著里，帕凡缇在自家阵营里总是处于发挥失常的状态，一被鬼眼王征召，立刻就强力无比，几次能够击杀鬼眼王的机会，都是被她搅黄的，实在让人叹息：这丫头究竟是哪边的人啊。

    这时候，帕凡缇四世首先从震惊中反应过来，焦急地问道：“那么，有没有可以让湿婆恢复的办法呢？”

    墨释君摇摇头，摊手道：“我的同伴只是查看三只眼速ぢ薜睦史，并不是偷窥鬼眼王的记忆，而且你应该知道，鬼眼王的体内网罗了数以万计的速ぢ蓿他的智慧深不可测，就算真有这种办法，你觉得他可能不做防范吗？我只是希望你明白，所有速ぢ蓿包括你在内，体内都有属于哪个外太空生命的精神意志，只要被鬼眼王把握住了那一点，不管你本来的意识有多强，都会被从内部攻陷，彻底成为他的傀儡。所以，你绝对不能出现在鬼眼王面前。”

    看着帕凡缇四世依旧不情不愿的样子，墨释君只能又说到：“你要想一想，如果你落在鬼眼王手上，藤井八云该怎么办？当你站在鬼眼王和他之间，并向他攻击的时候，他会是什么心情？如果鬼眼王最终选择毁灭世界，你却挡在八云和鬼眼王之间，让他无法阻止鬼眼王，只能眼睁睁看着自己所有的亲人朋友都死在自己眼前，却无力阻止，他该如何的悲哀？”

    不得不说，墨释君的布局推演能力，远远不如身为智囊的杨拓人，但是单以口舌蛊惑的能力而言，却颇有纵横家的能耐，几句话，就说得帕凡缇脸色变换，终于还是压下了去见湿婆的冲动，点头同意了墨释君的战术布局。

    正说着的时候，那不断上升的巨大鬼岩城，已经升到了数千米的高空，并且停了下来。

    紧接着，一个洪亮得仿佛炸雷般的浑厚声音，响彻了整个圣地的天空。

    “集合在圣地的所有精气，以那被诅咒的力量，为天地万物之王的主人祝福吧！龙脉啊，奏起地狱的颂歌吧！”

    那宏大无比的声音，来自于龙皇贝纳雷斯，他此刻正将一直小心积蓄的庞大力量，完全散发开来，与整个圣地奔流的无数龙脉互相呼应，进而借取更多的力量。

    随着他的呼喊，整个圣地方圆数千万平方公里的天空，刹那间浓云密布，广袤荒凉的大地上，却爆发出“轰隆隆”的震荡声响，紧接着，就见地幔翻滚，山崩地裂，原本平坦的平原和磷峋的山岗，就像爆发了十级大地震一样，狂暴地抖动起来，无数岩石土地，宛如被敲碎的鸡蛋壳，裂成大大小小的碎片，又被崩上半空。

    而在那千万碎裂的沟壑里，却涌出了无穷无尽的巨大金色雷光。

    那些雷光，正是龙脉精气。

    无边无际，如海洋一样庞大丰沛的大地精气。

    没人能想到，看似已经彻底荒芜的圣地之下，居然还隐藏了这么多的龙脉精气。

    着海量的精气，并不安分，不断融合凝聚，短短几分钟里，就化成了无数条金光闪烁的万丈长龙，在大地上蛛网般的沟壑之中蜿蜒跳荡。

    “这……这就是贝纳雷斯的力量？”凭魔女族长古布达没有参加过月球龙城大战，第一次目睹贝纳雷斯的无边威能，被震撼得瞠目结舌。

    不过，旁边的墨释君，却能看出更多的门道：“没有咒语，没有结印，说明贝纳雷斯使用的不是法术，但是，却单单凭一句话，就召唤了整个圣地的精气，看来之前杨拓人他们的推测不错，贝纳雷斯就是这片圣地的龙脉凝聚出的意识体，所以，才能命令大地中的所有龙脉。只不过这个圣地只是平行空间，是地球的投影，并不是真实的宇宙星球，所以贝纳雷斯没法像里的星球意志一样，与这片大地彻底结合，只能独立出来，变成妖魔一样的存在。”

    之前，队伍里的两大宅男，就曾经为墨释君解说过这个世界的基本构成。

    按照他们习惯使用的《型月世界》的理论构架来说，天外飞来的类似杰诺娃的宇宙生命，由于成为了人类的始祖，所以可以被称为“阿赖耶”，也就是共有意识体，而在远古时代，被它从地球里榨取出来吞噬的大地龙脉意识，则可以被称为“盖亚”，也就是星球意识。两者互相吞噬，最终同归于尽，诞生了速ぢ蓿既有阿赖耶本体的不老不死，又有盖亚加护的无限精气力量，才会如此强大。

    而贝纳雷斯，则是类似于月球星球意志“朱月”一样的存在，虽然也类似盖亚，是一片大地的意志精灵，但是因为本体并不完整，所以天生有缺陷。贝纳雷斯出世的时候，就是没有智慧的毁灭妖龙，全靠吞噬了无数三只眼速ぢ蓿吸收了他们体内的盖亚力量和阿赖耶智慧，才能产生理智，化身人形。

    当然，这样的推演并没法找到贝纳雷斯的弱点，所以墨释君也只是想想，并没深究。

    这时候，贝纳雷斯聚集精气的行动已经到了尾声，千万条极大的光龙，向着飞翔于天空的巨大鬼城汇聚而去，以墨释君的眼光，跨越几公里的距离，也可以清楚地看到，贝纳雷斯正悬浮于双塔之上，粗壮的双臂左右展开，好像一个十字一样，将那无数的精气凝聚于双手，化成两颗金黑相映的巨大光球，旋转不定，光芒四射，仿佛将一轮朝阳和一轮夕阳同时托在手中一样。

    “喝啊――――――――”

    紧接着，贝纳雷斯狂啸一声，将两轮金光融为一体，向下一按，这股庞大得足以毁灭天地的精气洪流，就被他注入了下方正悬浮着的“圣魔石”之中。

    “蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦……”

    大大小小数以千记的复杂魔法阵，不断从那半米高的圆柱形圣魔石里激发出来，然后被一层层地破解掉，随着那些每个都足以比拟“魔现封神”的封印法阵被逐渐破开，一股惊天动地的威严，正无声无息地想着整个圣地散播开去。

    “鬼眼王要出来了，就是现在！”墨释君看准时机，飞身跃上“无头骑士战马”，破空而起，向着空中的巨大鬼城冲去。

    与此同时，贝纳雷斯解封的行动，也到了最后关头。

    数千层的封印，被逐一揭开，每打开一道封印，就有一圈几百米宽的环形光波，从鬼岩城上空扩散开去，像巨大的涟漪一样，扩散向整个圣地。同时，一线精纯至极的精气力量，也从圣魔石中射出，直刺天穹，而且随着封印揭开的越来越多，也变得越来越浩大，最初尚且只有手指粗的一线，当上千个封印被揭开的时候，这道冲天光芒，已经变成了比鬼岩城本身还粗擦的通天巨柱，直直将万里云霄刺破，露出一个阳光直射而下的恢宏天井。

    从圣魔石里散发出的精气，越来越庞大，到了后来，甚至完全压倒了贝纳雷斯榨干整个聚集的龙脉精气，以比尼亚加拉大瀑布更壮丽百倍的声势，从数千米高空的鬼岩城倾泻而下，将方圆十几公里的大地，都笼罩在了一片金色的雷光瀑布之中。

    那是鬼眼王的精气力量，独踞在世界巅峰的王者的力量，这股在圣魔石里酝酿了三百年的力量一宣泄出来，就令整个圣地和附近的空间都震荡不已。

    “好强大的威压，隔着两公里，就几乎让我抬不起头来了吗？”墨释君越靠近鬼岩城，就越感觉到鬼眼王那恐怖的意志力量和精气力量，“即使我上次在月球龙皇城，看到化身巨龙，达到黄金级上位顶峰的贝纳雷斯，也没这么恐怖。鬼眼王湿婆，你究竟是什么等级的家伙？”

    下一刻，他已经化作一道黑色的流光，撞进了那精气的金色海洋之中。

    这时，贝纳雷斯已经收手，封印解除过半，封印内的鬼眼王已经全盘接手剩下的解封工作，他已经不必在参与了，剩下的工作，只要保证鬼眼王能够支撑过药剂改造的时间就够了。

    半空中，贝纳雷斯冷笑着看着不断接近的黑色冰雪骑士，傲然喝道：“幸运的老鼠，这次就让我放手一战吧！”

    “贝纳雷斯，今天鬼眼王一定要陨落在这里！”墨释君已经冲到了鬼岩城的上方，借着那高速冲击的惯性，一拳向着贝纳雷斯打去，“衰弱至此的你，挡不住我的脚步！”

    “咚――――”

    墨释君几乎十倍于音速的一拳，砸在贝纳雷斯的大手上，两人都被巨大的反冲力撞飞。贝纳雷斯只是精气衰竭，但是那壮实得能让阿诺州长惭愧的妖魔筋肉躯体，却依旧保持着黄金级下位顶峰的肉搏能力，和墨释君身穿暗黑黄金圣衣的一拳正面对抗，没有半点弱势。

    墨释君自知自己不可能短期击败贝纳雷斯，因此在空中一个转折，向着下方已经近乎完全解封的圣魔石冲去。

    “休想惊扰吾王！”贝纳雷斯大喝一声，瞬间赶上了墨释君的身形。他是天生的龙皇，无论天空还是大海都是他的游乐场，单以飞行术而言，墨释君就算骑上“无头骑士战马”也快不过他，更何况是现在不会飞行，只能用《圣心诀》的轻功留空的状态。

    不过，顷刻间被追上的墨释君却没有惊慌，反手挥出，一片黑暗的空间，随着他的动作，出现在贝纳雷斯和他之间。

    异次元空间拳。

    任何撞入其中的东西，都会被封印到异次元去，即使是贝纳雷斯，也回不来。

    不过，贝纳雷斯却抢在异次元之门出现之前，使用了瞬间移动，一下就出现在么墨释君身边，一把抓住墨释君的脖子，用力一甩，将他砸进了远处的高塔之中。

    只是为了这简单的一击，贝纳雷斯却也付出了不小的代价，他的左手的血肉在这一招之间，就好像散开的绷带一样，自动崩碎开来。

    “呵呵，贝纳雷斯，你的身体已经衰弱到连使用瞬间移动都会崩溃的地步了吗？”墨释君的声音从塌散的高塔废墟里传出来，丝毫没有受伤的样子，当然，作为“无”的他，就算受伤也会马上痊愈，“让路吧，光牙连发！”

    话音一落，三十多条激光炮一样的粗大光龙，就从废墟里喷射而出，将贝纳雷斯完全笼罩在其中。

    ....

第七十七章圣意威严魔心决绝

    在一千零一夜的故事里，最经典而且被多次使用的桥段，就是“一个魔神从瓶子/油灯/戒指里飞出来”，然后和揭开封印的人定下契约，然后展开各种各样yy的人生。

    墨释君不知道这个世界里的阿拉伯神话，是不是受到了三只眼速ぢ薜挠跋欤不过，当他看到一个大活人，从一个几十厘米高、人头粗的罐子里跳出来的时候，还是觉得很稀奇的。

    不，不是一个大活人，而是半个大活神。

    当墨释君和贝纳雷斯在空中展开激战的时候，下方双塔中，较矮的那一座的平顶天台上，鬼眼王的解封仪式，已经彻底完成，挣开了上千道封印的鬼眼王，终于从三百年的封印中，完全解放出来了。

    只是他的身体，已经只剩下一半了。

    他那银色长发飘飘的头部，和半边肩膀一条手臂，都还完好，但是此外的部分，却基本都完蛋了，胸腔只剩下肋骨，下半身完全没有，腹腔中的内脏和半条脊椎拖下来，看上去比《生化危机》里的僵尸更加凄惨恶心。

    然而，偏偏，就这样一个支离破碎的身体，漂浮在半空中的时候，给人带来的感觉，却是如此的――――

    神圣。

    是的，神圣。

    即使他的身体好像被肢解了泡在药水里的标本一样恶心，却依然是神圣的。

    即使他的力量已经不断衰弱，却依然如万里高天一样威严。

    即使他是墨释君等人的死敌，却让人不由得生出一种“与之为敌就是罪恶”的自责。

    即使现在他在下方而墨释君在他的头顶上空，但是墨释君却感觉自己仿佛佛祖手心里的猴子，只能仰望那高大威严的神光。

    仅仅是一个凝视，墨释君连他的面孔眼睛都没有看到，就已经在气势上输了一大截。

    “这就是印度神话的毁灭主神，湿婆的威仪吗？”

    墨释君的身形在空中一顿，凭借《圣心诀》的绝顶轻功留空塔虚，神情复杂地看向下方的鬼眼王湿婆。

    刚才鬼眼王突破最后几个封印的时候，释放的精气已经到了天灾的地步，那巨大的力量几乎比上一次贝纳雷斯化身巨龙，施法的“龙精波”更加恐怖，即使是墨释君和贝纳雷斯也不敢触碰，只能暂停打斗，各自躲避那足以将他们绞成碎片的精气洪流。

    当鬼眼王彻底解封的最后一步走完之后，贝纳雷斯就放缓了攻势。而墨释君也暂时收手，小心戒备，因为他不知道鬼眼王究竟留存了多少能力，万一和贝纳雷斯联手之下，一招就把自己封印了，自己岂不悲剧？

    果然不出他所料，当大部分精气因为解封而从圣魔石里散逸殆尽的时候，最后却最精纯凝练的部分，却在一种浩瀚的意志操纵下，变成了一道比光牙强横千百倍的金色光束，带着穿天裂海的煊赫声势，向着墨释君扫来。

    墨释君人在空中，虽然直线速度比不上贝纳雷斯，但是凭借黄金级武功的底蕴，凌空曲折辗转的技巧却极为神妙，轻易就避开了光束，冷笑道：“哼哼，力量不错，不过这就想击中我，湿婆你……”

    话音未落，那原本向上发射的光束忽然一掉头，像是一条金光巨蟒一样，再次向着墨释君扑来。只是这金光的速度并没提升，墨释君依旧从容躲过，正要再设法干掉鬼眼王，却忽然脸色大变，厉声喝道：“……你太阴险了！”

    原来那道金色光束没有击中墨释君，却在空中微微偏转，向着远方的地面轰击过去，那落点之处，正是小佩和拉德莉等人立身的山坡。

    这道金光威能内蕴，但是墨释君却能感觉到其中的力量之庞大，绝对比自己施展的兽魔术“光牙”强大千百倍，绝对达到了黄金级上位的等级，这一击落在地上，只怕爆炸的威力不会下于一颗原子弹爆炸的破坏力，拉德莉她们即使不被击中，只要身处爆炸范围里，就有性命之忧，所以他想也不想，手向后一拍，“光牙”向着背后的天空射出，而他就像是装了火箭推进器一样，借助那刻意放大的反作用力，追风逐电地向着那道金色光束追去。

    墨释君全力追赶，顷刻间已经追上了金光，立刻挥手喝道：“代替藤井八云下令，出来吧，哭蛹！”

    哭蛹。

    这外形圆滚滚好像一只汉堡，号称世间最强的除咒兽魔，这时却被墨释君召唤出来了。

    这变化，让远在鬼岩城双塔上的龙皇贝纳雷斯，也微微一愣，不过随即，就反应过来了。

    ……兽魔转借契约？似乎是在我被封印之后，由那些“无”自行延伸开发的技术，可以让其他人借用某个“无”的兽魔来战斗。不过这契约似乎相当危险，因为借用的时候，兽魔的精气还是由原来的主人付出，而借用的人往往控制不了火候，一旦抽取了过量的精气，即使是“无”也要身体崩溃，花几个星期才能复原。这技术我还以为已经失传了，看来他们是从异次元幸存的‘无’手上学来的这个能力……

    “呼噜噜噜噜噜噜――――――”

    贝纳雷斯心念电转的时候，墨释君那边，已经有了结果。尽管鬼眼王这一击用的是封印三百年间沉淀的最精纯的精气，但是在“哭蛹”这种完全不讲道理，纯粹是作者给主角开的外挂一样的兽魔面前，依旧无力挣扎，在这胖乎乎傻兮兮的兽魔快乐的叫声中，被无数精食粒散化吞噬，变成了哭蛹的食物。

    “切，没想到拉德莉她们躲得这么远，鬼眼王却在解封之后第一时间就发现了她们。”墨释君化解了鬼眼王的破封一击，却发现自己几乎又退回到了拉德莉和小佩她们的藏身之地，不由得摇摇头，却忽然发现，自己召唤出来的兽魔“哭蛹”，居然还没有消失，“咦？哭蛹怎么了？”

    兽魔的智慧很低，自然无法表达意思，只见这圆滚滚的兽魔在墨释君身边左转右转，傻傻可爱的眼睛也挤在一起，做出难受的表情，最终，一张口，吐出一粒拇指大小的金色圆珠，才如释重负地消失了形迹。

    “这是……哭蛹下蛋了？不像啊，哭蛹的蛋应该是一个电视机大小的巨型兽魔蛋来着……”墨释君先是将兽魔转借契约解除，将指挥权交还给藤井八云，然后看着哭蛹留下的小小光珠，疑惑道。

    “侬这笨蛋，那是速ぢ薜木气结晶啦！”下方的帕凡缇此时驾着飞行兽飞了过来，看了墨释君手上的光珠，虽然语气不屑一顾，但是目光却显露出极其惊讶的样子，“俺的速ぢ抟蛔逶诜⒚鳌人化之法’以前，就是通过秘法将一身法力抽取干净，凝聚成一颗精气结晶，来放弃永恒生命的。这么一颗小小的珠子里，至少蕴藏这一个成年三只眼速ぢ蘧英的全部精气，否则根本无法成形。它的构造和‘鬼眼五将’的那些从龙脉力量中凝聚出的精气珠一样……不，应该说‘鬼眼五将’就是仿照这种秘法改造的，所以它的作用也和‘五将精气’一样，可以帮助速ぢ尢嵘力量。当然，差别还是有的，‘鬼眼五将’凝聚的龙脉精气，重在提升速ぢ薜纳硖逅刂剩从而能够承载更多的法术精气，并加快回复速度；而这种精气结晶，则是主要用来提升天赋力量，可以令天赋平庸的速ぢ蓿变成精英的法术强者。”

    “哦？那么这个就是湿婆那破损的身体散失的精气化成的结晶了，那如果你来吸收的话，能提升到什么地步？”墨释君听了，立刻伸手将这可光珠抛给帕凡缇，虽然有点舍不得，但是毕竟帕凡缇是自己这边最强的一个速ぢ蓿如果能再强化一步，说不定可以抵抗鬼眼王的控制，那么己方胜算无疑会大幅增加。

    不过帕凡缇拿到光珠之后，却转手递给了身边的拉德莉。

    “很遗憾，俺是没办法吸收这东西的。”帕凡缇有些遗憾地说道：“只有经过完整训练的成年速ぢ蓿才有足够强大的体魄，来承载另一个三只眼的精气结晶。三百年前，速ぢ廾鹱逯时，俺还只是个小孩子，正统训练的诸多课程都没完成，甚至连‘鬼眼五将之行’都要由马托拉告知，所以俺现在的身体，在完成五将之行以前，已经无法承载更多精气，除非……鬼眼王亲自为俺加持护法。倒是拉德莉正适合这东西。她虽然是复制体，天生的法术力量只有正常速ぢ薜陌俜种一，但是身体却是真真正正的速ぢ薏焕现身，又经过绝大多数正统训练，就算没有五将之行，也比俺强很多，现在她又得到了侬的那个什么‘变种人血脉’的力量，承载能力自然增加得更多。小理”

    墨释君惊讶道：“哦，你说拉德莉吸收这东西的效果更好？能强化到什么地步？”

    帕凡缇想了想，道：“应该不会比她的本体胡莎丝来的差吧。要知道，当年湿婆就是嫌弃‘人化之法’吸收太慢，才仿照‘精气结晶’的原理制造了圣魔石，直接在上面杀死同族榨取力量，溶于己身。后来他被封印进圣魔石，自作自受，也被强行榨取出自身的精气力量。现在这颗结晶能挡住八云的‘哭蛹’的除咒力量，代表这份精气的凝聚程度极为惊人，几乎比彻底完成‘五将之行’的增益还高，至少可以令她成为速ぢ拗械木英，甚至达到当年没有继承鬼眼王之前的湿婆的程度，也未可知。”

    “这样啊，那么，拉德莉……”墨释君把目光转向自己应该称其为“主人”的金发三眼少女。

    容姿比帕凡缇还要隽雅的复制体速ぢ奚倥点点头，说道：“君，我希望能有所提升，增加一些对抗鬼眼王的力量。”

    旁边的帕凡缇插口道：“以拉德莉的能力，吸收这颗结晶不会有任何问题，有问题的反而是你这个‘无’，当速ぢ藜橙⊥庠诘牧α刻嵘的时候，从属的‘无’也会分享巨大的力量，但是这种分享会带来撕裂全身般的痛苦，你……”

    墨释君淡淡一笑道：“没关系，拉德莉，开始吧，忍受痛苦的事情我最擅长了。”

    话音未落，他已经再次乘上“无头骑士战马”向着鬼岩城冲去。同时，拉德莉也将那颗光珠，向自己那秀气锁骨之间的雪白肌肤上按了下去，开始了吸收。

    “呃――――”空中的墨释君明显身体一晃，那一瞬间，他感觉自己好像是《战警：金刚狼》里的正在接受改造的主人公，正被人用无数注射针头刺入全身筋络骨骼，然后加几倍大气压注射大剂量的液态金属一样。那种从骨髓里传出来的膨胀、撕裂、爆炸的痛苦，的确不是普通人能承受的。

    好在墨释君不是普通人，异能“冰狱”全开之下，立刻将所有负面痛苦冰封，然后吸收转化，不留痕迹。

    而这时候，在远处的鬼岩城上，第二轮的战斗已经展开了。

    出手的，自然是窥视良久的藤井八云。

    原著里的八云，本来在月球龙城战里，得到了老魔导士马托拉的记忆传承，但是随即就因为“哭蛹”操作不当而损毁，后来跑了一趟亚空间之后，又得到了胡莎丝的“无”亚玛拉的部分力量，那时的他，如过不考虑不死之身的加成的话，也就是九头龙将的水准。而现在的他，有变种人复原因子和马托拉记忆帮助，又得到了七八十种兽魔，比之原著，更强大了许多，虽然还是打不过虚弱的贝纳雷斯，但是想要坚持一段时间，还是没问题的。

    藤井八云之前借助墨释君的掩护潜入了鬼岩城，并且避开了城中的诸多妖魔杂兵，进入了相对核心的内部，只不过，封印着鬼眼王的圣魔石一直被贝纳雷斯谨慎保管，藤井八云的胡乱搜寻自然没法找到，反倒是主角模式爆发之下，闯入了城中的法术资料密室，找到了不少法术资料，其中还有贝纳雷斯研究变种人血脉移植的全部信息，都被藤井八云用老魔导士马托拉的“咒文操作球”记录了下来。

    之后，贝纳雷斯开始解封圣魔石，和赶回来的墨释君一番大战，藤井八云却没露头，偷偷从双塔内部不断向鬼眼王靠拢，想要暗中来一次突袭。

    等到圣魔石的封印破除，鬼眼王一现身就集结残存未散的精气，发出威力巨大的光术，想要遥遥轰杀远方的帕凡缇和拉德莉，引得八云再也无法忍耐，愤然破开塔壁，向着鬼眼王冲了过去。

    “以藤井八云之名命令，出来吧，石丝！”

    兰花般的兽魔从藤井八云面前浮现出来，张口喷出一道黑色的丝线，像子弹一样迅速地射向鬼眼王。

    藤井八云知道鬼眼王是整个世界最强的魔法师，因此并不认为类似“光牙”“雷蛇”这样的元素攻击魔兽能够有效地伤害对方，而如果一击不能斩杀鬼眼王，贝纳雷斯必定会因此激发“无限之力”，那时候就真的死定了。所以他选择了更加阴毒的石化兽魔，毕竟这种石化的力量近乎无解，只要击中对方，就有很大的机会一击毙命。

    对于藤井八云的攻击，鬼眼王连眼皮都没有抬一下，而贝纳雷斯却及时赶到，大喝道：“你敢伤害吾王？出来吧，切丝头！”

    贝纳雷斯毕竟是兽魔术的开山祖师，掌握着很多旁人根本不知道的兽魔，其中又有数十种，是专门为了破解某些特殊兽魔而创造的，在他手上，除了“哭蛹”之外，基本没有不能克制的兽魔。这时他召唤出的“切丝头”，正是专门克制石丝的兽魔，一口就咬断了石丝的黑色石化丝线，破了藤井八云的法术。

    贝纳雷斯出手，自然挡住了藤井八云，尽管他的精气衰竭，只是召唤了一只兽魔，就令得整个左臂完全溃散，但龙皇之威，纵然在末路之时，也不是可以让人轻侮的，贝纳雷斯单人独臂，不用法术，依旧凭借丰富的经验和膂力，打得藤井八云节节败退。

    而与此同时，鬼眼王身边则聚拢了十几个妖魔术士，排开各种医疗法器，开始着手给鬼眼王注入变种人的超再生因子基因药剂。

    藤井八云见状大急，拼了命地想要冲过去阻止，因为一旦鬼眼王用基因药剂回复了身体，哪怕只是恢复一部分，也足以让贝纳雷斯的战力回归常态，那时候还有谁是他们的对手？可惜，他虽然倾尽全力，却始终没法突破贝纳雷斯的拦截，毕竟他和贝纳雷斯的根基经验都有天壤之别，纵然他得到了老马托拉的经验，但是马托拉本人也不过是在五千年前，跟着贝纳雷斯学了几百年而已，后来这几千年里，贝纳雷斯有了多少进步，他根本不知道。反而是属于他马托拉的战斗风格，贝纳雷斯了解得一清二楚，所以有心针对之下，自然能未卜先知地算到他的战斗方法，因而占据了上风。

    幸好，这时候墨释君到了。

    之前鬼眼王的一击将墨释君引离鬼岩城，贝纳雷斯立刻命令手下的妖魔大军层层布防，要挡住这个“无”的侵入。

    只是此时的墨释君，战力再次爆增。

    作为胡莎丝的复制体，拉德莉本来精气薄弱，只有普通速ぢ薜陌俜种一，连带的墨释君这个“无”的精气补充速度也慢，虽然他自身吸收了一份水将之力，足以发动兽魔术，但是用过之后，却要很长时间才能补充。现在机缘巧合，拉德莉吸收了鬼眼王身体崩坏时候散佚的本源精气结晶，尽管只是最核心的一小部分，但有了鬼眼王那包罗数以万计的速ぢ抻谝簧淼呐哟蠡数，拉德莉获得的提升也极为惊人，单从量上，已经反超了母体的胡莎丝，直追号称单体最强的帕凡缇四世，连带影响，使得墨释君这个“无”也精气爆增，就像吸管换成了高压水泵一样，精气不要钱地狂涌而出，怎么挥霍都不会耗尽。

    “光牙，雷蛇，刀蝗，炎头，火烁甲虫，冻血球，回风，统统出来！”

    墨释君仗着此刻精气爆满，肆无忌惮地挥霍开来，将无数兽魔连续召唤，一时间，只见空中数千道光龙，电蛇，火骷髅，大冰球等等法术兽魔像巨网一样铺开，中间还夹杂着无数更细小的攻击，一下子将半个天空的妖魔笼罩其中，一轮攻击下来，各种千奇百怪的妖魔，好像雨点一样噼里啪啦地跌落了下来。

    尽管墨释君的这一轮攻击，没有全歼拦路的妖魔，却已经打开了缺口，然后，他凭着超凡的速度，一路猛冲，顺利破开了妖魔的封锁，再次杀到了鬼岩城双塔的上空。

    墨释君凌空扑下，喝道：“鬼眼王，去异次元度假吧！”

    同时他左手一挥，手掌过处，一片虚空仿佛被拉开的幕布，露出无尽的黑色异次元，正是他常用的“异次元空间拳”，这也是墨释君能采取的最好的招数，毕竟异次元流放不是直接伤害，等到鬼眼王生命危急的时候，人已经在另一个空间了，就算贝纳雷斯因此爆发无限之力，也救不回他了。

    可惜，这也只是一厢情愿的事情，连只研究法术五千年的贝纳雷斯都能驾驭空间，鬼眼王一身独揽速ぢ抟蛔寮赴偻蚰曛识，又怎么可能被空间流放？

    只见鬼眼王湿婆微微抬起清瘦俊美的脸，冷淡地看了墨释君一眼，伸出仅剩的左手，向着虚空一点，几乎没有任何法力波动，却见原本已经张开的空间之门，居然就像水波一样荡漾开来，随即那片黑暗虚空就消失在了空间的涟漪里，渺然无踪了。

    鬼眼王露了一手空间干涉的绝技，脸上却没有任何表情，只是目光近乎冷漠地扫过墨释君，一段用意念传输的话语就出现在墨释君的脑海里。

    “世外之人，为何与我为敌？这不是你们命运中的任务。”

    ……好悠扬美丽的声音……

    墨释君听到鬼眼王的心灵传音的时候，第一个反应就是这个音色太诱惑人了，明明是低沉的男声，而且只有短短几个字，却让墨释君有一种听了整整一首抒情曲的感觉，整个心灵都似乎受到了洗涤，敌意和战意一下子就跌到了谷底。

    ……见鬼，只是一句话就能直接干涉我的意志，这就是鬼眼王的精神力量吗？难怪杨拓人会被他操纵，难怪胡莎丝和帕凡缇都逃不过他的魅惑……

    墨释君心中转念，手上却没有停歇，曾经击溃了贝纳雷斯的三连招，再次使出。

    零拳，魔皇幻胧拳，无心天使。

    用独创的“零拳”贯穿对手的精神防御，用“魔皇幻胧拳”扰乱对方的精神结构，最后用“无心天使”点燃对方的精神力反噬其身体。这三招连环，曾经一击焚化了龙皇贝纳雷斯四分之一的精神，并炸碎了他的坚实躯体，耗尽了他的无限之力。如果鬼眼王中招，仅凭他那残破的身体，即使只有百分之一的精神力被“无心天使”引爆，也会瞬间崩溃，救都来不及。

    但是，这样的连环攻击，同样没有产生任何效果。

    第一击的零拳确实建功，破开了鬼眼王厚重的精神障壁，令他微微皱眉，然后，第二招的魔皇幻胧拳，却在触碰鬼眼王精神的瞬间，被对方用不知名的手法逆转反弹，转而向着墨释君打来。吓得墨释君连忙将最后一招用出一半的“无心天使”散去，否则这一招对上精神意志完美的鬼眼王，精神力不足对方零头的墨释君，只有被反噬而死的份。

    鬼眼王终于真正开口，用比精神传音更柔和悠扬的声音说道：“世外之人，没有用的，你的任何攻击，都不能在一瞬间将我消灭，而如果仅仅令我受伤的话，贝纳雷斯就会瞬间恢复全部力量，那时候你的结局同样是灭亡。放弃吧，在我的蓝图里，并没有令你死亡的计划，你们的意识之光，并不属于我，所以，你们可以静静地欣赏这个世界的新生。”

    墨释君冷笑道：“然后呢，你会遨游宇宙，还是通过杀死我们，向着更高层面的世界前进？”

    鬼眼王的脸上闪过一丝阴冷，停顿了一下，才说道：“既然你不肯听话，那就现在杀死你吧！”

    墨释君有点嘲讽地回应道：“如果你能做到的话。”

    鬼眼王用蔑视的目光看着这个轮回冒险者，说到：“这是理所当然的事情。你无法杀死我，那么等我回复了力量，就是你的死期。”

    墨释君一笑道：“有时候，我不需要杀死对手，只要一个小小的技巧，就能起到很大的作用。到现在还没发现吗？”

    “你……”鬼眼王微微皱眉，忽然脸色再变，怒喝道：“怎么回事？”

    原来，躲在鬼眼王背后的妖魔术士们，正打算给鬼眼王注射变种人基因药剂，可是针头刺入鬼眼王的背脊以后，却发现无法将药剂推进去。

    原因很简单。

    所有的药剂，都在不知不觉中，被冻结了。

    “呵呵，很简单是不是，不管是什么药剂，都会被冻结，然后就不能注射了。虽然你挡在那些术士前面，让我无法直接攻击他们，但是寒冷是不分方向的，同时，这也不算是对你的攻击，这样，贝纳雷斯也就不会有任何机会发飙了。那么，现在这样只剩半截身体的你，又能活多久呢？”墨释君笑着说道，同时，无数的霜菱从他脚下蔓延开去，直到覆盖了半个高塔才停止。

    鬼眼王的脸色更加阴冷了起来，这是他发怒的表现：“你……”

    “哼，别想着自己砍自己一刀来激发贝纳雷斯啊，我知道，自残是不算在速ぢ薜奈；之中的。”墨释君继续嘲讽道。

    “哼，浅薄的傲慢。”鬼眼王哼了一声，吸了一口气，说到：“那么，这样呢？”

    下一刻，一只匕首，从背后刺穿了鬼眼王的肩膀。

    下手的，正是之前给鬼眼王注射药剂的妖魔术士，此时，他两眼冒着红光，明显是被精神控制了，而能操纵他的，自然只有……鬼眼王本人。

    “你――”墨释君目瞪口呆，“还有这一招？”

    墨释君毕竟没看过原著，因此忘记了陈晃司告诉过他，鬼眼王在剧情里，曾经在面对绝境的时候，操纵帕凡缇攻击自己，以使得贝纳雷斯爆发无限之力，一举翻盘。

    不过墨释君的反应也很快，第一个念头就是：既然贝纳雷斯那边已经爆了，那就没什么顾忌了。

    下一刻，他的拳头已经以十倍音速打破音障，轰击到了鬼眼王的面前。

    然而，不中。

    墨释君一拳打空，才发现自己的拳头轨迹居然和鬼眼王差出三米远，已经不是用闪躲可以解释的了，“瞬间移动？不，不对，是……幻术！他用幻术偏移了我的感知。”

    当墨释君使出“冰狱”稳定自己的神志，打算再次追击的时候，一道火车一样粗大的光柱，从侧面轰了过来。墨释君闪身躲过光柱，不意外地看到了那巍峨如山的身影。

    贝纳雷斯神气完足，龙行虎步地走了过来，豪气万丈地大笑道：“年轻的‘无’，我们的第二轮交锋要开始了。”

    贝纳雷斯，无限之力爆发，状态恢复至巅峰。

    藤井八云，正满脸是血地倒在贝纳雷斯背后，肚子上还趴着一只巨大的蜘蛛，正是墨释君曾经拿来封印太岁的最强兽魔，缚妖蜘蛛。

    在贝纳雷斯衰弱的时候还占不到上风的主人公，碰到状态完美的龙皇，自然只有败亡一途。

    墨释君也不敢不后退，以免自己被鬼眼王和贝纳雷斯夹击。

    贝纳雷斯却不管墨释君，而是向着鬼眼王湿婆单膝跪倒，沉声道：“居然害得吾王自损身体，请惩罚臣下的无能。”

    湿婆脸上却没半点气恼，露出一个近乎于明媚的笑容，柔和地说道：“不必道歉，贝纳雷斯，这一段时间以来，因为我的衰弱，使得你也吃了不少苦头吧，应该是我对你说谢谢啊。”

    贝纳雷斯在鬼眼王的话语中一阵怔忪，继而将头低下，带着一丝感动地说道：“臣……不胜惶恐！”

    （作者的某腐女损友：有奸情，绝对有奸情，朕为将军解战袍，芙蓉帐暖度**！下克上，鬼眼王绝对是诱受，腹黑受，女王受，贝纳雷斯是别扭攻，忠犬攻……不，也许湿婆大人是美强攻，这样的话……观沧海：来人，警卫，把她拉出去，丢去女生频道，等等，直接丢到晋江去好了！）

    而墨释君这个时候也没闲着，挥手一击，将钳制了八云的缚妖蜘蛛轰飞，将他放了出来。

    “贝纳雷斯，你说的对，”墨释君看着转身站起的龙皇，说到：“第二轮战斗开始了。”

    p：观沧海的非友情推荐（因为本来就没什么朋友，！），一本福音战士eva的同人――《集结之园》，虽然题目不够醒目，但是设定让观沧海五体投地，居然是将使徒全部娘化（都是绫波脸，但是发型、发色、身材、性格不同），然后统统收入后宫，同时，还着手三线攻略绫波、美里、明日香，目前刚刚击败雨天使，水、昼、雷、鱼、音乐入手，绫波默认正宫，美里态度不明，明日香……斯德哥尔摩综合症爆发中，后宫和谐可期。

    ....

第七十八章哭蛹禁法龙皇破冰

    龙皇贝纳雷斯：肉搏能力――黄金级下位顶峰，法术能力――黄金级中位顶峰，巨龙变身――黄金级上位顶峰。

    鬼眼王湿婆：精神力――黄金级上位顶峰（或者更高），法术、肉搏能力――无。

    藤井八云：肉搏能力――白银级中位，法术能力――黄金级下位。

    墨释君：内功――黄金级下位顶峰，小宇宙（含圣衣）――黄金级下位顶峰，法术能力――黄金级下位顶峰。

    这是此刻双方核心战力的对比。

    己方没有任何一项超过黄金级下位，而一项黄金级中位巅峰的力量，能够比拟十倍的黄金级下位巅峰力量，一项黄金级上位巅峰的力量，则可以比拟十五倍的黄金级中位巅峰力量。

    敌人占据了压倒性的优势。

    但是，墨释君毫不气馁，因为他已经有了对策。只听他开口喊道：“藤井八云，召唤‘哭蛹’，然后保护它，剩下的事情由我来解决。”

    藤井八云毫不犹豫，立刻召唤出了圆滚滚的王牌除咒兽。

    哭蛹所在，方圆数十公里的任何精气法术，无论敌我都会被吞噬，除非精气已经纯粹到了物质化的地步，就像之前的精气结晶一样。可以说，这是一个超级禁魔球。

    这就是墨释君针对鬼眼王和贝纳雷斯，准备的对策。

    要知道，即使是鬼眼王使用的幻术，也需要微量的精气为基础，而贝纳雷斯的兽魔术等等法术，更是需要海量的精气支撑，一旦有哭蛹在场，他们的法力基本就等于废了。

    而墨释君这边，《圣心诀》内功引导天地寒气，并非精气力量，小宇宙虽然属于燃烧生命力的战斗技巧，但是只要不撒发体外，哭蛹也不会有反应，因此只要贝纳雷斯不变身巨龙，反而是他更占据优势。

    至于藤井八云，本来就不是主要战力，只要能守住哭蛹，也就够了。

    所以，暂时来说，墨释君靠着哭蛹的力量，拉平了和贝纳雷斯的差距，甚至有所反超。

    不过，这种优势并不可靠，贝纳雷斯只要变身巨龙，即使不用精气龙息和龙精波，只凭那巨大的身体，也可以压制墨释君，而鬼眼王和贝纳雷斯两个世界最顶尖的法师，究竟有没有办法反制哭蛹，也未可知，就算不计这些，鬼岩城内外也还有上万的妖魔驻守，其中不用精气法术也能战斗的占据大多数，一拥而上，同样是大麻烦。

    墨释君唯有速战速决，在贝纳雷斯彻底发飙，鬼眼王出奇招，或者妖魔大军全部动员之前，解决这场战斗。

    “冰极摩诃，天地凝冻！”

    一瞬间，墨释君将《圣心诀》的天冰圣气源源外放，毫不吝惜，澎湃的冰气刹那间化天地为冰河，大片大片的冰山霜甲，迅速覆盖了鬼岩城那直径上千米的巨大城体，无论是外壁还是内部，都冰霜处处，温度降低到了零下数十度的严寒低温，比之南北两极的冬季也不让分毫。

    同时，墨释君将暗黑水瓶圣衣覆盖全身，将小宇宙的力量燃烧到极限，配合内功，划出数百道拳影，向着贝纳雷斯发动了攻势。

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚――――――――”

    融合了天冰圣气和冰系小宇宙之后，墨释君的肉搏力量，比之雄健的龙皇还要强出一倍，无数拳影轻易砸开了龙皇的双臂，重重轰击在了贝纳雷斯的身上。

    然而，贝纳雷斯却连眉头都不皱，甚至也不紧缩肌肉进行防御，任由墨释君的拳头在他胸口炸开一个贯穿前后的大洞，自己却趁机欺近墨释君身边，挥手一掌，轰在墨释君的侧脸上，将他整个人拍进了地面。

    “哼哼，小家伙，你还没有领会‘无’之间的战斗方法呢。”龙皇傲笑着说道。

    墨释君炸开岩石，飞身而起，继续进攻，同时心里已经有了明悟，刚才贝纳雷斯的一掌，隔着圣衣，也将他的颅骨震裂，大脑和脊椎都受到重创，如果放在以前，他已经因此全身瘫痪失去战斗力了，但是现在，凭着“无”的不死之身，片刻就已经痊愈了。

    ……原来如此，因为“无”都是不死之身，所以根本不用考虑防御，进攻也不以杀伤敌人为目标，只求取得主动权，控制战斗节奏，最终目标也只是瘫痪对方的战斗力而已……

    ……不过这么说来……

    ……哼哼，贝纳雷斯，就让你看看，冰系战士是多么适合做“无”吧……

    下一刻，墨释君的猛拳再出，圣斗士独有的速度令贝纳雷斯无法躲闪，再次中拳。

    这本来没什么，已经爆发了无限之力的龙皇，回复速度快得吓人，即使被人劈成两半，也能在几秒钟里复原如初，之前被墨释君轰穿的胸膛，此时已经完全痊愈，即使再挨上几百拳，也不会有任何影响。

    但是，这一次不同。

    “咦？”贝纳雷斯中拳之后，打算故计重施，拼着受伤，给墨释君重重一击，但是才抬手，却忽然发现身体莫名的僵硬起来，居然无法自由前进，低头看时才发现，几道凛冽无比的寒气从中拳的部位散开，片刻间，已经将自己的半个身体冰封了起来。

    不过，就算这冰层有接近绝对零度的低温，若仅仅如此，还困不住拥有无限之力的龙皇，只听“啪”的一声，贝纳雷斯身上的冰层已经被完全崩开。

    但是就借着这片刻的迟疑，更多的拳头砸到了贝纳雷斯身上。

    贝纳雷斯虽然身躯强如金刚，战斗经验也丰富无比，但是所处的这个世界，却只有八极、泰拳之类的肉搏技巧，没有什么真气内功，所以论起招数之华丽繁复，却是远远不如的了。墨释君使出十倍音速拳法，一拳一层冰，一拳一尺壁，数百拳下来，已经将贝纳雷斯彻底封入了一座数十米高的剔透冰山之中。

    尽管这座冰山温度低到了零下两百七十度，又被墨释君用真气和小宇宙强化，坚硬胜过合金，但是墨释君一点都不认为这东西能够封印住贝纳雷斯，如果冰山没有这么大，他毫不怀疑贝纳雷斯会在千分之一秒里震碎冰层出来，而如此之大的冰山，他也没办法直接投入到异次元去，所以他直接转身，向着鬼眼王湿婆扑去。

    “鬼眼王，轮到你了！”

    抢在贝纳雷斯破冰之前，击杀半残的湿婆，是墨释君目前能想到的唯一办法。

    对于鬼眼王这种法术大家，空间放逐或者精神攻击，都证明无效，能伤害他的，只有物理攻击。而看着他那少了一半的残破身体，墨释君肯定这个家伙的生命力绝对超过变种人到里的金刚狼，至少金刚狼和剑齿虎两兄弟如果只剩下胸口以上的部分的话，绝对没可能如鬼眼王这般淡定。

    所以，想用物理攻击杀死鬼眼王，也不是容易的事情，除非千刀万剐挫骨扬灰，谁知道他会不会再复活过来。

    万刃穿云！

    墨释君伸手一指，千万道冰剑从虚空中凝结而出，向着漂浮在空中的鬼眼王残身攒刺过去。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――――――――”

    这门源自“万剑归宗”的杀招，以冰剑代替真剑，万剑齐发的声势如同万马奔腾，只见一道长江大河般的蓝色冰剑洪流，向着鬼眼王汹涌而去，势不可挡。

    “保护鬼眼王陛下！”

    鬼眼王身边从来不缺乏死士，立刻就有数十位妖魔挺身而出，挡在了湿婆面前，然后刹那间被斩成了碎片。不过，他们惨遭凌迟的作用，也仅仅是延迟了冰剑洪流零点几秒而已。

    冰剑，已经指到了鬼眼王面前。

    如果此时鬼眼王身体完好的话，即使不能施法，也足以化解这一招，毕竟湿婆不是一般的速ぢ蓿为了承载成千上万同族的力量，他身体的强度和再生能力，也被强化到了惊人的地步，甚至比金刚狼剑齿虎这样的变种人都优秀，否则只剩下一个脑袋半个胸膛的残躯，又如何能神定气闲？可惜，现在生命力衰竭的他，肉搏能力也几近于没有，面对墨释君的冰剑洪流，也只有死路一条。

    “赢了！”墨释君看到胜利弹手可得，心里一喜，哪知，他还是小看了龙皇――贝纳雷斯。

    下一刻，异变再起。

    “铮――――――――”

    一声嘹亮如龙吟的剑鸣响起，同时，一道宽大厚重的紫金色剑光，从鬼眼王脚下的石台中破土而出，挡在了鬼眼王面前。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮――――――――――”

    只见一柄宽厚如砧板的紫金色巨剑在空中飞舞，宛如摩西分开红海一样，劈波斩浪，将墨释君的冰剑洪流从中间一分为二，向着左右散去，它后面的鬼眼王，却是毫发无伤。

    “这是……我的斩龙剑，怎么变成飞剑了？”

    这柄巨剑，墨释君也熟悉至极，正是他从《剑风传奇》世界带出来的兵器，原本属于那个世界的主人公津的武器斩龙剑，后来又经过变异和改造，成了真正的魔剑。墨释君对它最后的印象，是月球龙城大战的末尾，女新人姬幻月，曾经以它刺穿了贝纳雷斯的身体，并且因为大量吸收这个龙皇的血肉精气，而产生了变异，原本几何形状的朴素造型变得扭曲怪异，上面满是龙骨一样的浮雕和花纹，力量也再度提升。

    不过现在看来，这东西最后却成了贝纳雷斯的战利品，甚至被改造成了听命于他的武器。

    与此同时，墨释君背后一声雷动，“轰隆”一声，冰山崩塌，贝纳雷斯庞大的身形再次显露出来，这时的他，却已经不再是人形，而是半人半龙的怪物形态，上半身是人类，下半身变成了数十米长的巨大龙尾，背后两排尖锐的骨刺排列着，头顶也生出了粗大的龙角。

    这就是贝纳雷斯真正的战斗形态，因为他如果完全龙化，就会丧失理智，变成纯粹杀戮的野兽，那时候说不定一口就把鬼眼王吞了，所以达到半龙，就是他能控制的极限了。

    而这样的形态，也足以让他的肉搏战力，飙升到黄金级中位了。

    “呵呵呵呵，小子，你干的不错，真是让我大吃一惊呢。”龙皇放声大笑着，方才的被困似乎令他的战意更为激昂，“但是，惊扰吾王的罪孽，却需要你用必死恐怖万倍的刑法来补偿！”

    墨释君没把贝纳雷斯的话放在心上，只是看着那柄依旧悬浮在鬼眼王身前的巨剑，问道：“你究竟是如何操纵这柄斩龙剑的，在哭蛹的领域里，应该没有任何法术存在才对。”

    贝纳雷斯一笑道：“这把剑叫做斩龙吗？不过，我想现在它应该叫做‘龙皇剑’了。它虽然本来有些灵性，但是那力量远远比不上我的力量，在大量吸收了我的血肉精气进化之后，这把剑拥有了我的部分天赋能力，比如飞行，已经相当于我的一个分身了，这种血脉上的共鸣，并非任何法术，所以即使是那只除咒兽，也影响不了它。还要感谢你，给我找来了这么趁手的兵器啊。”

    说着，贝纳雷斯身形变换，已经拦在了墨释君和鬼眼王之间，伸手一招，将巨大而妖异的“龙皇剑”拿在手中。半龙化之后的贝纳雷斯，身体膨胀了两三倍，单只上半身从头到腰就有两米多高，这柄两米长半米宽的巨剑对普通人而言可能比身体还大，但是拿在此刻的贝纳雷斯手上，却不过是一柄厚重一点的单手剑而已。

    墨释君点点头，道：“原来如此，半龙化加上这柄剑，你的力量爆增了几倍啊。不过……我这边也刚刚得到了新的力量呢。”

    下一刻，墨释君的身上，也爆发出了远胜之前的力量波动，闪耀的冰蓝色冻气，杂着暗金色的小宇宙光芒，冲天而起，仿佛一道十几层楼高的巨大火柱，光焰夺目。

    “唔？这是……”敌方爆增的力量，让贝纳雷斯也微微一愣。

    而墨释君眼中，更是流露出一丝疯狂的笑意。

    小宇宙极限燃烧秘法――终极阳光。

    这是《圣斗士星矢》原著故事里，十二黄金圣斗士以全数牺牲为代价，贯穿冥界最后壁垒“叹息之墙”时候使用的秘法，一瞬间将全部肢体，生命，寿元都当作燃料，爆发出远超平时极限几倍的小宇宙力量，只是用过之后，不仅必死无疑，而且尸骨无存，是一种杀敌八百，自损一千的拼命招数，堪称比“雅典娜之叹息”更禁忌的禁招。当然，这招本来没有名字，“终极阳光”是墨释君自己取的。

    这威力巨大的一招，墨释君很早以前就学会了，但是一直不敢使用，即使获得了“无”的不死之身以后，也没有尝试的打算，因为保存他生命的复制提速ぢ奚倥拉德莉，本体精气太过薄弱，这么涸泽而渔的燃烧方法一旦使用，根本来不及从她那里得到力量补充，就会散成灰烬，等百八十天以后再复活。

    不过，现在不一样了，由“哭蛹”吞噬了鬼眼王本体散逸的本源精气，无法消化而凝结成的精气结晶，赋予了拉德莉飞跃式的提升，一路超越了她的本体胡莎丝，达到了接近于最强速ぢ薷鎏宓呐练茬舅氖赖乃平。由此导致的，就是墨释君的精气补充速度也爆增了几百倍，达到了用之不竭的程度。之前拉德莉的提升尚未结束，从生命契约之中传递过来的精气力量还不稳定，所以墨释君未敢轻动。但到了现在，他明显可以感知到，拉德莉的提升已经结束，精气补充也彻底稳定了下来。

    既然血条蓝条都改到无限了，还怕自爆吗？

    所以墨释君毫不犹豫地发动了这圣斗士最终的拼命秘法。

    ……好厉害，我的小宇宙一下子爆增了五倍，达到单凭这个，就达到了黄金级中位水平，这下子不怕贝纳雷斯的半龙化了，不过这消耗的精气力量也够恐怖，如果我不是“无”的话，只怕半秒钟就要化成飞灰了。而且，把精气全部用来燃烧小宇宙的同时，我也失去了“无”的超速再生能力，两者不能同时出现，所以不能和贝纳雷斯拼恢复……

    “来吧，贝纳雷斯，魔钻坠星雨！”

    一瞬间，幽蓝色的光芒照耀了天空，数百道几近三十倍音速的冰拳之雨，从墨释君手上爆射出来，将来不及反应的贝纳雷斯打得如同沙包一样。

    三十倍音速，也就是每秒十公里以上的速度，已经超过了第一宇宙速度，换句话说，如果墨释君用这个速度投出一根长矛的话，完全可以像《eva》里，绫波丽驾驶零号机，用龙基努斯之枪射杀第十五师徒鸟天使一样，用枪贯穿大气层，直飞外太空，最后在月球轨道上添加一件太空垃圾。

    这种变态的速度，已经超越了妖魔鬼怪的神经反应极限，只有圣斗士这种妖孽般的速度战士才能发动这样的攻击，贝纳雷斯还没反应过来，就已经挨了数百拳了。尽管贝纳雷斯龙化之后，身体坚韧无比，鳞甲覆盖全身，比之墨释君的暗黑黄金圣衣也毫不逊色，但是在这狂暴至极的乱拳之下，也被打的鳞崩甲碎，鲜血横飞。

    “吼――嗷嗷嗷嗷啊哦哦――――――”贝纳雷斯被打得狼狈，心中愤怒，忍不住放声狂吼，将龙化的程度再次提高，不过与此同时，那澎湃的战意却不断增长，吼叫中，一种无可压抑的兴奋也毫不掩饰地透露了出来，“来的好，好久没有碰到可以放手一战的对手了，小子，你是个好对手啊，给我看剑吧！”

    贝纳雷斯再次提升龙化程度之后，已经能看清墨释君的拳头了，手上的龙皇剑上下飞舞，和墨释君的冰拳之雨正面交锋。

    龙皇剑巨大宽阔，每次挥动，都有龙吟般的剑风嘶鸣，在贝纳雷斯这种半龙巨人的手上挥舞变化，每一剑都能斩出百米长的恢宏剑光，虽然速度比不上墨释君的三十倍音速拳，但是剑势雄奇厚重，每一剑都顶得上墨释君几十拳的力量，稳扎稳打，却也不落下风。

    两人交锋的同时，鬼眼王也在一众妖魔的护卫下，向着另一座高塔退去，他们脚下这座塔，却在两股巨大的力量破坏之下，不断崩塌，越来越矮，几层几层地被削断崩溃开来。

    与此同时，藤井八云也陷入了苦战。

    不同于墨释君在成为“无”之前就拥有了强大的小宇宙和内功，藤井八云原本只是一个普通高中生，连打架都不会，意外成为“无”以后，虽然努力提升力量，但是相对于其他的“无”动辄数百年的修炼，他这四五年的速成锻炼只能算是新嫩。何况，赋予他不死之身的帕凡缇四世小姐自己也是个糊涂虫，当年速ぢ廾鹱宓氖焙颍她连基本学习课程都没完成，放到人类身上，就是个小学肄业半文盲水平，根本没法给藤井八云以有效的指导，后来更是被贝纳雷斯封印了神志，使得藤井八云不得不在流浪中，通过收集古文物和各种流散的一鳞半爪，自学了四年时间。在这样低劣的教育水平之下，藤井八云居然能和贝纳雷斯过上几招，已经是天才得不可思议了（好吧，其实就是主角光环加上贝纳雷斯放水嘛！）。

    虽然后来藤井八云接受了墨释君他们提供的变种人基因改造，又得到了老魔导士马托拉的全部经验传承，但毕竟时间短促，远没有到了全盘消化的地步，除了突然爆增的数十种兽魔术以外，本身提升的力量并不很大，顶多也就和九头龙将类似而已。

    但是，他现在，却要在成百上千的妖魔之中孤军奋战，而且不能使用法术。

    此时的藤井八云，正骑在哭蛹的背上，手中拎着老魔导士马托拉传承给他的一柄奇形大刀，不断躲避着数十头飞行妖魔的围追堵截，同时找机会将这些妖魔一只只地击落下去。

    哭蛹这头形似汉堡的圆球兽魔，本来是可以变化大小的，不过它能除咒的范围，也和自己的大小有关，现在墨释君和藤井八云需要禁制方圆几公里的法术，自然只能将哭蛹放大到三米直径，想藏也藏不了。虽然哭蛹能飞，但是其他妖魔中，也有不少是靠着翅膀或者反重力天赋飞行的，并不受哭蛹的法术禁制阻碍，如果不是所有会飞的妖魔不能同时出手，彼此之间还有磕磕碰碰，只怕藤井八云现在已经被数千飞行妖魔分尸了。

    但即使如此，在无数的爪子、舌头、毒液、骨刺、长尾、声波等等的攻击之下，藤井八云也是不断负伤，全靠着不死之身，才支撑下来。

    “不……不行了，敌人太多了，恐怕坚持不下去了……”藤井八云毕竟只是普通人的底子，对上几个十几个妖魔，还能应付，此时上千妖魔从天上地下四面八方一起围攻，难免手忙脚乱，身上伤了又好，好了又伤，形势却渐渐不利，座下的哭蛹也不断遭受攻击，它可没有不死之身，眼看再过一会就会被彻底撕碎，想要重新召唤，至少要等几个小时。

    不过就在这时，远处传来了一连串的枪声。

    妖魔里没有用枪的，所以，枪声就代表了藤井八云一方的援军。

    援军何来？

    藤井八云从妖魔包围圈的缝隙里望去，只见远处的天空里，数十个背后带着金属翅膀的学生服少女飞舞着，每一个都是平凡而可爱的圆脸短发造型，看上去呆呆的纯纯的，但是，“她们”的杀伤力却不可小看，每个少女都可以从双臂以及身体里，长出各种各样的现代兵器，高速机关炮、电磁炮、重型火炮、对空对地飞弹、镭射枪等等，不一而足，可以说，每一个飞行的少女，都是一台武装堡垒。

    最终兵器彼女。

    藤井八云虽然因为世界阻隔的缘故，无从知道这个设定很奇妙，故事千疮百孔的漫画里，名为千濑的悲情少女主人公的身份，但是，这并不妨碍他在一瞬间就明白了援军的来历。

    所以他马上惊喜地喊了出来：“是陈晃司先生？”

    月球龙城战中，藤井八云一路人马和冒险者们并肩作战，之后两方合力逃亡，藤井八云对于这个喜欢制造美少女人偶的傀儡师并不陌生，甚至颇有交情。

    与此同时，二十二道犀利的剑气，从下方冲天而起，划出将近一公里的轨迹，瞬间将藤井八云周围的妖魔斩出一个空洞，暂时解除了他的窘境。

    空手迫发剑气的金发少女，身材比藤井八云还高出一头，相貌清冷秀丽，身穿暗黑摩羯圣衣，正是风斩之芙萝拉。

    芙萝拉本来就是黄金级下位的近战高手，陈晃司原本战力不济，但是召唤出的这些“最终兵器少女”们，却因为装备的大量高科技武器，个个拥有白银级上位的攻击能力，对上那些不能使用法术的妖魔，大占上风。

    有了两大强援，藤井八云总算暂时避免了被妖魔分尸的下场。

    陈晃司并未现身，不知躲在什么地方，倒是芙萝拉以掌为剑，不断斩杀妖魔，快速与藤井八云汇合在一起，一边抵挡源源而来的妖魔，一边讲述了己方的情况。

    原来前两天墨释君连同亚玛拉球城从异次元回归的时候，陈晃司他们就通过蝴蝶女忍者萧雪蝶的影分身发现了，因此立刻启程前往东京想和墨释君汇合，但是两边失之交臂，等陈晃司他们找到了亚玛拉球城，才知道墨释君已经去了圣地，于是又匆匆赶过来，刚好发现了正在交战的双方。虽然事先不知道墨释君的战术意图，可是毕竟是轮回冒险者同伴，大体也能知道哪里重要，所以虽然他们没法参与到墨释君和贝纳雷斯的顶级决斗中去，但保护一下藤井八云还是很简单的。

    这边藤井八云转危为安，那边的墨释君和半龙化的贝纳雷斯，却已经在激烈的交锋中，用拳头和剑气，把几百米高如同帝国大厦的巨大石塔削成了平地，一起落进了下方的鬼岩城中，崩溃的石塔就像911里的双子大厦一样，激起了漫天的烟雾，被轰出一个百米直径大洞的鬼岩城内部，只听见不间断的雷鸣闪电般的金属撞击声，和不断传出的岩石建筑崩塌的声音，也不知是谁占据上风。

    墨释君对于芙萝拉来说，既是主人，也是伴侣，她自然关切无比，眼见墨释君陷入苦战，芙萝拉身体一弓，就要向那大洞里跃去，却被藤井八云阻止了。

    “芙萝拉小姐，你现在去可帮不上忙，墨释君先生已经成为‘无’了，即使敌不过贝纳雷斯，也不会有危险，我们现在最需要的，是趁着墨释君先生缠住贝纳雷斯的机会，干掉鬼眼王。”

    藤井八云虽然是普通人类出身，但是关键时刻，天赋、头脑、勇气、决心都不缺乏，否则原著里也不可能和鬼眼王以及贝纳雷斯周旋到最后，之所以一直吃憋，不过是修行年限和环境条件不足罢了。现在虽然刚脱离群妖围攻的窘境，却在瞬间就看清了局势，知道贝纳雷斯的力量尚未见底，贸然插入他和墨释君的战圈，丝毫无补于事，反倒是已经退入另一座高塔的鬼眼王，只怕正在接受基因改造，如果不趁机将其杀死，只怕这场战斗就彻底输了。

    芙萝拉一听，也反应过来，立即挥手道：“好，小蝶，去找出鬼眼王！”

    “是，芙萝拉姐姐！”

    代号里日向家族的白眼血统，以及《剑风传奇》里使徒的昆虫改造肢体，但是自身战力低下，是团队的眼睛，而非战斗成员，所以此时也和陈晃司一样，将本体留在了远方。不过她能够分出许多“影分身”，跟随其他轮回冒险者，充当斥候和联络员，此时几个跟随芙萝拉是影分身，立刻响应命令，从隐身状态显出形象，然后各自使用变身术变化成妖魔外形，飞身而起，往鬼眼王藏身的高塔里飞去。

    不一会，依旧留下的萧雪蝶的影分身就开口说道：“芙萝拉姐姐，我找到鬼眼王了。”

    于事，芙萝拉打头，藤井八云跟随，上百个装备强大现代化武器的“最终兵器少女”护航，一行人马在无数妖魔的骚扰中，杀进了残存的高塔。

    以鬼岩城的建筑风格并不以复杂多变为美，所以芙萝拉和藤井八云横冲直撞，就找到了鬼眼王栖身的宫殿。

    对于杀进来的藤井八云和芙萝拉，守护着鬼眼王的妖魔们如临大敌，但是，鬼眼王本人却丝毫没有放在心上，只是淡淡地抬眼看了一下，轻声道：“几只猴子，也敢于来送死吗？”

    同时，藤井八云也失声喊道：“糟了，鬼眼王已经开始再生他的身体了！”

    如同预料一样，此时的鬼眼王，已经注射了解冻的基因改造药剂，并且药剂已经开始生效，原本下半身完全崩溃，连五脏六腑都裸露在外面的身体，此时正以肉眼可见的速度再生着，虽然速度不快，但是只要在有七八分钟，就能完全恢复。当初速ぢ薷粗铺宓睦德莉，在接受药剂注射之后，足足花了半个小时才改造完成，但是也许是本身素质的差距，此刻的鬼眼王，却表现出了更快几倍的接受速度。

    “那么就趁现在，清除掉他！”芙萝拉清冷地说着，身形一闪，已经穿过了妖魔们的防线，来到了鬼眼王面前，背后留下了一片妖魔的碎尸。

    鬼眼王湿婆眼看芙萝拉靠近，却毫不惊慌，仅剩的左手捏起法印，淡然念道：“！”

    一字出口，整个宫殿里却骤然爆发出一股绝大的力量，仿佛整个宫殿的地板下，都埋着烈性炸药一样，轰然向上喷涌出来，可偏偏地板和庭柱没有一点破损，只有宫殿里的人们在感知中，才能发现这种力量的喷发。

    下一刻，藤井八云只觉脚下一空，他们最大的屏障，超级除咒兽――“哭蛹”，就这么平白地消失了。

    “怎么回事？”藤井八云惊叫起来，抬眼看去，却见这座宫殿的地板、廊柱和天花板上，都刻着细密复杂的魔法阵，一道道几乎肉眼可见的强劲精神力，在其中循环运行，发出各种奇妙的波动，干扰着藤井八云对于兽魔的感应，“这是你们预备好对付哭蛹的陷阱，纯粹用精神力破除兽魔术的紧闭空间？”

    在藤井八云惊疑的同时，芙萝拉却没有半点迟疑，骤然加速冲向鬼眼王，纤细秀丽的手掌边缘，犀利绝伦的剑气层层叠加，化作一片剑光，向着鬼眼王罩下。

    她本来就是身经百战的战士，知道战场上丝毫犹豫不得，虽然不清楚鬼眼王用了什么手段驱逐了哭蛹，但是结果都是一样的。没有了哭蛹，湿婆也好，贝纳雷斯也好，都会在瞬间恢复法术能力，一旦两人联手施法，己方绝对没有一个人能抵挡。

    可惜，她的圣灵剑气和摩羯掌剑，都在鬼眼王身前一米的地方，被一道半透明的球形屏障抵挡了下来。

    鬼眼王，居然已经恢复了部分施法能力。

    而就在这时，众人也听见了下方的鬼岩城内部，骤然响起了一声比之前响亮千倍的爆炸声响。那绝不是拳头和剑剑锋的声音，而是――法术的爆炸声。

    贝纳雷斯也恢复施法能力了。

    芙萝拉一言不发，催动力量施展出最强的“剑廿二”，想要突破鬼眼王的法术屏障，可惜，鬼眼王即使再虚弱，只要一点点精气，配合他黄金级上位顶峰的精神力量，也能使出坚不可摧的防护法术，以芙萝拉刚刚达到黄金级中位底线的攻击力，无论如何也是不可能突破的。

    鬼眼王轻蔑地看着芙萝拉做无用功，过了片刻，才开口道：“不用再费力了，下面的轰鸣已经停止，我想，贝纳雷斯已经解决了那个使用冰之力量的‘无’了吧？你们现在是等待我的‘无’赶过来将你们撕成碎片呢，还是自己投降呢？”

    芙萝拉和藤井八云这才发现，刚才这么短短的时间里，鬼岩城中心不断传来的交战声音已经停止，因为贝纳雷斯已经恢复了法术能力，所以胜负其实早就没了悬念。

    “不需要，只要先杀了你就好。”

    就在这时，一个黑影忽然无声无息地从湿婆背后的地板下，破开一个大洞钻了出来，然后轻描淡写地一拳击穿了鬼眼王身上的法术屏障，一探手，已经捏住了湿婆的后颈。肉眼可见的幽蓝色冰气光芒，像潮水一样灌入了鬼眼王的体内，迅速地冰封侵蚀着他正在康复的身体。

    来人面目一片模糊，但身上穿的，却是地地道道的暗黑水瓶圣衣。

    “你是……？”湿婆想要回头，却发现大半个身体都被冻结了，就算他的体质远远强于一般速ぢ拮迦耍却也抵挡不住这纯粹而冰寒的力量侵入。

    鬼眼王看不到背后偷袭的人是谁，但是他面前的芙萝拉却看得一清二楚。

    “君？这是……你的圣衣傀儡，怎么还能使用零拳的？”她惊讶地问道。

    “呵呵，还有‘极神劫’的元神在这里啊。”那黑影开口说道。

    芙萝拉没看错，那黑影并不是墨释君的本体，却是他的圣衣和元神。此战之前，墨释君已经评估局势，预设了各种可能，虽然他的谋划之能不如专业智囊杨拓人，却也不是无能之辈，就算猜不到鬼眼王自残一刀，也没料到陈晃司和芙萝拉能及时增援，至少也估算了“贝纳雷斯能量爆发，勇不可挡，鬼眼王趁机复活”的可能性。只不过，他本来猜测的是贝纳雷斯预先隐藏了庞大的精气，因此才坐视这位龙皇解除鬼眼王的封印，就是要他耗尽本来储备的精气力量，虽然后来算错鬼眼王的决绝，终究令贝纳雷斯爆发了无限之力，但是预留的另一个策略，却也施展了出来。

    当他一面和贝纳雷斯纠缠，引得这位龙皇远离鬼眼王的时候，另一面则不断将身上的圣衣爆开，看上去就像是损毁了一样，实际上，却是将整套圣衣从体内剥离出去，化作圣衣傀儡，绕开贝纳雷斯，潜伏靠近鬼眼王。当然，如果只是圣衣傀儡，能够利用的力量就只有其中的小宇宙而已，并不能使用零拳这样的心灵攻击技巧。所以当他将贝纳雷斯引得足够远的时候，干脆放弃身体，只将元神遁出，飞速与圣衣结合，变成了一个穿铠甲的幽灵，这才能够发挥自己的心灵力量，顺便连《圣心诀》的内力也能施展**成。

    这条瞒天过海，暗渡陈仓的计谋，果然生效，一招擒住了鬼眼王的要害。

    “芙萝拉，快！”墨释君用全力冰封鬼眼王，同时对芙萝拉喊道。

    虽然事先没商量过，不过这一刻，芙萝拉却是和墨释君心有灵犀，不用详述，立即抬手出剑，一道寒光向着鬼眼王的脖子砍去。

    “扑”的一声，鬼眼王及时抬起仅剩的左手，挡住了芙萝拉的第一剑，同时这只手也被金发少女的掌剑砍断，千分之一秒以后，芙萝拉反手的第二剑又接踵而至。虽然鬼眼王受伤会令贝纳雷斯的力量再次爆增，但是，这么一点时间里，他就算用瞬间移动，也赶不过来了。

    只要一剑斩下鬼眼王的头颅，这次轮回世界的冒险，就大功告成了。

    可惜，就在这时，一束强劲的白光忽然贯穿墙壁，从左侧喷射而来，芙萝拉毫无防备地硬挨了这道光芒，整个人被打飞了出去，掌剑只在鬼眼王脖子上留下一道血痕，却终于没砍下他的脑袋。

    墨释君大惊，他现在只有圣衣和元神在，力量不如本体时候的一半，鬼眼王的身体坚韧异常，他又没有芙萝拉那么犀利的掌剑，不能一击杀敌，这才要芙萝拉出手了结敌人。现在突然有人搅局，墨释君虽然没看到出手的人，却肯定那不是贝纳雷斯，可是能一招大飞芙萝拉，至少也是黄金级的人物，难道鬼眼王手下还有这种强者？

    墨释君顾不得思考，空闲的另一只手一挥，就要使出“异次元空间拳”放逐鬼眼王，却不想那发出光术的人也是反映快如闪电，第二道光术已经接踵而至，一击又把墨释君击飞了出去。

    墨释君人在空中，终于看清了出手偷袭的人是谁。

    金色长发，青蓝眼眸，额头生着第三只眼睛，相貌静美的少女容颜。

    “拉德莉？”墨释君大吃一惊，不过他立刻又发现了差别，“不对，你是胡莎丝！”

    虽然相貌相同，但是做过鬼眼王妻子，生过孩子的黎明女神胡莎丝，自然有复制体的拉德莉无法拥有的成熟气质，墨释君本来不会认错，之所以有一瞬间的误解，只因为此时的胡莎丝，脸颊光洁如玉，原本的那道长长的疤痕，已经消失无踪。

    “你……你也用了变种人基因药剂？”墨释君一瞬间就猜到了缘由，“你终究还是放不下你的亲生儿子，早就来到了这里，还在湿婆之前使用了基因药剂！”

    世上，最割不断的，始终是母子之情。

    一时间，墨释君也不知该开口斥骂，还是击掌赞叹。

    与此同时，另一边的墙壁也被轰开一个大口子，重新恢复人形的贝纳雷斯，拖着墨释君血淋淋的本体走了进来。

    ....

    [ ] 更新最 快

第七十九章七七兽魔绝灭廿三

    墨释君发现，现在己方的情况更恶劣了。小理

    此时鬼眼王一方多了一个恢复青春的胡莎丝，己方则多了一个剑气凌厉的芙萝拉，按道理说，反而是自己这边的战力提升得多一点。更何况己方这边还有数十个“最终兵器少女”，虽然在灵活性和防御力上不足，但是身上都装备了相当于一艘巡洋舰的火力系统，瞬间集中倾泻所有弹药炮火的话，杀伤力比摩诃无量的一击也不逊色。

    可是，真正的差距，却体现在渐渐恢复身体的鬼眼王湿婆本人身上。

    湿婆的身体，此时已经再生完了驱赶部分，原本露在外面的内脏已经看不见了，双腿和手臂正在不断再生，速度比墨释君看到过的金刚狼更快许多。

    与此同时，在墨释君等人心中，来自于鬼眼王的压力也越来越大。

    原本的鬼眼王，虽然有着绝世的精神力量，以及几乎无限的法力，但是由于身体残破，而无法承载并发挥这份力量。就像一个绝世神枪手，明明拿着威力最大的穿甲弹，却受困于一杆已经损坏的废枪，而无法发挥实力一样。可是现在，这杆枪却在不断地修复，等它修好的时候，就是鬼眼王彻底发挥力量的时候。

    鬼眼王真正的实力有多强，墨释君并不知道，但是从陈晃司提供的原始剧情可以知道，他彻底恢复身体之后，仅仅是一挥手，就能让自己的法术覆盖整个世界，这种恐怖的法术范围效果，几乎超过了《最终幻想7》里，星球意志调动全世界生命之泉抵挡灭世陨石的那一幕，墨释君很怀疑，完美状态的鬼眼王，是否拥有超过了黄金级别的实力。

    ……见鬼，看来我的策划能力还是比不上杨拓人啊，居然出了这么多漏洞，现在，主动权已经不在我们这边了，最关键的，还是看鬼眼王能否用变种人基因药剂恢复全盛状态。如果他成功了，我们这边万事皆休，怎么挣扎也没用了……

    ……但是，应该还没这么糟糕，鬼眼王原本身体的再生能力，可能比变种人金刚狼或者剑齿虎的身体更优胜，甚至比融合了芙萝拉妖魔基因的再次变异血统还要强大，否则刚才那种半身的样子，根本活不下来，根据陈晃司提供的剧情，在之前的剧情里，藤井八云也曾经通过梦境，看到湿婆展现过“断臂瞬间再生”的能力，几乎比得上“无”的不死之身了。由此推断，只怕他即使拥有了变种人血脉，也没法动用全力，那么，或许我们还有应变的余地……

    ……不过，我和藤井八云这两个“无”姑且不论，在那之前，先保住芙萝拉的性命再说……

    墨释君心神一动，元神连着暗黑水瓶圣衣已经消失，下一刻，已经回到了自己的身体里。

    “喝！”元神回归的墨释君全力一振，将身体从贝纳雷斯手中挣脱开来，瞬间来到芙萝拉身边，和刚刚站起来的金发少女并肩而立。

    同时，他转头向着藤井八云问道：“藤井，你的‘哭蛹’还能召唤出来吗？”

    藤井八云摇摇头，说道：“不行，这做宫殿里到处流窜着强大的精神干扰，我没法维持哭蛹的存在，只要一召唤出来，马上就会被驱散。不过，其他兽魔倒是没有收到影响。”

    墨释君微微叹息，却也不遗憾，他早就料到，以贝纳雷斯和鬼眼王的渊博见识，必定可以找到克制哭蛹的办法，能让它发威到这时候，已经是意外之喜了。不过，没有了哭蛹的压制，鬼眼王湿婆和胡莎丝这对母子的法力就是个大大的问题了。

    于是他接着说道：“藤井，听好了，接下来我会全力挡住贝纳雷斯，芙萝拉会去缠住胡莎丝，小蝶，你告诉傀儡师，让他操纵这些人偶抵挡其他妖魔，最后，藤井八云，你要负责最重要的部分――干掉鬼眼王！”

    “咦？”藤井八云一惊，却是没想到自己会被赋予这最关键的职责。

    墨释君这么布置，也是无可奈何。

    姑且不谈杀死鬼眼王的奖励问题，单从实力上说，无论是墨释君还是芙萝拉的实力，都超过藤井八云，只是在场的除了墨释君，没人能拦住贝纳雷斯，而芙萝拉的掌剑对于鬼眼王的法术防御杀伤力有限，所以墨释君只能把希望赌在藤井八云的兽魔术和主角光环上了，他现在只能相信，原著主角在对付总bo的时候，会占据一些优势，就像《剑风传奇》里，津最后杀了格里菲斯的时候一样。

    “动手！”

    墨释君一声厉喝，三人立刻各自扑向自己的对手。

    墨释君再次使出“最终阳光”，将小宇宙力量爆发到超越极限的境界，硬打硬抗，死死拖住了贝纳雷斯，龙皇虽然占据上风，但是鬼眼王近在咫尺，他也不敢乱放兽魔术，至于巨龙真身，更是不能使用，否则狂性一发，一口吞了鬼眼王可就不好玩了。

    芙萝拉对上湿婆的母亲胡莎丝，就轻松多了，尽管胡莎丝注射了变种人基因药剂，使得身体恢复到了年轻的时候，而且因为再生能力的提升，令她打破了速ぢ抟蛔迨┓ㄒ淮尉屯耆脱力的悲剧，可以持续施法，但是被擅长速度的芙萝拉近身纠缠，除了不断释放防护法术以外，根本腾不出手做别的。

    加上“最终兵器少女”们的弹幕防御，挡住了周围的妖魔大军，使得藤井八云一直冲到了鬼眼王身边。

    “出来吧，土爪！”

    藤井八云召唤出来的，是他曾经掌握的第一个兽魔术，这是一只形如蝼蛄的地行兽魔，尾部有三根铁犁一样的刀爪，只要它经过的地方，都会被切出三道深深的刀痕。小理这种低级兽魔本来是比不上光牙、雷蛇这种高级攻击兽魔的，但是，这“土爪”却有着独特的性能，就是“法术性的物理攻击”，属于一种介乎于实体伤害和元素伤害之间的奇特攻击，既不像刀剑一样会被咒术隔绝，也不像元素伤害一样会被强大的精神力抵抗，所以用来对付实力尚未回复的鬼眼王，反而比其他高级兽魔术更加有效。

    “吱吱吱吱吱――――――――”

    只听得一连串仿佛指甲挠玻璃，几乎要把人的牙齿酸掉的尖锐噪音响起，只见鬼眼王单手捏住法印，架起一个直径三米的透明球形护罩，保护自己。而护罩上不断闪烁起三道平行的火线，反复切割，却不得寸进。

    不过这一招逼迫得鬼眼王防守，藤井八云自然能展开接下来的攻势。他使用了老魔导士马托拉的经验，看出鬼眼王是在以“防御物理攻击”的法术阻挡哭蛹，立刻应变，喝道：“出来吧，鼓蛙！”

    只见一只箩筐大小的青铜色巨蛙出现在藤井八云和鬼眼王之间，对着鬼眼王的防护罩，张口大叫起来：“呱――――”

    这是一只在原著里没有出场的兽魔（观沧海原创），擅长音波系的攻击，能无视硬度，将比较脆的目标直接震碎，属于相当偏门的兽魔，不过，现在藤井八云正要使用它的特殊性来打开局面。

    “咔吧吧吧――――――砰！”这头魔兽果然没有辜负藤井八云的期望，硬是靠着黄金级下位的力量，震破了鬼眼王的防护罩。藤井八云毫不迟疑，身体往前一蹿，伸手就向着湿婆的喉咙抓去，同时发动了另一个兽魔术。

    “火猿猴爪！”

    这一招兽魔术发动，藤井八云的整只手掌，都化成了燃烧的野兽利爪，就算是钢铁也会瞬间被抓穿。

    藤井八云虽然没以为能一招杀敌，但是至少可以伤到鬼眼王，那么就能再借助伤口，使用几种诅咒和毒素类的兽魔，扩大战果了。哪知他手才伸出去，鬼眼王忽然用刚长好的右臂一勾一扭，居然使出了极为高明的擒拿手法，“咔”的一声，将藤井八云的手腕扭断了。

    “你――――”藤井八云大吃一惊，虽然手腕断裂对于他这种经常被人大卸八块的悲剧少年来说，算不得什么大伤痛，但湿婆突然展现的格斗能力却出乎他的意料，这样一来，很多之前准备好的战术，就全都无法施展了。

    而鬼眼王却没有停手，带着一丝冷笑，伸出双手在藤井八云肩膀上一搭，左右一错，又是“喀嚓”一声，藤井八云的双臂已经被扭脱臼了，然后，湿婆才生出的一条左腿猛蹴，一脚踹在藤井八云的肚子上，将他踹飞了出去。

    “唔……呕――――”这一下蹴踢沉重无比，纵然藤井八云已经习惯了被人分尸的痛楚，依旧忍不住干呕出来。旁观的墨释君和芙萝拉，也被鬼眼王那凌厉得更盛贝纳雷斯的肉搏能力震惊了，手下一慢，几乎被各自的对手瞬间击败，幸好两人都是经验丰富的战士，这才手忙脚乱地撑了过去。

    到了这个地步，墨释君也无可奈何了，毕竟就算他现在故计重施，分出元神和圣衣傀儡，也没法帮到藤井八云，还会瞬间被贝纳雷斯击破，而芙萝拉那边也不敢离开胡莎丝半步，否则真让速ぢ抟蛔宸⒒映雠谔ǖ奶旄常谁都扛不住。

    这时，鬼眼王的另外一条腿也再生完成了，他大步走到藤井八云面前，一把抓起这黑发细眼少年的头颅，手腕用力，“扑哧”一声，竟然生生将藤井八云的人头扭了下来。

    输了？

    这一瞬间，墨释君心里也生出了一丝绝望的颓丧。

    说起来，这场任务的初始难度不过是白银级别，根本不应该和鬼眼王或者贝纳雷斯这种级别的黄金级顶峰的强者对上。只需要跟着主人公一行，保护女主角帕凡缇，顺便偷取人化石像就好了，由于鬼眼王需要吸收帕凡缇的精气续命，根本不会动她，所以冒险者需要面对的敌人，只有那些不听话的喽罗而已。

    可惜，由于杨拓人探测龙脉根源，一头撞上了与龙脉相连的鬼眼王的精神本源，不仅受到了控制，也泄露了冒险者的存在，以及从轮回空间解放这个世界的奥秘。鬼眼王湿婆的本性比之萨菲罗斯更加傲岸，又怎么可能在知情之后，接受自己不过是一个虚构人物的现实？自然不肯放过冒险者们的性命，于是，一个白银级的任务世界，立刻爆增到了黄金级顶峰的必死任务。

    不过按照轮回空间的规则，在有人杀光冒险者小队之前，本来不应该存在泄漏轮回空间情报的问题，即使是轮回冒险者们当面和这个世界的人说出轮回空间的事情，对方也会在听到的瞬间忘记，除非像芙萝拉那样已经离开了自己原本的世界空间，才不受这个约束。

    只是，鬼眼王湿婆作为这个世界的最强bo，一个贯穿人类历史的真正神明，他的精神意志几乎已经超过了轮回空间里的黄金级顶峰极限，因此才能在近乎不可能的情况下，顶着轮回空间的法则压力，记住了这些禁忌的情报。不过，他的能力也仅限于此了，即使是贝纳雷斯，也无法从他口中获得相关的信息。而且，顶住规则的压力，保持自己不忘记相关的消息，也消耗了鬼眼王相当多的精神力，若非如此，他的杀伤力还要再提升几倍。

    而即便如此，鬼眼王依旧轻易地将冒险者们和主人公，逼迫到了灭亡的边缘。

    此时，藤井八云的头颅被鬼眼王摘下，虽然是不死之身，也不可能再长出一个来，只见头颅下方的脖颈部分正不断气化，变成一缕缕青烟向着身体飘去，相信再有几分钟，藤井八云的头颅就会完全气化，然后长回到身躯上，不过，如果鬼眼王掉头去对付墨释君和芙萝拉，几分钟以后藤井八云就彻底没有翻盘的机会了。

    所以他顾不得再生，没有头颅的身躯再次扑上来，要阻拦鬼眼王。

    鬼眼王却冷哼一声，伸手一爪，就贯穿了藤井八云的身体，将他的心脏从背后挖了出来。“无”纵然是不死之身，没了心脏也会脱力，无法行动，所以之前还颇有气势的身体，这一下也无力地挂在了鬼眼王的身体上了。

    不过，藤井八云那颗孤零零的头颅，却露出了计谋得逞的微笑。

    “鬼眼王，你上当了，出来吧，我的所有兽魔！”

    天知道嘴巴和肺部没有连在一起的他，是怎么说话的，墨释君只知道随着这个黑发细眼少年的话语，一瞬之间，七十七头兽魔融会而成了巨大的金色能量漩涡，仿佛千军万马奔腾咆哮地从他的体内爆发出来，一下子就将完全没反应过来的鬼眼王吞噬了进去。

    全兽魔召唤，是“无”的终极拼命招数，基本来说，一发就能耗尽全部精气，发挥出比平时强大数十倍的威力，如果敢于连发两次的话，即使是“无”也要精气枯竭，身体崩溃，如果不激发无限之力，没有一两个月是恢复不过来的。在原著里，胡莎丝的“无”亚玛拉曾经借用藤井八云的兽魔，发动了这一招，仅仅是十头左右的兽魔同发，就正面击溃并打烂了贝纳雷斯的身体；而最终战役的结尾处，贝纳雷斯也将自己的一百多头兽魔一起召唤出来过，那时，帕凡缇四世和小佩内外联手，从湿婆身上夺走了数万年里被吞噬的所有三只眼速ぢ薜木气灵魂，使得藤井八云的力量随之爆增千百倍，却依旧不敌龙皇的这一招，全靠身躯光化，不受打击，才反败为胜的。

    现在的藤井八云，虽然不如原剧情结尾时候那么强大，但是一次召唤七十七头兽魔，也超过了平时使用光牙威力近百倍，一瞬间，就将自己的法术攻击里飙升到了黄金级上位的地步。

    “轰隆隆隆隆隆隆――――――――”

    猛烈的精光雷电鬼眼王立身之处爆发开来，炸得墨释君等人都不得不暂停交战飞身后退，大如足球场的巨大宫殿，在这猛烈的能量海啸中，就像包裹着炸药的鸡蛋壳，瞬间就被炸成了灰烬，然后，上下左右的各层建筑，也逐一被猛烈的力量揭开揉碎，化为飞灰。

    尽管藤井八云的全兽魔召唤是针对鬼眼王的，力量主要在于内敛，但稍微外放的余波，依旧把直径上千米的巨大浮空鬼岩城，炸碎了将近四分之一的体积，几千万吨的岩石碎片被搅碎成沙砾泡上云霄，然后华为一场沙尘暴向着下方几十平方公里的区域散去。

    爆炸和烟尘，整整持续了几分钟才稍微平静下来，紧接着，墨释君伸手召唤出兽魔回风，吹开尘云，想要看一看藤井八云这一次近乎奇迹的逆袭的战果。

    尘雾散去，人影浮现。

    从废墟中走出来的人，是――――

    鬼眼王。

    依旧是银发飘飘，依旧是丰神俊美，湿婆那秀美的容颜带着高高在上的微笑，剧烈得犹如核弹的爆炸，好像根本没有对他造成任何损伤，他那堪比希腊雕塑的完美身躯上，竟然连一点小伤口都看不见。

    藤井八云的身躯扑到在他脚下，却连挣扎起来的力量都没有了。

    鬼眼王，竟然这么强大？

    “终究是低劣的猴子啊，即使侥幸获得了神明的垂青，依旧只有如此程度而已，你们究竟在抗争什么呢？”

    鬼眼王清幽而冷酷的话语传来，冻结了在场诸人的心灵。

    只有一个人例外。

    墨释君。

    因为他的心，早已比冰更寒冷。

    墨释君冷笑一声，说道：“鬼眼王，你的力量的确很强大，但是，演戏就不行了。”

    说罢，他忽然攥拳，向着自己的额头一拳砸出。

    零拳。

    “砰”的一声，这一拳砸得墨释君自己头向后仰，当他再次正过头的时候，场面已经完全不一样了。

    仿佛一层幕布被揭开了一样，眼前神威凛凛的鬼眼王，身后虎视眈眈的贝纳雷斯，护子心切的胡莎丝，都消失了，剩下的，只有趴在废墟里抽搐的藤井八云，以及对着空气挥剑的芙萝拉。

    “幻术吗？从什么时候开始，我们就在和幻象战斗了呢？”

    墨释君连出两拳，零拳不愧是能击溃精神力的招数，轻易就把藤井八云和芙萝拉从幻术里解放了出来。

    不管两人的茫然，墨释君抬头四顾，只见数百米外的高处，鬼眼王，贝纳雷斯和胡莎丝三人，正站在一个直径十米的大型防护罩里，毫发无伤，不过鬼眼王却没有幻境里那么完好的身体，他的肢体再生，刚刚完成了手臂和腰腹的部分，下半身根本没再生出来。

    ……果然，刚才就是因为觉得鬼眼王的回复速度太快了，还有肉搏能力太强，才开始怀疑那是幻术的，现在看来，变种人基因的力量对他而言，还不足以完全恢复他全盛时期的身躯……

    继而，他又看到护在鬼眼王身边的胡莎丝，和幻境中不同，她的脸颊上依旧有疤痕，不过却在以肉眼可见的速度消去，可见确实也注射了基因药剂，但是并不比鬼眼王早，所以现在也还没彻底康复。

    ……看来，刚才胡莎丝出手的部分也是幻术了，也就是说，至少从我们进入那宫殿开始，就已经被鬼眼王的幻术迷惑了，什么只差一步就能杀掉他，完全是诱惑我们继续沉溺于幻境的诱饵罢了。哼哼，鬼眼王，好厉害的精神力量……

    墨释君正想着，忽然脚下震动，一声霹雳般的巨响从鬼岩城的下方爆发出来。

    “喀拉拉拉――――――”

    随着这一声爆炸，本来就被炸掉了四分之一体积的鬼岩城，仿佛一下子失去了浮力一样，缓缓向着一边歪斜开来，高度也开始急剧下降。

    这座浮空的石头城，要沉了。

    墨释君和鬼眼王等人一起向下望去，却只见下方的云雾里，一个小小的白点如同游鱼一样围着鬼岩城穿梭，一道道闪亮的光柱，正从上面喷射出来，连续轰击在鬼岩城底部的飞行魔法阵上，每一道光术，都蕴含着巨大的力量，一击就能从鬼岩城上剜出直径百米的大坑，鬼岩城虽然庞大，却也经不起这种攻击，原本还有大量的咒石飞弹防御，却多半在刚才藤井八云的全兽魔召唤里，被余波损毁了，剩下的少数炮台，也被“最终兵器少女”们压制，所以完全抵挡不了这种攻击。

    墨释君眼光锐利，一下就看清了攻击者的身份。

    “拉德莉，她终于忍不住跟上来了，连帕凡缇也在……算了，现在局面压倒性的不利，鬼眼王已经接近再生完成，贝纳雷斯也恢复了自身的精气力量，而我们这边，藤井八云用过一次全兽魔召唤，只怕接下来的战斗里连兽魔术都用不了了，能有她们两个援手，说不定能抵挡住鬼眼王的强术，总好过被人各个击破。”

    墨释君心思百转，手上却不停，轻功运转之下，瞬间就到了藤井八云身边，一把将他提起来，向着鬼岩城外的天空跃出，那边的芙萝拉心有灵犀，也紧跟着越了出去。下方空中的拉德莉和帕凡缇，正站在一头名为“飞鄂”，大如汽车的白色甲壳飞兽身上。墨释君三人落下的时候，她们也向上一迎，将三人接了下来。

    “君，情况怎么样，我们感觉到鬼眼王的力量在不断强盛，所以才赶过来。”拉德莉看到墨释君，立刻上前拉起他的手问道。

    “情况不太好。”墨释君皱眉道：“鬼眼王的精神力量超乎想象，这次坐视他复活，也许真是我错了。刚才我们都在毫无觉察的情况下，被他的幻术操纵了，藤井八云消耗了全部精气，而且，胡莎丝也站到湿婆那边去了。”

    拉德莉听了胡莎丝的消息，微微一愣，随即歉疚地向墨释君说道：“君，对不起。”

    墨释君一愣问道：“对不起什么？”

    拉德莉低着头，答道：“关于胡莎丝的事情，我之前就知道了，却没有告诉你。事实上，胡莎丝已经有一个计划来对付鬼眼王了……”

    “算了，没事。”墨释君摇摇头，安慰了拉德莉一句，继而问道：“如果一会我们还要和胡莎丝冲突，在保证胡莎丝不会受伤的情况下，你愿意帮我们作战吗？”

    拉德莉抬头看了墨释君一眼，坚定地答道：“当然，我是站在君这一边的。”

    虽然拉德莉没说，但是胡莎丝的计划是什么，墨释君也早就从陈晃司那里知道了，不外乎是算定鬼眼王不论是否能依靠基因药剂恢复身体，最后都会举行人化仪式，吸收残存的三只眼速ぢ蓿所以她打算趁着鬼眼王进行人化之法的时候，扭转人化石像，重复湿婆当年的命运，让她自己吸收鬼眼王的力量，从而令湿婆恢复原本的人格而已。

    对于胡莎丝而言，这样做有着重大的意义，因为这可以拯救自己唯一的儿子，令他的灵魂从鬼眼王的镇压中复苏出来，只要她的儿子得救，即使世界毁灭了也无所谓。何况与原著不同，现在的湿婆已经得到了变种人的基因，即使变成人类，也能活上千百年。不过，她的计划对于墨释君而言，却没有太多价值，尽管胡莎丝自信可以在变成鬼眼王的瞬间自杀，但那只是她不了解速ぢ尢迥谝藏的外太空生命残存意志的强大罢了，即使她的计划成功，墨释君需要面对的敌人，只是从鬼眼王湿婆，变成了鬼眼王胡莎丝而已。

    当然，贝纳雷斯会因此从敌人的名单里排出出去，可是，另一个“无”亚玛拉却会变成己方的敌人。贝纳雷斯虽然强大，却嗜战如狂，行事傲慢自负，所以还有可趁之机。而亚玛拉却是一个行事不择手段，只问结果，不问过程的冷面杀手型妖魔，虽然天赋不如贝纳雷斯，但是一旦变成鬼眼王的“无”，力量爆增之下，恐怕反而比贝纳雷斯更加致命。

    ……算了，想这些都还早，先要看今天能不能活命再说……

    墨释君抬起头，天空中的鬼岩城已经开始加速坠落，要不了几分钟就会跌到地面，但是，鬼眼王湿婆和贝纳雷斯以及胡莎丝，却不会跟着下落，他们依旧凭借法术，立在空中，正居高临下地看着冒险者们和主人公一行。

    湿婆的身体，已经再生到了大腿处，胡莎丝脸上的伤疤，也几乎看不出来了。同样，贝纳雷斯原本干涸的精气力量，也重新丰沛了起来，虽然“无限之力”退去，但是他的战力依旧不减。

    ……和原来的剧情不同，现在除了鬼眼王之外，有三个能量丰沛的速ぢ拮迦耍而要完成人化仪式，鬼眼王只需要两个，所以，他会多出一个选择，也就不会像原著那样珍惜帕凡缇的生命，不敢下狠手了，如果不能拿出让他顾忌的战力，他一定会毫不犹豫地杀死我们，或者杀掉小佩，无论哪一种都不是我愿意看到的……

    墨释君深深吸了一口气，转头对飞鄂背上的众人说道：“诸位，鬼眼王已经快要完成他的再生，我们的机会不多了，我需要你们按照我的计划，再发动一次进攻。”

    片刻之后，飞兽飞鄂迅速上升，向着漂浮空中的鬼眼王一行冲去，同时，墨释君、芙萝拉和藤井八云，一起飞跃起来。

    芙萝拉最早起身，背后更有墨释君用内功助推，一瞬间就逼近了胡莎丝。贝纳雷斯刚想拦截，却见墨释君跟着跃上来，一瞬间判断情势之后，这位龙皇立刻转身向着墨释君拦截了过来。与此同时，已经恢复了大半身体的鬼眼王也捏起手印，准备施法了。

    不过，这次墨释君的攻势，却是一反常态的爆裂。

    “出来吧，我的所有兽魔！”冰之少年一声厉喝，打出了和之前藤井八云一样的招数。

    同样数量，同样品类的兽魔群，爆发出的能量海啸却更加澎湃霸烈，那是因为墨释君的自身层级比藤井八云更高的缘故，金色的光华几乎照亮了整个圣地的天空，仿佛浓稠电浆的能量巨浪席卷了方圆数百米的空间，将贝纳雷斯笼罩了进去。

    “来的好！”贝纳雷斯眼见墨释君猛招临头，却兴奋地大笑起来，也是一挥手，喝道：“那就拼吧，出来，我的所有兽魔！”

    “涡涡涡――――”

    龙皇贝纳雷斯，居然也不顾后果地召唤了所有兽魔。

    贝纳雷斯的兽魔数量几乎比墨释君高出一倍，本身的法术修为，精气体魄，都

    更在墨释君之上，一百多头各种各样的强大兽魔蜂拥而出，互相融合成为澎湃咆哮的能量风暴，以泰山压顶之势，向着墨释君的兽魔群倒卷过来，只看能量流的大小亮度，就可以知道，墨释君这边还不如贝纳雷斯的几分之一。

    两强对碰，瞬间就分出了胜负，墨释君这边的兽魔群遭到了完全的压制，一下子就倒卷而回，几乎被逼得反噬其主，幸好墨释君早有预料，再度使出“终极阳光”，全力燃烧精气力量，终于将所有兽魔在身前凝聚成了一个直径仅仅一米的光球，顽强地抵抗着贝纳雷斯那铺天盖地无穷无尽兽魔攻击。

    而这个时候，藤井八云已经冲到了鬼眼王面前，虽然精气耗竭，无法召唤兽魔，他依旧抡起手中的奇形大刀，向着鬼眼王头上砍去。

    “哼，可笑的猴子！”鬼眼王轻蔑地哼了一声，手指一划，一道金色的能量光刃，便把藤井八云拦腰斩断，鲜血横飞。

    而下一刻，血光散落之后，却只见两道煌煌如太阳光华的巨大光柱，向着鬼眼王迎面打来。

    “！”

    黑发的三眼少女，速ぢ抟蛔遄詈笞钋康母鎏澹帕凡缇四世。

    “耍　

    克隆速ぢ奚倥，曾经最弱，如今却足以挑战最强的金发少女，拉德莉。

    鬼眼王之下的两个最强的速ぢ蓿在这一刻倾尽全力，借助藤井八云吸引注意力，联手发动了攻击。两道光芒蕴藏的力量，居然各自都超过了墨释君刚刚发动的全兽魔召唤的威力数倍，几乎不在贝纳雷斯的全兽魔召唤之下。

    “不自量力！”鬼眼王眼光一寒，双手捏印推出，掌心爆发出两团炽烈的光芒，正面档下了两道足以匹敌核弹的光术。

    一瞬间，四道霸烈无比的能量碰撞在一点，仿佛一颗百万吨级别的核弹爆发，那一点之中的光华，以比太阳耀眼百万倍的姿态炸裂开来，恐怖的能量立刻向着四面八方剧烈碰撞，除了正交锋的三大速ぢ拗外，就连贝纳雷斯和墨释君，都无法在近处立足，直接被轰飞了出去。

    此时若有人远远观看，必定会看到，在圣地上空的云层下，三个对抗的速ぢ薜哪芰浚迅速碰撞出一个直径一公里的巨大白炽火球，那超过任何形容能力的光芒，压倒了天空的日光，直接令整个圣地都仿佛陷入了黑夜一般，这并不是圣地的光明消失了，而是因为新爆发出的光芒，比阳光更明亮万千倍。

    第一波光芒闪过，才传来后续的巨大冲击波和爆炸响声。

    “崩轰隆隆――――――――”

    亿万炸雷齐鸣，纵然爆炸点位于地面上方几千米之处，依旧将地面炸碎，一团巨大的蘑菇云冲天而起，直上云霄，化作比云层还要高的巨大烟柱。而正好处于下方的坠落鬼岩城，更是直接被爆炸贯进地面，碎裂成无数碎片，完全看不出原来的形状了。

    “怎么样了？”墨释君算是因祸得福，靠着这次大爆炸的威力，摆脱了被贝纳雷斯的强术碾碎的下场，不过此刻他更加关心的，还是他策划的这次法术对决的结果。

    按照原著的故事，在鬼眼王吸收了胡莎丝和拉德莉的精气之后，虽然外表重生完好，但是内在却依旧脆弱，只要施展过强的法术，就会身体崩溃。第一次崩溃，就是在先后和帕凡缇四世以及藤井八云拼法术之后。现在他同时集合了帕凡缇和拉德莉两大强手集中轰击，就是希望这种层级的攻击能超过鬼眼王承受的极限，从而将鬼眼王击溃。

    然而，现实却没有按照墨释君的猜测走，当烟尘散开之后，出现在他们眼前的，是――

    鬼眼王，完好无损。

    不仅如此，他还欺近到了帕凡缇和拉德莉的身边。

    “我的新娘，先安静一下吧。”鬼眼王说着，左手已经掐住了帕凡缇四世雪白细嫩的脖子。

    此时的帕凡缇，已经耗尽了力量。她天赋虽然极高，但是速ぢ廾鹱宓氖焙颍只相当于普通人类十岁上下的样子，很多必要的修行都没完成，所以打人的时候固然移山倒海威力无穷，但是自己的身体却脆弱，一招过后就耗尽体力，虽然还能聚集精气，但是身体却再也承载不了法术了。所以鬼眼王欺近之后，一把将她擒住了。

    旁边的拉德莉却正在奋起反击，同时喝道：“鬼眼王，放开她，巴拉斯……唔……娑婆诃……可恶……尼黎加……”

    拉德莉这边的情况好的多，她本来就是完成了正统的速ぢ扌扌械某赡耆只眼，之后注射的变种人剑齿虎再生因子也非常强大，又经过了芙萝拉的妖魔血统增幅，就算断手断脚，也只要几秒钟就能接上，身体虽然会因为施法而损耗疲劳，但是一两个呼吸就能恢复，再加上吸收了鬼眼王的部分本源精气，能调用的法力也直追帕凡缇四世，所以虽然刚使用过一次全力攻击，却依旧有足够的力量继续战斗。

    可惜，没什么实战经验的她，面对的却是拥有万千三只眼记忆经验的鬼眼王。

    所以虽然她想要全力施法，鬼眼王却只是伸出两根手指，每每在她结印念咒之前，就抢先禁制了她要用的法术，就好象独孤九剑破五岳剑法一样，稳稳压制住了她的攻击。几招之后，鬼眼王忽然突破了拉德莉的防御，修长的两根手指仿佛刀剑一样，向着她的脖颈切去，指尖金光闪耀，锋利如刀，竟是要直接砍掉她的头颅。

    “扑哧”一声，指尖入体，赤红的鲜血喷洒漫天。

    鬼眼王刺入的，却不是拉德莉的身体，而是墨释君拦在她身前的胸膛。

    鬼眼王此时的法术水平明显已经恢复到了黄金级上位的等级，两指之间的咒术锋刃犀利无比，一挥之下，竟然先是齐根斩断了墨释君穿着暗黑黄金圣衣的左臂，然后切入他的胸口，划断了肋骨，切开了心脏，劈碎了脊椎，然后从右边划出，再将他的右臂切断，瞬间就将墨释君这个拥有黄金级中位肉搏力量的冒险者，齐胸切成了四块。

    “噗――――”墨释君也没想到鬼眼王的一划就这么厉害，连话都说不出来，就一口鲜血喷出，纵然有不死之身的快速再生，片刻之间也没法回复行动能力。

    鬼眼王看着墨释君，冷笑道：“舍身救主，的确是个合格的‘无’，就让你和你的主人，一起化为尘埃吧！”

    说着，捏住一个兰花指一样的手印，抬手就要向前挥去，以他的法力，这一招就必定会让墨释君和拉德莉一起化成飞灰。

    “不要啊！”拉德莉一声惊叫，全力施法，制造出一个球型护罩，将自己和墨释君都笼罩在其中，可是，她的法力和鬼眼王相差太远，护罩只坚持了一秒钟，就崩碎了。

    护罩破碎的瞬间，墨释君看到鬼眼王背后，另一个金发的女子身影出现在了鬼眼王后方，正全力赶来，想要救援二人，正是芙萝拉。

    可惜，她距离鬼眼王还有数十米的距离，虽然这个距离只要百分之几秒就能到达，但是，这时候却仿佛一道天堑，挡住了他们的生路。

    “不――――”

    芙萝拉惊叫一声，脸上带着绝望的神色。

    下一刻，她整个人忽然像失神一样，眼中没有了光彩。

    而与此同时，万物忽然静止了。

    鬼眼王的法术，强大的能量，被定在了空中。

    墨释君喷洒的鲜血，变成了悬浮的颗粒。

    拉德莉破碎的护罩，变成了点缀在空中的玻璃片。

    墨释君后方正赶来的贝纳雷斯，也被定在了虚空之中。

    一切都在瞬间静止了。

    静。

    在某种力量下。

    方圆一公里内的一切都静下来了。

    甚至连光都在这种力量下，失去了本来的样子，一切事物居然都失去了颜色，就像照相机底片里的图影一样，物体显出莹白的光晕，其他地方一片灰黑，整个空间里，变成了黑白两色的单调世界。

    在这个世界里，唯一还在运动的东西，却是芙萝拉头顶一团正在成型的白光。

    先是白光，渐渐化成另一个半透明的芙萝拉的样子。

    然后，这个半透明的芙萝拉，缓慢地，却毫不停留地，伸手向着鬼眼王的头顶斩去。

    这生死关头，芙萝拉终于顿悟了她一直追寻的更高境界。

    剑廿三！

    停止时间的剑廿三！

    《圣灵剑法》的第二十三剑！

    灭――天――绝――地――剑――廿――三！！！

    ....

第八十章元神之剑星界之门

    灭天绝地，剑廿三。

    《圣灵剑法》的终极奥义，原创者独孤剑圣追求一生也未能完成，直到阳寿耗尽死亡的瞬间，才顿悟出来的绝世剑法。

    这一剑已经超出了武侠类武功的范畴，即使在修真仙侠体系里，也是绝对另类的超凡绝学，它的力量不是针对敌人的，而是针对空间的，此剑一出，方圆千米之内的空间都会被锁定，就好象时间停止了一样，连光线都会受到影响，只能任人宰杀。

    当然，这么变态的招数，自然也不是随便就能被使用出来的。

    时间暂停，是一种在很多奇幻故事里都会被用到的技巧。当然，真正停止全宇宙的时间洪流，需要的是对抗整个宇宙运转的庞大力量，那已经不是天文数字可以形容的了，借用著名的太监麒麟里米特的话来说，就是“即使将你的力量乘以无限，再推向永恒，也无法比拟所需的一小部分”。

    所以，从理论上，它有另外两种实现的方法。

    一种，是瞬间加速，将自身的速度提升到光速，那么对于使用者而言，就会形成整个宇宙都停顿了的感觉。

    我们知道，这种方法会面对一大堆物理学上的难题，比如无限质量、尺度变化和时间减缓等等，即使用魔法或者超能力解决了这方面的难点，还需要考虑光速下的空气阻力以及视觉光线等等问题，起点前辈名作《御天者》里，也讨论过这类理论。（这不是现在剧情的重点，以后我们会在“第七感”的问题上探讨这类麻烦。）

    另一种，则是部分改变世界法则，将某个领域里的“光速”数值，降低到近乎静止的地步。由于光速是宇宙速度的极限，一切运动都无法超越这个速度，在它是美妙三十万公里的时候，人们感觉不到它的影响，但是，倘若能够将它降低到一年一纳米的数值，受到影响的世界就和时间停止没什么不同了。

    （这种理论，源自于科普读物《普通人的物理世界》，美国作者罗杰琼斯的书，观沧海在初中时代的物理学启蒙教材，非常有趣，其中在讲解接近光速下的物理法则的时候，假定了一个光速为每小时三十公里的世界，在那里，即使骑自行车，也会逼近光速，于是很多日常现象都受到了相对论的影响，使得读者可以明晰地理解接近光速的物理现象，有兴趣的朋友可以去读一下。）

    而剑廿三，就属于第二种方法衍生的武功，除了被剑意圈定的空间，其他地方并不会受到时间暂停现象的影响（老剑圣功败垂成，就是栽在这一点上，当然，气运也是关键），同时，这种凭意志强行更改宇宙法则的手段，也不可能像真的光速法则一样完善，实际上，它只能停止物体和能量的运动，却无法停止人的思维，中招之人依旧会有一定程度的思维能力，因此看起来反而更像是定身法的强化形态。

    不过也正是因为无法停滞思维，这一招才算有价值，毕竟宇宙法则对所有人都有效，如果真的连思维也停顿了，那己方也会受到影响，这一招就变得没有任何攻击性了。

    所以，这一招的特点，就是先用无上剑意扭曲宇宙法则，将方圆一公里的空间定住，然后凭借强烈的战意凝聚出元神剑灵化身，以这不受时空停滞影响的思维之剑，击杀对手。

    芙萝拉号称风斩，本来就剑法天赋过人，在《大剑》世界里，属于不靠妖气，纯粹凭剑法达到强者层级的异类，得到世界中剑法最强的摩羯座剑术，三者合一之下，很快就追上了原创者独孤剑圣的脚步，距离领悟剑廿三越来越近。只是纵然她久经生死，但是由于对本身作为剧情人物存在的疑惑，使得她对于剑廿三所需要的那种一往无前，“就算逆转天地，也要达到目标”的强烈意志，终究还是差了一层，始终无法突破那最后的关口。

    现在，在墨释君将要被化为灰烬的危机关头，芙萝拉终于爆发了出了诸佛灭道屠神戮理的强烈意志，领悟了剑廿三的境界。先是瞬间定住了方圆千米的空间，接着，就释放出了自己的剑意元神，向着鬼眼王斩杀过来。

    剑廿三一出，天地锁定，天下万物任凭杀戮。

    即使鬼眼王和贝纳雷斯这种黄金级顶峰的强者，也逃不出被封锁禁锢的命运，只能呆呆地等着芙萝拉的剑意斩落到他的头上。

    虽然在速ぢ抟蛔宓姆ㄊ趵铮也有让意志离开身体，形成思念体四处遨游的办法，但是一来，那种思念体并不具有攻击力，二来，现在即使想要施法，也没办法结印念咒了，速ぢ拮宓姆ㄊ蹩墒遣淮嬖谀发的超魔专长。

    所以，鬼眼王死定了，除非他不是这地上的生命。

    可惜，鬼眼王正好不是。

    他是来自于宇宙之中的精神体生物的继承者，虽然在吞噬大地龙脉意志之后破碎分散，并且有了身躯，但是这并不影响他动用一些本源的力量。

    这份力量，被他自己称为“精神之光”。

    当芙萝拉的掌剑就要落在鬼眼王头上的时候，鬼眼王终于展现出这最后的姿态来了。

    银河倒卷，星光绚烂。

    就见鬼眼王的头顶蓦然喷出一道宏大辉煌的银色星河，在半空中化成一片直径近百米的巨大星河漩涡，玄奥神秘，瑰丽莫测。

    “滋滋滋――――――”

    芙萝拉的剑意元神一靠近这片银色的星河光华，立刻受到了巨大的阻力，掌剑纵然犀利无比，依旧越来越慢。

    “这是精神的较量，是对于自身意志的比拼，虽然你能把自己的意志化为剑锋，但是，在我所拥有的巨大精神之光面前，根本算不了什么。”鬼眼王的精神波动，从银色星团里传递出来，千里之内的智慧生物，都能感受到，“我是三只眼速ぢ薜睦史，我是圣地的历史，我是人类的历史，我是这个地球，这个世界的历史。我拥有的是长达数千万年的辉煌文明里，全部智慧成员的共同意志，你有什么资格来伤害我，你有什么能力来伤害我？”

    显然，从一出场就傲然地蔑视着冒险者们的鬼眼王，此时终于感受到了生命的威胁了，所以，他也愤怒了。他毕竟不是贝纳雷斯那样纯正的强者，只不过是一个从湿婆的灵魂里分裂出来的凶残人格罢了，纵然拥有无限的知识，但也只能在占据绝对优势的时候显出气魄，一旦落在危险之中，本性中的暴虐就显露无遗了。

    “就凭你是一只猪！”

    另一个冷冽的声音传来，既不是芙萝拉，也不是鬼眼王。

    而是，墨释君。

    在这个时间锁定的剑廿三空间里，只有懂得元神出窍的人，才能行动，恰好，墨释君也懂。

    《圣心诀》终极绝学，亟神劫，使用元神攻击敌人的神通。

    一个冰蓝色的人影出现在墨释君的头顶，绕过鬼眼王的银河星光，来到了芙萝拉的剑意元神身后。

    墨释君看着鬼眼王的星河元神，冷笑道：“鬼眼王，你的精神确实庞大，可惜那并不是你一个人的，那片星河里的每一点星光，都是一个速ぢ薜囊庵景桑磕愕玫剿们几千万年了，始终没能将他们融合成一体，所以，你只是一直肥大的猪而已，空有体积，却根本没有攻击力。在你有身体的时候，你可以用身体的优势将他们的力量汲取出来强化你自己，但是现在离开了身体，你还以为你对他们有绝对的控制力吗？你连自己的形体都凝聚不出来，恐怕就算想移动一步也做不到吧？”

    说着，他将手按在了芙萝拉的剑意元神的背后，继续说道：“芙萝拉，你并不懂得凝聚元神的方法，只是凭借剑意达到的效果，现在好好感受我传给你的元神力量，将自己的剑再次凝聚起来。”

    说着，一道道蓝色的光华向着芙萝拉纯白的剑意元神里灌注过去。

    在场的人里，有三个能元神出窍。

    鬼眼王的元神，最庞大，其中蕴含的能量，超过墨释君等人几万倍，但是，这是成千上万的三只眼速ぢ薜脑神集合体，没有化成统一的元神之前，虽然可以防御，却无法进攻，事实上，鬼眼王此时的全部心力，都纠结在如何镇压那数以万计的不用意志上了。

    芙萝拉的元神最犀利，她的元神看上去像是一个人，实际上更是一柄剑，锋芒、斩杀、决绝，她的意志几乎全都凝练成了斗志和杀气，才能在没有修炼过元神的境界下，做到元神出窍的惊人之举。但是，她的本源力量是最弱小的，杀敌的时候固然能一步一杀，可是一旦受阻，就没有了后继之力。

    墨释君的元神，则是最完整，最凝练的。鬼眼王和芙萝拉都不懂得如何修炼元神，但是他懂得，《圣心诀》虽然不是仙侠派系的功夫，但是在凝聚元神这方面，却有独到之功，如果将《圣心诀》练到大成，这元神本身就是一件绝世神兵，比有身体的时候更强悍。不过，现在墨释君还没达到《圣心诀》的大成境界，因此这元神的攻击力不足，想要单独击破鬼眼王的元神星河是不可能的，所以，他需要芙萝拉的力量。

    “芙萝拉，和我心念合一！”墨释君口中说着，将全部的功力都注入了芙萝拉的体内，刹那间，墨释君的元神几乎破碎消散，而芙萝拉的元神，却光芒万丈。

    然后，她，变成了一柄剑，一柄六尺长的森寒水晶大剑。

    这柄元神大剑的造型，几乎和芙萝拉原来的《大剑》世界的制式大剑一样，但是透明璀璨得如同钻石雕琢一般，剑身上烙印着典雅的古文字和花纹，那是受到摩羯座圣剑影响而产生的变化。

    此剑一成，犀利森寒的剑意立刻爆增了千百倍，原本芙萝拉只是凭借剑意本能凝聚元神，现在有了墨释君将大部分元神力量注入，立刻让她真正明白了凝聚元神的方法，凝练出的剑气剑意，就好象铁矿石变成了合金钢，高下不可同日而语。

    “铮――――――”

    大剑锋鸣，毫不迟疑，轻易破开了前方的阻力，就向着鬼眼王的星河元神中心斩下。

    鬼眼王的意志果然没法自由驱策他自己的元神星河，眼看着那一柄钻石般的大剑乘风破浪，长驱直入，再次发出了愤怒的吼叫：“不可饶恕！愚昧无知的猴子，你们在忤逆独一无二的神明，你们这是自寻死路！”（伊利丹内牛满面，）

    不过，他的怒吼，却改变不了元神之剑的攻势，刚才芙萝拉的剑意元神，好比一个小孩子，拿着一把木剑，就想要刺杀一头大象，即使放任她刺进来也不能损伤鬼眼王分毫；可是现在重新凝聚的元神之剑，就像那个小孩子换上了一把绝地武士的光剑，别说大象了，霸王龙都扛不住啊，最糟糕的是，现在这头大象四肢瘫痪，无法行动，只能眼睁睁地看着发光的剑身落在它的要害上。

    只听一连串仿佛玻璃破碎的清脆“叮当”声响，芙萝拉的元神之剑，已经划开了鬼眼王元神星河的外围，刺向了最核心的部分。

    “不――――――”危急关头，鬼眼王的元神也受到了死亡的威胁，瞬间爆发出了最强的力量，只见一道银河般的白光倒卷上天，几乎占据了剑廿三锁定空间的一大半，疯狂地翻涌着，想要借此排开不断刺入的元神之剑。

    终于，剑止。

    芙萝拉的元神之剑，在彻底斩开鬼眼王的精神之光以前，被挡了下来。

    然而，鬼眼王却没有为此而欣喜，反而带着惊慌地喊道：“这是什么东西？我的精神应该是清净的光啊，为什么会有这么污秽的黑暗藏在里面？”

    挡住芙萝拉的元神之剑的，不是银色的星光，而是一片无尽的黑暗。

    充满恶意的黑暗。

    那是来自于宇宙太空的精神体生命的意志，一直潜藏在速ぢ抟蛔澹以及人类心灵最深处，期待着某一天能够合而为一，吞噬整个大地的力量，再次飞上太空。

    这份意志本身，倒是无所谓善恶，就像羊想吃草，狼想吃羊一样，外太空生命想吃星球，属于发乎本能的愿望，没什么对错之分。但是，当这份意志已经和这个星球的生物融为一体，成为大自然中的一环之后，依旧保持着这样愿望的意志，就无疑是属于黑暗的了。

    当速ぢ廾堑囊庵净乖诠硌弁跆迥诨ハ喾渍的时候，这些源自外太空精神生物的意志，已经悄悄完成了融合，尽管每个速ぢ拗挥幸恍〔糠志神属于黑暗，但是成千上万的速ぢ薜暮诎等诤现后，却已经拥有了绝大的力量。

    强烈的黑暗意志，比之之前散乱的星光，远为凝练，所以才堪堪挡住了犀利无比的元神之间，两边互相角力，一时之间，却是不分胜负。但是，随着时间的过去，黑暗的意志，不断从鬼眼王的精神之中喷涌而出，越来越庞大，渐渐有了反压元神之剑的势头。

    ……我是唯一的神……

    ……臣服于我……

    ……我是至高无上的，没有东西可以和我共存……

    ……让我吃掉这个星球……

    ……吞掉，吞掉……

    ……所有敢于抵抗的东西全都杀掉……

    ……不管是否抵抗，都要杀光，都要吃掉……

    一**的喧嚣吼叫从黑暗中传来，那黑暗越来越巨大，几乎要撑破剑廿三的锁定空间了。

    然而，此时站在芙萝拉的元神之剑背后，依旧漂浮于空中的墨释君，虽然元神几乎涣散，却没有丝毫惊慌，脸上带着一丝冷笑。

    “真是意外，芙萝拉临战领悟的剑廿三，居然是扭转乾坤的一笔，鬼眼王也好，这个黑暗意志也好，都没有元神作战的经验……”

    “不，有没有经验无所谓，当他们陷入剑廿三的领域，想要用元神来抵抗的时候，就已经失败了。”

    “灭天绝地剑廿三，真是逆天至极的剑法。现在的差别，只在于我们能赢到什么地步罢了。”

    “黑暗的意志？哼哼，如果鬼眼王一直藏身于无数速ぢ薜木神灵魂之中，我还不敢保证一下干掉他的本源意志，但是现在这份黑暗凝聚出来，就像是给他打了坐标一样。黑暗都榨出来了吗？那么，也该了结这彻底失控的剧情世界了！”

    墨释君眼看黑暗的力量已经快要反过来把元神之间包围吞噬了，终于决定出手，整个元神瞬间化作一道稀薄的蓝光，从黑暗的缝隙里穿了进去，瞬间融入了芙萝拉的元神之剑。

    紧接着，无限冰寒的冻气，从剑身上散发了开来，这份寒冷，居然连精神意志都能冻结，飞速地蔓延开来，大片的黑暗意志在猝不及防之下，都被冻结了起来。

    这是墨释君的天赋异能，专门冻结一切负面情绪的独特能力，“冰狱”。

    无边的黑暗意志，被冻结成了黑水晶一样的冰山。

    这还不算完成，因为片刻之后，“冰狱”的衍生技能，能够破除一切精神屏障的“零拳”，也从元神之剑上爆发了出来。

    冰狱，加上零拳，就是墨释君认定这场战斗，在剑廿三出现的瞬间就已经结束的理由。

    这一次，无论是元神星河也好，外太空精神体也好，再强大的意志，也抵挡不住元神之剑的锋芒了，漫天的银色与黑色的元神，被璀璨的剑光轻易切割，一分为二，哗啦啦地碎裂成了漫天残片。

    “噗――――”

    一剑过后，来不及再斩杀鬼眼王的身体，墨释君和芙萝拉的元神各自弹开，再也维持不住出窍的能力，直接被崩回了各自的身体里。两人都是元神耗损严重，甚至受了重创，一起喷血倒地，萎顿不起。

    剑廿三的锁定空间，也随之崩溃。

    而被斩断了元神的鬼眼王，也在同时全身喷血，栽倒在地，无以计数的白光从他身上喷发出来，那是千万年来被他吸收的三只眼速ぢ廾堑牧榛辏在这一刻获得了自由，从他的体内逃脱出来，重新归还于天地。

    和鬼眼王漫长而艰苦的战争，终于在这一刻，落下了帷幕。

    “胜利了吗？”墨释君来不及转第二个念头，就昏迷了过去。

    …………………………………………………………………………………………………

    当他再次醒来的时候，已经是三天之后了。

    然后，他听到了两个不好的消息。

    第一个，湿婆没死。

    当然，值得告慰的是，鬼眼王死了。

    这么说有点奇怪，但是结果就是这样。

    似乎是因为当日一战，芙萝拉和墨释君联手融合元神的一剑，毁灭了催生鬼眼王黑暗意志，却没有再接再厉把湿婆的本源灵魂也斩掉，所以，传承了几千万年的鬼眼王，彻底的消失了，但作为鬼眼王载体的湿婆却意外地活了下来，当其他速ぢ薜牧榛曛毓樘斓氐氖焙颍他的灵魂因为没有失去身体，于是自然而然地被吸回了原本的体内，又还原成三百年前那个温柔善良，在胡莎丝和帕凡缇记忆里，仿佛神佛天使一样的速ぢ蘖恕

    “有没有搞错？难道拼到最后，什么好处都没捞到？一个黄金级顶峰的**o啊！”这是墨释君听到消息之后，第一个反应。

    事实上，他的损失并不止于此。

    因为连带的，是第二个坏消息。

    理所当然的，湿婆的“无”，龙皇贝纳雷斯大人，依旧活蹦乱跳。

    所以，连墨释君又损失了一个黄金级上位的奖励。

    至于说现在抄起刀子来，去把湿婆宰了，顺便害死贝纳雷斯，找回这两宗损失的大收入，墨释君也只敢在心里想想。毕竟跟贝纳雷斯火并，不是开玩笑的，现在的他也没把握接下龙皇大人的全力一击。更何况据说胡莎丝和湿婆母子团员，已经跑回亚玛拉球城共享天伦去了，再找湿婆的麻烦，胡莎丝铁定翻脸不说，帕凡缇四世也肯定成为敌人，拉德莉只怕也会站在那一边，再加上藤井八云和亚玛拉两个“无”，七打一的情况下，墨释君完全不认为自己有一丝胜算。

    想到这些，墨释君就不由得恨恨然，暗地里诅咒湿婆和帕凡缇旧情复燃，小佩和藤井八云真爱不渝，将这份三角恋进行到世界末日去。

    第三个坏消息，则是关于芙萝拉的。

    强行发动剑廿三，绝对不是轻松的事情，而带来的后遗症，则超过了墨释君预先的估计。芙萝拉本来的内力只有白银级顶峰而已，一下子要推动元神出窍，只能耗损自身的生命力来补偿。如果是一般人的话，一招过后就会油尽灯枯而死，好在芙萝拉是拥有变种人和妖魔两大再生血脉的半不死之身，虽然一次几乎抽干了生命力，却还活了下来。虽然本身的生命力依旧保持在普通人的水平，行动生活没有影响，但是想要恢复原本的再生能力，没有个一年半载的修养是不行的了，至于彻底掌握并再次发动剑廿三，就更不知是什么时候的事情了。反正墨释君已经打定主意，在芙萝拉的身体恢复之前，不会让她参与任何战斗了。

    不过，等墨释君查询过自己的轮回之书以后，却是得到了一个好消息。

    他们与鬼眼王的一战，并非毫无收获，虽然没有杀死湿婆，但是消灭了鬼眼王，解除了这个世界的毁灭危机，不可能毫无奖励。

    因此，一张黄金级上位的秘宝卡，出现在了墨释君的书中。

    “秘宝卡‘星界之门’，黄金级上位任务世界卡片，使用本卡片，可以用同等级的卡片，以及5生存点数/每人每天的代价，开启一个指定故事情节的任务世界，供冒险者探索。本卡片有以下特点：

    1，

    只有白银级以及白银级以上的小队队长，可以使用此卡片。使用者可以进入一个未被任何冒险者进入的、自己小队曾经进入过的，或者开放的任务世界，但不能进入其他小队的任务世界。

    2，

    进入自己指定的世界，必须完成轮回空间指定的任务，规则与正常的任务世界冒险相同。如冒险者是黄金级小队，在不与任务冲突的情况下，支付足够的卡片以及生存点数，可以有限度地选择进入时扮演非主要剧情人物。

    3，

    冒险者可以选择单人进入，多人进入或者全小队进入，不可选择比小队战绩评价低的世界。每两次正常剧情任务之间，只能使用此卡片一次。无论冒险者在剧情中逗留多久，外界时间始终为一秒。

    4，

    此卡片可以开启任何轮回空间已有的故事剧情种类，但不能独立创造原本不存在的任务世界种类，也不能改变已有的剧情相关设定。如遇到原著故事不合逻辑的情节，需要重新逻辑化的情况，一切修正权为轮回空间拥有。

    另注：秘宝卡――不经由击杀强敌而越级完成任务方能获得的奖励卡片（本卡片为‘阻止鬼眼王毁灭世界’隐藏任务），不能用于直接强化，但可以影响或构造任务各类世界。”

    ”

    “丝――”墨释君看到这张黄金级上位卡片的介绍时，不由得倒吸一口冷气。

    宝贝，极品宝贝，真正的极品宝贝。

    要知道，这个轮回空间，并不同于《无限怖》的世界，没有一个全知全能的白球保姆提供各种各样的兑换服务，所有强化技能血统物品，都要自己打出来。这样一来，进入什么样的世界，就非常考较大家的运气了，一个走了武侠强化路线的人，如果一直进入科幻类的世界，找不到武功秘籍、灵丹妙药和神兵利器，自然会发展滞后，而一个走科技路线的冒险者，倘若一直在仙侠或者鬼怪世界里厮混，只怕也悲惨得很。以墨释君为例，他最初走的是超能力者的道路，但是后面因为没有可以进步的方法，只能转修圣斗士，可是又碰不到圣斗士的世界继续深造，只能再转到武侠路线，如果不是《圣心诀》够高深，能一直练到黄金等级，后面他就又要转行了。

    所以，一张可以随便选择任务世界的卡片，在《无限怖》的故事里也许并不重要，但是对于这个轮回空间里的冒险者而言，简直就是一个可以无限挖掘的宝藏，虽然可能需要冒一些风险，但是一切都是值得的。

    更何况，墨释君手上还有另一批宝物――贝黑莱特呢，这些奇异的魔法石头，能够兑换曾经进入过任务世界的物品、能力和血统，配合上这张星界之门，简直就是要什么有什么啊。

    除了轮回空间的奖励之外，墨释君也还有不少别的收入。

    陈晃司和萧雪蝶两个非战斗人员，给他带来了惊喜。

    他们两个居然趁着墨释君这边和鬼眼王大战之后的机会，偷偷通过昆仑，再次溜进了月球的龙皇城，并且找到贝纳雷斯的法术图书馆，全盘复制了所有法术资料。贝纳雷斯的图书馆可不仅是他自己的研究资料，还包括了他收集的速ぢ抟蛔宓乃有法术文献，可谓浩如烟海，不知藏了多少秘密，而即使最浅显的几处，也让墨释君惊喜万分了，包括多种独门兽魔的培养方法，瞬间给速ぢ拮⑷牍硌畚褰力量的秘法，将法术、妖怪或者兽魔转化成电子讯号技术，吸取大地龙脉精气的魔法阵等等，都是极为有用的东西。

    同时，他们也搬回了四具棺木，里面居然是杀戮双子，杨拓人和神父大叔铁千山的尸体，贝纳雷斯不知用了什么办法，居然把他们残破不全的身体都修补好了，让墨释君更是大喜过望。他从来没打算放弃过这些同伴，之前就准备好了去寻找复活他们的办法，而在很多复活秘法中，完整的尸体都是必备的东西，有了四人的身躯，复活术的可选择余地，就大了十倍。

    当然，顺手牵羊之下，他们还搞了不少稀奇古怪的东西，虽然这种行为肯定会被贝纳雷斯发现，但是以龙皇的高傲，绝对不会拉下脸来讨还的。反而是湿婆在数日后为了弥补自己的过错，为拉德莉和帕凡缇四世举行了鬼眼五将的强化仪式，只花了半个小时时间，就为两个女孩子注入了最大限度的大地龙脉精气，使得她们的力量再次提升了一大截，居然都超过了湿婆的力量。

    之后的日子，意外地和平，轮回空间不是《无限怖》，不会凭空提升任务难度，或者随便追加强制性的新任务，所以既然墨释君他们完成了任务，也就可以悠哉游哉地度假修养了。

    最后，终于到了离开这个世界的日子。

    墨释君还有最后的事情要完成。

    拉德莉，究竟何去何从？

    墨释君和这位金发的速ぢ奚倥秘密交谈了半天，之后，轮回之书的“瓦尔哈拉扉页”里，就又多了一个住客。

    对此，胡莎丝等速ぢ抟抛逅亢敛痪醯钠婀帧

    “速ぢ藓妥约旱摹无’是永远不会分开的，无论哪一个离开了，另一个都会坚定地跟上去。”

    p：必须承认，三只眼的故事太庞大，观沧海已经坚持不下去，决定就这样烂尾了。毕竟按照原著的话，这一部分已经是从十五集到二十九集，横跨原著三分之一还多，也是最激烈剧情的大篇章了。

    当然，原本墨释君还打算让鬼眼王在蹦达几章，至少要发动灭世计划，杀光所有地球人之后，才被砍死。但是，一来如果不烂尾的话，只怕所有读者都会骂我拖戏了吧？二来那个结尾跟人类补完计划太雷同了，没什么新意。三来，观沧海左思右想，始终想不到如果连剑廿三也杀不掉鬼眼的话，究竟还有什么方法能战胜他。要知道，全盛时期的鬼眼王，再加上吸收了全世界人类精神的圣魔石，以及能增幅法术的四大圣兽，那时候的鬼眼王即使去《龙珠》里单挑超级赛亚人或者弗利萨，都没有一点问题。

    总之，《eye》是代表观沧海的初高中时代的一部漫画，125集曾经在我的课桌里摆了两年之久，其中倾注的情感不可言说……谨以此文，祭奠我那青葱的岁月。

    另，下一部，将是寻找复活队友的任务故事，已经设定的情节，是在某个半开放世界里的团战故事。

    原本的计划，是写《鬼神传奇1》，情节安排，是以前的冒险里，两支小队分别团灭在了大祭司和龙帝的手上，于是两**o都知道了轮回空间的事情，其中大祭司伊莫顿已经成为了新的蝎子王，获得了死神大军；而龙帝也带着大军过了长城，掌握了不死军团，世界被东西两大不死帝国瓜分，龙帝控制了中国，东南亚，印度，俄罗斯，澳洲，伊莫顿控制了欧洲，非洲，北美洲，双方在南美以及中东互相争战，同时也提防和觊觎着冒险者们的到来。在这种格局下，四支轮回小队被派入了这个世界，一面互相战斗，一面面对两大不死帝王的追杀，八翼军旗，热血神州和黑暗王朝的冒险者将再次登场，曾经打得墨释君落花流水的姬如月，也会登场，而且，她还是墨释君这边女新人姬幻月的亲姐妹。

    不过，后来一个朋友对我说，我曾经在简介里写过，所有《无限怖》写过的故事，我都不会写，人不可以食言。

    所以只好放弃这个构想，重新选择故事，现在还没想好，是去通灵王》里找圣处女贞德的神级持有灵呢？《龙珠》肯定是不要想了，逻辑性上完全不能现实化，但是batard暗黑的破坏神》里女主角洋子，似乎也有一个大咒语可以复活同伴。当然，这些都是老漫画，不知道新漫画里，又有哪几部有能够完全复活死人的秘术宝物呢？……别和我说“秽土转生”，请教那些渊博的读者，还有什么可以选择的？请发在评论里，我会看的。

    ....

第八十一章 复活之路 真神之关

    公共空间不周墟，团队领地玄冰岛。

    再次在白光中回归的墨释君，看着自己的队伍，不由得微微叹息，一次《三只眼》世界的旅程，一个意料之外的失误，就让他们失去了四个队友，其中还有重要的治疗者，以及比墨释君这个队长还要令团队依赖的智囊。此外，碧染紫沁两个双胞胎的丧生，则更加令墨释君心痛。

    “无论如何都要复活他们。”墨释君心里暗自下了决心。

    由于上个任务的末尾没有什么危险，所以，倒也不必另外花费时间修整。两个女新人幸存者，都按照轮回空间的福利，回到现实世界享受十天的探亲假去了，剩下的人里，只有剧情人物拉德莉是第一次来到玄冰岛，墨释君请芙萝拉带着她选择居所去了，自己则和陈晃司商量下一步的行止。

    首先，墨释君开口说到：“由于这一次我们超额完成了剧情任务，所以轮回空间又给了我们小队一次连升两级的评价，所以，我们现在的战绩已经是青铜级上位了。按照上次我和杨拓人打听回来的消息，在经过一次考验剧情，我们小队就能提升为白银级冒险小队。”

    陈晃司作为资深宅男，虽然对于排兵布局并不擅长，但是对各种故事剧情却是了如指掌，所以，在杨拓人之后，暂时替代了智囊的角色，不过一般来说，也只是个参谋顾问而已。这时他听到墨释君的话，不由得问道：“白银级的考验剧情，那是什么？”

    墨释君解释道：“考验剧情有三个特点，团战、半开放、可选择。所谓团战，就是让两支或者更多的青铜级上位冒险小队，在一个任务世界里厮杀，这是升级考验的基础，没有例外。而半开放，是指的这些考验剧情都不是新的剧情，而是曾经有冒险小队团灭在里面，导致里面的BOSS已经知道了轮回空间消息的世界。不过，一个任务世界想要脱离轮回空间的控制，成为自主的开放世界，至少要团灭三支小队才行，这些半开放世界，则是只灭杀过一两支冒险小队的世界，尚未完全脱离，所以那些BOSS更是虎视眈眈等着冒险小队的降临呢。至于说可选择，则是轮回空间会在轮回之书上列出几个合适的半开放任务世界，由申请升级的小队自行挑选。不过，我们只能知道这些世界的名字，并不能知道还有那个冒险小队也选择了这个世界，两支选择到一起的小队，就是战斗的对手。当然，这样的选择应该会出现轮空的情况，所以之后轮回之书也会自动做出调整，合并那些没有找到对手的小队，保证团战的发生，所以，如果选择太偏的任务世界，最后大多会被调整的。”

    陈晃司点点头，道：“那我们选择什么升级任务？”

    墨释君看了看摆放在屋里的四具水晶棺，里面放着四位队友的遗体，摇摇头说道：“这就是我要问你的了，你是资深专家，我想知道，在诸多的动画漫画游戏电影的世界里，究竟有哪些任务世界，是可以复活死者的？”

    “你要复活他们？”陈晃司点点头，说道：“虽然几乎所有网游，以及大多数魔幻类游戏，都有复活类法术，但是那种复活其实都是治疗致命伤害，并不是真正的复活。比如队长你去过的《最终幻想7》的世界里，就有‘不死鸟’和‘复活术’等等魔法，但是死掉的第二女主角爱丽丝却始终没有被复活出来。所以如果想要找能够复活已经死去的人的办法，还是只能从有完整世界构造的故事里寻找。”

    “要说复活的话，最有效果的，肯定是《七龙珠》里的神龙许愿，基本上没什么不能被复活的。不过上次来这里的时候，我就问过了，整个轮回空间里，根本没有《七龙珠》这个任务世界，似乎是因为其中的需对法则设定自相矛盾，导致轮回空间无法修正，一旦建立就会自行崩溃，所以无法出现。同样拥有复活能力，却无法被具现的，还有著名的《机器猫》故事世界，里面的逆天宝物数不胜数，无论是时间包裹布还是假如箱都是能够复活死者的宝贝，但是那么逆天的东西，轮回空间根本没法实现。”

    说完，陈晃司想了想，继续说到：“除了这两个逆天的故事世界之外，号称拥有复活技术的世界倒是还有不少。不过真正成功复活死者的却不多。比如《圣斗士》的世界里，冥王哈迪斯就号称能够复活死人，但是实际上真正获得完整重生的人类，一个都没有。《钢之炼金术师》里，也号称用‘贤者之石’可以复活死者，但是最后的剧情里却讲明了，炼金术只能将已经存在于真理之中的人换出来，但是想要复活已经不存在的死者，是不可能的。以这个为考虑，想要复活我们的队友，最好找到那些‘曾经确实复活过死人’的世界，而不是‘号称能复活死者’的世界，否则说不定会出麻烦。”

    墨释君问道：“你所知道的，比较著名的，有哪些？”

    陈晃司一笑道：“最早最有名的就是《西游记》了，如果能得到那种救了乌鸡国国王的太上老君金丹，肯定能让他们复活，不过挑战太上老君的难度太高，比鬼眼王还恐怖，我不推荐。而作为西方魔幻鼻祖的《龙与地下城》系统里，也有不少法术可以复活死者，不过一来代价太大，二来那个世界的神明太多，而且是一堆比鬼眼王更恐怖的强人，万一我们被沙尔之类的顶级神明盯上，绝对活不了。”

    “一般能复活死者的著名故事，力量等级往往都会非常高。老漫画故事里，《幽游白书》中小阎王那颗当作奶嘴用的‘魔封环’，是拥有着直接复活死人能力的秘宝，曾经确实地复活过死者幻海和天昭，值得考虑。好处是条件简单，就算当时得不到，凭借队长你手中的‘贝黑莱特’，也能在事后兑换出来。不过坏处是敌人太强，因为我们不能控制进入故事的时段，如果是早期中期还好说，等到了后期，魔界S级大妖怪里，妖气上百万的巨头就有十几个，几乎个个都不比贝纳雷斯差，生存危机太大。‘霹雳布袋戏’的故事是同样的问题，故事世界时间跨度太大，恐怖人物太多，而真正能复活人的宝物出现的时间太少，万一没找到宝物，却一头撞在‘天策真龙’，甚至是‘弃天帝’那种终极BOSS手上，没复活了队友，又要赔进去其他人了。”

    “与之类似的还有《BASTARD暗黑的破坏神》，里面女主角洋子懂得一道牧师大咒语‘天之圣棺’，曾经一次复活了好十几个支离破碎的忍者战士，不过代价是自身的生命和灵魂，这个姑且不论，那个故事的力量等级也太高了，里面的天使一共九个等级，每一级之间有二十倍的能量差距，毁灭世界的破坏神不过是第四等级的，而后期已经出到了第一等级的四大炽天使和七大魔王的地步，估计拿出一个都能碾死鬼眼王。另外《GS极乐大作战》里的超级魔王雅舍塔罗建造的‘创世纪’系统，也有着复活死者的能力，不过那时候的他同样是鬼眼王级别的人物，作为外来人员的我们，恐怕借不到世界抑制力的逆风，死亡的机会同样巨大。”

    说着说着，陈晃司似乎又陷入了自己的世界，口中讲着恐怖的话语，脸上的表情却越来越陶醉。

    墨释君越听越绝望，刚刚亲身体会了黄金级顶峰强者力量的他，根本没有再次从黄金级上位强者嘴边虎口夺食的自信，自己是要复活队友，不是去送死，所以打断了陈晃司的话，说道：“好了，排除掉不可能成功的部分，说可能的就好了。”

    陈晃司回过神来，讪讪点头，想了想说道：“我的建议的话，可以考虑的世界有三，第一是《通灵王》的故事世界，那里的战斗并不太强大，即使作为总BOSS的麻苍叶王，在融入世界意识之前，也只是一个黄金级中位的人物，而其中可以复活死者的人有两个，一个是‘圣处女贞德’――梅登，一个是‘犍陀罗’的领袖――沙缇，她们都拥有神级的持有灵，只要能取得两人中一个的帮助，就能复活死人。不过，想要那个剧情的话，至少下一个升级任务世界是别想了，因为如果总BOSS叶王已经杀掉一两支冒险小队的话，肯定已经融合世界意识，成为超越鬼眼王的神明了，我们再进去就是找死。”

    “另外两个建议，则是《鬼神传奇》和《纳尼亚》，这两部电影里都有复活死者的办法，最重要的，是它们都曾经被Z大设定过。以前我和杨拓人讨论的时候，他曾经说过，这个轮回空间以电影动画之类为背景塑造世界，不可能是因为这些事情曾经发生过，很可能是轮回空间参照了许多人脑海中的记忆，筛选他们认为最恐怖或者最令人热血澎湃的影像，来作为构造世界的参照。那么，那些影响重大的补完作品，也会在一定程度上影响原著。也就是说，如果很多人都认为如此，那么原本编剧导演没有设定的地方，就很可能会被填充补全，使之拥有原著没有说到的特殊用途。”

    “队长你知道，我们想要复活队友，最大的麻烦还是灵魂的问题，杨拓人他们是死在《三只眼》的世界里，他们的灵魂可能也留在那里了，因此，如果是找上哈迪斯或者阎王之类的阴神，他们也许只能在自己的势力范围里复活死者，没有死在那个世界的人，灵魂没有去他们的冥界，他们很可能复活不了。另外，像《神兵玄奇》里的神兵‘凤皇’，或者《犬夜叉》里的‘天生牙’那样的复活道具，也只能在灵魂和身体都齐全的情况下才能复活，如果灵魂不在，复活的就只是行尸走肉而已。而《鬼神传奇》和《纳尼亚》则是受到补完的作品，很可能会超越这种界限，跨越世界复活死者。”

    墨释君点点头，关于灵魂的问题，他也考虑过，不过在《三只眼》的世界里，即使以鬼眼王的渊博，也并不了解太多灵魂的奥秘，如果灵魂能够变成妖魔，他们倒是有计可施，但是单纯的灵魂，却是没有办法找出来的。

    所以他想了想，道：“既然如此，我们再去中央塔打听一下吧，我想希望复活队友的人，并不少……”

    说到这里，他的心中忽然生出了一丝警惕，一时间却想不到缘由，仔细想了想，还是抓不住头绪，只好暂时放下。

    于是，墨释君和陈晃司再次传送前往了中央塔。

    借助上一次留下的门路，墨释君很快和一些资深者搭上了联系。复活队友是很多团队的愿望，所以，相关的信息也不是什么大秘密。

    这些消息表明，之前陈晃司的话，相当接近现实。

    复活，可以说是剧情杀手，如果有行之有效的复活方法，那么杀死敌人或者杀死主角都将变得毫无意义，所以，不死的能力可以随便乱用，但是已死的人再复活的剧情，无论哪个作者，都要在处理故事的时候为之加上重重限制。当然，这里的复活是指的真正的复活，像《杀戮都市》里一样造一个复制体，或者像《魔兽》里那样转职成巫妖，并不包含在内。

    墨释君他们从前辈冒险者那里打听到的消息说明，想要复活，确实需要灵魂和身体同在，而灵魂一般不会离开死亡的地方。换句话说，想要复活死者，必须回到当初他们死的世界。

    在之前的冒险者中，有人得到过类似《幽游白书》里“魔封环”或者《通灵王》里的神级持有灵那样的宝物，然后再利用白银级冒险小队的特权，支付相当高的代价回到过去的剧情世界里，最终成功复活死者的例子。不过，如果是拿着“天生牙”或者“凤皇”这样的复活道具的话，则必须额外寻找召唤灵魂的办法，否则无法复活。

    也有例外，就是《GS极乐大作战》里的“创世纪”系统，只要有身体，就能通过尸体上的灵魂残片，召唤并重组灵魂，当场复活。不过，据说通过这条路完成复活的例子，只有一例而已，后来想要重复这条路的冒险者，全都死光了。

    至于陈晃司提供的其他几条路，比如《西游记》或者“龙与地下城”，虽然有人想到，但是从来没人成功过，据侥幸生还的人说，一旦触及到复活的领域，就会被漫天神佛所关注，到时候，不管是如来佛的巴掌，还是沙尔的絮语，都足以叫一个白银级小队瞬间灰飞烟灭。而稍微差一点的‘霹雳布袋戏’或者《暗黑的破坏神》的复活道路，同样没人能走通，都属于想要碰不到，碰到拿不到，拿到用不了的东西，所以渐渐也没人刻意去寻找了。

    而恰如陈晃司推测的，真正成为复活主流的，还是《鬼神传奇》里的埃及圣典《复活金经》，也许真是被人们的意识所影响，这本黄金经典配合祭坛，可以当场复活死于任何世界而灵魂未毁灭的冒险者，很多冒险者小队都曾经通过这个任务世界，复活了队友。当然，也要支付足够的代价就是了。

    不过因为是真正可以复活同伴的消息，所以并不能像那些绝路一样，随便地传出来。具体这个任务世界的一些细节，都是被保密的，只有一些大的冒险者组织才能给内部人员透露。

    “也就是说，如果在升级剧情里找不到复活剧情的话，就应该用‘星辰之门’卡片直接开启一个《鬼神传奇》的故事吗？”墨释君坐在酒吧的角落，手中端着一杯淡酒，心里整理着得到的信息。

    现在他身处的地方，是中央塔十七层南区第六空间的一座酒吧。这里是公开对所有冒险者开放的空间区，所有人都能在这里寻找自己需要的东西。至于陈晃司，他毕竟不是杨拓人，只能给墨释君提供信息参考，对于决断谋划并没有太多帮助，所以在收集完情报之后，就跑去自由交易区查看去了。

    墨释君还在盘算的时候，忽然，一个身穿银色铠甲，剪了齐尔短发的靓丽女子，走到他身边，并在他对面坐了下来。

    “是你……”墨释君微微抬头说到，“看来你过得不错，有什么事情吗？”

    来人并非陌生，而是在《剑风传奇》任务世界加入，之后又离开的女警官，宫云凰。

    当时这个表现尚可的新人女警，因为和墨释君等人的道路不合，在任务结束之后，没有加入队伍，和自己的一个同僚一起离开了，但是此刻，她却带着明显大为进步的力量，再次出现在了墨释君的身边。

    宫云凰微微一笑道：“还好，我加入了‘八翼军旗’，毕竟那是我们的组织。”

    墨释君点点头道：“原来是‘八翼军旗’，也对，你们这些武警和军人，基本都会向着那个组织靠拢。据说正义感和责任感够强的军旅战士，会非常容易成为‘圣骑士’之类的职业，看来你也是如此啊……嗯？这个感觉是……原来如此，居然还转变了血统，兼修了某种高明的烈阳武学。”

    宫云凰身上穿的，正是《魔兽世界》里圣骑士的T9套装“莉雅德伦的铠甲”，背上还背负着一副精良的盾牌和战锤，单手锤是“银色治愈者”战锤，盾牌则是“圣洁壁垒”之盾，可见她的进步也颇为可观。同时，在她一呼一吸之间，一股淡淡的热流会在她的身上流传，与周围的光热相呼应，在墨释君这种黄金级的武学高手眼中看来，明显能辨别出她修行的武功级别高下。

    宫云凰也不掩饰，英气而秀美的容颜微微抬起，闪亮有神的大眼睛注视着墨释君说道：“轮回冒险者原本就应该互相帮助，我能拥有现在的力量，都是同伴们的帮助。”

    墨释君微微眯眼说道：“呵呵，互相帮助确实是美德，不过我想你不会是为了炫耀自己的成就而来，那么，你的目的呢？”

    宫云凰也一笑道：“首先，我要向你道歉，玄冰队长。之前第一次进入任务世界的时候，我不懂得这个世界究竟有多艰难，也不知道你对新人的态度，已经是这个轮回空间里极好的了，冒犯之处，请你谅解。”

    墨释君一摊手道：“不用如此，我还没有那么小气。不过，我不喜欢官样文章，也不喜欢云山雾罩，先夸对方一气，然后再说‘然而……但是……’之类的话，就不要说了。如果可能，我更喜欢先小人后君子，所以请简明地告诉我你的来意。”

    宫云凰脸色一滞，眨了眨大眼睛，忽然一歪头说道：“真是的，枉费我准备了半个小时，算了，实话实说吧，本来我想告诉你们：我是来帮助你们的，‘八翼军旗’是个伟大的组织，愿意帮助所有中国人的轮回冒险者，只要他们不是残酷虐待新人的变态，或者里通卖国的汉奸，都可以得到组织极大的帮助。我现在是个相当不错的治疗者，也就是所谓的‘奶骑’，我会加入你们的小队，同时，‘八翼军旗’愿意为你们小队开启武学资料库，那是整个‘八翼军旗’经历无数冒险而积攒起来的，几乎包含了已知任务世界百分之七十的武功知识。你们可以从中任选三本武学秘籍，虽然不是直接强化或者秘籍卡，但是其中包括了不少黄金级中位甚至上位的武学秘籍抄本，对你们的帮助也会很大，尤其是你这种已经有了相当根底的武学修炼者。”

    墨释君脸上神色不动，淡淡问道：“我们要付出什么？”

    宫云凰摇摇头道：“现在不需要任何付出，组织只是希望能换取一个交情，等你以后真正强大起来的时候，能够比较亲近我们这边就好。”

    墨释君微微皱眉道：“太模糊的交易，我无法接受，人情债最不好欠，我不能答应，请见谅。”

    宫云凰挑起秀眉，没有生气，反而有些欣赏地一笑道：“那好吧，就换你在成为‘真神’以后，在不损害自己的立场和利益的情况下，帮助‘八翼军旗’一次，如何？”

    墨释君一愣道：“什么是‘真神’？”

    宫云凰眨眨眼，有些狡黠地说道：“这可是轮回空间的秘密了，不过既然是我提出的要求，这一部分就免费奉送了。所谓‘真神’，是一个超越轮回的层次，简单说，就是彻底超越了黄金级巅峰之后的强者的境界。到了那个等级，奥妙不可言说，即使是轮回空间也无法直接抹杀，就算你直接大摇大摆地回到现实世界住下不回来，也不交生存点数，轮回空间也伤害不到你。当然，一般没有‘真神’彻底和轮回空间对立，毕竟彻底冲突起来，‘真神’也不能压倒轮回空间，所以一般来说，真神都会把轮回空间的某个世界，变成自己的神国，从此听调不听宣，逍遥自在。”

    墨释君皱眉道：“超越了黄金级上位就是‘真神’？那这个轮回空间里该有多少真神？很珍贵吗？”

    难怪墨释君奇怪，他虽然运气极好，在几场任务之后就提升为黄金级下位，但是从来不认为自己是运气最好的，尤其是在那些大组织，本身有了极大的能量，如果集中资源，要短时间堆出一批和自己一样的冒险者，半点也不困难，而自己如果有足够的资源，将《圣心诀》练到绝顶，达到黄金级上位也只是时间问题。墨释君相信，能走到这一步的人绝对不少，那么，再进一步就达到的所谓“真神”应该也不会稀缺，那么为什么“八翼军旗”会对自己特别感兴趣？

    宫云凰失笑道：“当然没那么简单。这个轮回空间给我们的轮回之书，能够摄取的卡片也只到黄金级上位为止，想要更近一步根本无路可走，只有能在绝境中开出一条自己的道路的人，才有机会问鼎神域，这一步看似简单，但是别忘了，所有黄金级上位的力量都是何等的完美，这道难关如同千山万水，不知挡住了多少人。而且，到了神域也不一定是真神，其中还有伪神、半神、雏神之类，据说必须在身体、能量、精神、灵魂四个方面全部超越了黄金级顶峰的人，才能成为真神，这四次突破，也被成为‘神门四天关’。换句话说，就是在黄金级顶峰的障壁上，开出四条自己独有道路的人，才能成为真神，而每一个真神，都是轮回空间里的战略力量。”

    “原来如此……”墨释君点点头，明白了宫云凰的意思，他自己修炼的众多力量里，只有《圣心诀》是稳稳的能达到黄金级上位的力量，而他现在连这门武功大成都达不到，要想更近一步，彻底破除《圣心诀》中蕴含的华夏两千年武学精华的藩篱，开辟一条超越其之上的武功，谈何容易？而且听宫云凰的说法，《圣心诀》恐怕只是“能量”一条路线的黄金级上位，如果还要再修炼三种同等品级的力量，并且全面超越这些力量，果然不是人能办到的。

    “……那么，轮回空间里，有多少真神？”墨释君继续问道。

    宫云凰微微迟疑，才说道：“其他国家我不知道，不过出身中国的‘真神’，据说有十八个。”

    “那么多？”墨释君一愣问道。刚才他还觉得能达到这个境界的人必然凤毛麟角，没想到已经有将近二十个人达到这个地步了。

    宫云凰解释道：“如果是现实里的人，想要修炼到这个地步，确实千难万险，一千年能出一个就不错了，但是别忘了，这里是轮回空间，有无数的世界，无视的知识和宝物给我们打底子，为我们开拓视野，帮我们发掘灵感，在这样的世界里，成为真神比现实世界容易几亿倍。”

    “也对。”墨释君想了想，也点头道。就像凤毛麟角在现实里稀罕，在轮回空间里遇到强者，拿来铺地都有富余，靠一个人的才华，想要超越徐福的《圣心诀》没有几千年根本不可能，但是在这个轮回空间里，参考一下什么《浑天宝鉴》，《天魔功》之类的典籍，难度立刻就下降了无数倍，这样看来，出现十几个真神，倒也不是不可能。

    “那么，十八个真神，有几个是‘八翼军旗’的？”墨释君又继续问道。

    宫云凰叹息一声道：“只有四个，冒险者们称为‘四大元帅’，而‘黑暗王朝’有六个，号称‘冥界六贤者’，‘热血神州’有八个，号称‘三皇五帝’。不过每次有冲突，‘热血神州’的那些真神都不露面，结果反而是‘黑暗王朝’的那班卖国贼占据上风，我们中国冒险者经常被他们虐杀，所以组织上才尽力拉拢各种有潜力成神的冒险者，即使不加入‘八翼军旗’也没关系，只要不倒到卖国贼那边去，就算是胜利了。”

    “喔？你们认为我可能成为真神？”墨释君问道。

    宫云凰点点头道：“是的，你只经历过五场任务，就已经成为了黄金级的强者，成神的可能性自然极大。”

    墨释君皱眉问道：“你们怎么知道的？”

    宫云凰解释道：“轮回空间有无数世界，各种能力层出不穷，组织里有好几个黄金级的预言者，只要你身边没有同等级的预言者干扰，就能知道你的大略情报。别说是你的实力，就是你进入哪个世界，也可以侦测出来，不仅我们是这样，黑暗王朝，热血神州，都有类似的手段。”

    墨释君心中一滞，终于肯定当初他在完成《最终幻想7降临之子》的任务世界后，去《魔兽》世界里找杨拓人的时候，为何会有黑暗王朝的强者接踵追杀而来了。对于八翼军旗的窥视，他也没有谴责，因为这是己方的实力不足，怪不得别人。

    墨释君想了想，开口道：“最后一问，你们八翼军旗和现实里的国家体系，是什么关系？”

    这是墨释君自己的心结，不管是谁，被关在超低温棺材里，一躺十年，都难免恨意深重，再加上之前之后的种种情形，自然令他不愿意和国家机关有所瓜葛。（说到国家，观沧海几句不好的话，前两天看见一个帖子，问：倘若有一天美国打过来了，大家要为了什么而战？为了政府吗？公检法，国地税，焚化部，出版署，计生委，卫生部，教育部，林林总总的国家机关，有哪一个是与民为善，值得大家守护的？为了保卫我们的土地吗？九百六十万平方公里的土地，有哪一寸是属于我们的？答案让人心里冰凉啊。）

    宫云凰摇头道：“能进入轮回空间的人，都是横死的，你见那个要员高官能有幸进来的？能来的都是奋战在第一线，英勇牺牲的小兵们，所以我们和国家机关没有任何隶属关系，这个‘八翼军旗’的组织完全是一群小战士小警察弄出来的，所以不用担心我们被那些贪官污吏利用。实际上由于强制法则的作用，现在的国家依旧不知道轮回空间的存在，只是以为我们是一些超能力人士。不过我们也用了一些手段和能力，在国家机关里建立了一个半游离的部门，主要用来抵挡其他国家轮回冒险者在现实里对我们国家的渗透和破坏，只不过由于实力不足，很多地方不得不妥协。”

    “你们没把轮回空间的科技拿回去献给国家，提升国家实力？”墨释君戏谑地问道。

    宫云凰耸耸肩道：“早就试过了，根本做不到，这里的科技看上去头头是道，其实全是水货，根本没法在现实里使用，比如《星际》的高斯机枪，技术我们都知道，但是制造关键零件必须使用矽晶矿，现实里哪有这种东西？还有什么微型反应堆，电磁炮，光脑之类的技术，都是用特殊材料或者物理法则制造的，现实里总是差着一点，没法实现，所以现在大家早就放弃这种想法了。不过轮回空间管得严格也有好处，否则想想看，如果有几个姜独臧独的家伙，从轮回空间里带出百十颗原子弹到现实世界里，还有平常日子过吗？”

    墨释君笑着点点头道：“也罢，我接受你们的帮助。不过你加入这件事就不必了，因为我和黑暗王朝有仇，下一个任务就是小队升白银的考验任务世界，很可能……不，按你说的监控能力，我们一定会和强大的黑暗王朝的轮回者小队厮杀起来，你不要参与进来了。”

    不过墨释君话一出口，就知道白说了，因为对面的英气女子在听到“黑暗王朝”的名号之后，几乎是肉眼可见的燃烧起来了，一片淡红色的炎光几乎爆起了两尺，熊熊战意扑面而来，只听宫云凰用无比坚定的声音说道：“玄冰队长，请无论如何答应我的请求，让我加入你们的队伍，和黑暗王朝好好斗一场，请把我当作死人和工具使用，不用有任何犹豫！”

    “你和黑暗王朝有仇？”墨释君一愣，问道。

    宫云凰点头道：“是的，我后来才知道，我们几个之所以死进来，就是一个黑暗王朝下属**窝点里的闲置轮回者的暗算，来到这里之后，又有好几个同伴被他们杀了，不过请不用担心，我不会因为私仇而胡乱行动，该当肉盾我会当肉盾，该做治疗我会做治疗，即使队长你和黑暗王朝握手言和，我也只会自行离开，不会给你添麻烦的。”

    墨释君还没答话，就听不远处一个清亮的女声传来。

    “哈哈，我还以为是哪个白痴想要找死，原来是你这个只懂得逃命的胆小鬼！”

    “是你？”墨释君转头看去，立刻骤起了眉头。

    插话的女子，一头金色的短发，身材瘦小单薄，相貌虽然清秀却不娇弱，看起来颇为中性，不过眼中却流露出森严的霸气，给人以巨大的压力。正是当初进入《魔兽》开放世界追杀他和杨拓人以及芙萝拉的那位懂得“霸拳”，并重创过墨释君的三头黄金龙女战士，一位“黑暗王朝”的黄金级高手。

    虽然现在墨释君自负已经不再怕她，但是依旧不能小看她。不过，这个公共空间不能动武，墨释君倒也不担心她发难。

    那三头黄金龙女战士起身走到墨释君的桌子边上，微微低头，盯着墨释君和宫云凰，说道：“你们知道吗？我姬如月想要杀的人，从来没有活命的，既然你们马上就要进入升级任务世界了，那么就好好期待我们在团战中的再会吧。”

    墨释君并没有问出诸如“你为什么也可以进入青铜升白银的团战”之类的问题，轮回空间里有各种秘宝卡的存在，普通冒险者或许难以入手，但是对于黑暗王朝那样的大组织而言，却不是什么稀罕东西，当初钱唐能用“冥河血仇”暗算自己一把，现在这个姬如月为什么不行？

    “看来，下一个任务世界会很精彩啊。”墨释君不由得冷笑一声，自言自语道。

    PS：最后决定，还是《鬼神》吧，情节比誓言更加重要。

第八十二章 神功秘籍 不死帝国

    三天之后，回现实世界的两名女新人，单身妈妈姬幻月和女大学生楚静灵，都回来了。

    楚静灵还好些，不过是眼圈红红的，姬幻月却是自己找了个角落，哭了一个晚上。

    姬幻月之前说过，自己有一个几岁大的女儿，这次回到现实，自然是要安排女儿今后的生活了，轮回空间的生存点数，可以兑换大量是现实世界货币，姬幻月上次任务世界收获不小，墨释君又曾专门拨出一部分自己的生存点数给她，所以要让她的女儿十几年衣食无忧，并不困难。不过轮回空间生死无常，姬幻月也不敢保证自己能活过几次轮回，而且除非晋级白银小队，否则一般冒险者能回现实世界的机会也仅此一次，这种宛如交代后事一样的事情，再怎么安排，也逃不脱生离死别一样的撕心裂肺。（观沧海隔壁的一对小夫妻，前几天第一次把女儿送去幼儿园，哭得那叫一个揪心啊……祝愿全世界的父母幸福，儿女孝顺！）

    虽然没有开口，不过姬幻月的目光却无时无刻不在向墨释君敦促，“快升白银吧，这样就能回去看女儿了……快升白银吧，这样就能回去看女儿了……快升白银吧，这样就能回去看女儿了”，面对这样的母爱碎碎念，墨释君作为一个从小家庭感情缺失的单亲少年，几乎没有任何防御力，只能更加努力地谋划下一次的升级任务。

    新人回来的同时，轮回之书也显示出了可以选择的四个升级任务世界。

    看到列表，墨释君脸上一黑。（再次向Z大致敬）

    《咒怨》，新标题：《迦椰子的大都会》――在与一支冒险者小队的交锋中，迦椰子的怨恨吞噬了整个东京市，并将其化为了自己的死亡之城，上千万的灵魂变成了迦椰子的附庸，无数白色的影子在空荡荡的街道上游荡，现在，她正盘踞在自己的土地上，等待新的猎物的到来。

    《鬼神传奇》，新标题：《鬼神的世界大战》――两支冒失的冒险者小队，先后惊醒了沉睡的大祭司和龙帝，并用自己的生命铺垫了他们再生的大路。大祭司杀死了蝎子王，夺取了死神军团的指挥权，龙帝则带着他的大军跨国长城，获得了真正的不死。世界被两大不死帝国瓜分，他们一面试图击败对手，一面等待获得自由。

    《死神来了》，新标题：《死神亲自来了》――死神发现了奇怪的问题，自己的死亡名录上，多出了几个原本不属于这个世界的名字，而且这些名字还持续逃脱出了死亡的命运，于是他只好派出几个强大的分身去收割那些意外的灵魂。后来，他听说还会有这样麻烦的东西出现在世界上，于是，他自己降临于世界，打开地狱的大门迎候必死之人。

    《猛鬼街》，新标题：《弗莱迪党的行动纲领》――流连于梦境里的弗莱迪，不再孤独了，因为他每杀掉一个轮回冒险者，都会增添一个同伴，每个同伴都有非常新奇的力量，于是他们欢呼起来，并且组建了一个梦中的党派，迫不及待地等候新同伴的加入。小心，当你进入梦乡的时候，会看到一群弗莱迪在你的梦境里开欢迎会，可惜，欢迎的不是你。

    当其他同伴看过这些介绍之后，除了对电影一无所知的拉德莉，其他人都面面相觑。

    “这个……也崩坏得太过分了吧？”陈晃司摇摇头，确认自己是否还清醒。

    墨释君苦笑道：“难怪这里几百支青铜级冒险小队，能晋升白银级的只有十分之一，这种程度的晋升任务，的确……变态得过分了。”

    上千万的怨灵，满世界的不死大军，掌控因果律的无形杀神，不知会有多少的梦境恶魔……而且他们都知道轮回冒险者的存在，并且憋足了劲准备让冒险者团灭，即使想想也让人毛骨悚然。

    当然，轮回空间并非一定要求你挑战这些升级任务世界，只要团队交上三张白银级卡片和10000点生存点，就能将升级任务世界延后一次。只是，没有信心挑战升级任务的小队，再被这样削弱下去，即使不是在升级团战的世界里，也总有团灭的一天。

    墨释君反复看了看，终于一笑道：“呵呵，这样一来，也就没什么好犹豫的了，我决定进入《鬼神传奇》的世界。”

    墨释君选择《鬼神传奇》，倒不全是因为复活方面的考虑。

    看起来，四个任务里，《鬼神传奇》的敌人最多，势力最大，几乎控制了整个世界，而且不死不灭，但是对于墨释君的冒险者小队而言，恐怕是最好应付的敌人了。毕竟他们小队更倾向于物理战斗，并没有迎击上千万怨灵的手段。对上掌握因果律的死神，即使是墨释君这样的“无”，也没有丝毫把握求生。而如果敌人是一群弗莱迪的话，在精神领域的对决旁人根本帮不上忙，陈晃司和萧雪蝶的命运只怕非常凄惨。反而是鬼神传奇里的不死者们，都是物理攻击为主，就算打不死，也总有对付的办法，相比起来，这无疑是最好的选择了。

    其他人仔细考虑之后，也觉得这个选择最合适，于是墨释君暂且放下这一边，说了“八翼军旗”的事情，并且将女圣骑士宫云凰加入了队员的名单之中。

    对于八翼军旗愿意提供的武功秘籍抄本，墨释君倒是和陈晃司一起讨论了几次。

    八翼军旗虽然没有太多高端战力，但毕竟也是中国三大冒险者组织之一，家底丰厚，收集的武功秘籍也浩如烟海，墨释君在浏览了目录之后，对着那一连串的诸如《如来神掌》，《浑天宝鉴》之类名目，也不禁眼睛发亮。

    对于选择的第一本秘籍，陈晃司强烈表示自己早有计划，本来打算在交易中淘换这门武功，现在却有了八翼军旗的帮助，省了不少事情，所以一定要选。

    第一本秘籍――《六祸秘录》。

    这是“霹雳布袋戏”故事里，一代祸皇“六祸苍龙”的武学秘籍，讲述如何导引大地龙脉的黑暗一面，修炼“风，火，涝，兵，妖，旱”六祸的破灭之力，化为“六祸禁式”绝学的秘籍。按照轮回空间的定位，这门武功中的六式天灾绝学，每一招都是黄金级下位顶峰的威力，如果能全盘领悟，还能互相组合，获得更强大的杀伤力，而且倘若有缘获取一道龙脉的认同，甚至可以以此为基础，凝聚出近乎绝对防御的黄金级上位绝学，“紫龙战鳞”。

    这本秘籍不是给墨释君的，而是给姬幻月的。

    姬幻月这个单身妈妈，在《三只眼》世界里机缘巧合获取了贝纳雷斯龙皇血脉，虽然只有龙皇本人的一小部分力量，却拥有极大的发展潜力。只是龙皇血脉排斥绝大多数的武功，即使墨释君的《圣心诀》也不能得到认同，所以资深宅男陈晃司挖空心思寻找，终于想到了这一门适合她修炼的龙系武功。

    贝纳雷斯虽然号称龙皇，本身又是圣地龙脉的精灵，但是和中国风水里的福德龙脉不同，是一条彻底的毁灭妖龙，一出生就有破坏世界的本性，所以纵然各种武侠世界里，还有不少龙系武功，但是真正适合这条血脉的，只有祸皇的“六祸禁式”。

    而灭世妖龙血脉，也比六祸苍龙的苍龙命格更加适合修行《六祸秘录》。因为六祸苍龙作为应承皇龙之气所生的不世霸者，本身包含着“灾祸”与“创造”两种命格，灾祸只是手段，创世才是本质，因而他的《六祸禁式》一直和《创世诀》有所冲突，始终达不到灭绝天地的巅峰境界，而之后他更本能地放弃了“六祸”而保留了“创世”的皇者武功。姬幻月就不同了，她是女子，又是妖龙血脉，根本不用考虑皇者的部分，只要将祸龙之路走到极限就可以了，所以如果她修炼《六祸禁式》，绝对能走得更远。

    她还有一个巨大的优势，就是她本身的血脉就是一道龙脉，所以完全可以凭借自己体内的龙皇妖气凝结“紫龙战鳞”，不必像六祸苍龙一样去吸收破碎的大地龙脉。“霹雳”故事里，六祸苍龙最后破格而死，根本原因就是他当年被战神燕归人刺破的紫龙战鳞，因为龙气不足而一直没法修补，留下了致命的破绽。姬幻月却没与这个问题，只要妖气不尽，紫龙战鳞只会越来越厚越来越强，无穷无尽。

    实际上，在《三只眼》世界的末期，陈晃司就筹划这件事了。

    为了增强姬幻月血脉里的“灾祸”之力，他专门拿出从贝纳雷斯那里偷取的赃物，选出三只被贝纳雷斯用“缚妖蜘蛛”封印的大妖兽：拥有“炎祸”之力的八头火龙“暴炎龙”，拥有“涝祸”之力的四角白鹿“夫诸”，以及掌握“风祸”与“妖祸”的人面神鸟“禺疆”，再加上被墨释君封印的掌握“旱祸”和“兵祸”的妖魔“太岁”，一起交给了姬幻月。

    这些妖怪反正也带不出《三只眼》的任务世界，所以陈晃司干脆建议姬幻月，用从贝纳雷斯那里讨回的“龙皇魔剑”，吸干这几只妖怪的精气血肉，滋补姬幻月体内的妖龙血脉。所以，现在姬幻月体内的龙脉可谓“六祸俱全”，一旦修炼六祸禁式，必定一日千里。

    对于陈晃司的这个安排，墨释君也没有意见。上次龙皇城大战中的伤亡，已经给了墨释君一个警示：他的团队里，还缺少一个和他一样能打能抗的副坦战士，原本的芙萝拉攻击力惊人，但是防御不足，如果当初能有这样一个强手拖住贝纳雷斯，队伍绝对不会一败涂地。所以事后他也着力培养姬幻月和楚静灵的武力，只是路子不对，没什么成果，现在陈晃司找到了路径，他自然全力支持。

    第二本秘籍，墨释君自己选择了一本剑谱――《青莲剑歌》。

    这是小说《风姿物语》世界里，剑仙李煜的成名剑法，犀利神妙不可揣测，最令墨释君感兴趣的，则是这门剑法的冰寒特性，一剑既出，青莲朵朵，天下飞雪，杀人之处，河水飘红三月不化。原著里的李煜并没有修炼任何冰系内功，全凭青莲剑意，就能达到这个效果，自然令墨释君大为心动。毕竟他现在尚未领悟小宇宙的第七感境界，攻击力上总觉得有些不足，所以希望找一门绝顶武功弥补一下。

    至于第三本秘籍，墨释君左思右想，最后选择了同属《风姿物语》世界的另一门顶级剑法――《抵天三剑》。

    这门号称天下第一守式的剑法，最辉煌的战绩是曾经跨越两个天位的差距，抵挡下了大魔神王铁木真的攻击，堪称绝顶。同时，也不知当初是谁破解了《风姿物语》的世界，总之“八翼军旗”提供的版本相当详尽，不禁记载了原始版本，还有后来的天刀王五的修改版本，最后还附录了一门“抵天剑阵”，可以集合数百人之力施展这一招，达成最大的防御效果。

    墨释君之所欲选择这门剑法，一方面是为了给自己和芙萝拉增添一些防御手段，另一方面也是给陈晃司和萧雪蝶两个人一条保命的绝招。这两人一个能制造无数的傀儡，另一个则能分化数百个影分身，都是修炼“抵天剑阵”的好条件，关键时刻，说不定就能凭这个逃得一命。

    很快，八翼军旗就将三本抄本送了过来，双方的盟约算是定了下来。

    轮回世界里，想要学到武功，最好是拥有技能强化卡，直接获得相应的武功和经验，可谓高手一步到位，不过得到也难，只能击杀拥有这种武功的剧情人物，才有一定的机会爆出卡片。其次是真本秘籍卡，可以获得对于武功的理解，只是差了功力和经验，需要时间修炼，但是不必考虑资质和根骨问题，白痴也能学会高深武功，只要在任务世界里找到秘籍真本，然后花费卡片点数带出来就行了。最差的就是抄本，只能和真正的武功秘籍一样，自己研读思索，领悟修行，天赋资质和根骨差了的人，自然不得其门而入，也因此，这些秘籍可以反复抄录，没有太多限制。

    “八翼军旗”给墨释君，几乎等于没有本钱，但是对于墨释君的帮助，却非常大。

    由于成为拉德莉的“无”之后，墨释君的内在力量受到了速ぢ薜脑龇，所以现在他的精神力又增长了一大块，连带的就是他的最初能力“心湖梦境”被增强和许多，可以将梦境中的时间延长一百多倍，也就是说，将一天当作半年来用。这个时间增幅虽然无法增加功力，但是对于研读领悟剑法一类的技巧，却是相当有效果的。现在距离下一次任务，还有十二天时间，排除各种杂务浪费的时间，墨释君可以在心湖梦境里挤出五年多的时间，对于修炼两门新得的剑法，有巨大的帮助。

    而且，在《三只眼》世界获得的思念体凝聚术，也能让他将其他人带入自己的梦境，于是，墨释君的心湖梦境也就成了整个团队的修炼空间。

    之后的十几天，整个玄冰小队的人，都在为了对付即将到来的升级任务而修行，墨释君参悟《青莲剑歌》，姬幻月修炼《六祸秘录》，芙萝拉在参悟《抵天三剑》，楚静灵有着白银级上位的内功底子，也和芙萝拉学习这门剑法，新加入的女圣骑士宫云凰也换了一把长剑，跟着学习，有芙萝拉这样自行领悟剑廿三的高手指点，她们的进步也颇为可观。而陈晃司和萧雪蝶则分别以傀儡和影分身排演《抵天剑阵》。

    姬幻月在修行《六祸禁式》的同时，着手凝聚“紫龙战鳞”，却意外发现，三只眼少女拉德莉居然也能凝聚出一身“紫龙战鳞”，这印证了之前冒险者们猜测的速ぢ蘩蠢，他们都是天外生物和地球龙脉意志融合的产物，每一个三只眼速ぢ尢迥冢都有一条强劲的龙脉，只不过贝纳雷斯的是暴虐的邪恶龙脉，而速ぢ薜氖鞘鼗ど命的神圣龙脉。所以拉德莉并不能修炼“六祸禁式”，却能凝聚“紫龙战鳞”。

    听到这个消息的墨释君，还曾经叹息，没给拉德莉把六祸苍龙的另外一门武功《创世诀》找来，想必那才是适合拉德莉的武功，不过，陈晃司很快就打消了他的遗憾。

    “可笑，姬幻月是没法发挥自身的龙脉力量，才去修炼《六祸禁式》的，可是《创世诀》的攻击再强，怎么比得上速ぢ抟蛔宓姆ㄊ跹该颓烤，变化万千？至于说武功带来的防御力，在‘紫龙战鳞’面前更是微不足道，攻守都没有特色，拉德莉本人还会飞行，再去修炼《创世诀》有什么意义？”

    转眼间，十二天过去，众人的修行都颇有成果。

    墨释君的天赋虽然远不如小说里的剑仙李煜，做不到一个月就尽窥《青莲剑歌》玄奥，但是五年的苦功下来，这门绝顶剑法也已经小成，与自身的《圣心诀》彼此融合，杀伤力爆增数倍，一剑既出，青莲冲霄，百里飞雪也没有问题。

    芙萝拉和宫云凰也把《抵天三剑》初步练成，芙萝拉天赋惊人，已经可以用白银级上位的内力推动这门剑法，完全防住墨释君黄金级中位的攻击。楚静灵冰剑在手，也能够抵抗住黄金级下位的攻击了。宫云凰没这种天赋，内力也不足，但是凭借白银级下位的力量，抵挡白银级上位的攻击，也能支撑几招。

    修炼《抵天剑阵》的两人，同样效果不错，萧雪蝶的影分身可以将数百人的修炼经验集合到一个人身上，所以进境最快，大阵的配合已经堪称圆满。而陈晃司虽然没有这种作弊的加成，但是他本来就不是自己使用剑阵，所以干脆让萧雪蝶演练了所有变化，然后让自己的傀儡逐一复制下来，虽然僵化了不少，但是他的傀儡不怕牺牲，倒也威力不俗。

    实际上，在《三只眼》的世界里，陈晃司曾经亲手击杀了九头龙将里的傀儡术士“操影使者”，并且在事后得到了他的血统卡片。在将其血统融入己身之后，他的傀儡术力量大幅度提升，才有了后来圣地鬼岩城一战时候，召唤上百白银级傀儡的能力。当然，那一次的上百“最终兵器少女”傀儡所使用的武器，并不是他变化出来的，而是他偷偷打劫了美军驻横滨基地的武器库得来的，一战就消耗了价值上百亿美元的武器，才有那样的效果，如果光靠他本人的力量，顶多只能制造一批白银级下位或者中位的傀儡罢了。

    至于姬幻月和拉德莉，虽然可以在墨释君的心湖梦境参悟技巧，可是将体内的力量转化成需要的功力，却必须在自己的身体里完成。姬幻月的《六祸禁式》所需要的“六祸凶元”还好，本来就是性质相近的力量，可以轻松炼化，已经有成。但是“紫龙战鳞”需要的龙气，却必须不断转化凝结，所以十二天时间，还只是凝聚了薄薄的一层紫光，只能防御一下子弹而已。

    不管是不是准备好了，剧情任务却是不等人的。

    没有智囊的玄冰队，在一片白光中，进入了任务世界。

    …………………………………………………………………………………………………

    当玄冰小队的冒险者们从传送白光中清醒过来之后，轮回之书也给出了这一次任务世界的信息。

    世界：《鬼神传奇/鬼神的世界大战》（近代/中魔幻）

    挑战等级：黄金级下位

    任务：

    一：生存一年。

    奖励：生存点数1000点。

    二：消灭不死之王。

    任务目标：杀死大祭司伊莫顿/龙帝嬴政（二选一）。

    任务奖励：小队每人奖励生存点数10000点。

    失败处罚：抹杀。

    第三：击杀敌对冒险者。

    任务目标：击杀非本队伍的轮回冒险者，每击杀一人，团队获得升级积分+1，己方每阵亡一人，团队升级积分－1。任务结束后，积分为正的队伍升级，为0的队伍不变，为负的队伍抹杀。

    任务奖励：每击杀一名敌方冒险者，强制获得对方生存点数50%，随即抽取对方强化卡片一张，轮回之书中卡片一张，无视等级差距。

    另注：本次升级任务世界，共有四支冒险小队同时进入。

    “好吧，先搞清楚我们在哪里，还有，这个世界变得怎么样了。”墨释君看了信息，点点头说道，“这个世界没有网络，打听消息就要看你的了，小蝶。”

    “是，放心吧，队长哥哥。”萧雪蝶点点头，散化成数百只蝴蝶，向着四面八方飞去。

    三天之后，萧雪蝶带回了这个世界的信息。

    就如同之前介绍的一样，这个二十世纪二三十年代的世界，被两大不死帝国瓜分了。

    西方的不死帝国，是大祭司伊莫顿的新埃及第一王朝。

    他获得了召唤死神军团的能力，配合自身的庞**力，定都于开罗，并四下扩张，拓展国土。由于这个世界的时间还在一次世界大战时代，坦克飞机都非常原始，所以根本抵挡不住死神军团的脚步。那些身高两米五，人身狗头的死神侍卫，个个力大无穷，而且除非被砍下头颅，否则不会消失，就算消失了，只要伊莫顿不断制造杀戮，就可以持续从死神的国度召唤出更多的死神侍卫。而且随着他的国家领土扩张，死神给了他更高的权限，可以召唤出死神战车军团，死神祭祀军团，死神弩车军团，死神魔炮军团，死神舰队等等一系列的高级兵种，更让他扩张的脚步没有阻碍。

    现在的新埃及王朝，已经囊括了整个欧洲，小半个苏联，全部非洲领土，全部北美领土，以及大半个南美洲的土地。死神军团数量超过三千万，兵种多大数十种，声威赫赫。

    而东方的不死帝国，则是从秦陵里复活的秦始皇嬴政。

    这位被尊为“祖龙”的始皇帝，在复活之后同样致力于扩张领土的工作。他的情况却又和伊莫顿大祭司不同，他的头顶上并没有一个死神照顾，所以也没有源源不绝的军团可以招募，开始的时候，他全部的身家就只有从秦陵兵马俑里一起复活的数万秦军将士。不过这位千古一帝的才华更在那位大祭司之上，而当时军阀混战的中国，也给了秦始皇一个发展长大的良机。他以迅雷不及掩耳之势拿下关中地区之后，定都咸阳，并且迅速展开了新的不死军团的制造工作，凭借中国的人口优势，很快就制造出了数十万大军。

    同时，这位祖龙也展现出了超凡绝俗的眼光和手腕。他完全没有老古董那种厚古薄今的性格，而是像海绵吸水一样，来者不拒地吸收了所有现代科技的精华，并且依靠法术和不死士兵的优势，以及某些怀疑是从轮回冒险者身上得到的好处，在短短的时间里，将整个关中地区建立成了庞大的军工基地，无论是飞机大炮坦克，都源源不断地从工厂里生产出来，装备在他的不死大军身上，令他们的战力急剧提升。然后，他凭借这支大军横扫中原，完全击溃了各方军阀，在短短一年多的时间里重建了历史上更庞大的秦王朝。

    之后，他又继续扩张，将已经完成工业革命的日本，以及拥有大量重工业和资源的苏联东部拿下，再次升级了他的军队，并建立了庞大的大秦舰队，接着顺势南下，一举吞并了东南亚，澳大利亚和印度，并且将手伸向了其他地方。这时候，秦皇黑色战旗下的不死大军，已经超过八千万了。

    两大不死帝国的全力扩张，终于撞在了一起，中东一线，苏联莫斯科一线，白令海阿拉斯加一线和南美秘鲁一线，都是两大帝国争锋的战线。不过最激烈的，还是中东和南美的战场。

    双方交战也颇有意思，伊莫顿的埃及死神军团，是完全的神话兵种，用的是冷兵器和法术，驾驶的是神器和异兽。而秦始皇这边，则是全机械化兵种，飞机大炮坦克还只是初期的，现在似乎连航空母舰都已经出现了，靠着科技的力量，尽管大秦军队只是由人类转换的不死军团，先天力量和体魄都比不上死神侍卫，但是战斗起来却丝毫不差。

    这里还有一点有趣的地方，本来中国的现代科技力量非常薄弱，但是由于伊莫顿在欧洲展开的杀戮，特别是针对犹太人的种族清洗（古埃及人和犹太人的仇恨，可以从《圣经》里看到，摩西的出埃及记，就是被埃及大军追杀的过程），导致大批欧洲科学家和资本家向东方迁移，而秦始皇也展现出极高的权谋手腕，彻底拉拢安抚了这批外国人，顺利吸收消化了整个欧洲的资产和科技，才建立起了自己的机械化军事帝国。

    “这还……真是波澜壮阔的历史大会战啊。”对于萧雪蝶的情报，墨释君和陈晃司都不由得叹息起来，“东西两半球的强大帝国，不死之王的无尽野心，上亿大军的战争，科技与神话军团的对垒，整个世界都是棋盘，所有人类都是棋子，太宏大了。”

    至于其他的情报，萧雪蝶也搞到不少。

    比如，现在众人落脚的地方，是中国的台湾岛，由于主要战线已经推进到南美，台湾的作用已经不大了，驻扎在这里的不死军团并不多，普通人依旧是过着平常的日子。

    其次，原本电影里的主角们，基本都死光了，至少男女主角和他们的儿子，以及女主角那个幸运的哥哥，都确认死亡了。而造成龙帝不死的女巫和她的女儿，则下落不明。轮回冒险者的事迹也有流传，不过并不清晰，无法猜到两位不死帝王究竟从他们那里得到了什么东西或者力量。

    然后，这次降临世界的其他三支冒险者队伍，全都没有冒头，彻底的下落不明。

    墨释君收集了这些资料，想了想，说道：“任务已经很明确了，一共四支小队，只有两个目标，秦始皇和伊莫顿，所以，最多只有两支队伍能活过这个任务世界，而第三项任务表明，我们想要升级，必须和其他冒险小队战斗，否则就算杀了一个BOSS，没有升级积分，也没法升级。而无论是争杀一旦战斗起来，自然就是不死不休的事情了。如果没有杀到伊莫顿或者秦始皇，则就算杀光了其他冒险小队，也是死路一条，所以，现在有两条路，一条是先杀一个不死之王，在伺机杀掉其他冒险者，另一条路是先解决其他冒险者，保证目标不会死在他们手上，在设法击杀BOSS。这两条路都不好走，最麻烦的是，究竟走哪条路不仅是自己的选择，还要看其他冒险者小队的抉择。”

    旁边的宫云凰点点头道：“的确，而且秦始皇和伊莫顿的威胁也不能忽视，现在他们已经知道轮回着的秘密了，所以一旦我们暴露了身份，等待我们的就是数以千万计的不死军团的围剿，这又限制了我们和其他冒险者小队交锋的规模。”

    “啊啊，真是复杂，如果我们的智囊还在就好了。”陈晃司一面挠着头，一面抱怨道。

    墨释君深深吸了一口气，说道：“没错，如果我们的智囊还在就好了。所以，我们现在的首要任务，不是杀那些轮回冒险者，也不是杀不死之王，而是找到复活金经，先把我们的同伴复活出来。”

第八十三章 铁网易破 碧海难逃

    当墨释君一行人，在收集关于这个世界的资料的时候，另外几支冒险小队，也开始了各自的行动。

    过去的日本，现在的大秦帝国瀛洲省，北海道的一座雪山上，七八个人正聚在一间山中别墅里，围着炉火交谈着。

    “呼――”一个本来紧闭双眼的光头中年男子，长长出了一口气，张开了眼睛。

    旁边一个脸色惨白，带着黑黑眼影的少年开口问道：“怎么样，教授，找到了消息没有？”

    那被称作教授的光头男子微微点头道：“小有成果，不过不多，毕竟这个世界是不死之王控制的，所有国家要害部门都是他们的不死手下掌控，这些下属直接和皇帝心灵链接，我的精神感知如果进入得太深，立刻就会被发觉。不过还好，两位帝王都有数千万手下，如果一个个链接，就算他们是天网中央处理器也扛不住那么多信息，所以真正能时刻关注控制的只有少数要员而已，我还是能够察觉一些东西的。”

    惨白少年点点头道：“那么，关于两位不死帝王的实力评价呢？”

    中年光头教授道：“原本的大祭司伊莫顿，应该算是黄金级下位的法师，他的法力对付常人自然威力无穷，但是对付轮回者高手，就显得大气有余而凝练不足了。不过在获得了死神军团以后，他的法力也随着死神阿努比斯的恩赐而越来越强大，根据我从埃及一些在宫廷侍奉他的人类脑海里搜集的资料，他曾经直接掀起海啸吞没了威尼斯，应该已经达到黄金级中位的水平了。”

    “至于秦始皇嬴政，他的力量本来比伊莫顿强一些，因为他是凭借自身的力量召唤兵马俑大军的。而且他的近战能力远超大祭司，法术力量稍逊，加上变身五行神兽的天赋，综合评价应该是黄金级下位顶峰，或者中位垫底。同样的，他的法力也随着领土的扩张而不断提升，根据秦军中流传的信息，始皇帝的法力来自于大地中的五行力量，有点类似于中国神话里的土地神，只要是他的领土，都会持续为他提供法力。在电影里，他能聚集的五行力量，不过是一个柚子大小的球体，但是根据咸阳阿房宫里侍者的记忆，最近一次施法的时候，秦始皇凝聚的五行力量已经增长到了一间房屋大小，完全是战略级别的力量了。不过，他本身的五行仙术修为不到家，所以随着力量增强，控制力却越来越显得单薄，所以真实的战斗力应该没有那么大的增幅。现在的他，应该是黄金级中位顶峰。”

    “不过，这一切的判断，都是建立在他们本来的能力上的，至于他们从之前团灭的两支冒险小队身上得到了多少力量，却根本没有人知道。”

    惨白少年点点头，说道：“这并没有超出我们的预计，那么，其他冒险者小队的信息呢？”

    光头教授答道：“几乎没有，毕竟都是能拼到升级的队伍，怎么也有足够的智慧和储备，谁也不会一开始就跳出来当靶子，就算我们不下手，两大不死帝王也盯着呢。不过，正是因为不死帝王在盯着，所以也并非完全没有风声，只不过，对我们而言也一样罢了。”

    旁边一个穿着日本和服，一头及腰长发，腰间陪着太刀的秀美少女问道：“哦？怎么说？”

    光头教授苦笑一声道：“你能想到的，理心，有能力建立帝国的不死之王，都不是单有力量的蠢货，他们虽然明面上争锋，但是真正让他们忌惮和觊觎的，还是轮回空间，所以如果我感觉没错的话，他们私底下绝对有盟约或者默契，早已布下了天罗地网等着我们这些冒险者。”

    “什么样的天罗地网？”惨白少年眼光一闪，问道。

    光头中年摇摇头道：“虽然只是我的猜测，不过从整个世界的军事调动来看，还是能看出一点蛛丝马迹的。我想，两位不死帝王的智慧，加上足够的参谋，一定可以反向揣测轮回空间的意图和规则，然后针对这些可能性，做出部署。比如，按照全世界的兵力调动来看，明显有一些地方的兵力异常的空虚，这样的地方大约有十处，都属于‘即使忽然多出来一些人也不会被察觉’的状态。但是，在这些地点周围，却有着极为严密的警戒和监控，既有雷达军警封锁，又有法术监控，只要有人试图离开，不管是走天上地下还是海里，都很难隐藏形迹。”

    “你是说……”和服太刀少女理心蹙眉道。

    光头教授点头道：“没错，我们身处的地方，就是其中之一，看来，两大不死帝国已经摸到了轮回空间法则的边缘，猜测到了我们降临时候，空间选择投放地点的规律，然后才布下了这些陷阱，等我们进入，如果不是他们不知道我们何时会来恐怕现在这里已经被无数大军包围了。所以我们现下要面对的第一关，就是如何偷偷离开。”

    听了光头教授的话，旁边一个有些肥胖的青年皱眉抱怨道：“哼，想不到在我们日本的土地上，居然要面对中国人的围剿，太可笑了。”

    惨白少年瞥了胖子一眼，冷然说道：“肥隐，不要把现实和轮回世界混淆了，我们的确都看不起现实里那个臃肿而**的国家，但是我们都知道，只要他能够崛起，就是我们无法比拟的伟大国度。当年我的爷爷，就曾经极度崇拜那个红色政权的国家社会主义构想，认为一切资源由一个大公无私的政府控制，才是建造传说中理想国的唯一道路，只是可惜最后那个伟大的构想，被无数的私心贪欲腐蚀得面目全非了。记住，我们崇敬强者，鄙视弱者，始皇帝陛下本来就是能让所有日本英豪俯首称臣的伟大帝王，既然他在这个世界里统一了大半个世界，那么他就是值得日本追随的英雄，即使天皇向他叩首，也不是耻辱，而是荣耀，明白了吗？如果你依旧带着那非愚蠢的优越感战斗，早晚会因此而灭亡。”

    胖子一头冷汗，低头道：“是，队长，我会谨记在心。”

    “算了，只是保持自己的谨慎就好，对上始皇帝或者中国的轮回者的时候，也不要畏惧啊。”惨白少年摆摆手，转头对光头教授问道：“对于如何离开，你有什么建议？”

    光头教授想了想，答道：“我的能力要控制不死士兵是很难的，但是这附近并不只有不死战士，也许可以从普通人身上下手。”

    （关于那个日本人崇拜红色政权的事情，是真实的，当年观沧海在日本留学的时候，亲耳听两个日本大学教授说起，大约在上个世纪五六十年代的时候，他们非常崇拜中国的国家一体化体制，因为那时候的日本，正是资本家和**把持政府的年代，极为混乱黑暗，也许是这山望着那山高，他们甚至组建了很多社会主义思想的小社团，后来还加入了日本**……可惜最后历史的走向……）

    大约同日。

    在莫斯科北方的山林里，一间守林人的木屋中，同样发生着对话。

    “这么说来，附近全是雷达和飞艇监控，地下也被监听，而且还有法术警报？”金发的欧裔女子皱眉问道，“那么，幽影，你的法术能不能瞒过他们？”

    一个裹在黑袍里的银发女子摇摇头，说道：“抱歉队长，我和他们都是死亡系的法师，位阶碾压之下，完全没有办法。不过，也许伯爵有办法。”

    金发女子又将目光转向另一边一个身穿燕尾服，带着礼帽，打着领结，打扮的极为体面干净的中年绅士，问道：“伯爵，你有什么建议？”

    被称为伯爵的绅士微笑着答道：“我可以将那些不死战士转化成我的手下，但是恐怕还需要一点时间，大概半个月之后，才能形成一定的规模。”

    金发女子点头道：“好吧，你尽快完成。”

    而在原加拿大西南部海岸的一座山岭伐木场里，最后一组冒险者们也发现了自己周围的罗网。

    “真是的，怎么把我们送到美国来了，我们是中国人好不好，三十年代的美国全是黑人白人，我们一出去不就露馅了！”一个梳着背头的华裔青年大声抱怨道。

    旁边一个高壮的和尚瞥了他一眼，瓮声瓮气地说道：“平心静气，听队长的。”

    被称为队长的，却是一个十**岁样子的漂亮女道士，背负三柄中式长剑，一身杏黄色道袍，腰间还挂着一个小小彩钟，这时她正拿着一个乌龟壳，六枚铜钱，在进行占卜。

    片刻之后，她收起龟甲和铜钱，淡淡看了自己的一众队员，才开口说道：“下坎上兑，困：亨；贞，大人吉，无咎；有言不信。上六，困于葛累，于臬兀；曰动悔有悔，征吉。《王注》有言：凡物穷则思变，困则谋通。处至困之地，用谋之时也。”

    一群轮回者立刻倒地哀嚎：“队长姐姐，请说普通话，俺们木有文化，听不懂耶！”

    少女道士蹙眉，揉揉太阳穴，爆起，一片鸳鸯连环腿踢过去，把满地打滚耍宝的几个轮回着踢得嗷嗷乱叫，才又走回去坐好，没好气地说道：“就是你们这帮混蛋，才害得我没有一点修道之人的气质，好不容易冒充一回高人，就被你们气得发飙，下回再见到我师傅，又要被骂了。算了，简单说把，就是我们被困住了，敌人像蔓藤一样纠缠着我们，不论我们是走出去还是都留在这里，都会有大麻烦，所以既然如此，不如直接杀出去，以后的事情以后再想。”

    “姐姐您早说跟他们丫挺的死磕就好了嘛，俺家的擀面杖早已经饥渴难耐了，就等着您这句话呢！”最初抱怨的那个背头青年大喝一声，跳起来就要往外冲去，却被旁边的和尚一把抓了回来。

    “秃驴，你敢跟贫尼抢道长？莫要以为伊莫顿是你光头一党，便可以嚣张至此！”背头青年怒喝一声，说着不知所云的话，从耳朵里掏出一根银光闪闪两头套金箍的棍子，兜头打将下来，同时喝道，“呔，吃俺老孙一擀面杖！”

    和尚退后一步，身上金光一闪，一个巨大的金色古钟的光罩护定全身，将背头青年的铁棒弹了回去。看青年还要打，和尚摇摇头道：“小圣，你的定海神针铁重一万三千五百斤，换算一下不过六吨而已，你没学成七十二变之前，光靠膂力挥动，是打不破我第十一关的金钟罩的。”

    号称小圣的青年正要驳斥，忽见女道士队长已经面沉似水地站在他旁边，立刻将金箍棒变成一根针，套进一枚反重力软套里，塞入耳中，然后毕恭毕敬地对女道士说道：“队长姐姐，您训话。”

    女道士横了青年一眼，冷声问道：“你知道出去之后往那边走吗？”

    青年眨眨眼，坚定地答道：“我不知道，姐姐您下命令。”

    女道士只觉头痛，叹息一声，招手把所有人集合起来，说道：“我们往西南去，刚才一共算了两卦，第二卦是坤卦，西南得朋，说不定在那边我们能得到帮助。”

    众人准备停当，走出屋子，女道士队长叹息一声道：“可惜我们没弄到九天十地辟魔神梭，现在只好用这个了。”说着丢出一只用竹叶折成的小船，瞬间化作一艘二十多米长，色如翡翠的中式古风大船，凌空漂浮。

    “上船！”队长一声令下，这一队大约十个冒险者纷纷上了这翡翠竹叶船，少女道士一捏手印，这条船上的风帆立刻张开，化作一道碧绿的流光，向着不远处的海洋飞去。

    他们这一动，立刻吸引了守候附近的不死军团的注意，只听哗啦啦一片声响，许多原本是岩石或者树丛的地方，大片的迷彩幕布被揭开，露出里面的高射机枪和炮口，向着飞舟开始射击，同时，地面上也黑气翻涌，数百只沙子化成的木乃伊从尘土里跳了出来，凌空飞起，向着冒险者包抄了上来。

    “哼，三阳一气剑，去！”女道士一声冷哼，手中剑诀一引，背后立时射出三道红光，在空中交织出巨大的剑网，完全挡住了下方射来的弹雨。

    不过，那些会飞的木乃伊却各有诡计，居然以同伴为盾牌，强行冲过了剑网。道士少女正要动用其他法宝，那个号称小圣的青年已经站到了船头上，将一条金箍棒延伸到数十米长，抡开就是一顿乱扫，凭借六吨多的分量，和棍子自带的降妖除魔的特性，立时将这些木乃伊打成了尘埃。而懂得金钟罩的和尚则站在船后，发动金色钟影，挡住了后方追来的飞弹。其他冒险者则守护两边，保证船只的安全。

    总之，在众人的努力下，翡翠竹叶舟终于冲出了封锁线，落到了海里，然后划出一道水线，消失无踪。

    当晚，两大死亡帝国的君主，就知道了这条情报，遥遥相隔万里的两位帝王，眼中却冒出了同样的光芒。

    冷厉，贪婪。

    “来了，最终的钥匙来了，最终的审判来了，是打破这命运的囚笼，享受自由的永恒，还是化为弥散的尘埃，哼哼，这是个有趣的问题啊。”大祭司伊莫顿一手拿着酒杯，一手抚摸着自己身边爱人的肌肤，微笑着说道。

    咸阳阿房宫里，秦始皇则是傲然道：“朕之性命，不在天，不在地，不在人，而在自身，谁敢以朕性命为棋子，朕当灭绝天地，扫荡世界，且看谁能主宰一切！”

    不过，这支中国冒险者小队的动作，却给其他几个队伍造成了或多或少的影响。

    那两支本来打算慢慢渗透防御圈，然后悄悄离开的队伍，立刻糟了灾，已经知道冒险者们到来的两大死亡帝国，立刻发动了清剿攻势，也不搜索，先是一轮覆盖性的炮击，外加几个威力巨大的死亡法术，然后才疏数以万计的不死战士步步为营的搜索。

    如果是一般的青铜级冒险小队，这样的打击绝对会直接团灭，但是，在这些准备好升级的小队面前，这样的打击，却还并未致命。

    身处日本北海道的那支小队，先是用不知名的手段躲过了炮击和魔法，然后召唤出大片极具腐蚀性的血云，将包围的上万不死战士腐蚀成了脓血，逃之夭夭。

    而降临在莫斯科附近的那支欧美小队，则是以魔法破魔法，以炮火对炮火。他们先是让一个银发女子，用诅咒魔法对上了死神祭祀团发出诅咒魔法，然后，另一个代号伯爵的冒险者一挥手，死亡大军后面的后勤部队里，就有数十个活人士兵全身膨胀，变成了四米多高热气球一样的漂浮球体，全身上下伸出了十几根炮管，打得猝不及防的大秦炮兵阵地一阵鸡飞狗跳，还引发了弹药库的殉爆，等到硝烟散去，这支小队也无影无踪了。

    至于墨释君他们这一队，倒是没有任何影响，因为等到大军合围的时候，他们早已离去。

    这就是墨释君的玄冰小队优于其他小队的一个长处了。

    他们拥有一个真正强大的法师，拉德莉。

    拉德莉原本只有白银级下位的法术力量，但是跟在胡莎丝身边修行了两千多年，根基可谓牢不可破，之后经历了变种人基因改造，夺取了鬼眼王的本源精气，又完成了鬼眼五将的强化，法术力量已经飙升到了黄金级上位，虽然在上位之中还是底层，但是已经稳稳压制了两大不死帝王的法术能力。

    所以只要她出手施法，两大亡灵帝国的法术警报系统就形同虚设，而再使用隐形魔法的话，各种科技检测手段也只能望洋兴叹，所以，玄冰小队是第一个悄然离开了降临地点的冒险小队。

    离开台湾岛，众人坐着陈晃司制造的高速巡洋舰，轻易就甩开了二战时代科技水平的大秦水师，靠着广阔的海洋隐匿了行踪。至于陈晃司是如何靠着脑补“军舰娘”而制造出军舰傀儡的，这就只能赞叹宅男之魂的强大了。

    他们也在降临地点附近，留下了一个萧雪蝶的影分身，所以知道了亡灵帝国的围剿行动。

    听过萧雪蝶传递回来的消息，墨释君等人自然知道，他们降临的消息，已经被不死之王们获悉了，虽然本来也没有打算过一直隐瞒消息，但是对方这么快就发现却依旧出乎他们的预料。

    随后，萧雪蝶散布到其他地方的影分身带回消息，他们才知道原来是有小队直接采用暴力突围的方法，才暴露了己方的信息。

    墨释君听后，有些烦恼地说道：“看来，这次的任务，不同团队之间的互动也会有巨大的影响。如果先有两支队伍杀了大祭司和秦始皇，另外两支队伍肯定彻底隐藏起来，就算被抹杀，也不愿意成为对方升级的分数。而如果大家先不杀BOSS，火并一场，以大家的级数不可能无声无息，两位帝王绝对会趁火打劫，黄雀在后。最大的可能，是一队人马埋伏在大祭司和秦始皇附近，等另一队去杀他们的时候，趁机出手，一次性解决BOSS和冒险者。但是，要怎么在戒备森严的王都里埋伏，只怕非常困难。”

    旁边的姬幻月也点头道：“而且，轮回空间拥有无限的可能性，即使说要任务抹杀，也未必没有回避的方法，那样就更混乱了，看来我们也要设法获取其他小队的信息才行。”

    接着，陈晃司向萧雪蝶问道：“小蝶，有没有其他冒险者小队的消息？”

    萧雪蝶摇头道：“没有，两边的帝国都完全封锁了消息，根本没人谈论这些事，我又没法靠近那些高级不死军官身边，他们都拥有相当的法力。”

    墨释君想了想，问道：“现在秦始皇和大祭司都在自己的王都吗？”

    萧雪蝶点头道：“是的，队长哥哥，伊莫顿每个星期都会陪他的妻子观赏歌舞游行，而秦始皇则会常常检阅部队，所以我可以肯定他们都没有离开王都。”

    墨释君转而向陈晃司问道：“你觉得，那本《复活金经》会在哪里？”

    陈晃司想了想，答道：“这恐怕要看它是否还对大祭司有克制作用了。按照剧情，本来的伊莫顿属于冥界的逃犯，他的不死之身虽然符合法术的程序，但是并不符合死神的意志，只要有人念动复活金经的咒语，他就必然顺应生死的法则，回归死亡世界。但是，在他获得了蝎子王的力量之后，就不同了，蝎子王的不死，是死神阿努比斯为了扩张自己影响力而特许的存在，也就是说，当伊莫顿获得了蝎子王的位置以后，他就从偷渡者洗白转正，变成死神直属的打工仔了。既然他的存在已经是死神准许的，那么，再使用死神的法术，对他产生影响的可能性就很低了。所以我的判断是，如果那本书已经对伊莫顿没有威胁了，它就会变成普通物品，称为大祭司图书馆里的收藏。但是如果它依旧具有威胁性，那么大祭司必定把它藏在最隐秘的地方，而且绝对不给任何人知道。”

    “也就是说，还是要先去开罗吧？毕竟小蝶的白眼对于有法术遮蔽的东西效果不好，最终还要靠拉德莉的法术能力去探查才行。”墨释君点头道，“那么，我们向东前进。”

    “为什么往东走？”女圣骑士宫云凰问道。

    墨释君一摊手道：“还能怎么办？难道横跨欧亚大陆过去？两大亡灵帝国的主力可都是地面部队。至于说出马六甲海峡转过印度洋，也要经过密集的敌人防区，所以我们实际上只有两个选择，一是南下，过了印尼转向西，擦着南极大陆走，绕过非洲好望角从大西洋靠近北非。另一条路就是直接横穿太平洋，然后从南北美州的交界处进入大西洋，然后横跨大西洋到北非。综合起来，我觉得走东路反而更加方便一些。”

    其实，不论是东路还是西路，差别并不绝对，墨释君也只是选择了稍微顺一点的路线而已，然而，就是这个决定，在数日后，给他带来了意外的客人。

    “队长哥哥，我在东北方向发现了一艘奇怪的船。”

    这一天早晨，负责警戒的萧雪蝶带来了意外的消息。

    刚从心湖梦境的修行中退出来的墨释君开口问道：“什么奇怪的船？”

    “一艘好像叶子叠出来一样的绿色大船。”

    浩瀚的大海上，一艘不属于这个时代的高速巡洋舰，一艘不属于这个文明的法宝飞舟，就这么不期然地碰上了。

    身份，显而易见。

    “见鬼，遇到冒险者了！”

    同样的惊叫，在两艘船上一起爆发出来。

第八十四章 御元神剑 焚阿房宫

    两支注定要你死我活的队伍，在碧海之上相逢，第一件事情要干什么？

    刀剑问候。

    现实里的黑帮，会在这种不知深浅用语言试探，但是在轮回世界里，谁知道有多少种能力可以杀人于无形，又有多少种能力可以直接团灭对方？也许就在你废话的时候，人家背后已经念完了禁咒，一个末日审判砸下来，你哭都没有地方哭去。

    所以，即使相隔数十公里，双方也同时发动了攻击，翡翠叶舟上，飞出三道剑光，乍看如同三道首尾相连的赤虹，细看却在红光里带着七彩层叠的光晕，在空中交织变换，带着无数剑气，射向玄冰队的巡洋舰。

    玄冰队这边，也是一道青蓝色的剑光飞出，正正迎击了上去，不过不是法宝飞剑，而是墨释君自己的元神幻化的长剑。

    这是上次《三只眼》世界里最终战的时候，墨释君从芙萝拉的剑廿三中学来的元神化剑，《圣心诀》的元神之法和修真者的元神不同，本身坚固无比，而且就算破碎了，也不过是损耗一些功力，并不伤害本源，修养几天又能使用了，所以他毫不犹豫地将自己的元神和新得的《青莲剑歌》融合，练成了以元神之剑施展青莲剑法的武功。

    沧海之上两边的飞剑都是迅捷无比，一眨眼之间，就已经碰上了。

    翡翠舟上飞出的三阳一气剑，是《蜀山》里著名的飞剑，虽然比不上紫青双剑，但也是有名有姓的上品飞剑之一，最妙的是只要催动一把剑，就能带动其他两把，也就是说一分力量可以发挥出三倍的效果，属于物美价廉的好东西。

    而那位作为剑主的少女道士，明显也修炼了相当高明的御剑法门，三柄飞剑进退自如，彼此配合无间，仿佛三条蛟龙一样，在晴空碧海之间娇娆飞舞，绞得天海翻腾，云水相击，巨大的力量带动气流，居然形成了几道水龙卷，直上天空。

    而墨释君这边以元神为剑发动的青莲剑歌，则又是另外一番气派。只见青蓝色的剑光每一次落下，海面上都会爆起一道百米高的冲天剑芒，在半空中层层散开，宛如一朵青莲绽放，华美隽雅，剑气萧寒，可远观而不可亵玩。

    双方一个交锋，就对碰了十九次，三阳一气剑的一边云水怒号，晴空绚烂，霓虹在水雾里翻涌变化，如层层佛光洒落。原本笔直连接云天的水龙卷，也仿佛真龙一样扭动盘旋，围绕着三道赤虹飞舞不定。

    而青莲剑歌的一方，则是直接在海面种出了十九朵百米高的青莲，剑气四散之下，森寒无比，被剑气卷起的海水也一并被冻结，最后剑气散去，只留下十九朵剔透的冰莲映着阳光，散发着璀璨的七色光华。

    天空原本万里无云，但是被双方的剑气一搅，却是淡云缭绕，细雪纷飞，晶莹的雪花，反射着从云层缝隙里洒落的阳光，点点都是青蓝色的光芒。

    这边的剑气交锋只是第一波，紧接着第二波攻势就降临了。

    号称小圣的青年，手提着六吨多的金箍棒，脚踏海面，大步而来，每前进一步，都会跳起来一个前空翻，虽然没有传说中十万八千里的恐怖速度，却总能一下瞬移几公里，双方船只的距离数十公里，他七八个跟头就翻到了，手中金箍棒一举，大喝一声：“吃俺老孙一棒！”

    铁棒落下，却被另一并硕大的巨剑挡住。

    龙皇剑，姬幻月。

    龙皇剑本体不过两三百斤分量，自然比不上重达一万三千五百斤的金箍棒，但是，这柄天生魔剑却吸收了龙皇贝纳雷斯的大量血脉精气，已经是通灵的魔剑了，内蕴的力量自然不是单纯以分量计算的。而贝纳雷斯是大地龙脉孕育的妖龙，不是受到金箍棒克制的海龙，因此双方一碰之下，力量平分秋色，随着一声响彻云霄的“当啷”声响，会跟头云的青年直接被崩飞，而跃起接战的姬幻月，也被砸进了海里。

    “好，再来！”小圣大喝一声，又从空中落下，同样是一棒砸落。

    “疯子，去死吧，风祸天关！”姬幻月从海里冲出，却不再拼力气，而是直接运起刚练成的风祸凶元，灌注在魔剑之上，带着一道飓风罡岚，冲天而起。

    “你耍赖――――”叫小圣的青年怪叫一声，就好象碰上了芭蕉扇的孙悟空一样，直接被飓风卷入云霄，不知道飞出多远去了。

    这时，空中两边飞剑交锋已经分出了胜负，三阳一气剑虽然犀利，操纵者的技巧却比不上《青莲剑歌》神妙，而且墨释君元神化剑，飞行攻击都灵动到了极限，比他自己用手御剑更加灵活，所以数十招后就挑飞了三阳一气剑，剑光一闪，向着远处的翡翠竹叶舟射去。

    “不许通过！”那个练金钟罩的大和尚站在翡翠叶舟的船头，运起功力，显化出巨大的金钟幻影，向着墨释君的元神飞剑挡去。

    “咚――”的一声，墨释君的元神飞剑真被他挡住了，但同时，这大和尚也被巨大的冲击力震退几步，剑气渗透，同样在他身上划出了几条浅浅的伤口。

    紧接着，第二剑又再次刺落，大和尚再次上去抵挡，心里却知道只怕挡不住了。

    不过就在这时，另一个七彩的钟影从翡翠舟里飞出，正是之前少女道士一直挂在腰间的彩钟，名为“离垢钟”，也是《蜀山》里有名的宝贝。这离垢钟瞬间融合进了大和尚的金色大钟幻影里，立刻令幻影仿佛成了实质一样，光芒大盛，威力倍增。

    “咚――咚――咚――――――”这一回，元神之剑连刺三剑，居然始终无法破开对方的防御。

    墨释君的元神之剑正要再发强招，却忽然传来一个清脆的女子声音。

    “请住手。你们也是来自不周墟的中国冒险者团队吗？很抱歉，之前我们不知道你们是哪一国的，所以才想要先下手，我们也是中国冒险者，这个任务世界有两个任务目标，我们不一定需要生死相见，我们可以合作的！”

    说话的，正是那身为队长的少女道士，这时她也上了船头，站在彩钟里，对着空中的元神之剑喊道。

    “合作，两队联合吗？这倒也是一条路。”

    墨释君攻不破对方的防御，虽然还有手段，却也不想一次暴露，所以听到对方有讲和的意思，也不再攻击，散去剑形，显出元神本来的样子。

    那少女道士这才看出，之前和自己的三阳一气剑对拼的，居然是一个人的元神，不由得大吃一惊，因为作为《蜀山》系统的修真者，她这一系的元神都颇为金贵，如果不是寄托在“玄牝珠”之类的宝物上，绝对不敢拿出来打人。她马上就明白对方不是练的修真元神，却依旧失声叫道：“武道元神！可就算是武道元神，也没有这么夸张吧？居然可以和仙剑比拼，你练的是什么功夫？”

    墨释君并不答这一问，只是淡淡道：“玄冰队队长，玄冰，中国人。”

    那少女道士也知道自己失态，马上调整情绪，说道：“栖云队队长，灵韵，中国人。”

    “哦，栖云队？原来是你们。”墨释君眉毛一挑说道。

    在进入这个世界之前，他们曾经打听过，究竟最近有哪些小队会参与升级，以求知己知彼。在诸多的青铜级小队里，像墨释君的小队这样，只经历两场任务就跳升到青铜级上位的，非常之少，多数都是一步一个脚印的升级上来的，而且还常常有任务失败而掉级的情况。这样的小队会比墨释君的小队更需要交流，甚至会向强队申请保护，借几个强人来帮助晋升，所以各个小队的风格如何，口碑如何，多有传闻，不像墨释君这种幽灵小队，除了大势力的占卜者之外，几乎无为人所知。

    而栖云这个队伍，墨释君之前打探的时候也听到过，灵韵这个队长，也并非无名之辈。

    据说她本来是某个强队的队员，不过刚进入一场，就赶上了升级战，当时那个队伍的队长判断有几个新队员没有实力通过考验，于是使用了某种秘宝卡，将这几个人解散了出去。让他们自己组织队伍，积攒实力再去升级。

    于是，离开队伍的灵韵自己组织了新的队伍，由于本来的队伍相当和善，所以离开的她也颇有家底，很快就拉扯起了一支小队。之后几经沉浮，终于走到了升级的地步。

    不过虽然这个小队的口碑不错，却还到不了让墨释君放心的地步，毕竟升级任务你死我活，谁背后捅谁一刀，都是可能的，墨释君虽然不是那种阴险狡诈的类型，但是扪心自问，真到了要被抹杀的时候，自己这一刀，也绝对不会捅得稍有迟疑。以己度人，墨释君不会因为口碑或者国籍之类理由，就相信另一支可能处于敌对位置的小队。刚才之所以停手，只是不想因为拼斗而把亡灵帝国的海军引来，但并不表示他对合作有兴趣。

    可是现在，他却有了一些想法。

    因为，这个灵韵，原本跟着的队伍，隶属于“热血神州”。

    “热血神州”，中国三大冒险者组织之一，历史最悠久，组织最松散，却拥有八位真神，高端战力恐怖，对于青铜级队伍却只是旁观其生死，只有进阶白银，才能成为他们的一员，受到照顾。

    不过，人总有远近亲疏，据说当年还是新人的灵韵，曾经在第一场任务里，以非常感人的方式，舍命救出过那支队伍的队长和重要成员，所以才会受到重点培养。这种生死交情，不是组织规则可以隔绝的。所以，即使在单独组队之后，灵韵依旧受到过不少来自那支白银级小队的帮助。根据传闻，只要灵韵完成了这次升级，就会成为“热血神州”的新成员。

    这就说明了一件事情，比起两眼一抹黑的玄冰队，上面有人指点的栖云队，很可能掌握着更多源于升级任务的信息，就算不共同作战，单纯的情报合作，也对墨释君他们大有帮助。

    这时的灵韵，见墨释君沉默不语，知道对方在等她说话，于是开口道：“这次升级任务，有两个目标可选，却有四支队伍竞争，而大祭司和秦始皇也不可能束手待毙，也就是说，有六大势力竞争，而且很明显，秦始皇和大祭司伊莫顿已经有合作了，另外两支小队虽然不知道有没有联系，但是总是有可能的，那么，我们两队冒险者如果不能合作，自己乱打一气，最后只怕谁也没机会活着回去了。”

    墨释君点点头，说道：“现在开战，的确不智，但是，这并不是我们合作的基础。只有互相需要的时候，我们才有可能合作。”

    灵韵道：“难道联手对抗强敌，不是合作的基础吗？”

    墨释君冷笑道：“我们姑且不论，你们肯于在战斗的时候，把后背交给我们吗？”

    灵韵想了想，道：“的确不敢，毕竟我根本没听过你们这个玄冰队的名字。”

    墨释君摇头道：“即使听过也没用，每个人都有很多面孔，真正危机关头，英雄可以变成小人，懦夫也可能变成勇士，但是，我并不愿意用自己的生命去赌那好的一面。”

    “那么，你认为什么是合作的基础？”灵韵抬头问道。

    墨释君答道：“全面合作是不可能的，信任、了解和配合都不是短期能完成的，不过，我并不介意进行一些浅层的合作，比如情报方面的。据说你和热血神州有联系，应该知道不少别人不了解的情报吧？毕竟轮回空间这么多，团灭的队伍也不少，我不相信《鬼神传奇》这么热门的任务世界，只解放过一次，以前的《鬼神传奇》世界在灭杀冒险小队并脱离轮回空间管制的时候，应该留下不少有用的情报吧。”

    “你这么想也对，”灵韵点头道，接着，马上反问道：“那么，作为合作的基础，你们又能提供什么呢？”

    墨释君笑道：“我们自然有自己的依仗，至少我们没有像你们一样，靠硬闯冲出亡灵帝国的包围圈。”

    “哦？你们怎么做到的？”灵韵颇有兴趣地问道。

    墨释君也不隐瞒，说道：“我们的队伍里，有一个法术高超的剧情人物法师，她有几千年的法术修为，远在大祭司和秦始皇之上，所以在法术对抗上，她能够提供非常多的帮助，即使只是情报上的。我想，每一次剧情世界解放，都会有所不同，以前的经验，也许有些很宝贵，有些却肯定没用，甚至会误导你们，有这样的一个法术大家帮助，对于大家的生还，绝对大有帮助。”

    灵韵点点头，走出金钟罩的防护圈，说道：“那么说……”

    墨释君也降下元神，说道：“初步盟约确立。”

    两人就在船头上象征性的击掌为誓。

    接着，灵韵指着身边的大和尚，有点戏谑地说道：“我们的主坦，钟王，还有刚才耍棍子的猴子，孙小圣。”

    墨释君也大致介绍了自己队伍的主要成员，却没有让两家都聚在一起的打算。

    毕竟主战力本来就隐藏不住，亮出来也能显示自身的威慑力，但是像萧雪蝶的情报能力，陈晃司的傀儡能力，都是属于应该隐蔽的部分，而栖云队自然也是一样，明明有十人左右的队员，但是介绍的只有四五人而已。

    不过，这并不影响双方的情报交流。

    从进入这个世界开始，拉德莉就一直试着解析两大不死帝王的魔法奥秘。结果倒是颇为可喜。

    秦始皇嬴政的法术，不同于灵韵所学的蜀山派系或者孙小圣的西游派系，不用采集天地元气，不用修炼元神，也不用渡劫飞升，而是走的僵尸旱魃的路线，注重控制大地龙脉的五行力量，把自己和广袤的大地连接起来，形成与天地同寿的效果。至于其他的不死大军，不过是将自身的魂魄寄宿在秦始皇的体内，一并受到大地龙脉的滋养，才能达到不死的效果。不过他们能分到的五行力量单薄，如果头颅被打碎，来不及再生，也会彻底化为飞灰。

    从某种意义上讲，这个不死的秦始皇，也类似于为一个后天成型的“无”，只是他把自己的性命寄托在了龙脉之中，而不是像“无”一样放在了速ぢ薜奶迥凇

    而说道对于大地龙脉的了解和掌控，三只眼速ぢ抟蛔逭是行家里手，甚至做出过封锁全球龙脉，将其变成本族幼童的营养品的事情。所以拉德莉对于秦始皇法术的解析最为顺利，根据她的判断，最多只要几个月，她就有把握将龙脉的力量从秦始皇手中夺过来，至少能够加以封印，暂时断去他的不死之身。

    至于大祭司伊莫顿的死神系法术，和速ぢ抟幌档姆ㄊ酰就有些差别了。

    虽然在《三只眼》的世界里，设定了古埃及文明也是速ぢ尬拿鞯呐灾В说死神阿努比斯不过是速ぢ抟蛔逯圃斓目儡，而古埃及人信奉的法老死后复活，不过是对于“无”的存在的误解，金字塔也只是一个进入圣地的“昆仑”之门而已。

    但是，在不同的世界里，神系设定还是不一样的。在这个世界里，死神阿努比斯是真正的神明，拥有一念之间化沙漠为雨林的神奇能力，威能未必就比贝纳雷斯或者湿婆差了。他的法术更多牵扯到灵魂的部分，死者复活正是他的专长，这可不是速ぢ抟蛔迳贸さ牟糠帧Ｋ以，拉德莉对于伊莫顿的法术解析，并不顺利。不过墨释君也不在意，因为既然有一个湿婆等级的死神在上面，就算破解了法术体系，以拉德莉的法力，也占不到上风，只要能进行预警和防范，不至于束手无策就够了。

    当拉德莉将已经研究出来的部分共享给栖云队之后，墨释君也得到了关于《复活金经》的情报。

    果然，在以前的无数冒险者小队里，也有不少团灭于《鬼神》系列任务世界的，并导致大祭司伊莫顿成为新蝎子王的情况也发生过好几次。不过前几次的时候，《鬼神3》还没有出来，所以根本没有龙帝和大祭司瓜分世界的情形出现。后来虽然有了龙帝的情节，但是《鬼神1》《鬼神2》和《鬼神3》有很大的年代差距，所以，像这么倒霉的双雄争霸，还是头一回出现。

    不过这些对于墨释君意义不大，他关心的是《复活金经》。

    灵韵提供的情报里，倒确实提到了这本黄金经书的情况。就如陈晃司猜测的一样，当伊莫顿成为了新的蝎子王之后，他的存在就受到了死神阿努比斯的认可，这时候的他已经成为了神的选民，而不是之前的渎神者，所以《复活金经》对于他的克制作用已经不存在了，即使念动咒语，阿努比斯也会假装没听见。

    现在，能杀死伊莫顿的，就只有那根曾经杀死前代蝎子王的黄金长矛而已。

    因此，在以往几次崩坏剧情中，《复活金经》在伊莫顿心里的地位，就下降到了比《死亡黑经》更低的地步，被他封存在自己的宝库里了。不过伊莫顿由于发展道路不同，选择的宝库地点也不同，累计起来，一共有三处地方被他当作过宝库。分别是他最早复活的金字塔，前代蝎子王存身的神庙，以及在开罗新建的王宫。

    以现在的剧情而言，《复活金经》的下落，也不出这几处地方。

    当墨释君提出了《复活金经》的归属问题的时候，灵韵立刻表示自己没有兴趣，因为这种复活道具，在“热血神州”的高手手中，几乎是每队一件，她即使错过这一次，依旧可以向老朋友借用来复活队友，不必现在就和墨释君争。不过，她也表示，既然墨释君有兴趣，不如干脆划分战利品归属，伊莫顿的两本经书都给玄冰队，但是龙帝的长生古书，则由他们栖云队出手抢夺。

    而正当两支中国队伍在悄悄构思自己的道路之时，其他小队，却已经有人忍不住要动手了。

    俄罗斯北海，库页岛。

    之前从日本逃出的小队，正在这里聚集，同时，也发生了争吵。

    作为队长的惨白少年，正以一种想要发怒却又有所顾忌的姿态，在和一个披着斗篷的矮个子队员说话。

    “阁下，请再谨慎考虑一下您的决定，您要面对的是一个拥有几千万手下，半个地球的帝王，而您居然打算……”

    斗篷蒙头的矮个子冒险者却用清冷的声音答道：“没有必要考虑，有多少手下和好不好杀没有关系，成吉思汗也不会比一个农夫能多挨一刀。别说拥有半个世界，就算拥有整个世界的黄金级中位帝王，我也不是没见过，没什么困难的。这个世界里只要没杀到两个不死帝王的小队都会团灭，所以我只要去把两个家伙灭杀了，他们三支小队就死定了，这不是最简单的办法吗？”

    声音清冷中带着傲慢，如果墨释君在场，立刻就能认出，这就是之前曾经放言会在这个世界杀死他的女子，拥有三头黄金龙战士变身和霸拳的姬如月。

    那惨白少年有劝了几句，姬如月终于忍不住麻烦，一把扯下自己的披风，露出一米五几的娇小身躯，和一身白绸大风衣，怒喝道：“红雨！不要以为我暂时加入了你的‘黑暗猩红小队’，你就可以对我的行动指手画脚，这次的BOSS我会帮你杀，敌对冒险者也由我来解决，你只要乖乖在这里等着就好了！”

    被成为红雨的惨白少年脸色一僵，正要劝谏，哪知姬如月已经身形一闪，用瞬间移动离开了。

    三日之后。

    陕西，咸阳。

    秦始皇重建阿房宫的时候，将新的宫址选在了这里，靠着现代化的建筑手段，前朝花了数十年也没完成的庞大宫室建筑，仅仅一年时间，就修得比原来的计划更加雄伟壮丽。

    在秦始皇看来，他的宫殿就是他的勋章，所以，特别喜欢把他征服的国家的财宝文物和女人都带回来，然后按照那个国家的风格建造一间宫殿，把人和东西都存在里面，以后每次去，都有一种重温胜利辉煌的感觉。

    杜牧的《阿房宫赋》有云：“……覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，镅桑蜂房水涡，矗不知其几千万落。长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知东西。歌台暖响，春光融融；舞殿冷袖，风雨凄凄。一日之内，一宫之间，而气候不齐……”

    当年的阿房宫，直到秦始皇死也没建造完成，未必有杜牧想象的华美，但是今天的新阿房宫，却是比诗人的幻想更壮阔。

    已经统一了半个地球的秦始皇，自然也没有放弃他本来的爱好，数年之间，阿房宫已经扩建四次，苏联、中国、韩国、日本、东南亚各国、印度、澳大利亚、中东各国，所有秦始皇大军征服过的地方的王室宫殿和宝藏美女，都被集中到了这里，整个宫殿之大，比之北京故宫大了不知几十倍。

    不过，今天，这片华丽的宫殿，注定再次像它的前任一样，化为灰烬。

    时至正午，烈日当空。

    正当诸多宫人抱怨这天气太热而不死侍卫太冷的时候，一道黑影已经划过天空，来到了阿房宫的上空。

    “哼，防御力比寒冰王座差远了，不过十几万间宫室，一个一个找太麻烦了，统统化为灰烬把。”背后张开这金色龙翼的娇小少女，冷冷地看着下面的宫室，随手从空间口袋里抽出一把长剑，指着阿房宫一挥，喝道：“末日审判！”

    下一刻，数以百万记的火球，就像瓢泼大雨一眼，轰鸣着落向了下方的阿房宫中。

    瞬间的变化，完全出人意料，谁也想不到，已经占领了半个世界的帝王的宫殿，会在一瞬间，被火焰淹没。

    虽然这无数宫殿，都有某种法术保护，但是，在多到了无法记述的火球的层叠爆炸中，任何法术都无法长久。

    所以，短短一分钟里，堪称古往今来第一大宫殿的阿房宫，就化为了一片火海。

    “放肆，是谁敢在朕的皇宫里放火！”

    一声怒喝响起，正是秦始皇嬴政被惊动了。紧接着，五颗大如房屋的球体升空而起，五个球体形态不一，分别是金木水火土五行元素构成。五行球一出，火行球立刻开始吸收周围的火焰，水行球则化出暴雨，熄灭火灾，金行和土行球修补宫室，水行球治疗伤者。

    而李连杰陛下……啊不，是秦始皇陛下本人，也从火海包围的大殿里飞了出来，抬头瞪着天空里的龙翼少女，大喝道：“何妨妖女，敢来坏朕宫室？”

    空中的姬如月却是轻蔑地看着秦始皇，冷笑道：“听说你当年怕死至极，连坐车都要好几辆假的，现在有了不死之身，才嚣张起来了吗？”

    始皇帝的城府气量也是非同寻常，瞬间就收敛了怒气，冷然道：“原来如此，你就是这一次的轮回者吗？比朕想象的更加冲动啊，怎么不叫你的同伴出来，难道你打算一个人来受死吗？”

    “对付你，只要我的一双拳头就够了。”姬如月傲然说道：“本来我还对你这个千古一帝非常期待，毕竟你是打破历史藩篱，完成大一统的真正帝王，我很想看看你的气魄威仪是什么样子。可是，我失望了，我只看到一个沉湎于权利和享乐的暴君，你明明知道自己的帝国和权位，都是依靠一身力量而夺取的，为什么还要沉湎于宫廷和享乐呢？难道你不知道，这个世界上除了自己的双拳，没有什么东西是值得重视的了吗？嬴政，你太让我失望了！就让我用这双拳头，为你送葬吧！”

    “大言不惭！”秦始皇也被姬如月的蔑视激怒了，伸手拔出腰间的太阿剑，飞身而起，向着空中的龙女斩去。

    太阿剑本来是秦始皇一统六国之前的佩剑，代表着诸侯威道，等到他统一中国之后，就另铸了代表帝道的秦皇剑。不过现在他争霸全球，再次将自己的位置定在了诸侯争雄的地位上，所以又换回了太阿剑。

    太阿之剑一发，只见一道磅礴的剑气冲天而起，方圆一里之内的火焰都为之一空，剑气所向，风起云涌，气象万千，传说楚王曾以决死之心激发太阿剑气，一举击溃二十万晋军，虽然夸张，但是太阿之威，确实不容小看。

    不过，姬如月身处剑锋最盛之处，却没有半点惊慌之色，只是冷笑道：“堂堂千古一帝，居然依赖诸侯之剑，真是可笑可怜，给我碎――――――”

    只见她将龙翼一收俯冲而下，秀气的小拳头上忽然爆发出烈日般的金光，带着彗星撞地球的庞大气势，一拳轰下。

    “喀拉拉拉――――”

    一拳之下，秦始皇如龙卷风般的太阿剑气，居然完全溃散，金色的拳头声势不减，顺势而下，一下子来到了秦始皇面前，轰然砸在了寒光闪烁的千古名剑之上。

    只听“叮――”的一声，拳头和名剑的剑锋正碰，破碎的却是那锋利的长剑，只见那太阿剑在瞬间就像摔在地上的玻璃一样，碎裂成无数碎片，而姬如月的拳头上却连一个白印都没有留下，继续前进，重重轰在了秦皇的胸膛上。

    霸拳。

    这就是号称能媲美创世之光，轰碎天地星辰的霸拳。

    姬如月甚至没有发动龙战士变身，仅仅使用了霸拳之力，先破剑气，再碎剑身，最后一举将千古一帝轰落地下，自身却没有半点损伤。

    看着胸口被轰开一个大洞，像破布袋一样砸进火场废墟里的秦始皇，姬如月冷笑一声道：“哼，秦始皇，你的帝王霸气，就仅此而已吗？”

    “妖女，住口！”

    秦始皇的怒吼，再次从废墟里爆发出来，身为不死之身的他，拥有这汲取整个大地龙脉而不断再生的能力，自然不会一招就倒下，顷刻之间，已经震碎了周围的宫室废墟，再次冲了出来。

    而这一次，他展现了新的能力。

    化龙。

    一头三首双翼的狰狞黑龙。

    （虽然在《鬼神传奇3》里，很多观众指责秦始皇变身三头黑龙是扭曲中国文化，但是如果去看秦砖汉瓦上的龙造型的话，你会发现，秦汉时期的龙，本来就是身如虎豹，头部狰狞，嘴巴长如鳄鱼。而肋生双翅的应龙也经常出现，秦朝尚黑，应龙主水，所以出现黑色有翅膀的龙，一点都不超出历史。虽然三个脑袋这一点是电影原创，但是，从历史文化的角度上说，秦时的龙，其实更贴近西方黑龙，而不是后来与佛教纳迦融合的五爪金龙之类。）

    而空中的姬如月看到秦始皇的变化，也轻笑一声道：“变龙？好，我陪你斗龙。”

    说着，她身形急剧膨胀，全身浮现出大片的金色鳞甲，肩膀上也鼓出两颗龙头，居然也变成了一头三首双翼的金色巨龙。

    姬如月拥有的能力，是《**》里的皇族三头黄金龙战士的变身能力，这种龙战士变身需要经历七次蜕变，在第六次的时候，就会拥有化身巨龙的能力，现在她用的，正是这种力量。

    天空里，两只雄壮狰狞的三首巨龙直上云霄，咆哮之声惊天动地，各自喷吐烈焰，张开利爪，斗在了一起。

    姬如月化身的三头黄金龙，能够驾驭地水火风光暗六种元素力量，号称那个世界一切巨龙中的王者，而秦始皇变身的三头黑龙，则拥有这驾驭金木水火土和亡灵的力量，同样是这个世界里天地龙族的至尊，两头横绝当时的巨龙碰撞在一起，立刻绞得风云怒起，山呼海啸。

    三头黄金龙不断从大气与风云中汲取魔法元素力量，只见她的三颗龙头仰天长啸，双翼煽动之间，已经获得了统御无数元素的权利，一道道彩色的光流向着她身上凝聚，在天地间形成一团上千米大的能量飓风，然后经过龙身的凝练压缩，变成密集的能量流，以各种魔法的效果喷射出去。

    而黑色三头龙，则从大地中提取力量，原本用来灭火的五颗能量球，这时候都沉入了地下，并且不断旋转，在地面下结成一个数里大小的五芒星，整个阿房宫都被这股不断旋转躁动的力量轰碎，宫室边缘的地方突兀地隆起五个数十米高的半球形小山，各自显现出五行力量的光芒，五个小山之间，则有十道深达数米的沟壑链接，形成内五芒星而外圆环的形状。在这个五芒星阵的中心，一道无色光芒冲天而起，连接着龙帝化身的三头黑龙，为他提供无尽的力量。

    天空和大地的力量，碰撞在了一起。

    一道令日光黯淡的光华闪过，雷鸣响起，风暴肆虐，原本的阿房宫宫址上，一朵巨大的蘑菇云升腾了起来。

    比文人幻想里的宫殿更华丽的新阿房宫，彻底化成了灰烬，集结了半个地球上百国家的皇室珍藏，不知搜罗了多少千年文物和艺术瑰宝的宫廷，在这一瞬之间，烟消云散。

    这一次爆发，不止是两条巨龙的力量，也是天与地，魔法与道术的正面碰撞，引发的连锁反应。

    因此，即使是始作俑者的两条巨龙，也丝毫不好过，都被炸得鳞甲纷飞，鲜血迸射，哀嚎着从爆炸中心点抛飞出来，一面在空中翻滚着，一面蜕化成人形，跌落在尘土飞扬的晶化地面上。

    不过两人口中都不认输。

    只听烟尘中传来姬如月的声音：“不错啊，秦始皇，我对你有所改观了，你倒是不愧‘祖龙’的名号，这份龙威很有气势。”

    秦始皇那有些阴郁的声音也传了出来：“妖女，想不到你也是龙种，你若现在归降，朕的正宫之位，便是你的了。”

    当然，两边都没以为对方会因为自己的话语而有所改变，今天非有一方败亡不能决出胜负。之所以一面说话一面变换方位，不过是各自争取时间重整旗鼓罢了。

    ……可恶的秦始皇，你的三头龙变身还真给力，那些前辈说你地盘越大力量越大难道是真的？不过你等着吧，等我调整好龙气，就用第七变的力量虐死你，我不信你能抗住我六翼形态的霸拳……

    ……罪该万死的妖女，居然毁了朕的阿房宫，朕要灭你九族，你等着，等朕把驻扎关中的百万大军的军魂吸收回来，就把你碾成渣滓，然后等朕破解了那该死的天道的局限，就杀进你们说的轮回空间，把你所有亲人朋友九族十族统统杀光……

    两个各自心怀叵测的龙战士，都是底蕴深厚的战士，秦始皇有半个地球的龙脉支援，姬如月也不仅仅拥有龙战士和霸拳，所以不过两句话的功夫，都已经各自恢复，不约而同地使出了杀招。

    只见姬如月骤然从一个一米五几的萝莉身材，拔高成了将近一米九的超级肉弹大美女，身上金色的龙鳞化成了覆盖全身的战甲，一头波浪金发长到腰部，背后六只金色的龙翼闪闪发光。她再次举起拳头，震开漫天尘雾，大喝一声：“霸拳――创世之光！”

    一道融合了六大元素，牵动天地风云的拳劲，从她手上轰了出去，这一拳的光芒，反而不如刚才她人形时候挥出的拳头耀眼，但是拳头上那一团朦朦胧胧的光晕，却宛如一片宇宙一样，深邃无比，拳头划过的地方，只留下一片混沌虚空。

    而与此同时，秦始皇也完成了准备，就听他狂吼一声，原本已经支离破碎的黑色龙袍就自行炸开，无数黑气在他身上凝聚出一身秦朝的青铜铠甲，不过他没有再凝聚兵器，而是空手向前一推，喝道：“大风――――”

    刹那间，对面的姬如月，仿佛听到了百万大军一起呐喊的声浪，秦始皇背后，大气扭曲，仿佛也出现了无数秦军一起冲锋的幻影，还没等她反应过来，一道丝毫不逊于她的霸拳的恐怖力量，就从她的拳头上反震过来。

    定住了。

    这一瞬间，秦始皇的手和姬如月的拳，在接触的瞬间，同时像暂停一样定住了。

    明明两人体内都聚集着比刚才巨龙形态更加磅礴的力量，但是，他们拳掌交接的地方，却没有一丝波动显露出来，两个人就像雕像一样，一动不动地顶在了那里。

    不过，那只是外表，在两个人的身体里，精神里，庞大的交锋正如火如荼地上演着。

    姬如月的“霸拳”，是一种巅峰极限的意志拳法，以自身傲世一切的信心和斗志，将本身的力量增幅到不可思议的地步，配合黄金三头龙那自由操纵六系魔法的天赋，做出完全融合六系力量，重现创世之光的攻击效果。

    而秦始皇使用的，却是他作为所有不死大军的元祖，而拥有的天生能力，称为“军魂杀阵”。要知道，一个普通的屠夫，就能凭借杀气吓跑野狗，张飞一声大喝，能吓死敌营大将，这就是杀气。而一支从尸山血海里走出来的百战精兵，足以凭借自己的杀意，令十倍于自己的杂兵瞬间崩溃，这叫做军魂。作为中国乃至世界历史上最强大的军队之一，大秦军阵的杀意军魂，已经达到了凝如实质的地步，一般胆子不大的人，即使站在这样的军阵前面，也会瞬间被吓死。而秦始皇的“军魂杀阵”，就是凭借自己精神里与千百万秦军不死战士的链接，抽取他们的军魂，在体内凝练放出，达到瞬间湮灭敌人精神灵魂的效果。

    一边是秦始皇百万大军的钢铁意志，另一边是姬如月目空一切的皇者自信。两股足以吞食天地的强大意志，正在两位龙之武士的精神中交锋。

    究竟是大秦雄师横扫**的斗志更强？

    还是黄金龙战士拳倾天下的自信更烈？

    这个问题，不仅交锋的双方想知道，远远观战的人们也想要知道。

    没错，观战的人们。

    至少其中包括了玄冰队和栖云队的冒险者们，他们正通过电视，观赏这一场大战的实况直播。

    之所以有这种福利，并非他们发射了监测卫星，而是在咸阳附近，早就潜伏了好几个萧雪蝶的影分身。而法术通神的拉德莉，则施法链接上了这些影分身，并将她们看到的情况，转化成数字信号，播放到了两支小队漂在太平洋的船上。

    孙小圣大呼小叫道：“真是厉害，这个龙女是那个小队的，我们危险啊。”

    陈晃司以目光示意墨释君，问他这个龙女是不是就是他的对头，墨释君微微点头承认。

    姬幻月看着画面里的姬如月，露出了有些恍惚的神色，如果有人特别注意观察，会发现这两个名字相近的女子，虽然在身材气质上天差地远，但是基本眉眼格局，却颇为相似。不过现在两支队伍里并没有人注意到这一点，更大的原因是，当金发的姬如月变成六翼龙战士以后，急剧长大的容貌发生了巨大的改变，将那份神似彻底抹杀了。

    墨释君身边的楚静灵和女圣骑士宫云凰，虽然练了武功，但是修为不深，看不出奥妙，所欲出言询问，墨释君低声给她们讲解了其中的原委，却也无法预测究竟那边更占据优势。

    可惜，这个答案，到最后也没有得出来。

    因为这本来就不是一场平等的较量，交战的地方位于咸阳，是秦始皇的主场，当姬如月不能以泰山压顶之势，凭借绝对的优势力量直接消灭秦始皇开始，她就已经失败了。

    当来两人僵持片刻，尚未分出胜负之前，秦始皇的手下，就已经出现了。

    从地下破土而出。

    如果是普通的不死战士，女黄金龙战士根本可以无视，但是这几个搅局之“人”，却让她不能不分心。

    那是六个身高十米，全身闪动着金属色泽的巨人。

    秦始皇的十二金人？

    错！

    “搞毛啊，这是变形金刚吧？这是霸天虎的挖地虎组合吧？是大力神合体吧？轮回空间究竟想要干什么呀，剧情崩溃也不能崩溃到了赛博坦乱入木乃伊归来啊，擎天柱在哪里？威震天在哪里？火种在哪里？”远方旁观的孙小圣已经崩溃得满地打滚了。

    没错，突然插入战局的，不是秦始皇的十二金人，而是电影《变形金刚2》里出场六个能够合体的霸天虎机器人，挖地虎组合。

    墨释君和栖云队队长灵韵对视一眼，灵韵开口道：“不是剧情乱入，而是秦始皇从之前团灭的小队手上得到的物品。据说上次团灭的两支队伍里，有一支是科技强化类中，走机器人驾驶操纵路线的小队，队里有灵子武胄、人形战斗装甲骑、变形战机、高达等等，看来他们不仅被团灭了，还留给了秦始皇不少东西。”

    白银级别的变形金刚虽然不是强大战力，但是在这僵持的时候，却足以扭转乾坤，而且机器人不像人类会有心灵影响，所以就算姬如月散发出一定的龙威，也没有效果，等到六个巨大的机器人组成一个更大的巨人，并且亮出导弹井一样巨大的激光枪的时候，姬如月也不得不以受伤为代价，强行震开秦始皇的“军魂杀阵”，一面吐血一面凭借瞬间移动逃出咸阳了。毕竟她不是秦始皇那种不死之身，就算龙战士回复能力强大，想要养好这身伤势，也需要消耗不少的时间。

    而远方的观战者，在确认萧雪蝶没法追踪到这个女龙战士的行踪后，终于关闭了实况转播，开始回味着一战带来的意义。

    “看来，秦始皇的实际战力，比我们预估的稍微高出一点呢，不知道伊莫顿有没有这样的隐藏技能。”墨释君如是说道。

第八十五章 尼罗河疫 撒哈拉雪

    太平洋之所以叫太平洋，是因为它很太平。

    好吧，这是废话。

    实际上，在太平洋上飘了将近一个月的冒险者们，已经对这个风和日丽蓝天碧海的景象感到晕眩了，很多人都每天躲在船舱里打牌……当然，也有喜欢在水面上跑步翻跟斗的猴子存在。

    之所以行程如此之慢，主要是为了躲避两大亡灵帝国的舰队潜艇和飞机飞艇飞船什么的，毕竟双方都有几百万海军，由于不死军团不用考虑淡水和食品补给问题，所以他们的舰队完全可以比一般舰队在海里游荡几倍长的时间。

    即使走完了太平洋，偷渡了巴拿马，还要横渡大西洋，才终于到达了目的地，这个时候，已经是他们降临这个世界五十多天以后的事情了。

    本来去找《复活金经》是墨释君的玄冰小队的事情，但是，在观赏完那一场金龙斗黑龙的阿房宫大战之后，栖云小队也震撼于女龙战士的恐怖战力，放弃了独自行动的打算，暂时和墨释君的小队合流，打算一起去埃及碰碰运气。

    至于失去了阿房宫的龙帝，根据萧雪蝶传回的消息，已经迁都西安，反正本来距离不远，而在新都建立的过程中，六台挖地虎变形金刚展现了它们在非战争时期的巨大作用――施工。这组包括了推土机、钓钩、清扫机、碾压机、拖斗、挖土机的机械施工队，以惊人的速度建造了庞大的宫殿，配合不死工匠的二十四小时工作制，只用了一个月，就建起了相当看得过去的宫殿群。

    而似乎受到了黄金龙女战士（既然起点禁止，以后就这么称呼了）姬如月的刺激，另一队隐匿的白种人轮回者们，也伺机对大祭司伊莫顿进行了一次刺杀。

    不过结果比较悲剧。

    大祭司伊莫顿不是秦始皇。

    秦始皇那边除了一个死仇的巫女之外，当年效命于他的方士们没有一个活到现代的，所以除了秦始皇自己会法术，下面的士兵里几乎没有什么法术高手。但是大祭司伊莫顿这边不同，他是死神直属的打工仔，只要能将死神的神庙修遍全世界，死神国度里的各种法术系高手任凭他调遣，所以他很早就在开罗的王宫周围，布下了庞大的法师集团，任何潜入的人都只有死路一条。

    所以，这个白种人小队的刺杀，很快就变成了明杀。

    不过，他们也不是鲁莽之人，打前锋的，都是那位“伯爵”制造的生体兵器“恶魔”，这些名为“恶魔”的智能武器，是用死者的灵魂为驱动，以魔导炼金术制造的骨架为外壳而生成的，平时可以扮装成人类，需要的时候才露出本来面目。刚生成的第一级“恶魔”，就像一个长满炮筒的大气球，虽然火力不错，但是防御很差，而如果杀了足够多的人，一级恶魔就会升级成二级恶魔，这时候它们会显出类似人形的外表，并拥有一些特殊能力。如果能进入三级，这些恶魔就会变得充满智慧，力量强大，倘若到了四级，他们就会显出一些类似天使的形态和能力。

    按照轮回空间的划分，一级恶魔是青铜级上位，二级恶魔是白银级下位，三级恶魔是白银级中位，四级恶魔是白银级上位。四级恶魔的白银级上位，可不是墨释君这边的陈晃司那种用现代武器堆积出来，只能攻不能守的一波流残次品，而是攻守兼备智慧灵活的可靠战士，放出去能单挑万磁王的那种。

    这次这支小队派出了数百个一级恶魔，同时还有四十个二级恶魔，八个三级恶魔，外加三个四级恶魔，还没潜入伊莫顿的冥泉宫，就被大群的死神祭祀发现了，然后，一场大战下来，恶魔刺客全军覆没，而死神祭祀团也损失了数百个祭祀。

    在这些恶魔吸引了死神祭祀注意力的时候，小队的核心成员，似乎趁机潜入了冥泉宫，由于有法术遮蔽，萧雪蝶影分身的看不到里面的情形，但是从外围的观察来看他们甚至没有看到大祭司，就不得不败退了。

    这也给了墨释君他们一个警示，伊莫顿的个人实力如何姑且不论，手下的高端实力确实在秦始皇之上。

    经过了漫长而曲折的航行，中国冒险者们，终于踏上了北非的土地。

    众人登陆的地方，是西撒哈拉，想要靠近开罗，还要穿过广阔的北非沙漠。撒哈拉究竟有多荒凉，只要看地图就可以了，这里的国家甚至不屑于探讨土地划分的问题，直接划一条直线了事。不过也正因为荒凉，就连玩沙子起家的大祭司伊莫顿，也没在这里安排太多的兵力，反正美国和欧洲非洲都是他的领土，北大西洋就是他家的池塘，敌人过不来，何必再花心思，而且就算想驻守，这片广阔的沙漠也不是几百万死神侍卫能看住的。

    所以，这条路对于冒险者们来说，反而比地中海或者红海安全隐蔽。

    至于穿过沙漠的方法，陈晃司已经没办法了，因为他观想不出“气垫船娘”或者“悍马娘”这样的神奇形象，所以只能靠栖云小队那艘能浮空的翡翠竹叶舟了。据说这条船是《蜀山》原著里没有出场的苦竹老人的法宝，虽然比不上九天十地劈魔神梭，飞行也消耗法力，但是如果擦着沙海飞行的话，比在海里也费事不到哪里去。

    于是，十天之后，他们来到了尼罗河流域。

    “从刚才开始，你就一直看着这壮阔的尼罗河，想到了什么？”某只猴子孙小圣问道。

    资深宅男陈晃司坚定地回答道：“我想到了《尼罗河女儿》就像这河水一样，永远也没有完结的时候。”

    “不许乱入！”墨释君打断了两人的废话。

    接近埃及之后，天上地下的死神大军就多了起来，由于兵种齐备，虽然这里没有现代化的雷达军车探照灯铁丝网，但是防卫依旧非常严密，别说接近冥泉宫，就是接近开罗，也很困难。

    墨释君向灵韵询问道：“你的占卜能找出破绽吗？”

    灵韵苦笑道：“占卜不是真正的预言，只是显示一种趋势，其中肯定有偏差，所以我一般不会对精确的事情或者危险性大的事情进行占卜，比如眼前的埃及，步步危机，一旦占卜出错，对绝大多数成员就是死局。尤其是当我们冒险者愈发参与到这个世界里之后，变数也会越来越多，一般来说，我只会在任务开始的时候占卜两三次，后面就要靠自己的努力了。”

    墨释君点点头道：“原来如此，可惜你们的团队里也没有一个出众的智者，我们想要进行全面的分析布局是不可能了。”

    墨释君有幸碰到杨拓人，其实是天大的幸运，从鼻祖开始，很多无限流的小说都是每队一个智者，有时候还有后备，但是当墨释君亲自打听过之后才明白，一个能在轮回空间指引小队生存的智者，简直是国宝一样的存在。

    智者，首先需要忠诚可靠，否则没人敢用，其次要人情洞彻世事练达，否则猜不透敌我双方的人心，接着，要沉着冷静，心机深沉，知识丰富，能力过人，脑筋灵活，思虑周密，目光长远，善于计算，既有魄力，又不贪婪，小心谨慎，还要不骄不躁……

    老实说，这是一种介乎于圣人和妖孽之间的存在，即使把卧龙凤雏拉进来，也不一定满足所有要求，别说青铜级小队，就是白银级小队里，也不一定有合格的智者，只有黄金级小队，才能找出这么好的配置。

    所以，这才更坚定了墨释君复活杨拓人的决心。

    既然没有智者，墨释君只能自己动脑：“《复活金经》是和《死亡黑经》相对的宝物，即使不能威胁伊莫顿了，但是依旧是重要物品，不可能没人看管，可能藏匿的地方有三，那么，需要逐一试探吗？但是这样肯定会暴露我们的目标，引来伊莫顿的注意。那么，要声东击西，或者欲盖弥彰？等等，不对，虽然我们知道《复活金经》对伊莫顿没有影响了，但是伊莫顿并不知道我们已经知道了这件事，好绕，换句话说，他依旧认为我们会把《复活金经》当作克制他的法宝，至少有这种可能，这么看来，他一定会用《复活金经》作为鱼饵，布下陷阱来诱杀冒险者。这样一来，这本书附近的防御力量，必定非常高。”

    “不过，如果是作为陷阱诱饵的话，他拿出来《复活金经》很大可能是真品了，毕竟他不知道我们是否有判断物品真伪的能力，所以舍下一件不太重要的宝物的可能性非常大。如果这样，他一定会通过某种渠道，将经书所在的位置传播出去，而且给予偷盗者一个可能成功的环境，这对我们而言也可能是好事，想确认这一点，只要看看得到经书下落的难度就可以了。但是最后的关键，还是如何在主人刻意的埋伏下，盗走一个既定的目标。”

    “怎么做呢……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……见鬼，我又不是怪盗基德，为什么要负责构思这么变态的计划！”

    墨释君苦思无果，一掀心灵的茶几，放弃了这个问题的思考，先派萧雪蝶的影分身去打探消息去。

    萧雪蝶带回的信息，却让墨释君既喜且忧，虽然《复活金经》的消息虽然没有尽人皆知，但是却不断通过各种隐秘的偶然渠道透露了出来，萧雪蝶派出了二十个影分身，结果有五个以不同的方式“偶然”知道了这个消息，其中的意义，不言自明。

    地点不出预料，就在伊莫顿被埋了几千年的那个金字塔的地下。当然，原本的那个金字塔已经毁了，但是伊莫顿又在原址上建造了巨大的死神神庙，连带可以复活人的祭坛也重建了起来。

    最神奇的是，几个渠道都表明，因为前些天的刺杀事件，伊莫顿调回了原本驻守在祭坛的一大半兵力，使得那里现在非常空虚。

    对于这些消息，陈晃司的评价是：“这简直就像美神令子告诉横岛忠夫，晚上可以去她的房间一样，明知是会致命的危险陷阱，但是巨大的**却驱使着灵魂不自觉地扑了过去……（参见《极乐大作战》）”

    在无视了宅男的比喻之后，墨释君和灵韵开始讨论情况。

    现在双方的目标是：墨释君想要《复活金经》和复活祭坛，而栖云小队想要伊莫顿的人头。

    同时，还要防备另外两支小队的威胁。

    而且，虽然直到现在为止，玄冰和栖云两支小队还算和睦，但是墨释君心里并没有放松过警惕，而栖云队那边也是一样，所以两支队伍交流情报还好，想要真正联合作战，却不可能。

    既然盟友不值得依靠，墨释君只能转向己方的高人求教。不过剧情崩坏到了这个地步，这个故事世界又不是宅男专精的动漫世界，所以陈晃司已经指望不上了，墨释君只能去问另一位大家。

    拉德莉。

    这才是货真价实的高人，三千年的法术修为，黄金级上位的法力，再加上一直在钻研的整个速ぢ抟蛔宓姆ㄊ醯浼，使得她当之无愧地成为了这个任务世界的第一法术权威。

    纵然神术系的魔法和她本来的精气符咒系的法术不吻合，但是基本法术底蕴还是相通的，三只眼速ぢ抟蛔逶经在自己的世界里建造过古埃及的魔法文明，现在再来看《鬼神》世界的古埃及魔法文明，自有很多独到的见解。

    而拉德莉也很快给出了回答：“这些天我一直对死神神系的法术进行分析，稍微有一些成果。我的突破点是伊莫顿的不死之身，因为‘无’也是不死之身。虽然力量体系不同，但是由于作用目标一样，所以能够让人不死的原理也差不多，就是以一个强大的力量源泉，保护某人的生命源头。不过，我们速ぢ薜姆椒ǎ是将‘无’的生命源凝聚并取出，保存在自己的身体里，但是死神系的木乃伊则不同，他们的生命源泉一直在自己的体内，却不受伤害。所以我猜测，死神阿努比斯应该是一个灵魂形态的神明，类似于君你的元神形态，或者鬼眼王的精神之光，他可以将自己的一小部分灵魂植入别人体内，保护那人的生命源头，替那个人承担所有的伤害，造就不死之身。”

    “哦，那不是说，伊莫顿既有‘无’的不死之身，又没有破绽了吗？”墨释君听了烦恼地问道。

    拉德莉摇摇头说道：“没有那么好，首先要想让身体容纳死神的灵魂，就需要经历极大的痛苦和漫长的改造，也就是一般说的木乃伊制造过程。在改造过程中，如果没有足够的意志挺过那几千年的痛苦，就会失去自己的灵魂，变成死神的傀儡。所以几千年来，这样的人也就出了一个伊莫顿而已。其次，为了保持不死之身，伊莫顿只能时刻将自己的心灵袒露在死神面前，虽然有自己的神志，却完全是死神的傀儡，所有力量都是死神赐予的，自己并不能修炼任何自己的力量。为了验证我的猜想，我又通过小蝶小姐的影分身，去看了那些死神侍卫的情况，很明显那些死神侍卫都是用尸体、沙子和黑暗能量凝聚的，靠着脑子里一点微弱的死神神力来维持存在。这原理和伊莫顿很类似。而那些死神祭祀们，则是在漫长岁月里没有挺过改造的木乃伊们，他们虽然有了法力和不死之身，却没有自己的意志，都是死神的傀儡而已。”

    墨释君听出了拉德莉的意思，若有所思地问道：“你是说……最强的地方也就是最弱的地方，既然死神主导着一切，我们就应该从死神身上下手？”

    拉德莉点点头，说道：“正是，从阿努比斯展现出的力量来看，虽然他很强大，但是能够在现实世界发挥的影响力却不是很高，反而要借用伊莫顿这样的傀儡才能行事，所以如果我们能暂时干涉和屏蔽死神的影响，瞬间就能瘫痪整个开罗的死神军团的战斗力，甚至让伊莫顿失去法力，也是可能的。”

    “能做到吗？”墨释君抬头问道。

    拉德莉嫣然一笑道：“君，请别小看我们速ぢ抟蛔宓姆ㄊ醯自贪　Ｂ劾史之长久，死神阿努比斯连我族的百分之一都没有呢。”

    拉德莉原本作为胡莎丝的复制体，先天薄弱，一直是以胡莎丝的副手的地位存在着，虽然在亚玛拉球城里被当作女神供奉了两千多年，但是并没有培养出与之匹配的威严与自信。不过在吸收了鬼眼王的本源精气，又继承了速ぢ抟蛔迩万年的法术文明精华之后，她虽然性格纯真未变，却也渐渐拥有了足够的自信。

    不过拉德莉虽然有自信，墨释君却不敢将一切赌在她的身上，毕竟轮回空间的任务世界变化无穷，他们现在又面对的是崩坏的世界，虽然他相信不至于碰到奥林匹斯神系或者北欧神系出来，但是如果他们直接和死神阿努比斯扛上，埃及九荣神里，未必没有其他神明插一手，所以墨释君觉得，还是把争端控制在凡人的层次上比较好，至于干涉死神之类的手段，放到最后为好。

    正因如此，他连管用的“黑魔石召唤陨石”的计策都搁置了，就是担心引出一堆神明来。

    反过来，想要从凡人的角度解决问题，墨释君就需要尽量削减埋伏在《复活金经》周围的死神侍卫的力量。

    由于同伴和盟友里，确实没什么擅长阴谋诡计的人物，墨释君这个二流杀人犯只好再次拿出当年的蹩脚谋划水平，苦思数日，拟定了一个计划。

    首先，是让萧雪蝶的影分身和陈晃司的傀儡充当间谍，在开罗秘密地传播谣言。

    谣言的内容，自然是伊莫顿陛下就是死神阿努比斯之子，神赐予他永生不死的力量，无论是什么人，都永远无法杀死他。

    同时，他还派人在供奉《复活金经》的祭坛周围，不断露出了一些细微的冒险者窥探的痕迹。

    之后半个月，谣言越传越具体，几乎大家都知道伊莫顿不会被任何方法杀死，尤其是《复活金经》这样的死神系法术，而且理由充足可靠。

    几天之后，墨释君完全收回了在祭坛附近窥测《复活金经》的人马，做出了全面撤离的假象。

    再过七天，冥泉宫忽然派出一大队死神侍卫去了祭坛，令守卫祭坛的军力平添一倍。

    对于墨释君的谋划，一直旁观的灵韵不禁问道：“这就是你想要的结果？守卫的力量反而提升了。”

    墨释君笑道：“只是恢复到正常的守卫水准而已，这说明，伊莫顿已经把埋伏撤回去了。”

    灵韵质疑道：“但即使如此，那里的守护力量也非常强吧，单我们侦查到的，就有大约一万名死神侍卫，上千辆战车，十艘飞船，超过五百名死神祭祀，加上这祭坛本身是按照要塞设计的，无论想要强攻还是潜入，都非常困难。事先说明，需求《复活金经》的只有你们小队，我们可没有共同战斗的盟约，不要想让我的队员当炮灰。”

    墨释君一笑道：“这只是计划的前半部分，后半部分的影响还没展开呢。”

    没过两天，开罗再次传来消息，一场前所未见的瘟疫，席卷了这座城市。患者以小孩为主，大人也有不少，症状是表皮溃烂，露出残绿色的斑块，伴随着剧痛和衰弱，无法治愈。短短几天，患者人数已经超过五万。

    “这是……”灵韵看着这疑似相识的症状，向墨释君问道。

    墨释君肯定了她的猜测：“星痕症候群，杰诺娃细胞感染普通人形成的过敏反应，不会致命，但是很难受。”

    灵韵整个眼睛都亮了起来，兴奋地问道：“星痕？你去过《降临之子》的世界，那你见过萨菲罗斯了，还有克劳德，文森特，卡达裘，那么多帅哥，你有没有带出一两个……算了，你这种男人肯定都奔着蒂法的胸部去了，怎么会注意真正美丽的东西，你说，你是不是已经把蒂法变成自己的**了？我可是看到了，拉德莉和芙萝拉，两个剧情大美女啊，你这个色情狂！”

    墨释君满脸黑线说道：“我一点都不觉得你这个腐女有资格说我，而且谁告诉你我冲着蒂法的胸部去了，虽然我也喜欢蒂法，但是我喜欢的是深爱着克劳德的蒂法，那份感情才是真正美丽的好不好？如果蒂法不能和克劳德在一起，她的魅力就彻底消失了，我又不是无限小说里精虫上脑的**主，怎么可能跑去攻略人气女主角？我下手的都是无主的美女……不对，话题被你引偏了，我们现在讨论的是《复活金经》不是吗？”

    墨释君一面说，一面叹息，杨拓人啊，自你走后，已经没有人可以和我真正探讨剧情谋略了，这一次明明我布下了这么有趣的局面，还花费无数口舌心思说服了萨菲罗斯帮我引发星痕，可是居然没有一个人来赞赏我的布局，反而全在莫名其妙的地方围观。

    萨菲罗斯的灵魂寄托于魔太刀“深雪正宗”，在上一场《三只眼》的世界最终战里并未出战，是因为墨释君当时把它留在了亚玛拉球城，本意是防备龙皇贝纳雷斯派人偷袭球城劫走胡莎丝，却没想到虽然成功帮助球城神民击杀了入侵的妖魔，要保护的胡莎丝却爱子心切，自己跑去找湿婆了，所以这一手布局完全成空，而且因为最终战的提前爆发，导致墨释君没时间收回正宗刀，所以浪费了萨菲罗斯这一强大的战力。

    这一次，墨释君却不想在让萨菲罗斯闲置，所以花费了不少口舌，终于说服了萨菲罗斯帮他在尼罗河上散布杰诺娃细胞，引发星痕瘟疫。以萨菲罗斯的心理洁癖，本来是在也不想碰触这种饱含着他悲惨命运的东西了，但是这位冷面大BOSS的内心里，却意外的极度重视同伴和友情，最后禁不住墨释君的劝说，在得到了不会造成人员伤亡的保证之后，主导进行了杰诺娃细胞的再增殖。当然，此时萨菲罗斯拥有的杰诺娃细胞已经少得可怜，而且是和墨释君的基因融合后的产物，就算真想重组杰诺娃本体，也不可能了，所以用得到也放心。

    伊莫顿虽然能召唤死神大军，但是这些身高统统在两米五以上的狗头战士们，战斗或许没问题，其他方面就完全不行了，而伊莫顿自己虽然是不死木乃伊，自己的妻子和手下却是人类，衣食住行都要人来侍奉，所以，开罗城里依旧生活着数百万的人类。所谓兔子不吃窝边草，伊莫顿对于埃及人还是比较照顾的，除了最开始攻陷埃及的战争之外，他并没有进行新的杀戮，反而提升了埃及人的地位，让他们成为自己手下最尊贵的种族，去统帅其他各国各大洲的人种，同时宣扬死神的信仰。

    正因为如此，当瘟疫横行之后，伊莫顿也不能坐视不管，尤其是从古代活到现代的他，对于瘟疫一出，全城死绝的事情见得极多，所以更担心这瘟疫散布到自己的宫廷里来。他甚至怀疑这是那些冒险者的计策，如果瘟疫感染了他的王后，等于对方就有了一个能威胁他的重要人质。作为一个大祭司，他在普通法术无效之后，立刻想到了解决瘟疫的办法――《复活金经》。

    这本生命系的魔法书里，不仅有复活类的法术，更多的是光明祝福增益等等的秘法，只要使用其中的秘法，要扫除瘟疫轻而易举。

    所以，他再次下达命令，让祭坛守卫们保护着《复活金经》送到开罗来。

    伊莫顿的这个决定，才是墨释君等待许久的机会。祭坛的守卫不可能倾巢出动，因为还要保护祭坛。最好的情况，是对方直接用飞船将金经送出，那么随同的兵力必然最少，墨释君只要空中拦截就可以百分之百得手了。次一等的可能性，是对方派出一部分死神侍卫和战车，配合死神祭祀团，步行去开罗，虽然没有第一种方便，但是也使得被各个击破的机会大增。当然，死神侍卫们就算不分兵，全军出动去开罗，墨释君也不怕，因为行军过程中队伍一旦拉开，就足以让墨释君拥有办法将他们分割包围逐一消灭。

    墨释君等到的结果，虽非最好，却也不差，祭坛守卫们分出了四千死神侍卫，八百战车，六艘飞船和四百死神祭祀，保护者《复活金经》去了开罗。

    对于墨释君发布的备战命令，旁观的灵韵问道：“下面你打算怎么办？守卫的力量虽然被分开了，但是依旧很强大啊，就算打不过你们，也能拖延很久，而死神祭祀团似乎能够联合施法，打开空间之门召唤更强大的军团降临，如果你们被拖住的话，等待你们的会是源源不绝的死神大军，估计伊莫顿自己也会赶来。”

    墨释君一笑道：“这个不用担心，近几天我一直在查看死神军团的战争记录，你发现没有，虽然两大不死帝国的战线有四条，但是位于莫斯科和阿拉斯加的两线却几乎处于各自对峙的状态，很少有交战的迹象，这是为什么呢？按道理说，不死大军不用饮食，所以不用担心冰天雪地给补给线带来的负担，而他们没有体温，自然不用担心冬衣被服的问题，究竟是什么限制了他们的作战呢？”

    灵韵脸上一怔，问道：“你是说，寒冷本身就是他们的克星？可是等等，不死族本来不就是冰属性的吗？我看过的，骷髅的眼睛里都冒蓝光的，还有会飞的骷髅龙，还有拿剑的……呃……不好意思，搞串了……”

    墨释君脸色一黑，说道：“你说的是巫妖王手下的诺森德亡灵大军，不是这个世界的死神大军和秦始皇兵马俑，我看过他们在冰原上的表现，寒冷会极大削弱他们的灵活性，死神法术的威力也大幅减弱，甚至连飞船都飞不起来。”

    灵韵眨眨眼，问道：“那么你打算……”

    墨释君张口喷出一口冰雾，笑道：“当然是……冰封撒哈拉。”

    于是，在这天夜里，位于赤道上的撒哈拉大沙漠，迎来了一场史无前例的大雪。

    雪漫撒哈拉。

第八十六章 雪夜夺经 梦乡杀人

    一场雪，飘得那么纯洁。

    非常纯洁。

    如果不是在五月，不是在撒哈拉的话。

    作为世界上最大最炎热的沙漠，撒哈拉在已知的历史上从来没有下过雪，因此当一场堪比北极冬日的大雪一夜之间席卷方圆数百平方公里，将金色的沙漠变成一片银白，甚至将气温也降低到了零下数十度的时候，就只能用天灾来形容了。

    仅仅是在雪灾边缘的开罗，就一夜冻伤了数万人，病倒的更多，即使是大祭司伊莫顿的宫廷，也没有任何防寒措施，宫中仆役倒下了一大片。

    这场大雪自然是墨释君的手笔，他运用《圣心诀》的天冰圣气，配合《青莲剑歌》，夜袭了保护《复活金经》的死神侍卫队伍。

    这一战，只有墨释君和拉德莉两人出手，墨释君的元神之剑，配合拉德莉花费很长时间准备的冰系天灾级**术，一夜鏖战，大获全胜。

    死神侍卫都是以死神神力凝聚尸体和沙子构成的傀儡，一旦寒气霜雪渗入体内，灵活性就会极大削弱，变得像《生化危机》里的普通僵尸一样僵硬，战斗力自然掉到底线。同样，死神战车也因为骷髅马的僵硬而威力大减。

    同时，死神祭祀们的法术也大幅被削弱。毕竟死神神术除了死亡与灵魂之外，大多是借助沙子，热风和干旱为能量来源的，一旦万里冰封，威力自然大减。而死神飞船是一些飞在天空的埃及式战船，全靠法术力量飞行，碰到大风雪，几乎连升空都做不到。

    为了一举灭敌，拉德莉早已个月就已经进行了准备，结合她与墨释君的能力，制造了六块三米多高的冰魔石，并以其为基点，设置了一种黄金级上位法术“雪皇封神阵”，预先布置在死神大军的必经之路上，等到敌人进入范围，立刻全力发动，顷刻间已经将大半敌人冻结成冰柱。

    剩下的小半死神侍卫和祭祀们，由于实力大减，在墨释君的元神之剑施展的《青莲剑歌》面前，几乎没有像样的抵抗，就被朵朵青莲撕成了碎片，接着，那些被冻结的死神侍卫们，也全都变成了冰中的黑渣。

    《复活金经》，顺利入手。

    当夜，墨释君又再接再厉，带领小队的人马，赶回了复活祭坛，由陈晃司的傀儡大军和萧雪蝶的影分身为炮灰，强行突破了祭坛的外围防御，然后由他本人，加上拉德莉和姬幻月，三大黄金级高手联手，用冰雪开路，彻底粉碎了祭坛里的抵抗，夺取了复活祭坛的控制权。

    而在整个过程里，大祭司伊莫顿始终没有赶来。

    “看来真如队长你所说，伊莫顿害怕了呢。”

    战后，姬幻月对墨释君说道。

    “当然，这个世界里，伊莫顿的优势是庞大的死神军团，但是个人战力方面，他没有压倒性的优势，而且他也明白，冒险者的力量千奇百怪，不一定什么人，就会使出一个能杀死他的能力，所以如果可能的话，他会尽量避免和冒险者正面交锋。所以我推算他在不了解我们底细，又面对这突如其来的庞大雪灾的时候，多半会谨慎观察，而不会直接杀过来。不过也不能大意，他的智慧还是相当高的，也许什么时候就偷袭一下。”

    墨释君一面解说，一面抱着几十斤重的黄金经书，走上了祭坛。

    《生命之书（复活金经）》：由死神阿努比斯亲手铸造的黄金魔法典籍，代表着死神阿努比斯公正一面，内部咒语由死神的神力符文写成，即使没有魔法力的人，只要念诵其中的咒语，也能发挥魔法的威力。《生命之书》由四个篇章写成，分别为《往生录》，《祝福颂》，《庇佑诗》和《再生咒》。

    《往生录》可以将不属于现实世界的死者送回死亡国度，但对神明特许的不死者无效；《祝福颂》能够给予人们各种魔法帮助，包括疗伤，治病，祈福，安抚等等；《庇佑诗》能够帮助人们免遭苦难，给予人们保护，包括退魔，防护，除咒，净化等等；《再生咒》是复活秘咒，可以将非自然死亡的人重新复活，但必须支付足够的代价。

    《再生咒（对轮回冒险者）》：需要同时拥有《复活金经》与“复活祭坛”，以一张白银级上位卡片和10000点生存点是激活祭坛，念诵再生咒语，可以复活一名本队战死的轮回冒险者，每人只能复活一次。复活祭坛对灵魂已经毁灭者无效，对没有尸体者无效，但如果有灵魂或者尸体残片，可以另外支付卡片重塑灵魂或者身体。剧情人物如果成为冒险者的追随者，复活方法等同于冒险者。

    复活的冒险者可以继承原本轮回之书中的财产，但死前已经完成任务却未领取的奖励不补偿，被夺取或掉落的物品不补偿，本身用于强化的能力卡封印，必须以同等的能力卡解封，先天拥有、自行修炼与研发的非卡片能力不在此列。另：《复活金经》中的神力有限，如果非死神祭祀使用，每个月只能复活一人。

    《复活金经》与“复活祭坛”都是可以卡片化并带出这个世界的物品，但是想要带走，需要分别支付一张黄金级下位卡片和8000点生存点数（可以以一比三的比例，用低等卡片代替，如：三张白银级上位卡代替一张黄金级下位卡，三张白银级中位卡代替一张白银级上位卡），根据夺取物品的难度，需要付出的卡片等级会相应降低，现在需要付出的是《复活金经》一张白银级上位卡片，3000点生存点是，“复活祭坛”两张白银级上位卡片，7000点生存点数。

    墨释君拿着黄金经书走上祭坛的时候，就得到了这些信息，不过，现在他首先要做的，就是复活杨拓人。

    先召唤出轮回之书，将一张上个任务世界夺得的白银级上位妖魔血统卡片送进祭坛，然后支付了生存点数启动，接着，用进入世界之前就淘换到的古埃及语言卡片的能力解读《复活金经》的《再生咒》的咒语，大声念动起来。

    “×&amp;……×%￥#@￥%%……&amp;××……%￥#￥##@……”

    念诵着一大串奇怪的音节，虽然墨释君完全不懂其中的意思，不过《复活金经》和“复活祭坛”上却冒起了光芒，实现已经被安放在祭坛上的装着杨拓人遗体的水晶棺，也自行碎裂开来，少年智者的尸体扭动着，缓缓浮了起来。

    当咒语念到最后，将非常有节奏的一句话重复了六遍之后，终于迎来了复活的尾声，所有的光芒凝聚到了杨拓人身上，下一刻，他睁开了眼睛。

    ……有点遗憾，居然没给我看到他的一生，看来Z大的乱入也没有完全啊……

    墨释君一面想着，一面走上去，支付了卡片和点数，将杨拓人的强化能力全部解封，不过实际上杨拓人用过的卡片很少，除了一张炼金术知识是白银级的，其他零碎根本不值一提，所以花费的也不多。

    “欢迎回来，我们的智囊。”墨释君走到杨拓人身边，伸手把他拉了起来。

    杨拓人眨眨眼，左右看看，一笑道：“是《鬼神》，第几？”

    墨释君一摊手道：“升级，崩坏，半开放世界。”

    杨拓人点头，又问道：“多少敌人？”

    墨释君答道：“两BOSS，三小队，其中一个暂时同盟。”

    “混乱的局面……”杨拓人叹息一声，随即说道：“越混乱，机会越多，敌人和我们都一样。”

    墨释君点头道：“所以需要你来谋划。”

    杨拓人笑道：“是的，放心吧，这一次我不会再有一丝骄傲了。”

    杨拓人的才智，在智者中也是妖孽级别的，但是比起某个姓楚名轩的魔王来，却还有弱点，毕竟他不是断绝了所有感情的改造人，本身也会有些骄傲之类的情绪，上次之所以被迫自杀，就是一时小看了鬼眼王的力量，妄自窥探龙脉核心，结果中了强术，受到操纵，最后害得团队几乎全灭。

    不过，墨释君认为，一个有感情的人才能在失败中成长，现在的杨拓人，会比以前拥有更广阔的发展。

    …………………………………………………………………………………………………

    这个世界，是互动的。

    就像之前白种人小队和姬如月的行动，被墨释君他们察知了一样，墨释君这边的这次行动，自然也被那两支小队发现了。毕竟，智者看天资，难以寻找，但是侦查者却不是那么稀有，各种擅长窥探的方法遍布各个世界，每个小队都会有那么一两个可以称为“眼”的存在。

    所以，大祭司伊莫顿没敢来，并不代表别的冒险者不会来。

    不，他们一定会来。

    从北海道到库页岛，再从库页岛到西伯利亚，黑暗王朝下属的日本裔小队“黑暗猩红”，在姬如月大战秦始皇之后，暂时放弃了打这位千古一帝的主意，转而向西，经过了漫长的跋涉，跨过无数林海雪原，终于也到达了欧洲。

    目前，他们落脚在已经化成废墟的巴黎。

    曾经的浪漫之都，在被伊莫顿用滔天海浪漫过之后，完全成了难民的集中营，那些逃过了伊莫顿的屠杀，却没有能逃到东方的难民们，大约有五六余万聚集在这里。伊莫顿由于兵力已经足够，也没去管这种小群老鼠的事情，所以这里就变成了龙蛇混杂的混乱之地。

    黑暗猩红小队的到来，没有引起任何人注意，光头教授的能力可以影响人心，令所有人都忽略他们东方人的外表。

    而不久之后，他们就得到了撒哈拉传来的影像。

    名为红雨的惨白少年队长，皱眉半晌，开口说道：“冰封撒哈拉，木村君，这是什么程度的力量？”

    旁边一个戴眼镜的青年答道：“落雪面积大约四百平方公里，普遍积雪厚度超过半米，气温一度下降到零下五十度，时间持续六个小时，如果不是借助了器具的话，那么至少也是黄金级中位顶峰的法术，如果考虑到对方还能同时战斗的话，应该会更厉害。当然，这是建立在对方是一个人制造这场大雪的基础上的，如果是多人组合，就没有这么强了。不过轮回空间的组合技能很罕见，而一般小队也应该不会去专门研究一种人工降雪的能力。综合考虑的话，强者，秘宝和合击技的可能性是五比三比二，当然，这只是我的直觉。”

    红雨队长点点头道：“我也只是需要你的直觉而已，既然如此，我们正面和对方交锋就有很大的不确定性了，毕竟团战不是一般任务，我们没法从剧情了解我们的对手有多强，拥有什么能力，那么……还是老规矩，肥影，你去试探一下，顺便赚取第一个积分吧。”

    肥胖的冒险者点点头，脸上露出一丝兴奋的阴笑，说道：“没问题，队长，请看我的力量吧。不过，还需要教授给我定位。”

    旁边的光头教授道：“没有问题，他们现在应该在沙漠里的祭坛附近，只要能控制在这个范围，我可以很容易地找到他们。”

    说着，光头教授伸出手，按在了胖子的头顶，接着，肥影两眼一翻，昏倒了过去。

    是夜，降临于这个世界的冒险者们中，出现了第一个死者。

    那是一个栖云队的成员，枪支类能力者。

    他被发现死在了自己的床上。

    死因是溺水。

    按照栖云队治疗者和玄冰队女圣骑士（曾经选修法医）的宫云凰检查，他的眼睑下有淤血，身上有浮肿，皮肤惨白，就像是被扔进水里泡了几个小时一样。但是，怪异的地方就在于，没有找到任何东西堵住他的肺，水，泥沙，水藻等等任何该淹死人的东西都没有。

    死者当夜住的是沙漠里的帐篷，四面通风，根本没有水存在，而就在他身边睡觉的队友，却毫无感觉。

    同时，所有人的轮回之书上，跳出了新的字迹：

    四队升级积分排行：

    黑暗猩红队：1

    玄冰队：0

    STE队：0

    栖云队：－1

    “这究竟是怎么一回事？”栖云队的队长灵韵有些失控地叫了起来，毕竟这场任务里，死一个人就负一分，负分虽然不像没杀到BOSS一样会被抹杀，但是也关系到是否能升级的问题，所以她非常愤怒。

    墨释君也不明白怎么回事，所以把目光转向了刚复活的杨拓人。

    而杨拓人在自己检查了死者之后，思索片刻，说道：“我大概有一点猜想，不过，还需要验证。为了保证不会有新的死者出现，我建议今晚大家都住在祭坛的大殿里吧。”

    而背地里，墨释君也找到了杨拓人询问：“你觉得，是不是最糟糕的那种可能？”

    杨拓人摇摇头道：“应该不是，如果是《**》的话，死因应该是符合物理法则的死法，按照故事，那本笔记是不能实现超自然死亡的，它可以让人自己憋气憋死自己，但是不能凭空制造出淹死的效果。根据我以前打听的消息，曾经有个修真类的高手，找了一本**，给自己写了一个‘肉身兵解元神转世而死’，想借机混一个开放世界原住民的身份，最后的结果还是心脏麻痹，不过他修炼的是僵尸道，根本不用心脏，所以没死成。”

    墨释君点点头道：“如果不是诅咒死，那么就是梦魇死了？”

    杨拓人答道：“百分之九十是这样，梦中死亡最有名的就是《猛鬼街》里的弗莱迪的能力，不过也不一定，《僵尸探长2》里有一只吸血鬼也有类似的能力，不过不像弗莱迪那么无解罢了。当然，我不能完全保证就是梦魇类的杀人手法，还要看今晚的情况。”

    墨释君皱眉道：“如果真是弗莱迪的能力，我们怎么办？”

    杨拓人眨眨眼道：“那就只能请队长你睡一觉了。”

    墨释君一愣，随即恍然道：“没错，就是这样。”

    当夜，第二个受害者出现了。

    这一次，是墨释君这边的女新人，楚静灵。

    半夜里，她忽然开始扭动，出汗，梦呓，甚至尖叫，却始终无法苏醒，同时身上也开始出现刀伤，鲜血飞溅。

    不过，因为大家都在一起，所以旁边的姬幻月立刻发现了问题，虽然没法叫醒她，却能找人帮忙。

    等到墨释君和杨拓人赶到的时候，不过过了十几秒而已，但是楚静灵身上的伤痕已经不下十道，最悲惨的是，她的脸上，从左眼到右眼，划开一道深深的刀痕，两只眼睛都砍烂了。

    “果然是弗莱迪的力量，队长，看你的了。”杨拓人看了楚静灵一眼，说道。

    墨释君点点头，将手按在楚静灵的头上，默念自己从《三只眼》世界学到的咒语，下一刻，楚静灵全身一僵，像是抽掉了发条的人偶，整个人都软了下来，而墨释君则跪坐在她身边，双眼紧闭，好似睡着了一样。

    这时候，其他人也赶了过来，宫云凰连忙给楚静灵治疗，而拉德莉和灵韵一起向杨拓人问道：“怎么回事，究竟是什么东西在作怪？”

    杨拓人解释道：“现在看来，应该是某个掌握了《猛鬼街》里弗莱迪的梦魇杀人能力的冒险者，对我们进行了攻击。昨天死的队员，就是被他在噩梦里杀死的，而今天他选择了我们的新人。不过，和你们的人比起来，我们的新人有一点优势，就是曾经在人为创造的梦境空间里锻炼过，因此有梦中作战的经验，并没有一下就被打死。现在，我们的队长已经把受袭击队员的精神拉到自己的梦境里去了，如果对方撤走，那么队长很快就会醒过来，如果对方追进队长的梦境，就会和队长在梦中决战。”

    拉德莉最为刚离开本来世界的剧情人物，没看过《猛鬼街》，但这并不妨碍她听懂杨拓人的话，皱眉道：“那样的话，君不是很危险了吗？对方有操纵梦境的能力的话，几乎就是梦里的神明啊，速ぢ薜姆ㄊ趵镆灿欣嗨频恼惺，只要中招，施法者就能幻化成目标最恐惧的敌人，然后沿着对方的精神漏洞，一路侵入，最后控制目标的所有思维，那时候目标的生死就完全被他控制了。”

    杨拓人却是一笑道：“对于一般人而言，这种梦魇杀人的能力确实危险，但是，对于队长而言，却是不值一提的蝼蚁，因为我们的队长最大的恐惧，就是自己的梦境里一无所有啊。”

    “咦？说起来真是这样没错……”

    墨释君这边的队员，基本都进过他的心湖梦境进行过训练，所以，对于墨释君的特殊性，多少都有了解。

    打发走了栖云队的人，杨拓人向本队的成员继续解释道：“队长曾经因为特殊原因，被保存于超低温环境冷冻了十年，他的身体虽然凝滞，大脑细胞也近乎于停止，但是思维却在外来磁场共振而无法完全安宁，等于被强制做了十年的噩梦，但是由于大脑无法思考，所以这噩梦里空无一物，只有冰冷和黑暗。队长如果不是在这种环境下偶然引发了特异功能，早就精神崩溃而死了，这段经历留下的后遗症，就是他完全失去了做其他梦的能力，每次睡眠，都只能面对一片冰冷黑暗的精神世界。后来他在《X战警》里遇到了查尔斯教授，学到了如何控制自己部分梦境的能力，那也就是你们曾经去过的心湖梦境。”

    拉德莉这时也明白了，说道：“所以，君现在就是另一个拥有梦境操纵能力的异能者，而在他的梦境里，除了完全能被自己控制的部分，其余地方都是冰冷黑暗的虚空，如果那个拥有梦魇能力的人一头撞进去的话，完全是自寻死路。”

    杨拓人点头道：“没错，而且这个战术还有另一个保险，就是队长本事是不老不死的‘无’，就算他在梦里被杀了，而伤害又投影到了现实里，他也不会死。事实上，当我听说这一次升级任务四选一里，有一个《猛鬼街》的任务的时候，我就想了，如果队长不是为了《复活金经》而进入这个世界，而是进了那个任务的话，说不定可以完全无视剧情BOSS的能力，直接独揽所有奖励也说不定。”

    而正如杨拓人所估计的，这时候，在墨释君的梦境世界里，名为肥影的日本轮回冒险者，已经连哭都哭不出来了。

    “咳咳……这是什么地方……为什么……什么都没有……好冷……冻僵了……好黑……什么都看不见……见鬼了……这究竟是什么地方……我应该在那个中国冒险者的梦境里啊……咳咳……为什么我连自己的声音都听不见……”

    没有光，没有声音，没有气味，没有物体，没有温度，进入这个梦境的人不能看，不能听，不能说，不能感觉，除了寒冷、黑暗和寂静，什么都没有，即使是思维，也会渐渐僵硬下去，最后变成什么都不会想的植物人，最后彻底崩溃。

    这就是墨释君曾经被磨难了十年的无尽寒冰之梦。

    不过现在，他已经超越于这个梦境之上了，从构造噩梦的层级来看，他甚至可以鄙视弗莱迪为不入流的噩梦魔怪，所以，潜入了他的梦境的日本轮回者肥影，完全是在他的掌心里挣扎，肥影看不透墨释君的噩梦，墨释君却能将肥影的行动思想看得清清楚楚。

    时间，一点一点流失，墨释君却除了把楚静灵的精神送回身体之外，没有任何动作，只是静静等待侵入者自己崩溃。

    而名为肥影的日本冒险者也不是没有做出反击，他曾经施展过好几个强力的精神技能，试图打破墨释君的梦境，但是这样的精神技能，对于已经练成元神的墨释君而言，根本不值一提。肥影也曾经打算装死来引诱模式的主意识靠近，以求找到破绽，但是墨释君根本不为所动，因为他完全可以看到肥影心理变化的剧烈波动。最后，那个肥影还试图发出信号，向外面的同伴光头教授求援，可惜这道意念也没有飞出墨释君的无尽寒冰之梦，反而暴露了一个他们同伴的能力。

    经过了外界整整三个小时，梦中不知多少天的对峙，肥影终于彻底崩溃了，失去了抵抗意识的他的思维，被梦境冻成了一块大冰块。

    墨释君这才靠近了他的精神体，按照《猛鬼街》里的方法，一把拉住他，然后苏醒了过来。

    果然，他的手里，拎着那彻底被冰封的胖子。

    他把这块冰块丢在地上，对萧雪蝶说道：“去叫栖云队的人过来吧，让他们杀了这个家伙，把分数追平，但是奖励要交给我们。”

    一边的陈晃司一愣道：“为什么我们不自己杀了他，虽然我们和栖云队是同盟关系，但也只是一般的情报交流，替他们找分数不是同盟的义务吧？”

    墨释君摇摇头说道：“我暂时还没有解除同盟的打算，至少在其他两队彻底露面之前，没有这个打算，而如果我们想要维持同盟的话，一边负分，一边正分，只怕他们会起别的心思。至于说分数的问题，反正以后肯定会和其他两队对战，赢了就升级输了就团灭，多一分少一分并不重要，没必要为了这个而搞出一个潜在的敌人。”

    一边的杨拓人也说道：“如果四支小队，只有我们一队分数领先，不提栖云队，你说余下的两队会不会立刻设法联合？”

    而远在巴黎的黑暗猩红小队的驻地里，原本昏迷的胖子的身体，也同时凭空消失无踪了。

    “糟了，他们居然破了肥影的能力！”惨白少年红雨队长皱眉说道：“他可不止有弗莱迪的能力，还有《猎人》世界的特殊化念能力强化，杀人比弗莱迪还快，怎么这么简单就失败了？”

    正想着的时候，他们的轮回之书里，再次传来消息，本来领先一分的猩红小队，积分再次为零，而负了一分的栖云小队，则升了一分，四支小队的分数，再次追平。

第八十七章 梦魇能力 宿命神通

    名为肥影的胖子，被栖云队的孙小圣一棒打成渣滓，随之掉落了两张卡片。

    一张是他本身的能力卡，正是他用来杀人的能力来源“弗莱迪的梦魇”血统卡片。不过这张卡片只有白银级上位等级，并不像它表现出的那么无解，一来是因为这种能力只能在别人梦中偷袭，对于正面战场没有帮助，二来是它对于有心灵能力的人，构造特殊的精神体，以及机械类智慧体，都难以取得效果。最重要的是，这种能力必须由施术者自己感知到目标，才能使用，一般来说，也就是要看着目标才能施展。当然，通过镜子，摄像镜头一类的东西也算，这就极大降低了这门血统的价值。肥影自己是靠着队伍里另一个拥有精神感知能力的冒险者帮助，两两合作，才能发挥出这种血统的杀伤力。

    墨释君很想把这种能力交给萧雪蝶，因为她的白眼视力最好，应该可以发挥出杀伤力，但并不知道这种血统和萧雪蝶本来的“白眼”血统有无冲突，毕竟现阶段萧雪蝶的侦查能力是一个巨大的帮助，万一本身的白眼血统被取消了，他们立刻就会两眼一抹黑。所以墨释君不敢乱下手，打算回到公共空间打听之后再决定。

    另一张是轮回之书里的白银级中位物品卡，很意外的，是一枚令墨释君眼熟的耳扣，名为“黄昏瞳眸”，是一件微型的高科技物品，内置了《全金属狂潮》任务世界里的微型黑科技系统“λ－driver”，能够将人的情绪波动，转化成超自然的意念超能力，无论用于防御，进攻或者移动，都有颠覆自然常理的效果。墨释君曾经在现实世界里格杀一名“黑暗王朝”外围成员的时候得到过一枚同样名字和造型的，但是，那一枚是“黑暗王朝”的高手，用自身的能力改造现实世界的材料而制造的赝品，而现在这一枚，则是用任务世界的材料制造的真品，因为是真品的缘故，转化效率比赝品要高上好几倍。

    不过接下来，墨释君他们还有另一个麻烦。

    被伤到的女新人楚静灵，居然瞎了。

    当负责治疗的宫云凰说出这个消息的时候，墨释君也有点惊讶，因为虽然他之前看到了楚静灵在梦中被敌人刺瞎了眼睛，并投影到了现实中，但是这种不可愈合的伤害，还在圣骑士复活技能的治疗范围之内，所以他并没有放在心上。然而现在宫云凰当众再次施展了复活技能，虽然从外表看，楚静灵的眼睛已经康复，伤痕都没有留下，但是她依旧什么也看不见。

    “应该是心理问题。”来自栖云队的专业医师给出了分析结论，这位中年医师在现实里就是专家级别的大夫，自然比宫云凰这种靠强化机能吃饭的蒙古大夫好得多，只听他说道：“那个日本胖子的能力，我也听你们说了，应该是一种借助受术者的恐惧，将精神伤害投影到实体上的能力，所以，成功的前提就是受术者‘相信’自己的伤势是真的，如果不信，他的能力就只是一场噩梦，一旦信了，就会变成真实的伤害。身体其他地方还好，眼睛是人最脆弱的地方，如果一个人彻底相信自己瞎了，那么，视觉神经即使收到信号，也会被大脑屏蔽，我想，她现在就是这样。”

    墨释君皱眉道：“那么，有什么治疗办法吗？”

    那位医师一笑道：“最快的办法，就是让她再做一个梦。”

    医师的意思很明显，解铃还需系令人，既然失明是心理创伤导致，那么依旧使用弗莱迪的梦魇操纵能力，就是解除这心理阴影的最佳手段。

    墨释君点点头，知道自己留着那张“弗莱迪的梦魇”卡片是不行了，必须找个人使用。他们这个玄冰小队里，用卡片强化了血统的有萧雪蝶的“白眼”、陈晃司的“妖怪”和姬幻月的“龙皇”与“变种人”，墨释君和杨拓人都没用过。不过墨释君本身受过变种人辐射，也有冰系变种人血统，最合适的应该是杨拓人，但是杨拓人却推辞了，力主让墨释君使用。

    明面上的理由，是他本人并不能发挥这张卡片的好处，不仅精神力不够强劲，而且也不能远程施展，而墨释君本人就是梦境操纵的专家，还有元神出窍遨游千里的能力，正好发挥弗莱迪的梦魇能力，虽然有点冒险，但是是完全值得的。

    暗地里，杨拓人却对墨释君说道：“这完全是出于安定人心的考虑，一个智囊决定全队的命运，这种性命操纵于人手的感觉，已经足以让本来是陌生人的冒险者不安了，而我又曾经有过故意害死队友的经历，即使从道理上，大家能原谅我，但是从本心里，不可能不忌惮。如果这时候我再拥有了梦中杀人的能力，那么我们的队员会恐慌的。”

    墨释君思考了一会，也只能同意了杨拓人的意见，将那张弗莱迪的梦魇卡片，用在了自己身上。

    很幸运，这种血统和墨释君原本的冰系变种人血统没有任何关联作用，既不融合，也不排斥，墨释君只是增添了进入别人梦境，以及将别人在梦中的身体变化，投影到现实身体上的能力。

    然后，墨释君配合《三只眼》世界的法术，令楚静灵再次睡眠，并潜入了她的梦境。

    按照医师推荐的方法，墨释君需要从楚静灵的表层意识侵入她的深层潜意识，然后浏览她的记忆，找出被肥影设下的精神后门，再次修改她的记忆，将那段“眼睛被刺瞎”的记忆修改成她成功抵抗了对方攻击的记忆，这样才能解除她的精神障碍。

    说到修改记忆，之前墨释君也曾经给杀戮双子改过，不过紫沁和碧染两个小萝莉小正太，属于精神崩溃之后的情况，本身的深层意识都浮现在表层上，墨释君只要用杀气击溃他们的精神抵抗，就能直接控制他们的记忆。

    但是现在的楚静灵不行，她的精神还是正常的，表里分明结构严谨，如果强行突破她的精神，不仅困难无比，而且对侵入者而言万分危险，因为在别人的精神领域里，那个人就是神明，能决定一切，可惜一般人根本不懂得使用这种神一样的力量，所以弗莱迪之类才能用诱惑、恐吓、引导的手段在别人的精神世界里制造后门，潜入其潜意识进行操作，否则就算是墨释君这样元神有成的人，能够轻易抹去一个人的全部精神，却也没法侵入对方的精神核心进行篡改。

    这就像电脑一样，人脑好比一台超级计算机，程序复杂无比，有弗莱迪这种木马软件还好说，否则根本无法侵入其核心程序，砸电脑容易，改程序却困难。

    墨释君得了肥影的弗莱迪力量，找到之前被破开的精神后门并不困难，而楚静灵本身即不会也不愿抵抗墨释君的入侵，所以轻易就被他进入了保存记忆的核心区域。这也是墨杨拓人让墨释君强化弗莱迪梦魇的原因之一，毕竟开放心灵等于完全袒露自身的一切，甚至以后成为对方操纵的傀儡，如果动手的换成杨拓人，楚静灵必然不会完全放开精神，但是墨释君是一手把她带成高手的人，楚静灵虽然口中不说，但是心里却有着近乎依赖的感情，完全不会抵抗墨释君浏览她的记忆。

    墨释君动用弗莱迪的能力，开始浏览楚静灵的记忆，不过他好歹有些自律精神，并没深入探查，只是大致翻检，一切有关对方**的问题都一掠而过：“嗯……这是他上学时候的记忆，这是她进入这个轮回空间之后的记忆，这是她上次回到现实的记忆，应该近了……咦，这是什么？”

    原本应该一路而过的画面里，一张有些熟悉的面孔忽然划过眼前，令墨释君停了下来。

    “这个女人是……楚静灵的妈妈，怎么会是她？”墨释君的心中划过一丝诧异。

    （观沧海：说到这里，有人会觉得这个女人是墨释君的妈妈，墨释君是楚静灵同父异母的姐姐吗？哼哼，太肤浅了，你以为这是韩剧吗？）

    那个女人的影像，并非本人，而是一张照片，样子大约四十岁上下，容貌和楚静灵颇为相似，但是气质却完全不同，楚静灵文秀婉约，一副乖乖女的样子，但是这个女人却带着一股傲气，显得颇为刺眼。

    这个女人，墨释君的印象已经有点模糊了，所以在当初看到楚静灵的时候，墨释君完全没有这方面的联想，但是现在看到她本人的照片，墨释君的记忆却开始清晰了起来。

    这个女人，和墨释君另外两个极有关联的人，都有着联系。

    一个，是杀过墨释君一次，又被墨释君杀过一次的钱唐，另一个，是间接害死墨释君母亲的钱金通。

    她，就是钱金通的原配，那个在钱金通诈死脱身之后，将一腔愤怒倾泻到墨释君身上，造成了墨释君十年冰狱的女人，墨释君记得她的名字，叫做楚青玉。

    同时，墨释君也想起来了，钱金通原配曾经和他有一个女儿，名字就叫做钱静灵。

    （读者：大家抄家伙砍死观沧海这丫的，还说不是韩剧，这么狗血，明明就是韩剧！观沧海：住手，听我说，这不是韩剧，是莎翁的《罗密欧与朱丽叶》啊！读者：剁他，以为我们没见识？你这根本就是韩剧里用烂了的狗血套路，还敢狡辩！）

    “居然这么巧，碰到了楚青玉的女儿，跟着母姓了吗？当初决定去杀钱金通第二回的时候，就打听到这个女人已经在五年前死掉了，所以我才敢于明着下手，否则有高干在背后操纵，什么一罪不二罚，都是空话。甚至我还借用这层关系，将钱金通抛弃妻女的事情，透露给了楚青玉的父亲，才引得他出面将这件事的社会影响压了下去，否则舆论被有关部门控制，可能反而害死我。传闻那个老干部是建国初期的老干部，人品相当不错，说不定我最后能被释放，也是他干涉的结果。”

    墨释君对于楚静灵的这层血缘关系，倒没有生出什么憎恶，毕竟他不是随便迁怒的人，当初杀了钱金通，也没打算对钱唐和他的二妻有什么举动，更何况也属于当年受害者的楚静灵。

    “不过，这也是一根刺，如果有一天她知道我杀了她的亲生父亲，不知道会不会变成我的敌人，毕竟那是血缘关系，纵然被抛弃了，也不一定能斩断。”墨释君心里念头转动，想道：“那么，趁着这个机会，篡改她的记忆，让她忘记自己父亲的事情如何？这还不保险，因为扭曲的记忆可能被复原，而且还可能通过现实世界的物证被发现，不过还可以直接扭转她的情感，让她完全成为我的奴隶，完全把亲情抹杀，那样就不怕她造反了。只是……”

    只是面对一个毫不防范将心灵完全向自己敞开的少女，要下定决心扭曲她的记忆甚至心灵，墨释君自问却还没有能够卑劣到下这个手的地步。

    虽然这个轮回空间充满危险，现实世界的道德伦理看似毫无用处，越善良的人越早死，但是墨释君却认为，不能放弃自己的基本品格，对敌人可以狠辣，但是对信任自己的同伴，决不能下手。轮回空间里，彻底放弃道德的人死的最快，因为那样的人得不到任何人的信任，现实世界里，一个人自私自利，还可以收到社会法律的保护，在一个无序的世界里，大家只会愿意跟那些信得过的同伴合作，而不会接受一个人品低劣的人，这就像一些穷乡僻壤的小村子里，没有法律，但是社会道德反而更完善一样。

    心下主意已定，墨释君放弃了改变对方记忆和感情的打算，但并不代表他完全放弃了对这件事情的提防，毕竟这可能是一颗定时炸弹。所以他开始反向追溯楚静灵的记忆，看看那段童年的往事究竟在楚静灵心里占据了什么分量，如果她已经对钱金通没有感情了，以后大家合作愉快，如果她真的放不下这段感情，那么墨释君也不介意把真相告诉她，然后将她解散出队伍，以后为敌也可以光明正大。

    “事情是在十五年前，那时候，楚静灵应该是四五岁的样子。”墨释君沿着记忆的时间轴，反向追寻下去，很快就找出了楚静灵的童年记忆，但是，却意外地被拒之门外，一道强韧的精神力屏障，将墨释君挡在了外面。

    “怎么回事？看不到她五岁以前的记忆，是她在拒绝我？不对，她没有这种能力，记忆是被封闭了，不是外力，而是她自己封闭的，类似选择性失忆的症状……可是，这层封印居然能隔绝我一个元神高手的探查，这绝不是一个普通人的能力能做到的，选择性失忆也不行，因为正常的选择性失忆只是表层记忆的封闭，而不是核心潜意识的封闭，究竟是什么原因让她能在五六岁的时候，就设下这么强大的封印？”

    本来墨释君只是想知道楚静灵的立场，但是现在在她的心灵深处，却发现了更加惊人的东西，这让他的不安再次增大，楚静灵本来只是普通的女大学新生，全靠墨释君的帮助才将内力提升到了白银级，就算仇恨墨释君，墨释君也不放在心上。但是如果她的精神领域里，隐藏这能抵挡黄金级元神的能力，那么未来的变数就太大了。

    所以，他一定要弄明白，楚静灵的精神世界里隐藏了什么。

    “元神化剑，斩！”

    墨释君毫不犹豫，将元神凝聚出剑气，一剑斩去，那道封印虽然力量不错，但是非常粗糙，几乎没有抵抗，就被戳破了。

    下一刻，大量的记忆喷涌了出来，伴随而来的，还有一道极为精纯玄奥的精神波动。

    “这是……”墨释君一瞬间，就捕捉到了他需要的记忆。

    “这女孩小时候居然曾经觉醒过精神系超能力，比杀戮双子的天赋还高？”

    墨释君看到的记忆里，楚静灵从小就是一个相当灵慧的女孩，从懂事开始，就有隐隐约约的精神感应能力，这种能力有些像是佛门六神通里的“宿命通”，能够跨越距离的界限，知道与自己有因果关联的人或者事物的情报，尽管她自己不懂得控制，效果也支离破碎，但是已经是非常了不起的本事了。

    不过悲剧也就在这里，她第一次真正完全掌握的情报，就是自己的父亲要抛下妻子和女儿，跟情人私奔的消息。那时候只有五岁的楚静灵并不理解私奔的意义，只是知道自己的父亲不要自己了，于是哭着跑去阻止钱金通，却被钱金通一酒瓶子打昏，再醒来的时候，已经是在医院里，而钱金通已经不见了。

    之后，她把自己“看”到的消息告诉了母亲，但是正处于暴怒中的楚青玉想也没想就是一个耳光抽过去，之后更把她关在小黑屋里整整两天。

    再之后，楚静灵就彻底将自己这份“不幸”的能力，连同这段记忆，一起封闭了起来。

    墨释君看完这些封印的记忆，思索片刻，大致放下心来，至少他从楚静灵的记忆里，并没有看到对于父亲的渴望和依恋，甚至也没有仇恨，几乎完全淡漠如路人了。

    “这样就可以放心了，回头我会和她把因果说清楚，看她如何抉择吧。不过，天生的超能力者，真的这么多吗？我就碰到了三个。”

    墨释君并不知道，有些小孩在懂事之前，会有一些神神怪怪的特殊感知能力，但是一来他们本身的智慧和精神都驾驭不了这种能力，只能偶然触发一点，二来在他们不断长大的过程中，这种能力也在不断削弱，最后完全变成正常人。当然，这样的孩子不多，往往是某些特殊血统隔着几代遗传下来的，钱金通家的血脉就有这种特点，楚静灵如此，她同父异母的弟弟钱唐能被黑暗王朝看重，也是如此。同样，杀戮双子的血统，和他墨释君自己的血统，都有一些特别的地方。

    轮回空间吸收死者虽然看似无序，但是，却隐隐地倾向于这些特殊血脉的人类，加上惨烈的生存淘汰，使得能活下来的人里的特殊血统者，比例远远大于正常世界。

    而且这类天赋超能力，虽然多数不是战斗类的能力，像杀戮双子那样的狂化天赋，都是低级的，真正的天赋能力，往往有着极为变态的应用领域，比如墨释君的“冰狱”能力，是破解一切心魔和心灵攻击的利器，用来修炼任何武功，都能勇猛精进，不用担心走火入魔，他能在几场任务之间将内功练到黄金级，除了运气极好之外，这份能力也是重大的保证，否则换个人来，早就因为力量与心境不匹配而自爆了。而墨释君的死对头钱唐，则是拥有这将完全不相关的力量体系融合的本事，比如魔兽里的战士怒气技能和死亡骑士的符文能量技能，如果任凭他发展下去，进步不会比墨释君慢。

    而楚静灵又比钱唐或者墨释君来的幸运。后两者在幼儿时代都没有发现自己的能力，所以后来渐渐泯然于众人，若非在生死关头觉醒了特殊能力，根本不知道自己的本事，但就算如此，由于幼年时候的荒废，他们依旧要花费巨大的功夫去回复和扩展自己的超能力。而楚静灵则不然，虽然她封印了自己的能力，但是封印本身就是靠能力制造的，所以，这些年她相当于一直在使用这份能力，导致了这份感应能力不仅没有荒废，反而被锻炼得越发强大。

    墨释君从那散逸出的精神力量，就可以判断，楚静灵这份觉醒后的超能力，虽然在“量”上不能和《X战警》里的查尔斯教授比拟，但是在神妙上却更胜一筹，单纯以信息搜寻来看，甚至比戴着脑波增幅器的查尔斯教授更加方便，放在轮回空间的等级排行上，至少是一个白银级上位的能力。

    楚静灵精神力觉醒，之前的心理障碍自然不药而愈，她甚至凝聚起了精神力，在自己的心海里，浮现出了自己的形象，虚空漂浮在了墨释君面前。

    “谢谢你，队长，帮我找回了我的记忆。”楚静灵的幻影漂浮在心海之上，依旧是文秀地想着墨释君说道，但是墨释君却能感觉到，对方的神采变得更加明亮了。

    墨释君答道：“不用客气，既然你信任我，我自然不会放弃你。不过，刚才当我观看你的记忆的时候，也将我这边的相关记忆向你开放了。现在你应该知道了，你的父亲钱金通是被我杀死的，你的弟弟钱唐也死在我手上，你是否会因此与我为敌？如果是的话，这场任务我不会要求你再参战，结束后我会解散你离队，但是相对的，在这场任务里，我要求你不要有任何复仇的举动。如果你愿意放弃仇恨的话，那么你依旧是我的队员，我会一如既往地对待你。如何选择，全凭你自愿。”

    楚静灵一笑道：“队长你倒真是君子呢，在我的精神世界里敞开精神波动，以证明自己没有说谎……人家有点感动呢。至于那个男人，自从十五年前，我就没有把他再当作父亲来看了，其实两年之后我的母亲也知道他还活着，但是碍于家族的脸面，却不能说出来，反而害得队长你依旧在监牢里受委屈，应该是你仇恨我才对啊。”

    墨释君摇头道：“我没有将仇恨牵扯到无关之人身上的爱好，即使对你母亲，我虽然排斥她，却没有憎恨，因为她只是做了正常的妻子应该做的事情而已。那么，明确给我一个回答，你的选择。”

    楚静灵眨眨眼，微笑道：“我的回答已经很明确了啊，以后还请继续照顾我，队长。”

    当醒来的时候，墨释君才知道，楚静灵真的需要照顾了。

    因为她原本那一身达到了白银级上位的“冰河极境”的冰系内力，已经差不多完全废了。

    并非其他理由，只是因为超能力觉醒而已。毕竟她这些年来一直封印着这份能力，虽然精神力积攒得够高，但是身体并没有获得相应的锻炼，一瞬间解开封印，原本需要很长时间慢慢适应，但是她因为拥有先天内功，身体就自然地将这份外来的力量吸收，化为本体超能力的养分了，所以她现在的精神力又更进一层，还拥有了冰心诀一样的冷静效果，但是内力修为却好像碰到了北冥神功一样，完全被吸干了。

    当然，如果墨释君愿意，再给她灌注一身内力也并不困难，只不过事实已经证明，她的体质和冰系内力兼容得并不好，而且队伍里已经有了一个黄金级冰系剑士，再多一个白银级冰系剑士，几乎没什么用处。

    “所以，还是让她安心做队伍的另一只眼睛吧。”这是杨拓人在得知了楚静灵的能力之后说的，“我原来就觉得，一个队伍至少应该有两只不同种类的眼睛，否则一旦一只出了问题，队伍就变成瞎子了。比如《无限X怖》里，每个队伍都靠着精神力扫描观察敌人，感觉非常愚蠢，除了两位楚魔王发明了卫星监视和封神榜偷窥之外，其他小队居然都没有变换一下花样，于是精神力者一互相对抗，就都看不见对手了。我们现在靠小蝶的白眼和影分身获取情报，效果虽然好，但是一旦被法术干涉就看不见了，而且小蝶也只能‘看’，如果不知道对手是什么样子，那么即使看见了也没有用处。现在如果能再添加一个使用‘宿命通’，直接以因果关系寻找目标的眼睛，就好多了。我的建议是，队长你干脆用那颗黄金级下位的‘贝黑莱特’，把《X战警》里查尔斯教授的血统兑换出来，给楚静灵强化上，查尔斯教授的能力类似于佛门六神通里的‘他心通’，和‘宿命通’合并，也许效果会更好。”

    （在《X战警》里，很多变种人的能力等级都很高，比如万磁王的金属控制，和查尔斯教授的心灵感应，都是黄金级下位顶峰的能力，但是由于本体太弱，仅仅是普通人而已，所以本人的战斗力评价会下降一个等级，掉落到白银级上位。）

    墨释君从善如流，事实上，他已经对于上次被日本冒险者偷袭的事情，以及无法窥测大祭司伊莫顿的皇宫两件事情，颇为头痛了。萧雪蝶的八万白眼相当于佛门“天眼通”，看得远，看得清，还能透视，加上影分身的效果，几乎可以完成全球监控。但一来白眼可以被法术遮蔽，二来萧雪蝶需要靠脑子来辨别自己看到的东西，如果她不知道日本冒险者的相貌的话，即使远远看见，也认不出来，更别说主动寻找了。（关于影分身能不能使用血继界限的问题，我也不清楚，因为原著没有写，我的设定，是可以用，但是会极大消耗查克拉，并且效果削弱。）

    现在如果有了楚静灵，他心通加上宿命通，找人也好，穿过法术防御也好，就都不成问题了。

    于是，楚静灵正式成为了队伍的第二只眼睛，代号“瞳灵”。

    那枚将精神力转化为物理攻防能力的“黄昏瞳眸”，也给了精神力大涨，却失去了近战能力的她，为她增添了不少力量。

    而楚静灵也没有辜负墨释君的帮助，很快就给出了新的情报。

    “队长，我找到日本小队的位置了。”

    墨释君惊讶道：“这么快？”

    楚静灵解释道：“对方刚好有一个同样强化了查尔斯博士心灵能力的冒险者，虽然他的精神力似乎受到了什么东西的扫描增幅，范围远比我广阔，但是我有宿命通的能力，直接抓着他的特征反向追踪回去，就发现他们一直在法国巴黎北部。不过当我的意识靠近的时候，那个精神力者发出了很强的干扰，我看不清他们的样子和行动。”

    墨释君点点头，说道：“没问题，剩下的问题让小蝶去看就好了。”

    两只眼睛配合，就是这么方便。

第八十八章 虚空斗法 不死金龙

    第八十八章虚空斗法不死金龙

    尽管经历了世界大战，上亿的不死战士在全世界的各个国家碾来碾去，但是必须说，人类的生存能力还是很强大的，即使是在大祭司伊莫顿的种族屠杀政策下，欧洲非洲和北美的人口总和依旧有数亿之多，而反过来行使鼓励生育政策的东半球，则高达十亿，这些人口纵然只是后世中华一国的人口，但是散布于全球之后，依旧及其庞大。

    其结果就是，只要冒险者刻意隐藏，即使有全球检测卫星，能看清每个人的脸孔，也找不出谁是剧情原住民，谁是外来者。如果像电脑明以后的达国家，有完善的户籍制度和检索程序的话，或许还能行，但是在这个已经因为战乱而混乱无比的世界里，想明白谁是谁，根本不可能。

    之前日本的黑暗猩红小队能够找到墨释君的玄冰小队，完全是因为猜到了他们所在的位置，而深处沙漠的复活祭坛附近，也没有其他人口可以混淆视听，才能成功，毕竟那位同样强化了查尔斯教授能力，并且自称教授还剃了光头的日本中年人，也不敢直接将能力连接到冒险者们心灵之上，因为每个冒险者都有特殊的力量，谁知道会不会碰上一个能够反制他的呢。所以当时他只是联系上了附近的一些小动物，借助它们的眼睛看到了玄冰队和栖云队的冒险者，然后通过视觉共享，令肥影动手。

    当楚静灵也获得了查尔斯教授的心灵能力，并且结合自己天生的宿命通能力的时候，立刻察觉了一只伺伏在侧的猩红小队精神能力者，并且反向追踪而去。

    查尔斯教授的精神能力，如果没有机器增幅的话，作用范围不会过一公里，但是当这份能力和楚静灵的宿命通能力结合的时候，就获得了越距离的感知能力，只要和楚静灵有过因果接触，就会更容易被她搜索到。日本猩红队的光头教授算是算计楚静灵的元凶之一，加上精神力还潜伏左右，自然逃不过追踪。

    不过，即使知道了对方的下落，墨释君暂时也没办法将他们纳入攻击范围，毕竟从埃及直接打击法国，太远了，除非换鬼眼王来，有四大圣兽增幅法力，才能随心所欲地进行全球打击。所以，墨释君只能暂时让萧雪蝶的影分身盯住他们，而让楚静灵试着寻找另一支轮回冒险者小队的信息，以及秦始皇和大祭司伊莫顿的消息。

    那支名为sTe的小队，没有露出过任何成员的面孔，之前进攻冥泉宫的时候，也是以恶魔兵器打头，所以即使楚静灵拥有他心通和宿命通的能力，也找不到他们的踪影。至于秦始皇，似乎也有一些特殊的力量护佑周身，楚静灵只能看到他身处西安，却不知道他具体的情况。

    但是，要找大祭司伊莫顿，却容易多了，因为此刻墨释君手上的《复活金经》正是和这位复活木乃伊极为接近的东西，当楚静灵捧着黄金经书施展精神感应的时候，很容易就锁定了他的位置。同时，由拉德莉出手，与楚静灵建立精神感应，再将精神讯号变成视频信号，显示在了电视屏幕上。（查尔斯教授的精神感应能力可以传递语言，但是似乎不能将图像传递到别人脑海里。）

    此时的伊莫顿，正在冥泉宫里，和他的王后安苏娜**，突然脸色一变，抬头仰望虚空，目光充满了愤怒和惊讶。

    “怎么了，我的王？”这位导致伊莫顿变成木乃伊的王后，用肢体缠着大祭司的身体，柔声问道。

    伊莫顿收起怒色，淡然道：“老鼠们又来了，这一次他们是在远处窥视我，不过，我会让他们为此而后悔的，扎姆拉迪卡－苏达米－阿奇如吖米朵力拔！”

    随着他的咒语，一道漆黑的气流从他手上飙射而出，卷入头顶的虚空之中。

    与此同时，原本闭目进行精神感应的楚静灵忽然全身一震，耳朵上的“黄昏瞳眸”爆出一层水蓝色的光华，将她护住，却依旧被凭空出现的黑雾卷飞了出去，不过一直和楚静灵有着心灵联系的拉德莉，却猛的睁开额头上的第三只眼睛，捏印持咒，念出一个“恕弊郑立时有一片金光爆出来，将两女护住，同时和那片黑雾正碰在一起。

    “咚――――”的一声巨响，整个营地的空气都被打出了一圈半透明的波纹，拉德莉的速ぢ薹力和伊莫顿的死神神力隔着虚空较量了一下，两人都是身体一晃，势均力敌。不过两人都清楚，伊莫顿是抢先出手，拉德莉却是仓促防御，还要护住楚静灵，所以相对而言，还是拉德莉赢了一招。

    一击过后，虚空中的连接已经断去，双方便无法再次对抗了。

    交锋之后，拉德莉却是面露喜色：“原来这就是死神的力量，我有一点明白了呢，看来，解读黄金经书上咒语的进度，可以大大加快了。”

    拉德莉这边若有所得，而伊莫顿那边，却是脸色铁青，眼光闪动：“冒险者里居然有一个跟我一样强大的法师，这可不好办了，法师的力量会因为各种准备而急剧提升，看来之前沙漠里那场大雪就是这个法师的成就了，上次是冰雪的力量，这一次却是光的力量，都克制着我的死神力量，而且还是另一种从未见过的法术体系，我没法有针对性地破解……不好办啊，难道真要动用‘那个’了？”

    而冒险者的营地里，此时正忙着搬家。毕竟这里荒芜人烟，对于那些法术搜索而言，太明显了，否则也不至于被敌人的精神力侦测现，而大祭司伊莫顿自然也能猜到他们的行踪，现在是冰雪未退，他们的力量不好挥，但只怕要不了多久，伊莫顿的反击就会来了，那可是掌握着三千万死神军团的帝王啊，本身实力什么的根本不重要，用兵才是他的真正实力所在，几百万不死大军天上地下一合围，除非能以战养战，否则谁也扛不住这种攻势。

    栖云队自然还是坐上了他们的翡翠竹叶舟，而玄冰队这边却没有再搭顺风船，而是爬上了一艘死神军团的飞船。这艘飞船本来是要用死神祭祀的神术力量才能驱动的，但是落到拉德莉这种几千年修为的级法师手上，只不过半天时间就被解析了基本原理，然后稍加改造就变成了玄冰队的飞船，度比之原来还要快上不少。

    而这时候，杨拓人也开始了他的布局。

    飞船上，只听他说道：“两大帝王，四支小队，这就是这个世界的主要力量了。到目前为止，六家势力都有出手。栖云小队是第一个动手的，但因为只是和防守的不死军团交锋一次，底牌基本没有显露。黑暗猩红小队，来自日本，最大的动作来自那个黄金龙女战士，其他队员的能力没有具体显现，无法确认，但是已经失去一人，同时有一名精神感应能力者。sTe小队，曾经攻击过冥泉宫，但是除了拥有恶魔兵器以外，其他队员虽然有动手，但是不能确认其他具体情报。最后是我们这一队，因为夺取了《复活金经》，因此向各方显露了强大的气象法术能力，但是对方并不知道我们真正的底细。”

    “至于两位不死帝王，秦始皇的底细倒是被掘出来一些，这要感谢那位黄金龙女战士了，除了原来电影里的五行法术，不死军团和变身能力之外，还显露了召唤军魂的能力和变形金刚的手下，最宝贵的是他给了我们一条重要的情报：不死帝王们可能继承了团灭小队的部分遗产，换句话说，大祭司伊莫顿肯定不会像原著一样，只有死神法力。但是前一次sTe小队的袭击，并没有逼迫那位大祭司暴露出来自冒险者的能力，也就是说，他的收获要么很差，不能帮助战斗，要么很强，可以作为最后的杀手锏。从他能和秦始皇争夺世界来看，应该不会是前者。”

    “不死帝王的优势在于家大业大，党羽遍布天下，相对的，冒险者的优势在于隐蔽性强，能力丰富。如果冒险者行踪暴露，即使任何一位帝王只要动用军力的十分之一，都有足够的能力团灭四支小队。而如果冒险者们能够绕开亡灵大军，直接刺杀不死帝王，则可能获得成功。但是，规则注定了冒险者们不能团结起来，反而要互相杀戮，这就极大提升了暴露行踪的可能性。如果另外两支小队不太傻的话，应该已经想到，单凭一支小队的实力，是没办法渡过这场任务的，所以，只怕他们已经在寻找对方，甚至已经联合在一起了。”

    “同理，两位不死帝王也是天然的合作伙伴，他们的立场近似，在面对专门来杀他们的冒险者，彼此联合也是必然。但是不同在于，两支冒险者小队的联合，有着共存的可能性，只要分别斩杀一个不死帝王，然后获得升级积分，就能一起出去。但是不死帝王却不能彻底联合，因为最终能获得这个世界主导权的帝王只能有一个，谁先杀光两支冒险小队的成员，谁就是新世界的神明，大祭司和秦始皇都不是久居人下的人，所以即使合作，也只能是有限度的妥协，保证彼此不会直接冲突罢了，真要让其中一个进入另一个的领地，绝不可能，因为比起冒险者，他们想杀掉彼此的心也丝毫不弱。”

    “所以，六支势力，必然形成三个阵营，我们和栖云队的中国阵营，猩红队和sTe队西方阵营（日本基本可以划作西方势力），大祭司和秦始皇的土著阵营。其中土著阵营的实力最强，但是最不默契。其余两个阵营必然互相争斗，夺取升级积分，但是在斩杀不死帝王之前，除非确认自己占据绝对优势，否则必定不会死斗。而一旦开始诛杀不死帝王，两边阵营必定会全力厮杀，阻止对方阵营成功。而当两位不死帝王真的被杀死之后，战局就会变得更加复杂，倘若两名帝王都是一个阵营所杀，那么另一个阵营的两支队伍如果没有特殊的秘宝卡，就只有死路一条，不是拼命逃亡隐藏，就是设法与得手的阵营同归于尽。”

    “而如果两边阵营各自诛杀了一位帝王，结果自然是同盟破裂，得手的小队可能联合起来，对失手的小队下手获得升级积分，不过具体如何，还要更详细的情报才能分析。至少，我认为我们小队是不可能和黑暗猩红小队合作。黑暗王朝据说是跨国的冒险者组织，也不知道他们是否在西方冒险者里有什么关系或者仇怨，这些都会影响势力的分布。”

    杨拓人洋洋洒洒，将局势解析开来，接着说道：“局势变化万千，现在就想锁定胜局还言之过早，我需要更多的情报，所以队长，让小蝶好好盯住黑暗猩红小队，我觉得他们会在我们之前，找到那支欧洲小队。另外，让瞳灵主意一下栖云小队，我肯定他们隐藏了不少底牌，否则一个被‘热血神州’关照的小队，实力不会这么少，但最重要的是，我要确定他们不会瞒着我们，和另外两支小队有所勾结。”

    墨释君一边听，一边问道：“那么，对于两大帝王，有什么可以做的？毕竟我们的时间并不是无限的。”

    杨拓人眨眨眼，答道：“现在阶段最大的目标，就是确认六方势力的战斗力，否则任何计划都没有意义，因为一切计划都是建立在实力对比上的，现在没有人能占据绝对优势，所以算错一点就会全盘崩溃。比如我可以制定一个计划，先放出烟雾弹，表明我们两队最近会联手攻击一个不死帝王，然后借此令这个不死帝王小心防范，同时吸引两支敌对冒险者小队埋伏左近准备当黄雀，而我们和栖云小队却趁机攻击另一位帝王。得手之后，敌方同盟自然瓦解，我们可以坐山观虎斗，在他们争着去杀最后一个不死帝王的时候，将他们一网打尽。很好的主意，是不是？但是实际上，我们能不能骗过不死帝王，能不能骗过敌对小队，联手能不能杀死一个不死皇帝，最后能不能坐收渔翁之利，都建立在假象的基础上，任何一点出现误差，都会造成我们的团灭，所以这样没有基础的计划，根本不可行。”

    旁边的陈晃司点点头，说道：“这倒也是，就像杨元帅说的，真正的必胜法，是以十倍的兵力，完善的后勤，翔实的情报和全面的计划去碾压对手，而不是靠着灵光一闪的诡计去偷取胜利。不过这样一来，你这个御姐控的伪智囊不就没什么用了吗？”

    杨拓人摇摇手道：“第一，引用杨威利的话的时候，请说明原句和章节，第二，我的存在是确保你们不会被人算计，然后才是在可能的情况下算计别人，所以不要总指望我像诸葛亮或者楚轩一样事事掌控步步先机。那种不用情报系统就能掌握一切变数的智者，只有在作者帮忙作弊的情况下才会出现。”

    墨释君当机立断打断了萝莉控和御姐控之间的战斗苗头，说道：“好了，关于如何试探各方，你有什么好的建议吗？”

    杨拓人点头道：“是的，我的建议是，和栖云队分开。”

    “为什么？两队在一起不会更安全吗？”旁边的姬幻月问道。

    杨拓人解释道：“我已经说过了，在我们开始攻击两位不死皇帝之前，不会出现殊死的搏杀，那是自己找死。所以和栖云队呆在一起，并不会增加安全系数，只会令我们碍手碍脚，不敢拿出真本事来。栖云队也一样，除了孙小圣的金箍棒跟斗云，灵韵的飞剑和一件法宝，钟王的金钟罩，我们根本不知道他们还有什么能力，这就是互相提防的证据。所以与其这样，不如做个约定，然后分开行动，只要保持了情报交流，是不是在一起根本没有影响，反而能让我们放开手脚。”

    杨拓人的智计是众人公认的，所以大家也没有反对。至于栖云队那边，也没有任何意见，看来一直以来的联合行动，对他们也有影响，所以在约定了联络方式之后，两队终于分道扬镳了。

    而当彼此距离已经非常遥远之后，墨释君才偷偷找到杨拓人，说道：“现在可以开口了吧？刚才你的分析明显隐藏了一些东西，是担心被栖云队知道吗？”

    杨拓人点头道：“是的，我的确在担心栖云队，虽然我们同属于一个国家，但是人心复杂，不能不防备。之前的联盟是他们提出来的，而拥有‘翡翠竹叶舟’的他们，一直主动跟我们一起行动，是在有点不自然，最重要的是，我们始终不知道他们当中的‘眼’是谁，有什么侦测能力，他们的队长是热血神州培养出来的，我认为他们之中不可能没有一个‘眼’的角色，更不可能每次只靠占卜能力来收集信息，所以最可能的情况，就是他们在利用同行的时间，慢慢偷取我方的情报，所以我才提议分开，我们不能把所有情报都展示在他们眼前。当然，实力方面，不必做太多的掩饰，因为以后我们合作的机会更大，不能不公开一些底细，但是另一边，也有些东西，是不能告诉他们的，比如说我们和黑暗王朝的仇怨，以及那个黄金龙女战士的目的等等，这些都是会要命的东西。”

    墨释君想了想道：“你这么一说，我倒真的觉得他们的行为有点不自然。不过这也没什么，对方是在轮回空间呆得比我们更久的前辈，行为上更符合这个空间的生存法则。不过，我想你应该也没有理由不反过来查探他们吧？说说看，从他们那里查探到了什么？”

    杨拓人笑道：“倒是瞒不过你。我得到的确切信息并不多，多数是猜测，从我查到的部分来看，那个灵韵真正的杀手锏可能是某种仙术阵法，而那个孙小圣，应该不是《西游记》系统中孙悟空能力继承者，而是用了其他系统的力量模拟了孙悟空能力，至于是什么，我不知道。对方的‘眼’，我怀疑是钟王，几次试探中我现他一直在隐藏他的听力，也许他拥有着‘天耳通’或者‘顺风耳’一类的技能。另外，他们队伍里那个‘医师’，拥有着特别的地位，虽然他们用力隐藏，但是我基本可以确定，他担任的正是智囊的角色。至于剩下的队员里，死去的那个是活力手，负责重火力支援，另外还有一个擅长远程狙击的家伙，剩下的没有显露过能力，无法具体评估，不过看他们的地位，应该不是很强大的战斗力。”

    墨释君再次叹息道：“你当真是妖孽级别的变态，居然短短两天不到的时间，就把他们的底子摸出来了，那么，剩下两支队伍，和不死帝王的分析工作，也就拜托你了。”

    杨拓人淡然道：“那些目标没有问题，不过我真正担心的，还是那唯一躲在外面的变数。”

    墨释君抬头道：“姬如月？”

    杨拓人点头道：“就是她，之前我们曾经见过，所以我隐约可以把握她的性格，虽然外表看上去，她是个不顾一切的疯子，但是内里恐怕细致得很。她既然敢于进来，只怕自有手段躲避抹杀的命运，所以她的行动说不定并不受到剧情任务的约束，所以她也许和我们不同，不是棋盘上的棋子，而是下棋的人，而我们作为棋子，时刻处于她的窥测之下，既要赢得棋盘上的战争，也要防备她的乱入，这个变数，恐怕才是最致命的。”

    墨释君点头道：“看到她的那一刻，我也觉得如此，不过和棋手不同，她的身份虽然在棋盘之外，但是性命还在棋盘里面，她既是棋子，也是棋手，所以如果她输了，也会丢掉性命，可没有推盘走人的机会。”

    …………………………………………………………………………………………………

    墨释君他们并不知道，在他们谈论着姬如月的时候，这个黄金龙女战士，却正在舒服地泡着温泉。

    这里地处喜马拉雅山脉南麓，虽然海拔极高，但是由于地热的作用，意外地温暖。不过，如果跳出科学的立场，以龙脉五行风水之类来解释，却可以有另外的解释。

    这里，在道家学派中，被称为“洞天”。

    所谓钟天地灵气，宛如仙境，就是形容这里的词语了，不大的山谷里，雾气弥漫，流水潺潺，草木繁茂，大片翠绿的竹林和高处的雪松相映，许多温和的动物栖息于其中，安逸祥和。

    住在洞天里的，自然就是仙人了。

    而在整个鬼神世界里，能称为仙人的，只有一个，就是活了两千年，并用诅咒制造出了不死秦皇和他的兵马俑大军的女方士，杨紫琼……啊不，是紫瑗。

    所谓因祸得福，就是这个意思。当日姬如月狂妄地单枪匹马前去击杀秦始皇，虽然毁了阿房宫，却终于落得身受重伤，仓皇逃遁的下场。可是她抵抗暴秦的“壮举”，却赢得了窥伺在侧的女道士的赞赏，所以出手相救，并将她带到了自己隐居的另一处仙山福地，甚至在几次交流之后，决定将她这一门的长生秘法传授给姬如月，让姬如月获得不下于秦始皇的不死之身。

    紫瑗传授的长生秘法，是比道家甚至方士都更加古老的远古巫术的长生法，原理概括起来只有五个字“与天地同寿”，也就是将自己的生命抽取出来，寄托在天空与大地的轮回之中，从此不老不死。

    当初她交给秦始皇的同样是这个秘法，中间却打了折扣，只传授了地之道，本来是不能真正长生的。然而后来，紫瑗因爱人被杀而生恨，仓皇之下出了昏招，给秦始皇下了“后土禁魂咒”，将秦始皇和十几万大秦精兵都变成了兵马俑，事后才想起来，这份诅咒配合那不完善的地之道，会把秦始皇和大地龙脉完全融为一体，从而使他的地之道达到太古时代也没人达到的最高境界，完全凭借地气尸变，变成一个大地五行能量的集合体，再加上长生泉水的洗礼，就能真正的长生不死。

    大错已经铸成，紫瑗也只能一直守护着秦陵，确保没人将秦始皇唤醒，但是守了两千年，终于出了问题，一朝天变，几个不知哪里来的怪人把秦始皇叫醒了，后来虽然一番大战，可是那几个人却好像未卜先知一样，直接把秦始皇领到了长生泉水所在的山洞，彻底复活了秦始皇，之后大军再生，跨过长城，成为了全世界的噩梦。

    不过那几个复活秦始皇的人也没有好下场，最后全给秦始皇杀了。

    之后，紫瑗自知不敌秦始皇，只能带着女儿隐遁深山，静候变数。

    结果，她等来了姬如月。

    不管这个黄金龙女战士是什么来历，只要她有杀死秦始皇的潜力，又有诛杀暴秦的决心，紫瑗就愿意将秘术传授给她。

    这种巫术的不死之身，并不像速ぢ抟蛔逯圃斓摹拔蕖币谎能够彻底的不死。毕竟任何不死之身，都要有一个再生的源头，“无”的再生源头在体外，所以即使灰飞烟灭，也能重组身体，而巫门的不死之身，虽然将性命寄托于天地，但是如果天地可不会像速ぢ抟蛔逡谎主动帮他们再生，所以其本体内还是有一个能量中枢的，如果这个中枢被彻底破坏了，那么再生也就成了泡影。

    但是即使如此，对于姬如月而言，也已经是巨大的帮助了，巫门不死之身对于持续战斗力的提升不言而喻，上次交锋如果她有秦始皇一样的再生能力，根本不会逃之夭夭，而这寄托性命于天地的能力，更是给了她的黄金龙女战士变身以巨大的帮助，因为这样她将不用再担心这门变身能力所附带的两大弊病。

    天劫，和万神血咒。

    在小说《龙士战》的世界里，最强大的改造战士是用巨龙的龙晶制造的，他们的力量代代相传，从十八岁开始觉醒，经历七次蜕变之后，力量节节上升，到了第六次变异的时候，就能化身巨龙，而到了第七次变异的时候，就会生出六支龙翼，变成比巨龙更强大的级龙形战士。但是，这些龙形战士在最初制造的时候，却受到了诸神的诅咒，只要进展到了第七变，就会引诅咒，少则数年，多则十几年，就会因为诅咒而死亡，力量越强的龙型战士，完成第七变越快，死得越早。

    轮回空间没有主神光球，所以冒险者的种种能力只能从剧情人物身上夺取，因此也不会像《无限x怖》一样消除其能力中的弊病，吸血鬼肯定会怕阳光，人一定会怕氪石，同理，人龙合一的战士，也不得不在第七变之后，面对命定的诅咒。

    天劫，是原著故事给予七大龙变身战士的第一道诅咒，当姬如月第七变的黄金龙力量用到极限，就会引天地诅咒，张开天劫之眼，降下巨大的雷霆火焰等等自然力量轰击她，即使她已经换过多少世界，哪怕躲到《阿凡达》的外星，或者《异形》的太空里去，也逃不过如期而至天劫降临。

    而万神血咒，则是更加致命的诅咒，它能够吸收天地间最阴暗的邪气，灌注在龙血之内，引起龙力反噬，一瞬间将其杀死。和随叫随到的天劫不同，没有人知道这血咒何时生，但是只要生，基本没有能够活命的可能。

    正是这两大血咒，导致了姬如月一直不能尽情使用七变之力，同时常常战战兢兢，不知何时会死在万神血咒之下，她一直没有固定的队伍，成为黑暗王朝的机动兵力，也是因为这个缘故。

    要破天劫和万神血咒，原著里有四大方法。

    第一是用极致纯净的爱，来清除万神血咒的阴气，原书里的碧玉龙就是用极限的母爱，破解了诅咒，进而进化成了第八变的龙战士；第二，由一个怀有自己孩子的女人主动用生命献祭，将另一份同源的龙气补充进龙血之中，使得龙力完整，原著主人公黑暗龙达克－秀耐德就是在穷途末路中，被至爱的女人推上了这条路；第三，则是将自己的精神融会到天地之中，借此逃过万神血咒，由初代沧海龙现，并且成为了第一个八变之龙。最后一条路，是移植一枚八变等级的神龙王的龙晶，直接跳过七变到八变的关卡，达到偷天换日的目的。

    姬如月的脾气如何，她自己也清楚，极致的爱是不用说了，除了自己，她谁也不爱；而第二条路对于身为女子的她，也完全不可能，就算能用克隆技术制造一个怀了她的孩子的女人，但是要靠百合之情，令那个女人甘心为她牺牲，难度也近乎逆天；第四条路倒是可行，但是神龙王的龙晶附带时间能力，是黄金级队伍也趋之若鹜的珍宝，以她现在的能力地位，根本轮不到；所以她如果不想死，只能走第三条路。

    只是那天人合一的境界，是在太困难，至今她也没能摸到边，所以她经常为此而郁郁。

    却没想到这回无心插柳，却激了以前没人知道的隐藏任务，得到紫瑗的改造，将她的性命寄托于天地之间，等于直接将她的天人合一推上了最高境界，虽然因为领悟不够，不能直接达到八变的境界，但是至少已经令她不必再担心天劫和万神血咒了，若非改造耗时甚久，至今也没有彻底完成，她早就直接飞出去，找秦始皇报仇了。

    “哼哼，秦始皇，你等着吧，很快，我就会让你领略一下，什么是真正的绝望。”

    温泉蒸汽之中，金光隐隐闪动，姬如月的声音带着龙吟般的余韵。

第八十九章 贯天之炮 时砂之刃

    开罗，横跨尼罗河两岸，世界上最古老的城市之一。

    尽管如今这里已经成为了死神阿努比斯的圣城，以及大祭司王伊莫顿的皇城，但是，很明显这位不死帝王并不希望自己的王成里只有身高两米五以上的狗头人，所以，他依旧默许了上百万市民生活在这里。

    所谓兔子不吃窝边草，尽管大祭司杀戮了整个欧洲非洲和北美洲的大小城市，但是对于自己的脚下的这座城市，却格外宽容，而作为西半球硕果仅存的大城市，这座古城也保持了相当的活力。而为了保证市民们的生活，每天进出于这座城市的车流也同样不曾停歇，死神军团也无法完全检查，所以干脆收缩了境界圈，只将冥泉宫附近作为了不许随便靠近的地方，而在其他地方，仅仅以数十个堡垒和大范围的魔法预警系统来保持戒备。

    因此，墨释君带着自己的队员们，想要混入这座城市，并不困难。

    是的，在和栖云队分手两天之后，基于杨拓人“战前尽量收集情报”的指导思想，墨释君一行人马，已经住进了面对尼罗河的一座旅馆里，成为了从四面八方逃进开罗的各地难民中的一员。他们的身份，是一群因为小有资产，所以生活还算体面的流亡贵族。

    隔着尼罗河，墨释君他们可以从房间的窗口，看到远方那金碧辉煌的宫殿和高大巍峨的神庙，以及昼夜散着蒙蒙光华的魔法防御阵。

    “这就是冥泉宫？看上去比月球龙皇城小气多了。”远观不死帝王的寝宫，墨释君摇头指摘道，“所有法术都是人力在推动，看来这些死神祭祀们并不懂得自动抽取自然力量的法门，只能凭咒语和法术来强行运转。”

    旁边的杨拓人摇头道：“体系差距的问题，这个世界的死神系法术，都是以向死神借取力量而完成的，所有的心思都花在如何加深与死神阿努比斯的眷顾上了，所谓法术，基本都是由阿努比斯规定的暗号，对于力量的本质并没有任何认知，即使是大祭司伊莫顿，只要阿努比斯愿意，也可以在瞬间剥夺他的生命和全部力量，因此，他们只是神明力量的借用者，而不是掌握者。如果是秦始皇的话就完全不同了，即使是创造他的人，也不能直接剥夺他的力量，更不用说他的不死之身了。”

    墨释君皱眉转头向身边的速ぢ奚倥问道：“如果这样，拉德莉，你想要解析死神系的法术不是不可能了吗？”

    拉德莉恬然一笑道：“不会啊，以前我只是根据死神法术的效果，反演它的原理罢了，后来君你得到了《复活金经》，我已经开始直接解析其中的法力运作了，虽然那些咒语没有特殊的用处，但是《复活金经》里蕴藏的法力却一直在按照真正的原理来流转，只要解开了内层的奥秘，我也可以主动设定出将力量借给别人的神术体系……嗯，说起来，如果我们能找到与之相对的另一本《死亡黑经》的话，我的进度会快上几倍。”

    （可能有人没看过《三只眼》，不知道拉德莉的容貌性格，那么可以想象一下，拉德莉的样子几乎就是《凉宫春日的消失》里，朝仓凉子的成年金版本，型脸型几乎都一模一样，性格也基本类似于她的表人格，当然，拉德莉更宁静一点……之所以会这么说，完全是因为观沧海刚刚看完这部电影，实在是被泪眼朦胧的长门大萌神给萌翻了。而朝仓凉子在不变身杀人鬼的时候，也是让人想娶回家的好女孩呢，当然，像跳舞一样浴血挥刀，长飞扬的时候也很绚，只不过和拉德莉的文静完全不同了而已。）

    墨释君点点头，向杨拓人问道：“这一次的作战，你的建议是什么？”

    杨拓人竖起手指，说道：“第一，强行突破冥泉宫的外围防御，令所有埋伏都动起来，让我们看看伊莫顿的警备能力如何，这是拉德莉殿下的领域，只有大范围的强力法术才能做到。第二，和伊莫顿正面交手，逼迫这位不擅长肉搏的大祭司，使出死神神术以外的能力。这是队长你的不死之身，和龙姬姐姐的‘六祸禁式’挥作用的时候了。第三，趁着混乱，寻找那些被他藏在冥泉宫的宝物，比如《死亡黑经》，以及能杀死蝎子王的黄金长矛等等，当然，不一定能找全，也可能找到其他东西，这就要看傀儡师的傀儡和小蝶的影分身了。由于这里是伊莫顿的地盘，所以在战斗开始之前，其他人都要撤离出开罗，同时戒备其他小队坐收渔人之利。”

    墨释君想了想，说道：“那么如何在冥泉宫里确认伊莫顿的方位呢？上次瞳灵窥视他之后，他明显加强了整个开罗的反精神法术的效果，现在别说是远距离侦测，就是我的元神出窍和傀儡师的精神操纵傀儡，都受到了极大的影响。”

    杨拓人一笑道：“关于伊莫顿的问题，需要队长你将‘杰诺娃’瘟疫全面引，失去了《复活金经》的伊莫顿，只能亲自出手来镇压瘟疫，那时候我们就能确认他的方位了。而对付精神力封锁的这一部分，由我负责。开战的同时，我会令整个城市的魔法防御圈崩溃。”

    “你能做到？”墨释君有些不信地问道，杨拓人虽然智力群，但是本身的能力也只是一个炼金士而已。

    杨拓人有些得意地笑道：“你忘了吗？我也是老魔导士马托拉的弟子啊，而且和你这种只能专精部分法术的人不同，我可是学全了所有的法术啊。从复活之后，我又参看了你们偷来的龙皇贝纳雷斯的魔法书籍，再和我的炼金术融合，论法术的造诣，我虽然比不上拉德莉殿下，但是要承担外围的破法工作却没有问题啊。”

    墨释君这才想起来，自己面前这妖孽当初可是把老魔导士的箱底绝学都榨干了，最后直接将人家几千年的经验记忆拷贝了一份走人，论才华，自己那几招法术跟他比，就像小电工碰上了总工程师一样，天差地远。

    计议一定，墨释君也不耽搁，直接招出了深雪正宗刀，启动其中的杰诺娃细胞的力量，利用共鸣关系，开始呼唤所有散布于开罗城内，侵入了人体的杰诺娃细胞，引那些感染者的症状加重，同时提升他们的传染几率。

    结果不出所料，两天之内，不明瘟疫就在开罗大规模爆起来，而由此引的恐慌，更是使得整个城市的秩序濒临崩溃，对此，伊莫顿不得不出动了数万死神侍卫镇压，同时，也集中了上千名死神祭祀，准备集合众人的力量，不用《复活金经》而直接消除瘟疫。

    取得了死神认可的大祭司伊莫顿，是黄金级中位的强者，能一念之间演化地震或者海啸，如果是《降临之子》正版里那个不完全降临的萨菲罗斯，只怕也要输给他，所以当他真的认真对付墨释散布的不良瘟疫的时候，自然不会有障碍。

    盛大的古埃及式的祭典从上午开始，起先是大规模的乐团演奏神乐，然后是十二个高等死神祭祀，用宏大的声音，宣讲死神的功德教义，声音远远传出，带着强烈的精神暗示力量，将整个城市的人的注意力，都集中到了冥泉宫，同时，其他死神祭祀也不断在死神神庙中的一座最高的祭坛周围施展法术，将原本就金碧辉煌的祭坛，变得光晕缭绕，恍如神器。

    到了正中午的时候，已经达到高峰。整个城市的市民，无论男女老幼，无论富贵贫穷，无论是否病，都走出家门，向着远方的冥泉宫叩拜，口中念诵着死神的祷言，而冥泉宫里，上千的死神祭祀一层层围着中央的祭坛，动自身的法力，吟唱复杂的咒语，和赞美死神的诗篇。死神神庙高高的祭坛上，光头的大祭司双手向天，金色的阳光在他手上聚集成硕大的光球，散着无尽的威严。

    “伟大的奥利西斯之子，尼罗河的太子，胡狼头的神权者，安普之名者，当鲜血染红了黑白相间的神牛皮，吾等将其高挂在山峦的巅峰之上，呼唤你的圣名，请以真实之羽的光辉，审判世界上的一切生者，令那些当往生的往生，当回归的回归，让生与死的分界再次清晰。阿卜杜拉伊莫汉卡――――”

    随着大祭司的高声吟唱，他手中的金色光华开始不断变形，最后化成了一篇十米长的金色羽毛，缓缓升起，并在升到了百米高的时候，“砰”的一声炸开，散化成一道光环，向着四面八方散去，将整个开罗的天空变成了淡淡的金色。

    接着，无数巴掌大小的金色羽毛，开始从空中飘落下来，给开罗下了一场羽毛大雪，金色的光之羽落在地上就立刻消失无踪，但是如果落在人身上，却变成了一片涟漪，荡漾在那人身上，只要碰到了羽毛，不论是什么人，都立刻觉得身心轻松安宁，身上的各种病痛也纷纷消失，其中自然包括墨释君引的杰诺娃瘟疫。但是，如果没有走出房门的人，自然就享受不到这种神恩了。

    “就是现在。”墨释君点头对着身边的拉德莉说道。

    之前在上午的时候其他人就已经撤离了，现在除了决定出战的人员之外，已经没有小队成员留在这里了。

    “嗯，”拉德莉点点头，身体浮空而起，伸出雪白秀气的右手，蜷起食指和无名指，竖起拇指、中指和尾指，捏一个法印，指向远处的冥泉宫，同时念咒道：“迪亚－威达菲！”

    这道咒语，是芙萝拉的根本咒，可以挥他最大的法力，就和湿婆的根本咒“巴拉斯－威达菲”一样，是类似于真名的一种法术核心，虽然不会因此而受制于人，但是如果别人拿到了他们制造的法术物品，就可以用这个根本咒来启动其中的部分功能。

    随着拉德莉的咒语出口，她那黄金级上位的庞**力，一瞬间就凝聚了起来，在她手中化成一道海啸般澎湃的金色光潮，跨过尼罗河，向着正缓缓收回力量的大祭司轰击了过去。

    “轰――――――”

    那道直径将近三十米，足以将一座城市蒸的高能量光柱，在拉德莉的控制下，没有损毁一般民居，直接掠过了尼罗河的宽阔河面，轰在了远处被各种神术光环笼罩的冥泉宫上，只见一层层的法术屏障，在拉德莉的恐怖法力下，纷纷化为光屑，而那汹涌澎湃的光流，在击穿了七十七层法术屏障之后，仿佛一条黄金巨龙，一口将高踞祭坛上的大祭司吞了下去。

    大祭司伊莫顿，不死的帝王，连一个反应都没有，就被数百万度高温的光流吞没，瞬间蒸掉了。

    然后，这一记通天巨柱般粗大恢宏的光炮，贯穿了祭坛后方的远山，震散了地平线上空的云层，划过数百公里的距离，消失在了茫茫天宇之中。有那么一瞬间，远观的人们甚至现，那道金光冲破大气层的时候，周围空洞中闪现出的黑色太空和隐隐的星辰，只是拉德莉的金光太亮，只有眼力极好的高手才能看到。

    速ぢ抟蛔宓墓セ餍怨馐酰在同级能力中，一向堪称最强。拉德莉的这一记重光炮，足以比拟宇宙战舰的主炮全功率轰击，而且凝练程度更胜几倍，从射击点到金光射出大气层开始消散之间的数百公里射程里，没有任何东西能稍微阻碍或者偏折她的攻击，而当金光掠过开罗上空的时候，即使是那些拜服在地面，距离金光只有十几米远的普通人，却也根本感觉不到那凝练至极的金光法术的热度和影响，可见拉德莉对于法术的控制达到了何等精妙的程度。

    “干掉了？”站在墨释君身后的姬幻月惊讶地说道。

    墨释君皱眉摇摇头道：“没有，他的抵抗太弱了，感觉不到黄金级强者的基本水平，而且我可以感觉到来自冥泉宫的威慑并未消失，恐怕他没有死，依然存在着。伊莫顿的不死之身，只怕有了我们不知道的变化，这也算是他的底牌之一吗？却不知他是怎么做到的，就算是‘无’，构成身体的物质完全被分解之后，也要好几天时间才能再生的。”

    随着墨释君的声音，远方被削去一半的祭坛上，忽然黄沙弥漫，无数沙尘再次凝聚起来，形成一个全身肌肉外露的光头猛男，正是大祭司伊莫顿。

    毫无伤？

    尽管事先已经感觉到伊莫顿的魔力波动并未被毁灭，但是看到他这么全身上下完完整整地再次出现，墨释君也有点惊讶。

    不过，拉德莉却在起初的愕然之后，马上有所现，转头对墨释君说道：“他的本体不是我们刚才看到的那个，真正的本源似乎在我攻击之前，就躲到了祭坛地下，刚才上面的只是分身。我不明白他怎么能预先察觉我的攻击，将真身隐藏起来，并制造出假身。不过我能感觉到，损失了一个分身，他也要损失很大一部分力量，我想他短期之内，是没法再分出一个分身的。”

    墨释君点头道：“很好，剩下的交给我了，我一定会逼出他的底牌，看看他的不死之身的本质是什么。你先撤离吧。”

    拉德莉却摇摇头道：“我不会放任君一个人奋战的，我们是生命相连的一体。何况我现在的体制，也不同于一般速ぢ薜男槿酰即使刚才那种强术，只要一小会的功夫就能恢复。”

    墨释君却不赞同，说道：“你的法力，在这个世界上也是顶尖的了，但是真正的交锋，敌我的手段千奇百怪，你不善近身作战，身处战场太过危险，敌人也许没法用法术伤害你，但是一支毒箭就能令你倒下。本来我这个‘无’应该来守护你的，但是现在却不得不另赴战场，如果你不能回到安全的地方去，我如何能放心作战？”

    拉德莉却微微一笑道：“谁说我没有近战的力量？你看这是什么？”

    说着，金的典雅少女周身泛起一片晶莹的淡紫光芒，将她的身体完全笼罩在里面，光芒聚合成型，隐隐是一条紫龙的形状。

    不过外形并不重要，真正惊人的，是这片紫色光晕里蕴含的力量，几乎让墨释君想起了当初龙皇贝纳雷斯。

    “这是……紫龙战鳞的大成形态？拉德莉，你进入这个世界之前不是还刚刚入门吗？怎么现在就这么强大了？”墨释君脸上露出吃惊的表情，失声问道。

    拉德莉没有开口，旁边的姬幻月却说道：“队长，凝聚‘紫龙战鳞’的度，在龙脉力量不缺的情况下，取决于修行者的对力量掌握的程度。拉德莉殿下和我这种偶然得到龙脉的普通人不同，天生是操纵龙脉力量的专家，又经过专门的修行，所以凝聚‘紫龙战鳞’的度是我的几百倍，起初之所以慢，是因为她没有武功底子，要摸清‘紫龙战鳞’的构成花了不少时间，但是一旦上了正轨，一两个月就能将这门功夫推上大成。”

    墨释君一愣，想了想说道：“原来如此，拉德莉，你的‘紫龙战鳞’的防御力如何？”

    拉德莉微笑道：“这一身‘紫龙战鳞’，可以容纳我本体三倍的能量，全部用来防守，正面直击如果没有过这份力量，就无法击碎‘紫龙战鳞’。当然，如果是集中一点的高突刺，强度又过了黄金级中位，也有机会贯穿它的防御，但是我也算半个不死之身，没什么人能在击穿了‘紫龙战鳞’之后，还能一瞬间给我致命的伤害。破了的‘紫龙战鳞’，也可以马上聚集其他部分的力量修复，防御的时候完全是自动触，远远比速ぢ抟蛔宓姆烙法术更有效和方便。”

    墨释君终于松了一口气，说道：“既然如此，那么你就在这里援护我吧，龙姬，你留在这里保护拉德莉，我想一会就会有死神军团过来了，我会拖住伊莫顿，你们看情况决定进退，有危险就走。”

    墨释君这边说话的时候，那边的大祭司伊莫顿也开始了反击，只见他双手一挥，下面数百个死神侍卫就化成了黑烟，向他的手掌聚拢过来，然后，伊莫顿默念几句咒语，对着这片黑云一吹，黑云立刻扩张数百倍，化成了万马奔腾般的滚滚云层，向着尼罗河对岸席卷过去，一路上可不像拉德莉的金光炮击一样不伤无辜，所有沿途的房舍居民，都被黑烟卷入，顷刻间变成了黑烟的补品，哀嚎着成为一团漂浮其中的鬼火。

    越往前飞，黑云越巨大，同时正前方的部位开始变形，聚化成一张八十多米高的怒吼的人脸，正是伊莫顿的面孔。

    黑云的度也快，眨眼间就到了尼罗河上，墨释君却不想放着它过来，立刻做出了反击。

    “凝！”墨释君手指一弹，一柄尺许长的寒冰短剑就出现在他的掌心，然后他持剑向着黑云遥遥一指，剑锋下引，远处正飞到尼罗河中心的黑云上，那个伊莫顿的烟雾巨脸立刻被击碎，而整片黑云则像被勾住的黑布一样，失去了前进的力量，被无形力量导引着，牵扯着，向下堕入了滚滚河水之中。

    紧接着，如同反弹一样，巨大的力量从河底爆开来，一道出大的青色光柱冲天而起，裹着无数河水，直上两百多米，然后从顶端层层炸开，形成一朵巨大的青莲。原本没有被扯入河底的黑雾，也在这一轮爆炸中烟消云散。

    而墨释君一剑在手，也不停留，身影一纵，直接掠过河面，向着冥泉宫扑去。墨释君此时全力运转轻功，度可以达到每秒近千米，冥泉宫的距离，只要两秒钟就能到达。本来环护冥泉宫的魔法力量是可以挡住他的，但是现在，所有的防御法术，都被拉德莉惊天动地的一招闪光炮击毁，在墨释君面前，是一座不设防的空城。

    “伊莫顿！”墨释君几乎是人剑合一，化成一道青色的长虹，直指祭坛废墟顶端的大祭司。

    不过光头的不死帝王也有着黄金级中位的实力，双手一合，用古代语言念颂到：“日蚀！”

    随着他的声音，一道直径四米的黑色圆形盾牌出现在了他的面前，正挡在青莲剑光的路径上。

    可惜，他并不知道墨释君这一手《青莲剑歌》，是以精妙神奇而达到黄金级的绝世武学，在原著《风姿物语》故事里足以用到太天位，也就是黄金级上位顶峰的级数，也不用担心跟不上力量层次。

    所以，墨释君剑光一变，已经使出了绝世剑法的精妙招数。

    青莲剑歌――高堂明镜。

    只见那本来已经刺到了黑色魔法盾牌前面的青莲剑光，忽然好像断电的灯泡一样熄灭了下去，墨释君那与剑光同化的身影也随之消失。大祭司伊莫顿的目光不会被自己的魔法阻隔，因此清晰地看到自己的敌人瞬间失踪，一愣之下，忽然觉得背后冰凉，还没反应过来，就见一道青光从肩膀胸口透射出来，下一刻，他的光头和半个胸膛已经飞上了天空，这才知道，自己已经被那青色剑光斩成了两段。

    而墨释君的身影，也出现在了大祭司的背后，手中寒冰短剑光芒闪烁，纵横切割，眨眼的功夫已经把这位不死帝王的下半截身躯化成了一地冰屑。

    高堂明镜，《青莲剑歌》的神妙招数，能够像镜子中的幻影一样转变位置，一瞬间切换位置，从敌人的死角出手，变幻莫测不可捉摸。

    不过，伊莫顿也是拥有不下于“无”的不死能力的人物，虽然失去了大部分身体，但是顷刻间就吸取黄沙黑雾，将断肢再生了出来。

    只是他也知道了这个手持冰剑的人类的厉害，自然不敢用这法师的身体跟墨释君单挑，因此立刻挥自己的长项，双手一挥，地面上黑烟滚滚，数以千记的死神侍卫，手持半月刀杖，身穿金甲，从地面下冒了出来，向着墨释君四面合围过来。

    这些身高过两米五，甚至有三米以上的黑色狗头怪物，因为身处在死神神庙的范围里，实力得到了死神神威的巨大增幅，原本只是青铜级下位的他们，现在每一个都达到了白银级，拥有了《大剑》世界里觉醒者的战斗力，而且兵种齐全，纪律严明，进退自有章法，隐隐形成一种战阵，挥的力量自然更加强大。

    在《大剑》世界里，二三十个没什么纪律的觉醒者，就能组成摧城拔寨的军团，深渊之下无可匹敌，那么这样一支数量过千的怪物军团的整齐攻击，又能有怎样的战果呢？

    答案是：什么都没有。

    墨释君只是挥起冰剑，在原地像是跳舞一样转了一圈，身边就升起了十二朵巨大的剑气青莲，在四面包围的死神侍卫战阵里，留下了十二个直径五十米的巨大空洞，这些空洞覆盖的面积，占了死神侍卫战阵的一大半，至少八百名死神侍卫消失在了青色的剑光中。

    然后，墨释君不管剩下的残兵败将，再次人剑合一，杀向了远远退开的伊莫顿。

    不过他毕竟被死神侍卫耽搁了片刻，因此这时伊莫顿已经整顿出了应对之法，墨释君人还没靠近，就见空中白光闪烁，上千柄半月弯刀像雨点一样砸落下来，却是另一队死神侍卫在伊莫顿身后结阵，整齐地投出兵器，给墨释君来了一次覆盖性打击。

    如果仅仅是弯刀之雨，墨释君根本不会在意，但是在这些寒光闪烁的弯刀上，还附带着浓浓的死神神术之力，明显是各种各样的诅咒和毒素的力量，这些神术就像胶水一样，即使刀锋砍不伤人，只要通过兵器接触，就能感染到墨释君身上。因为不知道那是什么类型的诅咒，所以墨释君也不敢正碰，只得再次变化剑招。

    青莲剑歌－青丝白雪。

    青色的剑光在一转之间，化成了凛冽的寒冰，无数细丝般的雪白剑芒从墨释君手上散射出去，瞬间结成一张巨大的剑网，将漫天的刀兵绞成了碎片。

    而这点时间里，伊莫顿也没闲着。在他面前，一座一米多高的沙质天平立了起来。接着，他将一片闪光的羽毛放在天平的一个托盘上，另一只手，则在剩下的托盘上空，对着墨释君一招手。

    然后，奇妙的事情生了，一身几乎达到了黄金级中位功力的墨释君，居然毫无抵抗地中招了，心口爆出一蓬鲜血，依旧跳动的猩红心脏炸开胸口肋骨，飞向了伊莫顿的掌心。

    “死神天平――真羽秤心咒！”

    这是埃及神话里，阿努比斯最重要的一项神职：灵魂审判，将死者的心脏和真实之羽毛放在天平上比较，无罪的人会升入神国，有罪的人伦如地狱。伊莫顿的这一法术，虽然不能代替神明审判人的善恶，却可以模仿了这项仪式的前半部分，将敌人的心脏用法力直接挖出来，大约十分钟之后再放回去，不过那时候，是否放回去已经没什么影响了。

    除非敌人拥有比施法者更强的法力，否则无法抵抗这门法术。

    “糟了！”这是墨释君和所有观望这一战的冒险者们共同的心声。

    墨释君是不老不死的“无”，但也仅仅是不死而已，并不代表他可以像骷髅之类不死生物一样，不依靠内脏肌肉就能到处乱蹦。

    人，不可以没有心脏，因为那是所有身体动力的源头，即使是不死之身的“无”，一旦失去了心脏，也会陷入极度的虚弱之中，这一点，无论是墨释君和藤井八云这样的人类，还是贝纳雷斯和亚玛拉那样的妖魔，都没有不同。

    所以墨释君在失去心脏的一瞬间，就觉得全身一僵，所有力气都像流水一样宣泄一空，同时他的身形也跌落下来，半跪在地上，连起身的力气也没有了。

    不过，这依旧不能成为墨释君的障碍，下一刻，一身漆黑而晶莹的圣衣从他体内飞出，同时，墨释君的元神也飞了出来，融入了这件暗黑水瓶圣衣之中，抛弃了重伤的身体，以更快的度冲向伊莫顿。

    寒冰短剑再次出现在了这具圣衣傀儡的手中，《青莲剑歌》的神妙招数再现。

    青莲剑歌――金樽对月。

    一圈青色像是套环一样，从寒冰短剑上迸出来，然后仿佛黑洞一样，将方圆一公里之内散落的游离能量一口吸干，几乎连那座囚禁着墨释君心脏的天平也不稳定了起来，最后，光圈从青色化为了金色，扩张成一串三十六个直径十米的圆环，向着大祭司套去。

    由于墨释君的元神和圣衣距离伊莫顿很近了，所以，他根本没有想过伊莫顿能躲过这一招由数十个剑气光圈组成的杀招。

    然而，现实让墨释君吃惊。

    本来被认为是专精法术而疏忽肉搏的大祭司，居然在无数光圈临头的情况下，用一连串足以让芭蕾舞大师和国际体操冠军羞愧致死的华丽动作，硬是钻着这一招的死角，躲过了绝大部分的光圈攻击，剩下的光圈虽然不能完全躲过，但也被他用身上不太重要的部位挡住，接着，依靠不死之身的便利，迅治愈了伤势。

    “你……是怎么做到的？”墨释君完全没有想到，居然有人能凭借肢体技巧，躲过自己殚精竭虑才练成的绝世剑法。

    不过，他马上就知道了答案。

    “队长，小心他腰间的那柄匕，最好先毁掉，那是‘时之砂’的匕！”给出答案的，是杨拓人，他通过楚静灵的心灵沟通，将意念链接到了墨释君这边。

    “时之沙？那是什么？”墨释君在心中疑惑地问道。

    杨拓人答道：“《波斯王子》电影里的宝物，能让人保留全部记忆，并回到一分钟之前的自己身上，简单说，就是能让时间倒退一分钟的时间隧道。刚才他两次未卜先知，肯定是用了这个能力，回避了自己两次的死亡命运。”

    墨释君没看过这部电影，闻言吃惊道：“那不是无敌了？”

    杨拓人的心灵感应再次传来：“应该不会，那柄匕需要消耗装在握柄里的‘时之沙’才能启动，装满匕的握柄一次，大概可以使用两三次时间能力，刚才伊莫顿已经消耗了两次机会了，所以顶多还能用一次，别给他再次填装的时间。”

    墨释君这边还想再问，可是伊莫顿却不打算在拖延下去了，因为他知道墨释君还有同伴，至少刚才给了自己一记光炮的人，不是眼前这个使用冰剑的家伙，所以他更担心墨释君的其他同伴过来。

    为了尽快解决战斗，他再翻出了一张底牌。

    下一刻，这位大祭司帝王的下半身，猛的扭曲变幻，从腰部到两腿凝聚成一团黄色的沙暴，然后不断膨胀，片刻间，化成了一头三十多米，高浑身带着黑色曲线条纹的肥大黄色狸猫，相貌没有一点可爱之处，全是狰狞和凶暴。伊莫顿则从腰部往往上保持人性，长在这头巨大风沙妖兽的头顶。

    “一尾！”

    “砂之守鹤！”

    “我爱罗！”

    这一次传来的，是杨拓人、陈晃司和萧雪蝶几乎重叠的惊叫。

    ps:圣诞快乐。

第九十章 守鹤合体 鬼王披风

    《火影忍者》作为二十一世纪初最走红的三大民工漫画之一，前期故事里的重要卖点，就是九大“尾兽”（一说十一只）的存在。“尾兽”指的是九只从远古存留下来的强大魔兽，按照尾巴的数量从一排到九，每一只都有远那些最顶尖忍者大师的庞大查克拉力量，而且天生能驾驭各种自然力量，虽然在智力和灵活性上不如人类，但随便哪一个跑出来，就足以给作为那个世界最强武力集团的五大忍者村，带来毁灭性的打击。

    而当有高人借助各种方法降伏了这九只尾兽中的某一只以后，就可以用秘法将其封印在某个忍者体内，这样，那个忍者就能借用尾兽的庞大查克拉力量，以及尾兽的天赋异能，瞬间从菜鸟飙升成为最强大的忍者。不过，由于体内封印强大的尾兽会造成心灵反噬，令人疯暴走，危险无比，所以一般这些与尾兽共生的忍者们，并不会成为忍者势力的领导者，只能成为战略威慑力量，平时被人们畏惧排斥，远离人群，战斗的时候直接投放到敌人的阵营里，就算疯乱杀一起，也不会影响到己方。这种忍者，被称为“人力柱”。

    九只尾兽里，最强的无疑是主人公鸣人肚子里的“九尾”妖狐，而最弱的，按理说应该就是“一尾”的砂之守鹤，它的外形是一只身高数十米，有着黑色云形花纹的黄色胖大狸猫，能操纵风暴和沙子，曾经在早期就被主人公完败。不过因为它的“人力柱”我爱罗是排名前五的人气角色，所以连带的使得这头尾兽也名声远播，比其他几只的戏份多出不少。

    尾兽的力量，如果放在轮回世界里，应该排在黄金级中位，最弱的“一尾”砂之守鹤，也比《大剑》世界里的深渊者强出不少，而最强的“九尾”妖狐，则比《三只眼》里的龙皇贝纳雷斯弱很多。

    现在，和伊莫顿融合在一起的巨大狸猫，正是一尾的砂之守鹤。

    《火影》的世界和《鬼神》的世界并不重叠，所以伊莫顿自然不可能从其他渠道弄到尾兽，唯一的可能，就是这头尾兽，和之前的那柄“时之沙”匕，同样来自于上一次团灭的小队的遗产。

    尾兽的强弱其实只在宿主弱小的“人力柱”身上才显示得清晰，如果宿主本身就有强大无比力量，那么，尾兽的属性和契合度，将会比力量大小来得更加重要。

    伊莫顿的力量本源虽然是死神信仰，但是他出生在埃及的国土上，靠着撒哈拉大沙漠长大，一身法术里，自然以黄沙风暴的力量最纯属，对于这两者的领悟几乎深入到了灵魂之中。所以由他来驾驭的砂之守鹤，可以挥出数倍于一尾本体的力量，甚至比之原著最强的九尾妖狐，也丝毫不逊色。

    “哼哼，凡人，你将要为你的狂妄而付出代价了，就像之前死在我手中的那些轮回着一样。”半身变成尾兽的伊莫顿，居高临下地看着墨释君，沉声说道。

    此时伊莫顿的法力，在砂之守鹤的力量支援下，也飞飙升，顷刻间已经达到了黄金级中位的极限，几乎要进入黄金级上位的底线，单比墨释君的《圣心诀》内力的话，高出了整整一个层次，是将近十倍的差距。

    不过他变身的时候，墨释君也没有闲着，挥手一记“零拳”，打散了那座黄沙天平上的精神烙印，将之重新华为尘埃，同时将自己的心脏夺了回来，以“无”的再生能力，顷刻间胸口的大洞已经完全消失。

    “队长，别怕他，所有敢于变身的Boss，都只有死路一条，”心灵联络里，传来了陈晃司的叫嚣声：“萨菲罗斯那么帅，都因为变了一个七翼形态而死翘翘了，如果不是最后露了一个光膀子的人类形态，根本没机会在《降临之子》里复活出来。伊莫顿这么丑，居然还敢求合体，我已经在天空中看到他的死兆星了！”

    “你这死宅……”墨释君脸上一排黑线，“我会把你的话转告给萨菲罗斯的，希望你的宅之精神力，能扛过他的无心天使。”

    无视陈晃司后续传来的哀嚎，墨释君正面面对上了尾兽化的伊莫顿。

    虽然现在他的天冰圣气不过是黄金级下位顶峰，比伊莫顿查出好远，但是交手的胜负并不全看力量，《圣心诀》配合《青莲剑歌》的绝世组合，如果倾尽全力的话，绝对不会差给黄金级中位顶峰的强者，再结合其他能力，胜负不过五五之数。

    可惜，这场决战注定没法打下去了，因为杨拓人再次通过心灵连系，送来了消息。

    “队长，准备撤退吧，伊莫顿的外围大军已经开始回援了，再过三分钟，如果我们不走，就要被两百万死神军团包围了。”

    墨释君传信道：“那么，计划怎么办？”

    杨拓人的意念传来道：“已经收获巨大了，伊莫顿露出了‘时之沙’和‘尾兽’两张底牌，这不仅是伊莫顿的实力，也代表这被他团灭的那支小队的实力，由此我再反推，已经有足够的信息推演出伊莫顿的能力等级了。而傀儡师和小蝶那边也进展顺利，《死亡黑经》已经入手，虽然没找到黄金长矛，但是还收获了一大批魔法和神话的资料文献，对我们也有巨大的帮助。再战下去，得失将不成比例，我们现在更需要时间消化这一次交锋的好处。另外，也有数千死神侍卫去围剿拉德莉殿下和龙姬姐了，虽然她们现在还坚持得住，但是等伊莫顿的大军源源不断地开过去，说不定也会有危险。”

    墨释君歪头一看，果然见到在尼罗河的对岸，正有数千死神军团的战士，在围攻拉德莉和姬幻月两人，不过真正动手的只有姬幻月，她一柄龙皇大剑施展开来，融合六祸禁式，将拉德莉团团护住，方圆数十米内根本没有一个死神侍卫能立足。而死神祭祀们的各种诅咒法术，似乎也被六祸禁式克制着，所有法术一靠近姬幻月，就会被吸收，反而增强了她的力量。

    不过，这也只是暂时，所谓百密一疏，姬幻月一个人无论如何也不可能一直护住两个人，而拉德莉的法术固然强大，如果一直被包围住，早晚还是有危险的。

    当下计议已定，墨释君毫不停留，抽身就走。

    刚变身完的伊莫顿自然不肯放过，伸手一推，万吨黄沙化作一只大手，向着墨释君抓去。

    墨释君对于这一手熟视无睹，只当没看见，因为这边伊莫顿刚伸手，尼罗河对岸就又是一道炽烈辉煌的金色光芒亮起，下一刻，金光就贯穿了砂之守鹤那巨大的身体。

    原来那边的拉德莉之所以一直不出手，并不是没有恢复力量，而是始终在监视着这边的战况。现在墨释君既然决定结束这一战，那么她蓄势待的一击，自然也不必保留了。

    和之前同样的光炮，跨过尼罗河河面，轰了过来。这一次的攻击和上一次却不相同，上一次拉德莉心地慈善，故意抬高了轨道，越过半个城市的建筑居民，才攻击到深处高处的伊莫顿，但是这一次，因为双方中间的广大城区，都被伊莫顿之前召唤的黑云吞噬灭绝了，拉德莉自然不需要在顾忌无辜，这一炮完全是擦着河面打了过来，一路上硬是把尼罗河开了一条与主流十字交叉的支流运河。

    直径几近三十米的光柱，轰击在身高三十多米的砂之守鹤身上，几乎一炮就将这巨兽的大半个身体完全蒸了，伊莫顿的上半身和砂之守鹤的胖大身躯，都消失无踪，只留下一个仿佛圆规划出的工整圆形空洞，唯有两条粗大的后腿和一条长长的尾巴，剩在原地。

    而这时候墨释君已经离开了冥泉宫，却没有就此罢休，一面向前飞掠，一面回手出剑，射出数十道青莲剑气，落在砂之守鹤的残躯上，让冥泉宫里再次绽开了一大片通天青莲。

    可惜，他始终没有得到斩杀伊莫顿的提示。

    “切，不死之身加上时间逆流，还有尾兽的身躯力量，伊莫顿的底牌比想象的更硬啊，那么和他打成平手的秦始皇，恐怕也不止是变形金刚一张底牌了。”墨释君一面飞掠过尼罗河，一面想着。

    不过，如何对付伊莫顿都是以后的事情了，现在最重要的是在死神大军的百万雄师合围之前，离开这个城市。

    要和拉德莉与姬幻月汇合并不困难，由于死神侍卫尚未集结出巨大的数量，所以墨释君只是一片青莲剑气洒下去，以黄金级中位的力量碾压青铜级下位的杂兵，容易得连轮回之书都看不下去了，每个死神侍卫只给墨释君提供一点生存点数，卡片什么的更是半点没有。

    击溃了死神大军，获益最多的却是姬幻月，她的“六祸禁式”介乎于武功与法术之间，引天地灾祸之力为己用，对上颠倒生死的死神军团，竟然好像鲨鱼碰到鲜血一样，几乎是自地运转起来，将每一个被打散的死神侍卫都被六祸之力吞噬，增强这股灾难之力。原本姬幻月还以为这是自己手上的龙皇魔剑的吸收效果，却没想到，即使不是她下的手，那些被墨释君的青莲剑歌击碎的死神侍卫化成的黑雾，同样被六祸之力吸收了。

    一瞬间吸收数千死神侍卫的力量，即使是姬幻月也有点容纳不下了，整个人都晃荡了起来。墨释君不敢耽搁，直接让拉德莉进入“瓦尔哈拉扉页”之中，然后伸手拽上姬幻月，施展轻功，一路绝尘而去。

    这时原本分布于北非各地的死神军团，已经纷纷收到召唤，化成一团团的乌云，铺天盖地向着开罗聚集而来，杨拓人的提醒非常及时，否则等到百万大军合围，就算是墨释君和拉德莉也要被活活困死。

    好在这些军团即使使用了化身烟雾的前进方法，也没可能在十几分钟里赶到，靠着之前的种种准备，一众冒险者还是有惊无险地脱身了。

    之后众人一路逃进地中海，才躲过了后继的追杀。

    而这期间，拉德莉集合《复活金经》和《死亡黑经》以及大量抢到的文献，开始真正破解死神系的法术原理。不过，即使按照最好的预期，这个过程也会过三年，在短期之内取得成果并不现实。

    正当墨释君感到遗憾的时候，杨拓人一句话解决了问题。

    “队长，为什么不用你的那张‘死亡皇后岛’的秘宝卡呢？”

    一语惊醒梦中人。

    这张墨释君最早得到的秘宝卡，本来是用来训练暗黑圣斗士的，它可以开启一个独立的时空，在外面不过是一瞬，在那个空间里却是五年时光，无论练武还是研究，都没人管你。之前墨释君曾经把好几个人送入那里，除了他自己，还有芙萝拉，碧染、紫沁这对杀戮双子，以及《剑风传奇》的主人公津，最后，这些人都练成了小宇宙力量，并凝练出了暗黑黄金圣衣，使得自身战力大幅度飙升。

    不过，那几次都是为了修炼小宇宙力量并凝练暗黑圣衣，墨释君从没想过把那个空间当作学术研究场所。而除了那几个人，其他的冒险者成员都是普通都市人，没有久经沙场的战士本能，也没有特殊天赋，自然无法领悟小宇宙，进入秘宝卡只是浪费生存点数，所以慢慢地这张卡片也就被墨释君闲置了。但现在杨拓人一句话，才让墨释君想起，原来那张卡片还可以这么用啊。

    由此推演，其实姬幻月也是可以使用这张卡片的，虽然她只是一个都市白领出身，想要像芙萝拉，杀戮双子那样的天生战士一般，自行领悟小宇宙的机会渺茫，但是她的“六祸禁式”和“紫龙战鳞”都需要很多时间来积累打磨，秘宝卡制造的空间正好合适。

    所以，墨释君毫不迟疑地将拉德莉和姬幻月送入了秘宝卡的空间。

    秘宝卡空间里的五年，外面的一瞬间。

    变化却是天翻地覆的。

    …………………………………………………………………………………………………

    当墨释君等人积极备战的时候，单飞的栖云队，却在原印度北部的德拉敦郊外，碰上了一直行踪不明的sTe白种人小队。

    不过，眼前的景象让他们不敢直接与之交锋，只能让翡翠竹叶州停在云中。

    因为他们看到的，是十二座巨大灰暗的阴森城堡。

    无数白惨惨的骷髅，哀嚎的僵尸，嘶吼的食尸鬼，飞舞的幽灵，幽暗的吸血鬼，呢喃的尸巫，森然的恐怖骑士，恶心的缝合尸，遍布数十里的山麓，数量估计有数十万之多。

    兵过一千，撤地连天，兵过一万，没边没沿。

    数十万的亡灵聚集在一大片山麓上，即使只是远远俯瞰，阴森森凄惨惨地漫山遍野，也让人毛骨悚然。

    “这……这是神马东东啊！”孙小圣指着远处的死灵之山，大叫道，“我们是冒险者小队吧？小队的意思就是十几个人吧？为什么他们会整出一支亡灵大军来啊，还是《英雄无敌》和《魔兽争霸》混合版本的！你们看看，你们看看，憎恶居然给尸巫当肉盾……”

    旁边的大和尚钟王补充道：“还不止如此，我可以听到城堡里有上万人的呼吸声，却没有心跳的声音，我猜那都是他们制造的‘恶魔兵器’，这些恶魔足以补充他们的空军力量。”

    栖云队的队长灵韵想了想，说道：“看来这支队伍有专门的亡灵法师，走的是大兵团作战的路线，这样的战术适应面小，前期投资非常高，但是一旦成型就威力无比，完全可以以力破巧，碾压一切抵抗者。在这个任务世界里，也算得其所哉，只是有一点很奇怪，无论是《英雄无敌》还是《魔兽争霸》，军队的积累都要花费不少时间，他们究竟是如何在两三个月里就建立起如此庞大的队伍的？”

    “这个问题……我倒是有一点现。”站在灵韵身边，中年医生模样的团队智囊开口说道：“你们有没有觉得，那片亡灵营地里的尸巫数量，有一点多？”

    “丝――――”智囊医师的话，让所有人倒吸一口冷气，孙小圣忍不住开口道：“你是说他们拥有了……”

    “鬼王斗篷，我想应该就是那个，”医师点点头说道：“《英雄无敌3》里最逆天的组合宝物，只要杀死敌人，就能用高级招魂术招出尸巫。尸巫在游戏里只是一般的远程兵种，但是如果变成现实的话，怎么说都是法系兵种，拥有魔力，因此如果有办法将这些尸巫的魔力集合起来，想要召唤出庞大的亡灵军团，也不是不可能的。不过，我担心的还不是这个，而是……如果他们已经有了‘鬼王斗篷’，那么，其他的宝物是否也会出现呢？比如‘诅咒胸甲’，‘泰坦之剑’甚至是‘天使联盟’。”

    孙小圣如梦初醒地惊叫道：“啊，那岂不是糟了，《英雄无敌3》里有那么多逆天的宝物，如果他们有‘禁魔球’的话我们的法术不是全都废了，还有‘战争枷锁’，一旦用上我们连跑都跑不了了。”

    灵韵摇头道：“这个倒是不用担心，英雄无敌的宝物有着自己的局限，前辈们早就研究过了，‘禁魔球’不是‘幻想杀手’，不可能抵消所有自然力量，只能禁制英雄无敌体系的魔法，‘战争枷锁’之类也只能锁定英雄无敌系列的兵种。否则真有那么神奇的话，他们早就去杀两位不死帝王了，不死之身也算是一种法术啊。另外，英雄和装备对部队的属性加成，会因为距离而被大幅削弱。而‘鬼王披风’召唤出的尸巫也是有限制的，它们的智力比一般骷髅还要低，就像木偶一样只能由人类操纵，而且只能由召唤者控制，一个命令一个动作，无法自行参战，所以并不是数量越多就越强大。因为在现实里，不可能像游戏里一样把几千尸巫叠加成一个单位，所以如果任凭它们扎堆的话，内层的尸巫反而可能会因为射程的问题，把攻击倾泻到外层的同伴身上。”

    旁边的医师说道：“想要建造召唤亡灵的建筑，不仅需要大量的建材和资源，也需要惊人的死亡系魔力，

    不过前人没有找到过将尸巫的魔力汇聚的办法，这一招死灵军团快招募的办法，应该是他们独有的。”

    钟王皱眉道：“他们想干什么？和两大不死帝国拼兵力吗？”

    医师点头道：“恐怕就是如此了。现在这个世界上最强的阵营就是两位不死帝王，他们的优势就是那数千万不死大军。不过秦始皇的大秦雄师需要用方术改造和专门训练，伊莫顿的死神军团则需要杀戮生灵，都比不上‘鬼王斗篷’的以战养战。纵然鬼王斗篷召唤出的尸巫比较笨，但是以他们的魔力为基础，却可以制造出种类完备的亡灵大军。如此一来，只要挺过先期的劣势，后期他们完全有可能掌控上亿的军团，直接从正面战场获得胜利……看来，能参加升级任务的队伍，没有一个是平凡的啊。”

    “那么我们怎么办？”灵韵问道。

    医师想了想，说道：“这也不一定是坏事，也许这会成为我们打破两大不死帝王的绝对兵力优势的机会，毕竟那两边加起来过一亿的不死大军，随便拿出百分之一都能堆死黄金级的冒险者，是四支冒险者小队共同的噩梦，sTe小队的这支亡灵大军如果能挥作用，应该可以扳回劣势。”

    孙小圣质疑道：“可是如果他们能击败两个Boss的大军的话，要碾杀我们，不是更简单吗？”

    医师点头道：“没错，如果这支白人小队真的大获全胜的话，剩下三支小队恐怕一个都活不了，对方并不是傻瓜，我们想要坐等渔人之利是不可能的，所以我们也必须插手进去，一面推动他们进行这个计划，同时还要埋下足够的钉子，让他们在击溃两大不死帝国之后，无法保留下足够的军力。当然，这会是一个大布局，而且注定千疮百孔惨不忍睹，因为同时要牵扯到两大帝国和四支小队的互动，每个队伍都会有智者参与筹谋布局，再加上两位帝王的雄才大略，和他们麾下谋臣志士的才学眼光，大家一起伸手的结果，肯定是谁的布局也不能完美实现。何况，单是以整个世界为战场的大战略，就充满了各种变数，除非有人同时受到轮回空间的创造者和命运女神的青睐，否则谁也没法将一切变数算尽。也就是说，虽然我们会努力控制局面，但是最终能否成功，大半要看运气。”

    灵韵吸了一口气，抬头对自己的队员们说道：“无论如何，既然我们选择了进入这个升级任务世界，就已经准备好了面对最严峻的局面，这是我们必须闯过的一关，不能退缩。”

    “是！”所有队员一起答道。

    灵韵点点头，说道：“既然如此，那么先试探一下他们的亡灵大军的实力吧，否则可没办法布局啊。”

    她正说着，却突然转头，看向远方。

    “那是什么东……”孙小圣随着她的目光看去，话说了一半，却戛然而止。

    从远远的东北方，一声悠远浩大的龙吟传来，响彻云霄，辉煌璀璨的金色光芒冲天而起，一个三头黄金巨龙的幻影，在云层中翻滚飞舞，随即，一点金光排开万里云层，向着这边飞射而来。

    “是她！”灵韵和医师一起叫道，随后，医师大声说道：“马上后撤，有多远跑多远。”

    而作为翡翠竹叶舟主人的灵韵不用提醒，已经将全身真元注入舟中，这一叶飞舟立刻像点燃了推进器的火箭一样，飞向西南逃去。

    因为他们都看到了，那个飞来的身影，正是数十天之前，独闯咸阳城，火烧阿房宫，大战秦始皇的三头黄金龙女战士，姬如月。

    而她现在的力量，似乎又比上一次，强大了许多。

    所幸，她的目标似乎不是飞快逃开的栖云队，而是下面那支漫山遍野的亡灵大军。

    “我说这些天把山里弄得乌烟瘴气的是什么东西呢，原来也是《英雄无敌》系列的啊，咦？这么多尸巫，是‘鬼王斗篷’吗？哼哼，就让我们看看，究竟是‘鬼王斗篷’强一些，还是我的‘末日审判’更厉害。”

    说着，这保持着短萝莉体型的黄金龙女战士，再次抽出她那柄曾经焚毁了阿房宫的长剑“末日之刃”，向着下方一指。

    下一刻，笼罩方圆数公里的天空，已经被火红的彤云笼罩，蒙蒙的赤红光芒，将下方的山岗和山上的亡灵大军照得一片玫瑰红，空中的彤云却好像煮沸的开水一样，不停翻涌者，然后，无数半人大小的巨大火球就从云层里倾斜了下去，密集得好像雨点一样。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――――――――”

    比夏日的暴雨还要迅疾的火球之雨，将整片山麓的一大半地方都掀翻了，毕竟这只是喜马拉雅山系的一片普通的山坡，而不是有术法保护的阿房宫，原本遍布山上的数十万亡灵大军，也在这一轮攻击下，损失了大半，原本四五十万的军阵，被剜去了一大块，只剩下不到二十万的数量。

    不过，似乎亡灵军团的死亡气息，也在抵消着末日审判的火焰之力，所以大多数死伤的都是最低级的骷髅和僵尸，强大的尸巫、死亡骑士之类的兵种，损失的并不大，所以剩余的亡灵兵种里，高级兵种的比例一下子提升了许多。

    而对于高踞空中的黄金龙女战士，sTe小队也没打算沉默，所以很快，城堡里就飞起了成千上万的“恶魔兵器”。

    这些来自于《驱魔少年》故事世界的人造恶魔兵器，一级的时候形如插满炮管的热气球，二级的时候变成各种类人形态的怪物，三级的时候可以在逼真的人类和完全的怪物之间变化，四级的时候则是顶着光环的天使玩偶造型。现在出现的这一批近万的恶魔兵器，明显是sTe小队精心培育的精英，光是最强的四级恶魔就有两百多个，三级恶魔两千多，其余全是二级恶魔。

    这上万的恶魔兵器一升空，就排出了阵型，四级恶魔挡在前面做坦，三级二级恶魔跟在后面输出伤害，仗着人数众多，排出一个笼罩半个天球的巨大攻击阵地，将姬如月围在当中。

    然后，这些恶魔完美的演绎了“集火”这个词的含义。

    上万道攻击交错，焦点完全集中在了姬如月周身数米的空间里，各种力量互相引爆的结果，就是将这一小片空间，炸得好像太阳一样光华万丈。

    不过，马上，姬如月就以更完美的方式演绎了“不破防”的概念。

    只见本来被炸得好像没有还手之力的黄金龙女，猛然爆出巨大的力量波动，扩张出一道直径十米的黄金光球，将所有攻击都挡在了外面，而光球里的她，已经身高爆增，原本的短变成了如海浪般流泻金色长，全身穿着龙鳞的金色铠甲，背后生出六支金色的龙翼，正是龙女战士的第七层变身状态。

    “一群杂碎，给我变成渣滓吧！霸拳，破！”

    第七变的龙女战士，伸手就能撕裂天空，轻易就能造成地震海啸，是不下于核弹的战略级武力，而掌握三头黄金龙血脉和霸拳的姬如月，更是足以镇压其他龙变身战士的最强者一系，霸拳可以打出宇宙创生瞬间的光辉，威力无匹，这时候一拳轰出，就在无数恶魔兵器的半球形包围圈上，开出了一个直径百米的大洞，数百恶魔在一拳之下，消失无踪。

    按照这个趋势，只要她再出几十拳，就能把这支亡灵大军的空中力量，歼灭大半了。

    当然的，sTe小队不可能坐视她飙屠杀自己的军队而不管，所以姬如月才出一拳，下面的第二波攻击就到了，只见地面上数量高达七八万的尸巫大军一起举起骨杖，指向黄金龙女，刹那间无数条墨绿色的巫毒射线，向着她攒射而来。同时，空中的恶魔兵器们也全力攻击，用各种奇怪的力量锁住姬如月的闪避空间，令她不能躲过这一击。

    尸巫们的巫毒射线可不是实体箭矢，即使全部叠加在一起，也不会互相影响。而每一只尸巫的魔法杀伤力虽然不高，但是勉强也有青铜级中位的实力，数万道攻击集中的效果，是完全的攻击力叠加，没有任何损耗，真打在身上，威力之大，足以比拟中子弹的中心爆炸威力，就算是贝纳雷斯变成巨龙形态来了，也要掉几吨肉。

    只是即便如此，姬如月也没有丝毫躲闪的意思，傲然面对天上地下几近十万大军的围攻，冷笑一声。

    然后，一拳，打出。

    霸拳！

    创世之光！

    当日姬如月曾经以七变之力推动这一招，硬碰秦始皇聚合百万大秦雄师的军魂形成的战阵之力，结果旗鼓相当。而今她再次使出这一招，对碰这十万魔法兵种的合力一击，结果又当如何？

    答案是：姬如月完胜。

    霸拳之威，在于以皇者霸气推动黄金龙力，凝聚天地间的六大元素本源融合爆炸，进而逆反回原，模拟出创世开天之时的光辉力量。所以从本质上说，霸拳几乎是所有魔法类能力的克星，任何魔法力量，都无法胜过创世光辉的爆，因为那是魔法的起点，所有魔法一碰到霸拳的光辉，就会自动被本源吸收，变成对方力量的一部分。

    所以，纵然八万尸巫的巫毒射线合力累加，已经堪比中子弹核心的爆炸威力，但是对上一记“霸拳”，却仿佛用油泼火，一下子就被那一团太阳般辉煌神圣的创世之光吞噬了。

    好在sTe小队也没指望靠几万尸巫干掉一个能单挑秦始皇的强者，所以尸巫们的一轮攻击刚过，也不管成效如何，下方的一座亡灵城堡里就射出一道蓝白色的雪亮闪电，紧跟着尸巫们的巫毒射线，打向姬如月。

    姬如月一拳击破数万道巫毒射线，来不及收拳，就看到闪电已经到了面门，连忙用“末日之刃”封挡，只听“当――――”的一声巨响洞彻云霄，那道闪电中也露出一柄湛蓝色的曲折长剑，和朱红色的末日之刃凌空一碰，立刻爆炸出巨大的力量，将两边的御剑者一起炸飞了出去。

    空中再次传来姬如月嚣张的声音：“好啊，‘泰坦之箭’居然也在你们手里，还有‘炽天使之翼’，你自己居然也有《星际》里光明执政官的血统，不错，正好让我实验一下，现在的我有多强！”

    那道雷光里的人影也显出身形来，正是sTe的队长，那个金的白人女子。

    这时的她却已经不是那副能登上《p1ayboy》封面的女模特形象了，整个人巨大了几个级别，变成了一个三米多高，全身弥散着蓝光的怪人，一头金色长都化成了升腾的蓝色光焰，身上披着金蓝相间的华丽铠甲，碧绿的眼睛也变成了雷光闪闪的灯泡，一身雷电之力与“泰坦之箭”配合，威势竟然隐隐与姬如月的龙威分庭抗礼。

    《星际争霸》游戏世界里的光明执政官，由两个光明圣堂融合而成，是被一团蓝白雷光包裹，操纵闪电杀敌的强大单位，虽然是地面部队，却能攻击天空的飞机飞龙，属于神族顶尖的地面战斗力，不过在游戏里并不显得特别强大，经常被一队机枪兵虐杀，若非可以在光明圣堂用光魔力之后废物利用，基本不会有人选择这个兵种。

    可是，那是只有两百人口上限的游戏，兵种之间的差距被压缩了无数倍，十几个机枪兵都可以击落宇宙战舰了，现实里动辄千百万大军行动，怎么可能有这么怪异的事情？所以，当这些科幻兵种具现到现实世界里的时候，光明执政官就变得强大无比了，他们的位阶依旧和人类的宇宙战舰同级，可以硬抗战舰主炮的攻击防御力，以及能攻击到数万米高空中飞龙和战舰的广阔攻击范围，再加上游戏里没有而现实里不可能没有的光明圣堂法术，使得这些神族终极地面单位的评价，稳稳达到了黄金级中位。

    而这位sTe的美女队长，本身似乎还拥有一些其他增幅闪电的能力，配合“泰坦之箭”，爆出的战斗力虽然还不如姬如月，却也不是没有一战之力。

    更何况，下方还有她的队友，还有二十万高级亡灵大军。

    不过，在开战之前，她还是有话要说的。

    “sTe小队队长，蕾蜜娅－索兰达，向黑暗御使致意。”

    黄金龙女的气势微微一顿，问道：“哦？你知道我？”

    雷光缭绕的蕾蜜娅，用近乎虚空的声音答道：“我当然知道，黑暗王朝九位独行御史中最年轻的一位，被期许能自行突破黄金龙女战士第八变，步入神路的天才少女，姬如月，高傲得连名字都不屑隐藏，也没有任何团队，却不受困于任何开放世界，经常进出各种开放世界，或者作为临时队员插入其他冒险小队的团战，手上至少团灭过十支冒险者小队，你的名号即使是在欧洲那边也有传闻。”

    “哼哼，既然知道我，还敢和我对抗，你也很有自信嘛。”姬如月听了蕾蜜娅的回答，用带着龙吟的声音笑道。

    蕾蜜娅举起雷霆之剑，指向姬如月说道：“不，事实上，我们开始的时候并没打算和你对抗，因为据说你可以不受剧情任务影响，所以诛杀不死帝王并不会和你冲突。但是，那也只是因为没有必要树敌而已，并不代表我们怕了你。黑暗王朝的独行御使，归根到底不过是可能突破‘神门四天关’的种子而已，你一日没有完成龙战八变，就一日不能成为真正的强者，现在的我们虽然尚未将这个亡灵军团成型，但是对付你还是没有问题的。”

    “对付我？呵呵……哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈…………你还真是不知死活啊！”姬如月仰天大笑，笑声如龙吟一般直上云霄，“那就看看你能挡我几秒钟吧！”

    下一刻，金色的太阳化为流星，向着蓝白色的雷光撞击了过去。

    雷光也毫不示弱，带着惊天动地的轰鸣，迎了上去。

    同时，空中的恶魔兵器们开始凝聚力量，下方的尸巫们再次让骨杖上亮起墨绿色的光芒，随时准备着支援。

    还有不知名的冒险者隐藏在虚空之中，伺机而动。

    姬如月陷入围攻，但是，她毫无惧色，反而一脸兴奋，熊熊战意灼烧得如同烈焰一样旺盛。

    整个天空的云层，化成了黄金与宝石蓝两色，笼罩万里，而下方绵延无尽的喜马拉雅山麓，则被赤红的火光与墨绿的毒咒覆盖，无数的雷鸣霹雳在天地之间炸响，金色的太阳和蓝白的巨龙不断冲击碰撞，纠缠不休。

    两股黄金级中位甚至是上位的力量，在剧烈的交锋中散出的冲击波，已经波及了方圆上百公里的大地，下方的亡灵大军已经全部回到了十二座亡灵城堡里，借助城堡的力量和武器来参与战斗。周围的山峰一座座地崩塌，凝聚了不知多少万年的积雪冰河，在震荡中碎裂剥落，跌入新撕裂的沟壑深谷，即使远方的新德里等地，也能感觉到这股天地变异的震荡，当地的居民们以为这是地震，纷纷逃离家园。

    而这一场龙争虎斗，自然也逃不过各方力量的眼睛。

    不说没离开多远的栖云队，其他的玄冰队，黑暗猩红队，大祭司伊莫顿，秦始皇，也都在关注着这一战，一面暗自部署，一面吸收有用的情报。

    杨拓人盯着转化成电视视频的战场实况，自言自语道：“不错，跑出来的变数再乱，也是可以看到的变数，总好过一直不露面，我们处处提防，反而头痛。不过看来黑暗王朝的主要力量，都在不周墟这边了，欧美那边虽然有影响，却并不强横。”

    栖云队的医师借助望远镜观看战斗，同时叹息道：“看来我之前的说法要改变了，这支亡灵大军虽然不少，但是在过百万之前一旦见光，就难逃被绞杀的命运，那龙女战士真是捣乱的东西。”

    而黑暗猩红队的惨白少年队长红雨，则通过己方队员的精神感应能力，看着指东打西纵横自如的姬如月，一脸阴沉：“切，不知进退的女人，简直就是一头疯狂的野兽，说是去杀秦始皇，结果打到一半就跑了，不知在哪里藏了一两个月，又跳出来和sTe小队火并，根本没有目的性，这样的变数，不是逼别人最先清除你吗？”

    刚整顿好冥泉宫的大祭司伊莫顿，则对着一池灵水，同样能凭借法力观看远方的战斗，不过要说出手，他没想过：“呵呵，那边可是远东皇帝的领土，让他头痛去吧。”

    至于和姬如月有着巨大怨仇的秦始皇，则在一座巨大的沙盘上，看着这一场战斗，一拍龙椅，向着阶下的臣僚喝道：“给南征大将军黄野通电，传朕的口谕，调动北天竺省的驻军，炮兵、坦克、空军、导弹部队一起出动，将这片山岭彻底推成平地，一个贼子也不可放过！”

    原本纷乱的局面，变得更加纷乱了。

第九十一章 超电磁炮 疯黄金龙

    sTe小队，这场升级任务里，唯一来自于西方世界的队伍，从某种意义上说，是一支残酷的组合。

    尤其是队长之下的两大干将，“冥魔女”和“伯爵”，都是以大规模的屠杀而提升力量的类型。

    有着一头银白色头的冥魔女，兼备着《英雄无敌3》里的墓园英雄的招魂术能力，和《魔兽争霸3》里亡灵阵营巫妖的死灵制造能力。同时，她还拥有着近乎逆天的大杀器“鬼王披风”，只要有足够的时间和生物，她一个人就能扫平普通级别的世界。

    而一脸绅士气派的伯爵，则拥有着《驱魔少年》里千年伯爵的“恶魔兵器”制造能力。他通过诱惑人类，可以大量生产“恶魔”这种生体武器，而这些武器更能通过杀人而不断晋升等级，获得更强的力量。

    所以，两人组合以后，威力会成倍提升。

    先由伯爵制造恶魔兵器，然后将恶魔兵器转接给冥魔女，冥魔女带着这样的部队去大规模地屠杀城镇，千百万人的鲜血，很快就能令恶魔升级。而杀死的生灵，则会成为“鬼王斗篷”召唤尸巫的媒介，剩下的部分，还能当作召唤下等骷髅和僵尸的基础，这样一个流程，几乎没有浪费，两边分工合作下，很快就能拥有一支庞大的死灵军团，和一支高等级的恶魔兵器空军。

    在这个《鬼神传奇》的世界里，其他队伍都把上亿的不死大军当作不可挑战的对象，但是在sTe小队看来，这庞大的军团，不过是催生亡灵大军的材料罢了。如果没有意外，等到小队攒足了百万亡灵的时候，就会开始动对印度的攻击，将这里上千万的秦军雄狮，和数亿的印度居民一起杀光，这份庞大的杀戮，足以制造出第五级甚至第六级的恶魔兵器，而冥魔女获得的尸巫，也将达到千万之多，然后再以这个庞大的魔力为基础，召唤出上亿的死灵军团，大军一旦成型，依旧就是一番风顺，碾杀所有敌人不在话下。

    可惜，他们选错了基地的位置。

    这片建造了十二座死灵城的山麓，刚好就堵在某个女道士的福地龙脉之上，亡灵大军的死气严重干扰了灵气的流动，使得一大片灵山福地，很快就变成的死地。杨紫琼……啊不，紫瑗女道士固然是没什么本事去清除这些死灵，但是福地的灵池里，不是正好泡着一个将将获得不死之身的黄金龙女吗？

    姬如月的脾气本来就暴虐，自己虽然已经将魂魄寄托天地，成就了不死之身，但是还需要吸收大量的灵气来稳定，没想到正吸收的时候，忽然从地脉里传来一片腐臭的亡灵气息，虽然伤害不到她，却打断了她的修行，自然暴怒无比，直接杀将出去，暂时把什么秦始皇、墨释君都抛在了脑后，只想杀光这群该死的亡灵泄愤。

    当然，这也不容易。

    兵力优势这种东西，在高手面前的作用，往往呈现两极分化的态势。如果配置战术能够克制住目标，则完全可以靠一群杂兵堆死盖世强者。而如果无法克制敌人，那么就会上演一骑当千，万夫莫敌的场面。靠着大军合力击杀强敌起家的sTe小队，明显不是后者。而且，亡灵大军虽然智力低下，失之于呆板，但是换来的好处，就是没有士气问题，即使对上神明，也不用担心全军崩溃出现逃兵，这就更让他们在面对拥有龙威的黄金龙女战士的时候，多了一层保障。

    更何况，sTe小队也不是没有高手。

    除了队长蕾蜜娅这个手持“泰坦之箭”的“光明执政官”以外，队里居然刚好还有一个能克制巨龙的人。这个代号为“瓦格蕾”的女冒险者，本身拥有的是《暗黑破坏神2》里亚马逊的能力，这倒还罢了，关键在于她使用的长枪，并不是游戏里的原产装备，而是另一部老牌魔幻作品《龙枪编年史》里，传奇人物玛修爵士专门锻造用来杀龙的神兵“屠龙枪”，这柄初代长枪和后来的量产品不同，甚至曾经伤害过黑暗主神“万色返空之龙”塔克西斯，有着极其强大的“破龙”属性。所以，即使是黄金龙女战士姬如月，在没有完成八变之前，也不敢让这柄银色的长枪刺在身上。

    而姬如月虽然得到了黄金龙女战士的血统和能力，但是限于时间问题，毕竟比不上原著里那位从小受到精英教育的同名皇家公主，虽然专精霸拳，变身力量也足，但是其余的法术剑术之类的领域就比较单薄了，所以，战了片刻，她就收回了金红色的“末日之刃”，改用霸拳迎敌。

    霸拳之威配合黄金龙七变之力，完美无瑕，立刻让姬如月扭转了局势，不过sTe小队的其他成员以及亡灵大军一起出手，她一时却也无法彻底绞杀这些冒险者。

    而很快，搅局的人就来了。

    大秦南征军团，北天竺行省驻守机械化部队，分四路从天空与地面开来了。

    这是一支数量高达三百万的不死大军。

    虽然他们是用普通人改造的，天赋力量并不强悍，远远比不上大祭司伊莫顿的死神军团，也没有什么法术能力，但是，他们的可塑性却更加惊人。至少，死神军团里不会涌现出各种名将，但大秦不死军团却可以在战争中人才辈出，将星云集。同时，由于秦始皇团灭的那支冒险者小队，走的是高科技机动战士的路线，所以使得秦始皇在战后获得了大量的时代的技术资料，能够开的武器不仅前于这个十九世纪三十年代的世界，甚至前于二十一世纪。至于那些导致了科技无法带入现实世界的法则难关，则在他融入了仙术之后，得到了部分解决。

    说到底，当年大秦能够横扫六国，和他们那几乎展到大工业体系的军工制造能力分不开，秦始皇几乎是历代皇帝里，最注重军工技术的一位，虽然本身落后了历史两千年，但是在他这种雄才大略的人物面前，思想意识的差距根本不能阻碍他强军的野心，当他现这个新的时代里，武器的先进性成为了决定战场胜负的关键的时候，他毫不犹豫地放弃了对于不死之身的依赖，全力推动国家机器，展时代的军工。

    战国时期的大秦，就像后世的德国一样，是一个对于精细制造苛求到了教条地步的国家。所有大秦制造的武器，每个零件都要打上匠师的名字，无论哪一个环节出了差错，都会直接追究制造者的责任，刑法严酷到了灭族的地步，所以，秦朝的武器，没有一件不是精品。

    后世德国的军火制造有多精细，举个例子就知道了，他们早在八国联军进北京之前出口给中国的老式毛瑟枪，有效射程就达到了恐怖的八百米，较之后世的许多狙击枪都有胜之，而半个多世纪之后二战时期的工业强国日本，制造的三八式步枪的有效射程也不过是三百米，那时中国的自产中正式步枪，有效射程不过一百米。这就是差距，不是技术上的，而是制度和意识上的。

    而大秦体制下的军工产业，比之德国更加严苛，这导致了大秦制造的第一款步枪，就拥有了一千米的有效射程和极高的耐用性能。之后，在吸收了大半个欧洲的技术人才之后，配合秦始皇逐步解密的科技，大秦的不死大军，在几年中就逐步换装配备了足以羞死二十一世纪美国的武器装备。

    现在的大秦军队里，虽然诸如高达，变形战斗机之类的科幻装备都没有出现，但是导弹军舰战斗机直升机之类的武器却都得到了巨大的展。而且由于不死大军不需要军粮、帐篷、医疗之类的后勤补给，所以拥有了携带更多武器的能力，和更长的战斗时间，就战力而言，比之同样装备的普通人士兵，更强几倍。

    现在被派来围剿冒险者们的，就是这样一支武装到了牙齿的现代化不死大军。

    先来到的，是从大秦驻新德里军区导弹部队射的两百枚“湛卢七型”巡航导弹。

    当然，这种导弹如果不搭载核弹头的话，是没可能伤害到黄金级上位高手的，但是，秦军的战术，也没打算靠着一轮导弹取得胜利。

    所以这数百枚巡航导弹搭载的既不是核弹头，也不是常规弹头，而是“仙术弹头”。

    而且，是秦始皇专门为了对付姬如月而开的“禁魔”弹头。

    当然，这个“禁魔”不过是说说而已，始皇帝长生仙术的根基是阴阳五行，龙女战士魔法的根基是六大元素，两者并不契合，谁也别想吃定谁。但如果只是干扰对方，令魔法的运用凝滞的话，还是有不少办法的。黄金龙女战士的霸拳之所以强大，就是因为三头黄金龙血脉能无限制地吸纳六大元素，转化为自身力量，魔法元素供应不上的话，自然会实力减弱。

    只见这两百枚飞弹还没击中任何目标，就在山麓的上空爆炸开了，一阵雷鸣之后，无数细碎晶莹的蓝色碎屑洒落天地，宛如一场春雪。

    而在这一场蓝雪之中，所有的魔法系轮回者，不管是姬如月还是蕾蜜娅，都感觉自身的魔法运作慢了几乎一倍。

    克制魔法，虽然达不到真正禁魔的地步，秦始皇的手段也堪称奇迹了。不过作为代价，这个领域之内的仙术受到的克制其实更高，几乎完全无法运用，如果由秦始皇自己来动手，这一招就是“杀敌三百，自损一千”的滥招。只是现在，秦军却完全没有和冒险者拼法术的打算。

    第二波攻击转眼即至，来的是――――

    科学的电磁h。

    呃……这是真正的科学制造的级电磁炮，金属质地，没有傲娇，没有常盘台，没有呱太，没有四角裤，没有黑子，没有乱入。

    和《变形金刚》电影里不同，这种“专诸二型”电磁炮，有数十米长的加轨道，使用的炮弹也是仙术改造的弩箭形尖头重金属圆柱，重达上百公斤，强大的电能可以将它加到第一宇宙度之上，也就是几乎三十倍音，若非有依山而建的庞大基座配合仙术稳定，一般地基只要一的反作用力就会因而瓦解。

    而这电磁弩箭上的仙术符文，保证它不受风力的阻挡和偏转，这么庞大的质量冲击，就算是十几米厚的合金板也能一击贯穿，姬如月就算有黄金龙鳞甲护身，只要不能用霸拳硬轰下这种金属弩箭，只怕也要落个刺猬的下场。

    电磁弩箭，一来就是十二道，六艘“王翦”级战列舰，每舰两门电磁炮。

    十二道击破长空，连影子都看不见的弩箭，全都指向了姬如月。

    这也是之前巡航导弹的目的之一，仙术禁魔的领域力量，和姬如月反抗的力量对抗，形成了巨大的球形干涉空间，电磁弩箭就是指着这个球形的圆心而来。否则，在这个没有卫星的时代，想要隔着几百里做到精确射击，也不是容易的事情。

    三十倍音，每秒十公里以上的度，别说常人，就是高摄影机也连影子残像都捕捉不到，但是在姬如月的金色龙眼之中，却能清楚地现那天边不断迫近的黑点。

    只是看到是一回事，能躲开又是另一回事，周围的仙术禁魔力场正干涉着她的力量，这一刻，她的灵活性降到了最低。

    不过黄金龙女战士毫不惊慌，对着空中的弩箭，就是一轮霸拳连。

    “该死，给我破！”

    辉煌的金色拳头笔直轰出，空中只听“咚”的一声闷雷炸响，十二根两米长手腕粗细的黑色电磁弩箭，就被截在了空中。

    姬如月不是圣斗士，霸拳虽然威力无穷，但是单以度而言，还比不上同级圣斗士的拳头，不说拥有第七感的黄金圣斗士，就是墨释君这种山寨版，也比她快得多，所以她想要将这十二根电磁弩箭逐一挡住，根本来不及。

    不过，霸拳的威力也当真神妙无穷，姬如月不靠度，单走力量的路线，强大的信念与黄金色的龙气结合，一拳打出去，居然直接牵引空间波动，在虚空中形成一个短暂的空间扭曲，一层层本来根本看不见的空间，在黄金龙气的推动下被挤压褶皱，然后叠合在一起被拳头轰出去，最终在姬如月面前形成了一道金色的墙壁，内中上百层的空间褶皱与金色龙气充分结合，好像复合装甲一样，既有坚固的防御力，又有柔韧的缓冲能力。

    因此，只是一拳，姬如月就挡住了十二电磁炮的弩箭，要知道，在《变形金刚2》里，击杀大力神合体的美军舰载电磁炮，威力也仅有这些电磁炮中一的十分之一不到。当然，姬如月虽然挡住了这些电磁炮，不过那强大的惯性冲击力，依旧影响到了她身上，让她脸色一白，“哇”的一声，喷出一大口金色的龙血。

    与此同时，远方天空已经传来了隆隆的动机声，大群的战斗机护卫着轰炸机飞了过来，那些重型轰炸机携带的不是对地用炸弹，而是一枚枚二十多米长的对航母用重型导弹，这些大威力的炸弹一就能炸毁一艘航母，虽然炸不到黄金级强者，但是巨大的爆炸冲击破，却能极大干扰空气的流动，使得爆炸区域上空形成剧烈的乱流，达到禁止空中飞行的目的。

    而后面的飞机，也不断把烧夷弹、电磁脉冲弹、震荡弹甚至闪光弹之类的特种炸弹射过来，尽最大能力干涉姬如月的行动力。

    这种挑衅的行为，自然引起了姬如月的震怒。

    “不知死活的蠢材，真以为我怕了你们吗？”龙女一声大吼，背后六支龙翼张开，舍弃了sTe小队，化作一道金色的流星，向着远方的大秦空军集群冲杀了过去。

    紧接着，无数爆炸的光团在长空中绽放出来，每一朵都是一架飞机被击毁的证明。

    但是她的行为落在秦军的将领眼中，却只换来一丝冷笑：“果然，参谋部推测的没错，她的智力也就只有如此而已。传令，空军第三、四、九大队向西南移动，炮兵第七第八阵地掩护，导弹部队第四纵队全火力覆盖攻击，直升机部队待命，特种营配合方仙营，准备‘五方灭元大阵’！”

    庞大的军队拥有的，不止是大量的人手，更是大量的聪明脑袋，这些智慧集中在一起的时候，料敌先机也不是难事。冒险者虽然能力千奇百怪，不可度量，但是性格之类的特点却不会和一般人差太多，如果是一个小队，也许不好说，但是想要摸清单个人的风格套路，实在没什么难度。自从上次姬如月偷袭阿房宫之后，秦始皇就下旨命令一群专家对于这个黄金龙女进行专项分析，能力，性格，潜力，思考模式，都是他们的课题，综合这些问题之后，虽然不能说把握她的全部，但是做出针对性的陷阱却一点问题都没有。

    姬如月本身性情暴躁，杀到酣处，已经收不了手了，一路想着飞机群最密集的地方冲去，不知不觉就被引得越来越偏，等到她反应过来的时候，已经距离sTe小队的山麓有上百里了。

    不等她想明白自己的处境，秦军的杀手锏已经动了。

    “嗡嗡――――――”

    一阵近乎次声波的蜂鸣声传来，姬如月只觉得脑袋里一沉，整个人就觉得被五座大山压住了一样，几乎动弹不得，偏偏却没有失去浮力，即使翅膀不动，依旧被锁在空中，仿佛一只封印在树脂里的虫子一样。

    “这是什么东西？”姬如月转头看去，才现以自己为中心，角度均等的五个方向上，都树立起了五座金属脚手架，都距离自己数千米远，这些脚手架有几十米高，每个上面都按照特定的次序挂着大大小小一百零八个雷达圆盘，那一阵阵的“嗡嗡”声就是从里面传来的。

    不过，这种声音并不是钳制姬如月的原因，在龙女金色的能看到能量流动的龙眼里，真正令她举步维艰的，是那五座怪异金属塔楼上不断升腾，如同烧天火炬一样的五行能量。

    白色的金，青色的木，黑色的水，红色的火，黄色的土。

    五大仙道元力，被奇怪的现代机械所操纵，仿佛火山喷一样，被从大地龙脉中汲取出来，然后华为某个神秘阵法的一部分，围绕着姬如月，构造出一个五色斑斓的五星圆环。

    战场本来就靠近喜马拉雅山脉，这座世界最高的山脉是由亚洲大6板块和印度板块挤压冲撞而耸立起来的，内部积蓄着庞大的力量，化作无数能量参与到整个世界地下的能量环流中，形成了世界上最大的一条龙脉，而现在，秦军就是靠着仙道法术，抽取出这条最庞大龙脉的力量，来封锁镇压姬如月这头黄金龙。

    姬如月的黄金龙七变之力，已经达到了黄金级上位水平，就算秦始皇自己来，也打不过她。但是这座“五方灭元大阵”的效果就是用五行力量封锁空间，完全冻结各种能量的运作。

    一旦大气中的魔法元素被封锁，姬如月的三头黄金龙力量自然一路下跌，直接掉到了黄金级中位的水准，身上好像压了一座珠穆朗玛峰一样，不能移动。不过，双方都知道，这种封锁时间不可能很长，因为秦军用以动阵法的，不是经过无数时光洗练的法宝，而是科技产品，不可能经受住长时间的压力，也许只要几秒钟时间，就会完全炸碎。

    不过秦军要的也就是这几秒钟时间。

    因为，第二波的电磁炮，已经来了。

    不过很奇怪，这一次却不是十二根弩箭齐，而是孤零零一根黑箭。

    “搞什么！”姬如月并非心机灵巧之人，加上实力受制，见弩箭只有一根，也就不再使用空间障壁的技巧，一记霸拳轰过去，就要把这根电磁炮弩箭轰碎。

    不过，她马上就见识到秦军在搞什么了，因为还没等她轰到这根弩箭，一米长的黑箭就自己碎了。

    碎成数百根尺许长的黑色金属针。

    黑针散射，度不减，范围却大了数倍，姬如月一拳只打飞了一半黑针，另一半，却结结实实地刺入了她的血肉之中。

    金鳞碎裂，血肉横飞。

    甚至有一枚黑针，直接刺穿了她的眼睛，贯穿了她的后脑。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――”

    巨大的痛楚，让黄金龙女战士狂般的惨叫起来，不过她的厄运还没过去，因为紧接着，剩下的十一道电磁炮弩箭，就再次射来了。

    这一次的箭矢没有分裂，不过姬如月已经因为之前的创伤，在瞬间失去了反应能力，所以她几乎是毫无抵抗地，被这十一根手腕粗的黑色金属圆柱，贯穿了身体。巨大的惯性冲击力，甚至直接把她从“五方灭元大阵”里打飞了出去，整个人象个撕坏了的布娃娃一样，直飞出几公里之外，才重重地跌落在地上。

    “这就赢了？”

    远方观战的各方势力，在这一刻，都露出了惊讶的表情，因为姬如月的黄金龙女战士七变之力，几乎就是所有冒险者里最强的力量了，居然在和大秦雄师交锋的过程里，毫无作为地被阴死了，这实在太让冒险者们惊讶了。

    惊讶之后，是惊恐。

    秦军展现出的实力，实在是太过强横了，飞机大炮坦克导弹不说，还有电磁炮，还有仙术，这些东西组合到几千万不死士兵身上，再加上强大的情报能力和策划能力，绝对是一场噩梦，至少四支轮回冒险者小队扪心自问，谁也没把握逃过秦军一场有针对性的军事打击，除非对方完全不了解己方的底牌。

    每个冒险者小队，最多只有一个智囊，除非是楚魔王那种Bug人物，否则谁能对抗整个半个地球的精英参谋的群策群力？

    远在地中海的玄冰小队的船上，墨释君转头看向杨拓人，问道：“你有什么看法？”

    杨拓人抬眼看了墨释君一下，说道：“姬如月应该还有后招，被黑暗王朝培养的黄金级种子，不会这么简单就倒下。”

    墨释君叹了口气说道：“我问的是对于秦军的战斗力有何评价，武器方面不用说，他们得益于变形金刚之类的现实科技，关于他们的战略战术，你有什么看法？”

    “哼，想要逼我承认自己不如那边的智囊团吗？这可不是一个让人开心的话题啊，队长。”杨拓人摇摇头，说道：“不过这也没什么，人多也有人多的坏处。”

    “什么意思？”墨释君问道。

    杨拓人笑道：“如果说秦始皇占据了半个世界，网罗了足够多的人才的话，那么，为什么同样占据了另外半个世界的伊莫顿身边，却没有这种料敌先机的智囊团呢？”

    墨释君不用思考就回答道：“因为他靠屠杀普通人获得召唤死神军团的权柄，当然不敢用普通人当参谋，否则谁阴他一下就糟了。他又不像秦始皇，可以随便制造不死战士……嗯？我明白了，你的意思是说，这个世界上的人才不少，但是能被不死帝王放心使用的却不多，毕竟决策能力是帝王最终的权柄，不是绝对可靠的人，不可能得到帝王的托付。伊莫顿不能直接赋予人类不死之身，召唤出的都是死神军团的狗头人，其中不包括智囊，所以也组建不起庞大的智囊团。如果不是秦始皇能制造和完美操纵不死战士，将普通人的精英变成可靠的不死者，他也不可能获得庞大的参谋团队的支援。可是，这又有什么用处？”

    杨拓人摊手道：“现在当然没用，但是至少我们可以推测，秦始皇的智囊，绝大部分都必须是不死者，这样才能让秦始皇信任，那么，如果我们能想办法将秦始皇的不死之术破除，那么，什么参谋智囊之类的，就全都灰灰了。当然，这要看拉德莉殿下的手段了。”

    听了杨拓人的话，旁边的拉德莉只是微微一笑。这时的拉德莉，又和几天前不同了，相貌虽然未变，气质上却多了几分沉静光华，最重要的是，此时她无论行走坐卧，三只眼睛都始终闭着，不用眼睛看东西，却丝毫没有影响行动的灵活性。

    正说到这里，他们的监视画面中，印度战场上情势再变。

    本来已经被射成渔网的姬如月，终于显露出了她的不死之身。

    此时的姬如月，看上去更像是生化危机里的丧尸，全身都是致命的贯穿性伤口，前心能看见后背，额头能看见后脑勺，虽然勉强爬起来，但是左右歪斜，动作僵硬古怪。

    很快的，天地间的魔法力量就像疯了一样从四面八方云聚过来，化作一道龙卷风，注入了她的体内，不死之身得了这股巨大的力量的支持，立刻运作了起来，只见她身上的伤口附近的血肉开始快增长，片刻之间，所有伤势都已经完全恢复了过来。

    不过，现在的姬如月已经快要疯了。

    “好痛啊……真是好痛啊……你们这些混蛋……混蛋……给我去死……去死……去死……死……死……死死死死死死死死死――――――”

    疯狂的黄金龙力，疯狂的霸拳，在印度大地上彻底绽放了开来，无数的金色光球向着缓缓开来的大秦军队砸落下去，在军阵中升起一团团的蘑菇云，即使拥有不死之身的士兵，在这种恐怖的威力之下，也大群大群地战死。不过，秦军也丝毫不怕牺牲，依旧源源不绝地开赴沙场，和姬如月进行着空前壮烈的殊死搏斗。

    此后的三天里，整个印度北部百万平方公里的土地，都成了双方的战场，姬如月凶气入脑，彻底变成了杀人狂，仗着黄金龙之力和不死之身，不眠不休，好像永动机一样不断战斗，从印度西北一直杀到印度东北，无数城市在她的金色龙拳中华为焦土，而她的黄金龙七变和霸拳也越来越娴熟强横，战斗力几乎在战斗中翻了一番。

    而大秦军方也不惧生死，先后投入了过两百万的大军，参与围剿姬如月的战役，三天之内，灰飞烟灭的秦军将士过八十万，坠毁的飞机过五千架，砸烂的坦克大炮不计其数，导弹基地被捣毁了九座，新德里的电磁炮基地被“末日审判”烧成了白地。虽然在出色的战术和顽强的意识之下，秦军也几次成功地在姬如月身上留下了致命伤，只是黄金龙女战士的不死之身相当高段，比秦始皇的残缺版还要妖孽，又有三头黄金龙血脉无限吸收魔法元素补充能量，除非直接被砍成碎片，否则难以杀死，这些攻击只能让她的怒火越来越旺盛，杀戮越来越凶狠。

    最终，秦军不得不使出了最终的手段。

    核武器。

    尽管之前姬如月的黄金之拳也屡屡砸出了蘑菇云，但是，比起真正大当量核武那直上云端的巨大蘑菇云来说，依旧差了几个等级，而且因为不死大军不怕牺牲，所以爆炸点不用特别选定，甚至可以让坦克载着核武器冲到敌人身边再引爆。姬如月本来就不高的智力在暴怒之下显得更加不足，居然没有躲开，一下子就陷入了核武的爆炸光球里去了。

    爆炸过后，现场只留下一个数百米的巨大凹坑，以及几片黄金龙鳞。

    不过没有人相信姬如月死了，因为那几片龙鳞也只是外层一面融化而已，贴肉的另一面并没有损毁，这说明全身被这种鳞甲包裹的姬如月，至少不会被直接烧成灰烬，她又很大可能性重伤而逃。

    这场战争唯一的获益者，反而是最初就在这里扎根的sTe小队。

    在姬如月和秦军大战的时候，他们很快就让二十万不死大军通过传送门消失无踪了。之后，他们的冒险者们却没有就此离开，而是远远关注着战局。最让人瞠目结舌的是，当第一天的战斗进行到下午的时候，作为队长的蕾蜜娅，居然拿出了一台《星际争霸2》里圣母船的大范围隐形力场生器，给己方冒险者隐形之后，带着那近万的“恶魔兵器”们，潜入战场，开始“补刀”。

    由于不死战士的生命力顽强，即使以姬如月的霸拳之威，也很难做到在大范围攻击的时候，保证一击必杀。所以她往往一拳下去，方圆百米之内的不死战士全扑，但是其实只有十方分之一不到的不死士兵彻底毁灭，其余大多数是断手断脚，无法再战而已。

    而sTe小队的目标就是他们。

    大量的“恶魔兵器”在杀死了秦军士兵之后，开始升级，虽然没人知道为什么杀不死士兵也算杀人，但是这并不是值得深究的问题。使用恶魔兵器杀死不死军团，“鬼王斗篷”也产生了大量尸巫，尸巫的出现数量和死去士兵的生命力强弱有关，不死军团因为体制特殊，普遍比常人更高几倍，所以召唤出的尸巫数量也提升了几倍，可惜死去的不死士兵身体会快华为飞灰，否则遗体必定也成为召唤骷髅僵尸的原料。

    最后，这场里阵亡的大秦将士，其实只有十分之一是姬如月杀的，其余都是死在了隐身的sTe小队手上。战场上的双方未必不知道他们的存在，但是由于将彼此当作了最大的敌人，所以对于这种补刀抢怪的行为，都予以了漠视。

    只是秦军不知道鬼王披风的存在，姬如月正处于疯狂时期，所以他们都没有想到，这一刻的放纵，为这个世界带来了怎样的变化。

    尸巫的数量，终于突破了四十万大关。

    随之而来的，是高达一百二十万的死亡军团。

    亡灵大军，成型。

    ps：新年快乐。

第九十二章 天竺鬼乱 第三阿房

    崩坏了。

    本来就已经崩坏的鬼神世界，进一步崩坏了。

    本来应该是个人英雄主义战胜复活木乃伊魔头，保护世界和平顺便财色双收的故事世界，因为第一轮冒险者的乱入而引了崩坏，死神大祭司和秦始皇两大不死帝王相继成功复活，世界两极分化，东西两大不死阵营各自爆兵死磕，打得天昏地暗乱七八糟。

    然后，在第二轮的冒险者们乱入之后，一支来自于欧洲的冒险小队凭借实力和运气异军突起，在印度扯起了自己的旗号，同样开始爆不死大军，成功地将两国大战，变成了三国混战。

    在冒险者们进入世界的第五个月来临之时，世界的格局是：死神侍卫军团Vs墓园天灾军团Vs机械秦俑军团。

    在那场“秦俑斗龙女”的大战中，偷偷跟在后面补刀的sTe小队，成功攒足了四十万尸巫，然后聚集尸巫们的魔力，建立起了大量的亡灵要塞，既有《英雄无敌3》系的，也有《魔兽争霸3》系的。无数活着或者死去的肢体被投入进去，然后变成源源不断的不死士兵，集结到冥魔女的旗下。

    再之后，这支数量高达两百万的大军，开始了对于整个印度大6的清洗。

    先遭劫的，是在龙女大战中遭到重创的大秦北天竺行省驻军，大量的伤员和军火损失令他们的战斗力不足战前的三成，而且由于黄金龙女战士后期频繁使用的斩战术，编制和指挥系统也被打乱，结果在猝不及防之下，这支秦俑大军，就被各个击破，淹没在了无尽的骷髅僵尸海洋之中，化成了亡灵大军的一部分。

    接着，尸巫数量飙升到一百五十万的亡灵大军，配合“恶魔兵器”部队，对于印度北部上亿的平民展开了彻底的大屠杀，随着杀戮的进行，数千万人的血肉筑造了同等规模的亡灵军团，高达五百万的尸巫大军，以及数万的三级恶魔兵器空军。

    sTe小队势力的急剧膨胀，自然令其他冒险者小队感到巨大的不安。

    不过，各队的智囊在分析之后，都给出了类似的答案。

    “不用担心，天塌下来有高个顶着呢。秦始皇手上的几千万现代化大军，可不是骷髅海能比拟的。”

    果然不出所料，没过半个月，秦始皇的反击开始了。

    之前秦军并不知道sTe小队的“鬼王披风”越杀越强的特性，所以判断敌人兵力的时候连连失误，痛失了被北天竺的领土，现在经过这么长时间的战争，基本已经了解了敌人的特性，加上精心的筹备，所以这次反击也相当的凌厉。

    最先出动的是驻扎在巴基斯坦的大秦空军，大批的战斗机和轰炸机对印度北部的亡灵族堡垒进行了长达七十二小时的饱和轰炸，接着，孟加拉湾水师和阿拉伯海水师舰队，掩护着大批秦军6战部队，分别从印度东部的吉大港和西边的孟买登6，在印度中部各地构筑了庞大的防御阵地，最后，是大秦南征军缅甸军团的一百万不死大军开路，三百万吴越军团大军跟进，要以堂堂正正的合围之势，绞杀sTe小队的死灵军团。

    根据秦军参谋部的分析，自然已经明白死灵军团的兵力补充，直接与杀敌数量挂钩，这比埃及死神侍卫军团还方便，毕竟那边杀了人之后，需要跟死神阿努比斯祈祷，获取神恩，才能召唤更多的军队，不像“鬼王斗篷”一样，随杀随招，快捷无比。

    所以秦军的对策也很简单，就是――“不给你杀”！

    远程轰炸，远程导弹，远程炮击，钢筋水泥防线，坦克军团，摩托化步兵机动作战，直升机蛙跳作战，总之就是欺负死灵军团的移动度慢，就是欺负它们没有远距离的打击能力，如果只有别人杀亡灵，亡灵杀不到敌人的话，什么“鬼王斗篷”都没用了。秦军就是要在反复的折磨中，将死灵军团的力量耗光。

    必须说，秦军的战术完全正确。无论是《英雄无敌》还是《魔兽争霸》，都是冷兵器为基础的魔幻游戏世界，虽然也不是没有一招灭城的**术，但那是大Boss级别的人物才有的，对于普通兵种而言，他们的远程攻击力最多不过是几百米而已。而亡灵兵种的度又一向不是很强，尤其是骷髅和僵尸这两大炮灰兵，甚至没有奔跑的能力，平均度只有每小时三四公里的样子，对上秦军特选的全摩托化部队，完全是被人风筝的命。

    因此，面对秦军配合了仙术和科技的围剿，亡灵军团空有十倍于敌人的数量，却只能被动挨打，每天不停被炮火坦克飞机导弹削减数量，仅仅十几天以后，肆虐于印度北部的亡灵大军就缩水了百分之八十，全盛时期多达八千万，几乎可以淹没一个省的庞大军团，只剩下一千多万的数量。

    虽然被消灭的基本都是骷髅僵尸之类，但是当这些炮灰被削减到一定数量的时候，尸巫的死伤也变得大了起来，尤其是秦军坚壁清野，亡灵军团几乎得不到有效的补充，战斗力也直线下降。领导这支军团的冥魔女，几次先要南下，到人口密集的印度沿海地区补充兵力，但是她的心思早就被秦军看穿，早早布下了层层防线，使得她的意图都难以实现。

    战争中唯一的变数，在于空中的“恶魔兵器”军团。

    这支数万规模的飞行部队，在大规模的杀戮中，已经普遍提升到了第三级，更有数千头升级到了第四级，虽然还没有第五级的诞生，但是整体实力也已经极为恐怖，不是大秦的空军能对抗的。毕竟，第三级的恶魔已经到了白银级中位，第四级就是白银级上位，相当于《x战警》里的万磁王，《风云》里的雄霸，加上天赋的飞行能力，拆飞机丝毫不困难。

    不过，秦军也有自己的杀手锏，就是电磁炮。

    他们拼着让各种飞机做诱饵，然后从远程射电磁炮攻击，恶魔兵器虽然不是正常生命，却也没有姬如月的不死之身，只要出现严重的伤害，还是会崩碎的。所以战到后来，这支飞行大军虽然击落了上万架飞机，死神也赔上了一半的兵力。

    最后，亡灵大军不得不再次收缩，退入喜马拉雅山麓里隐藏的亡灵要塞，以图保存元气。不过这一来，就再次落入了秦军的计策之中，因为人烟稀薄的山区，更利于他们展开一些常规的攻势。

    比如，核武器。

    秦始皇的不死军团都是由普通人改造的，所以为了未来的兵源，他必须维持足够的人口和土地，所以若非迫不得已，核弹这种武器是不会在富饶或者人口稠密的土地上使用的。不过现在亡灵大军主动退入了喜马拉雅山脉的不毛之地，就没有这种顾虑了。

    连续十七朵巨大的蘑菇云，在喜马拉雅山脉的峰峦之间亮起，总当量过三千万吨的核武器引爆的结果，是将所有的亡灵城堡掩埋在了群山之间。

    这就是这一战的结果。

    这就是这一战的结果？

    才怪。

    能在千变万化的轮回空间活下来的轮回冒险者，有哪一个是笨蛋来着，既然知道自己被克制了，又怎么不会寻找其他出路？

    各方人马在看到亡灵城堡消失于核武的火焰中的时候，却没有人认为四支冒险者小队会就此变成三支。唯一的不同是，有人认为这是断尾求生，有人认为这是金蝉脱壳。

    当墨释君问到杨拓人的意见的时候，这位少年智囊微微一笑道：“我猜是瞒天过海。”

    果然，三天之后，六十万尸巫，突然凭空出现在了美洲大6上，横扫了原美国东海岸的半数城市，然后一路向北，退入了加拿大的北部领土。由于天气寒冷，戍守北美的死神侍卫军团没能追上这支亡灵大军，眼看着他们消失在了北极圈的森林雪原之中。

    “这就是他们的目的吗？”对于亡灵军团的行动，墨释君颇为不解：“他们也许可以直接跑进北极圈躲避两大不死帝国的围剿，但是在茫茫雪原里没有足够的生灵补充军力，他们也无法扩张军队，这样的消极战术对于冒险者来说有什么意义？”

    杨拓人摇摇头道：“不是没有意义啊，怎么说呢，如果我猜的没错的话，美洲方面的亡灵军团，应该是个障眼法吧，真正的杀招，应该在其他地方。不过因为轮回冒险者的能力太博杂，可能性太多，我也猜不出他们真正的打算。不过总之，这场三国大战，还没到落幕的时候。”

    这一场被大秦称为“天竺鬼乱”的动乱，源于印度，波及美洲，令上亿人死亡，最后算是暂时的告一段落，当事各方中，黄金龙女战士姬如月和sTe小队下落不明，秦始皇也暂时没有打进大祭司伊莫顿的地盘抓人的打算，所以也渐渐偃旗息鼓。

    但是，冒险者们只有一年的时间，现在几乎过去一半，他们又怎么可能让世界安静下来呢。

    在“天竺鬼乱”之后的半个月，冒险者们再次出手了。

    这一次动手的，是日本的黑暗猩红小队。

    目标，秦始皇。

    本来两大不死帝王的危险性，在冒险者眼中是相近的，自从姬如月次火焚阿房宫，秦始皇召唤大秦军阵和变形金刚之后，评价陡升，导致多数冒险者认为大祭司伊莫顿好杀一些。不过随后，在玄冰小队攻击开罗冥泉宫之战中，伊莫顿却显露出了操控时间的“时之砂”和尾兽“砂之守鹤”，一下子又把评价拉了回来，显出比秦始皇更麻烦的实力，尤其是那把能令时间逆流一分钟，进而颠倒因果的变态“时之砂”匕，最让冒险者惊惧，所以兜兜转转，大家又把注意打回到秦始皇身上了。

    更何况，从威胁性上来说，只靠自己一个人的脑子加上死神外挂控制全军的伊莫顿，远远不如麾下将星云集，谋士如雨的大秦皇朝来的危险。毕竟死神侍卫大军也是魔法系的产物，近战强横，法术多样，却没有大秦机械化兵种的远程打击能力，也没有直指人心的策划计谋能力，更没有遍地的便衣特务和隐秘情报网，在围杀高手方面，远没有秦始皇来得可怕。如果秦始皇死，伊莫顿统一世界，各队的处境并不会变得恶劣，但是如果伊莫顿死，秦始皇统一了世界，完成了全球掌控，那么冒险者们的处境必将会恶劣十倍。

    所以，猩红小队来了。

    月夜，西安，“第三新阿房宫”。

    好吧，必须说明，这个名号是冒险者们脑补的。

    不过单纯以防御体系的威力而言，这座新建的宫殿，并不比传说中的“第三新东京市”来得薄弱，这里也有远程雷达预警，有不要钱一样的导弹和炮兵阵地，有可以升降的防御塔，有洞穴世界一样的地底基地，也有随时会从地下弹射出来的巨大机械人……当然，这里指的是变形金刚，不是按编号排名的终极人形决战兵器。

    最大的不同在于，这里的防御体系针对的不是巨大的怪物，而是针对强大的人类入侵者的。自从上次黄金龙女火烧阿房宫以后，秦始皇就料定还会有人来进攻，所以新阿房宫不求华美，只求坚固森严，大部分房屋都是按照防御核武器的标准设计的，地下空间更是比美国的核战应急堡垒更严密。

    但是，冒险者的力量来自于无数个世界，能力千奇百怪，想要完全防御住，是不可能的。

    猩红小队的队长红雨，这个脸色惨白的颓废少年，就在今夜展示了自己的部分力量。

    只见寂静的神宫庭苑里，忽然凭空多了一道长方形、半透明的暗红色光门，无声无息地漂浮在空中，然后，四个人影从里面走了出来，就像是《机器猫》里的随意门一样。

    不过，这并不是真正的随意门，毕竟《机器猫》是和《七龙珠》，《凉宫春日的犹豫》《无限恐怖》等故事并称的“不可能出现”的故事世界。

    “斯巴拉西呦，队长的‘红水阵’穿行空间，实在是太方便了。”一个身穿传统忍者服装（不同于《火影》系的类型）的蒙面人，站在青砖铺地的院落里，用年轻的男性声音说道。

    猩红小队队长红雨的能力之一，就是日本漫画版《封神演义》里，十天君之王奕的空间法宝“红水阵”。这座红水阵是十绝阵里唯一能侵蚀现实空间的高级法宝，除了杀敌困敌之外，最方便的能力就是以阵内空间为桥梁，将人物在十公里范围内自由传送。虽然不如可以随便穿行太空甚至时间长河的“随意门”，但是对于冒险者而言，已经足够了。

    忍者身边，一个身穿欧洲宫廷舞会用的黑色礼服裙装，带着女士鸵鸟毛礼帽的少女，一只手拿着一面假面舞会用面具遮住自己的上半边容颜，另一只手抓着忍者的衣服，轻声说道：“服……服部君，请不要大声说话，否则我的力量没法完全遮蔽的。”

    两人身边，是身为猩红队队长的惨白少年“红雨”，以及身穿白绸梅花和服，腰间配着太刀的冷艳少女“理心”。此时红雨的两只手，分别按着宫廷装少女和太刀少女的肩膀，导致四人像是做游戏一样连成一串。

    而这样诡异的组合所造成的效果，就是四处巡逻的大秦近卫军，即使从四人身边走过，也丝毫不会注意到他们的存在，就好象这四个大活人，根本是四根杂草一样。

    红雨点头道：“看来惠里娜的‘孤独之影’的确可以屏蔽不死战士的感知，再加上电子干扰精灵，足以避开这座阿房宫的监控系统。那么下面按照计划来，我负责制造混乱，服部你用五行遁术，寻找秦始皇的位置，一旦现立刻通知理心，惠里娜就跟在理心身边，为她提供隐身能力。”

    礼服少女惠里娜的能力之一，就是来自于她手上那张“孤独之影”面具的存在感屏蔽能力，这张魔法面具来源于《魔法老师》的故事世界，可以强制别人不会注意到自己以及与自己有接触的人，达到“视而不见”的效果。不过这样的能力本来会被镜子以及监视器所克制，但是她为此专门找到了另一种辅助的能力“电子精灵”，可以干扰电子仪器的信号传输，从而解决了这个问题。

    红雨布置了计划，忍者千藏点头道：“放心吧队长，我可不是《火影》系的强攻忍者，秦始皇的力量虽然远在我之上，但是说到对于五行力量的变化应用，他绝对比不上我们这样的专业侦查忍者。这座宫殿的五行仙术防御虽然很庞大，但是在我看来却是千疮百孔，轻易就能钻进去，请等我的好消息吧。”

    等到千藏消失于阴影之中，红雨转头对太刀和服少女说道：“理心，你在这里待命，一旦千藏回信号，或者秦始皇露面，就是你的表演时间了，毕竟能杀掉‘不死’的，只有你的‘直死’而已啊。”

    话音未落，红雨的身体已经散化开来，变成了漫天的血红色云雾，云雾中包裹着淅淅沥沥的雨丝，在院落里形成了一场血雨，凡是被血雨淋湿，或者被血雾接触的地方，不管是砖石土木，楼台墙壁，还是其他东西，都好像泼了强硫酸一样，飞快地被分解腐蚀掉了。

    红水阵，本身就是施术者的身体所化，分解一切，腐蚀一切，除非空间破碎，否则施法者不死。

    一场血雨，当真是来得寂静，正所谓“毒雨知时节，当杀乃生，随风潜入夜，化物细无声”，直到这一场红雨散出了一平方公里开外，整个第三新阿房宫才响起了警报。不过即使有大批侍卫赶来，却也无可奈何，他们的武器要如何阻拦一片雨云呢？更何况已经有一部分红色的云雾，顺着通风管道向着地下渗透进去了。

    “唉，第三新东京……啊不，第三新阿房宫，再加上腐蚀性的雨滴，我应该问‘为什么没有罢工和大停电’吗？（写出来才现，红雨的进攻，有点像《eVa》里雨天使的情节啊，而且都是被当作佯攻了呢。）”宫廷礼服少女惠里娜看着红雨离开，突然松了一口气，低声吐糟道。

    “嗯？”冷漠的太刀少女理心转头，淡淡地出一个鼻音表示询问。

    惠里娜马上摇手道：“没事，理心姐姐，我随便说说而已。”

    当两个女孩在沟通问题上无法一致的时候，另外一支冒险者小队，也趁乱摸进了阿房宫。

    栖云小队。

    轮回世界合格的智者虽然凤毛麟角，但是聪明人却从来没少过。猩红队能判断出秦始皇和大祭司的区别，其他小队自然也想得到。只不过由于栖云队和墨释君的玄冰队联盟，在信息情报上占据了优势，女忍者萧雪蝶的“八万白眼”加上影分身堪称天眼通，大和尚钟王有天耳通，瞳灵楚静灵有他心通和宿命通，栖云队长灵韵的占卜堪称简化的漏尽通，两家联合之后，完全可以回避猩红小队的搜索，进而跟在后面做黄雀。

    其实，如果猩红小队和sTe小队联合，就可以拉平这种劣势，可惜，sTe小队独树一帜，要建立庞大的亡灵军团，自然和其他小队走不到一起去，虽然猩红小队有透露过联合的意向，但是对方完全没有回应，“天竺鬼乱”之后更是完全消失了踪影，不知下落。

    猩红小队的红水阵空间转移，的确让栖云队差点跟丢了，但是等红雨施展出大片的血云制造混乱之后，阿房宫的防御就出现了漏洞，同样出身仙术系的队长灵韵，虽然专业不是很对口，依然设法在笼罩全宫的五行阵法上开出了一个口子，小队中的几个强者顺势潜入，也靠近了阿房宫的中心区域。

    “队长，他们一共来了四个人，一个是化身血云的那个，一个是精通五行遁术的忍者，这两个已经离开了，还有两个女的没移动，其中一个似乎是后勤支援类型，另一个带着刀，不知道是什么角色。”负责监听的大和尚钟王耳朵一动，对灵韵说道。

    灵韵点点头道：“我正好借助这个宫殿的阵法，偷布一个‘生灭匿形阵’，大家在里面等着，等到他们和秦始皇全面冲突起来的时候，我们再动手。”

    栖云小队埋伏下去的时候，秦军的防御部队也终于拿出了对抗血云的办法。

    “管少监有令，西宫彪风营侍卫听令，立刻携带十二门雷浆炮在南回步廊前集合，用雷浆炮阻击血云。”

    “岑将军令，南宫后的两排火役房清空，浇油脂点燃，阻拦血云扩散。”

    “仙方馆的仙长们到了，正在飞泉宫施法，第七，第九营扯开防线，将血云引过去。”

    科学，仙术，各种方法被聪明的守军们逐一寻找出来，终于限制住了血云的扩散，但是他们很快就现，更多的血云开始向地下渗透过去了。

    所以又是一阵混乱。

    而这个时候，在属于猩红小队的联系网之中，忍者千藏终于传来了消息：现秦始皇的寝宫了。

    “走！”太刀少女理心点点头，放开了与惠里娜接触的手，解除了隐身状态，然后拔出腰间的太刀，走到一间宫室前面，轻轻一挥手，整座钢筋混凝土的宫殿就崩塌了，露出下方一条黑洞洞的地道开口。

    这时候，她原本漆黑的眼瞳已经变成了微微光的蓝色，瞳孔中心还泛着金色和红色的光芒，瑰丽得如同一盏霓虹彩灯。

    直死之魔眼。

    这太刀少女的能力，正是《型月》世界里最有名的一种魔眼，这种眼睛的拥有者都是拥有特殊血统，然后在极度濒死的境地觉醒出来的，直死之魔眼，顾名思义，就是让人直接看到“死”的魔性眼瞳，在这种能力者眼中，一切非不朽的存在，都会遍布黑色的细线，这些细线就是万物的死亡之线，只要沿着这些线切割，就算是指甲也能切开钢板，而如果在晋升一步，看到死亡之线的焦点的话，那么即使是吸血鬼这样的半不死之身，也会被杀死。

    就像现在这样，当理心用太刀切断了宫殿的死亡之线以后，一座上千平米大小，高达三层的宫殿，顷刻间就分崩离析了。

    两个少女这时已经消失在了地道之中，片刻之后，在秦宫侍卫赶来之前，栖云队的几个冒险者们走了过来。他们商量了一下，也跟着进去了。

    阿房地宫。

    由于有第二新阿房宫被人焚烧一空的前车之鉴，所以这座第三新阿房宫在建造之初就考虑到了遭受自然打击的可能，地表建筑只是门面，很多大型建筑都移到了地下。

    地面的阿房宫，是秦始皇显示自己威仪的地方，而地下的建筑，则隐藏着大量的武器和兵力，专门等待有人来进攻。当然，由于上一次姬如月的出色表现，导致了第三新阿房宫的建筑设计，主要以防御强大的外来强者为主，可以说是七成对外，三成对内，并没有把地下建筑建成Rpg迷宫一样的东西，否则两支小队的冒险者下去，只怕也要凶多吉少了。

    不过，先在也安全不了多少。

    这座地下宫殿虽然不像秦陵一样，需要修建得铜墙铁壁泼水不进，但是作为基本的防护，依旧集合了古代和未来的防御体系，繁杂得让人胆寒，到处是曲折地令人头晕的回廊，还有无数对于外来者开放的陷阱机关和自动防御武器，甚至连传说中的激光走廊也有十几处，更有的地方阴损地把房间修成了大号微波炉，足以令一般入侵者死无葬身之地。

    好在，入侵者也不是一般人。走在最前面的太刀少女理心，外表看上去冷漠文静，实际的行事风格却好像狂战士，一路上遇墙劈墙，遇门劈门，遇到机关陷阱甚至镭射走廊也一刀劈过去，地下宫殿就好象蚂蚁窝里爬来了穿山甲，被凿出一个巨大的空洞，向着中心延伸过去。宫廷礼服少女惠里娜紧赶慢赶地跟在她身后，靠着隐身和前边猛人的开路，也跌跌撞撞地没有落下。

    只是当她们终于突破到了忍者千藏位置，一座由十二根巨柱支撑的地下大厅时，看到的，却是一个被铁链吊在空中，血肉模糊的身影。

    “千藏――――”惠里娜惊叫起来。

    但是理心却冷静地看着一根巨柱旁边站着的人影。

    他的相貌几乎每个中国人都认识，外国人也有不少认识的，他就是……李连杰……好吧，现在这张脸是秦始皇的。

    面容显得阴枭的秦始皇，用带着几分得意的声音说道：“轮回冒险者，朕早猜到放任这只老鼠求救，一定会引来更多的鼠辈，却没想到送死也送得这么快啊。”

    随着他的话语，大厅四周轰然洞开了二十四道门户，上千铁甲武士手持剑盾弓弩，涌了进来。秦始皇征服世界虽然多用科技，但是也知道，除非出到电磁炮和核武器，否则对付轮回冒险者中的高手难有作为，所以特别自军中遴选训练了一批武功高强的军士，以最珍贵的丹药灵泉改造，授予先秦秘藏的仙道武功，装备特殊兵甲，作为近战的尖兵。这批武士被称为“龙飙卫”，每一个单拿出来，都可以在金庸武侠世界里和天下五绝对抗，组成战阵之后，战斗力更能以几何级数上升。

    后面的惠里娜依旧在隐身状态，所以如林的剑光，都指向了白色和服的少女理心。

    “秦嬴政！”太刀少女冷喝，踏步，拔刀，斩。

    神梦想一刀流，奥义，梦想残光霞！

    来自于游戏《侍魂》的剑术高手橘右京的剑术，一招数刀，人随刀走，迅捷无比，可以在敌人周围留下几个残像，敌人只看到满天云霞般的刀光，就已经支离破碎了。而现在，这一招在这个和服太刀少女的手中使出来，却另有一番风貌，她的实力远胜于普通人血统且身患重病的橘右京，爆的度快了几十上百倍，就算穿着白色和服，踩着木屐，一旦动起来依旧如同闪电，连残像都不会留下，虚空中只有道光划破大气留下的音障白雾和摩擦产生的流火，她的梦想残光霞，才是真正的梦想残光霞。

    而且，她还拥有着“直死魔眼”。

    龙飙卫的剑甲盾牌虽然都是仙术锻炼加上科技合金铸造的精品，但只要不是永恒不灭的神器，在“直死之魔眼”面前，都是玻璃一般容易脆裂，至于人体，更是如同豆腐一样，虽然有不死之身，但是被太刀沿着“死线”砍成了碎片，也无法再生了，毕竟他们的不死之身，比之秦始皇，还是差了一级，有不可毁伤的要害存在。

    理心的一轮刀光，便斩杀了上百龙飙卫，鲜血喷得如同喷泉，残肢断臂落了满地，她也顺利杀到了秦始皇面前，二话不说，一刀斩下。秦始皇也没想到眼前的扶桑女子攻击如此犀利，一千精甲居然不能拦住半刻，一时间忘了后退，只能拔剑抵挡。

    刀过，剑断，头飞。

    嬴政的头颅带着不可思议的表情，翻飞于空中。

    只是，帝王颅腔中喷出的却不是鲜血，而是炽烈的火焰和昏黄的沙尘，下一刻，无数金木水火土的五行精气再次聚集，断肢重生，又化为了一个完整的秦始皇。

    不过纵然是不死之身，被人一刀断头也要惊心动魄，秦始皇一治好伤势，立刻怒吼道：“妖女，竟敢伤朕的身体，今日朕要叫你受尽千刀万剐之刑！”

    说罢双手一摆，那架势就是要使用绝学“军魂杀阵”。

    可还没等他力，就见无数朱红血雾从大厅的门户以及气窗中喷涌而入，顷刻间已经布满大厅，“淅淅沥沥”的血雨飘然洒落，满屋子的龙飙卫甲士还没反应过来，就已经化成了枯骨残骸，被腐蚀一空，就连秦始皇的不死之身，也不断冒起血泡，衣甲变得千疮百孔。

    而最要命的是，他忽然现自己无法感应到外界的大秦军魂了，联系被掐断，尚未完成的“军魂杀阵”自然无疾而终。

    秦始皇并不知道，此刻笼罩住自己的血雨，不过是封神法宝“红水阵”的表象而已，这门阵势的真正威力，其实在于将目标所在的空间，从大世界空间里割裂出来，变成独立的小世界，小世界本身就是施法者的身体所化，自然予取予求，他想要穿透空间召唤军魂，却不是仓促之间可以完成的了。

    封禁秦始皇的，自然是随后赶来的猩红小队队长红雨。

    空中血雾凝聚，再次化身出红雨惨白少年的样子，对着下面喝道：“理心，下手！”

    太刀少女也不迟疑，直死魔眼中光芒暴涨，目光所及之处，不再只是无数黑色的死线，而是生化出许多黑洞般的黑点，那正是死线的节点，只要刺中，即使是秦始皇这样的不死之身，也会顷刻暴毙。

    理心的目光凝聚在秦始皇身上，果然看到了变化，秦始皇身上的死线比一般人更多，但是节点却少了几十倍，只有一处，就在心脏稍微靠下贴近隔膜的地方，这个地方在古中国文化里，称作“膏肓”，是性命中枢之地，也正是秦始皇不死之身的唯一破绽。

    秦始皇这单修地脉的不死之身，和墨释君的“无”颇有相似之处，都是将性命寄于体外的某个巨大的力量源头之中，借此获得不死。但是秦始皇将性命寄托于大地龙脉，却和“无”有一个巨大的差距，就是龙脉不会主动给他补给能量，必须由他在自己体内构造一个五行核心，强制汲取龙脉精气，才能不断再生，而心脏下的膏肓之处，就是这个五行核心的总枢。原来的故事里，主人公就是用特殊的匕刺穿了秦始皇的这处要害，才杀了他（虽然观沧海觉得那一段很烂），而现在理心虽然没有那柄龙纹匕，但直死魔眼的威力却更加强横。

    牙突－零式！

    这一回，理心使用了《浪客剑心》里新撰组斋藤一的秘剑，以一个越感知的突刺，贯穿了秦始皇的核心。（观沧海怎么也想不起来，橘右京有哪一招是刺招，难道作者已经老了？）

    “得手了？”

    这一次，太刀结结实实地命中了秦始皇的要害，即使是不死之身，也再维持不住，轰然化作一团五行元气，崩碎开来。

    然而，理心和红雨却同时皱眉。

    因为他们的轮回之书上显示的，并不是“成功击杀龙帝”，而是……

    击杀龙帝替身成功。

    “巴嘎压路，这是个陷阱！”红雨出生骂到。

    话音未落，整个大厅的所有门户都被封闭了起来，随着几声闷响，十二根巨柱全部断裂，高大的穹顶像是万吨水压机的压头一样，缓慢而坚定地砸落下来。

    ps：上一章有点错误，出现了莫名其妙的王翦级战列舰，其实是原本设定用战舰射电磁炮的，但是后来自己拿地图对比了一下，现战场距离最近的海域也有两千公里以上，根本不可能实现远程打击，所以改了剧情，但是似乎没有全部修改干净呢，观沧海装出十分惭愧的样子说道。

    （读者：写错什么的我们不在意，但是你敢冒充御坂妹妹卖萌就是故意恶心人了，大家抄家伙，把观沧海挂起来千年杀，杀到他变菊花蚕！）

第九十三章 龙脉炼金 地宫乱斗

    当黑暗猩红小队中了刺杀秦始皇却误中副车，陷入险境，而紧跟而来的栖云小队还不知就里，依旧向着陷阱的方向追踪的时候，玄冰小队其实也已经来到了第三新阿房宫附近。

    墨释君，杨拓人，拉德莉。

    地点却不是第三新阿房宫的地下宫殿里，而是距离那里更远一些的地底溶洞。

    三人站在一条地下河的河岸边上，本来应该是漆黑一团的地底世界，却被诡异的红光照亮。

    “这里……就是大秦龙脉？”墨释君抬头看着洞顶上宛如光红水晶一样晶莹的岩石矿脉，从地下河的一端绵延到另一端，仿佛一道晚霞横挂在空中。

    杨拓人点点头道：“虽然只是昆仑山龙脉的一条分支，但是确实是起自乔山黄帝陵，终于泰山的中华三大龙脉之一，也是代表黄河流域文明的最古老的龙脉。”

    “那么，你之前说的对付秦始皇大军的方法，就在这里？”墨释君指着上空的红色光石脉问道。

    杨拓人一笑道：“你觉得龙脉是什么？那只是大地之中能量流通的渠道，而能量本身是无形的，应该像这样闪闪光吗？现在我们头顶的这条龙脉上光的那些红色石头，其实就是普通的石头而已，在秦始皇复活之前，也根本不会光，否则世人还要风水师干嘛，有没有龙脉用眼睛看就好了。所以，光的原因不在于龙脉，而在于渗透进龙脉的无数‘生命之源’，它们是秦始皇不死大军的根本源泉，也正是我们要设法对付的。”

    原来，这就是大秦不死大军的根源，封存着所有不死战士“命”的龙脉。正是因为有了龙脉的精气支援，秦始皇的大军才能不要补给，不惧伤痛，不怕劳累，不眠不休地战斗。而现在，墨释君他们，竟然已经把注意打到了龙脉中不死战士的“命”上来了。

    墨释君看着头顶的红色光华，说道：“也就是说，秦始皇地盘越大，势力越大的理由就在于此了？龙脉遍布全球，只要他占领足够多的土地，就能找到更多的龙脉，然后利用龙脉制造不死战士，就是这样没错吧。”

    杨拓人肯定道：“就是如此，当然，并不是每一条龙脉都能成为秦始皇寄生不死战士的温床，太过庞大的龙脉由于精气凝练，反而无法被利用，至少我们看过的昆仑山和喜马拉雅山龙脉，都没有秦始皇侵蚀的迹象。另外，也有一些龙脉天生五行不全，品相怪异，也无法被他利用。”

    墨释君吸了一口气，问道：“拉德莉，你感觉一下，这条龙脉里，藏了多少不死战士的生命？”

    拉德莉作为大地龙脉衍生的种族，对于龙脉的亲和力远在杨拓人之上，稍微感觉了一下，说道：“这条龙脉的大地精气丰足，封存在这里‘命’，大约有四百万左右。”

    墨释君忽然念头转动，问道：“那么，秦始皇的‘命’也在这里吗？”

    杨拓人有些遗憾地说道：“作为元祖，每个不死秦俑的生命之源，都等于秦始皇的一个微小分身，换句话说，每一条龙脉都能成为秦始皇的力量源泉，除非将它们全部清理封印，否则我们拿捏不到秦始皇的‘生命之源’。”

    “那么，就按照计划清理这条龙脉吧。”墨释君点头道：“有把握吗？”

    杨拓人笑道：“如果只有我一个人的话，只怕需要画一个足以涵盖陕西省的庞大炼成阵才能完成这项任务。幸好现在有拉德莉殿下帮助，借助她本身拥有的龙脉力量和鬼眼五将精气，可以直接引龙脉五行的共鸣，将全部外来的‘生命之源’当作杂质排挤过来，然后一举扫除。”

    墨释君再次看了赤红色的龙脉一眼，说道：“那就让秦始皇大吃一惊吧。”

    当墨释君他们在地底龙脉搞阴谋的时候，黑暗猩红小队，正陷入了苦战。

    原本秦始皇用替身布下的陷阱，倒算不得巨大的威胁，因为当初建造这座地宫的时候，也没人想到会碰上能空间挪移的敌人，因此无论是万吨镇妖石还是炸药，都不能真正杀伤他们，后续赶来的不死秦俑大军，也追不上能以“红水阵”传送的入侵者。

    可惜，猩红小队也没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后，他们的后面，还跟着一支栖云小队。

    而更麻烦的是，栖云小队并不知道他们杀的是个替身，看到他们仓皇逃出，后面的追兵却只有秦俑战士而没有秦始皇本人，还以为他们和秦始皇拼了个两败俱伤（如果秦始皇死了，所有秦俑战士都会灰飞烟灭，如果秦始皇没有收到伤害，一定会自己追杀出来），所以打定主意要做渔翁，直接出手和他们对上了。

    秦始皇预留的陷阱，禁锢不了空间挪移，但是栖云队可以。

    只听队长灵韵对着身后的孙小圣叫道：“小圣，用你那一招封锁空间！”

    “啊？不是吧队长，”一直像个猴子一样脱跳的小圣，依旧以夸张的神态回应：“用你的仙阵好不好，不要总让我丢脸吧！”

    “闭嘴，就你那一招够快，你看我现在有时间布阵吗？”灵韵对上孙小圣的时候，总是风度尽失，就差破口大骂了。

    孙小圣也不敢太过违逆队长，犹豫片刻，说道：“那……好吧，你们可不许笑。”

    “不笑不笑，快点吧，血云都过来了。”

    孙小圣也不再耽搁，脚下一纵，冲向血云，同时开口念道：“我……”

    “我――是――剑――骨――头――”

    “噗……”后面所有栖云队的队员，一起喷了。

    “你们……”孙小圣回头，用恶狠狠的眼光瞪着队友们。

    “抱歉抱歉，不小心呛着了，哈哈……不是在笑你，真的，哈……真的不是在笑你。”队友们连忙做出任何人都不会相信的道歉。

    孙小圣要使用的技能，正是著名游戏动漫《fate/staynight》里的固有结界技能“无限剑制”。

    固有结界，是一种顶尖魔术师才能拥有的技能，可以用自身的魔力侵蚀现实空间，制造属于魔术师自己掌控法则的空间，正好可以克制“红水阵”这种自由折叠现实空间的法宝。“无限剑制”是诸多固有结界里出场最多的一种，由主人公卫宫士郎掌握，可以在其中大规模制造自己曾经见过的各种传说中的武器，只要固有结界不散，制造的武器就无穷无尽。

    只是……似乎运用起来有点问题。

    “可恶，要不是这一招是英文版的，却被主神自动翻译成汉语，也不至于这么雷人，唔……我恨自动翻译！”孙小圣哀嚎道。

    原来，固有结界“无限剑制”，在不同语言版本有两套咒语，日语一套，英语一套，语句不尽相同。

    日文版的第一句是“体はで出来ている”直译是“此身自剑而出”。

    英文版第一句是“Iamtheboneofmyord”，直译就变成了“我是我的剑的骨头”。

    轮回空间有翻译不同语种的能力，即使跑到美国去，也会现满街美国佬说着流利的普通话，但对方却只会觉得冒险者们说的是英语。这固有结界的咒语并不是特殊的神秘学咒语，只是施法者自身身世的感叹，所以也被翻译了。孙小圣念咒的时候，其实是念的英语，但是落在其他人耳朵里，就直译成了汉语，而且还经过精简，变成了一句级悲剧吐糟语。（其实，是观沧海想要对《fate》系的劣质动画吐糟一下，可惜了那么好的人设。）

    “我是剑骨头。”这句咒语一出，人生……悲剧了。

    孙小圣当初得到这个固有结界能力的时候，还曾经雄心万丈，想要趁机名动轮回，只可惜人算不如天算，天算不如轮回算，万没想到自己的强力技能居然被轮回空间吐糟了，级技能变成了级笑话。

    从此他只能熄了雄心，给自己改代号，故意使用“空想具现”出来的盗版金箍棒，用固有结界的空间掌控能力模拟跟斗云，其实都是想要隐藏自己的真实本领。倒不是以此为杀手锏，只是尽量避免在与敌人交手之前，出现敌方自己笑死的闹剧。

    只是，这种手法瞒得过敌人，却躲不过无良队友的压榨。

    好在后面的咒语，不再恶搞了。

    “……身为钢铁，血为火焰……不知死，不知生……空无一物……无限――剑制！”

    在孙小圣的含泪念咒中，“无限剑制”终于成型。

    一瞬间，阿房地宫，无数甬道，秦俑卫兵，全都消失不见，只有栖云小队和猩红小队的轮回者，一起出现在一片陌生的空间里。赤红色的天空中巨大的金属齿轮缓缓转动，荒芜的大地上，数之不尽的刀剑武器像墓碑一样插满视野，不知有几万还是几十万之多，每一件，不是血痕斑驳，就是灵气盎然，都是身经百战来历不凡的神兵利器……的复制品。

    不过即使是复制品，只要拥有神器的一半力量，也足以惊天动地。

    只见孙小圣使用了“无限剑制”拦住了虚空挪移的猩红小队之后，也不再攻击，只是具现出几件东西，对着队长灵韵道：“队长，剩下的看你的了。”

    灵韵自信地点点头，伸右手接住一块飞来的玉片，左手剑指一引，背后的三阳一气剑，腰间的离垢钟，一起飞出，同时怀中又飞出了一颗红珠子和一面金色的镜子，分别向着六个方向飞去，在那里，有六面十几米高的巨大旗门，构成一个均等的六角形正将猩红小队围在中间。

    只听她口中念道：“太清敕令，一气阴阳，生死晦明，两仪微尘，**旗门，先天阵起！”

    随着她的声音，这片荒茫的空间再次起了变化，六面旗门上光华闪烁，各自演化成一片混沌，居然又在固有结界里，形成了新一层的空间，而且是六种空间叠加的景象。

    这一门阵法，正是《蜀山》故事里最有名的正道大阵，“生死晦明两仪微尘阵”，正道第一大派峨嵋派赖以镇压气运的绝顶阵法，以老子所传的“太清一气神符”为核心，依托蜀山的天地灵气而布，内部包含无数空间演化的奥秘，能化介子为洪荒，无论困敌杀敌，都是绝顶阵法，如果是正版阵法的完全状态，即使黄金级顶峰的强者入阵，也要化为灰灰。不过，眼下灵韵布下的，却只是山寨中的山寨而已，毕竟她虽然在《蜀山》世界里拜入了正道门下，却没有机会获得正版的两仪微尘阵，就是用来炼化绿袍老祖的副品也没机会入手，只是机缘巧合，学到了操纵副品两仪微尘阵的法门而已。

    所以她另辟蹊径，利用孙小圣的“无限剑制”，进行空想具现，伪造出两仪**旗门，再以六件纯阳法宝为枢纽，加上盗版“太清一气神符”，终于也能模仿出副本两仪微尘阵的几分威能。当然，以她的功力，其实还不足以推动这个阵法演化空间，但是现在他们是在孙小圣的“无限剑制”空间里，所以只要孙小圣交出空间控制权，主动配合她演化空间，也足以让这个阵法动起来。

    简单说，这是一个只能在无限剑制的空间里使用的阵法，但是一旦完成，它的威力却比猩红小队队长红雨的“红水阵”更加强大。

    而灵韵外表上虽然是个清新恬然的小美女，平时也不过是有点傲娇有点天然罢了，但是真到动手的时候，却绝对不负她身为队长的身份。

    两仪阵一动，万雷齐，空间挪移，里面的猩红小队冒险者，立刻遭了灭顶之灾。

    先就是被秦始皇替身折磨得奄奄一息的忍者千藏，不小心转入了“灭”门，毫无抵抗地就被一道雷光炸成了飞灰，紧接着，一直隐身的宫廷礼服少女惠里娜，被挪移到了“幻”门，被无数幻境迷惑，散魂而死。

    黑暗猩红小队，两名冒险者阵亡，升级积分－2；栖云小队，击杀两名敌对冒险者，升级积分+2。

    “好样的，队长，再接再厉杀光他们！”孙小圣大声叫道。

    旁边的大和尚钟王却皱眉道：“队长谨慎一点，对方未必没有底牌。”

    话音未落，敌人的反击已经开始了。

    只听“两仪微尘阵”里，一声冷啸道：“腐朽吧，骷髅大帝！”

    紧接着，无数的黑色阴影从两仪微尘阵里散播开来，这道漆黑的阴霾，竟然有着腐蚀一切的能力，无论是天空，大地，具现的神兵利器，或者阵法构成的空间，都在那无所不在的侵蚀之力作用下，化作了尘埃。

    “这是……见鬼，居然是‘归刃’！”孙小圣惊叫一声，随后就被队长灵韵飞起一脚踢了开去，几乎同时，他脚下的大地上，被一道无形的利刃，切开一条深深的沟壑，随即腐化成一道深谷。

    “太清结露，灵水开眼！”灵韵剑指一点，数道水流喷洒在同伴的眼睛上，暂时令他们拥有了阴阳眼的能力，能看见鬼魂灵体，这才看出刚才砍了孙小圣一下的是什么东西。

    那是一柄四米多长的黑色双刃大斧，缠着常常的锁链，仅仅看一眼，就觉得有一种“残暴”的感觉。而锁链的彼端，握在一个身披黑色大氅头戴王冠，漂浮于空中的骷髅手中，相对于巨斧的庞大，这骷髅人的体形却显得瘦小得多了。

    此时，这骷髅人正看着下方的栖云队冒险者，冷笑着说道：“哦，躲开了吗？虽然精神力强的人多少能感觉到灵的移动，但是想不到你们之中还有能直接看到幽灵的人呢，是中国的仙道法术吗？”

    骷髅人的声音，正是属于猩红小队队长红雨的。而看到他的外形，精通各种漫画故事的冒险者们也立刻知道了他的能力来源。

    此时红雨展现的能力，来自于三大民工漫画之一的《死神》世界，在那个世界，这种腐蚀一切的阴霾和这柄“灭亡之斧”，属于一个名叫“拜勒岗－鲁伊森帮”的老鬼。

    《死神》漫画的世界，是以灵魂为主要舞台的故事世界，人死后若有怨恨，就会化成名为“虚”的厉鬼，外形千奇百怪如同怪兽，唯一的相同之处，在于身上必定有一个圆洞，表示他们的心缺了一块。当“虚”吃了足够多的人之后，就会进化，然后互相吞噬，变成更加巨大的鬼怪，这么一层层晋升上去之后，最终会成为“瓦史托德”级别的大虚。

    为了抵挡和肃清所有的“虚”不伤害人间，灵界组织了一批“死神”来战斗，死神也是人类灵魂演化而成，拥有能斩杀灵体的“斩魄刀”，威力强劲。

    而《死神》中的大Boss蓝染，本来是一名顶尖的死神，但是为了获得更强的力量，开始研究让“虚”和“死神”的力量结合的方法。为此，他甚至征服了“虚”居住的“虚圈”，将所有强大的“虚”纳入掌握，并进行改造，使得众多强大的虚拥有了死神的力量，这些改造的虚被称为“破面”。

    “拜勒岗－鲁伊森帮”乃是蓝染夺取虚圈之前的虚圈帝王，被蓝染用强大的武力压服之后，成为了蓝染麾下最强破面集团“十刃”中的第二号人物，同时拥有了死神才有的“斩魄刀”。他平时看起来好像一个维京海盗，粗壮高大，头戴骨冠，手持巨斧。将那柄巨斧斩魄刀和自己融合之后，就会变成如红雨现在一样的黑袍巨斧骷髅人，其力量为“衰老”，只要触碰他出的“死亡吹息”，不管什么人或者事物，都会变成尘埃。

    红雨现在使用的，就是这位前帝王的能力，以“死亡吹息”破开了山寨版两仪微尘阵，又用灭亡之斧砍了孙小圣一下。由于虚和死神都是灵体，一般人看不见，所以本来是必死的一击，但是刚好灵韵是仙道中人，早就练成可看到鬼魂的本事，才在关键时刻，救下了队友。（说起来，观沧海也看过几次无限流中出现“斩魄刀”和死神的故事，但是那些作者似乎都没有在意过死神与斩魄刀是灵体的问题，很奇怪。）

    《死神》的世界之中，普通的虚实力介乎于黑铁上位到青铜下位之间，强的可以达到青铜中位，但是一旦成为大虚，即使是最差的一级，也有白银级上位的水准，而能成为十刃的“破面”们，基本都有黄金级下位甚至中位的水平。“拜勒岗－鲁伊森帮”依靠他那近乎无解的时间能力和衰老能力作战，足以排到黄金级中位里的顶点。

    而剧情人物的技能，在冒险者手里，则往往又会有新的变化，有的比原版弱小，有的却比原版更强。而红雨展现出的力量，明显属于后者。

    因为他将自己的身体化成“红水阵”，本身就是空间能力者，而灵魂蜕变成大虚，获得了时间能力，两者融合，虽然还没有到了珠联璧合威力翻倍的效果，但至少也能缺陷互补，不至于像原著里的拜勒岗－鲁伊森帮一样，被人把“死亡吹息”移动到自己的肚子里，以彼之矛攻彼之盾，死得憋屈无比。

    所以红雨才破阵而出，反手一斧头，就把两仪微尘阵的六道旗门侵蚀干净，连灵韵的六件纯阳法宝，也因为走脱不及，毁了两件。

    “好厉害的‘死亡吹息’，居然连法宝都抵挡不了。”灵韵吸了一口冷气，向孙小圣问道：“小圣，你有什么宝具，能抵抗时间侵蚀吗？”

    孙小圣摆出一个要哭的可怜样子，说道：“队长姐姐，就算真有宝具有那个能力，你觉得我的山寨版能模拟出几分威力？”

    “那么，解开固有结界，我们撤退！”灵韵当机立断，既然暂时不知该如何破解敌人的手段，就只好离开，至少脱离地宫，到开阔的地方去战斗。

    这次栖云队也没有全军出动，只来了五个人，出了灵韵，孙小圣和钟王之外，作为智囊的医师并没有来，同行的还有两个冒险者。这时听到灵韵的撤退令，其中一个穿着长袍手持魔法杖的冒险者立刻说道：“给我十五秒钟，我用回程卷轴。”

    可是，这点时间却也难捱，红雨一看栖云队要退，立刻挥舞着巨大的双刃斧，带着一**的“死亡吹息”杀了过来。孙小圣连忙具现出一件又一件的山寨宝具，向着红雨投去，却现这些魔力衍生的宝具，还没靠近红雨的灵体，就被衰老之力彻底销毁了。而灵韵出的各种法术神雷和符咒，也同样经不起时间的消磨，根本无效。

    就在这时，最后一个戴眼镜好像学究一样的冒险者突然前进一步，双手一合，凭空在掌心制造出一个小小的灰黑色的金属球，向着红雨投去，同时叫道：“队长，钟王，保护大家！”

    那平凡的金属球一靠近死亡吹息，同样迅遭到了时光的影响，但是它表现出的反应，却不是风化瓦解，而是突然的……爆炸。

    “轰――――”瞬间的闪耀和爆破雷音，几乎将整个地宫掀起来一样，被压缩在有限空间的爆炸威力被提升了十倍，几乎瞬间就将直径百米的地宫完全粉碎，塌陷出一个球型大洞来。

    硝烟散尽，只见栖云队这边，钟王金钟罩和灵韵的离垢钟联合，勉强护着所有成员，只是众人仍旧被震得内脏渗血，两耳轰鸣。

    而从烟尘中退出来的红雨，更是遭到了巨大的伤害，骷髅外表几乎被融化了一层，气得他大叫道：“可恶，这是什么东西，居然不怕我的死亡吹息，还能伤害我的灵体！”

    那栖云队的眼镜冒险者哈哈笑道：“没什么，一小块铀235而已，如果不是借助你的‘死亡吹息’加快时光流逝，还产生不了连锁反应呢。灵体虽然肉眼难见，但是经常能造成电路变化，可见其中也带着电磁波，灵体碰上核辐射的滋味如何？可惜我的造物能力只有1eve14，成不了‘末元物质’，否则一定给你一个更大的惊喜。”

    他说着的时候，同伴手中的回城卷轴已经开始光，再过几秒钟就能撤退了。

    哪知，就在这时，厄运突然降临。

    一柄雪亮修长的太刀，忽然从烟尘里刺出，将眼镜冒险者的头颅一刀斩断，紧接着刀光不停，向着正在动回城卷轴的冒险者砍去。

    太刀少女理心，终于出手了。

    “休想！”钟王大喝一声，脚下移形换位，挡在了那个冒险者身前，张开金钟罩，抵挡太刀。

    然而刀光一闪，十一层的金钟罩宛如纸片一样被撕开。

    钟王手上一动，一点银色的刀光自左手射出，直刺入太刀少女的喉咙，齐根而没。

    小李飞刀，例不虚。

    可惜，这一刀虽然精准，却只是对人类有杀伤力，但是这一次的目标，却有着非人的本领，所以虽然飞到穿喉，理心却丝毫没有停顿，手中刀依旧如迅雷一般斩下。

    太刀如雪，闪烁之间，将高大的和尚砍成了几段。

    钟王的头颅飞出的瞬间，残留的意识，只看到敌方少女眼中的绚丽光芒。

    ……直死魔眼，居然是克星，可是她为什么不死？……

    钟王倒地的同时，理心的太刀再进，将动回城卷轴的冒险者，连人带卷轴，一并砍成了碎片。

    从出刀到连杀三人，总共消耗，不过一秒。

    栖云小队，三名冒险者阵亡，升级积分－3；黑暗猩红小队，击杀三名敌对冒险者，升级积分+3。

    理心收刀而立，与红雨一前一后，将栖云队仅剩的两人，包夹在了中间。

    同时，一道黑影从理心的喉咙上挤了出来，化作一只黑豹落在地上，豹子的喉咙上带着飞刀，转眼间已经扑地而死，而原本在理心喉咙上的伤痕，却消失无踪，就仿佛那黑豹成了理心的替身一样。

    固有结界――“兽王之巢”，《型月》世界里一种特殊的固有结界，能在体内融合六百六十六只各种野兽，共享它们的生命，除非一次造成令所有野兽死亡的伤害，否则无法杀死她。

    灵韵和孙小圣，陷入了绝对的劣势。

    只是，战斗却没有展开。

    正当红雨和理心两个猩红小队高手，准备拿到最后两点升级积分的时候，一个意外打断了他们的计划。

    阿房地宫，本来充满了不死秦俑士兵，即使刚才被炸塌了一大片，几秒钟之后，就又像蚂蚁一样涌出了不少，可是，突然之间，所有这些秦俑战士，在包围四人的过程中，全身一颤，然后“砰”的一声化成了黑烟，漫天消散而去，地上只留下各种兵甲。

    不是一个两个秦俑，而是在一瞬之间，所有地宫里的秦俑，都一起消散了。

    这说明什么？每个冒险者都在瞬间有了猜测。

    “怎么会，难道还有第三支小队在？难道他们杀了秦始皇，才导致所有秦俑崩碎？”

    而就在红雨大叫的时候，灵韵这蜀山弟子，突然感觉原本遍布地宫的五行禁制消散了不少，当下也不管秦始皇如何了，一拉身边的孙小圣，离垢钟一晃，将三个同伴的尸体收了，使出土遁法术，遁地而去，理心的太刀虽然紧跟着砍了下来，却没能拦住他们的逃亡，也没心思去追杀他们，因为眼下最要紧的，是查出秦始皇是不是真的死了。

    秦始皇，当然没死。

    制造这个变化的，是躲在龙脉里的玄冰队三人。

    这时原本笼罩乔山龙脉的红光已经消散殆尽，无论什么人进入地下，都在也看不到那红光闪耀的龙脉了，留下的只有灰白的石头。但是在真正懂得龙脉的人眼里，现在的龙脉，才是最自然，最丰沛的。

    地下河的河岸上，一个巨大的炼金阵正在黯淡下去，在炼金阵的中央，一块一人高的巨大六棱红色晶石，漂浮在空中。

    “怎么样，炼化了多少秦俑的生命？”墨释君向着身边累成一滩的杨拓人问道。

    杨拓人白了墨释君一眼，喘息着说道：“四百万不死秦俑的生命，全部被我练成了贤者之石，不过真正包含在龙脉里的，只是他们生命的一部分，所以比起用整个人来制造贤者之石，现在的分量只相当于八分之一，也就是五十万人份而已。不过，对我们来说，已经是天文数字了。而且每一百个秦俑战士折算一点生存点数，我也额外得到了四万点，不过轮回之书也提示了，下一回再玩这一招，就要按一千秦俑一点来算了。”

    旁边的拉德莉脸上，似乎有些不忍，毕竟那是几百万的生命，但是她也不会说什么，因为实际上那些人早就死了，只是被秦始皇截留了小部分生命制造出的傀儡而已，他们的一言一行都被秦始皇控制着，完全是一群活死人罢了，杨拓人的炼化不会伤害灵魂，所以对于那些不死秦俑战士而言，未必不是一种解脱。

    “那么，能感觉到秦始皇在哪里了吗？”墨释君知道拉德莉的感觉，却没办法替自己辩护，只能转移话题问道。

    拉德莉点点头，说道：“在东南，刚才我们净化龙脉的时候，东南方的一条龙脉里，兴起了巨大的愤怒波动，但是因为无法强行穿越龙脉，所以很快又沉寂了。我想，那应该就是秦始皇的意志，对照地图的话，那个位置应该是中国的南京。”

    “他去那里干什么？”墨释君皱眉问道。

    杨拓人想了想答道：“大概是因为天竺鬼乱吧，印度北方的秦俑大军几乎全军覆没，必须用缅甸军团填补过去，而缅甸空虚则需要江南的几大军团移防，这中间涉及到很多军队的调动。秦俑大军虽然不是说完全不能离开生命储藏的龙脉，但是如果长期驻防的话，还是要在本地比较有利，秦始皇大概是去调换南京龙脉里的秦军生命之源了。”

    “南京的龙脉？”墨释君不太懂得龙脉的分布，所以开口问道。

    杨拓人点头道：“是的，根据我最近搜集的这个世界的资料，这片中华大地的主干龙脉有三大三小，三大龙脉是昆仑龙脉，横断龙脉和喜马拉雅龙脉，不过大龙脉是天然龙脉，亘古长存，并不影响人间，也不会被人类利用。三小龙脉则是从关中到山东的黄河龙脉，从巴蜀到江南的长江龙脉，以及从云贵到两广的珠江龙脉，都是由人气引导融合而渐渐产生的人道龙脉，和王朝兴替有关联，龙脉一变，立生天灾**，自然导致天下变乱群雄并起。当然，再向北还有天山大龙脉和蒙古小龙脉，不过那和中国正统文明的关系不大。黄河、长江、珠江三条龙脉里，黄河龙脉最古老，长江龙脉最丰沛，珠江龙脉最年轻，黄河龙脉只能容纳四百万秦俑生命之源，但是长江龙脉则可以容纳七八百万之多。南京就是长江龙脉的龙眼之一，秦始皇要变动长江龙脉，去南京也是必然的。”

    墨释君心中一动道：“那我们能不能再对长江龙脉下手？”

    能够不战斗就清理数百万秦俑大军，实在是太方便了，最重要的是如果能借此将秦始皇变成光杆司令，消灭他就容易多了。所以墨释君非常期待这个计划的可行性，不过杨拓人和拉德莉一起摇头道：“不可能。”

    接着杨拓人解释道：“我们这次得手，一是因为秦始皇不在西安，二是因为他们之前没有防备，经过今天的事情，秦始皇必定会在所有龙脉里加上防备，再想这么轻松地炼化秦俑大军的生命之源，已经不可能了，甚至贸然出手的话，还有可能被秦始皇反过来暗算击杀，别忘了，他是可以召唤大军战意施展‘军魂杀阵’的，如果通过龙脉给我们来一下，就算是你或者拉德莉殿下，也要精神破碎。”

    墨释君眼光一转，笑道：“你这么说，只怕已经有了计划了吧？”

    杨拓人一摊手道：“只是诸多谋划中的一种罢了，毕竟我们没有压倒性的力量，又没能看穿所有势力的底牌，所谓计划，也仅仅是可能性最高的一条路而已。不过，这次我们把栖云队推到猩红小队面前，应该能看出他们两队的一些底牌了，这样我的布局可能会更周全一些。”

    “呵呵，但愿他们不要怨恨我们。”墨释君想到之前杨拓人偷偷算计了栖云队一把的事情，有点担心地说道。

    杨拓人轻笑道：“怎么会？我们只是告诉了他们猩红小队的行藏，他们之所以跟上去完全是为了给当初被梦魇杀死的那个同伴复仇，一切选择都是他们自己做出的，和我们有什么关系？而且，四个小队里，我们和sTe小队都露了底牌，由于我们的行动，还揭出了大祭司伊莫顿的老底，他们和猩红小队却一直隐藏着实力可不好吧？要同甘共苦啊。”

    正说着，远处黑暗的河道里光芒一动，闪出一个娇小的身影，却是忍者萧雪蝶来了。

    “队长哥哥，刚才猩红小队和栖云小队的交锋经过，我们已经记录下来了，另外，智囊哥哥果然没有猜错，sTe小队派了三千个‘恶魔兵器’和上万的死亡骑士以及一大队尸巫去偷袭栖云小队留守的人员，不过栖云小队早有防备，在群山之间布下了一个巨大的阵法，sTe小队的大军进了山就没出来。另外，傀儡师哥哥派去偷袭猩红小队留守人员的傀儡部队，可是对方的队伍里，还有一个人的能力是十刃第八的萨尔阿波罗的斩魄刀‘邪/淫/妃’，结果所有傀儡都被复制出了复制体，两边打起来同归于尽。”

    杨拓人点头道：“预料之中的事情，那么，sTe小队的藏身之处找到了吗？”

    萧雪蝶答道：“楚……啊，瞳灵姐姐故意和栖云小队的人呆在一起，所以sTe小队也算攻击过她了，根据她的反向感应，虽然没能确认sTe小队的正式落脚点，却现了那些亡灵大军和恶魔兵器的制造隐藏地点，都在马六甲海峡附近。”

    杨拓人若有所思地说道：“那里吗？原来如此，我有一点能猜到他们的后续动作了呢，如果是这样，也许我们的计划可以再深入一点。”

    半日之后。

    墨释君等人见到了栖云小队。

    灵韵开门见山地说道：“玄冰队长，我想借你的《复活金经》，复活我的同伴。”

    “啊？”

第九十四章 生化天灾 南京决战

    在轮回空间里，冒险者之间的杀戮也是可以获利的，其收获就是敌方轮回之书里的卡片和生存点数，以及被用来强化的卡片。

    不过，完全得到对方的所有卡片是不可能的，得到多少，会根据双方的战绩等级之差而增减，越是弱者搏杀强者，得到的越多，反之，如果强者屠杀弱者，获利会非常小。唯一的例外，是团战和升级战的时候，为了增加双方的搏杀热情，轮回空间会强制提高杀死冒险者的奖励，所以一支小队人多也不一定是好事，因为那可能成为对方获利的来源。

    正因如此，墨释君在得到《复活金经》之后，只是复活了智囊杨拓人一个，并没有将另外三位战死的队员逐一复活，因为他们的力量尚有不足，在这个冒险者的团战世界里，不仅难以帮上大忙，反而可能浪费掉这一人一次的复活机会。

    由于玄冰队剩下的三位阵亡的冒险者，神父铁千山，杀戮双子碧染和紫沁，都是死在剧情人物手中，所以死亡并不会失去某种能力，但如果是死在这个团队升级任务世界的人，一旦死亡则肯定会失去某一种身上的力量，从而造成实力的滑坡。

    因此，当栖云队的队长灵韵对墨释君提出要求，要复活刚刚战死的队员的时候，墨释君颇为惊讶，因为复活一个实力不完全的队员，几乎是在浪费他们的生命。

    但是灵韵却不这么认为。

    “另外两位队员或许会降低实力，但是钟王不同，他的一身功夫都是自己一点一滴锻炼出来的，不管是金钟罩也好，天耳通也好，还是小李飞刀也好，都不属于轮回之书的卡片强化，死亡也不会掉落。他身上仅有的强化卡片，都是最初进入轮回空间时候使用的低级卡片，而且和他的路数不对，早就废弃了，所以即使他复活，也不会有任何损伤。”

    墨释君笑道：“既然身为队长的你这么决定，那么我这个外人，也不会说什么了。”

    墨释君借出了《复活金经》和“复活祭坛”，由于之前一个月都没有复活任何人，所以马上就能完成仪式。而复活需要付出的代价，栖云小队自然也不会没有家底，所以一切动作都非常顺利。

    半个小时之后，大和尚钟王再次出现在了众人面前，除了损失了升级积分、生存点数和两张青铜卡片以外，并没有任何变化。

    不过这和尚也有些佛性，见到同伴们高兴地说道：“呵呵，虽然很早就背弃了佛祖，但是我现在还是想念一声‘阿弥陀佛’，这一次从生到死，又从死到生走了一遭，我的禅念又有了新的感悟，现在我需要闭关一段时间，说不定能把金钟罩冲上第十二关大圆满的境界，那时候一座金钟无漏无暇，就算是面对直死魔眼，也不会一击即破了。”

    栖云小队和猩红小队一战，损失三名冒险者，负了一分，又暴露了不少底牌，要说队中人没有察觉到玄冰小队的推波助澜，自然不可能。但是杨拓人这一次并不是故意误导栖云队，只是按照对方的要求提供信息，却没有将自己预测到的危险性讲出来罢了，论责任，无论如何也怪不到他们头上来。实际上，若非猩红小队的队长红雨和太刀少女理心，刚好拥有克制栖云小队法宝和金钟罩的能力，那一战的胜负其实还未可知，所以要把败因归咎到杨拓人身上，也说不过去。

    只是即使如此，芥蒂总是会有的，所以复活了钟王以后，灵韵就带着队员离开了，两队的距离也似乎拉远了一些。不过这对于墨释君等人来说，也未必不是好事，毕竟双方既然不可能为彼此牺牲，那么保持一定的距离反而自在，如果真弄得亲密无间，以后很多事情倒是不好做了。

    此后数日，栖云队和猩红队都销声匿迹，没什么动作，倒是秦始皇，在得知了关中数百万大军全部灰飞烟灭之后，大雷霆，从北方蒙古军团，罗刹军团，东北军团，华北军团等部征调了大批军力入关，恢复当地秩序，但他本身，却始终呆在江南没动。

    南京，代替西安，成为了大秦帝国的都。

    当猩红、栖云、玄冰三支小队都沉寂下去的时候，sTe小队却再次有了动作。

    他们的这次动作，让其余三个小队大吃一惊。

    因为，sTe小队这一次，上演的是一出加强版“生化危机”。

    不知名的病毒，早已在世界范围内散布，并且潜伏于人体，直到sTe小队用特殊的方法引，才彻底形成大瘟疫，一而不可收拾。这种恐怖瘟疫的传染性极强，感染率高达9o%，一旦作，人会在短期内变成没有自我的丧尸，到处攻击普通人。

    印尼，印度南部，中国南部，澳洲，北美洲，南美洲，欧洲，非洲，全部被卷入其中，感染人数过五亿。这还是有赖于世界东西阵营分立，到处封锁军管，加上秦俑士兵和死神侍卫不怕瘟疫，迅镇压了病毒的二次传播，算是保住了世界上的多半人口。

    而且，和《生化危机》里的T病毒不同的是，sTe小队散播的病毒里，还添加了“亡灵天灾”瘟疫的成分，所以那些感染丧尸中，有两成左右会进化成《魔兽争霸3》的亡灵族基础兵种食尸鬼，更有百分之一左右，会变成黑暗侍僧。黑暗侍僧也是魔法兵种，虽然比不上尸巫，但同样可以成为建造亡灵城塞的魔力来源。

    天灾不死亡灵大军，再次成型。

    而这一回，秦始皇又被打了个措手不及。之前北天竺军团覆灭，大秦必须调动缅甸军团和江南各大军团移防，结果导致这两地的防线空虚。先是印度南部的亡灵大军在达卡堵截了移防的秦军，紧接着，从东南亚集结起来的亡灵大军，仗着亡灵不需要呼吸也不用食水的优势，跨海偷袭，抱着木板树干，甚至是直接走海底，从仰光、曼谷、河海南四路奇袭，将东南亚各地的防线绞得一塌糊涂，许多部队在反应过来之前，就沦丧在食尸鬼的海洋里了。

    之后，印尼和菲律宾等地精选出的一千万食尸鬼大军，再次使用了亡灵渡海作战，穿过台湾海峡，乘着钱塘大潮，在苏杭登6，一夜间将这两座历史古城化作了废墟，之后跨过太湖区，直扑南京。sTe小队又在大量食尸鬼的保护下，在太湖以北建起了四座巨大的山寨版黑暗之门，联通了越南、缅甸和印度南部，让那里诞生的食尸鬼大军，得以跨越空间，直接抵达战场。

    而另一方面，之前玄冰小队在西安龙脉之下，炼化秦俑大军生命之源的行动，又导致了关中和关东各地四百万秦军灰飞烟灭，秦始皇不得不调集东北、华北和蒙古等地的军团回防，结果造成东北华北防御空虚，sTe小队利用日本几千万人口制造的食尸鬼大军，同样趁机渡海而来，在连云港登6，同时，以朝鲜人为原料的另一支僵尸和食尸鬼大军，也跨国鸭绿江，击破山海关，将东北华北的秦军牢牢拖住，掩护日本亡灵军团南下，逼近长江流域。

    这一回南北合击，不仅时间来得巧妙，而且兵力更是高达四千万，这是只有不用担心后勤的亡灵部队才能集结的人数。当然，食尸鬼大军有时候还是要吃东西的，只是食物就是尸体，僵尸也可以做军粮，所以随走随吃，大批僵尸都成了食尸鬼大军沿路上的军粮。

    而这时拱卫在南京周边的秦俑大军，尽管由于之前为了移防而集结了半个长江流域的驻军，不过也只有三百多万，敌我比例，过十比一（其实这已经很离谱了，如果不是秦俑不死战士不需要食物和水源的话，根本不可能集结这么多军队，但是相比于正从南北两边夹击而来的食尸鬼大军而言，又算不得什么了）。即使秦始皇急调东海水师舰队和巴蜀驻军回援，也来不及了，更何况，就算两边大军及时赶到，长江航道和巴蜀出川之路，也已经被无数亡灵封锁了，除了被围点打援之外，没可能有什么建树。

    由于大祭司伊莫顿和秦始皇的乱入，导致了这个世界的众多的资本主义强国，在一战之后就纷纷瓦解，第二次世界大战自然也画饼灰灰了，东方的11区在1937年之前就变成了大秦帝国瀛洲省，天皇上表自贬郡王，搬到西安藩王府去了（顺便一提，上次姬如月火烧阿房宫的时候，顺带烧死藩王数十，朝鲜王日本王越南王印度王之类无数），所以，什么卢沟桥事变啊，南京大屠杀啊什么的，在这个世界也都如梦幻泡影去了。

    但是，仿佛命运的诅咒一般，侥幸从历史的直流里逃过一劫的南京城，在这一天，再次迎来了厄运。而且带来灾难的，不是拿着三八大盖的日本皇军，而是数千万嗷嗷乱叫漫山遍野的僵尸鬼怪。

    是的，铺天盖地的僵尸，漫山遍野的食尸鬼，如山如海的尸巫和侍僧，即使是在现实世界人类全部的战争史上，也从未出现过动员这么庞大的军力的战斗场面，因为那根本是让一个国家在一天之内垮掉的军事行动，估计除了《时空要塞》《飞跃颠峰》之类的太空战故事世界以外，也没有几个轮回任务空间会生这么离谱的战争了。

    秦军由于兵力不足，只能收缩防御，不过鉴于秦始皇数年前的远见卓识，或者说被害妄想狂症候群，在南京附近早就修建了庞大的军事防卫体系，坚固程度不下于马奇诺防线。江北的浦口区和泰山镇成为布防核心，江南则以雨花台、紫金山和栖霞区为核心，集中了大量炮火导弹和钢筋混凝土工事，层层布防，更是在知道要面临僵尸大军围攻的时候，紧急出动变形金刚挖地虎组合，在许多关键地段修建了数米高的城墙和全封闭式的城堡，这样的城墙虽然对于现代战争毫无价值，但是在对付数千万僵尸大军的时候，却有着完克敌军的作用。

    至于不死亡灵大军的进攻重点……呃……实际上，根本没有什么进攻重点，完全是尸山鬼海地一窝蜂冲过去，毕竟这么大的亡灵数量，sTe小队的冥魔女一个人根本无法精细操纵，她甚至连分队都做不到，只能指定一个进攻方向，然后慢慢看着食尸鬼大军靠着自己那浅薄的智力蜂拥而去，按照游戏的话来说，就是“a过去”而已。

    所以沿路上常常出现一群食尸鬼被困在山谷里出不去，却不知道绕道，只能原地打转的情况，即使按照最粗略的估计，路上掉队的食尸鬼也过了数百万。幸好食尸鬼虽然智力低下，但是体能优秀，大多数障碍都能跳过去或者搭人梯翻过去，所以剩下的食尸鬼终于在生化危机爆一个多星期之后，渐渐包围了南京。

    在地面战展开之前，空战已经如火如荼地开始了。

    地面援军被阻挡，但是来自全亚洲各地的大秦空军，却仿佛回巢的鸟群一样，不计代价地向着南京聚集。与之对应的，是sTe小队掌握的“恶魔兵器”军团，上万的三级恶魔与近千的四级恶魔，在南京上空严阵以待，狙击着所有靠近的大秦空军战机。

    一个星期之内，大秦空军陨落了一万七千架以上的飞机，而恶魔兵器则被各种导弹、电磁炮和激光击落了六千多只。

    同时，挺过了初期的混乱之后，全球数千万的大秦不死大军，已经开始不断抽调兵力回援，尤其是中东和南美战线上集结的接近四千万的主战部队，至少有一千四百万已经开拔，利用各种海6空的运输方式返回本土勤王，武器弹药更是不断空投向南京。而本来和他们对垒的埃及死神侍卫大军，也为了对付散布于西半球的生化危机，而选择了漠视秦军的调动。

    按照冒险者们的分析，如果亡灵大军不能在十天之内攻陷南京的话，就会陷入回防的大秦军团的围剿之中，装备、智力和纪律的绝对差距，将导致它们的彻底灭亡。

    不过，南京能支持十天吗？

    当然，也有一些另外的议论，比如陈晃司就在看到两边的对垒之后询问道：“比起勤王大军来，我更奇怪另一件事情：秦始皇怎么不跑呢？他又足够的时间赶在僵尸大军围城之前逃走吧？”

    女圣骑士宫云凰想了想道：“应该是他不屑于逃走吧，一方面，他希望能以自身为诱饵，吸引sTe小队的攻击，然后配合大军将其全部围剿；另一方面，恐怕他也有绝对的自信，在城破的时候顺利脱身。”

    旁边杨拓人摇头道：“只怕不是，别忘了冒险者不一定和亡灵大军一起行动，就算秦始皇杀光了僵尸食尸鬼，也未必能损害sTe小队的冒险者。至于说有自信，以秦始皇的怕死个性而言，应该不会做出这么冒险的事情。所以我猜测，只怕他是因为某些原因，没法离开南京，毕竟上次我们偷偷灭了关中四百万秦军，他也没什么实际表示，也许是正在修炼某种仙术，也可能是利用龙脉做一些工作，总之，我认为他不是不想走，而是不能走。”

    墨释君皱眉道：“如果是这样，那么sTe小队也许真有机会干掉秦始皇。”

    杨拓人答道：“还要看看情况才能确定，不过，秦始皇这样的千古一帝并不是好对付的，就算他不能离开南京，也绝对不会落到被人随便斩杀的地步，想要动他，不流血是不可能的。而且，真到那个时候，其他小队也不会袖手旁观的。”

    墨释君点点头，南京城数千万大军鏖战，几乎是蚊子也飞不进去，但是对于猩红小队那样拥有群体空间转移能力的冒险者队伍而言，却是来去自如，如果秦始皇真变成了软柿子，那么只怕sTe小队和猩红小队就有得打了。

    杨拓人又道：“之前我曾经猜想，四支轮回小队，会以二比二的形势结盟对抗。但是，sTe小队的亡灵大军战略太过霸道，根本不屑于和猩红小队结盟，所以，从目前局势而言，猩红小队应该是最危险的，除非那位黄金龙女姬如月回归，否则他们最难完成任务。这也是之前他们先偷袭第三阿房宫的理由。而偏偏他们又是现在唯一拥有升级积分的小队，这一次亿万亡灵大军围攻南京，他们是不会放过的，毕竟亡灵大军对付秦朝军队如泰山压卵，但是对上有空间能力的冒险者，却是大炮大蚊子，难以奏效。所以，如果他们能等到亡灵大军推平了南京的秦军，趁机抢走秦始皇的性命，就会成为第一个完成升级任务的队伍。我相信他们不会放过这个机会。而一旦他们成功，剩下三支小队就必须去争抢仅剩的一个不死君王，所有合作立刻土崩瓦解，等于说他们可以提前宣布胜利。”

    旁听的“龙姬”姬幻月忽然问道：“会不会有人趁着大家注意力都放在南京的机会，偷偷去对付大祭司伊莫顿？”

    杨拓人摇摇头道：“不可能，自从我们上次偷袭之后，开罗以冥泉宫为中心，构筑了一个庞大的魔法防御体系，警戒范围铺张到八百平方公里，驻扎了过两百万的死神侍卫大军和强劲的死神祭祀团，即使我们再去偷袭，也要灰头土脸。而且猩红小队的两大主力，一个拥有死亡大君的“衰老”之力，一个拥有“直死魔眼”，对上自学成才的秦始皇有克制的功效，但是对上神明加护的伊莫顿，却未必有效。”

    “哦？为什么？”姬幻月问道。

    杨拓人解释道：“无论‘衰老’之力还是‘直死魔眼’，本质上都是将‘将来会死’的事物，提前推向死亡。也就是说，如果本来就没有死亡概念的东西，是无法被杀死的。这个世界的两大不死君王，虽然都是不死，但是方法上却有不同。秦始皇的不死，其实是借助大地龙脉的精气力量，不断修补身体，无限推迟死亡的到来，与其说是‘不死’，其实用道家的‘长生’来形容才更恰当。也就是说，在秦始皇生命的终点，依旧是死亡，但是他设法将死亡到来的时间无限延长。因此，当秦始皇面对‘衰老’和‘直死魔眼’的时候，依旧可能被杀死。从这个角度讲，他和你、拉德莉殿下、芙萝拉小姐，还有杀戮双子等几个拥有变种人再生因子的人一样，只是他的复原能力更强罢了。”

    姬幻月点点头道：“我大致明白了，那么伊莫顿不同吗？”

    杨拓人继续解释道：“伊莫顿不同，你们和秦始皇是延缓死亡的到来，而他却早就死了，已经跳出了死亡的威胁范围，现在之所以还能在人间活动，完全是因为他将自己的生命献给了死神，支撑他行动的力量，不是生命，而是死神的神力。根据我们掌握的文献来看，除非切断他和死神的联系，否则就算粉身碎骨，也不会消逝。这一点倒是和我们的队长很像，伊莫顿的本源在死神那里，队长的本源在拉德莉殿下那里，要杀队长，不能攻击他本人，只能攻击拉德莉殿下，而对付伊莫顿，也必须从死神身上下手。只是拉德莉殿下在此，死神却不在这个世界上，除非猩红小队也有本事截断死神和伊莫顿的联系，否则根本杀不死伊莫顿。”

    “那不是说，只有我们小队能杀死伊莫顿了吗？”姬幻月一面问，一面看了旁边闭目静坐的拉德莉一眼。

    墨释君闻言，开口道：“也不能这么肯定，毕竟在进入这个世界之前，大家就知道要面对的敌人了，说不定有那支队伍已经从前辈那里了解了这个世界的构成，然后提前准备了可以隔绝神力的道具或者秘法，所以不能大意。”

    正说着，作为“眼”的楚静灵和萧雪蝶两个女孩，忽然同时开口。

    “南京外围防线被突破了。”

    是的，秦俑大军的防线突破了，这是情理之中的事情。

    尽管他们有坦克大炮导弹激光炮，有钢筋水泥立体防御阵地，有不死不疲劳的精锐士兵，有先进而英明的指挥团队。可是，当敌人只占住一条“人多”的优势，并将这种优势挥到极限的时候，依旧可以凭借山呼海啸一样的尸潮，将大秦的层层防线淹没、堆平、掩埋。亡灵大军每吞下一座堡垒都会在堡垒周围留下小山一样的尸堆，但是，sTe小队不在乎这样的损失，四千万比三百万，怎么打他们都损失得起。

    就像《星际争霸》里，一个玩家同时对战七家电脑的局面一样，在没有地形优势，没有无限资源，兵力又不能及时补充的情况下，哪怕电脑只爆最低级的小狗海，也依旧是死局。而现实的情况，如果亡灵大军只有食尸鬼还好，但是实际情况是，海量的食尸鬼里，还掺杂了大量的高级亡灵兵种，甚至空中还有数千的白银级中位上位恶魔兵器抢夺制空权，立体交叉攻击之下，大秦的防线只能节节后撤，没几天就完全撤入了市区，将外围防线放弃了。

    不过，当战区渐渐缩小之后，亡灵大军一方的兵力优势也渐渐无法显示了，反而是其低劣的组织性和作战配合带来的劣势，彻底显露了出来。大量的食尸鬼一拥而入，在各处街道上表演了叠罗汉的景象，而且不是一个叠一个，而是一片叠一片，最高的地方，甚至有叠起**米高的尸山的情况，即使如此，还有一半的亡灵大军没办法挤进城市里。

    这样的混乱所造成的前进阻碍，反而比秦军布置的防线来的更加令己方困扰。偏偏局面已经混乱到了极限，即使是sTe小队的冥魔女，也丝毫没办法操纵这支尚余两千多万之众的食尸鬼大军，除非她再下命令，让所有食尸鬼全部撤离市区，然后等个五六天看手下完成这个任务，否则根本无法解决这种一锅粥的局势。

    所以，她也只能坐看手下的亡灵大军自相阻塞，以龟向城市中央漫涌。

    而秦军方面，早已到了无所不用其极的地步，之前的外围防御战，已经数次动用了小当量核武器进行同归于尽的打击，至少二十颗千吨当量的小核弹在各条战线上爆（前苏联研究过这种东西，手提箱大小，本来是准备炸华盛顿的，但是最后也没实施，传闻苏联解体的时候流失了几件，不知后来怎么样了），带走了近八百万的食尸鬼和亡灵军队，加上其他战斗的战果，仅仅这几天时间，秦军已经消灭了将一千五百万的亡灵，但是自身也损失了两百万同袍。秦俑大军号称不死，毕竟是秦始皇的量产山寨版，不是真的不死不灭，一般腰斩爆头之类致命伤不会伤害他们，若是被撕成碎片，大地龙脉之力补充不上，还是会死的。

    残余的一百多万秦军半数退入地下掩体，半数在南京城区楼群工事里和亡灵大军缠斗，战况空前激烈，几乎每隔几个个小时，都有小型核武器爆炸的光芒闪现，将一大片街区变成废墟空洞，无论是秦俑大军还是亡灵大军，都被核火焰蒸得一干二净。至于后期核辐射什么的，对于双方而言，早就不在乎了，如果不是顾虑到秦始皇也在这里，估计秦军早就下定决心，动用所有库存的亿吨当量级氢弹，直接把南京蒸掉算了。

    与此同时，长江上游和下游的战斗也同样激烈，从下游逆流而上的大秦东海水师、黄海水师和南海水师，被八十万尸巫和上千万僵尸堵截在了长江入海口附近，亡灵大军虽然没有远程炮火的优势，但是几百万僵尸抱着石头自沉长江，在航道上布下了无数移动暗礁，一旦舰队搁浅，随之而来的就是尸巫们合力激亡灵炮塔的魔法洗礼，纵然秦军水师节节突破，但是在新的援军赶来之前，是不可能靠近南京的。而原本驻守巴蜀和藏边的秦军，也顺江而下，前来增援，却被严阵以待的亡灵大军，在武汉龟蛇二山设下防御阵地，拦截了下来。同样是亡灵移动暗礁加上尸巫炮群的组合，虽然了无新意，但是在无数炮灰的堆叠之下，却也难以破解。

    这是一场疯狂的战争，完全颠覆了历史上任何战争的模式，在以“不死”为基调的背景下，双方各自开着前人未曾想过的战术，进行着不知前途的战斗。

    南京保卫战的第七天，经过了一百七十多个小时没有间歇的战斗，南京城已经被推平了五分之四，秦军剩余的兵力不足二十万，而亡灵大军，也在秦军激烈的抵抗和无数次同归于尽的核打击之下，减少到了四百万左右，不过许多食尸鬼在反复的杀戮战斗和淘汰中得到了进化，变得拥有智慧和纪律，甚至拥有了少许魔法能力，至于原本就属于高级亡灵的那些兵种，生存的几率就大得多了。

    战争渐渐走向末尾，但是战斗才刚刚开始。

    消灭秦始皇的护卫军团只是第一步，接下来，找出秦始皇，并杀死他，才是冒险者们的最终目的。战到这时，秦始皇依旧没有出现，如果不是sTe小队有自己的办法进行探测，只怕都会以为秦始皇已经逃走了。

    sTe小队的侦查手段之一，就是《英雄无敌3》里的地图魔法：“透视大气”和“透视大地”。前者可以看到生物分布，后者可以看到地形和建筑。通过这两个魔法，施法者可以看到广阔区域里的敌我情报，唯一的麻烦是精确度不够。比如现在，他们确切地知道秦始皇就藏在南京市区，可是究竟在哪里，却无法了解。

    所以，sTe小队的队长蕾蜜娅只得派出自己收藏的另一种侦查单位，《星际争霸2》游戏里俗称“叮当”的神族隐形侦察机“观察者”，一种直径半米形如某种孢子的金色飞行机器，可以到处侦查并且探测隐形单位。

    只是即使如此，sTe小队依旧没能找出秦始皇的下落。

    即使三百多万大军近乎全军覆没，即使南京城快要完全沦陷，即使核武器的火焰已经到了一个小时就爆一次的地步，但是秦始皇始终没有露面。

    这种情形，不仅是sTe小队等不及了，其他冒险者也等不及了。

    南京，紫金山，山顶。

    由于历史改变，原本被尊为国父的童萌会会主“铁拳无敌”孙逸仙，还没有活到写下“革命尚未成功”的日子，就被异军突起的秦始皇当作乱党给喀嚓了，所以这里并没有建起中山陵，却建起了比后来的紫金山天文台更加庞大的大秦天象宫，作为给秦始皇占卜天意的要地。

    作为南京附近的制高点，这里在战前也被布置成了炮兵阵地，只是亡灵大军铺天盖地，终究将满山的炮台推平，由于如今已经战到最后关头，双方的兵力都几乎耗竭，所以南京外围已经看不到多少亡灵了，这紫金山只剩下一片光秃秃的山丘，和大片腥臭的尸体。

    而就在亡灵大军围攻南京的第八个夜晚，几道人影，出现在了紫金山战场的山顶。

    一脸惨白的少年队长红雨，太刀和服的三无女剑客理心，光头的精神力感应者“教授”，他们身后还跟着另外三个冒险者。

    黑暗猩红小队，再次出现。

    队长红雨对着身后一位女性冒险者说道：“藤乃，能看出秦始皇的位置吗？”

    被称为藤乃的女冒险者，是一个长垂腰的清丽少女，看上去不过十六七岁，穿的也是日本的高中生校服，脸上没什么表情，显得清冷而柔弱。这时候听了红雨的话，也不回答，只是微微闭上眼睛，随即，一副比《x战警》里镭射眼的专用墨镜更现代派的大号圆弧形黑色墨镜，出现在她的头顶，然后缓缓降下来罩住她的眼睛，进而连半个头部都包裹了进去。

    然后，这副墨镜上那一圈如同碉堡t望窗一样的弧形晶体镜片，渐渐亮了起来，从黑色变成了晶亮亮的蓝色，继而一道竖着的光丝，如扫描一样从左到右在镜片上过了一回，随即，这长少女藤乃摇摇头道：“在南京城区，看不到与秦始皇类似的人的景象。”

    红雨皱眉道：“又是用仙道法术遮蔽了我们的侦查吗？教授的精神力探查也没有效果，上一次在阿房宫就是这样，结果我们中了替身的陷阱，这一次没有千藏在，想要找出他来只怕更难了。”

    “队长，要等sTe小队找到秦始皇再动手吗？”另一个戴眼镜的高瘦青年插口问道。

    红雨摇头道：“等到他们先找到秦始皇，另外两支中国冒险者小队恐怕也会插手，到时候混战起来，我们只怕会多有死伤。所以我最期望的，还是能抢在所有冒险者之前找到秦始皇，理心的‘直死魔眼’能一击必杀的话，我们自然可以轻松地脱身，以后看着其他三只小队为了对付伊莫顿而狗咬狗就好了。”

    光头教授插口道：“可是现在我们破不了秦始皇的五行法术，怎么办？”

    红雨答道：“那就只能等了，虽然可能危险一点，但是秦始皇应该不会蠢到坐等敌人找上门去，他可以不把秦俑大军放在心上，但是等到秦俑大军死光了，亡灵军团必定挖地三尺把他找出来，在那之前，他一定会出手，战斗，或者突围，我们需要找个好地方，等到那一刻，抢夺胜利的果实。”

    正说着，忽然天空里一阵“嗖嗖”声响，只见一百多只三级的“恶魔兵器”破空而来，向着猩红队诸人动了空袭。

    “哼，反应挺快……”红雨冷笑着说道：“藤乃，你来解决它们吧。”

    “嗯，”长学生装的少女点点头，抬起脸望向那些恶魔兵器，轻声说道：“扭曲吧！”

    话音未落，空中所有的恶魔兵器，都仿佛变成了搅拌机里的五花肉，飞地旋转了起来，兵器在几秒钟只见，完全变成了漫天的血雨。

    ps：最近看到一本奇书，所以，照例是观沧海的非友情推荐栏目。

    《地上最强生物》，作者：哀伤的鲍鱼。

    这是一本观沧海不知道要用什么表情来介绍的书。主人公在无限类网游（？）里，扮演着渣诚的角色，为了获取水晶宫的称号而努力，最诡异的是可以s/1。目前主角因为后（！）宫不和谐而被砍死一次，读档之后重整旗鼓，已经成功收纳世界和言叶入宫，另有受孕一人（刹那），炮友一人（乙女），继而向着碧阳学院开辟第二水晶宫，正在攻略知弦、真冬和林檎。

    推荐的理由在于，作者并非走小白路线，而是凭借黑暗的计谋和冷酷的心灵在开拓着水晶宫的道路，在对于一般女性心里和日本校园开放程度的平衡上，别具一功，令人耳目一新。实在非常期待未来的展，也许能成为无限流的一个新派系呢。

    当然，基于以往的经验，由于观沧海推荐的小说过于看重创意，往往会走向烂尾或者太监的道路……不过，大家只看现在的这一部分，就已经会觉得不亏了。

    [   .]

第九十五章 螺旋魔眼 如来神掌

    紫金山顶，少女红绿双色的奇异眼眸，在那副巨大机械眼镜的遮掩下，一个凝视，就将上百个白银级中位的恶魔兵器，变成了碎片。

    黑暗猩红小队这个有着顺直长发，穿着教会式学生装的清秀少女，名为浅上藤乃，并非来自于现实世界的冒险者，而是和墨释君身边的“风斩”芙萝拉、“速ぢ蕖崩德莉一样，是一名任务世界中被带出来的剧情人物。

    她出身于v动画《空之境界：痛觉残留》的任务世界，是一名天生拥有超强能力的女孩子，她的眼睛拥有着号称和“直死魔眼”匹敌的强大力量，可以用意志，将所有看见的物体旋转扭曲，甚至搅成碎片。

    但是，她的父亲因为惧怕这种力量，自幼用药物封印了她的能力，同时还使她失去了感觉疼痛的能力。不知原委的她，由于身体缺陷养成了自卑的性格，在学校里，她被复数的男同学**待，却不敢声张。

    《痛觉残留》故事的开始，就起于她在偶然一次被虐待的时候，被施虐者用棒球棍重击脊椎，意外的突然回复了痛觉和“魔眼”的能力，于是她立即用魔眼杀光了虐待她的男同学，最后走上了和“直死魔眼”的拥有者两仪式对决的道路。

    最终一战的末尾，她的魔眼再次进化，获得了透视的能力，瞬间就从地底，将一座跨海大桥扭曲撕裂，威力之大，已经达到了黄金级下位，跟《战警》里的万磁王不相上下。如果不是两人一样是本体羸弱的凡人的话，就不会都只是白银级的剧情人物了。

    原剧中，对于她的能力，并没有给出名称，爱好者暂称其为“螺旋魔眼”，眼中有内外两层光圈，一红一绿，分别可以控制物体进行顺时针和逆时针的转动，最特殊的是，螺旋魔眼的威力大小，只和她的视野有关，却和精神力什么的没有关系。

    黑暗猩红小队在进入《空之境界》的世界，击杀女主角“两仪式”夺取了“直死之魔眼”的同时，也发现了她。由于当时她已经领悟了透视能力，虽然人物评价是白银级上位，能力却是黄金级下位，如果当时杀了她爆出卡片，也只能得到没有透视能力的白银级普通“螺旋魔眼”，所以不缺这一份能力的猩红小队，干脆把她当作了战利品，利用一张秘宝卡片带回了轮回空间，并且轻易治好了她的无痛症，回复了她正常使用螺旋魔眼的能力。而天性柔顺的浅上藤乃，在知道自己的能力没法反抗黑暗猩红小队的情况下，也放弃了抵抗的意念，成为了队伍里的侦查者和大范围打击者。

    为了彻底发挥她的能力，小队专门找来了《猎人》世界的“念”能力修行方法，结果她如愿地激发了“具现化系”的能力，给她自己凝聚出了一台极大增强视力范围和透视能力的光学机械眼镜，由于念本身就是她自己的力量，所以也对她的螺旋魔眼有效，一下子就让她的视野增加到了上百公里，魔眼威力扶摇直上。

    同时，和《猎人》故事里四主角之一的库拉皮卡一样，拥有眼睛变色能力的她，当激发出螺旋魔眼的时候，还会在具现化能力之上，再添加出特殊化系的能力，其效果就是视力散化，可以同时注视并扭曲成百上千的目标，而不必一个一个的扭曲。

    看到手下一击消灭过百恶魔兵器，猩红小队队长红雨点点头，向着剧情少女问道：“现在你一次最多能干掉多少个目标？”

    藤乃沉默一下，说道：“白银级以下的，一次可以锁定一千两百个，白银级下位，六百个，白银级中位，两百个，白银级上位，四十个，黄金级下位，五个，黄金级中位只能锁定一个。”

    “太少了！”红雨皱眉挥挥手，斥责道：“你的修炼一点都不努力，一次就算一千两百，也不能在大战争中发挥作用，等你把敌人清除的时间，乌龟都冲到你面前了。”

    “对不起！”长发少女低下头，轻声地道歉。

    红雨挥挥手，说道：“闭嘴吧，本来也没有指望你的战斗力。”

    “呵呵，队长，还是按照原计划，由我来动手吧，毕竟当初分配位置的时候，我就是作为军团战的成员而被培养出来的，尤其是现在有这么多的素材呢。”剩下两个冒险者里，一个比较高壮的中年人开口道，他的打扮比较特殊，看上去就像是十六世纪的西班牙海盗，准确说，更像是《加勒比海盗》里捷克船长的服饰，三角帽，红头巾，黑大衣，长马靴，腰间陪着海盗弯刀，附加黑眼影和奇怪的项链耳环之类饰品，若非脸型还是黄种人，只怕像了个**分还有多。

    红雨点头道：“嗯，我们确实需要你的力量，但是，还不到你暴露的时候，至少要等到秦始皇出现才行，否则我们可能什么都得不到。不过，我们也不会什么都不做……我们先去长江下游那边，看看有没有可以利用的条件。我想，那位始皇帝并不是坐以待毙的人，亡灵大军攻入南京，未必不是他的计策。我们贸然插手，也许反而变成ste小队的替死鬼。”

    这时，远处天空中，又聚拢起上千的恶魔兵器，地面上也分出了一队上万死亡骑士和尸巫组成的军队，向着猩红小队所处的山头上攻了过来。这一次，红雨不再对抗，而是将“红水阵”一展，转换空间，带着自己的队员消失了。

    黑暗猩红小队暂时撤退了，但是，栖云小队却没有走。

    因为他们有着猩红小队没有的侦测能力，精通仙道法术的女队长灵韵，一靠近南京，就已经感觉到了秦始皇的力量与大地龙脉力量的共鸣，这种共鸣，显然证明嬴政正深处龙脉核心之地，之后只要推算山川走势风水变化，就能轻易找出秦始皇藏身的地点。

    “东三北一，河洛相应，五元中及，嗯……秦始皇的位置是……咦，居然不在南京市区，在紫金山之下？”在借助地脉掐算的女队长灵韵，算了几遍，终于确定自己没有算错，秦始皇根本不在现在秦俑大军死守的战区，而是躲在一开始就已经被推平了的紫金山地下。黑暗猩红小队只怕也不会想到，刚才落脚之处，居然就在自己的目标头顶上。

    作为智囊的中年冒险者“医师”也皱眉道：“奇怪，战况到了这个地步，秦始皇还留下来做什么呢？如果他有反败为胜的法宝，早就应该亮出来了，如果没有的话，也应该逃走，难道真像之前猜测的，是因为什么缘故无法离开吗？但是以秦始皇的性格，明知道冒险者们随时会找上门来，不应该将自己陷于被动啊。”

    “也许是出了什么意外，事先没料到吧？”另一个女性冒险者猜测道。

    灵韵摇头道：“如果是普通人还有可能，但是作为一代帝王，身边谋臣无数，在自己的地盘，自己擅长的领域之中，遇到不能解的麻烦，这种可能性太小了。比起这种可能性来，我反倒觉得，他在酝酿一个巨大的反击计划的几率，更大一些才对。”

    孙小圣发言道：“不管如何，对我们都一样不是吗？以现在南京的情况，只要队长把那一招使出来，就算是黄金级上位的bss也必死无疑，不管秦始皇有什么手段，也逃脱不了吧？”

    灵韵摇摇头道：“发动那一招，是要花费时间准备和布置的，而且以我的功力，必须借助长江水眼为核心才能推动起来。之前我以为秦始皇躲在市区里，那边靠近江水，只需要将攻击半径放到几千米就能成功，速度自然会快得多。但是，现在确定他躲在紫金山之下，距离江水远了不少，我必须将核心一分为二，根基放在长江江心，实际发动的地点移动到江南市区的玄武湖，才能保证对紫金山的杀伤力，而这样一来，这一招的笼罩范围将包括长江以北的八卦洲、泰山镇和半个浦口区，以及江南的南京市区，以及外围的栖霞区、麒麟镇和雨花台，要将这么大的范围全纳入攻击，至少要有半个小时的准备时间，如果秦始皇不是笨蛋，又有底牌的话，早在那之前，就会突围而去，或者反攻破局了。”

    “队长，我们会为你争取这个时间的。”说话的是钟王。复活后的大和尚钟王，经过闭关的时日，宝相更加庄严，如果不是口中从来不说“贫僧”“施主”“阿弥陀佛”之类的言辞的话，完全就是一位大德高僧了。不过这时候他表现出的，依然是一位轮回冒险者的本色。他说话的时候，脸上金光的流光闪耀，明显比之前十一层金钟罩的功力玄妙了几倍，却是功力堂堂进入了金钟罩第十二关大成的状态。

    但是作为智囊的医师却否定道：“如果只有秦始皇一个，即使他有什么通天手段，我们都可以对付。但是，现在我们的敌人除了秦始皇，至少还有ste小队和黑暗猩红小队两边，ste小队毒杀了半个世界将近十亿人口，才得到这么一个击杀秦始皇的机会，怎么会没有防备别人抢怪的后手？而黑暗猩红小队既然已经和我们结仇，自然要赶尽杀绝。如果在我们攻击秦始皇的时候，这两支队伍杀过来，怎么办？更何况，还有一个随时可能乱入的黄金龙女战士？”

    灵韵目光闪动，想了想问道：“前进无路，左右皆敌，医师，你的意见是……真正和玄冰小队联盟？”

    医师点点头道：“是的，现在这场大决战已经接近尾声，杂兵们消耗殆尽，下面只怕是顶尖强者战斗的场面，我们小队虽然自负在高手层上并不比人差，但并非专精于个人战力，无论是队长的阵法，小圣的空间，钟王的防御，都缺少对绝顶高手一击必杀的手段。而玄冰小队则正好相反，至少有三个单打独斗的强者。前些时候我还担心玄冰队背后下手，但是现在时局变化，我反倒不担心了，如果能说服他们合作，我有九成把握在这场任务里顺利升级。”

    “咦，为什么你不担心他们背后捅刀了？”孙小圣奇怪地问道：“难道医师大叔你终于练成了传说中的‘弱智光环’和王八之气，能虎躯一震就让他们智商变负，哭着喊着给你做小弟小妾，一辈子为你无私奉献？”

    只听“砰”的一声，灵韵美腿弹出，从背后一脚将不分场合耍宝的孙小圣踹倒，才转而对医师问道：“医师，你看出什么了？”

    医师沉声答道：“你知道当初在《蜀山》世界的时候，我只学到一手医术和一门半吊子的望气之术，虽然所学不精，没法远距离观测敌人的实力，而且不是常常灵验，但是运气好也能近距离观察友方的力量变化。上次复活钟王的时候，我偶然发现玄冰小队里，有一个人的力量突然爆增，而且气运变化巨大，跟那……算了，这具体情况对方既然不想说，我也不好揣测泄漏，总之，他们现在已经有了相当的保障，因此并不会跟我们死争秦始皇的人头，如果能联手黑掉另外两支小队，我想他们也会有兴趣。”

    医师说得自信，只可惜，计划不如变化。

    没等他们起身去找墨释君一行，就见半空里一道蔚蓝的雷光乍起，下一刻，名为“泰坦之箭”的雪亮惊雷，就劈头盖脸地落到了他们头上。

    ste小队轮回冒险者的攻击到了。

    刚才黑暗猩红小队来得快，走得也快，只留下一地的恶魔兵器碎片，ste小队没有集体空间跳跃能力，只能瞪眼在后，无可奈何。但是紧接着栖云小队又跑过来，真当他们没脾气吗？眼下ste小队消耗四千万食尸鬼，才完成这南京一战，自负对于秦始皇已经是瓮中捉鳖，剩下的工作就是击杀其他小队的成员，积攒升级积分。刚好栖云小队送到嘴边，不吃才是傻子。

    第一个赶来的，正是ste的队长，拥有《星际争霸》里“光明执政官”变身和《英雄无敌3》里雷系神剑“泰坦之箭”的蕾蜜娅。

    此时只听“喀拉拉”一声雷响，她整个人都化成一团炽烈的雷光，从一公里之外就发动了攻击，煌煌雷刃带着轰天彻地的巨响，化作一道直径数十米的粗大电浆炮，向着栖云队众人所在的山头轰击下来。

    能够单挑宇宙战舰的“光明执政官”，加上能够匹敌“末日审判”的“泰坦之箭”，这一炮的威力，虽然比不上当日拉德莉在开罗炮轰大祭司伊莫顿时候的速ぢ拮迩苛光术，却也非同寻常，关键在于后续招数连绵不绝，不像法术一样需要回气，所以实战效果更强。

    面对湛蓝色的雷炮，栖云队并未惊慌，之间钟王踏前一步，双手合十，淡然面对。

    如来神掌。

    佛光初现，颠倒乾坤重力；金顶佛灯，凝气化火焚天；佛问珈蓝，雷音叱咤诛魔；佛动山河，触地移山换峰。

    钟王学得的这门绝世掌法，虽然只是九大式中的前四式，却是出身于《天子传奇4》的超强版本，比之后来续作里的弱化版本不可同日而语，每一掌使出，都有黄金级上位的威力，功力不足的话，只能借助四件相对应的佛兵来推动掌力。以前由于没有与之配套的佛兵，钟王一直没能使出这门武学的真正威力，发动速度也慢，反而不如加强后的小李飞刀有效，但是现在，有了金钟罩十二关圆满的庞大内力之后，他也可以推动这门绝世神掌来对敌了。

    只见高大的钟王双手合十，两掌间金光闪烁，气势一凝，忽然间天地仿佛有了感应一般，方圆一公里之内的地球引力忽然消失，无论人员还是物品，都变成了失重状态，漂浮了起来。继而，他深深吸了一口气，右手一掌推出，同时喝道：“如来神掌，佛光初现！”

    起手就能颠倒重力，这时真正出掌，威力更是绝伦，只见数百米范围内的空间都好像被定住了一样，只剩下一只巨大的金色手掌，重重拍落下来。

    只听“砰”的一声巨响，却见栖云小队前方的地面上，生生被拍出了一个数百平方米的巨大手印，掌心之处，邪恶绿巨人血统的巨斧战士，浑身肌肉扭曲，铠甲碎裂，好像一只癞蛤蟆一样爬不起来。同时，巨掌边缘处，亡灵骑士正拄着剑跪倒在地，大片的冰渣从口中喷出来，显然也受伤不轻。

    钟王一瞬间就击倒了两名冒险者，可谓强劲，只是佛门无上神功，往往雄浑有余而狠辣不足，所以一掌下去，并没有击杀任何一个，只是令两人重伤不起罢了。

    紧接着，就见虚空中凭空出现两只淡蓝色的手掌，比之如来神掌纤细了无数倍，向着地上的绿巨人和亡灵骑士抓去，却是后方ste小队的红袍法师，打算施展“法师之手”将两个同伴救回去。

    不可否认，这一掌之后，局势立刻逆转，ste小队再也不想纠缠，只想脱身，至于之后是不是要集合一两百万食尸鬼和尸巫来报仇，自然另说。

    不过栖云小队却没有送客的雅量。

    “留下吧！”三道流光溢彩的朱红光环，从金钟之中射出，却是栖云队长灵韵的飞剑“三阳一气剑”，向着地面上的邪恶绿巨人战士当头斩下，更连旁边的亡灵骑士也一并卷了进去。

    灵韵出手的同时，孙小圣也掷出了重达六吨的赝品金箍棒，除了医师不善战斗之外，剩下的三个栖云小队冒险者，两男一女相貌虽然不同，气质却颇为近似，出手也整齐划一，每人手上都飞出一道圆环清光，互相嵌套着盘旋流转，却是《蜀山》世界里另一宗宝物“三才清宁圈”，这三个冒险者都是队长灵韵一手培养出来的修真者，可以算是她的徒弟。

    ste小队这边虽然瞬间损失了两个战斗力，但是依旧有六个成员，倒也不是没有抵抗之力，女亚马逊把手中的龙枪化作一根电光闪耀的投矛，飞掷出来撞飞了“三阳一气剑”；光头红袍法师默发了“缩小术”，将金箍棒缩成了绣花针；卓尔女牧师召唤了一次蛛后罗丝的神恩，将“三才清宁圈”挡在空中；最后女队长蕾蜜娅冲上来，连续三十六剑，将大和尚钟王的第二记如来神掌“金顶佛灯”硬抗下来。

    趁着这个机会，一直隐身的女圣堂刺客背起亡灵骑士就跑，而红袍法师的法师之手，也拖着绿巨人开始逃离。

    “别跑，穿刺，死荆枪！”孙小圣不想放过敌人，挥手又掷出了一柄朱红色的长矛，向着最近的绿巨人射去，正是拥有“绝对命中心脏”属性的魔枪“死荆枪”。他这一手出乎了ste小队的意料，加上枪上的魔力属性虽然缩水，却没有完全消失，对上已经失去了行动能力的对手，更是不可能失手，只见一道红光划过，长枪已经钉进了绿巨人战士的心脏。

    ste小队，一名冒险者阵亡，升级积分－1；栖云小队，击杀一名敌对冒险者，升级积分+1。

    “再来一个！”小圣还不干休，又具现出了一根红色长矛，向着另一边被背负着奔逃的亡灵骑士射去。

    这一次的目标是亡灵，即使贯穿心脏，也没有必杀的效果，不过，孙小圣的这第二支红枪却又不同，不是原本的“死荆枪”，而是另一支同样造型却有着不同功能的魔抢“破魔的红蔷薇之枪”，能力是破除一切运作中的魔法效果。

    亡灵骑士，并不是《魔兽世界》里的死亡骑士，而是《龙枪》世界里的产物，是纯粹没有实体的幽灵，以庞大魔力支撑灵魂驻留现世的不死亡魂，从本质上讲，就是一个魔力构成的物体，红蔷薇枪，正是他的克星。

    此时，其他ste小队的成员都被拖延住了，没有人能出手解救，唯一还空余的，只有正扶着亡灵骑士逃走的女圣堂刺客。然而，这始终隐身的女杀手，却没有去拦阻飞掷而来的红枪，反而抽身退开，反手将一张魔法卷轴拍在了死亡骑士身上。

    下一刻，一道金光化成的锁链，赶在红枪刺中亡灵骑士之前，间不容发地闪现出来，将亡灵骑士和孙小圣链接在了一起，就算是金钟罩的防御，也无法阻隔。紧接着，就见赤红的长矛贯穿了亡灵骑士的身体，这白银级的冒险者就在一声惨叫中，灰飞烟灭了。

    然而也就在同时，作为杀人者的孙小圣，却也一声惨叫，浑身鲜血爆散，倒地而亡。

    原来，圣堂刺客所使用的卷轴，却是一种极为特殊的法术：灵魂链接。

    这道法术没有任何杀伤力，却能够将两个人的性命链接起来，共同分担伤害。这种偏门的法术平时未必好用，不仅施展起来特征明显，而且也容易被驱除，只是这次用的场合时机都巧妙，顶着金钟罩的栖云小队没有防备这一招，而孙小圣的红蔷薇枪又是亡灵骑士的克星，伤害力几近无限，即使分摊一半，也能让两人一起身亡。

    栖云队，ste队，各自损失一人，分数不变。

    孙小圣的阵亡，却是带给了栖云小队极大的震动，作为团队里极为重要的一员，却在占尽优势的时候被莫名地阴死，所有人的攻势都不由得一缓，ste小队则趁机抽身。

    只有一个人没能逃走，就是那隐身的圣堂女刺客。

    原本应该最容易逃脱的一个人，却在隐身的同时，迎来了大和尚钟王愤怒的吼声。

    “咄！”

    一声叱咤，恍如雷动于九天之上，连空气都被震出一圈圈音障一样的圆环，这不是普通的怒吼，也不是金钟罩反击的音波，而是《如来神掌》的第三式，佛问珈蓝。

    无视隐身，无视防御，无视闪避，这一招纯粹以绝顶神功内力为基础迫发的音波攻击，直接将圣堂刺客震成了一片血雾，粉身碎骨。

    尽管ste小队也想报复，但是此刻两个重要队员冥魔女和伯爵不在的情况下，他们完全没有击败敌人的把握，所以只能选择撤退。

    短暂的交锋，两队各有损伤，ste小队失去了三个队员负了两分，而栖云小队虽然反超了分数，却失去了一个重要成员，损失也非常大。

    半个小时之后，栖云队找到了玄冰队。

    经过短暂的谈判，两队签订了新的盟约，真正开始了武力合作。当然，作为帮助栖云小队斩杀秦始皇，抵挡另外两支小队攻击的代价，栖云小队向墨释君他们支付了三张黄金级下位的卡片。

    而将注意力集中于南京的各个小队并没有发现，或者发现了却没有提出，在ste小队和栖云小队交锋之前一段时间，在长江上游武汉江段以及下游入海口之处，千里驰援勤王的两支大秦舰队，和负责堵截的亡灵大军之间的战况，已经发生了变化。

    原本僵持的战场，因为某种外力的介入，而打破了平衡。干涉战场的力量，来自于……

    十二台变形金刚。

    长江上游武汉龟蛇二山上出现的，是六位挖地虎，而在下游上海附近出现的剩下六个，则更加有名。

    擎天柱、威震天、天火、红蜘蛛、爵士、音波。

    当这六个强大的变形金刚加入战斗的时候，战局完全改变了。

    六个挖地虎组合成的巨大合体机器人“大力神”，在战场上展现出了远比电影里更加强大的力量，和惊人的灵活性，轻易利用龟蛇二山之下的侵蚀空洞，打破了两山上尸巫大军的阵势，然后自沉长江，以强大的漩涡螺旋力量，滔涤江水，将沉在水中的食尸鬼暗礁清理大半，强行开出了一条可以让舰队通行的航线。

    而在下游，六位强大的变形金刚虽然没有合体能力，但是实力比之大力神却更加恐怖，博派狂派的领袖加上第二第三位的强手，轻易将长江两岸的亡灵大军打得七零八落，然后合力轰击江水，用强劲的激光炮火，在平缓的江水中犁出六条沟壑，为东海水师扫平了道路。

    所以，当栖云小队和玄冰小队达成了协议的时候，秦始皇翻盘的契机已经到来了。

    [..c]

第九十六章 修罗血阵 始皇变身

    在一般船舶制造常识里，江船和海船的造型是完全不同的，海上风浪大，船只需要造成底部呈楔形的样子，以稳定船身劈波斩浪；而江上的风浪则小得多，所以船底需要平滑以保持平稳，同时避免搁浅。所以，像一般的江船是不能航海的，而海里的大船，比如巡洋舰甚至战列舰这个级别的船只，也不可能进入江河，因为马上会搁浅。

    但是，这些也只是一般常识，当仙道和科幻力量加入之后，一切都不同了。

    原本被堵在长江入海口处的大秦东海水师千百条舰船，在六大变形金刚清理了障碍之后，纷纷驶入了长江，原本尖锐的底部，居然像是记忆金属变形一样，变成了适合江河航行的平底，而且为了适应水位，还向左右延伸出了浮水飞翼，以保证吃水线更低，总之，原本的海战霸王，居然毫不费力地进入了内陆水道之中。

    由于有仙术和超越现代的科技打底，所以军舰以极快的速度逆流而上，没过几个小时就接近了南京。

    而上游武汉的情形也类似，只是从巴蜀而来的援军并没有大型军舰，都是运兵船，所以在靠近南京的时候就开始登陆，以水陆协同的方式向着南京推进。

    于是，南京的战局由于秦军大量战舰和兵力的补充而重新僵持了下来，当然，最重要的还是十二个变形金刚的加入，使得亡灵大军的行动被不断打乱，再也难以形成有效的攻击。

    不过，ste小队也没有退路了，现在他们是所有小队里唯一负了两分的队伍，如果不能抢先杀死秦始皇，逼迫其余三支小队互相争夺最后一个不死帝王的话，他们团灭的机会无疑最大，所以，冒险者们不得不一起出手，强行推动战线前进。当然，他们同时也在后方继续集结军队，陆陆续续又有数百万的食尸鬼大军从山寨版黑暗之门里传送了过来，稍微弥补了之前战斗的损耗。

    而在这时候，栖云队也展示出了他们最后最强的手段。

    看着栖云队的准备，旁观的杨拓人也惊叹道：“哦？这就是传说中的那个……”

    灵韵点头道：“没错，就是《蜀山》世界里魔道三大绝阵之一的‘修罗化血阵’，内藏赤阴神网，罗T血炎，水火风雷。此阵平时的威力远不如峨嵋派的‘两仪微尘阵’，但是在特殊的时候，却能够展现出更强的威力，因为它的运转不像两仪微尘阵一样依赖‘太清一气神符’，而是通过汲取阵中江河水眼之力与周围山川地脉的土气，再加上阵内死亡之人的死气血气来提升威力。现在我划定长江金陵水眼启动此阵，阵中又有四千万食尸鬼和数百万南京市民的死气血气滋补，一旦发动起来，这座大阵的威力将会超越‘两仪微尘阵’，就算是黄金级上位的强者，也只能被乖乖炼死。”

    旁边的陈晃司也是资深的蜀山爱好者，所以插口道：“可是，我记得这座魔阵需要借用三百六十做山峰为基点，才能布置成功，可是这里又不是桂林，在南京附近，你哪里找三百六十做山峰出来？”

    灵韵一笑道：“我既然学了这门阵法，又怎么会没有准备，山岳不能随时携带，但是中国神话里，却有一种东西，可以指地成山，甚至比真正的山峰更适合布阵。”

    “你是说……息壤？”旁边的女圣骑士宫云凰问道。

    灵韵拿出一个小瓶，点头道：“就是息壤，我好不容易才从别人那里讨来了三百六十颗，就是为了这个阵法而准备的。”

    接着，就见灵韵御剑而起，围着南京城远远地转了几圈，将所有的息壤都布置了下去，没一会，南京城外就多了三百六十座错落有致的下山……或者说巨大的石柱，每一座都是三十丈高，二十丈直径，色如黄玉，温润坚固，内中地气流转绵延不绝，不愧是治水之宝。

    而灵韵更提前在这些息壤山峰上铭刻了大量的符咒，再插上各种魔幡，祭拜法器，没用多少时候，就将这门“修罗化血阵”布置完成。

    继而，灵韵自己走到了主阵眼处，而剩下的四个辅助阵眼中的三个，分别由她那三位弟子手持三才清宁圈守住，最后一个阵眼，则由大和尚钟王占据，他会用金钟罩十二关的功力，分担修罗化血阵大部分的反噬，以及阵中人破阵的力量。

    这边已经磨刀霍霍，但是南京城里依旧炮火连天。

    数百艘炮舰在长江上排开阵势，不断对南京城内的亡灵天灾大军进行炮击，也时不时的有战舰被从天而降的恶魔兵器部队击沉，地面上，十二台变形金刚引导着大量秦军陆军，与亡灵天灾以及ste小队展开地面站，由于双方的后续部队都在不断开来，所以阵地也是犬牙交错，乱成一团。

    不过，在各方发动最后攻势之前，局势出现了变异。

    紫金山上，一道粗大无比的炽烈白光从地底射出，直上碧空，将万里云层灼烧出一个上百平方公里的大洞，同时也将大半个紫金山山头都蒸发殆尽，继而，在漫天散落如雪的光粒中，一个巨大壮硕的青黑色人影，从地底缓缓地飞了上来。

    这人影身穿青黑色的厚重铠甲，在肩甲、胸甲和裙甲上，还镶嵌包裹着华丽的金边，胸口、手腕和脚腕上，更有着血红色的龙型花纹，他的身份正是……

    秦始皇？

    很遗憾，不是。

    因为秦始皇没有十七八米高的身材，也没有十六吨的体重，额头上没有“v”形的金角，更没有一身高达尼姆合金的铠甲。

    所以，来的是……

    “噗――――居然是‘九龙高达’？？？？瞎了我的金克拉狗眼，为什么是九龙高达啊啊啊啊啊啊――――――”

    作为资深宅男，陈晃司首先爆发出了哀嚎。

    “九龙高达，那是什么？”墨释君并不是铁杆高达迷，虽然最近恶补了一些，但是也仅限于阿姆罗、夏亚、基拉大和、阿斯兰、刹那之类，所以并不知道这台从山低飞出的中国武将造型的巨大机器人是什么来历。

    杨拓人为他解释道：“九龙高达是《机动武斗传g高达》里的机体，《g高达》是所有高达系列中的异类，独一无二的热血格斗类高达动画。据说当年因为旧有的高达体系受到《圣斗士》《龙珠》之类热血动漫的压制，所以更换导演设计了这么一部被誉为“圣斗士高达”的新高达故事。《g高达》大量借鉴了中国武打片的名称和设定，强调‘人机一体’，是唯一一部解释了为什高达要设计成*人形的高达动画。不过对于中国人来说，看起来有点寰褪橇耍比如你眼前这一台九龙高达，它的驾驶员的名字可是非常独特的。”

    “叫什么？”墨释君问道。

    “东方不败。”杨拓人一边翻白眼，一边突出了让墨释君瞬间石化的名字。

    “东方……教主？”墨释君的嘴巴张大，合不上了。

    “当然，不是那位人妖教主，只是借鉴了名字而已，”杨拓人解释道：“实际人物是一个绑着清朝辫子的肌肉大爷，擅长入手格斗，能把已经发射的炮弹按回炮筒里……顺便说一句，他还有一匹叫做‘风云再起’的机器马。另外，还有几个手下的高达分别叫做‘狮王争霸’，‘笑傲江湖’，‘天剑绝刀’……”

    “好了，别说了，我已经听见林青霞、李连杰他们在哭了。”墨释君摇摇头，将那凝重的违和感甩掉。

    杨拓人却继续说道：“不过，我倒是有点明白我们面前这台九龙高达是什么东西了。”

    “什么意思？难道因为这个世界的秦始皇顶着李连杰的脸，所以他要向盗版者报复？嗯……这么说起来，李连杰似乎在《笑傲江湖之东方不败》里，跟东方不败很有一腿，《狮王争霸》也是他演的黄飞鸿，追查盗版的话倒是理由充足。”墨释君问道。

    杨拓人打断了墨释君的诡异联想，解释道：“在《g高达》里，还有一个独创的设定，就是‘恶魔高达细胞’，那是一种可以在高达机体内增殖生长，并促使高达机体自动升级的生化细胞，换句话说，《g高达》里的顶尖机体，都是半生物形式的存在。”

    别人没听明白，但是墨释君脑子里却是灵光一闪，惊道：“你是说……这台机体不是秦始皇驾驶的傀儡，而可能是……秦始皇本人变的？”

    “怎么可能？”旁边的队员们都是惊叫出来。

    杨拓人皱眉道：“怎么不可能？秦始皇能变成三头龙，能变成那种狮子一样的猛兽，为什么不能变成生体机器人？之前我看到变形金刚的时候，就担心秦始皇可能变成擎天柱或者堕落金刚，却没想到他最后变成了九龙高达。南京大战到了现在他才出来，只怕也是为了赶工修炼这种能力，既然我们已经知道秦始皇一直就躲在紫金山下，而九龙高达又是从紫金山低下飞出来的，只怕我猜测得**不离十了。毕竟九龙高达比变形金刚更贴近人体，而且本来就是为了施展中国功夫而设计的，再加上可能存在的机器马的话，对于电影版的秦始皇而言，实在是再适合不过的变身了。”

    “那么，变成九龙高达的秦始皇有多强？”墨释君也严肃得问道。

    要知道，高达系列的机体战力一直是两极分化严重的，一般机体比之新生的变形金刚都差，但是终极机体里，一大半都有着灭世之力，什么抗陨石，炸流星，砍空间站，没有一个好对付的。虽然眼前这台九龙高达似乎不是有着主角光环的主机体，但是也不是杂兵啊。

    杨拓人想了想道：“结合后的强度不好估计，单纯的九龙高达战斗力并不惊人，不考虑驾驶员的话，顶多是黄金级下位顶峰，但可怕的是他可以通过恶魔高达细胞进行变异，最终变异体叫做‘ster高达’，有‘尊者高达’、‘师匠高达’或者‘大师高达’的不同译法，那时候的力量至少也是黄金级上位的存在。”

    墨释君叹息道：“剧情怎么会变成这样，其他白银级小队是怎么进阶哦？”

    要知道，墨释君当初曾经因为击杀了黑暗王朝的种子冒险者，而被秘宝卡绑住，被迫和一支白银级小队对抗，最终取胜并活了下来，杨拓人也是那时候认识的，现在对比一下，如果那支白银小队参与这次任务的话，只怕连头一个月都活不过去。

    杨拓人摇头道：“别拿那种反养殖队来比较，他们是为了培养有潜力的‘种子’而特别组成，被称为‘培植队’的水货。我打听过的，那一类队伍完全是由‘黄金龙女战士’姬如月那种自由强者帮忙带过升级，升级之后，强者就会离开，剩下的队员保护着‘种子’，在各种高难度任务里挣扎，借助那种严酷的环境，催发‘种子’的潜力，使之迅速成长为经验技巧都合格过硬的黄金级高手。”

    “哦？那一般的队伍呢？”旁边的姬幻月问道。

    杨拓人转头答道：“一般的白银级小队，至少有一个黄金级的主战斗力，其他队员也要过半是白银级的，现在我们看到的这些队伍，却又超过了一般白银级小队，是可能进军黄金的精英级白银级强队。一般情况下，应该是剧情bss占据压倒性的武力优势，其他参与升级团战的队伍，必须通力合作，才能击杀bss，然后才是彼此的乱战，可是这一次我们碰到的都是强队，甚至每一支几乎都有独立击杀不死帝王的实力，所以才把战斗搞得一塌糊涂。否则按照正常的程序，我们绝不应该有和大秦军队正面对抗的机会，实行斩首战术击杀秦始皇才是关键。”

    这边玄冰小队正在讨论，那边的战场却已经爆发了大战。

    不出意料，九龙高达里，传来了秦始皇的声音。

    “汝等蛮夷，竟敢一再谋刺于朕，当真罪无可恕，今日，朕就要将汝等化作灰烬！”

    不过对于ste小队而言，令他们惊讶的却不是秦始皇的话语，而是他说话的方法。

    “他的嘴在动，这台机器人是活的，他就是秦始皇！”

    继杨拓人之后，ste小队也发现了这个问题。

    “哼哼，这还要感谢你们这般轮回罪人，上一次被朕诛绝的那批轮回者，留下了不少有趣的东西，其中最让朕感兴趣的，就是这具有肌体的金人。朕自从获得不死之身以后，也领悟了五行圣兽的变化，却需要吸纳外物才能完成变化，所以，朕借用一具大秦先王收藏的应龙龙骨，完成了水行‘三首应龙’的变化，又借助僵尸血脉，完成了土行‘辍的变化，但是剩余的金、木、火三种变化却一直没有进展。在得到这具金人之后，我才发现它就是上苍赐予朕的礼物，此金人通身为金属锻造，正和金行的变化，而其肌体能自行生长，又是木行的特色，最后，为这具金人提供动力的核心，却是火行力量的体现，所以朕发现，只要能与这具金人融合，朕就能拥有一个同时发挥三行力量的变化。”

    秦始皇似乎是非常兴奋，大声说道：“本来同时参悟三种力量的融合变化，即使是朕，也难以着手，但是不久之前，你们这些轮回罪人中，有人施展妖术偷取了关中龙脉里的大军元神，却让朕想到了一个新的方法，就是借助龙脉和军魂来完成这个变化。只是军魂必须在壮烈战死的时候，才能为朕提供力量，所以朕才故意留在南京，诱使汝等前来送死，现在朕大功告成，就用这份新的变化之力，赐予汝等一个轰轰烈烈的死刑吧！”

    秦始皇话音一落，已经出手。

    瞬间，红光漫卷。

    《g高达》里热血肌肉大爷版东方不败的武器，也非常有中国特色，非刀非剑，而是一条中式绸布腰带。东方不败这位武术大师的功夫相当高明，放到《龙蛇演义》基本可以算到“打破虚空可以见如来”的顶级境界，一条腰带在他手中刚柔并济，不仅是软鞭索套，也可以是宝刀长剑，更变成长枪铁棍，妙用无穷。而作为他量身定做的九龙高达，也装备了这样一件特色武器――光束布。

    本着高达系列一贯只有效果介绍却不解释原理的特性，这种“光能结成的布一样的东西”也非常奇幻地继承了东方不败腰带的特点，而且在秦始皇化身的高达手上，威力更生出了变化，挥手一扫之间，方圆几公里之内，数以万计的食尸鬼，就全都变成了飞灰。

    “你去死吧！”

    ste小队自然不会坐以待毙，队长蕾蜜娅抢先反击，泰坦之箭配合光明执政官的雷电锋刃，立刻就劈了出去。同样善于使用雷电的女亚马逊，也掷出了闪电化的龙枪，和队长一起夹击秦始皇。

    无论东方西方，雷电都有着神圣破邪的能力，对于各种不死生物都有克制作用，ste小队敢于来找秦始皇的麻烦，正是持凭了这一点。只是现在秦始皇变身成了高达，雷电对他的作用就不再那么有效了，虽然依旧可以干扰一下高达内部的电流作用，但是此时操纵高达的不是驾驶员而是秦始皇的精神意志，所以影响也并不显著。

    好在队伍里还有其他人，能够进行计划外的补救，比如来自龙与地下城世界的光头红袍法师，就使用了裂解术和重力变化来牵制秦始皇，同时，卓尔女牧师也施展神术干扰秦始皇的意志，当然，最有力的援助来自于伯爵和冥魔女，他们不断操纵成千上万的恶魔兵器和高级亡灵，对秦始皇进行攻击，极大限制了秦始皇的动作，虽然高达机体一向以善于蹂躏杂兵著称，但是当杂兵数量超过一个极限之后，也不是没有威胁的，更何况九龙高达并不是那种配备了月光蝶之类大杀伤性武器的毁灭型高达，而是一款以近战格斗为目标的武术高达。

    如果就让两方这么战斗下去，那么胜负还很难说，但现实是几乎所有的冒险者都在关注着这一战，所以，注定没有公平。

    栖云队终于出手了。

    女队长灵韵身披黑红色的魔道法袍，披头散发，手持宝剑，脚踏莲花，向着苍天默默祝祷，一身法力源源不断地注入脚下的阵眼，借助同伴之力，将整个大阵推动了起来。

    修罗化血阵，全面启动。

    刹那间，三百六十根小山石柱一起迸发出浓重的昏黄光芒，从地脉**鸣联络，顷刻间，已经将南京周围长江两岸上千平方公里的土地都笼罩了进去，而战死于其中的四千万亡灵大军，数百万秦军秦俑战士，以及上百万的南京市民，都被榨干了鲜血和死气，化成了巨大阵势中运转的法力。

    食尸鬼作为天灾亡灵族的基础兵种，也是有鲜血的，而且由于他们身强体壮，在修罗化血阵中，足以顶上两个以上的健壮男子的作用，换句话说，此刻的修罗化血阵，等于有了超过一亿的活人祭阵，这种巨大的屠杀数量，当真是亘古绝今，史无前例，而吸足了这无边血海的魔阵，也展现出了惊天动地的威力。

    一瞬间，整个天地都被这旷世凶阵所改变，昏天暗地，日月无光，整个神州大地上数十年来惨死的生灵所积累的怨恨和戾气，都被修罗化血阵吸收了过来，化作一道漆黑中带着猩红的漩涡，直冲天际，方圆万里的世界，都在这股恐怖的负面能量的侵蚀中，变得狰狞起来。

    而灵韵尚不满足，继续施法，要把这魔阵的威力全部发挥出来，为了走到那一步，她需要――改天换地！

    “煌煌天威，浩浩玄魔，万古修罗，三千杀道，以血炼血，以灵补灵，天生万物，其道苍茫，一念杀起，地覆星移！”

    她高声念诵着魔道咒语，将无边血气向着天空一引，叱道：“血天穹！”

    顷刻间，万里蓝天，无边云霞，都化成了阴沉的暗红色，仿佛可以滴出血来。

    继而，她将长剑指向天边红日，喝道“碧日冕！”

    于是，一轮金曦红日，变成了残绿色的妖艳火球，光芒跳荡，明灭不定。

    她割开手腕，将血洒向大地，再喝道：“朱红雨！”

    漫天血雨随之倾盆而下，哗哗地砸落在大地上，将万物都染成了血红色。

    最后，她把无边的死气和冤魂戾气凝成一道千里光带，向着天空一抛，喝道：“黑极光！”

    就见天空里缓缓垂下无数黑纱一般的光幕，飘摇变换，绵延无限，冥冥中仿佛有无数悠远凄凉的歌声响起，又好像不计其数的少女婴儿在哀哭嚎叫，直搅得天地间阴风惨惨，鬼影重重。

    与外界不同，被修罗化血阵包围的整个南京城，却又是另一番景象。

    南京城边的数十里长江，江水都化成了腥臭的鲜血，粘稠阴冷，却都不再流淌，然而不断被汲取出来，在空中形成一个巨大的血雾漩涡，漩涡中心则是玄武湖的湖心。

    血腥的漩涡有上千米高，几公里粗细，就像美国夏季肆虐的飓风一样，一面旋转，一面发出雷鸣般“轰隆隆”的声音。而且飞速旋转的血雾丝毫没有水气液体的感觉，反而像是切削钢铁的机床在转动，凡是被血雾扫过的事物，不管是大秦士兵也好，天灾亡灵也好，或者是水泥建筑，钢铁战车，都在刹那间被搅得粉碎，就像被一口啃掉了一样。

    困扰了南京一个星期的数百万亡灵大军，以及坚不可摧，始终守在自己战线上的数十万大秦残军，在短短的几分钟里，就失去了百分之九十以上的同伴，剩下的也只能躲在战壕里，等待死亡的缓缓降临。

    面对这种毁天灭地的恐怖威力，秦始皇和ste小队也没可能再战斗下去了，两边一言不发，各自分头突围。

    秦始皇化身的九龙高达，冲天而起，要从天空中飞出南京，哪知刚飞出一公里，迎头却见一座巨大厚重的黄铜大钟从天而降，“咚――”的一声将他砸了下去。秦始皇化身的九龙高达有十六吨重，但是砸下的金钟仿佛比他更重十倍，拍苍蝇一样将他撞得毫无还手之力。每一次九龙高达想要凌空飞起，不管在什么方向，都逃不出金钟的当头一砸。

    出手拦截秦始皇的，正是坐镇阵眼的大和尚钟王，也只有他大成的金钟罩，才能挡住秦始皇化身高达的恐怖冲击力。这也是钟王借助了修罗化血阵的力量，否则单凭借他自己的功力，却是没有这么强大。

    被连续猛砸弄的头晕脑胀的秦始皇，怒喝一声：“可恶啊，妖人，就让你看看朕的真正力量！金人再变！”

    只见他一生嚎叫，穿着厚重铠甲的九龙高达，全身的装甲突然开始分解，然后急速变形，几下就完全变成了全新的样式，那是一种类似于恶魔的恐怖造型，头部左右延伸，出现了山羊犄角一样的分叉，背后两片巨大的装甲，也好像恶魔的翅膀一样，整个高达看起来比之前瘦了一些，却更加犀利狰狞。

    阵外旁观的陈晃司喊道：“真的变身了，‘九龙高达’变成‘师匠高达’了。”

    杨拓人摇头道：“我觉得应该使用‘大师高达’比较好。”

    不管叫什么名字，总之再次变身的秦始皇，拥有了十倍于之前的出力，再次飞起来的时候，巨大的金钟已经无法把它砸下去了，两者在空中展开了角力，一时间谁也奈何不了谁。

    而另一边ste小队的逃生之路则更加艰难。

    所谓阵法，要向杀敌的第一要素就是困住敌人，仙侠世界的阵法在设计的时候，也许对于十几吨重的合金巨人的影响有所缺失，毕竟那不是能够预算到的目标，但是对上普通人类强化出来的冒险者，不管是什么体系的，都有着极大的克制作用。由于阵法本来就有空间变化的能力，所以低一点的冒险者，根本连方向都辨别不清楚，更别说破阵而出了，能有所作为的，大概只有队长蕾蜜娅，伯爵和冥魔女三人了。

    蕾蜜娅的雷电虽然克制不了秦始皇，但是对上同样是阴霾死气构成的修罗化血阵，倒是铺有效果，至少所有血气都在靠近她之前就被蒸发了。不过，她想要冲出魔阵却也不容易，因为她所发出的雷光，一大半被阵法空间扭曲转移了，剩下一小半，也被源源不绝的血气死气所中和。

    而伯爵和冥魔女的手段又有不同，两人的本职是领导军团作战，但是其自身的战斗力也并不差，而且各有特色。

    继承了《驱魔少年》故事世界里反派手中制造恶魔兵器力量的“伯爵”，是整个ste小队里唯一从日系动漫里获得能力的冒险者，不过他没能得到故事里总bss千年伯爵的能力，只是得到了千年伯爵麾下第三使徒――快乐天使提奇－米克的能力和地狱蝴蝶，所以有点名不副实。他的能力可以选择接触或者拒绝接触任何东西，所以不怕修罗化血阵的血腥漩涡，同时，他所操纵的大量黑色的地狱蝴蝶，可以啃噬任何事物，这成为了他攻击修罗化血阵的手段。

    冥魔女的力量，则是来自于《英雄无敌3》的墓园亡灵族和《魔兽争霸3》的亡灵天灾军团，除了量产亡灵大军之外，她的个人战斗力很低，虽然学了不少魔法，但是自身的魔力并不充足。不过继承了魔兽系巫妖能力的她，也可以通过献祭自己的亡灵属下，抽取魔力补充，所以真到了拼命的时候，她也能变身成魔法炮台，将一个个威力巨大的寒冰或者死灵魔法丢得到处都是。

    有这三人的集中攻击，再加上残余亡灵大军的力量，修罗化血阵的运转也颇受阻碍，毕竟几千万食尸鬼的血液死气虽然提供了巨大的力量，但是这座魔阵毕竟是临时布置的，比不得仙侠世界里穷年累月精细雕琢的大阵，地脉之中很多枢纽运转得并不流畅，庞大的力量虽然气势磅礴，但就像一辆狂奔着的老爷车一样，一旦某些关键处崩坏，就会导致全面崩溃。

    所以主阵的灵韵，必须集中全部的精力来控制阵势，同时不断强化那些不足的地方，自然难以分心攻击ste小队，而剩下的三个修真冒险者，则是经验学识不足，只能给灵韵打下手，难以独当一面。而大和尚钟王又被秦始皇进化的师匠高达拖住，仅剩的医师却没有足够的战斗力。

    “玄冰队长，按照约定……”看到阵法运转渐渐有些滞涩的医师，转头向墨释君说道。

    墨释君点头道：“我知道，当你们没法对付多面敌人的时候，由我们接手。”

    随即，他对着身边的萧雪蝶说道：“小蝶，看你的了。”

    萧雪蝶点点头，取出一瓶血红的液体，皱着小脸，闭着眼睛，很为难地将那粘稠的红色流质喝了下去。

    她喝下的，正是用人类生命提炼的“贤者之石”，对于普通人而言，这种等同于吃人的服用手法，及其挑战人类的道德底线，但是轮回冒险者为了生存，却必须走到这一步，这一次墨释君他们之所以要萧雪蝶出手，就是为了推动她跨过这道关卡。

    萧雪蝶的能力是《剑风传奇》里的蝴蝶化，以及《火影忍者》里的白眼，因为蝴蝶的数万复眼和白眼血统结合，衍生出了惊人的视力提升和查克拉增长，所以才能学会影分身这种高消耗的忍术。当然，平时的她能分出十几个影分身就已经了不得了，远远没有原著故事里的主人公漩涡鸣人那种一分几百上千的夸张。但是现在有了贤者之石作为后盾，这种和查克拉同属于精神与生命结合的高能物质立刻让萧雪蝶的查克拉能力再上几个等级，影分身数量也爆增百倍。

    “贤者之石”融入体内，萧雪蝶的查克拉力量随之急剧增长，继而，成百上千和她长得一模一样的“影分身”从她体内分裂出来，蜂拥着投入到了修罗化血阵之中。这些投入了魔阵的影分身，似乎受到了保护，并不会被飞速旋转的巨大血腥漩涡所伤害，他们要对付的，自然只有ste小队一行。

    原本萧雪蝶只是一个普通女中学生，性格懦弱的她自然没有什么战斗的经验和意志，所以在团队中的定位也只是一个侦查者，然而上一次任务间歇期间，墨释君考虑到各种意外的可能，也希望她能学懂一些防身能力，所以将《风姿物语》世界里顶级的防御剑法《抵天三剑》演化出的“抵天剑阵”教给了她，现在，这上千个影分身就在修罗化血阵里不下了一层层的抵天剑阵，来阻截ste小队的破阵努力。

    原本给《风姿物语》里顶尖高手使用的抵天三剑，在分解成抵天剑阵之后，虽然使用需求降低，但是精妙之处也随之流失不少，至少原本那可以跨越一个天位进行防御的精髓是没法表现出来了。但是对付那些不知底细的欧洲人，却也没什么差别。此时萧雪蝶的每一个影分身都有着青铜级上位的实力，互相组合之后，因为每个个体都是一样的心思，所以特别匹配，可以将剑阵的最大优势发挥出来，只要敌人一击的力量不超过所有影分身力量总和的三倍，都会被她们分散化解，不会造成伤害。

    只见无边血海之中，千余个翩翩飞舞的白色蝴蝶少女，手持长剑翻飞起舞，在空中组成一个个其妙的阵型，轻飘飘地将拼死冲杀的ste小队抵挡在了魔阵的边缘。来自西方的轮回冒险者们很强大，但是在修罗化血阵的牵制下，能发挥出一半攻击力就不错了，亡灵大军的人数优势更是难以发挥，只有一半力量的他们，还不足以击破抵天剑阵的防御。

    这是一场不公平的战斗，ste小队每耽搁一秒钟都会受到更多的阵法攻击，而影分身剑阵却不会，而且就算一个影分身被击溃了，也会有新的影分身补充进来，只要贤者之石没用完，只要萧雪蝶的精神没有耗尽，他们就无法前进一步。

    不能前进，就是死。

    所以，他们始终大叫着，咒骂着，甚至哭嚎着，向着抵天剑阵发动着攻击。

    “队长哥哥，他们好可怜……”萧雪蝶终究不是见惯血腥的战士，没有多久，就开始动摇了。

    “唉……”墨释君微微一叹，说道：“小蝶，你要记住，我们都是死过一次的人，原本属于我们的人生已经结束了，现在活在这里的人们，都不过是多捡了一条命的幸运儿，所以即使我们死掉了，也没有什么可怨恨的。比如，我们杀了关中龙脉里的数百万秦军，并不会觉得有罪，因为他们本来就是死掉了的人，这一点上，秦俑和冒险者并没有区别。与之相比，ste小队轻易发动灭世的瘟疫，杀死了数亿人口的事情，才真的有罪，因为就算这个世界是任务世界，但是那些生命也拥有着仅有一次的生命。”

    “……”萧雪蝶沉默片刻，点头道：“嗯，我明白了，队长哥哥。”

    时间一点一点过去，修罗化血阵越来越强大，越来越顺畅，距离全歼阵中敌人的时间，也越来越近了。

    不过，不管是栖云小队还是玄冰小队，都没有松一口气的打算，因为黑暗猩红小队依旧没有出现，而那位擅长搅局的黄金龙女战士也依旧踪影全无。

    终于，一直负责监视的“眼”楚静灵抬起头，对墨释君说道：“他们来了。”

    修罗化血阵之外，虚无的空间在一连串透明立方体的幻化之下，显出了数个人影，正是之前消失了的黑暗猩红小队。

    而得到消息的墨释君，也微微一笑，说道：“很好，那么按照我们智囊的计划，战斗吧。”

    ps：九龙高达的出场，由杨拓人的现实原型建议提供。

    &lt;href=.&gt;.<>

    [..c]

第九十七章 幽灵舰队，无限娘制

    修罗化血阵一出，凶戾之气直冲霄汉，半个神州大地被绞得风云变色，草木含悲。

    但是，引这无边杀意的冒险者们，似乎还不满意，纷纷向着魔阵汇聚，要在这熔炼万物的大阵内外，再点上几把火。

    此刻，魔阵之外。

    墨释君一身月白色的休闲服饰，淡然地站在黑暗猩红小队的面前。

    “嗯……跟日本人该怎么说呢，借用一部刚看过的动画的台词来说的话，此地，一方通行。”

    玄冰队的队长说着玩笑的话语，黑暗猩红小队却不敢轻忽，虽然双方任务至今，才第一次碰面，但是一来他们知道，墨释君是那位黄金龙女战士此次杀入升级任务世界的第一目标，二来此时墨释君虽然只是简单的站着，但是那股凛冽彻骨的寒气，却淡淡萦绕着方圆几公里的大地，在战争废墟的残垣断壁之上，覆盖了一层层厚厚的冰雪。

    不过，黑暗猩红小队的要目标却不是墨释君，而是秦始皇，他们和sTe小队一样明白，只有斩杀了秦始皇，才能占据主动地位，坐收渔人之利。

    所以，队长红雨当机立断道：“理心，八邪，你们两个留下对付他，其他人跟我走！”

    拥有

    “直死魔眼”的太刀少女，闻声立刻拔刀前冲，而另一个名叫八邪的冒险者，则是一位拥有着《死神》世界里，破面十刃no.8的斩魄刀“邪*淫妃”，一柄用粘液接触敌人以制造诅咒傀儡的邪刀。他的能力虽然不是近战型的，却很适合牵制敌人，加上理心的直死魔眼强攻，正是绝佳的配合。

    之后，队长红雨一挥手，空间法宝红水阵再次运转，将其他人带起，转移进了修罗化血阵中。修罗化血阵虽然是顶尖的魔道阵法，但是毕竟是新布的，范围又过分巨大，碰上同样兼备血系和空间系的仙道法宝，要挡住敌人入阵也不容易。不过《蜀山》阵法一贯宽进严出，敌人若不能破阵，想出来却没有这么容易了。

    墨释君对于入阵的敌人也不理会，只是关注着迎面杀来的太刀少女。

    “噗――――”

    只见刀光一闪，一声筋肉断裂的声音立刻响起，墨释君毫无抵抗地，被犀利的太刀拦腰斩断。

    腰斩，一刀两断。

    可是，墨释君却好像没事人一样，丝毫不在意失去了半个身体的伤势，趁着理心收刀的瞬间，挥手刺出一柄晶莹剔透的冰剑。

    同样是“噗――――”的一声，冰剑贯穿了太刀少女的头颅，从左眼一直穿过后脑而出。

    但是，少女也毫不在意，再次挥出了自己的太刀。

    而这时，墨释君腰间的伤势，已经长好了。

    这是两个不死者杀戮的战斗。

    理心的“直死魔眼”得自《空之境界》世界的主人公两仪式，善于切斩万物，只要是落入其眼中的东西，不管是钻石还是奶酪，切起来都没有差别，所以即使墨释君有一身神功护体，也丝毫阻碍不了对方的太刀砍杀，至于暗黑圣衣，自然干脆没有拿出来，否则切坏了还要花费力量修补。

    不过，墨释君的身份是“无”，将自身性命寄托在古老神裔三只眼速ぢ尢迥冢借此得到不老不死之身。一般的不死者，不管如何善于再生，体内总有一个枢纽要害，负责提供运动和再生所需，只要那个关键点被“直死魔眼”看到并破坏，就是死路一条。“无”的特殊就在于这个要害不在体内，而在别人身体里，而且作为主人的速ぢ藁嶂鞫给他灌注力量，所以本体里没有任何能够“直死”的点，不管“直死魔眼”怎么破坏他的身体，都不能造成真正致命的伤害。

    所以，他完全敢于凭着不老不死之身，跟太刀少女对砍。

    而墨释君现在使用的武器，也不是一般冰剑，而是名为“冰魄寒光剑”的上品飞剑，传自《蜀山》世界，乃属黄金级的法宝武器，却被栖云队队长灵韵作为援助的代价，送给了墨释君。这柄飞剑是蜀山世界著名的女剑仙叶缤采集南北两极寒冰与元磁神力，千辛万苦锻造而成，玲珑剔透变化万千，本体奇寒无比，并能克制五金之属，威力直追紫青双剑，若非与功法不合，灵韵也不会选择三阳一气剑而不用它。

    本来墨释君的《圣心诀》与《青莲剑歌》配合这柄冰魄寒光剑，杀伤力应该再上一个级数，无坚不摧才对。奈何他此时的对手――太刀少女理心的保命能力是固有结界“兽王之巢”，她利用这个能力，在体内融合了六百六十六只长命的魔兽，集合那强大的生命力，化为自己的性命。只要敌人不能一击将所有魔兽的生命耗尽，她就不会死亡。即使是附加了诅咒、冰冻之类的特殊属性攻击，她也可以通过向魔兽转嫁伤害而得以豁免。所以墨释君虽然每一剑都砍得理心几乎粉碎，但是刹那间这日本少女就好象换了一个身体一样，好无伤。

    一时之间，双方都没做出什么有技术含量的攻击，像是最野蛮的狂战士一样，几秒钟里，噼噼啪啪地对砍了数百下，却谁也没伤到谁。

    当然，这并不是说，双方的砍杀毫无意义。因为，无论何种再生，都是要消耗能量的，墨释君的再生能量来自于速ぢ奚倥拉德莉，而理心的再生能力，则来自于她体内的各种魔兽的生命力。三只眼速ぢ抟蛔逅淙灰蛭托生于“盖亚”和“阿赖耶”的碎片，号称法力无穷，生命无尽，但是总有一个输出效率的问题，比如墨释君如果被人用反物质彻底消灭了身体，那么至少要一个星期才能再生出来。而理心的“兽王之巢”融合的多数是生命力顽强的魔兽，某些品种甚至可以比拟《x战警》的金刚狼，使得她的再生度也足够快，但是倘若受到的伤害过魔兽们的生命力恢复度，也是会被一点一点磨死的。

    因为知道对方的再生能力强大，所以一开始，墨释君就选择了最凶狠的对杀，而理心虽然知道“无”不可能被彻底杀死，但是也知道只要令敌人暂时无法作战，就能为队友赢得生机，所以本来就不善于阴谋诡计的她，出于对自己的“直死魔眼”和“兽王之巢”的信心，也选择了同样的战术。

    只是这种惨烈的杀伐，却不是其他人能插手的，所以另一个被留下的冒险者八邪，对于战局的影响力几乎完全没有。

    而这时已经进入了修罗化血阵的猩红小队的其他人员，则展开了自己的行动。

    队长红雨散去空间障壁，只用红水阵的血雾抵挡住化血阵的巨大漩涡，同时对身边一身海盗船长服装的同伴说道：“白魂，看你的了。”

    “谨遵您的命令，队长。”作为一名用服饰彻底诠释了“海盗船长”之名的冒险者，名为白魂的青年男子，也随即展现了自己那号称“专门应对军团战”的本领，只见他拔出腰间的弯刀，向着血色的大地一指，同时喊出了自己能力的名字。

    “固有结界展开：幽灵行军！”

    下一刻，只听数百平方公里之内，一片“咔咔”之声作响，同时，无以计数的嶙嶙白骨，从地下冒了出来，有些是人类的，有些是食尸鬼的，当然还有其他各种各样的奇异白骨，却没有这两者多。接着，这些惨白的骸骨纷纷飞上了天空，彼此不断拼接融合，没过几分钟，数十万人份的海量骨骼，就在虚空中拼成了一艘巨大的三桅白骨战舰。

    巨大的战舰有百米长短，标准的大航海时代的海盗船造型，前头镶嵌着巨大的撞角。白骨为舷，人皮为帆，磷火为灯，骷髅船员遍布其上，死魂大炮林立两旁，散着巨大而冰冷的魔力波动，漂浮在虚空血海之上，不断出濒死哀嚎般的鸣叫。

    吸收范围内的白骨以制造并操纵“幽灵船”进行战斗，就是白魂拥有的固有结界“幽灵行军”的能力。因为白骨的数量和质量都有不同的品级，而现在这艘由数十万食尸鬼骨骼凝聚出来，长达八十米，桅高五十米的三桅巨舰，绝对是各种幽灵船里的顶级战舰，虽然灵活性不够，但是胜在体型庞大，单纯以攻击力和防御力而言，几乎都达到了黄金级下位顶峰的水准。

    当然，不只是一艘白骨幽灵船，而是依照白骨的数量，无限地制造出庞大的幽灵船舰队。

    所以，利用南京附近大地上四千万具食尸鬼尸体的白骨，一艘又一艘的巨大白骨幽灵船被制造了出来，最后，吸收了全部食尸鬼和人类骸骨的“幽灵行军”固有结界，整整制造出了九十九艘巨大的幽灵船，形成了一支白皑皑恍如雪山群峰的庞大舰队。

    看着这支狰狞的舰队，即使是他们的创造者白魂，也忍不住赞叹道：“斯巴拉西――这么大的舰队，我还是第一次召唤出来，幸好‘幽灵行军’只要有白骨就能自动聚合成船，否则我的魔力恐怕连一艘战舰都维持不住。只可惜正因为不耗费魔法，所以这么多战舰却是属于这个世界的物品，不算我的造物，根本无法带出这个世界，否则我早就无敌了。”

    旁边的红雨皱眉道：“好了，白魂，马上动手！”

    “是的，队长，您的愿望就是我的使命！”白魂躬身向着红雨行礼，然后转身向着幽灵舰队一挥手，喝道：“全军，出击！”

    九十九艘荡漾着海量魔力的幽灵白骨巨舰，在白魂的指挥下，汇聚成一个庞大的锥形战阵，向着受困于修罗化血阵中的秦始皇所化的师匠高达碾压了过去。这九十九艘幽灵巨舰虽然分散，但是本质都是固有结界的一部分，所以内部魔力相通，累积起来的庞大力量直达黄金级上位，几乎到了无坚不摧的地步。

    为的一艘巨舰的撞角，刺破血云，直直撞上了半空中正和金钟罩角力的师匠高达。

    “咚――――”

    仿佛重锤敲打在了铜鼓上一般，沉闷铿锵的金属轰鸣在空中炸响开来，黄金级上位的力量碰撞，形成了巨大的空气冲击破，连附近的血云漩涡都被炸开了一大块。

    秦始皇化身的师匠高达虽然有着恶魔一样的巨大形体和力量，但是这时正在跟十二关金钟罩圆满，且有修罗化血阵为后盾的钟王角力，猝不及防之下，居然一下就被这九十九条巨型幽灵船的合力一击戳在后腰上，巨大的金属躯体出嘎嘎的扭曲声响，黑色高达尼姆合金与金属细胞构成的身躯，却被白骨凝聚的撞角贯穿，粗大的撞角继而狠狠撞在了秦始皇身前的金色大钟之上，再次爆出巨大的声响。

    一瞬间，幽灵船舰队的力量，同时和秦始皇以及钟王生了膨胀，而且，占据了上风。

    这种变异不仅秦始皇和钟王始料未及，主持魔阵的灵韵更是惊讶万分：“怎么可能？那个施法的冒险者顶多只有白银级上位的魔力，召唤出的幽灵船却同时压制了秦始皇和钟王？”

    不过，此时站在阵外观察的杨拓人，却没有惊讶：“没什么奇怪的，看来这人的固有结界‘幽灵行军’和‘修罗化血阵’一样，是将威力寄托在祭品材料上的。施法者只需要提供一个基本魔力，固有结界的特性就会自动搜取范围内的白骨制造幽灵船，而幽灵船的魔力又会反哺结界，令结界的范围更加广阔。换句话说，只要白骨的密集程度足够，这个固有结界的威力就会无限攀升下去。”

    “无限攀升？这么厉害？”旁边的陈晃司惊讶地说道。

    “不，没什么厉害的，”杨拓人摇头说道：“所谓‘白骨的密集程度足够’，其实是一个极难达到的条件，如果不是这一次sTe小队搞得天翻地覆，聚集了几千万食尸鬼围攻南京，最后尸横遍野白骨如山，以那个冒险者的魔力，顶多也就是变出一两艘白骨战舰罢了。当然，其实栖云小队也是如此，没有这几千万食尸鬼的血液，他们的‘修罗化血阵’也不过是黄金级下位的杀伤力，根本没可能炼死秦始皇，所以说，其实这次sTe小队是自掘坟墓了。”

    陈晃司点点头，又问道：“那现在怎么办？有这近百艘幽灵船搅局，说不定在‘修罗化血阵’完成之前，就格杀了秦始皇，或者破了化血阵。”

    杨拓人笑道：“别担心，拉德莉殿下不是已经去了吗？不过，要想彻底解决那支幽灵船舰队，还需要你的力量。”

    “我的力量？”陈晃司一愣。

    杨拓人解释道：“以前，我们这支小队确实没有大军团作战的能力，但是现在却不同了，今后，你就会是我们团队的军团战成员了……依靠你刚得到的那张卡片，以及你的宅男之心。”

    他们正说着的时候，三只眼睛都紧闭的速ぢ奚倥拉德莉，已经单身进入了修罗化血阵范围之内。

    不过，掌握着“红水阵”的队长红雨是不可能让她来伤害白魂的。

    “胡莎丝，还是拉德莉？不管你是哪一个速ぢ蓿今天都要死在这里了。”

    在一瞬间，惨白少年已经动空间转移能力，挡在了拉德莉面前，并且将速ぢ奚倥罩进了“红水阵”的立方体空间之中。

    一入空间，比王水更具有腐蚀性的血雨，就铺天盖地般地洒落下来。

    只是这样的腐蚀性液体，对于法力达到黄金级上位的拉德莉而言，没有任何威胁，即使不用紫龙战鳞，单纯凭借速ぢ拮宓姆烙法术，她也能轻易将这些血红的雨丝挡在体外。毕竟“红水阵”这件法宝主要价值体现在空间属性上，腐蚀属性只对于黄金级下位以及其下的杂兵有通杀的能力，但是对上真正的强者，却是捉襟见肘。

    不过，红雨的主要攻击也并非依靠这红水阵，而是他的死神系死亡大帝的能力――衰老。这种堪比“直死魔眼”，直接借助“万物必有一死”的时间法则抹杀敌人的能力，才是击杀黄金级上位高手的关键。

    破面形态的灵魂出窍，同时喝道：“死亡大帝归刃，死亡吹息。”

    一串动作在瞬间完成，拉德莉连反应都没有，就已经被笼罩在了那可以令一切腐朽衰亡的黑雾之中。

    红雨消瘦的脸上，露出一丝笑容，只静待拉德莉被黑雾腐蚀成白骨，然后，外面那个和理心对杀的“无”也会因此而瞬间死亡。

    ……多么愚蠢啊，身为速ぢ蓿却亲身出现在前线，不依靠“无”地和敌人战斗，不知道速ぢ抟蛔迨嵌嗝创嗳趼稹…

    可惜，他期待的结果没有出现，拉德莉，在黑雾中没有一丝衰老的迹象，甚至她身上那件淡黄色的纱裙，也柔顺如新。

    “这……这是怎么回事？”红雨惊叫起来。

    拉德莉并未睁眼，只是淡淡一笑道：“这就是‘衰老’的力量吗？真是奇特，可惜我们速ぢ抟蛔澹却是没有寿命这个概念啊。”

    一言惊醒，红雨明白了自己的失误：“见鬼，居然把这个忘记了，速ぢ抟蛔逵朗莱ど不老！”

    三只眼速ぢ抟蛔澹是有“阿赖耶”和“盖亚”战斗后爆碎的残片演化的，虽然力量不如元祖，但是本体都是与天地同寿的不老之身，就算心灵会因为空虚而枯竭，但是身体永远保持在年轻的状态，除非失去速ぢ抟蛔宓难脉力量，变成*人类，才会开始衰老。

    所以，靠着加时间流逝而杀死敌人的“死亡大帝”，在面对用拥有无限寿命的速ぢ抟蛔宓氖焙颍就变成了完全无害的微风。

    不等红雨在有变招，拉德莉已经抢先一步抬起雪白秀气的玉手，对准了红雨。

    “！”

    一个字的咒语，代表着速ぢ抟蛔遄钋看蟮闹涫跸韵郑煌煌如日照中天的光芒在昏暗的红水阵空间里炸裂开来，如同一枚大当量的核弹轰然爆散，将猩红的雨水和直径一公里的巨大立方空间，一起炸成了碎片。

    “可恶！”红雨此刻是灵魂出窍，所以并没有随着身体所化的“红水阵”而死亡，却也受到了巨大的伤害，他甚至不敢将手中的巨斧砍向拉德莉，飞快地向后逃遁，同时操纵仅剩下的残破空间力量，将另一个窈窕的女子传送过来挡在自己前面。

    “浅上藤乃，把她搅碎！”

    红雨大声对着自己所御使的剧情人物少女命令道。

    “……队长……遵命……扭曲吧！”

    长若玄若紫，面容清淡如雪后残月的少女，面对反手间就破碎虚空威凌日月的金速ぢ夼子，微微一个犹豫，恐惧和悲哀在脸上闪过，却依旧服从了红雨的命令，将眼睛向拉德莉凝视，红色和绿色的光芒在瞳孔里旋转起来，同时下达了扭曲对手的命令。

    名为“螺旋魔眼”的能力，在初始阶段不过是白银级的力量，但是一旦增加了透视效果，就飙升到了黄金级下位，如果再加上远视能力，威胁性足以达到黄金级中位……但是，那也不过是黄金级中位而已，在面对黄金级上位的拉德莉的时候，依旧是蚍蜉撼树。

    红雨自然也知道这一点，他的目的，不过是为自己拖延一点时间罢了。

    面对螺旋魔眼，拉德莉淡然地……张开了自己的宝蓝色双眼，紧接着，一股庞大的力量，在空中和螺旋魔眼的扭曲力量，撞在了一起，令人意外的是，拉德莉双眼中绽放的力量，居然彻底压倒了浅上藤乃的螺旋魔眼，并顺势反击回去，把这个魔眼少女柔弱的身体，整个崩飞了开去。

    继而在红雨惊讶的目光里，拉德莉身上的淡黄色长裙，开始流水一样的变化，并闪现出金属的光泽，片刻间，已经幻化成了一身华丽典雅的淡金色女式战甲。

    然后，她向着红雨一指，轻声喝道：“天－舞－宝－轮！”

    话音未落，庞大却又祥和的神秘力量从虚空中倾泻而出，伴随着无边梵唱，天花乱坠，地涌金莲，大大小小的宝轮一圈一圈地浮现出来，各种佛陀天人端坐于宝轮之上，划分虚空，锁固光影，将方圆数公里的空间，变成了琉璃净土，极乐佛国。空中飞遁的红雨，以及近乎昏迷的浅上藤乃，都被这无数宝轮形成的空间锁定，完全失去了战斗的力量。

    天舞宝轮，《圣斗士》世界里最接近神明的黄金圣斗士，号称佛陀转世的处*女座沙加的绝技，效果与“固有结界”类似，一旦施展出来，就能够制造一个绝对掌控的佛陀空间，在这片空间中的一切敌人，既不能进攻，也不能防御，只能静待宰割。

    现在，这门绝技，却在拉德莉手中再现于世。

    出现这样情况的理由，自然只有一个：拉德莉，已经在死亡皇后岛的空间卡里领悟小宇宙力量，并且凝聚出暗黑黄金圣衣，成为了暗黑处*女座圣斗士。

    此时拉德莉已经不管外面的幽灵船舰队了，她一开始的目的，其实就是黑暗猩红小队的队长红雨，以速ぢ薜某ど不老对抗死亡大君的衰老黑雾，是杨拓人一开始就决定下来的战术，至于幽灵船舰队，自然另有对付的办法。

    所以拉德莉不慌不忙，先是对着浅上藤乃，轻声喝道：“视觉剥夺！”

    一言既出，浅上藤乃那旋转着红绿两色光芒的螺旋魔眼，就顷刻间黯淡了下去。作为“天舞宝轮”封印敌人攻击和闪避能力的代价，在这片领域里，施法者也同样无法直接杀伤对手，但是在不损害敌人生命的前提下，还是有许多手段可以使用的，比如“五感剥夺”就是极为常用的一招。现在随着拉德莉的出手，浅上藤乃的眼睛，已经瞎了。

    然后，拉德莉又对着红雨的灵魂一挥手，叱道：“六道轮回！”

    拉德莉身上绽放出无边的金色能量，天舞宝轮里无数佛陀天人一起诵经，无可抵挡的力量在虚空中张开一道门户，将灵魂状态的红雨，拉进了阴阳永隔的无尽轮回之中。“六道轮回”是处*女座圣斗士将佛门法力带入圣斗士小宇宙的招数，瞬间以精神和力量演化出天道、人道、修罗道、恶鬼道、畜生道、地狱道的无限轮回，令敌人亲身经历一切苦难极乐，只要过程中对方有一点迷惘恐惧留恋之情，就会灵魂腐朽永远沉沦。

    很明显，红雨虽然是黄金级中位顶峰的冒险者，论力量还在许多黄金圣斗士之上，但是单纯以意志而言，却比不上青铜五小强之流，当他的灵魂沦入六道之后，再也没有逃脱的迹象，彻底的魂飞魄散了。

    黑暗猩红小队，一名冒险者阵亡，升级积分－1；玄冰小队，击杀一名敌对冒险者，升级积分+1。

    杀了红雨，拉德莉也不再杀浅上藤乃，只是将她禁锢，一步就退出了修罗化血阵。

    而这时，杨拓人和陈晃司的第二波攻击，也准备好了。

    长江北岸，修罗化血阵外，又一个巨大的炼金阵被刻制在大地上。

    而现在位于炼金阵中央的，却不是陈晃司或者杨拓人，而是一大块半人高的晶红色贤者之石。

    “喂喂，这办法真的可行吗？”站在炼金阵一个节点上的陈晃司有点不安。

    杨拓人斜眼看他道：“你是不信任我的计划，还是不信任你自己的宅属性？”

    陈晃司一愕道：“呃……都不是……”

    “那就没问题了，动手吧！”杨拓人直截了当地断绝了陈晃司犹豫的机会。

    “好吧……那个啥……呃……我是……剑……骨头……”

    杯具再现，继已经战死的孙小圣之后，陈晃司也念出了史上最恶搞的咒语。然后，原本是属于栖云队冒险者孙小圣的固有结界“无限剑制”，以陈晃司为中心被施展了出来。

    之前孙小圣被sTe小队暗算，死在灵魂链接之上，被人爆走了“无限剑制”这张曾经令他无比纠结的能力卡片，而随后钟王以如来神掌的“佛问珈蓝”吼杀了凶手，又幸运地将这张卡片当作物品卡爆了回来。原本这张卡片应该留待孙小圣复活后还给他，但是栖云队为了获得玄冰队的支持，不得不将这张黄金级的卡片拿出来作为礼物，换取了盟约，所以最后，这个需要吐糟的固有结界，就被杨拓人安排到了陈晃司的头上。

    此时陈晃司一动这固有结界，赤红的空间就不断扩张，天空中的因果齿轮，大地上的无数剑墓，纷纷具现化出来，而且每一件都魔力荡漾，有些几乎和真品也相差不远。

    以陈晃司的魔力，自然达不到这种效果，但是此刻有数十万人份的贤者之石作为后盾，就算陈晃司想要将结界范围笼罩半个江南，也丝毫不困难。

    而这个固有结界，才仅仅是杨拓人计划中的一环，当“无限剑制”稳定之后，他才微微一笑，对着陈晃司喊道：“现在，就让我们的敌人，见识一下你的宅男之魂吧。”

    陈晃司深深吸了一口气，点点头说道：“看我的吧，属于我的固有结界！”

    “此身为萝莉控而生，

    娇嫩感于身，清音沸吾血，

    手制之手办已达万余，

    不计所失，亦不计所得，

    伴常爱以制bsp;了无遗憾，此乃唯一路途。”

    随后，他大声喝道：“此生即为‘无限娘制’！”

    魔力之风在他身边狂舞，他的头不断长长，然后根根从中间断成两半，飞散的末端仿佛受到指引一样，每一根断都向着一柄宝具飞去，并且缠绕其上，与之融合，并且逐渐生了变化。

    在他的呐喊之中，奇迹，降临了，世界，娘化了，宝具，萝莉了。

    固有结界“无限剑制”变成了“无限娘制”，数以万计的各种传说与故事世界中的神兵利器宝具秘宝，纷纷化成了各种各样的娇俏小萝莉，并带着宝具原本的巨大力量，从固有结界中飞出。

    金甲的乖离娘，蓝袍的石中娘，重铠的阿瓦隆娘，红衣的死荆娘，黑白相映的干将莫邪双胞胎，一红一黄的破魔必灭的蔷薇姐妹，高挑的物干娘，缠着锁链的无铭娘，黑衣冷峻的射杀百头娘，戴眼镜的螺湮城书娘，俏皮的魔术礼装娘等等，还有大量不属于型月世界的宝物，诸如霜之哀伤娘，埃辛和诺斯姐妹花，灰烬使者娘，贽殿遮那娘，零时迷子娘，九垓天秤娘，方天画戟娘，青龙偃月娘，七星刀娘，如意金箍娘，三尖两刃娘，神之道化娘，六幻娘，天丛云娘，大黑刀－夜娘，一文字娘，旭日之心娘，雷光战斧娘，审判之锤娘，紫青双剑姐妹，天魔诛仙娘，九天元阳娘，光束剑娘，斩舰刀娘，粒子炮娘等等等等，几乎无穷无尽，大多数就算集合所有资深宅男也未必能分辨出来历，虽然越是本体强大的神兵宝具，具现出的赝品差距就越大，但是总体水平依旧普遍达到了白银级，而数量更是过了一万之数。

    原本的无限剑制，虽然能具现各种神兵利器，但是每一件神兵利器却不能独立作战，顶多只能想泼水一样喷洒出去，但是，当陈晃司以无上的宅男之心，配合贤者之石的魔力，傀儡师的能力，一举将所有宝具变成了娘化萝莉傀儡，就赋予了她们自行战斗的能力，其间的战力飙升，不可以道里计。

    陈晃司的壮举，就连始作俑者的杨拓人，也不禁为之惊叹：“这是何等惊人萝莉控啊，究竟要宅到怎样的程度，才能观想出这万千完全没有重复的娘化萝莉宝具……”

    紧接着，陈晃司不再耽搁，挥手一指，无数的宝具萝莉就在他的指引下，冲入了修罗化血阵。

第九十八章 始皇高达 超人药剂

    “钟山～～风雨～～起苍黄，百万～～萝莉～～过大江……”

    陈晃司傲立于大江之北，眺望血云缭绕的钟山（紫金山），湿意大发，忍不住做独立寒秋之状，欲吟大江东去千古风流之词。

    奈何才两句歪诗出口，就被一边的杨拓人吐糟了：“非常抱歉打断你的湿兴，不过我必须提醒一句，你只有一万五千四百九十八只萝莉，距离百万萝莉还有两个级数的差距。想要完成你的伟业，晃司同志你至少要把无限剑制里的武器补充到足够的数量，只是我不知道，集合整个世界上神话传说故事电影游戏动漫，有没有一百万件有名有姓的武器。”

    陈晃司虽然是资深宅男，但是他也没法具现出百万之数的武器，所以就算再怎么宅下去，也不可能拥有百万萝莉。

    他非常悲哀，忍不住长叹道：“为什么，为什么我不是‘统合资讯思念体’，那样我就可以无限制造各种各样的萝莉了……”

    （题外话：其实“无限娘制”的构思时间还在《冰之无限》基本构架之前，那时候构思的还是一部都市异能系小说，杨拓人和陈晃司还是同一个人，网络身份是“拜萝莉教教主”。某天忽然想到“百万萝莉过大江”这句非常有感觉，所以才衍生出了“无限娘制”的设定。可惜后来不管怎么推演，都没法让故事合理，所以从“百万萝莉过大江”，变成了“十万萝莉下江南”，再缩减成现在的“无限娘制”，每每回顾，不免感叹自己笔力不足啊。至于现在的宝具娘设定，则源于在多玩看到的台湾作者艾力南的漫画《萌之魔兽世界》，里面的三无萝莉版霜之哀伤等等，实在是让人拍案叫绝。）

    这边萝莉控宅男和御姐控智囊还在吐糟中，杀入修罗化血阵的宝具娘们，却已经开始和幽灵船舰队的战斗。

    陈晃司的“无限娘制”和白魂的“幽灵行军”不同，无法制造出超过自己等级的宝具萝莉，所以只有那些等级较低的宝具可以发挥真品的实力，遇上乖离娘或者阿瓦隆娘之类的高等宝具萝莉，其实力就比真品差的远了。陈晃司因为在《三只眼》的世界里，吸收了九头龙将之一操影使者亚加斯的血统卡片，所以也获得了白银级上位的妖魔傀儡师能力，他制造的宝具萝莉的战斗力，基本也都在白银级之间，上位中位或者下位不等。

    此时，这一万五千四百九十八只宝具萝莉（这个数字是在吐糟《凉宫春日的忧郁――漫无止境的八月》，当时真是看郁闷了。），在血云翻滚的修罗化血阵里，也布下了“抵天剑阵”，借此来抵挡九十九艘巨大的幽灵船的冲击。

    宝具萝莉组合的抵天剑阵，除了数量规模比萧雪蝶的影分身们更大之外，本体也比纯查克拉凝聚的影分身更加坚固，最重要的是，作为投影宝具的娘化体，它们多少都继承了传说里真正主人的战斗智慧和经验，所以在变阵运转的时候，比单纯分化萧雪蝶经验的影分身，更多了许多精妙之处。

    九十九艘巨型白骨幽灵船，每一艘都有黄金级下位顶峰的魔力，庞大的舰体虽然令灵活性上有所欠缺，但是魔力储备和攻防威力却更加强横。而这边一万五千四百九十八只宝具萝莉集合的魔力，比之敌方也差了许多，好在“抵天剑阵”从来都是越级防御的绝世武学，加上布阵的宝具萝莉们个个武学天赋过人，一旦组成剑阵，自然能不断分化瓦解敌人的攻势，进而吸纳反击，将敌人死死缠住。

    因此，当绝顶的力量碰上了绝世的技巧，两大固有结界的衍生物，打了个平分秋色。

    “无限娘制”拦住了“幽灵行军”，修罗化血阵里再次恢复了平衡，不过，由于之前秦始皇化身的师匠高达一时大意，被幽灵船舰队从背后捅了一下，腰间留下了一个直径三四米的大洞，火花乱崩，纵然以恶魔高达细胞的再生能力，一时间也无法完全愈合，再次对上十二关金钟罩的镇压的时候，难免后力不足，渐渐落在了下风。

    堂堂祖龙，如何能够容忍这样的屈辱？

    所以，他再度爆发了。

    “咄！无知妖人，汝等真以为可以对抗朕的天威了吗？今日就让汝等看看朕的真正力量！”师匠高达怒吼着，巨大的身体再次发生了变异，只见他将手伸向了远处的十二名变形金刚：“十二金人，给我回来！”

    随着始皇帝的声音，以擎天柱和威震天为首的十二个变形金刚，立刻用能量震开了周围的血雾，一起飞向了师匠高达。飞行的同时，这些变形金刚的身体也开始瓦解，无数银光闪闪的零件从巨大的机体里碎裂出来，像十二道金属的沙尘暴一样，往秦始皇的身边飙去。

    “齐齐咔咔扣扣库库――――――”

    一连串熟悉的，能让八零后们回忆起自己童年时光的独特变形之声响起，吸收了十二个变形金刚的师匠高达，再次发生了巨大的形态变化。

    “哈哈哈哈，当初朕刚得到这十二金人的时候，它们只是一堆被打碎了核心，完全不能动弹的铁像，幸好朕得到了现在这一具有生命肌体的最强三行金人，并用木行、金行和火行之力控制了它，才分化出许多分身植入十二金人之中，令他们得以复活战斗。所以，十二金人归根结底都是朕这具三行化身金人的分身，一旦朕将他们再次融合，就可以得到再一次的提升，并借此完成史无前例的‘五行合一－始皇金人’！”

    在秦始皇狂傲的声音之中，吸收了十二个变形金刚的师匠高达，已经完成了变异，高度从十六米爆增到四十米，分量估计已经超过了两百吨，全身银光闪闪，造型从恶魔形态，再次回归了中国古风，五行变化中的水行“三首应龙”和土行“辍钡男蜗螅也都以金属的形态出现在这巨大机器人身上，形如金毛猛狮的“辍钡耐仿变成了战甲，狰狞的兽头如护心镜一样挡在机器人的胸口，而三首应龙化作一对巨大的龙翼，伏在机器人的背上，三颗龙头变成两肩的龙型肩甲以及一顶宛如中国古代皇冠的龙型头盔。

    金木水火土五行的力量，终于在这时完全融合到了这个巨型高达的体内。

    如果按照G高达系列的命名习惯的话，这时候的他，应该被称为“imperatorgundam”，也就是大帝高达。

    再度变身之后，秦始皇增加的不仅是体型和分量，能量也同时飙升，巨大的机体冲天而起，只是一记“石破天惊拳”，就将头顶拦路的十二关金钟罩轰飞了出去，与之前的力量境界，完全不可同日而语。

    “真是的，这可不是正常的BOSS升级啊，总觉得这个世界的本源在青睐着始皇帝呢，现在他的力量再次攀升，恐怕已经非常接近于‘龙皇’贝纳雷斯的巨龙形态了吧？”杨拓人皱着眉头，眺望远方空中威严凶悍的大帝高达，自言自语道。

    旁边陈晃司却摇头道：“不管秦始皇怎么凶悍，他都死定了。他已经把BOSS三戒律全都违犯了，第一戒律：不可进行丑怪或者巨大化变身，第二戒律：不可擅杀或者吞噬自己的手下，第三戒律：不可向敌人介绍自己的底牌。纵观所有历史，一切违反这三条的BOSS，不管是悲情的户愚吕还是惊艳的蓝染，都只有被人爆扁至仆街的下场。”

    虽然嘴上可以调侃，但是面对再次变身的秦始皇，陈晃司也知道必须加以遏制，所以，他立刻命令自己的宝具萝莉军团放开了对幽灵船舰队的阻碍，反而将目标对准了大帝高达。同时，得到了解放的九十九艘白骨幽灵船，也再次将目标对准了秦始皇，虽然他们的队长红雨已经死了，但是操纵幽灵船的白魂，还需要为自己打算，毕竟只有抢先击杀秦始皇才能避免被抹杀的命运，其余的什么仇怨都在其次。

    于是，金钟、萝莉、白骨船，三方力量首次开始联合，一起向着刚刚成型的大帝高达发动了攻击。再度进化而成的大帝高达虽然力量强大，但是也不过是之前的三四倍而已，当三方合力攻击，金钟镇压，萝莉牵制，白骨船突袭之下，虽然依旧占据了上风，在半空中纵横冲击，一双铁拳将金钟骨船砸的“当当”直响，一时间却也没法破阵而去。

    而同时，修罗化血阵之外的地方，也发生了意外。

    当秦始皇变身的时候，已经离开魔阵的拉德莉，刚将昏迷的浅上藤乃放下，看到主要目标实力再次暴涨，稍微一犹豫，不知是否要再次入阵帮忙，还没等她拿定主意，却见黑暗猩红小队的“眼”，光头的精神力感应者“教授”，出现在了距离她一千多米外的一处废墟之上。

    一千多米的距离，对于速ぢ抟蛔宓墓馐醵言，不过是挥挥手的事情对于黄金圣斗士，更只是三十万分之一秒间罢了，但是，此时教授身前，却正漂浮着一张奇怪的卡片。

    “那是……什……”拉德莉几乎没有任何反应的机会，就觉得眼前的世界一变，再注意的时候，才发现自己正身处一座巨大的宫殿里，不远处的一座华丽舒适的大床上，一个身材高挑的金发少女正用正统的中国式盘膝姿势打坐，不是从上个世界受伤以后一直闭关的“风斩”芙萝拉还能是谁？

    “这里是……瓦尔哈拉扉页？我怎么会一下子回到了这里？”拉德莉一时间有些茫然，同时正在恢复功力的芙萝拉也睁眼向她看来，不过拉德莉此时没功夫和芙萝拉解释，因为她同时发现了两件事，一是在她脚下，本来属于黑暗猩红小队的剧情任务浅上藤乃，居然出现在了这属于墨释君的空间里，二是……她出不去了。

    瓦尔哈拉扉页是墨释君突破“冥河血仇”强制任务，以单人之力团灭一支白银级冒险小队后得到的秘宝卡，能收容五个剧情人物伴随他进行轮回任务。对于这张卡片，墨释君拥有最高权限，但是他从未控制这种权限，所以居住其中的拉德莉和芙萝拉都能自由进出这个空间，但是现在，拉德莉想要离开这空间的时候，却发现一种不同的空间之力，正禁锢着进出的通道，令她没法离开。

    “这恐怕是刚才那个光头使用的卡片的能力了，将我封印回瓦尔哈拉扉页，并禁止我再离开，应该也是一种针对剧情人物的秘宝卡了。糟了，如果我和君不在一个空间系的话，‘无’的力量就无法传递，他也就失去了不死之身的再生能力了……”拉德莉忽然想起了自己和墨释君之间的联系，脸色骤变，立刻展开所有的法力，要突破那股封印力量，“不行，虽然我的力量足以突破这个封印，但是需要时间……十分钟，至少要十分钟才行，君，你要小心……”

    当拉德莉被不知名的秘宝卡封印回瓦尔哈拉扉页的同时，墨释君这边也立刻感觉到了不对，因为那冥冥中向他体内灌注再生之力的源头，忽然中断了联系。

    倒霉的是，这个时候，太刀少女理心那附带直死魔眼效果的斩击，正好击中墨释君。而幸运的是，这一刀并没有造成腰斩或者断头的伤害，只是让墨释君失去了一只手臂而已。不过这一次，断开的右臂就没能自动长回去了，而墨释君也立刻退出战圈，躲开了理心的下一次斩击。

    “怎么回事？拉德莉出事了？”墨释君也是一阵惊疑，但是他马上发现了源头：“不，拉德莉没有受伤，所以我这边也没有激发‘无限之力’，如果她死了，我也会马上死亡。嗯……感觉到了，拉德莉还在‘瓦尔哈拉扉页’的空间里，只是出不来了，那么我这边也只是暂时失去了‘无’的再生能力而已。不过，这样一来我就必须另想办法干掉这个有‘直死魔眼’的女人了。”

    太刀少女理心的“直死魔眼”和“兽王之巢”配合得太好，攻击防御都是顶尖的，尤其“兽王之巢”里封印的不是原著中的普通野兽，而是从其他魔幻世界猎获的高再生魔兽，所以除了无法在灰飞烟灭之后重生，其一般再生速度直追“无”的不老不死之身，而且当她碰上墨释君的冰封之类能力的时候，还可以使用类似忍术的替身之法，将冰冻的限制转嫁到体内某只魔兽身上，然后将这只魔兽分离出去，借机摆脱冰封的下场，所以在墨释君几近绝对零度的攻击中，她始终没有失去灵活的移动能力。

    正因如此，墨释君也觉得头痛，才选择了以“不死”破“不死”，依靠“无”的不老不死之身，耗干理心体内魔兽生命的作战计划。

    不过现在，他只能另做打算了。

    而就在这时，一道金色的光芒从天而降，笼罩住了墨释君断臂处的伤口，墨释君反应也快，内力一卷，将还没落地的断手吸了回来，接在伤口上，金光发动的治疗效果，很快就将两截手臂接合了起来，虽然还要一点时间才能完全长好，但是传递内力没有问题，身体平衡和失血问题也得到了解决。

    这一道金光，来自于玄冰小队的新治疗者，女圣骑士宫云凰。

    老实说，这个前女警转职的圣骑士，在玄冰队里混得颇为尴尬，因为玄冰队的实力超出她之前的预估，而战斗序列中主打的墨释君是不老不死的“无”，远攻的拉德莉是不能受伤的速ぢ蓿陈晃司的傀儡和萧雪蝶的影分身都是廉价炮灰，“智囊”杨拓人和“眼”的楚静灵不上战场，一般战况之下，几乎没人需要治疗，她这个治疗者的位置，当真是可有可无。

    不过正所谓风水轮流转，之前杨拓人为保万一而派她潜藏在附近，如今形式急转的关头，却终于发挥出了治疗者的大作用。若没有她的圣光治疗，墨释君的手臂就无法接回来，纵然可以用冰劲封住血管，但是战力降低却是无法避免的。

    当然，另一边的猩红小队，却不会容许她这么治疗下去。

    “八邪，杀了她！”太刀少女理心口中下令，手上的长刀再次向墨释君砍了过去。

    “遵命！”那个同样拥有斩魄刀“邪×淫妃”的猩红队冒险者八邪，立刻灵魂出窍，向着宫云凰杀了过去。女圣骑士却也能看见灵魂，当即拔腿就跑，同时不断使用攻击型的圣光法术阻碍敌人，战术思想正是标准的风筝流。

    强化了破面十刃第八高手萨尔阿波罗－格兰兹灵魂能力的八邪，虽然不能完全再现原破面的战斗力，但是使用特技“归刃”之后，战力也已经达到了黄金级下位，而女圣骑士宫云凰的战斗力，却只有白银级，所以她的圣光法术虽然善于破邪，却是不能给敌人以实质的伤害，只能暂时拖延。

    不过，她效命于“八翼军旗”这等大牌组织，所获得的底牌却也不止这些。

    双方一追一逃跑了几公里之后，她脸上忽然现出几道老虎一样的花纹，全身忽然腾起一片炽烈的火光，热量集中在那双修长结实的长腿上，威势滔滔，居然直追黄金级的力量。

    “给我去死吧，炎皇重核腿！”宫云凰口中叱咤，反身出招，裹着神奇烈火的一脚，旋转着踹在了八邪的破面灵体上，将这一直占据追捕者位置的敌人，踹飞了出去。

    这才是宫云凰的绝招，来自于著名太监小说《太古的盟约》里，火系虎兽人――跋厉族的血统，以及其通用武技“炎皇重核腿”，。如果修炼到极致，双腿上的魔法火焰能有十数万度，堪比核武的高温，一座小山都能一脚蒸发，不论是物体还是灵体，挨上一腿都只能灰灰而去。不过这门武功除了修炼困难，易学难精之外，还有一个弊病，就是升温缓慢，至少要跑上一公里才能将温度提升上来，所以对敌的时候常常要先逃跑再反击，因此有“大逆转的重核腿”的名号。

    不过，宫云凰得到血脉和武技的时间毕竟不够长，虽然刻苦修行，但是毕竟远远没有能把这门武功练到大成，炽烈的双腿连环攻击，虽然能把破面的灵魂烧得好像非洲黑鬼，但要将其焚化，却不是简单的事情，所以这一场战斗虽然打得砰砰作响，却暂时没有结束的迹象。

    那边美腿圣骑士火烧恶鬼，这边玄冰队长大战直死魔眼。

    墨释君既然不能再跟敌人拼再生能力，自然只能以技巧取胜，理心一刀砍来，他立刻使出《青莲剑歌》，一招“高堂明镜”将敌人的力量反击回去，将那太刀少女震飞出数十米，同时，青莲剑气从下而上爆发开来，将理心冰封在巨大的晶莹莲花之中。

    可惜，只见理心身上黑光一闪，已经出现在了冰莲之外，原地只留下一只独角黑马般的魔兽，代替太刀少女承受冰封的困境。至于青莲剑气造成的内伤外伤，由于对方有不死之身，根本不痛不痒，顷刻间又再次杀到。

    墨释君手持“冰魄寒光剑”，剑气纵横，一时间倒也占据上风，但是要想如之前一样不断消耗对方的生命力，却是难了，郁闷之中，不由得自言自语道：“切，不死之身真是麻烦，以前自己用的时候怎么没觉得这么好用呢？”

    墨释君没有破解“兽王之巢”的手段，只能以精妙剑术拦阻，希望能支撑到拉德莉重新回来。只是那边的理心却不会跟着墨释君的计划走，之前对耗生命力的时候，她由于自信而接受了这种挑战的默契，但是现在墨释君主动放弃了这种战斗方式，她自然也会有自己的打算。虽然这太刀少女基本是个三无少女，但是三无也分天然向和腹黑向，她，刚好属于腹黑的那一类。

    三次进攻不果，理心毫不犹豫地转身，对于背后墨释君的寒冰剑气不管不顾，刀锋直指正跟八邪交锋的女圣骑士。小规模交锋的时候，先把能一刀砍死的敌人杀光，是多人对战的不二法门，如何将“直死魔眼”的必杀能力发挥到极限，太刀少女早已是熟极而流了。

    理心不会轻功，使用的却是《浪客剑心》里宗次郎的绝技“缩地”，只是她的体能比原创者不知强多少倍，同样的技能在她脚下，却能发挥出十几倍音速的移动速度，墨释君在她身后，一时间却也追赶不上，放出的剑气寒芒也定不住，只能眼看她三四步之间就跨越了几公里的距离，出现在了宫云凰身边。

    刀光一闪，鲜血横飞。

    然而，受伤的却不是女圣骑士。

    只见一道晶莹的冰寒剑光，从太刀少女的后心射入，再从胸前射出，带出一片冰冻的鲜血，继而抢在太刀落下之前在女圣骑士腰间一卷，将她带开。

    元神御剑。

    这时墨释君在身体无法赶上太刀少女的情况下，做出的应对。仙家飞剑千里杀人只在一瞬，“冰魄寒光剑”这种上品飞剑的飞行速度还在电磁炮之上，虽然墨释君没有相应的功法，但是元神出窍与剑相合却也能发挥出此剑的九成威力，情急之下一剑飞出，虽然没能斩了太刀少女的不死之身，但也及时救下了女圣骑士的性命。

    飞剑穿心，太刀少女理心却毫无感觉，回手一刀要砍墨释君的冰魄寒光剑，墨释君自然不肯让她的直死魔眼伤到自己的飞剑，凌空一转，就要飞起，旁边已经归刃华为巨大蝴蝶妖怪的八邪，却双翅一合，从背后喷出大片的毒水烟雾，截击冰魄寒光剑，墨释君却没把他放在眼里，剑光护住宫云凰，自身元神之力一振，就破开了所有攻击，在空中一转，回到了自己肉身之上，元神也同时入窍。

    墨释君救人成功，敌方的八邪，却露出了……

    ……得意的微笑。

    他甚至不再看墨释君，转头向着太刀少女问道：“理心小姐，现在你的直死魔眼，能够杀死他了吗？”

    理心盯着墨释君看了一眼，摇摇头道：“不行，依然看不到必死的‘点’，看来‘无’的致命之处果然不在自己身上，即使现在我把他斩成碎片，等那个三只眼出来，依旧会立刻复活。所以我们只能守在这里，等那个三只眼再从携带空间里出来的时候，才有机会杀掉他们。”

    他们肆无忌惮的对话，让墨释君感到极大的不安，只是却不知道他们这副胜券在握的样子，依凭的是什么。

    所以他一时间也没有再出手，而是开口问道：“喂，你们打算……干什……”

    就在他说话的瞬间，一种奇怪的感觉，遍布了他的全身。

    慢！

    太慢！

    越来越慢！

    风慢了，动作慢了，人慢了，声音慢了，感官慢了，身体慢了，光慢了……

    世界慢了。

    一倍，两倍，四倍，十倍，百倍，千倍，万倍……

    整个世界，包括墨释君自己的身体，在他的意识中越来越缓慢。

    如此的缓慢。

    缓慢到了他转过千百个念头，回想完了整场任务的所有细节，甚至背了一百多首古诗以后，从剑锋上滑落的一片冰屑，还没能落下一毫米的距离。

    ……这是怎么回事……

    墨释君的心里如此发问，却没法将疑问化为语言，吐出嘴唇，因为他感觉自己的神经已经慢得好像僵化了一样，平时能够朗诵一本小说的时间，现在却连把嘴张开一条缝都不够。

    又过了很长的时间，他才渐渐明白，不是世界慢了，而是他的思维变快了。

    快过了原本的千万倍，快得脱离了原本世界的节奏。

    ……是刚才那个用破面之力的冒险者的手段吗？那股从他背后喷出的毒烟，大意了……

    明白到这一点的墨释君，眼前已经是一片黑暗。

    不过，他猜对了。

    当他身上的异状发作的时候，身边的宫云凰也发现了问题，一面护在他身前，一面使用圣骑士的治疗能力，希望能够帮助他，可惜，没有效果。

    那边是始作俑者八邪已经怪笑着说道：“咯咯咯，不用费力气了，我给他使用的，可是直接感染灵魂的病毒‘超人药’啊，哼哼，如果不是他自己灵魂出窍，我还不会这么容易得手呢。”

    宫云凰也算恶补过各种电影动漫游戏知识，配合对方的身份，立刻猜到了那是什么东西：“《死神》世界里，静灵庭的面具科学家涅茧利的那种改变人体反应速度的‘超人药’？”

    “没错，就是这种能让人在一秒钟里，感觉到一百年时光流逝的‘超人药’啊。”八邪大笑道：“虽然轮回世界强者无数，但是即便是黄金级的高手，也不可能破解这种病毒。”

    宫云凰皱眉道：“那又如何？这种药根本杀不死人。”

    八邪露出恶毒的笑容，解释道：“超人病毒不能直接杀人，却拥有更加可怕的作用――当感知速度加快了几十万倍之后，不管是听觉中的声波、触觉中的生物电，还是视觉中的光，都已经稀薄得无法分辨了，也就是说，中了病毒的人，会完全失去感知能力，而失去五感的绝对寂静之中，一切情感、记忆和意志，都会在漫长的时光流逝里，被无边的孤独和恐惧消磨殆尽，要知道，正常人的记忆，在十五天里就会变得模糊，三个月就会遗忘一半，十年内会遗忘百分之九十五，在隔绝外界联系的环境里，人们只能靠不断反刍自己的记忆来确认自己的存在，可是越是反刍，忘记的东西就越多，以前我试验过很多人，即使在三五秒之后为他们解开，其本人也早已变成了植物人，没有任何精神反应了。哼哼哼哼，是不是很有趣的药剂呢？这可是我为拥有不死之身的‘无’特别提供的服务啊，我倒想看看，身体永恒的人，心灵是不是也能永恒不朽。”

    由于八邪的长篇大论，引起了身边太刀少女的不满，理心冷哼一声，打断了八邪的话语，说道：“够了，赶快解决这个女人，然后准备干掉那个三只眼的埋伏，她能杀死队长，实力非常强大，我们的机会也只有她刚出来的一瞬间。”

    “是，理心小姐。”八邪弯腰行礼，然后，向着宫云凰扑去。

    宫云凰也毫不犹豫，使出炎皇重核腿迎击了上去。

    两人之前打得平分秋色，如今再战，依旧是半斤八两。

    看他们斗了几招，一边的理心已经不耐烦了，身影一闪，已经插入了战圈，直死魔眼的光华在瞳孔中流转，手上太刀已经以不可抵挡的锋芒，向着宫云凰斩下。

    刀光映在原本英姿勃发的俏脸上，宫云凰的脸色已经一片惨白，却没有半步退缩。

    刀锋临头。

    然而，女圣骑士却再一次从直死魔眼之下逃出生天了，拯救她的，是一根手指。

    一根带着淡淡寒气的手指，凭空出现在刀光之前，轻轻一点。

    “当――――”

    那柄至少是白银级上位武器的太刀应声而碎，化成了无数碎屑，同时，持刀的理心仿佛被大锤砸了一样，整个人喷出一口鲜血，被轰飞了出去。

    一个清冷的声音从宫云凰背后传来：“不好意思，你们的废话太多，整整拖沓了一千年。”

    站在那里的，正是本来应该已经被毒剂定住的――墨释君。

    “队长……”宫云凰惊喜地回头叫道。

    而八邪却惊恐起来，大喊道：“不可能，不可能的，你怎么会解开我的‘超人药’的？”

    墨释君冷笑道：“不好意思，大概是因为我以前有这方面的经验吧……完全断绝五感的漫长孤寂，说老实话，如果不是以前的经历激发过对应的精神异能，我现在真的会完全丧失意志呢。”

    八邪依旧无法置信，叫道：“那……那也不可能的，就算你没有被心灵牢笼折磨得失常，也不可能从‘超人药’的封锁中恢复过来！”

    “看来，你虽然掌握了这种毒剂的使用，却不了解它的原理呢。我以自己的经历来看，这种改变人的感知速度的药物，其本质就在于改变生体的时间感知能力，也就是紊乱人体的‘生物钟’。而刚好在不久之前，有个人曾经告诉过我，生物钟，是人体‘色香声味触’五感以及第六感‘思’感之外的另一种感知能力，可以称为‘时’感。而通过操纵自身‘生物钟’达到极高境界之后，就会领悟出一种制御自身时间的特殊力量，那种力量被圣斗士们称为――――‘第七感’，能够将自身反应速度提升到光速的‘第七感’。”

    墨释君说着，不由得流露出一种沧桑之感：“也许我应该感谢你，因为想要领悟圣斗士的第七感，除了靠漫画里十二黄金和五小强那样的特殊天赋之外，就只能凭借漫长的静坐参悟去领会时间流逝的奥妙。普通人即使一辈子参悟，也不可能将自身的生物钟参悟到‘第七感’的境界，可是因为你的毒剂，却为我打开了一扇新的大门。我的生物钟被强行加快了几十万倍，而我只要学会控制这种变化，就能直接获得黄金圣斗士级别的第七感能力，现在我之所以能够自由说话，就是因为我已经能够完全控制自己的生物钟了。不过即使有如此的优势，我依旧花费了一千年时间才有所成就。一千年的枯禅啊，《圣心诀》都被我练满级了……真是佩服拉德莉，我虽然有异能封印自己的负面情绪，依旧快要崩溃了，可是她同样曾经被封印了一千年，却丝毫没有负面影响，应该说，三只眼速ぢ尢焐就是永恒的种族吗？”

    墨释君感叹着，圣斗士不懂第七感就是渣，而他凝聚暗黑黄金圣衣许久，却始终没法突破这道关卡，一方面是这道关卡太过艰难，另一方面，也是因为死亡皇后岛的记载中没有任何第七感的详细说明，让人摸不着头脑。这次能够因祸得福地领悟一直茫无头绪的第七感，除了“超人药”的作用，和自身“冰狱”异能之外，最重要的一点，就是在不久之前，拉德莉亲口将第七感的奥秘，告诉了他。

    拉德莉，才是众人中第一个领悟了第七感的天才。

    “好了，闲话到此为止，请你们和轮回空间的苦难告别吧！”墨释君收拾情怀，现出身上的暗黑水瓶圣衣，冷然说道。

    刹那间，天地飞雪。

    而与此同时，一点纯金的光芒，忽然从西南方的天边闪现，仿佛黎明前的启明星一样明亮，顷刻间，已经排空御气，撕裂云海，带着响彻云霄的龙吟，向着废墟的南京城飙射了过来。

    失踪已久的三头黄金龙女战士――姬如月，再次现身。

    仿佛与之呼应一样，南京城郊外，也随之腾起一条形如巨蟒的独角巨龙幻影，飞升九霄，向着远方气象万千的黄金龙拦截过去。龙影之中，一个身材丰满的美艳女子，手持巨剑，正是玄冰队的半龙女战士――姬幻月。

    两位龙女，在金陵西南的天空里，正面碰撞了起来。

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第九十九章 时间七感 百合双龙

    长久以来，墨释君一直有一个问题：

    什么是“第七感”？

    八识说原本是佛教提出的，即眼、耳、鼻、舌、身、意、末那、阿赖耶。其中末那识被认为是“意”识，而阿赖耶则被认为是自我识。佛家认为，末那识是阿赖耶识影响产生的，而前六识，则是末那识衍生的。

    但是，这只是佛家的观点，在《圣斗士》世界的小宇宙系统里并不有效，毕竟“第七感”是圣斗士战力的分水岭，而所谓的“第八感”阿赖耶识除了成为地狱的往返车票之外，并没有任何提升战斗力的效果。

    所以在圣斗士的体系里，对于八识的认知，有另外的系统，即不同于佛家的阿赖耶识，也不同于型月世界的阿赖耶体系。

    可惜，墨释君从死亡皇后岛找到的文献里，虽然有提到第七感的应用，但是关于其本质的描述，一直属于圣域耳口相传的绝密，被放逐到死亡皇后岛的先人们根本没有谁领悟或者得到传授，所以记录根本是只鳞片爪，雾里看花。

    直到，拉德莉进入了死亡皇后岛的空间。

    事实上，在进入之前，墨释君从来没认为拉德莉能成为暗黑圣斗士，因为之前的众人，除了墨释君是被人强开小宇宙以外，无论是芙萝拉、杀戮双子还是津，都是天生的战士，才能从生死感悟中领会小宇宙的奥妙，拉德莉虽然是顶尖的法师，但是从小生长在和平的亚玛拉球城，作为女神被神民崇敬，根本没有这样的基础。所以当初送她进入训练空间，不过是要借助那五年的时光，给她研究死神阿努比斯神术而已。

    但是最终的结果，却出乎了墨释君的预料，原来感悟小宇宙的本质，就是认知自我。除了战士们在生死关头激发所有潜力，直悟本心之外，还可以通过漫长的静坐参禅，逐步地了解自我，只要天赋够高，功夫够深，精神够强大，也一样能够达到领悟小宇宙的地步。

    而拉德莉，身为不老不死的三只眼速ぢ蓿从小接受最正统的法术教育，修行时间超过三千年，几乎已经超过古希腊文明的年代，其精神强度和对自身的领悟，绝对称得上是登峰造极。更何况，她选择的是十二黄金圣斗士里，继承佛家一脉的“处*女座”圣斗士的修炼法，佛教虽然拥有自己的核心教义，但是在世界观、辩证法、修行法、神话体系等等方面，九成是脱胎于古印度婆罗门教的，婆罗门教，在《三只眼》的世界里，正是崇拜和供奉三只眼速ぢ薜慕膛桑所以，佛教的参禅、静悟、降魔等等手段，几乎跟速ぢ尬拿饕宦鱿喑校拉德莉修行起来更是水到渠成，加上其本身庞大无尽的法力，根本无需借助星辰或者暗物质，只凭本体力量就能发动小宇宙并凝结暗黑黄金圣衣。仅仅半年时间，拉德莉就飙升到了黄金圣斗士的小宇宙水平，更百尺竿头再进一步，顺利领悟了第七感，破解了黄金圣斗士“光速拳”的奥秘。

    墨释君也因此才从拉德莉那里，知道了圣斗士系的第七感的本来面目。

    常人的五感并不奇特，就是视听嗅味触，但是人的感知并不只如此，比如饥饿、困倦、快乐、愤怒，也是感知，却不属于五感，这就归属于第六感，即“我识”的范围了，一般青铜或者白银圣斗士的小宇宙，就是依靠控制“我识”激发全部生命潜力来燃烧的。而人体里还有一种感官，既非自身感觉，也不属于五感，就是对于时间流逝的感觉，即生物钟。

    生物钟，就是圣斗士的第七感，也就是“时感”。

    最初听到这种说法的时候，墨释君几乎不能置信，因为他从来没想过，高不可攀，直指光速的第七感，会和生物钟是一种东西，虽然爱因斯坦曾经以热恋男女的时间感来解释相对论，但那只是粗糙的比喻，并不是真正的类同啊。不过，拉德莉却解释道：生物钟和第七感，只是根源相同，运用奥妙自然天差地远，就像“近视眼”和“直死魔眼”都是视觉系的能力，但是两者同样差出十万八千里一样。

    接受了这一点的墨释君，在听第七感，就明白多了。

    众所周知，《圣斗士》里的光速拳，是有着重大的漏洞的，因为当物体接近光速的时候，质量会无限增加，即使是一粒灰尘在无限逼近光速的时候，其质量也会超过全宇宙的星体重量。即使不考虑这一点，单纯以牛顿力学里，动能与速度平方成正比来推算，黄金圣斗士的一记光速拳，拥有青铜圣斗士音速拳一亿亿倍的动能，威力必然超过核弹千百倍，别说一秒钟一亿拳，就是单独的一拳，也能在地球制造十级地震，吞没大陆的大海啸，以及百年以上的核冬天，多打几拳就是2012提前出现，如果真打足了一亿拳，整个地球就变成尘埃了。

    而另一个不合理之处，就是五小强多次声称自己可以“看见”光速拳的轨迹，并依此来闪避光速拳，然而光速拳的速度如果和光一样，那么小强们看到光速拳的同时，就已经中拳了，又何来闪避的时间？

    这些问题，也许漫画原作者没有想过，但是当《圣斗士》在轮回空间里真实化之后，也必须推演出一个合理的逻辑关系，否则世界根本无法成型。

    拉德莉的解释，完美地克服了这些问题。

    如相对论所言，光速之所以是宇宙最快的速度，并不是有什么东西像音障阻拦声音一样在制约它，而是因为时间体系的相对性，导致旁观者看不到比光更快的速度。因此，如果一个人能拼命给自己加速，完全可以在一秒钟里飞跃几百亿光年，速度自然比光快，只是当他停下来的时候，只有他自己过了一秒钟，外界已经过了几百亿年，只因不同速度系里的物体，时间流逝速度也是不同的。正是基于这个“自己可以超越光速，而外界只能看到无限接近光速”的原理，圣斗士的第七感得以反其道而行之，开创了自我时间掌控能力，最终实现了“自己保持一般低速，而让外界看到光速”的战斗方式。

    第七感的本质，就是控制自身时间流速的超能力，不过这种能力本身很弱，即使所谓的天才，也只能在一秒钟里，将自身的时间流逝速度加快一倍左右，而且一旦接触其他物体，两边时间系就会统一，这个加速立刻就会解除。

    但是当这种能力和黄金圣斗士的小宇宙结合之后，就产生了特殊的变化，因为小宇宙本来就是极限强化自身机能的能力，所以，基于生物钟的第七感，也同样在其强化的范围之内，黄金圣斗士完全可以利用这一点，将时间异能压缩成为“在十万分之一秒里，将自身速度加快十万倍”的效果，这样一来，在同样的消耗下，只要他们本身能打出十倍音速的一拳，就可以让外人看到光速的一拳了，这就是所谓“用第七感的方式燃烧小宇宙”的深意。

    当然，由于大宇宙规则的制约，他们的拳速也只能止步于光速，不可能再提升了。

    由于是利用时间加速而产生的假象，所以黄金圣斗士的光速拳，其破坏力依旧是十倍音速拳的威力，并不会因为虚假的加速而提升，自然也就不会引发各种天灾，也无需担心出现质量爆增一类的异常。虽然威力没有提升，但是在攻击敌人的时候，光速拳是不可躲避的，因此，黄金圣斗士在对上没有第七感的敌人的时候，就能体现出秒杀的效果。而如果对方也拥有第七感，则可以同时加快自身的时间流逝速度，达到和攻击者同样的时间等级，这时候，要看清和躲避的就不再是光速拳，而是普通的超音速拳了。

    以此为基础，也可以进一步衍生出许多黄金圣斗士的招数，因为高明的黄金圣斗士，能在虚假的光速运动中，模拟出少许相对论描述的无限接近光速时候的异象，比如双子座的“银河星爆”和金牛座的“巨型号角”，其实都是利用了接近光速时候的质量增幅效果，令一般的拳在打出的时候，爆增数十倍的惯性动能，造成巨大的惯性杀伤力。

    而摩羯座的手刀圣剑，则是利用了光速环境下的尺度压缩效果，因为越是接近光速，物体在沿着光速运行方向上的尺度就会越短，理论上说，当物体达到光速的时候，会变成一个垂直于运动方向的无厚度二维平面。而摩羯座的圣剑就是在横向上进行左右光速震荡，令手掌边缘变成没有厚度锋刃，再以小宇宙的特殊力量维持住这种形态，接下来无论切什么，都能做到“以无厚入有间”，就算想把电子甚至夸克切开也轻而易举，甚至可以无视黄金圣衣的保护，而直接杀伤内部的人体，原著故事里，摩羯座黄金圣斗士修罗，就是靠着这一手功夫，才重创了比他成熟强大许多的射手座黄金圣斗士艾俄罗斯。

    至于墨释君自修的水瓶座的“绝对零度”效果，则是利用了光速的绝对性来实现的。因为光速是宇宙最快的速度，所以当一个物体在进行光速运动的时候，不可能再在其他方向有速度矢量，其内部的一切粒子运动都要服从整体，而如果能够控制得当，在打出光速拳之后，再以同等的力量中和掉光速方向上的速度，并用冰系小宇宙的负熵冻气吸收掉动能转化的热损耗，就可以制造出一个内部微观粒子完全静止的“绝对零度”点。虽然一般来说，这样的绝对零度点很快就会自然消亡，但是如果不断用强大的冻气来维持，就能制造出规模庞大的绝对零度攻击了。这也就是为什么水瓶绝学“曙光女神之宽恕”，需要双手合握来发招的理由，因为这双手中，一只手负责打出光速拳，而另一只手，则负责中和掉光速拳，从而制造绝对零度。

    这就是拉德莉领悟的第七感的奥秘。

    不过知易行难，墨释君虽然知道了第七感的奥妙，但毕竟不是拉德莉这种参禅千年的达人，也不是十二黄金或者青铜五小强那种天赋绝伦的人物，想要完全掌控自身的生物钟，进而激发出控制时间的异能，再与小宇宙结合形成第七感，也不知还要花多少年月。却没想到这次因祸得福，自己元神出窍的时候中了《死神》里的奇物“超人药”，生物钟强行被拨快了几十万倍，这可是黄金圣斗士里也少有人能做到的境界，而墨释君只需要因势利导，掌控住这被加速了的生物钟，领悟第七感的任务就完成了一半。

    至于剩下的一半，本来也不是那么好获得，需要漫长的修行和感悟，才能将生物钟激发成时间加速超能力，否则心的速度上去了，身体跟不上，也是不行的。实际上，“超人药”的影响还是有局限的，虽然人会感觉自己的思维加快了几十万倍，但是真正加速得完全的只有生物钟，其余感知虽然也加快了许多，却达不到几十万倍的地步。否则不说脑细胞能不能跟上这个思维速度，单说几十万倍的脑电波运动，早已超过伽玛射线的频率，直接就能把人脑蒸熟了，还说什么参悟？

    不过墨释君却另有办法，就是他从《X战警》世界里查尔斯教授那边学来的“心湖梦境”。

    “心湖梦境”是介乎于精神和灵魂之间的异能，凭借强大的精神力，足以补足“超人药”的缺陷，令墨释君真真正正获得长达千年的静悟时间。

    只是这种漫长的静悟也不是一般人能承受的，就像下毒的八邪所说的一样，人是社会性的动物，漫长的孤独足以令人精神崩溃，要么变成疯子，要么失去一切情感记忆。要知道，人的寿命只有百年，心里承受能力也不会比这个时间长多少，就是《风云》世界里功参造化的“帝释天”徐福，一辈子又泡妞又打江山又练武功，一千多年过得丰富多彩，最后依旧被漫长的时间折磨成了变态。大概也只有三只眼速ぢ弈侵痔焐的长生种族，才能无视时间流逝造成的心理影响，比如拉德莉被孤独地封印在奈落迦地狱一千年，出来以后心态平和安宁，言行举止思维没有半点影响。可是墨释君毕竟不是速ぢ蓿当初只是在冰狱封印了十年，就已经憋出精神病和超能力来了，其中的差距不言而喻。

    好在墨释君早有十年冰狱的经历，更有因而获得的“冰狱”异能，可以将一切孤独痛苦焦虑等等的负面情绪冰封之后炼化，进而变成自己的力量，因此虽然熬得艰苦，却终究没有因此而崩溃。甚至他还因祸得福，在这千年静修之中，获得了“第七感”之外的另一种力量。

    大成境界的《圣心诀》。

    千年之间积累的庞大负面感情越到后来越多，对于墨释君而言也是一个巨大的负担，因此他不得不花费许多心力，将绝大部分负面情绪转化成冰系能量，然后导入《圣心诀》功法之中，化为纯净的天冰圣气，增长这门黄金级绝学的功力造诣，只剩少部分最寂寞最焦虑最绝望的负面情绪，连他的“冰狱”都无法转化，只能永久封印在心湖梦境之中。

    《圣心诀》本来是方士徐福总结上千年中华武学之大成而领悟的绝学，包罗万象渊深如海，威力到达大成之时，足有黄金级上位的水准。只是徐福本人早已长生不死，练功自然也不会只争朝夕，导致了这门《圣心诀》堪称与《龙象般若功》前后辉映的乌龟神功，没有千年纯功修行，根本别想大成。早期还能投机取巧，到了后期根本不可能缩减时间，这对于朝生夕死的轮回冒险者而言，无疑是一个巨大的缺陷，直接导致了这门武功的评价也降低了档次，若非武侠世界里几乎没有比《圣心诀》更好的冰系武功了，墨释君说不定早就考虑改换门庭，另修神功了。

    而这一次，有了千年时间，墨释君也终于有机会将《圣心诀》练到大成。

    原本在“心湖梦境”里修炼内功是没有意义的，因为那只是幻想中的世界，所得的一切都并非现实，所以墨释君以前也只是将心湖梦境当作磨练招数熟练度的训练场。不过这一次，他却有机会将这份功力带到现实中去――依靠他击杀黑暗猩红小队队员得到的“弗莱迪的梦魇”血统卡片。

    “弗莱迪的梦魇”血统卡片，能够将人在梦中的状态，投影到现实中来，无论是伤害，还是修行。

    当然，这种能力是有限制的，弗莱迪血统的投影能力必须满足两项条件，第一：必须对所造成的变化有着最细致的体会，也就是说，在梦里挨了一刀，清楚体会了那种撕裂血肉的过程，才能在现实里投影出伤痕，在梦里努力千万次锻炼的招数，体会过那种肌肉运转的感觉，才能在现实里投影出相应技巧，如果只是设想一个泛泛的“功夫很高”的概念，不知道具体细节，是投影不出来的。第二：不能无中生有，也就是说比如你梦见自己证道成圣，或者吃了人参果九转金丹平添几万年功力，都是不可能投影成功的，功力如果涉及到吸纳天地元气，或者炼化身体精气，都无法用能力投影成功。

    也就是说，如果墨释君是在梦境中吸收天地元气而增加的功力，就无法投影，但是这一次他没有借助外力，纯粹以千年积累炼化的负面感情为源泉，就聚集了不下于天地元气的千年寒冰功力，所以完全可以投影现实，直接将《圣心诀》这门龟速提升的水磨工夫，练到了大成，威力直达黄金级上位。

    由于墨释君是天生的纯冰体制，与天冰圣气完全契合，一身功力又全部是他自己的负面感情转化而来，可谓精纯无比默契十足，甚至连早期的那部分源于“冰极摩诃”的驳杂功力，都被他彻底排除净化了，所以若以内功威力而言，此刻墨释君的武功，只怕已经超越了《圣心诀》的原创者“帝释天”徐福。

    至于他的暗黑圣斗士的力量，也已经达到的黄金级上位的标准。黄金级圣斗士单纯的小宇宙力量，最多只有黄金级下位巅峰，但是配合上无法躲避的光速拳，以及诸如“绝对零度”、“圣剑”这样的大杀器，其杀伤力也足以让一般黄金级上位强者受伤。

    仅仅是外界十秒钟的时间，墨释君的武力就平添了两项黄金级上位功夫，即使在无限可能的轮回世界里，也是极为罕见的了。

    只是作为始作俑者的猩红队冒险者八邪，此时已经无法表达任何感想了。

    因为，他的灵魂已经被“绝对零度”的力量永远封冻了。

    墨释君用了水瓶座的招牌绝招“曙光女神之宽恕”击杀了这个化身破面的冒险者，绝对零度的力量连灵魂都能冻结粉碎，虽然有牛刀杀鸡的奢侈，但是为了感激或者报复这个赐予自己千年苦修时间的敌人，墨释君并不认为有什么浪费的。

    当八邪的灵魂和身体一起化为了冰屑粉尘之后，墨释君又将目光转向了失去太刀的少女理心。

    再犀利的直死魔眼，也掩盖不住理心此时的惊慌。

    尽管她手中还有更犀利的刀剑，尽管她的直死魔眼和兽王之巢依旧有效，但是这一刻，面对着忽然功力爆增的墨释君，理心完全失去了胜利的信念。

    所以她尖叫一声，拔腿就跑。

    只是，有什么人能在领悟了第七感的圣斗士面前逃脱？

    只听墨释君悠悠地说道：“作为一个战士，你很优秀，但是，你必须死。”

    墨释君说得很慢，但是他说完这句话，只用了十万分之一秒，理心连腿都没来得及抬起。

    而就在这十万分之一秒里，墨释君已经用冻气光速拳，杀了理心六百六十七次。

    兽王之巢的六百六十六只魔兽，加上理心自己的性命，六百六十七条命，在比一瞬更短的时间里，就被墨释君斩尽杀绝了。

    理心，阵亡。

    至此，黑暗猩红小队只剩下修罗化血阵里操纵幽灵船舰队的白魂，阵外游走的光头教授，以及远方天空中的黄金龙女战士姬如月。

    不过前两人姑且不论，一直游离于队伍之外的姬如月，此时根本就没有把轮回之书里传来的队友死亡报告放在心上，事实上，即使是笼罩南京城的巨大修罗化血阵，和阵中鏖战的秦始皇等人，也吸引不了她的注意力了，此时的她，完全被对面的那个女子吸引住了。

    拥有龙皇贝纳雷斯血脉，又修炼了六祸禁式的女冒险者姬幻月，正以半龙之姿，挡在她前方。

    姬幻月，姬如月，即使是在无限可能的轮回空间之中，也少有人的名字如此接近，更何况两个女子龙化之前的样貌，也颇为神似。

    这一点，玄冰小队里不是没人看出来，只是没有说出来罢了。

    这一次，姬幻月自己请缨，要单独拦截敌方的黄金龙少女，杨拓人和墨释君也都选择了默许，因为这是构造团队互信的第一步，他们都期许姬如月成为小队近战的第二主力，不经过这一步是不行的。

    对视良久，姬如月脸色不断变化，有惊喜，有哀怨，有愤恨，有歉疚，最终才缓缓开口，坚强而骄傲地说道：“真没想到会在这世界里见面啊，我的……姐姐！”

    姬如月是一开始就脱离团队，行事又张扬跋扈，所以直到现在才第一次见到对方，但是姬如月却早从玄冰小队的“眼”那里知道了黄金龙女战士的容貌，自然已经认出了自己这个“妹妹”，因此并没有任何惊讶，只是淡淡地看着对方，直到对方开口，才微微苦笑着出声应答：“梦琉……现在你叫做如月吗？当初我离开家的时候，也没想到我们姐妹两人会在死后才见面呢。”（似乎某只纵横的变身萝莉，对观沧海的无限娘制有些微词，那么……哼哼，就别怪观沧海黑化一下了。）

    金发萝莉状态的姬如月一愣，原本的傲然几乎崩溃，随即激动地喝道：“这就是你想说的吗？姐姐，难道你没有别的想要说的了吗？”

    “我应该说什么？”成熟的姬幻月有着自己的典雅，只是带着淡淡的愁思反问。

    黄金龙女战士被自己姐姐的淡然激怒了起来，带着龙吟的声音大声嘶吼起来：“应该说什么？你问我你应该说什么？我为你做了那么多事情，我对你做了那么多事情，我为你献出过自己的骨髓，我又亲手毁了你的人生，我逼得你离家出走，我又为了你割脉自杀，就算我进入这个世界以后，依然不断在现实世界寻找你的踪迹，我们这么多恩怨纠缠，你居然问我应该说什么？”

    “是啊，有很多事情呢……”美丽的龙血少*妇却没有被对方的情绪带动，只在恬然的微笑中渗透了一丝苦涩，“但是，我只要记得你是我的妹妹就足够了，不是吗？”

    “妹妹？”金色的光焰从姬如月身上蒸腾起来，原本的短发中性萝莉身材，瞬间膨胀成高大丰满的长发六翼黄金龙女战士，声线也随之改变，带着隆隆的回声，厉声喝问道：“那么我当初叫人迷？奸你的事情，你也不放在心上了吗？经过那么多事情，你还能毫无挂碍地叫我一声妹妹吗？我做了这么多事情，依旧只能是你的妹妹吗？”

    “……”在黄金龙少女的喝问中，姬幻月依旧维持着淡雅的笑容，说道：“是的，我确实曾经恨过你，但是现在已经不怪怨你了，因为你把我的女儿送入了我的生命之中，所以……你依旧是我的妹妹。”

    “有女干情！”一瞬间，远方观战的墨释君、杨拓人、陈晃司等等，都是眼睛一亮，八卦的火焰熊熊燃烧，写作百合读作蕾丝边印记，重重烙在了半空中龙女姐妹的身上，谁说世界上腐女称霸？赏百合的男人更多百倍。

    “始终是……妹妹吗？”黄金龙女涩然一笑，带着自暴自弃的神色，再次开口道：“那也没什么，幻月……姐姐，无论如何我们依旧是最亲密的姐妹，既然你不再怪怨我，那么今后就让我来保护你吧。我这边有解除组队权限的秘宝卡片，姐姐你只要放进自己的轮回之书里，就能到我这边来了呢。今后有梦琉在，谁也不能欺负姐姐了。”

    姬幻月摇摇头，拒绝道：“不行的，妹妹，我不能走。我进入这个轮回空间的时候，什么都没有，连再照顾女儿的梦想都要破灭了，可是我很幸运，在这边受到了好心人的帮助和照顾，经过了很多事情才能活到现在，我必须用自己的全部力量来帮助他们。我听说你是可以随便加入和脱离冒险小队的吧，那么，请你离开这个世界吧，黑暗猩红小队已经输了，你再逗留下去也没有意义了，是不是？”

    “才……才不是呢！”黄金龙少女大声否定道：“姐姐是我的，不会让给任何人，如果有人迷惑了姐姐，我一定会揭穿他们的真面目，就像当初和姐姐谈婚论嫁的那个男人，不也因为姐姐被玷污就离你而去了吗？姐姐不知道我现在的力量，就算是十亿大军，我也能独立屠杀干净，所以，只要我杀光姐姐身边的人，姐姐也只有回到我这里一条路了，对吧？”

    姬幻月缓缓收敛了笑容，属于龙皇贝纳雷斯的霸道威严，和天灾一样的六祸天兆扩张了开来，将半边天空压抑得阴惨惨地，凝声问道：“如果我要拦阻你呢，姬如月？”

    黄金龙少女也收敛起波动的情绪，手中末日之刃一指，黄金的光焰引动天地间六大元素形成巨大的星云漩涡，和姬幻月的龙皇灾兆分庭抗礼，答道：“那么就连姐姐一起打倒。”

    “唉――”姬幻月叹息着，拔出背后狰狞的龙皇巨剑，毫不迟疑地指向了自己的妹妹。

    “铮铮铮铮铮铮铮铮――――――――”

    没有前兆，一瞬间，天空中一红一黑两道浩荡的剑光，已经绞杀在了一起，凄厉的剑鸣响彻云霄。

    两大龙女的战争，正式展开。

    继承三头黄金龙力量的姬如月，化身成为身高一米九的暴乳长腿美女战士，一身鼓胀丰满的身材，被黄金龙鳞演化的紧身铠甲凸显得更加玲珑，背后六支龙翼不必煽动，就能驾驭风暴，飞出每秒几公里的高速。她没得到《龙/战士》世界里黄金龙家族的专用佩剑和剑法，却另外获得了《英雄无敌3》世界里的绝顶火系神兵“末日之刃”，又修炼了几种火系剑法，杀伤力同样惊人。

    而以普通未婚妈妈身份进入轮回空间的姬幻月，又是另外一条路子。她原本只是普通人，没可能这么快就步入黄金级，但因祸得福，在治疗重伤的危机时刻，被墨释君一念之仁赋予了变种人的变异再生能力，和黄金级巅峰大妖“龙皇”贝纳雷斯的部分血脉力量，之后借助能吸收敌人精气元气的魔剑，又从贝纳雷斯本人身上汲取了大量龙皇气血，最后干脆得到了龙皇以自身鲜血培育出的龙皇巨剑，人剑合一之后，几乎拥有了贝纳雷斯三成的血统力量。其后，她又修炼了与龙皇妖气相得益彰的“六祸禁式”，战力更增。

    只是，如果姬幻月的力量仅此而已的话，也不过是黄金级下位顶峰，或者黄金级中位垫底的实力，跟黄金龙女战士这种闯荡过数十个任务世界的强者，根本没法比拟。

    真正令姬幻月实力再次飙升的，却是这个多灾多难的世界。

    《鬼神传奇》系列电影的世界，本来就是以一次大战间的混乱年代为背景，当两大不死帝王纷纷现世之后，更将战乱贫困饥荒等等苦难加十倍百倍地散播向整个世界，而作为神话的产物，无论是大祭司伊莫顿的天灾法术，还是龙帝秦始皇的龙脉仙道，都是动摇世界自然能量根基的破坏性力量，由此引发的各种自然灾害，也比真实历史多了十倍。

    这样一个天灾**横行，十几亿人类横死的世界，对于本世界的人类固然是人间地狱，但是对于修炼了“六祸禁式”的姬幻月而言，却是极品宝地。因为集合了佛门“大三灾”“小三灾”的“六祸禁式”，正是以吸收天地间的灾祸、杀戮、死亡和怨恨之力提升修为的。更何况，姬幻月的本源力量“龙皇”也是一条祸乱天下好战好杀的灭世妖龙，还蕴含了为修炼六祸禁式而吞噬的数种灾厄妖魔，在这个天地元气被搅得一塌糊涂的世界里，也同样更容易汲取那散乱且被污染的自然能量。因此，姬幻月的功力，在进入这个世界几个月的时间里，已经暴涨了十倍，而由于墨释君的帮助，她又有机会进入“死亡皇后岛”的空间卡里闭关五年，将这无数庞大的力量炼化整合，真正变成自己的功力。

    所以，在方才墨释君的《圣心诀》大成之前，姬幻月才是众人中内力第一的强者，而这份功力，加上再次提升的龙皇血脉，就是她能够对抗自己妹妹姬如月的依凭。

    “轰――――”

    两位龙女斗剑数百招，未分胜负，各自弃剑出拳竖掌，以徒手招数对在了一起。

    黄金龙的“霸拳――破山崩轰”，对上了“六祸禁式――兵祸天险”。

    金光万丈的霸道拳头，轰在了寒光森然的铁色玉掌上，天空里一道炸雷响起，黄金龙的六元素斗气固然强大，凝聚天下兵祸凶元的章法，也有不下于秦始皇“军魂杀阵”的威能，两女的力量互相激荡爆炸，各自都被巨大的反作用力崩开，后飞上千米，才稳住阵脚。

    这一次交锋，却是黄金龙少女占据了上风，融合六系魔力的霸拳威力更胜一筹，将姬幻月的六祸禁式杀招破开，打得龙皇血脉的未婚妈妈几乎手臂寸断，一口鲜血喷了出来。

    不过龙皇血脉本来就雄厚坚韧，姬幻月又有变异后的剑齿虎变种人血统，这点伤势也不过是一个呼吸之后，就恢复得七七八八了。

    只是，双方拳掌的交锋，却让她微微皱眉。

    黄金龙女战士的霸拳能融合六系魔力，而六祸禁式的每一招却只能融合一种灾祸凶元，威力自然大有差距，若非这个世界里两大不死帝王鏖兵不断，上亿战士争杀绵延，积累了极为庞大的兵祸凶气，使得这一招“兵祸天险”的威力远超同侪，换了“风祸天关”“炎祸焚宇”等招数上去，只怕一招之下就要被打碎半个身体了。

    不过，已经打疯了的姬如月却没有停手的打算，大喝一声，又是一记“霸拳”打来。

    霸拳以“霸”为名，就是霸道得不讲道理的拳法，不依靠精妙的招数，只以绝对的自信和霸气将拳头的杀伤力增幅到不可思意的强度，不管面前是强者，是禁咒，是天劫，还是奇功绝技神兵利器，一拳过去，统统打碎。

    这边姬幻月不得已，只能再次出掌相迎，不过这一回她用的不再是“兵祸天险”，而是“妖祸撼穹”。

    妖祸，包含了蒙昧世间所无法解释的一切特殊灾祸，比如瘟疫是妖魔，蝗灾是妖魔，奸臣乱国是妖魔，妖女惑主也是妖魔，当然，皇帝大臣和军队一起变成僵尸，理所当然地也是妖魔之祸。因此，这个世界上最大的灾祸，就是妖祸。

    所以“妖祸撼穹”也是目前姬幻月掌握的最强的一招。

    一招轰出，却又不同于之前的森森万军之威，“妖祸”的本质在于祸乱苍生魔掌天下，一掌之内已经搅动得天地间鬼哭神嚎妖云蔽日，无数青色、紫色、蓝色的妖异掌力，混乱地混杂在一起，宛如一头开天辟地之前的亘古混沌凶兽，一口就将黄金龙女战士那太阳一般的黄金拳头吞了下去。

    这一掌裹挟了整个世界令十几亿人口死亡的妖魔灾祸之力，已经完全超越了他的原创者，就算现在姬幻月回到《霹雳》世界里，碰上后期《创世诀》大成的六祸苍龙，也能一掌拍死，不留半点生机。

    “啊啊啊啊――好痛啊，姐姐，好痛啊――――――”

    即使是黄金龙的霸拳，也抵挡不住一个世界的哀痛，姬如月惨叫一声，她的金色拳头被妖祸之力吞下立刻传出一连串让人毛骨悚然的“刺啦咔嚓”的咀嚼声，刹那间，被黄金龙鳞包裹的整条手臂已经被吞噬殆尽，齐肩断去，她甚至不得不横过“末日之刃”将肩膀砍去，才摆脱了这妖异凶残的一招。

    只是此时的姬如月也已经得到了比秦始皇更完美的不死之身，虽然被人破招断臂，但是没过一会，就见肩膀伤口上筋肉骨髓涌动，居然在两三秒里，就又长出了一支手臂。

    但是，她心里的伤痛却没有消失，只听她以更加凄厉的声音喝问道：“为什么啊，姐姐，为什么啊，明明你知道我爱你，明明这个世界上我最爱你，没有任何人比我更爱你，不管你变成什么样子，我都这么的爱你，为什么，为什么你要拒绝我，为什么你要抛弃我，为什么你要反对我，为什么你要伤害我，为什么啊――――――”

    这边的姬幻月露出一丝无奈的神色，说道：“离开吧，妹妹，离开吧，这样我们就不必战斗了。”

    黄金龙女却没有听进去，只是不断摇头道：“不对，不对，姐姐不是这样的，不应该是这样的，对了，我明白了，姐姐已经坏掉了，已经不是以前的姐姐了，不管我做什么，都没法变回原来的姐姐了，没错，就是这样，既然如此，我只能杀了现在的你，夺走你的灵魂，然后等我封神之后，在自己的神国里把姐姐复活出来，那时候就能让姐姐变成原来的姐姐了……”

    随后，她再次抬起头，眼中喷射出闪亮而凶狠的金色光华，大声尖叫道：“所以，为了变成原来的姐姐，请原谅我将你杀死的罪孽，等你复活之后，我会向姐姐赎罪的！去死吧，霸拳――创世之光！”

    一团比之前炽烈十倍的金色太阳，从姬如月的拳头中爆发出来，霸拳的终极奥义再次运行，而此时拥有了不死之身的黄金龙女战士已经无限接近了八变的境界，威力比之以前，更加恢宏壮丽。

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第一百章 祖龙含恨 鬼神告终

    当两大龙女在天空中挥霍着庞大力量的时候，运转了许久的“修罗化血阵”也终于达到了极限巅峰。

    以长江水眼为核心，三百六十五座息壤神山为根基，以一亿人份的血气和死气为燃料，吸纳整个《鬼神》世界千百年来死者积累的怨恨转化成凶煞劫运，凝聚成直上天空数十里的巨大殷红龙卷漩涡，终于爆发了出来。

    “砰砰砰砰砰砰砰――――”

    首先禁受不住的，是依旧残存在阵中的双方大军，无论是低级的食尸鬼，秦俑士兵，还是高级的尸巫、缝合尸、巫妖或者死亡骑士，到了这个阶段，都在也没有逃生的机会，在一片爆破声中，化为了血雾飞灰，成为了大阵的养分。

    随后，处于实力第二阶级的宝具萝莉军团，也承受不住阵法巨大的压力而纷纷爆碎了，原本她们还受到阵法的加护，不在攻击范围之内，但是此时魔阵已经走到了收官之时，一切威力全都发挥到了极限，连操纵阵法的女修真者灵韵都有些控制不住了，自然照顾不到她们。“抵天剑阵”虽然号称越级防御，之前也和黄金级上位的敌人打得有声有色，但是对于魔法阵法的抵抗能力本来就薄弱，她们又是合力布阵，单体实力不足，所以片刻之间就全员阵亡了。

    同时，身处阵中的欧洲冒险团STE小队里，实力不到黄金级的几人，也纷纷爆炸开来，死于非命。

    倒是指挥着九十九艘“白骨幽灵船”组成的舰队的猩红小队冒险者白魂，虽然自身实力不足，但是早已躲进了自家幽灵船旗舰之中，有着九十九艘黄金级下位实力的幽灵船力量环护，一时间倒也没有危险。

    不过这时候他也已经不敢再打秦始皇的主意了，只想尽快离开这座魔阵，至于以后就算杀不到不死帝王必将被抹杀，一时间却也顾不得了，反正比起眼下就死，那抹杀的命运总在半年之后不是？

    当然，他也想过暂时和秦始皇合力，看看能不能逃出生天。只不过一来秦始皇从来不是大度之人，之前他在自家队长尚存的时候，从背后偷袭秦始皇的高达变身，早已大大得罪了这位千古一帝；二来秦始皇和冒险者本来就是死敌，如果他冒然和秦始皇凑在一起，九成九的可能性是秦始皇将他当成逃生的踏脚石，绝对没有合作的可能。所以最终他也只能凭借自己的力量，找寻魔阵中的生路。

    白魂暗想：“这座魔阵不过是由四千万食尸鬼的血肉演化的，而我的白骨幽灵船舰队同样是由这些食尸鬼的骨骼凝聚的，大家同根同源，谁也强不过谁，而且阵法的攻击核心又在秦始皇身上，我要脱身应该没问题。”

    可惜他完全想错了。

    他的幽灵船舰队，不过是以“亡灵行军”为核心，加上四千万具白骨成型的，而灵韵的“修罗化血阵”中，庞大的血气死气却只是一种媒介，不说长江水眼和息壤神山的作用，单就一张阵图的布置运作的奥妙，就比固有结界“亡灵行军”复杂了百倍，否则为何固有结界可以随身移动瞬间发动，而这魔阵却要看山川地脉布置，还要漫长的时间来发动？两者的差距就像单兵火箭筒和大型导弹发射井一样巨大，根本不可同日而语。

    因此本来自信满满的白魂，却一头撞在魔阵外围的空间障壁直上，九十九艘黄金级的幽灵船，即使单拆开来，每一艘也能独立解决一个航空母舰舰队，但是现在却好像被罩在玻璃房里的一群苍蝇，到处乱撞却找不到出去的通路。

    而另一位围攻秦始皇的强者钟王，本体并没有进入阵中，只是借助阵法显化出巨大的金钟阻拦秦始皇破阵，这时候阵法圆满，他也不再逗留，免得十二关大成的金钟罩被毁在这魔阵里，损耗了他的功力，所以那巨大的金钟此时也在一阵模糊之后，消失无踪了。

    一时间，金钟、幽灵船和宝具萝莉军团三大牵制全都消失，化身大帝高达的秦始皇终于腾出了手来，准备破阵。

    只是此时已经晚了。

    集合了这个悲惨世界里无数怨恨凶煞的魔阵，威力已经达到了黄金级上位的顶峰，即使是《三只眼》世界里灭世的鬼眼王湿婆跳进来，只怕也要化为灰烬，秦始皇虽然以五行合一之力化身成为了大帝高达，若论单兵格斗，还胜过原作《G高达》里的主人公终极座驾神高达一筹，但是限于秦始皇的仙道出身和原本“九龙高达”的基础设定，这具机体依旧是以近战为主的高达，论杀伤力终究比不上“月光蝶”之类的高能量输出机体，所以在面对修罗化血阵这种领域杀伤类目标的时候，能够发挥的威力终究有限，想要打破魔阵，不是一时半会能够成功的。

    而主阵的灵韵，却绝不会给秦始皇逃出生天的机会。

    只见这仙衣飘飘的女修真，此刻裹着漫天魔雾，口诵真言，向阵中飞空的秦始皇一指，喝道：“无量血海祖魔敕令，三百六十五部大修罗听令，旌旗所指，诛！”

    只见包围南京的三百六十五做息壤神山上，各自飞起一道粗大的红光，在半空里凝聚出三百六十五面花纹各异的血红大旗，每张旗面上画着一个狰狞怪异的修罗，这些修罗虽然是图画，却能在旗上移动，各自张开大嘴，将充斥在阵中的血气死气以及凶煞之气全部吸收吞噬，片刻间已经化成实体，纷纷从旗上跳了出来，变成三百六十五个身高数十米的金甲红皮妖魔，正是地狱中的大阿修罗，他们相貌各异，手持不同的法器魔兵，每一个都不比秦始皇变化的大帝高达来得瘦小。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――――――”这些大阿修罗一条出来，立刻张口狂嚎，声音响亮如雷，震得大江上下水花翻滚，浊浪排空。

    这些修罗也不和敌人战斗，而是飞舞空中，组成一个个奇形大阵，不断变化转动，越来越快，很快就将整个大阵带动起来，没有多少时间，阵中空间已经开始被带着扭曲了起来，南京城这片数十里方圆的天地之间，仿佛被无数哈哈镜反射出来一样，一时拉长，一时压扁，大片的建筑和山川土地江河，都在这无边的空间碾压之下，变成碎片尘埃。

    只听几声惨叫响起，却是STE小队剩下的队员，纷纷在魔阵中被绞杀，继而，一片砰砰啪啪的声音炸响，却是白魂的幽灵船舰队也吃不住力，开始纷纷爆碎，九十九艘白骨幽灵船片刻间已经全部化为骨灰，藏身其中的白魂也死得尸骨全无。

    而这些死者的力量，也被阿修罗们吞噬殆尽，魔阵威力再上一层，并且开始向中间收缩，将南京城中唯一活动的存在，秦始皇，碾压过去。

    “呜呜呜呜――――”空间不断震荡扭曲的声音，仿佛无数鬼怪在呜咽哭泣，声音低沉凄迷，却直入人心，即使在阵外的人听着也觉得毛骨悚然。

    但是，这魔阵终极杀招的真正威力，却在那不断聚拢成一个几公里大小半透明的空间塌缩球上。

    集合无数力量，最终的目的就是制造这样一个连空间都能压缩的魔阵，这个空间压缩球缩小到极限的时候，纵然不能形成黑洞，也足以制造出一个微小的白矮星，所有阵中的一切，都会被压缩成致密的原子，就算是黄金级上位的强者，除非是墨释君那种不死之“无”，否则统统要化为这细小，却有着水的一千万倍密度的压缩体的一部分。

    感受到仿佛天地碾辗的压力，即使是拥有不死之身的秦始皇，也感觉到了末日临头的恐怖，不由得大声嘶吼道：“罪该万死的妖人，竟敢谋害于朕，朕要灭汝等百族，朕要汝等千刀万剐挫骨扬灰――――――”

    只是始皇帝的咆哮虽然气壮山河，魔阵的最终杀招却始终无可抗拒地向着他塌缩下来。原本直径有五公里的巨大空间之球，这片刻间已经只剩下一公里大小了，而且很快继续塌缩，没等秦始皇反击几下，已经变成了两百米直径了。

    迅速的塌缩带来的巨大压力，直接作用在了秦始皇化身的大帝高达身上，高达尼姆合金制造的外壳已经出现了裂痕和扭曲，飞行的动作也变得迟缓起来。

    感觉的不断逼近的灭亡，始皇帝也开始急躁起来，一面大声咆哮，一面施展出各种招数想要破开空间压缩球，只是魔阵此时聚集的力量已经太过庞大，而秦始皇本来就不是出色的仙道法师，又被魔阵锁住了大地龙脉的五行之力流转，这具大帝高达机体也不以能量攻击为主要手段，即使他使出原机体最强的“石破天惊拳”，也只能将空间球塌缩的速度减慢一点，因此片刻之后，空间球就已经缩小成了五十米直径的一团。

    而这时外围的三百六十五只大阿修罗，也逐渐融合成了一头身高五百米以上的千手千眼大阿修罗王，它一身凝聚了整个魔阵的庞大魔气，最前方的一双手臂托着空间球，两掌缓缓合拢，以自身庞大的力量加速空间球的收缩。这样一来，秦始皇的抵抗之力也完全被抵消了。

    到了此时，主阵的灵韵也不再留手了，一面推动大阵运转，一面咬破舌尖，一口热血喷出，落在阵眼之上，同时口中念咒道：“饲我精血，铸我天地，敕！”

    只见那魔阵三百六十五座息壤神山仿佛被点着了一样，忽然光芒大盛，阵中的千手大阿修罗王也仰天嘶吼一声，握住空间球的双臂狠狠一挫，只听“喀拉拉”一声，空间球被压缩成了三十米直径的一团，原本身高四十多米的大帝高达手脚都被压得蜷曲了起来，身上的合金装甲全部碎裂，露出下面大片扭曲的金属细胞组织。

    “敕！敕！”灵韵还不罢休，又是两口精血喷出，大阿修罗王再次发力，只听雷声滚滚，妖魔咆哮，巨大的大帝高达机体终于承受不住这份空间压缩的压力，彻底爆裂了开来。

    这具高达化身是秦始皇变换而来，所以机体一破，无数金属碎片崩裂，五行精气流散，就露出了核心之处的秦始皇本体来。

    “噗――――”秦始皇化身被破，口吐鲜血，也知道回天无力，大声叫道：“可恨啊，可恨妖孽横行，可恨四海不靖，可恨天下未统，可恨仇寇不尽，可恨命不自主，可恨天意难违，可恨轮回弄人，恨！恨！恨！恨！恨！恨！恨……”

    始皇怒吼未绝，身体已经被那巨大的阿修罗王用力一合，一代祖龙立时魂飞魄散，生机断绝。大阿修罗王掌心里，只剩下一个棒球大小，重达数百吨的致密白球。

    大秦始皇帝――嬴政，薨。

    《鬼神传奇》世界的两大不死帝王，终于被击杀了一个。

    而四支冒险者小队，此时也只剩下两支，除了已经彻底团灭的STE小队之外，黑暗猩红小队最后的正式队员，拥有心灵感应能力的光头教授，也在片刻之前被墨释君找出来格杀了，所以除了游离于队伍之外的黄金龙女战士姬如月以外，原本的黑暗猩红小队，也已经团灭了。

    同时，原本被封在自己空间里的拉德莉，也和芙萝拉一起冲出了“瓦尔哈拉扉页”，来到了墨释君身边。

    所以，此时只剩下远方天空中两大龙女在交战，其他人的注意力自然集中了过去。

    令人意外的是，此时虽然姬如月这个黄金龙女战士已经使出了“霸拳”的最强攻击“创世之光”，自身的三头黄金龙力量也飙升到了七变顶峰无限接近八变的地步，却依旧没能占据上风。

    因为，她的对手姬幻月身上正套着一身暗金色的铠甲。

    暗黑黄金圣衣，巨蟹座。

    姬幻月虽然强化了龙皇血脉，又修炼了六祸禁式和紫龙战鳞，更进入过“死亡皇后岛”空间修行了五年，但是她本来只是一个普通都市白领兼未婚妈妈，不是神经病也不是王牌特种兵，自然不可能像剧情人物或者杀戮双子一样凭借自己的努力领悟出小宇宙力量，更别提凝聚暗黑圣衣了。

    但是，她运气好。

    运气好就好在她是和速ぢ奚倥拉德莉一起进入“死亡皇后岛”的。

    拉德莉以三千年禅功的积累，顿悟了处*女座黄金圣斗士的所有奥妙，自然也随手指点姬幻月，帮她开启了小宇宙力量，并且选择了最适合她的星座――巨蟹座进行修行。如今，姬幻月已经将自身坚不可摧的紫龙战鳞与暗黑巨蟹黄金圣衣融合，虽然没有领悟第七感，却走出了另外一条属于自己的路。

    她将祸皇绝学“六祸禁式”，与巨蟹座的死亡绝技“积尸气”融合了。

    巨蟹座，本是黄道十二星座中最模糊的一座，在星相里代表着水、月亮、母爱、温柔和包容，当然也有母亲保护孩子时候的坚强与凶狠在内。而在中国古代天文星座划分里，巨蟹座的星辰则分属柳宿、鬼宿和轩辕几个星座。《圣斗士》的作者车田正美并非天文达人，难免东西混淆，将中国古代对鬼宿星团的描述“积尸气”划入了西方系的巨蟹座招数里，于是就产生了能够直接伤害敌人灵魂，将其打入地狱的巨蟹座绝技“积尸气－冥界波”，以及后来外传里足以封神的“积尸气－鬼苍炎”和“积尸气－葬魂破”。

    漫画里作者只需要设想一个名字，而当故事变成现实，这些神话招数就各自拥有了漫长的历史源流，和百倍的丰富内蕴。

    比如姬幻月学到的“积尸气”，就不止是让敌人的灵魂直达冥界入口的单程车票，巨蟹座特有的包容性也体现在其中，于是，一切与死亡有关的力量，都得以在“积尸气”中融合，这就成就了姬幻月的终极绝杀。

    “六祸归一，积尸气――末世劫！”

    姬幻月傲立空中，一身暗金巨蟹圣衣森严凝重，对上自己妹妹的绝世霸拳毫不退缩，一掌一掌轰出，每一掌都是沉凝似山，掌中一片混沌昏暗的灭绝灾厄之力与霸拳的创世金光对轰，打得黑云滚滚，雷声炸裂，对方的黄金龙女战士纵然双拳如日中天，辉煌灿烂，却始终没法将自己的姐姐逼退一步。

    姬幻月借助积尸气的包容，将炎祸、旱祸、涝祸、风祸、妖祸、兵祸六大天灾**之力完全融合，而产生出与“霸拳”的创世之光完全对立的毁灭之力，凝聚成了能够杀伤黄金级上位强者的混沌魔掌。这门功夫虽然不是《龙X战士》里与霸拳相克的“逆世轰天拳”，但属性原理和威力都颇为近似，所以跟“霸拳”对轰时候的威力可谓不分轩轾。

    两边都是龙族血统，都是不死之身，也都拥有强大的斗技和深厚的功力，若是这么对耗下去，只怕十天半个月也打不出个结果。但是，此时观战的杨拓人却露出了一丝笑容。

    “龙姬姐赢了。”团队智囊如是判断道。

    旁边的陈晃司问道：“为什么？”

    杨拓人笑道：“龙姬姐的这门掌法虽然看上去很像‘逆世轰天拳’，但其实不是由痛苦和绝望的感情来发动的，而是集合了自然的狂暴天灾之力，和人间的怨恨凶煞之气，加上冥界的死气凝聚而成的。那黄金龙女本身是龙－战士，你记得龙－战士们最大的噩梦是什么吗？”

    陈晃司点头道：“当然，是天劫和万神血咒，天劫是龙－战士完全引发第七变之力以后，天地给予他们的反噬，一般是一种庞大的自然元素力量铺天盖地的轰击，所以即使完成了第七变的龙－战士，也往往只能施展第六变的力量。至于万神血咒，则是诸神给予龙－战士的内在诅咒，天劫尚且可以抗过去或者躲过去，但是万神血咒一旦发作就必死无疑，比如黑暗龙一系的万神血咒就是‘龙瘟’，一发作就会力量全失，衰弱而死……我明白你的意思了，现在龙姬姐的这门掌法所驱动的力量，几乎就是天劫和万神血咒的力量，所以就算表面上平分秋色，但是一旦她的力量积累到一定程度，就会引发姬如月的万神血咒和天劫，那时候那条黄金龙女就只有死路一条了。”

    杨拓人点点头道：“没错，我不知道那个黄金龙女用了什么办法，居然能够暂时令这个世界认可她的七变龙力，阻止天劫降临，但是以我这个炼金术师的感知来看，这种认同也是有限度的，所以当天地劫力聚集到一定程度的时候，还是会出现天劫的。而更可能的是，在那之前她就会被‘六祸禁式’聚集的这个世界上的凶煞阴晦怨气所侵蚀，提前引发万神血咒，无论哪一样，都能让她大吃苦头。”

    果然，天空中的战斗，并没有超出杨拓人的预测。虽然黄金龙女姬如月得到了这个世界里的仙道不死之身，将生命契合于天地之间，因而极大降低了天劫发生的几率，同时不死之身也赋予了她对抗万神血咒的资本，但是原著中号称“不成神便无可解”的天劫和万神血咒，终究不是这么简单就能解除的，尤其是在她面对姬如月的天灾武技“末世劫”的时候，不断积累的自然灾厄之力和人间戾气环绕周围，激得她体内体外的禁制蠢蠢欲动。

    这一点，不仅是局外人的杨拓人感觉到了，对战双方的一对龙女姐妹，姬幻月，姬如月，也同样感觉到了。

    姬幻月再次轰退了自己妹妹的一记霸拳之后，开口劝道：“妹妹，不要再战斗了，离开这个世界吧，你的极限已经快要到了。”

    姬如月尖声叫道：“怎么可能，怎么可能放弃，如果今天我在这里放弃了姐姐，以后我还有什么脸面来见你，比起姐姐来，性命什么的，诅咒什么的，一点价值都没有，姐姐，除了你，这个世界一文不值，所以，乖乖的回到我身边，要不就让我把你的灵魂挖出来吧！”

    黄金龙女战士已经形如疯狂，虽然感觉到了天劫的不断临近，万神血咒蠢蠢欲动，却毫不退缩，依旧不断发动霸拳，连绵攻击。

    只是，世界上并非所有事情，都能够用意志去克服，折磨了历代龙战士数百年的诅咒正是其中之一，所以就在姬如月再次轰出一记霸拳之时，万神血咒，终于爆发了。

    爆发在姬如月身上的万神血咒，是‘凝血症’。

    万神血咒是诸神为了阻止龙－战士八变成神而设下的最强诅咒，依据每种龙－战士的血统不同，发作出来的效果也不一样，比如黑暗龙的万神血咒就是“龙瘟”，而其他如月光龙、碧玉龙、沧海龙等等，也有自己特有的发作症状，只有黄金龙不太一样，因为其他六种龙－战士分别拥有光暗地水火风中的一种元素属性，而三头黄金龙则同时拥有六种属性，所以，黄金龙的万神血咒并不固定，而是随机出现其他六系龙－战士的诅咒中的一种。

    “凝血症”，就是沧海龙一系特有的万神血咒，一旦发作，龙－战士全身的体液都开始粘稠凝固，最后全身化为玻璃质的雕像，无可挽回。

    凝血症发作虽快，也有半个小时的折磨时间，姬如月首先感到全身的血液开始停滞结栓，战斗中激烈的心跳和停滞的血流冲突，立刻将所有的毛细血管崩碎，金色鳞甲之下皮肤鼓动，动脉静脉血管像是渔网一样交错坟起，狰狞无比。随即，她的其他体液也开始凝固了，淋巴液、消化液、细胞液乃至于骨髓，都开始凝固，如果等到脑髓也凝固的时候，就算神也救不了她了。

    不过，现在的姬如月，还和历代的龙－战士有些不同，因为，她是不死之身。万神血咒一出现，天地元气也开始流入黄金龙女的体内，为她治疗伤口，恢复身体。

    《鬼神世界》里仙道方士的不死之身，是将性命寄托于天地，借助天地间生生不息的力量不断修复自身，和秦始皇掌握的残缺版本不同，完全版的不死之身跟“兽王之巢”效果近似，只要不是瞬间灰飞烟灭，就能不断再生，不老不死，比之三只眼速ぢ拗圃斓摹拔蕖保也只差一筹。

    不过万神血咒带来的凝血症，同样源于天地之力，只不过是负面的戾气而已，所以只要受诅咒的人不死，这诅咒也一样是源源不绝无穷无尽。龙－战士想要活着逃脱这份诅咒，只有再次蜕变，变成七翼的神龙形态，掌握世界本原，领悟时间与空间的奥妙，成为神明中的一员，才能摆脱这由诸神制造的噩梦。只是，那可太难了。

    “啊啊啊啊――――好痛啊，姐姐，好痛啊――――――”

    姬如月这时也没能力再进攻了，六支龙翼胡乱拍打，在空中翻滚着，大声惨叫。虽然被不死之身保住了性命，但是诅咒之力和修复之力在她体内不断冲突，彼此交错，一会是全身凝固血肉破碎，一会是全身再生肌体康复，当真比之千刀万剐还要痛苦。

    姬幻月这边此时也已经停手，看着哀嚎跌落的妹妹，她并没有趁机追杀。虽然之前两女生死相搏，但是她这边并没什么杀意，只是想要挡住黄金龙女罢了，所以现在对方一住手，她也立刻停手。只是，她也不会狗血到扑上去再续什么姐妹之情，眼看着姬如月砸落地面。

    既然战斗胜负已经分出，其他冒险者自然不会再置身事外，等姬幻月也降落到地面，墨释君自然也到了她身边。

    “队长，她……”姬幻月看着墨释君过来，自然向他点头行礼。在整个玄冰小队里，她对于墨释君最为尊敬，因为她的实力几乎是墨释君一手赋予的，虽然这其中有她自己的意志和才华的作用，但是墨释君当初肯于将龙皇血脉赋予她那样半死的新人，无疑让她起死回生一步登天。所以即使对象是自己的妹妹，姬幻月也首先要考虑墨释君的意见。

    墨释君却摇头道：“这是你的敌人，你可以自由处置她，杀掉或者留着都随你高兴。”

    如果是一个小时之前，墨释君绝对不会对姬如月的生死如此看轻，因为一个掌握“霸拳”的黄金级上位龙女战士，对于队伍是一种巨大的威胁，即使团队里有拉德莉这样黄金级上位且兼职圣斗士的强**师，也不足以消除这种威胁。因为以强烈霸道的精神凝聚的“霸拳”，对于各类魔法都有极大的克制性，甚至第七感的时间加速能力，也可能被霸拳的霸气所干涉。但是现在，墨释君已经不怕了，因为他的《圣心诀》已经大成，千年积累的庞大寒冰内力是实打实的力量，足以压制三头黄金龙的七变之力，加上自己那能够克制“霸拳”的“零拳”，可以说，在现在的墨释君面前，姬如月已经不是特别的威胁了。

    因此，是否杀死姬如月已经不重要了，反正不杀她还会来找麻烦，杀了她黑暗王朝依旧会派人来找麻烦。比起杀死她的收获来说，如何巩固己方的龙女姬幻月对团队的信赖和忠诚，反而更加重要，因此现在将选择权完全放给姬幻月，对小队而言，是更好的选择。

    这时候，其他队员也渐渐靠拢过来，墨释君一是担心黄金龙女爆起伤人，二是她叫得太凄惨，忍不住伸手一点，一道纤细的冰丝从指尖飞出，落在姬如月头颈之间，姬如月立刻全身一颤，安静了下来，却是墨释君用天冰圣气截断了她的身体和意识的联系，令她失去了对痛苦的感觉，不过同时也失去了对身体的操控。

    “我们还有一些首尾要处理，你好好考虑吧，无论做出什么选择，我都支持你。”墨释君也不想姬幻月在众多同伴面前被迫做出抉择，转身冲其他人招招手，示意众人离开，转而去和栖云小队汇合，只留下姬幻月在这里。

    “谢谢……”姬幻月有些凄迷地看了墨释君一眼，转头又望向了地上的黄金龙女。

    而另一边，已经解除了“修罗化血阵”的栖云队，正在收拾三百六十五做息壤神山，同时检点收获。

    杀灭秦始皇，灭亡STE小队，另外还杀了黑暗猩红小队负责军团战的冒险者白魂，可谓收获甚丰。这份收获，玄冰小队不会染指，但是就算之前支付了报酬，栖云队也欠了墨释君他们一个人情，等到他们都成为白银级小队的时候，玄冰小队就会借此和栖云小队背后“热血神州”组织建立起友好的关系，其中的长期利益将会远超这一场战斗的收益。

    当然，玄冰队这边杀灭了黑暗猩红小队的大多数成员，收获也是不小，其中墨释君在击杀了对方名为八邪的冒险者之后，意外得到了一张能力卡片，更是让他眼睛一亮。

    “破面灵魂强化卡：十刃第三－蒂雅・赫丽贝尔之魂――拥有强大灵力和水系斩魄刀‘鲛皇后’的破面之灵魂，使用此卡片强化后，冒险者的灵魂将继承破面的灵魂力量，并掌握归刃能力。”

    墨释君检出这张卡片，自然不是为了自己，而是为了至今仍不能正常战斗的“风斩”芙萝拉。

    上一场《三只眼》世界的最终战斗中，芙萝拉为了对付终极BOSS鬼眼王湿婆，强行突破了《圣灵剑法》的最终奥义，施展出能停滞时空、元神杀人的绝技“灭天绝地剑廿三”，终于和墨释君的“亟神劫”配合，击溃了鬼眼王的黑暗灵魂，完成了剧情任务。

    但是这一招“灭天绝地剑廿三”本来就不是可以在世间存在的凶招，原创者“独孤剑圣”尚且要在濒死之时才有所领悟，最终还破招而死，芙萝拉临阵突破，不仅招数并不完美，自身的修为也远未达到此招的要求，虽然侥幸成功，并且靠着变种人“剑齿虎”和大剑觉醒者双重混合血统的生命力活了下来，但后遗症却相当严重，不仅功力几乎全废，生命力透支殆尽，而且灵魂也受到了极大的损伤，不仅不能再发“剑廿三”，就是一般战斗也无以为继了，所以这一场《鬼神世界》的战斗里，她完全没有出战的机会，一直躲在“瓦尔哈拉扉页”里试图恢复。

    对于芙萝拉的损耗，墨释君已经有了帮她回复的计划，修炼《圣心诀》的他，只要肯于耗费功力，要帮助芙萝拉回复内力修为甚至更上一层楼，并不困难。而拥有了大量“贤者之石”的玄冰小队，要修复芙萝拉耗损的生命力也并不困难，反正那些东西带不出这个世界，早用掉早好。唯有芙萝拉灵魂的耗损，墨释君之前一直没有办法，因为那属于他们都不太了解的领域，原本墨释君还指望拉德莉在参研了死神的两本经书之后，能找到方法，但最终依旧一筹莫展。

    不过现在有了破面的灵魂卡片，问题就可以解决了，《死神》世界是用灵魂战斗的世界，无论是正方的“死神”，还是反方的“虚”，都是魂魄及其强大的单位，其中又以能够同时掌握“死神”和“虚”之力的“破面”一系最为优秀，每个破面都有万千倍于常人的灵魂强度，用到芙萝拉身上不仅能立刻修复她的灵魂，更能极大强化她的元神力量，获得随心所欲元神出窍杀敌的本领。

    蒂雅・赫丽贝尔是破面中排名第三的高手，虽然身为女性，但是灵魂和斩魄刀都极其强大，墨释君最满意的一点在于：她的斩魄刀在归刃之后是最像大剑的一柄，芙萝拉如果继承她的斩魄刀，连剑法风格都不用换，立刻就能上手。

    有了这些条件，墨释君毫不犹豫，立刻拉上芙萝拉，开始为她治疗。

    内力方面最简单，墨释君仗着现在功力深厚，直接消耗一百年的功力，并剥离其中的寒气，化成最纯净的无属性真气，用灌顶之法注入到芙萝拉的体内，把她体内的《圣灵剑法》内功直接推到了顶峰，超越了黄金级下位的极限，达到了黄金级中位水平。接着，又用掉了四万人份的“贤者之石”，修复她的生命力，使得变种人和觉醒者两大高再生血统彻底融合，并进化到了接近于“兽王之巢”的水准。最后，才将破面的灵魂卡片强化到了芙萝拉身上，只见白光一闪，芙萝拉居然直接灵魂出窍，在自己身体的头顶上，凝聚出了一个灵魂体。

    芙萝拉上次施展剑廿三的时候，灵魂本来是和实体一样的外貌，不过这回吸收了一个破面的灵魂力量之后，却发生了变化。她的灵体元神的相貌未变，但是头发颜色从淡金色变成了浓郁的纯金色，原本就曲线婀娜的身材也变得更加挺翘丰满，身上的服装也变成了雪白暴露的款式，上半身是一件高领短马甲，领子高得可以遮住嘴巴，下面却只到**的一半处，露出雪白浑圆的下半个脂球，一记全部的腹部和腰身，下半身却是宽松的忍者裤，用一条宽大的腰带扎住，却露出两边臀胯的肌肤，整个服饰比之完全紧身衣的大剑制服更加诱惑，即使已经有过最亲密的接触，墨释君依旧有些神驰目眩。

    而芙萝拉的灵体还附带着一柄斩魄刀，横置在她的双肩后方，乃是一柄中间镂空的两尺短刀，当然，这只是封印的状态，一旦使用归刃技巧，将这柄斩魄刀和灵魂本身合为一体，就会变成一柄套在手臂上的宽大鲨鱼形银色巨剑，正是芙萝拉最习惯的款式。

    墨释君这边治好了芙萝拉，那边姬幻月也终于做出了选择，她还是放掉了自己这个恩怨纠缠的妹妹，坐视她使用特殊秘宝卡，逃离了这个世界。不过，姬幻月也在墨释君面前立誓，下一次如果再见面，她将完全放弃过去的情分，亲手斩杀这个黄金龙女。

    而接下来，就轮到玄冰队去杀另一边的不死君王伊莫顿了。由于现在只剩两支队伍，又都有升级点数，所以没什么冲突，栖云队也过来问是否需要帮忙，不过墨释君他们早有定计，自然婉拒了。

    半个月后，玄冰小队突入埃及开罗。

    芙萝拉一马当先，直接用剑二十三定住皇宫，伊莫顿手下的一众死神侍卫和祭祀全部在这绝世神剑之中，被屠戮一空。

    接着，拉德莉施展天舞宝轮剥夺了伊莫顿的五感，同时合并之力，暂时封印了他和死神之间的联系。

    墨释君和姬幻月趁机联手爆扁这位死神大祭司，打到他法力枯竭神志萎靡，不得不束手就擒。

    最后由杨拓人布下人体炼金术阵，炼化了他的不死之身以及体内的尾兽，而拉德莉同时出手，彻底将伊莫顿体内的死神神力和他的灵魂分离，最终以“六道轮回”彻底磨灭了他的生命印记。

    在没有其他冒险者打扰的情况下，玄冰队顺利地完成了对大祭司伊莫顿的击杀，过程毫无异常，最终，他们也获得了这场升级任务的胜利。

    之后几个月，墨释君先后将己方的队员包括神父铁千山，以及杀戮双子逐一复活，同时栖云小队战死的冒险者孙小圣，也得到了重生，不过他已经决定放弃本来的固有结界能力，同时改名换姓，练一门新的能力。

    等到到一年时光结束，玄冰和栖云两支小队同时得到了晋级白银冒险小队的通知，两队握手告别，分别回到了公共空间属于自己的领域。

    至于这个饱经战乱的《鬼神世界》会有什么未来，就不是他们关心的了。

    PS：下一卷，《神兵玄奇》，从邪帝复活开始。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第一百一章 神兵魔兵 邪帝复生

    人，之所以为人，在于人类愿意思考。

    传说，当第一只古猿人，开始好奇地仰望这浩瀚星空的时候，人类的进步就已经不可逆转。

    思考的终极目的又是什么呢？探索宇宙的真理，或者追寻所谓的大道？

    实际上，看看人类历史上古往今来无数修仙念佛炼金炼丹高人的表现，其实就可以明白了：追寻真理是手段，摆脱这个世界加诸于人类身上的枷锁，获取无限的寿命、能力、意志等等，才是人类本能的追求。就像某只蛤蟆说的：“千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生么？”而且这种长生不是乌龟一样憋屈着的老而不死，而是真正逍遥自在无拘无束的永恒。

    再简单一点说就是：人，想成神。

    每个人都想成神，无关野心大小或者道德多少，这是本能的追求，只是在达不到的时候，才衍生出各种替代的梦想。气吞银河的大帝莱因哈特固然会高声喊出：“我的征程是星辰大海”的豪言壮语，每天抱怨养子尤里安不给他红茶里加酒的杨威利，又何尝不希望有一双能洞彻历史未来的神的眼睛，顺便跟老婆菲列特利加一起天长地久？这还是绝对科幻系的人物，那些有幸跑到魔幻或者玄幻世界的主人公或者穿越者们，又有哪一个肯于放弃成仙或者封神的梦想，放下长生不死逍遥天地的自在？

    所以说，但凡是有能力有条件的人，没有不被成神的梦想所吸引的。如果有人拒绝了长生不死逍遥自在，也只是因为那种模式的长生不够完美不够逍遥罢了。

    而对于现在《圣心诀》千年玄功大成，已经拥有黄金级上位力量，几乎触及到世界法则墨释君而言，成神，已经不再是遥不可及的梦想。

    在完成了《鬼神传奇》世界的升级任务以后，成为白银小队回到轮回空间玄冰岛的冒险者们，很快就收到了从之前的盟友栖云小队……现在叫“神州栖云小队”发送过来的资料，那是中国三大组织之一的“热血神州”内部为新晋白银小队发送的资料，主要介绍白银级小队所应该知道的各种情报，当然，真正核心的秘密是不许泄漏的，不过“热血神州”的管理本来就比较松散，自然不像“八翼军旗”和“黑暗王朝”一样，有着严格的保密条列，所以栖云小队跟墨释君他们分享大部分的情报，没有任何人会指责。

    根据这些情报显示，冒险小队从青铜升白银，如果队伍里没有黄金级高手的话，单靠配合和运气，也有一些过关的可能性，但是想从白银升黄金，没有突破神门四天关的高手压阵，根本不可能，因为那个级别的战斗里，黄金级强手基本已经量产了，有的小队甚至在黄金世界任务，要求面对几百万艘天顶星宇宙战舰的围攻保护地球，结果当然是欲哭无泪画饼灰灰而去。所以，热血神州的前辈们郑重地劝告后来者，如果没有给力的神级高手压阵，哪怕全员升到了黄金级上位，也别想挑战黄金小队的升级任务。

    可是同时，前辈们也劝告后来者，“封神之路，不由分说”，提升实力冲击神门四天关的时候不可有任何拖延和犹豫，只有勇往直前甚至鲁莽冒险才有机会破关，否则的话就只有一只都留在白银级的位置上，直到被轮回空间所淘汰。

    为此，他们还给出了一个经验性的判断：“廿战不封神，则终身无望。”

    这个廿战，是指的二十场任务，提出这个观点的冒险者前辈认为，虽然轮回空间里有无数可能，各种强化卡片神兵利器不可胜数，但是，作为最基本存在的冒险者本身，却是有着极限的，这个极限不是说被强化的极限，而是个人心理中的斗志和忍耐力的极限。

    众所周知，虽然冒险者们可以用强化卡片增加实力，但是同时轮回空间也会因此而提升世界任务的难度，结果导致每一次任务都不会轻松，很多时候冒险者都要靠爆发自身的潜力意志，将强化能力发挥出120%甚至200%的效果，才能活命过关。可是人的心灵和斗志不是永动机，大家都是普通人类，不是天生好战的猴子赛亚人，可以经常爆，日日爆，所以爆多了也会疲惫，会怠惰，会放弃，见多了生离死别，看贯了血雨腥风，原本那“绝对不要死”的信念以及“大家一起活下去”的誓约，也终有褪色消逝的一天。

    所以，很多在轮回空间经历了太多任务的冒险者，反而渐渐心灰意冷，认为死了也没什么，从而厌战轻生，同时，失去过太多同伴的人，也失去了对新同伴的看重，会渐渐变成真正冷血的独行客，最后由于失去团队而消失在无尽的轮回任务之中。

    据说，这也是轮回空间为什么不专门吸收那些战士、雇佣兵或者杀手成为冒险者的原因，虽然那些人在初期拥有常人没有的生存能力和战斗心态，存活率非常高，但是到了后期，却往往无以为继，死亡率甚至还高过普通人，就是因为他们早已见惯生死，经历过太多的磨难，潜力和意志都消耗甚多，甚至死亡的威胁也无法点燃他们的斗志，多数人虽然可以一直将战斗力发挥出100%的效果，却永远没有爆发出200%或者300%的可能，最后只能被越来越强大的轮回任务吞噬。“八翼军旗”这个中**人组成的组织，坐拥最大的基层冒险者集群，却在高端战力上输给了其他两个组织，主要就是这个缘故。

    只是要如何突破所谓的“神门四天关”，在身体、能量、意志、灵魂四个方面都超越黄金级上位的极限，成为永恒的神明，现在的墨释君还是一点头绪都没有。

    这一点，就算是智囊杨拓人，也帮不上忙。

    对于墨释君的问题，他只能说：“很抱歉，资料欠缺得太严重，我没法给你任何可行的建议，如果可能的话，找个真正突破了四天关的神级冒险者来给你解说吧。不过只从现在的资料来看，我大致可以猜测，所谓的‘神门四天关’应该不是单纯的力量提升，毕竟说力量的话，还有很多方法可以获得超越黄金级上位顶峰的力量，比如做个一万亿顿当量级的巨大氢弹，破坏力肯定超过当初《三只眼》里湿婆的法术威力，我不相信那些挑战黄金级小队升级任务的冒险者，会没有留下一两手类似的底牌，但是至今轮回空间依旧认为没有神级就不能升级，我想其中必定有我不能了解的理由。”

    墨释君叹息道：“神级冒险者？白银小队里的神级，都可能是将来团战的敌人，就算他们肯指点，我们也不敢相信，至于黄金级的小队跟我们天差地远，除非我们加入某个大组织，否则是不会有人特意伸手的。可是前两天我们已经试过了，由于那个黄金龙女的乱入，我们和‘黑暗王朝’的仇怨再次升级，不管是‘八翼军旗’还是‘热血神州’，都对我们的加入持观望态度，一面彻底激怒‘黑暗王朝’，除非我们表现出更大的价值能够令他们动心。”

    玄冰小队升级成白银级冒险小队，原本应该找个大组织加入，这样一来无论是情报资源还是组织实力，都很有好处，不过实际上直到现在，玄冰小队依旧是在单飞。如果说晋级白银之前不加入组织，是担心被欺压或者当成炮灰，那么现在已经有些实力的他们，则属于被各大组织警惕和拒绝的队伍了。

    原因，当然在于他们和黑暗王朝的纷争。

    墨释君和黑暗王朝本来没什么仇怨，只不过害死他母亲的仇人，是黑暗王朝有心培养的种子冒险者钱唐的父亲，于是就成了不死不休的局面。他先灭了钱唐，又中了钱唐的秘宝卡片诅咒，不得不一个人和一支白银级冒险小队死磕，幸好那支小队属于水货级，而他的运气又不错，才反败为胜杀出生天。不过黑暗王朝也放不下这个脸面，先是派出黄金龙女战士姬如月进入开放世界追杀不果，而后她又跟着另一支黑暗王朝的冒险小队，进入升级任务世界，想要团灭墨释君的冒险小队。没想到玄冰队的成长速度快得惊人，不仅追杀不成，反而被击败，连那支同样堪称种子队的黑暗猩红小队也被墨释君等人团灭，她还是靠着姐妹之情，才从玄冰小队手上逃得一命，却也身陷“万神血咒”几乎等于废了。

    这样一来，墨释君和黑暗王朝的仇就结得更深了。

    一个尚未成长起来的种子，一支水货小队，黑暗王朝还不放在心上，但是这一回黑暗猩红小队的灭亡，直接损失了三个黄金级中上位的冒险者，即使对于这样的大组织而言，也是颇为心痛的，所以黑暗王朝已经正式传出了声音，将玄冰小队归入了敌对名单，任何吸纳他们的组织，都会被黑暗王朝所敌视。尽管“八翼军旗”和“热血神州”两大组织和黑暗王朝的关系并不融洽，却也没有平白挑衅的意思，所以经过暗地的接触，两大组织都表示了态度：如果玄冰小队有人能突破神门四天关的任何一关，他们都愿意帮忙摆平黑暗王朝的问题，如果没有的话……虽然他们没说，但是轮回空间里最不缺的不就是升得快死得快的冒险者吗？

    对此，墨释君等人倒没什么埋怨的意思，自己的性命自己把握，是冒险者的基本认知，哭着喊着要别人保护的家伙，基本在新人时期就灰灰了，也活不到现在，只是封神之路迷迷茫茫，他们现在却也不知道该如何前进。

    “要不……”旁边的陈晃司忽然开口道：“我们去任务世界里，找个神级人物问问？”

    “……”正讨论的墨释君和杨拓人对视一眼，忽然一起拍手道：“好主意。”

    这一次却是两人灯下黑了，居然只想着冒险者中的神级强者，却忘了任务世界里，也有不少超越黄金级上位巅峰，达到神级的人物，虽然不一定四天关全通成就真神，但是通个一两关也足够给他们以指引了。

    “啊呀呀，居然忘了这一点了。轮回之书虽然最多只能从故事人物身上抽取黄金级上位的卡片，但是并非说任务世界里没有神级人物，有那种强者的任务世界在故事世界里属于千里挑一，但是总数并不少。”杨拓人敲着脑袋说道：“其实我们之前也不是没有见过，比如里的生命溪流，其实都是超过了黄金级上位的存在，只是不能跳出星球躯壳来和我们交手罢了。如果单纯考虑能量的话，《三只眼》世界的鬼眼王湿婆倘若按照原来剧情，吞噬掉全人类的精神以后应该也达到神级了，不过现在是没有机会了。”

    墨释君点头道：“星球意志肯定是神级，只是不知道算是突破了四天关中的意识极限，灵魂极限，还是能量极限。至于鬼眼王，我倒觉得未必，因为他的力量是靠掠夺数十万其他同族而得到的，而且只是统合没有炼化合一，未必真就成就了神级。不过这几个存在恐怕都帮不了我们，星球意志的神级是天生的，未必知道怎么突破神门四天关，而湿婆的成神之路被我们毁了，估计也提供不了什么帮助。”

    杨拓人点头道：“看来还是要开辟一个新的世界了，我想想，有神级而又不会太危险的世界有哪些……恩，美漫的‘英雄联盟’里，有不少个超强的隐藏人物都可能达到神级，颠倒时空毁灭星球不在话下，不过世界太复杂危险太大；魔幻系的《龙与地下城》等几个系列里的诸神应该也有不少是神级，不过他们掌握着时间和命运，更加可怕；日本漫画的各个世界相对来说连通性比较小，不用担心别的故事世界的神明乱入，倒是可以考虑，不过那里的神明有时候不太靠谱，未必就是神级强者，需要好好鉴别，不要碰上名为女神实际却坚持走家庭主妇路线的另类；中国武侠、仙侠和神话里都有不少神级，高武是一系，修真是一系，古代神话又是一系。队长你同时走武功路线和小宇宙路线，倾向性也需要考虑。”

    墨释君补充道：“其实还有另一个麻烦需要考虑，一般的冒险世界是轮回空间主动安排的，所以之前我们并不清楚这个世界里任务生成的原理，以为能随心所欲地开辟世界，但是晋升白银级小队之后，那张黄金级秘宝卡‘星辰之门’被激活，我应用之后却发现没有那么随便，它会罗列出大量没有开启的任务世界，但并非能够随便指名就创造，网络上大量充斥的小说里，只有最有名的一小部分存在相关的世界，漫画也一样，一些不出名的漫画完全找不到相应的世界，而越有名的动漫游戏电影，可开启的世界选项就越多。因此，选择世界的时候也不可能随心所欲。有时候我还会看见某个选项忽然消失，应该是被轮回空间拿去当作别的小队的任务世界了……看来轮回空间似乎也不是我们想象的那么强。”

    一边的陈晃司忽然一拍手说道：“对了，如果是名气决定世界出现机率的话，那我们是不是可以找个人在现实里专门写书出游戏或者拍电影，然后在那些电影游戏里插入我们需要的秘宝功法，这样一来我们不就可以创造大量的所需的世界了吗？”

    杨拓人叹息道：“想法不错，不过实际操纵性不高。一来，是投资的项目不一定就能成名，投入产出的周期也太长，一般最快也要一年半载才行，而冒险者几个月就能换一茬；二来，是生成世界会随机落到所有冒险者头上，投资者自己却未必得利，‘星辰之门’这样的秘宝卡似乎极为稀少。当然，这种模式不是没人用过，据说中国区有一个仅次于三大组织的第二线大工会叫‘神机营’，雇佣了一个著名网络作家给他们写故事创造世界，名气就很响亮；还有一个叫‘流浪军团’的组织，培养了一个代号‘蛤蟆’的写手，最善于创作各种奇幻秘宝，人称‘多宝蛤蟆’。据说‘热血神州’和‘八翼军旗’以前也做过类似的策划，不过不是很成功，倒是‘黑暗王朝’跟的作者合作过，其麾下的真神里，就有一个是神龙王战士出身，最近他们旗下又有个直接以‘黑暗王朝’为笔名的漫画作者，专画魔兽同人，依附《魔兽》的名气，倒也替他们培养了不少死亡骑士。总之，这个方法是大组织用的，对我们而言还言之过早。”

    墨释君打断了他们的跑题，问道：“言归正传，我打算在这场任务间歇时间里，开启一次‘星辰之门’，提升力量同时寻找神门四天关的奥秘，因为下一场说不定就有会碰上黑暗王朝，你们觉得哪个世界适合？”

    杨拓人和陈晃司讨论了半晌，终于给出了结论：“是香港玉皇朝出品的武侠漫画，在港漫中是少有的以兵器为主打的故事，以主人公南宫问天为主线，以十大神兵十大魔兵贯穿整个故事，是一部极为精彩宏大的武侠故事。

    二人推荐的理由有三：第一，这是一个高武的世界，达到黄金级上位的武学和强者并不罕见，墨释君最强的《圣心诀》在这里有可以比肩参考的范例；第二，这个世界里有神，而且多数是从人类修炼出来的神明，比如蚩尤和伏羲，他们还留下了各自的神兵，可以提供足够的经验；第三，这个世界里的诸神道德良好，即使是蚩尤也在出场之后很短的时间里改邪归正，平时基本不会随便出手，因此冒险者们不用担心被诸神碾杀。

    墨释君想了想，也觉得这个世界颇为符合自己的需要，于是拿出黄金级秘宝卡“星辰之门”，将它拍在了玄冰岛新建造的建筑“银色门扉”上。

    “银色门扉”是所有冒险小队升级成白银级之后，自动获得的权限建筑，外形是一座十米高八米宽的巨大门框，门框里是一个如水银流动般的金属色漩涡，其功能跟“星辰之门”有些类似，包括进入现实世界、过去的任务世界和开放世界，只是不能像“星辰之门”一样开启新的任务世界罢了，而“星辰之门”却需要借助这座建筑，才能发挥作用。

    卡片飞到门框的上方，嵌入一块硕大的蓝宝石上，继而一道光幕从宝石中垂下，变成一面书写着大量文字的滚动光屏，上面显示的正是所有可以选择的任务世界。

    墨释君浏览一遍，立刻就找到了《神兵玄奇》的选项，随即点选并支付了需要的卡片和生存点数，锁定了这个世界，以保证不会被轮回空间拿去给其他小队。

    之后，就是决定进入的人员了。

    之所欲需要决定，是因为并非所有人都能够，或者需要进入。

    比如“龙姬”姬幻月，需要回现实世界看望自己的女儿，作为“眼”的萧雪蝶也想要回家看父母，同时她的力量主要来自火影系的查克拉，进入武侠世界的帮助并不大。类似的还有女圣骑士宫云凰，虽然她也有“炎皇重核腿”这门功夫，但是其本质却是魔法系的斗气力量，也和《神兵》的武侠体系不合，因此打算回“八翼军旗”的总部参加特训，还把同属魔幻系的傀儡师陈晃司以及神父大叔铁千山也叫去了。

    这样一来，最后进入《神兵世界》的冒险者，就剩下墨释君、杨拓人、新复活的杀戮双子，以及另一个“眼”楚静灵。

    当然，芙萝拉和拉德莉两位剧情美女，始终会跟在墨释君身边。不过因为意外而进入“瓦尔哈拉扉页”的魔眼少女浅上藤乃，则因为表示自己不想再在轮回空间冒险，而被墨释君送回了原属于她的型月世界。

    整顿人马，踏入门扉。

    《神兵玄奇》任务世界，开启。

    神兵世界的背景历史可以追溯到创世之初，一群被后人尊为神仙的外星人，在某次星际战争中失利，不得不逃亡到地球，他们的敌人，就是传说中的天魔一族。不过这群外星神仙里最强大的一个“元始天尊”却被天魔魔气感染，在靠近地球的时候发生魔化，一分为二形成了“元始天尊”和“原始天魔”两个敌对的个体。为了保护地球成为未来对抗天魔的基地，元始天尊牺牲自己的性命，化成一座巨大的锁链天网和十头神兽，将原始天魔封印在了靠近地球的外太空之中，不过，原始天魔为了脱困，也解离了自己身体，化成十颗魔珠飞出天网，只留下灵魂和魔气力量被封印起来，寄希望于将来这十颗魔珠能吸收各种人间的负面感情，进而化成十柄魔兵，斩破天网救自己脱困。

    其余神明趁机降落到了地球，并分头培养人类文明，遴选和储备未来可以对抗天魔一族的战士。地球因此出现了不同的文明神系，当然，这是地球的平行世界，和正史中的地球已经不同了。

    神兵故事的故事时代开启于五胡十六国的混乱年代，不过主题并不在于这个时代的王朝兴替，而是江湖恩怨，正邪纷争，以及――――

    神兵。

    诸神在这个时代已经基本销声匿迹，只留下各种天神兵流传世间。世传的十大天神兵都有鬼神莫测的力量，即使是普通人拿在手上，也可以对抗一流高手，自然成为人们争夺的目标，而这些神兵同时也各有灵性，能有倾向地选择兵主，更令争夺扑簌迷离。

    故事的开端起于江湖正派领袖，南宫世家的家主南宫逸。他是十大天生兵之首的“天晶剑”的主人，却不满足于江湖地位，想要靠神兵之力换取朝廷封赏和爵位官职，结果违逆了这柄源于女娲的天神兵的“仁爱”本性，封爵之日，神兵自爆消失无踪，南宫逸也就此消失。

    南宫逸早年由于政治婚姻不幸福，春心萌动私藏外室，生下一个私生子名叫南宫问天，也就是《神兵世界》的主人公。在天晶大爆炸之后，年仅四岁的小问天意外捡到了因爆炸而分解的天晶剑的三大组件之一，由女娲的内丹凝结的“绿珠”。之后为了躲避南宫逸原配正室东方雄的寻仇，小问天带着刚出生的妹妹，被外公送到了有远亲关系的四大世家之一的北溟世家，并以仆人的身份长大。而那颗“绿珠”，也被植入了问天的左臂之中，成为其主角光环的第一保障。

    十几年后，江湖变乱，各种神兵先后出世，邪派天地盟与江湖正派因而大规模冲突，已经长大的南宫问天趁势崛起，主角光环全开，神兵秘籍纷纷入手，武功名望一路水涨船高，成为了江湖顶尖的强者，甚至参与了跟复活的上古凶神蚩尤的决战，并成为了主力。

    蚩尤复活是《神兵》世界前期的重要BOSS战，当然，作为上古大神的蚩尤属于绝对的正牌神明，就算神门四天关没有全通，至少也通了两三关，本来绝不是这时候连黄金级上位都没有的江湖高手能抵抗的，但是既然身为剧情人物，自然就逃不过天意弄人作者弄鬼，因为大量失血这种莫名其妙的理由，战力等级被一路下调到底线，跟这群蝼蚁一样的江湖人物打得狗血乱飞，在亲手毁去两件天神兵，又发动了半招灭世绝技之后，蚩尤终于不敌弱智光环的影响，义无反顾地中了美人计，带着天界最美的女神双宿双飞去了。

    大BOSS蚩尤既然休婚假去了，故事自然推出了第二代大BOSS――玄天邪帝。

    玄天邪帝本名独孤星夜，是百年前江湖第一正道大派正道盟的少主，英俊潇洒年轻有为，然而依旧是天意弄人作者弄鬼，因为出生的时间正赶上“六阴凶元”这种阴气最强时刻，他从出生开始就被原始天魔选为了破天网的执行者，灌入大量魔气，并在成年后因为一连串的阴谋而发疯觉醒，变身成了江湖第一大魔头，原始天魔的忠实奴仆，同时功力爆增成为天下第一高手，杀父杀兄杀全家，毁灭正道盟并自立邪道盟，全力准备开启天网拯救原始天魔的行动。

    （暴雪公司策划部表示：不知为何，这段情节总令我们有很强的即视感，你确定这是在说玄天邪帝和原始天魔，而不是在讲述阿尔萨斯和巫妖王的故事吗？《神兵》作者黄玉郎：哼哼，别讲笑了鬼佬，其实我们的故事都是从《星球大战》阿纳金和西斯大帝的故事里找到灵感的，大哥别笑二哥啊。）

    当然，这都是百年前的事情了，玄天邪帝的计划理所当然地被“智慧勇敢”的正道人士阻止，本人也在一次脑残光环笼罩的疯狂行动中，被自己麾下的正道卧底暗算，以纯阳大阵封印于地下。经历百年岁月之后，他当年的下属后裔依旧在为解救他而奔波，当作者需要一个新的BOSS的时候，玄天邪帝也自然随之复活。

    玄冰小队进入的时间，正是这位大魔头复活的时间点。

    这一点不需要轮回之书告知，因为，当他们一进入这个世界的时候，就觉得脚下大地不断震荡，随即，远处的丘陵之中，忽然响起一声“轰隆”炸响，一颗直径十米形如人类心脏的黑色大球就从地下飞出，疯狂吸收了方圆十里之内的一切生气，带着庞大得令墨释君也心惊肉跳的阴暗力量波动，直上云空。

    “那是……”事前已经通过《神兵玄奇》的墨释君，抬眼看去，立刻认出了那颗巨大黑色心脏的真面目：“封印着邪帝的陨石心房，邪帝要复活了？”

    百年前玄天邪帝如日中天之时，为了收集散落于天外流星上的三颗魔珠，被手下擅长法术的鬼谷先师蛊惑，布下“斗转星移”大阵牵引星辰坠落，更以自身的武学修为，空手硬接那颗巨大的陨石，却在关键时刻被鬼谷先师背叛暗算，逆转阵法将克制邪帝的纯阳之力注入陨石，一路将其轰入地底，再牺牲一百零八个真传弟子布阵，以自身为阵眼彻底封印了玄天邪帝。其后百年，邪帝融入那颗蕴含三粒魔珠的陨石，靠着魔气供给不饮不食不老不死，专心修炼武功，自身功力魔气与陨石魔气融合之后，居然渐渐赋予了这颗陨石以生命特征，变成一个巨大的心房模样的肉质巨茧。

    蚩尤结婚辞去BOSS职务之后，邪帝的后人找来鬼谷先师的再传弟子，以及神兵天晶剑三组件之一的“天晶子剑”，用计破除了鬼谷先师的纯阳大阵阵眼，邪帝立刻凭自身力量挣脱大阵，带着陨石心房直上云霄，就是眼前的景象。

    杨拓人点头道：“也就是说，不用再收集资料，就可以确定进入的时间和地点了。”

    这时候，已经飞到云层之上的黑色心房，在皎洁的皓月映照下，产生了新的变异，两支巨大的龙翼从心房里伸展出来，随后之巨大的龙头，粗壮的四肢和满是倒刺的龙尾，片刻之间，这颗陨石心房已经完成了从石头到生物的进化，变成了一头二十多米长，鳞甲带着古铜色金属光泽的狰狞魔龙。

    魔龙对月长啸，一股森严邪恶的龙威从它身上散发出来，笼罩方圆千里，无数被刚才的地震惊起奔逃的飞鸟走兽，在这股龙威下噤若寒蝉，一瞬间趴伏在地，万籁俱寂。

    接着，巨龙的后颈处骨骼透出盈盈绿光，筋肉中似乎有什么东西向上鼓起，渐渐形成一个人形，随即只听“噗”的一声，一个人体硬生生从巨龙背上分裂了出来。

    这才是真正的玄天邪帝。

    方才的魔龙龙威虽然浩荡恐怖，可是邪帝一现身，魔龙就如萤火见皓月，变得完全不引人注意了，魔龙的龙威恍如实质如山如岳，邪帝的气势却如天如海，浩浩溟溟，无边无际，即使远在万里之外的人也觉得心里沉甸甸的，压抑得想吐，却不知这份压力从何而来。

    邪帝身材高大，一身造型奇诡的黑色铠甲罩在身上，他的脸容却完全不似人形，仿佛用强酸融毁了五官之后，又拿巨龙的鳞片和昆虫的甲壳拼凑出来的一样，阴晦邪异，只有一双眼睛光华隐现，幽暗深邃没有尽头，却又平和淡然，恍如千古时光一般苍茫。

    只见邪帝破龙重生之后，仰天望月，淡然叹息一声，缓缓念道：“独――在――异――乡――为――异――客――――”（观沧海：别问我五胡时期的人，为什么能念唐诗，问黄玉郎去，而且金庸黄易也都干过这事。）

    同时，冒险者们的轮回之书也纷纷跳出，显示出了这次冒险世界的任务。

    世界：《神兵玄奇》（古中国高玄幻）

    挑战等级：黄金级上位

    任务：

    一：生存一年。

    奖励：生存点数1000点。

    二：击杀原始天魔。

    失败条件

    1：原始天魔未复活。

    2：原始天魔复活并毁灭世界。

    失败处罚：冒险者每人扣除黄金级卡片一张，生存点数50000。

    胜利条件：原始天魔死亡。

    胜利奖励：魔兵卡×10，生存点数100000点。

    “嘶……杀天魔？”看到这个任务要求，即使是墨释君心常如冰，也不尽一惊，“我还以为最终目标是玄天邪帝，没想到是他的后台老板。”

    原始天魔，那可是比蚩尤还强的神级BOSS，玄冰小队的敌人终于升格到超越黄金的地步了吗？

    墨释君和杨拓人对视一眼，心中一片凝重。

    与此同时，远在南方太湖上，一群正在交手的武林中人，也纷纷抬头望着天空，感受着邪帝复活带来的恐怖压力。

    其中，又以四人感受最深。

    一个白发的英俊青年，手持一柄碧蓝色的水晶剑，手臂也呈现绿色结晶状态，刚从湖底冲出来，正是主人公――南宫问天；一个身高超过两米全身肌肉盘结的大汉，面容如铁，头发像火焰一样飞腾，乃是中期第一人类强者――大罗刹宗宗主；另一个面容阴枭霸道的大鬓角黑发青年，手持一柄脊骨黄晶融合的凶悍大刀，是邪帝分裂出的元灵转世的灵童，名叫牛郎；还有一个头发灰白，额头带着两道蓝色火焰花纹，手持一柄十字架一样的卦神兵，面容英俊的中年人，身份是江湖第一邪派天地盟的二代盟主，燕王慕容熙。

    这是此时江湖中最强的四个高手，但他们忙于战斗，却没一人出现在邪帝复活的地方。

    “算了，先别想原始天魔的问题了，去碰一碰那位邪帝吧，我们说不定会成为他的盟友呢。”杨拓人一面摇头一面说到。

    “盟友？”墨释君问道。

    杨拓人点头道：“是啊，按照这个任务要求，我们必须先齐集十大魔兵释放天魔，再动手消灭他。如果控制不好，最后可能会受到神魔两方的打击；但是控制好了的话，不仅可以得到诸多帮助，还能够设法削弱天魔破封之后的实力。玄天邪帝和其他人物的差别在于，虽然经过了百年封印和元灵分离，他已经脱离了天魔的操纵，对释放原始天魔没有了热情，但是依旧有兴趣制造魔兵，在这一点上我们跟他很有合作的潜力。”

    墨释君点头道：“原来如此，先跟着邪帝收集魔珠催化出魔兵也是一条路。正好我还对邪帝的各种武学感兴趣呢。”

    说着的时候，云中的邪帝已经催动魔龙，落下地面。墨释君当即带领着玄冰小队的冒险者，向着邪帝的方向行去。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第一百二章 星宿魔剑 空情神诀

    从某种意义上讲，墨释君觉得，自己和玄天邪帝算得上是同病相怜。

    这个同病相怜，指的是两人都因为漫长的封印状态，而发生了某种精神变异。

    墨释君经历奇特，当年因为参与秘密科学实验的缘故，被冰封十年，醒来后精神产生异常，情感几乎完全被冻结，若非后来进入轮回空间的一连串变异，只怕永远不会有喜怒哀乐。

    玄铁邪帝，则更加奇异，他被手下暗算，封印于陨石心房中百年，虽然自己声称本来就没有感情，但实际上依旧被漫长的时光刻下了深刻的烙印，原本被封印之前的暴躁强横与对原始天魔的忠心耿耿，都在漫长的百年禁闭中烟消云散，曾经凶悍绝伦的玄天邪帝，复活之后虽然容貌依旧邪异，力量更增十倍，可性子却变得空空落落，除了想要找回原本的感情之外，已经是万事不萦于怀了。

    时间，一向是最无情的杀手，只有真正的长生种，才能在漫长的时光中保留自我而不受影响，比如长生不老的三只眼速ぢ蓿以及不死不灭的原始天魔。

    此时的邪帝，站在邪道天宫遗址之上，沉吟不语。这个地方对他而言，颇有纪念意义。

    这里既是他出生的神道盟的总舵所在（上一章好像写错了？），也是他杀父弑兄自立邪道盟的总部遗址，更是封印他百年的地点，对于他的一生，都有重大的意义。不过现在，失去了一切感情的他，即使站在这里，也没有任何感觉了。

    之所以沉吟，只是因为他在运用自己的独特能力，观察千里之外太湖上的江湖争斗。

    邪帝并没有千里眼顺风耳，但是在百年前被封印之时，为了筹谋日后复活的机遇，他曾等强行发动秘术“灵神双分诀”，将元神元灵分离，其中元神守护自身，而元灵仿佛另一个自己一样飞出，寻找转世的机会，托生成邪帝的灵童，再寻找机会回来救出自己。元神本体和转世元灵之间有着极为密切的联系，虽有主次和独立意识，但很多时候就像一个人一样，可以共享感官，心灵沟通，甚至分担伤害，此时邪帝就是借助这份联系，分享着自己的转世灵童牛郎的视听，观察百年之后江湖崛起的高手的风貌。

    只是邪帝此时还不知道，造成他百年后性情大变，彻底放下对原始天魔忠诚的原因，除了岁月消磨，倒有一大半出在这门《灵神双分诀》上。

    玄天邪帝天纵奇才，能以武学高手的身份领悟元神之妙，计划本身并无缺陷，只是他却搞错了这个计划的基础，那本《灵神双分》的秘籍原本就是鬼谷先师设计出来暗算他的。起先的时候，他蛊惑邪帝说：可以用这门秘法将邪帝体内的人性人格分裂出去，而邪帝的魔性人格也确实以此法压制了体内人性一面，但是在面临封印的时候，邪帝自然不会把人性面放出去给自己添乱，只能将魔性人格再次分裂，一小半做元灵，一大半做元神，才能保证放出去的元灵会认真回来救自己。

    然而鬼谷先师却早已算到这一点，在功法中留下了致命的漏洞，只要人体内有两个人格，元灵双分一旦发动，就必定会带走其中一个的本源，邪帝既然选择了让飞出的元灵拥有魔性人格，那么无论分出的那一份有多小，都必定会带走他体内的魔性本源，留下的魔性部分再庞大，也是无本之木，在漫长的岁月消磨之下，渐渐被人性一面吸收，虽然人性一面也会在岁月中失去感情，但是只要异日洗去魔气，就能再次返本归原，重新成为一个正常人类。

    而另一边元灵转世的灵童牛郎，本来是江湖有名的少侠，却是继承了邪帝的魔性本源，再次走上了当年邪帝的老路，尽管本来性情正直善良，但在魔性不断的影响下，渐渐变得凶暴狂傲残忍自私，如今已经大半导向了魔道，虽然还没有完全变成原始天魔的傀儡，但野心欲念却早已一发而不可收拾。此时正在大肆挥霍体内的魔气，跟女娲神兵“天晶剑”的传人南宫问天大战。

    此时邪帝身边，还有四个人，正两两分开，隔着邪帝对峙。

    邪帝背后的两人，一个是面容枯槁的老者，一个是容貌美艳的中年女子，这两人男的名为“道骨”，女子名为“仙凤”，都是年过百岁的前代高手，功力深厚武艺高强，因为各种原因被邪帝遗留的邪道盟网罗，成为了邪帝的手下。

    而另一边的两人，一个是手持绿色天晶子剑的中年人，一个是短发金甲的苗人青年。

    中年人名叫万德威，曾经身为邪道大派天地盟四法王中的银法王，其实是算掉邪帝的鬼谷先师的再传弟子，他本来是个贪财好利的小人，却在破解邪帝封印的时候，被化身阵眼的鬼谷先师用类似洗脑灌顶的方法，灌注了百年纯阳内力和庞大的玄学知识，同时洗去了他的阴暗人格，令他“走火入正”，变成了一个彻底的好人。现在他正设法再次封印邪帝，只是能力不足，对上百年前就天下第一的邪帝，一切手段都显得苍白无力。

    而那个金甲的苗人青年名叫古柔，是苗疆女族长的儿子，从小拥有最高级的金蚕蛊，因为他母亲擅长玄学秘法，所以被邪帝的后裔抓来做人质，逼迫他母亲帮忙释放玄天邪帝，也吃了不少苦头。这人的性格也是狠辣阴毒，自然把仇恨算到了玄天邪帝头上，此时也被万德威引诱，成为了对抗邪帝的盟友。

    只是在邪帝的无敌功力面前，两人的武力就像小孩的把戏一样可笑，过手才两三招，他们就先后失去了战意，完全打消了用武力消灭邪帝的念头。

    而远在太湖的战场上，邪帝也发现了令自己感兴趣的东西。

    “喔？居然是女娲的传人？”邪帝的目光，透过牛郎的眼睛，落在了太湖边一个白发的少女身上，这少女正是南宫问天的妹妹，南宫问菜，一个在当年天晶剑自爆中诞生的女孩，因为受到天晶剑的“辐射”产生变异，从小就拥有天晶异能成了女娲的临时分身，人也因此发育迟缓智力如同幼儿，却拥有着惊人的直觉和与动物交流的能力。

    太湖一战，邪帝灵童牛郎手持凶神蚩尤的天神兵“虎魄”刀，又有与之配套的蚩尤刀法“七大限”之五，再辅之以邪帝传承的内功玄天邪罡与天魔魔气，凶威一时无两，力压群雄，即使是主人公南宫问天也几乎落败身死。

    关键时刻，却是问天的妹妹文菜连续引发女娲异能，才镇住了牛郎，救下了问天一命。不过这样一来，也被玄天邪帝发现了问菜的能力，更在千里之外遥控牛郎捉走了问菜，带往自己本体的地点。

    做完了这些，邪帝正要离开邪道天宫废墟，却忽然停住了脚步。

    只听他对着一处断壁说道：“想不到，百年之后的武林，还有这么有趣的人物存在，居然能够靠近我百步之内才令我警觉。”

    那片断壁在邪帝的话音之中，发出“咔咔”的声响，大片的冰霜像蛛网一样迅速地蔓延开来，将断壁和附近的土地都化为了冰块，一个白衣少年从断壁之后走了出来，正是墨释君。随着他走出的脚步，天空阴沉沉的乌云也开始飘起了雪花，雪花大如鹅毛，落雪范围广达数百里，比之真正的寒冬飞雪毫不逊色。

    “玄冰岛墨释君，见过邪帝。”墨释君也不再用假名，直接报出真名实姓，向着邪帝一拱手，“传说陛下是百年前天下武林第一人，在下不胜向往，今日帝尊破封复活，墨某请以一战而贺陛下之重生。”

    墨释君要做的，就是向邪帝挑战。

    他此时拥有的各种力量里，最强的当属三种，速ぢ拮甯秤璧牟焕喜凰赖摹拔蕖敝力量，《圣斗士》系统里拥有光速拳的暗黑黄金圣斗士力量，以及武系大成的《圣心诀》力量。

    其中“无”的力量最让敌人头痛，即使被反物质湮灭也能再生出来，但这种不死来自于外界，无法自主提升；第七感黄金圣斗士的力量最危险，一般的黄金级上位高手也无法躲避他的光速拳，只能硬抗，但是《圣斗士》的故事里却没有人能靠着修炼小宇宙和第七感成神，青铜五小强还是靠了雅典娜的血才暂时达到神级，这说明小宇宙的力量有其极限，只怕不是成神之路；剩下的《圣心诀》武功之力虽然不如前两者犀利，但是在高等武侠世界里，却真有高手能靠着武功而成神，这个《神兵》世界的蚩尤和伏羲就是例子，而玄天邪帝，则是未成神的高手中最接近那个境界的人物，所以墨释君非常希望能通过邪帝，来窥测神门四天关里的奥秘。

    玄天邪帝丝毫没有拒绝的意思，傲然道：“甚好，自我复活以后，观江湖成名之辈如大罗刹宗宗主、天地盟盟主、天晶传人等等，都不过尔尔，我也正想看看隐居于世外的强者里，有没有能让我感兴趣的人物存在。”

    “好，看招！”墨释君微微点头，不再废话，身形闪动之间，已经到了邪帝身前七尺之处，左手裹着浑厚如海啸般的天冰圣气，以“帝天狂雷”之法一掌轰出。

    这一掌没有什么神妙的变化，只有至纯至简的动作，与至大至强的力量，一掌轰出全无声息，但是周围的仙凤、道骨、银法王和古柔，都猛然觉得耳鼓一凸，仿佛要从内部爆开一样，却是墨释君这一掌压缩了附近方圆百丈的空气，使得他们体内的气压急剧变化引发的现象。须知这四人或者拥有百年以上的醇厚内力，或者拥有进化得极其强大的金蚕蛊护身，几乎是此刻江湖上前十位的高手之一，能完全锁固自身气血关窍，即使丢进宇宙真空里也能支撑半晌，墨释君这一掌单凭内敛真气的波动，就引起了他们体内变异，只能说明墨释君的实力在他们的十倍以上。

    而玄天邪帝也不闪躲，同样抬手出掌，和墨释君的帝天狂雷掌硬碰硬地轰在了一起。

    “咚――――――”

    明明是两只手掌的碰撞，却爆发出了仿佛两座永乐大钟狠狠撞在一起的巨响，天冰圣气和玄天邪罡在墨释君和邪帝的手掌之间轰鸣激荡，白色的冰气与黑色的魔气形成一道冲天而起的龙卷漩涡，直达天际，将漫天风雪浓云绞得支离破碎，惨白的月光从天际洒落下来，照得这战场凄凉而妖异。

    “好，真是好功力！”邪帝的掌力和墨释君旗鼓相当，不由得大声喝彩，同时再次运功出掌，和墨释君拼在一起。

    两人都是内力雄厚无比之人，这一轮拼杀，“轰隆隆”地对了不知几千掌，若非墨释君是不老不死的“无”，而邪帝的身体也被魔气改造了上百年，坚硬之处不弱于神兵，只怕就算两人功力充足，身体也没法坚持下来。而现在，两人鼓足了功力对拼了半个多小时，依旧是不分胜负。

    对于这个结果，邪帝大为惊讶。要知道他在还名叫独孤星夜的时候，就是天纵奇才，内功修为远超常人，魔性觉醒之后，进境更是一日千里一发而不可收拾，二十几岁的时候已经可以一招碾压江湖上那些修行近百年的高手，四十岁上更是能够空手接住天外流星，功力堪称非人。之后他在地下封印百年，虽然断绝了外界天地元气的联系，却和陨石心房里的三颗魔珠共处，这些魔珠都原始天魔的神级肢体凝聚而成，类似“永动机”般的魔气源泉，能够无休无止地为他提供纯净的魔气帮助修炼，因此这百年之间他的功力进境不仅没有放缓，反而更加迅速，如今的他单以功力而言，比之四十岁时更胜十倍，自问足以独步天下，却没想到刚一破封重生，就碰到了一个旗鼓相当的对手，自然颇为意外。

    他却不知道，墨释君比他更为惊讶。

    虽然在进入《神兵玄奇》世界之前，他已经从漫画里了解了玄天邪帝的强横，但是凭心而论，他依旧认为自己会在内功上压倒这位邪帝，因为玄天邪帝虽然功力深厚，也不过是一百三十几年的修为而已，修炼的也只是自创的这种神明创造的神级内功，按照墨释君想来，纵然邪帝天纵奇才，一百年当三百年用，也终究比不上他的的千年内力没有任何投机取巧或者借助外力的成分，一丝一毫都是千锤百炼自行修得，精纯无比，且他本身还是纯冰体制，就算武学天赋不如邪帝这样千年不一出的奇才，但是单以修炼冰系武学的天分而言，却是独步天下万载无一，至少在修炼速度上不应该输给邪帝。

    但是实际碰撞的结果，却出乎意料，邪帝的功力总量虽然只有墨释君的四成的水准，但是其中却蕴含着另一股庞大阴暗的力量，虽然数量上与邪帝的功力相仿佛，但是威力却远远超出，偏偏和“玄天邪罡”几乎融为一体不分彼此，仿佛在橡胶里藏了一根铁棍，使得邪帝的功力对上三倍于自己的天冰圣气丝毫不落下风。

    “是原始天魔的魔气的加成，使得玄天邪罡的品级超出我的预料！”墨释君微微皱眉，却没有放弃，因为功力更高不仅代表攻击力强大，也代表耐久性更强，邪帝的内力与原始天魔的魔气混合，才能与自己对抗，但他的总功力绝对没有自己深厚，持续到后来，绝对会露出破绽。

    不过，邪帝的破绽却来得比预想中更早。

    只见两方拼过两千多掌之后，邪帝在一次进攻之时，忽然脚下一慢，露出了一丝破绽，同时右腿小腿上鲜血迸出，露出一道几乎贯穿小腿斩断腿骨的剑刺伤痕。

    “呃，那是……”墨释君眼见邪帝失误，却没进逼，反而后退一步，暂停了战斗。

    邪帝的伤势自然不是墨释君弄的，而是之前太湖一战的时候，主人公南宫问天刺在邪帝灵童牛郎身上的。邪帝欲插手指点那一战却被牛郎拒绝，最后只能以两方同源的优势，将牛郎身上的伤口转移到自己身上，恢复牛郎的实力。当时邪帝还自信就算自己瘸了一条腿，也没人能伤害他，但是转眼就碰上墨释君这样一个千年功力的怪物，连续拼杀了半个多小时以后，内力沸腾到了极限，反作用力越来越大，终于没法再用富余的功力封住伤口，才使得伤口炸裂，露出破绽。

    墨释君自然不肯占这个便宜，毕竟邪帝远未见底，刀剑神技一招都没出，就和自己旗鼓相当，要杀邪帝根本是做梦，与其如此不如结个善缘，将来合作收集魔兵的时候，好处不可计量。

    主意一定，墨释君当即摇头道：“你状态未满，也不肯拿出真材实料与我交锋，这样的对决不要也罢。我有些手段能快速治疗伤患，正好演示一下。”

    进入这个世界，玄冰队的两大队医牧师铁千山和圣骑士宫云凰都没来，但是墨释君另有治疗之法，只见他想着邪帝一伸手，口中喝道：“以墨释君之名命令，出来吧，导息！”

    话音一落，一个直径一米多的钟表盘形状，正面却浮雕般生着一颗美女头颅的兽魔就出现在墨释君手上，正是墨释君从《三只眼》世界学得的独特法术“兽魔术”。墨释君此时已经拥有了八十几种兽魔，一部分是从故事世界里带出来的，也有一小部分是后来杨拓人和拉德莉根据秘法培植的，而这只名为“导息”的兽魔，却是原剧情里出现过的特殊兽魔，能抽取使用者的精气，化为治疗之力，迅速治愈一切外伤。

    这兽魔已出现，就对着玄天邪帝吐出淡金色的光雾，这光雾落在邪帝腿上，没过十秒钟，就将邪帝的伤口完全治愈，没留下半点疤痕，连血迹也消失无形。

    邪帝也为墨释君这一手法术而惊奇，说道：“喔，真是神奇，这是苗疆蛊术的一种吗？居然能化生出如此快捷的治愈之力，只怕传说中的天神兵神农尺，也不过如此。”

    墨释君笑道：“神农尺不仅是疗伤之能，真正的妙处在于治疗绝症，扫除瘟疫，炼化毒物，只是在江湖人手里，才觉得治疗外伤最为重要，却不知完全违背了神农的本意。”

    邪帝不置可否，转而问道：“那么接下来，你还要再继续之前的比试吗？”

    “不，比起那个，我更想知道我究竟欠缺了什么。”墨释君摇头答道，虽然他没有说出全部的问题，但是玄天邪帝却已经明白了他的意思。

    究竟欠缺了什么，这是墨释君最想问的问题。内功法门是自己这边占优，修炼时间是对方的七八倍，但结果依旧平手。就算没有原始天魔的魔气问题，邪帝本身的一百三十年的功力也相当于墨释君四百年的成就，这是不合理的事情，因为就算邪帝天资绝代，墨释君自身修炼冰系武功的天分也是千年不一出，换一种内功或许他比不上邪帝，但是《圣心诀》的进境上他却不应该输给任何人。

    玄天邪帝那恐怖的虫脸微微抖动，缓缓说道：“呵呵，你也发现了自己功力的缺陷吗？看来你以前没有跟同等级的武道强者交锋或者被指导的经验啊，如果你是名门正宗门下的弟子，那么你一定会在入门的最开始，就知道这个问题的答案。”

    说道这里，他顿了顿，才解释道：“内功之道，并非为了武学而生，武学内力只是内功的一个分支而已，实际上这种以呼吸法为基础的修行之法，最初是由古代方士们发明的，其目的不在斗争，而在于修炼长生。所以，即使后来内功发展出了千百个流派，但是归根结底却有两类：养生和战斗。我不知道你修炼的法门有多古老，但是很明显，这是一种养生类的内功，尽管创造者在其中加入了很多攻击性的法门，但是其本源却异常深邃，如果练到大成，凡人也可拥有千年以上的寿元，这是极为惊人的成就，但是反过来说，它在战斗方面就相对薄弱了，无论你的内力再怎么精纯凝练，发挥出的战斗力都只有战斗类内功的三成左右，所以纵然你的内力总量胜过我数倍，却依旧无法将我压下。恩，说起来，似乎按照传闻，伏羲大神留下的内功《天上天下至尊功》到了天罡的境界，也一样属于养生类的功夫呢。”

    “原来如此……”墨释君皱眉思索，知道邪帝所言不假。他也是到了今天才知道这内功的分别，但是《圣心诀》的创始人徐福却是正宗的方士，而且还属于最怕死的那种，所以把《圣心诀》创造成养生类的武学一点都不奇怪，不过比起这个，他还有更重要的问题：“那么请问，哪种内功可以成神？”

    墨释君的问题，令在场众人都是一愣，邪帝也微微顿了一下，才答道：“你想成神……这个却是问道于盲了，要知道本帝也不过是刚刚接近那道天人之界而已，只怕没法给你一个满意的答案，不过按照历史而言，修炼养生类功法的伏羲圣人，是最有名的成神之人，可见修行类的功夫也可以成神，但是也有人说伏羲是靠了天神兵‘十方俱灭’的帮助才成神，具体情况却非我所能知道。倒是另一个成神之人，此刻正在伏羲所遗的‘天地玄网’中修养，你如果真的有兴趣，可以去向他询问。”

    邪帝所言之人，正是另一位人力成神的强者，蚩尤。

    和修炼长生功法而元神飞升的伏羲不同，这一位可是真刀真枪拼杀出的神明，而且据说连内功都没练过，纯粹是领悟了绝世刀法，以刀意驾驭天地元气，在由外而内获得神力，最终封神的强者。如果是他的话，也许可以给出比邪帝，甚至比伏羲都更加适合墨释君的建议。

    不过，虽然这位休婚假的大神据说改邪归正了，但是脾气只怕没变，墨释君暂时还没有冒着必死的危险去打扰别人蜜月的打算。

    最后墨释君还是放弃了马上去找蚩尤的打算，接着说道：“算了，这个以后再说吧。除此之外再下还有另一件事情，据说陛下有一册奇功名叫《灵神双分》，能分割元灵，正好在下也有所需要，还请不吝赐教。”

    玄天邪帝目光晃动，淡然问道：“之前你治好我的腿伤，我指点你武学障碍，算是公平交易，现在你求教《元灵双分》，又用什么来交换呢？”

    此时的邪帝，并无任何感情，自然也没有所谓“好为人师”之类的毛病，原著故事里他喜欢指点提携江湖新秀，不过是为了激发他们的负面情绪以供催生魔兵而已，如今面对墨释君这种天生冰种，邪帝自然能感觉到这个白衣少年跟自己差不多，几乎没有任何情绪波动，自然不肯白费力气。

    不过，墨释君早有预料，直接拿出了自己的筹码：“作为代价，我可以帮你催生一柄魔兵。”

    墨释君话一出口，反映最大的不是邪帝，而是旁边的银法王万德威。

    “什么？”这位继承了鬼谷先师全部功力、学识和意志的玄学大师，本来已经绝了直接斩杀玄天邪帝的念头，打算转而阻止邪帝收集魔兵，等待时机再去暗算邪帝，这时一听到墨释君居然要帮助邪帝催生魔兵，立刻坐不住了，手中天晶子剑一指，就向着墨释君射出了十几道天晶剑气。

    不过天晶子剑本来就不是主攻武器，银法王万德威又不是天晶兵主，更不懂得天晶剑法，所以这种程度的剑气攻击连墨释君的护体罡气都无法突破，就被消于无形了。

    墨释君也不理会银法王，只是盯着邪帝，同时脸色开始变化，一瞬间一种融合了孤独、迷惘、焦躁、绝望、痛苦、寂寞，几乎超越了人类表达能力的负面情绪浮现了出来，同时身上甚至浮现出了肉眼可见的灰暗波动，在场之人除了邪帝面不改色以外，全都从心底里涌出了一种生命太过漫长，求生不得求死不能的感觉。

    这份负面感情，正是墨释君在收到“超人药”影响，承受千年孤独的时光里积攒下来的最阴暗的负面情绪，即使是他的心灵超能力“冰狱”也只能将之封印而无法炼化的核心部分。这份情绪如果放出来，随时可以让墨释君精神崩溃，即使是长时间的封存，也会造成负面影响，所以墨释君早就想要找个机会将它们排放出去。

    “咦？你的心底里，居然封印了这么强大的负面感情……”邪帝也惊讶于墨释君释放的负面情绪之强大而深邃，不过比他反应更快一布的，却是他体内的“魔珠”。

    只见一颗拇指大小，色如黑玉，形如水雷般长着十几个圆柱突起的珠子，从邪帝掌心飞了出来，其周围萦绕的魔气却不似邪帝体内的魔气般漆黑一片，而是恍如星河般在黑暗中带着无数莹白的光华，甚是华美。

    十大魔珠，由原始天魔的肢体的十个部位凝聚而成，各自能吸收一种人间的负面感情，化为特殊异能，然后融合金属材料化为魔兵，此时邪帝体内就隐藏了三颗魔珠，飞出的一颗正是对应于时间异能，专门吸收人的焦虑，孤寂等等负面情绪，因此一感觉到墨释君的负面感情爆发出来，立刻就自动飞出，大肆吸纳，进而转化成自己的魔性异能，越是磅礴深邃的负面情绪，转化出的异能就越强大。原本的情节里，邪帝应该是在十几天后引诱大罗刹宗宗主与他决斗，故意拖延对峙的时间，以四十余天的漫长对垒消磨掉宗主和其他观战者的耐心，将其焦躁的情绪激发到顶点，才一举催生出一柄能够操纵时间的魔兵怪剑“星宿劫”。

    只是普通人几十天积攒的负面感情，又怎么比得上墨释君千年积累的复杂情绪？原版的“星宿劫”异能发动只能笼罩半径三尺的一个球形空间，但是此刻魔珠放出的光芒，已经蔓延到了一丈之外。

    单只魔珠和负面感情，还不足以形成魔兵，最后还缺一项条件，就是构成魔兵的金属材质。

    不过墨释君早有准备，随手从空间包里扯出一大块《X战警》世界里最坚固的阿德曼合金，以及一大把魔兽世界里的彩色珠宝，一起丢向魔珠。阿德曼合金这种来自外太空的坚不可摧的金属立刻，在魔珠异能中变形并且附着到魔珠之上，最后融合珠宝化成了一柄淡金色的奇形长剑。此剑剑身修长，剑柄首端是一个两掌大小的错落金属片构成的圆盘，上面镶嵌着六颗淡蓝色的宝珠，正反面分别标记着十二时辰字样，剑刃也非一体，而是分为十二节，形如宝塔的剪影，同样镶嵌着绿色的宝石，两边边缘分出一排利刺，锐利无比。

    “好！好！好！”邪帝握住剑柄，用空洞的声音笑道：“魔珠生成此剑，不仅锐利无比，更能控制一丈之内的时间流逝，当真与众不同。佛经有云：过去无量劫，未来星宿劫，此剑能够为我开辟未来，当名为‘星宿劫’！”

    话音一落，魔兵奇剑也仿佛有感应一样，铮铮作响，金色的剑气四射，锋芒竟一举压倒了银法王手中的天晶子剑。

    邪帝得了魔兵，自然不会食言，当即口授了《灵神双分诀》的秘籍，更亲自结合自己的经验逐一解释难点，让墨释君在短短数日之内，已经小有成就。

    十余日后，牛郎率领一众邪道盟残余势力的高手与邪帝汇合，同时带来了银发少女南宫问菜，和一心找邪帝决斗的大罗刹宗宗主。

    邪帝抓南宫问菜，是为了借助她体内传承的女娲异能，激发一件当年自己在曹操的“武帝陵寝”中找到的女娲神器，配合跟自己出生时的“六阴凶元”正好相反的“六阳吉元”，引天地纯阳之力和女娲的圣洁神力，洗去自己体内原始天魔的魔气，彻底斩断和天魔的联系，恢复成*人类，同时再次拥有感情。只是他身为百年前江湖第一大魔头，自然不屑于向任何人解释，除了拥有女娲传承的南宫问菜之外，也只有墨释君这些轮回者才知道他的计划。

    而大罗刹宗宗主，原本有能力阻止牛郎等人捉走南宫问菜，但是为了找邪帝决斗，他反而阻止了其他人营救问菜，孤身带着天神兵中唯一的远程武器，邪弓“天诛”，尾随牛郎等人找到了邪帝。

    大罗刹宗并非中原武林门派，而是来自西域的宗教集团，实力极为庞大，一度掌握着天诛弓箭、神舞琵琶、噬魂棒三大天神兵，其中两件还有配套的武学，独霸西域。历代宗主都修炼西域凶神大罗刹的神级武学《罗刹魁神功》，强横无比。不过以凡人之身修炼神明武学，也带来了极大的隐患，历代宗主都会在二十七岁上被这门神功反噬而死，无一例外。因此当本代大罗刹宗宗主年过二十六之后，就起身前往中原，要寻找武功顶尖的高手决战，让自己仅剩的人生变得足够辉煌。

    而刚刚出世的邪帝，自然比之前江湖争锋的天地盟主或者南宫问天之流强大十倍，所以宗主立刻舍弃了天晶传人南宫问天，转而将邪帝列为第一对手。

    按照本来的剧情，邪帝应该会和宗主有一次长达四十几天的对峙，期间不饮不食，没有丝毫放松与休息，虽然最后出手仅仅一招，却打得颇为精彩。可惜，邪帝接受决斗的目的就是催生魔兵，此时魔兵已经被墨释君抢先制成，加上腿上伤势痊愈，邪帝自然不会再跟宗主磨蹭时间，直接以星宿劫破了宗主的天诛一箭，宗主自知不敌，只能退走，另外寻找机会。邪帝自然不会再耽搁，直接带着一众手下、银法王等几个敌人，再加上墨释君这个轮回冒险者，前往“武帝陵寝”，准备开启那件女娲神器。

    其他轮回者们并没有出现在邪帝面前，他们另有任务，《神兵玄奇》的世界线路繁多，每个线路都有危险和宝藏，杨拓人事先已经有计划，除了墨释君跟着邪帝走，寻找传说中的神级奥秘之外，其他人也应该有自己的进展，不能都在一棵树上吊死。

    第二个和剧情人物正面接触的，是芙萝拉。

    在墨释君跟邪帝交锋之后没几天，芙萝拉也借助楚静灵的他心通能力，找到了一个重要的剧情人物――铁心。

    虽然名字很爷们，但是这个名字的主人却是个大美女，而且是《神兵玄奇》故事的女主角，一个让主人公南宫问天和大BOSS玄天邪帝都神魂颠倒爱恨纠缠不休的女人。

    铁心的身份，是现任南宫世家主母东方雄，和她表格神算子卓不凡私通而生的私生女，由于出生之前就赶上天晶自爆使得东方雄的丈夫南宫逸失踪，为了保住主母的位置，她私自将这个私生女当成南宫逸的儿子培养，取名南宫铁心。这位从小女扮男装的铁心因之在性格上相当扭曲，既像男人一样野心勃勃争名好权不肯服输，又像女孩子一样渴望完美的爱情。在之前对决蚩尤的大战过程中，她的女子身份被南宫问天识破，两人患难见真情，终成眷侣。然而那时问天还不知道自己的生父就是南宫世家的上代家主南宫逸，结果在太湖一战中被牛郎揭出身份，而铁心之母东方雄又不敢当众说出自己私通表哥，铁心不是南宫逸血脉也不是问天妹妹的事情，结果只能让两个年轻人承受人伦大孽的指责，最终导致铁心逃离了太湖南宫家。

    按照原本的剧情，铁心本应在这四十几天里情绪激荡，到处滥杀无辜，并在邪帝与大罗刹宗宗主的决战之后，和邪帝碰面，被邪帝看出她潜藏的巨大负面情绪，并以“剑皇”之道为诱饵，将她引入武帝陵寝，最终催生出另一柄代表了“嫉妒”情绪的魔兵“无妄”。

    不过由于有轮回冒险者的介入插手，邪帝和宗主之战成了浮云，铁心已经能再碰上他们，同时她的第一次滥杀，也被芙萝拉阻止了。

    “你……你是什么人？”一片竹海之中，一头黑色短发的铁心手持长剑前指，颓废中带着疯狂，却又掩藏不住眼中的那份震惊和戒惧。

    铁心容貌秀美身材高挑，因为从小扮演男性，所以气质挺拔干练，纵然恢复女装，也带着一种中性的魅力。而此时站在她面前的敌人，身材比她还高将近一头，一头淡金色的长发微微卷曲，眼眸如水银般盈盈闪光，相貌比铁心更秀气几分，可是此时和她那文秀的气质相反的是，她身上不断涌现的森然剑意，清冷犀利，直令这广阔的竹海里无数碧绿的竹叶都瑟瑟飞落，潇潇如雨而下。

    而身为剑客的铁心，更是感知敏锐，面对着这个突然冒出来阻挡在自己面前的女子，就好象一柄神兵利器顶在自己眉心一样，全身寒毛乍立，凉气直冲发梢。

    铁心从这套武功包含七路剑诀，品级也就和墨释君最早修炼的冰系武功《无霜诀》类似，前面六诀练成之后是白银级中位的威力，若能领悟第七路“心仁剑皇”的境界，则可以引天雷之力化为雷霆剑气，威力匹敌“冰河极境大圆满”成为白银级上位武学。当然，这门剑法还有遗失的第八路剑诀，名为《空情剑诀》，如果练到其中描述的“心空剑神”的地步，可以元神御剑瞬息杀人于千里之外，剑法威力将会直接跃升到黄金级中位，甚至威胁黄金级上位的高手。

    不过现在的铁心还未曾练成第七路“心仁剑皇”，更不用说第八路了。所以，实力只在白银级中位打转的她，面对着芙萝拉，几乎全无抵抗的余地。毕竟芙萝拉已经练成世界的破面灵魂，以及墨释君灌输的百年功力，实力早已达到了黄金级中位，就算按照原来剧情，她经历种种变异磨难，在十二年后练成了《空情剑诀》，实力飙升百倍，也未必就能胜过现在的芙萝拉。如果芙萝拉要杀他，根本连剑都不必出，只凭一点剑意就能彻底抹杀铁心的生命和灵魂。

    好在，芙萝拉，或者说冒险者们，还没有杀死铁心的打算。

    她只是淡然地看着铁心，然后轻声说道：“你的剑，太驳杂了。”

    铁心皱眉道：“你说什么？”

    她从，唯恐剑法不精不纯，何来博杂之说？不过作为一个剑手，铁心本能地对远强于自己的剑客有一种尊敬，尤其是对方还是一位女子的时候，即使如何为情所困愤世嫉俗，铁心的脾气也没有马上爆发出来。

    “剑道至诚，有些人甚至认为应该做到‘舍剑之外，别无他物’才算优秀的剑客，但是你的剑道之中，渗透了太多东西，有长辈加给你的负担，有自己身份带来的彷徨，有身居高位带来的野心，有想要名动天下的虚荣，有情爱，有怨恨，有嫉妒，有愤怒，这么多感情汇聚在一起，你的剑如何能不驳杂？”芙萝拉话语如箭，一字字射入铁心的心中：“你想获得男人的地位，还是女人的幸福？你想要剑客冰冷的巅峰，还是凡人温暖的归宿？你真的爱你的剑，还是只爱剑带给你的名利地位？你……”

    “够了，别说了……”铁心忽然大叫一声，打断了芙萝拉的话语，厉声喝道：“我为了那个人，牺牲了成为剑皇的追求，放弃了男儿身份，到头来换来的只是背叛，我的剑怎么可能没有怨恨，怎么可能没有愤怒？”

    性格决定命运。

    数日前的太湖之战，问天身为南宫家嫡子的身份被牛郎揭开，和依旧顶着“南宫家少主”名头的铁心承担了**的骂名。讽刺的是，自幼享尽南宫家荣华富贵和绝顶武功的铁心，在打击面前只想到自己的幸福，不顾亲生母亲独战强敌，只想怂恿问天和她私奔，不成之下愤然选择了独自逃走；而当年被铁心的母亲追杀，不得不以四岁之龄抱着刚出生妹妹流亡北地，从小过着奴仆的艰辛生活的问天，却在危急关头选择了以德报怨，回头和大敌当前的南宫家共同作战。两人的结局自然也完全不同，南宫问天不仅在战斗中找回了天晶母剑、天晶剑诀，更获得了南宫家所有人的支持，正式成为了南宫家主，而自私的铁心却流落江湖，最后自暴自弃地想要对普通人下手，若非芙萝拉拦住，此时已经彻底变成沦落邪道了。

    只是从小性格扭曲的铁心，完全没有学过自我反省，只知道一味将所有责任推卸到别人身上，因此自怜自伤之下，性子越来越暴虐孤僻，只觉得整个世界都对不起她，整个世界都欠她的，到最后只因为看到别人娶亲，联想到自己承担的**骂名，就迁怒无辜，想要杀人泄愤，行径已经几近魔道。

    此时伤心处被人戳破，铁心已经忘记了面前只是一个陌生人，经历情变的她正需要一个发泄的渠道，因此话语大吐苦水，同时长剑一指，就使出《心神剑诀》向着芙萝拉刺去。

    不过这种程度的剑法，自然威胁不了芙萝拉，芙萝拉只是伸出一根手指在剑脊上一弹。就击飞了铁心的长剑，同时剑气侵入，瞬间瓦解了铁心体内的真气运行，封住了她的行动力，同时摇头轻声道：“人生之中，没有两全其美的事情，使用男人或者女人的身份，追求剑道、权位或者感情，总要遵从其一，你为了南宫问天而放弃了其他，并不是牺牲，只是一种选择而已，因为你本来就不可能两者兼得。不过，以你的性子，我说这些恐怕你也听进去，我来也不是为了听你的诉苦，简单说吧，我给你带来了一个选择：剑道，还是爱情。”

    “什么？”铁心一时听不明白。

    芙萝拉随即解释道：“我可以给你一个选择，如果你放弃武道和地位荣耀的追求，就可以洗刷**的恶名，和南宫问天结合成为真正的夫妻。或者你完全舍弃和南宫问天的感情，我可以指引你找到南宫家真正的剑法精髓，那是足以压倒天晶剑的绝世剑法，足以让你成为剑皇甚至是剑中之神。”

    “你说什么？我和南宫问天结为夫妻？我成为剑中之神？”铁心目瞪口呆，完全没想到芙萝拉会说出这种话来，“这不可能！”

    芙萝拉一笑道：“没什么不可能的，恐怕你还不知道吧，当日太湖一战，你的母亲东方雄身受重伤骨骼寸断，自知无法再掌控南宫家之后，已经说出了你的真正身世：你不是南宫逸的女儿，而是她和卓不凡的女儿，这样一来，虽然担上了通奸的罪名，却保住了问天的岳母的身份，如今南宫问天已经找回天晶母剑，且在太湖一战中拯救了南宫家，当仁不让地成为了南宫家主，所以只要他存在，你母亲的身份就稳如泰山，现在你回去，马上就能跟南宫问天结婚。当然，你的武学追求就只能放弃了，因为剑皇也好，剑神也好，都是南宫家传承的信念，你既然不是南宫家的后裔，自然需要放弃不属于自己的梦想。”

    芙萝拉说着，看了看被这消息打击得目瞪口呆的铁心，继续说道：“当然，如果你真热爱你的剑，也可以选择无视这个消息，坚持将南宫家的梦想当作自己的梦想，那么依旧坚持自己南宫传人身份的你，就有资格学习南宫家，只要你练到‘心空剑神’的境界，就可以御剑九天，杀人于千里之外，那是连天晶剑都不能比拟的绝顶剑术，足以让你成为真正天下无敌的绝世剑神。”

    最后，她说道：“这两条路，你都可以选择，但是最终能得到的，只有一样。”

    说罢，芙萝拉微微叹了口气，这样的长篇大论，本来并不是性格内向冷峻的她能说出来的，实际上，这完全是团队智囊杨拓人撰写编造的对话，只是由她转述而已。

    至于铁心会怎么选择，杨拓人早有预料，那是十成十不会错误的预测。

    果然，只是犹豫了片刻，铁心就抬起头来，说出了早已被预测到的答案：“我绝不相信自己是卓不凡那只老狗的种，就算是，我也要亲手将他斩成碎片，也让南宫问天那个负心人跪在我面前认错。前辈，请你传我《心神剑诀》的至高奥秘！”

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第一百三章 玩偶剑神 穹苍老怪

    轮回冒险者从来不是活雷锋。

    有着轮回空间强制任务逼迫的他们，每时每刻都要算计着如何求生，自然没有闲工夫助人为乐，能够在无数世界的冒险中保持自身的操守格调，不**掳掠就已经很难得了，要说没事去帮助剧情人物，根本没这功夫。

    因此，芙萝拉找上女主角铁心，自然也不是看她根骨清奇资质上乘，想要给她一本秘籍顺便把世界和平的重担交付到她的肩上。冒险者的目的只在于斩断她和正邪两大主人公――南宫问天与玄天邪帝的三角关系，进而封杀那个在《神兵玄奇》故事末尾才出场的超重量级人物，南宫问天和铁心的儿子――南宫太平。

    墨释君他们和计生委之类的组织没有关系，南宫问天生几个儿子都是他的自由，但是唯有这一个应该在一年多之后出世的南宫家长子，和冒险者们有着极大的关联。因为冒险者们这一场的任务，是诛杀原始天魔，而铁心和问天的这个儿子，却是在原始天魔死后出世，继承了天魔意志、力量和十大魔兵的孩子，也被称为“魔仔”。

    如果冒险者们杀了原始天魔的本体，而魔仔南宫太平却顺利出生，那么究竟算不算天魔未死，这一点在轮回之书上没有阐述，但是墨释君和杨拓人却都不敢抱有侥幸心理，因为他们的剧情奖励是“十大魔兵”，而属于魔仔南宫太平的故事情节里，却显示十大魔兵都被他吸收了，那么这是否也意味着，不封杀南宫太平就得不到十大魔兵，得不到十大魔兵就代表人物没完成？即使只有一成的可能性，他们也不敢冒这个险。所以，他们只能选择分离问天和铁心，让他们不要在天魔未死之前，怀上这个孩子。

    让然，如果一剑杀了铁心，也许更好。不过，墨释君他们却不能不顾虑到这个世界里诸神的立场。

    尽管《神兵》世界的神明和费伦系之类的神明不同，不会那么积极地干涉现世，更没有信仰的需求，即使是原始天魔复活这样的大事，他们也袖手旁观将其托付给各自神兵的传人解决，但他们也从没说过他们一定不会出手。铁心现在武功不足，但未来的地位太重――催生魔兵是小意思，跟问天与玄天邪帝纠缠不清也暂且不说，她还亲手放出了与邪帝地位对等的另一位原始天魔的使者“异魔”，间接造就了后期的**OSS“异魔牛郎”。后来玄天邪帝和大罗刹宗宗主在一水隔天的终极之战，也是由她间接决定了最终胜负。此外，林林总总的事件不一而足，对剧情造成的影响及其关键，因此谁也不知道，她的命运是不是某些大神特地安排的，反正她老爹神算子那神棍就始终算不出她的命数，万一对她下手却挑动了哪路大神的神经，冒险者们可就没有好日子过了。

    在杨拓人的反复分析之下，墨释君等人觉得不能让铁心按照原剧情发展，否则变数太大，所以才打算以队伍中的第一剑手芙萝拉取代玄天邪帝，指点铁心的武功，设法将铁心控制在手中。虽然铁心可能是诸神在未来拨动江湖命运的棋子，但是按照杨拓人分析，他们对于命运的把握也并非完全，所以只要棋子还在，大方向不失，在细节上的偏差就不会引起他们的反弹。铁心本来就是要学《空情剑诀》的，只是过程提早了一年多，并不会有太多麻烦。

    况且，这是铁心自己的选择。

    所以从这一天起，芙萝拉就开始传授铁心剑法。的第八诀，目前铁心只练成了前六诀，第七诀“心仁剑皇”尚未贯通，自然没法修行后面的神诀。铁心天性自私，本来不可能体悟出“取义成仁自我牺牲”的剑法精髓，不过条条大路通罗马，剑法修行不一定只能按照创造者的路数走，只要天赋际遇足够，另辟蹊径也能达到同样的境界。所以芙萝拉每日以《圣灵剑法》与铁心对战，凭借这门绝世神剑的压力，梳理提升铁心的剑意，而铁心在经历了情变之后更加狠戾，对人狠对自己也狠，居然硬是在七天之内，忍住了天雷轰顶的痛苦，强行练成了“心仁剑皇”。

    紧接着，芙萝拉取出了一只古老的三尺木匣给铁心，打开一看，其中盛放着一柄名为“赤麟”的红色地神兵长剑，而匣子上刻着的，正是《空情剑诀》的心法。

    这只盒子，原本是南宫家百年前的家主藏于太湖老宅之下的。那位家主当年修行《空情剑诀》虽然没有大成，却成功与当时横扫天下的玄天邪帝大战百招，并全身而退，引得邪帝也对这门剑法称赞不已。只是这门剑法修行困难，且牺牲重大，一直被收藏在地下密室里，只有练成第七诀的人，才能感应到匣中隐藏的剑意，选择是否修行这门剑法。然而十五年前，天晶自爆，家主南宫逸身死，南宫家老宅被炸成盆地，除了有空情剑意守护的匣子，整个山庄家宅都化为飞灰，这门绝顶剑法也就此长埋地底。

    不过这一点却难不倒芙萝拉，她的剑术已经出神入化，即使将《空情剑诀》练到大成的人也未必能胜过她，所以她紧紧往太湖跑了一趟，就找到了剑匣。

    不过，这门剑法却还有一个重大的难关。

    “两年舍情，四年绝情，六年空情，这门剑法居然要十二年才能有成就，我如何等得了那么长的时间？”铁心看着剑匣上的刻字，皱眉说道。（这里有个剧情bug，原文里匣子上刻的是“两年舍情，四年绝情，八年空情”，但是铁心跟别人说的时候却说的是“六年空情”，合计十二年时间……难道她最终没有空情大成的理由，是跟《龙珠》的小悟空一样不识数，以至于算错了修炼时间？然则邪帝看过剑匣，也没有提出异议，这个……应该说俩数学白痴凑在一起了吗？）

    芙萝拉摇头道：“我既然把它给你，当然有办法让你快速掌握这门剑法，只是其间的牺牲重大，这以‘空情’为手段的剑法要求修炼者最终断情绝爱，物我两忘，你就算练成这门剑法，也享受不到战胜敌手的快乐，甚至连亲情爱情也会视如草芥……你还是再想一想，这样的选择究竟是否值得。”

    芙萝拉虽然认同杨拓人的布局，但是终究本心善良，看到一个和自己才情近似的女子，就要变成彻底为剑而生的傀儡，不由得劝阻了一句。

    只是，已经彻底被怨恨充满内心的铁心，完全没有体会到芙萝拉的好意，冷笑道：“不练剑，还能干什么？亲情……爱情……哼，难道要我跟卓不凡那狗公表演父慈女孝吗，还是做问天那负心人招之即来挥之即去的玩物？我若不成剑神，天下人都只会说我是私生女，是靠着问天那狗才寄居在南宫家的骗子，我铁心立志凌驾于天下武林之上，怎么可能容忍有人在背后戳我的脊梁？废话少说，我倒要看看你有什么办法给我十二年的光阴。”

    芙萝拉见此，也不再劝说，伸手按在了铁心的额头，轻声念道：“以芙萝拉之名命令，出来吧，梦灵螅！”

    随着她的话语，一只仿佛水螅的兽魔凭空浮现，将兰花一样的口器钉在了铁心的眉心，铁心只觉得心神一阵恍惚，再睁开眼的时候，却发现自己已经离开了竹海，置身于一片万仞冰山之上。天空一片漆黑，只有盈盈发光的白雪不断飘落，脚下冰山千沟万壑无穷无尽，极目四顾，都看不见边际。

    纵然是铁心已经有了准备，依旧被吓了一跳，转头四顾，出声道：“这是什么地方？”

    “这里是我的梦境。”一个清冷的声音从他背后传来。

    “谁？”铁心猛然回头，却见一个白衣少年站在她背后，可是刚才她四顾的时候，却明明没有看见任何人。

    “你是什么人，为什么在这里装神弄鬼，你是怎么把我弄过来的？”铁心以赤麟剑指着少年，厉声喝问道。

    那少年自然是墨释君，他利用芙萝拉的梦境幻术系兽魔，隔着千里将铁心引入自己的心湖梦境，正是为了帮她修炼《空情剑诀》。这剑诀一练就是十二年，而且还未必成功，说不定要二十年三十年才有效果，因此墨释君手上那张只能兑换五年时间的“死亡皇后岛训练营”卡片是没用了，但是他的心湖梦境却不在此限。如今领悟了第七感的墨释君，可以随意调节心湖梦境的时间流逝速度，就算重现一秒百年的境界也没有问题。只是对于他而言，再经历那样漫长的孤独时光所积累的负面感情将会越来越多，如果超出“冰狱”异能的镇压极限，立刻就会变成白痴，太过危险，不可再试，但是把时间流逝速度降低一些，化一日为一年，却没有问题。

    此时他一摊手道：“在下是芙萝拉的朋友，对你没有任何恶意，只是想帮助你成为剑神而已。在下天生有异能，可以将别人引入自己的梦境之中，外边一天，这里就可以有一年的时间，你需要十二年时光修炼，在我的梦境里只要十二天就够了，当然，我还可以把时间加得更快，只是你的精神却未必坚持得下来。”

    铁心皱眉道：“你是说我在你的梦里？那我如何练功，练成了不也是一场大梦吗？赶快送我回去。”

    墨释君微笑道：“没有问题，你只要按住自己的眉心，随时可以离开，也随时可以进来，练剑是你的事情，我不会做任何干涉。至于说修炼的效果，我自然有办法将其作用到你的身体上，而且这里虽然没有天地元气，但‘空情剑诀’本来就是修炼心灵的剑法，所以在梦中修炼完全不会影响你的进境。”

    铁心自然不能立刻相信墨释君，立刻退出了梦境，立刻发现芙萝拉还在她身边，然后又几次进入退出，发现墨释君未曾说谎，这才放下疑虑，真正在墨释君的梦境里展开了修炼。

    《空情剑诀》的核心在于放弃一切感情，墨释君的心湖梦境一片冰天雪地，不仅断绝了人气，甚至断绝了天地元气，正是修炼绝情绝意剑法的好地方。更何况，墨释君他们费心把铁心弄进来，也不只是帮她修成剑神，墨释君虽然不是禽兽，但也不是为人民服务的好孩子，如果自己培养出一个黄金级的高手，日后不受控制跟自己对着干，岂不悲剧？所以，他也在暗中使了手段。

    “冰狱”。

    这种能够将感情波动彻底冻结，继而转化成能量的异能，不仅可以对自己用，也可以对进入梦境的其他人用，当然前提是对方不抵抗。而现在铁心正好要灭绝自身的一切情感，墨释君轻易就得手了。中了冰狱的铁心，进境稳定，一切情感都在渐渐消失之中。

    当然，冰狱只是过程，墨释君还有另一招留给铁心，以决定结果。

    他准备用的是“魔皇幻胧拳”。

    这门《圣斗士》世界里罕见的精神类拳术，能够控制敌人的心灵，使仇敌变成自己的死士，对于意志坚定的高手可能效果短暂，但是对一般人甚至可以使其变成自己的奴隶。而现在铁心的状态，又是例外中的例外，墨释君估计如果在第六年她从绝情进入空情的时候偷偷给她一下，到她彻底练成《空情剑诀》的时候，将会彻底变成对墨释君惟命是从的剑神傀儡。

    这不是说铁心的意志不够强，能练到空情剑诀的时候，她的意志将会变得比任何高僧都更坚韧，但是在她修炼的过程中，却有着致命的缺陷，这一点铁心并不知道。

    “魔皇幻胧拳”可以通过精神力控制人心，倘若敌人的情绪激荡热血沸腾，很容易借此冲破桎梏，解除控制。而如果对方心如死水波澜不惊，那么也可以像镜子一样将这种攻击反弹出去。

    可是铁心在修炼的过程中，前六年的“舍情”“绝情”是强行压制和消散自己的情绪，后六年的“空情”是慢慢凝聚坚固的剑道意志，在这中间的空白期里，她的心灵没有任何防御，甚至连记忆都可以修改，等到她“空情”大成的时候，“魔皇幻胧拳”加诸的命令将会沉入她意识的最深处，成为她潜意识里的行动准则。而空情剑诀本来就是极端的修炼方法，有得必有失，真练到物我两忘的人甚至会忘记为什么而战斗，为什么而出剑，只是为了修炼而修炼，这时候，墨释君的命令将会成为她的最高行动目标，换而言之，这柄空情之剑，将会变成墨释君手中的武器。

    这才是冒险者们真正的目的。

    此时墨释君的本体正在武帝陵寝之中，借助女娲神器带来的灵力，领悟《灵神双分诀》，暗地里在心湖梦境中锤炼铁心。铁心前后在梦境里花了二十多年的时间，才将这门《空情剑诀》练成。事实证明，其实铁心的性格并不适合修炼这种太上忘情的武功，而更适合修炼一些类似《罗刹魁神功》这样热血类的武功。不过现在，这些都不是问题了，前面花了十几年时间，在墨释君“冰狱”异能的帮助下，她才完全忘掉了对父母和问天的感情，而后面十几年里，她通过“空情”凝练剑意元神也颇有问题，幸好墨释君本身就是一个擅长元神御剑的高手，虽然修炼的剑诀不如《空情剑诀》般迅捷犀利，但是法门如一，又以自身元神帮助铁心，才最终完成了这门黄金级中位顶峰的剑术。

    当然，该下的黑手也没落下。

    “魔皇幻胧拳”已经完全融入了铁心的意识里，除非神明出手，否则她将不会抵抗墨释君的任何命令，即使墨释君要她当众脱光或者去杀自己的母亲，也不会有任何犹豫。

    她已经彻底变成墨释君的玩偶傀儡。

    与此同时，万年一遇的“六阳吉元”，也即将到来。

    和原著剧情里邪帝一行只在武帝陵寝等待了七天不同，由于没有了那场邪帝和宗主的初战，节约了大量的时间，使得一众追随邪帝的人得到了五十几的时间在这里修行。武帝陵寝里隐藏着巨大的女娲神器，散逸的神性灵光能够使人头脑清醒灵感不断，修炼速度提高十倍，而陵墓的陪葬中，还藏了许多秦汉三国时期的高深典籍与秘药，包罗万象不可胜数，拿出一点都能让江湖为之震动。

    而其中最珍贵的，却是两座收集了当年江湖中数以千记的刀剑名家的灵魂和兵刃，用道术秘法建立起来的“刀坟”“剑冢”。这两座巨大铁台一样的兵器陵墓里，每一柄刀剑都封印了其主人的魂魄，在道术的作用下通灵飞舞，演化出主人生前的武功，疯狂攻击任何进入两座坟冢的人，所以只要有人踏入一步，就相当于同时和整个三国时代的刀剑名家做生死搏杀一样。

    随邪帝而来的人中，最痛恨邪帝的，不是鬼谷先师的传人银法王，而是邪帝自己的转世灵童牛郎。魔性孤僻唯我独尊，牛郎因为继承了邪帝的魔性本源，本能地想要压倒他的本体，所以一直和邪帝针锋相对，只是他虽然能和南宫问天、大罗刹宗宗主平分秋色，比起邪帝却远远不足，甚至连邪帝的极限都看不到，因此邪帝也完全没有将他放在眼里。在进入武帝陵寝之后，牛郎是第一个冲进刀坟修炼的人，七天之后就觉得刀法大成，乐颠颠地跑去“打倒邪帝”，结果自然非常悲剧，邪帝根本没动真功夫，只以掌为刀，一招就摆平了牛郎。继而，牛郎又回去修炼，再进步，再挑战，再被一招摆平，如是再三，终于在地四十二天的时候，被邪帝打得心服口服，完全拜倒在邪帝脚下。

    墨释君自己也练剑，《青莲剑歌》也是可以用到黄金级上位的绝世剑法，所以他也到剑冢里走了一圈。只是剑冢里的剑术名家兵器虽多，终究只是一般江湖中人的境界，就算聚集在一起经过数百年时光的洗练和女娲灵力的提升，化为一个剑阵般的整体，也对墨释君没有太大的帮助，只是切实巩固了他的剑术基础，将剑法中生涩的地方贯通使之能匹配墨释君现在的内功境界而已。

    当然了，本着轮回冒险者“贼不走空”的原则，墨释君还是使用了《三只眼》世界的法术和兽魔术结合，提取了所有刀剑中武学名家们的记忆，在自己的心湖梦境里复制出了两座“刀坟”“剑冢”以供日后同伴修行。

    不提其他高手们的修炼，这些天来作为邪帝洗脱魔气重新成*人关键的南宫问菜，也受到了邪帝特别的关照和优待，在这一群邪道高手之中仿佛公主一样，令行禁止没人违背她的话语。不过她的天然呆属性并没有引起诸邪的恶感，反而像是一个小妹一样被多数人宠爱。

    当“六阳吉元”所在的这一天到来的时候，南宫问天带领的正道高手们，也终于赶到了武帝陵寝。问菜听说之后，立刻要求邪帝带她去见自己的哥哥。邪帝傲然自负，根本没把这些新生代的高手放在眼里，应了问菜的央求，单独带着小女孩跑出皇陵，让她跟问天见面，甚至连星宿劫都没拿，结果阴沟里翻船，被隐藏在附近的大罗刹宗宗主用天神兵弓箭“天诛”偷袭，又被身边的问菜拖累，跟小女孩一起被神箭贯穿身体，然后天诛箭上的神兵异能爆发，天降五雷轰顶，邪帝豁出全部“玄天邪罡”的功力才硬扛住了雷电，保住了问菜不受伤害。

    “糟糕，问菜伤势严重，必须马上回女娲神器内部治疗。”邪帝自身有魔气护体，是半个不死之身，除非砍头挖心否则不会死亡，但是问菜虽有女娲异能保护，本身却只是普通的人类，被天诛一箭穿胸，虽然侥幸没伤到心脏要害，却也重伤垂死，邪帝当机立断，带着问菜返回陵寝，同时以魔珠魔气炸毁甬道，阻拦追击。

    邪帝受伤而回，群邪自然震惊，纷纷从静修之处出来，在邪帝的命令下，布下阵势，准备拦截外敌保护邪帝。

    墨释君当然也在其中，而且作为武功最高的一人，负责守卫在最后的关卡，也就是女娲神器的门口。

    女娲神器，是当年曹操收集到的秘宝，体积非常巨大，足有百米直径，四十多米高的一个扁球形空心金属宫殿，造型类似一个怪物的头颅（其实更像荸荠），内部是带有南楚文化特色的宫室，布满了各种蛇纹。邪帝本来想要自己守卫门口，但是在墨释君表示愿意帮忙之后，给了墨释君一颗幽蓝色的魔珠，就带着问菜进了神器宫殿，并封闭了宫门。

    “呵呵，如果根据剧情的话，第一个来的一定是那个人吧。”墨释君站在宫殿大门唯一的通道尽头，暗自想着。

    这次来到武帝陵寝，且真正能对邪帝造成威胁的高手，一共只有三人。

    手持神兵弓箭“天诛”的大罗刹宗宗主自然是其中之一，拥有最强天神兵天晶剑两大组件“母剑”和“绿珠”的南宫问天也是其一。最后一个却是一个枯瘦的高大白发老人，容貌阴枭，行止怪异，手脚上的指甲都有半尺长短，他的来历更加惊人，乃是天地盟的创始人，第一代的天地盟主，燕王慕容熙的师傅，《上天下地至尊功》――灭穹苍。

    灭穹苍成名已近百年，几乎是玄天邪帝之后最强大的邪派高手，修炼的却是最正派的伏羲嫡传《上天下地至尊功》（这名字好矬），这门功法分为“至尊功”，“地霸气诀”和“天罡气诀”三个境界，“至尊功”的境界可以练出蓝色的“纯阴玄气”和红色的“烈阳罡气”，两种强大的阴阳内力都有斩钢破城的威力。到了“地霸气诀”的境界，阴阳内力合一，更能沟通地脉吸取绿色的大地精气，十倍增幅自身的功力。如果能进阶“天罡气诀”的境界，内外天地合一，一身功力化为金色，延寿百年，断肢再生，元神出窍，驾驭五行，种种奥妙不可言说，当年伏羲将天罡气诀修炼到巅峰，借助大福缘飞升成神，就是这门武功的最高境界。

    当年灭穹苍仅仅以“地霸气诀”的功力就横扫江湖，建立了庞大的天地盟，但要想再进一步，却自知天资差伏羲太远，难以突破，所以只能另辟蹊径，沿着当年邪帝留下的线索，找到了武帝陵寝里的女娲神器，想借助神器灵力开发自身的潜力以求突破。为了专心闭关，他甚至引诱自己的弟子燕王慕容熙暗算自己，诈死脱身，潜入武帝陵寝闭关二十年，终于突破了天罡气诀的大关。而背叛他的燕王慕容熙，则一直假冒着灭穹苍的名号，以天地盟主的名义掌管天地盟，在不自知的情况下，成了为他代管天地盟的苦力。

    当然，修炼任何神级武功，都有巨大的困难，虽然伏羲是以人类身份成神，留下的那样反噬的廿七大限，但需要的智力要求却高的离谱。灭穹苍虽然也是一代人杰，但终究比不上伏羲推算千古的大智慧，因此虽然借助女娲灵力突破了关卡，却消耗了太多心力智慧，因此失去了许多记忆，人也变得疯疯癫癫的，甚至在“天罡气诀”突破之后，都忘记了要回到天地盟拿回属于自己的权柄地位。

    直到邪帝重生，巨大的威压遍及万里，才将灭穹苍惊出了武帝陵寝，他虽然没有回复记忆，却感觉到自己不是邪帝的对手，于是加入了主人公问天的队伍，要和他们联手杀死邪帝，斩除这个威胁。

    邪帝虽然封了甬道，却挡不住外敌太久，没一会对方就挖开了通路，杀了进来。一入陵寝，正碰上邪帝手下拦截，其他人正要出手，却见老怪灭穹苍鸡爪般的手掌一开，浑厚浓绿的地霸气诀已经发动，化作一道粗大的罡气旋风，直接撞开诸人，冲了过去。

    “邪帝受了箭伤，这是千载难逢的对付他机会！”只听灭穹苍一面大叫，一面绝尘而去，“最强对最强，老子对付邪帝，你们慢慢跟上来！”

    他此时的武功远高过问天和大罗刹宗宗主，虽然没有神兵在手，但一身功力比之邪帝也相差不远，所以在邪帝手下拦截问天的时候，已经一路杀了进来，直奔女娲神器。

    “哈哈哈，等杀了邪帝，老子就天下无敌了！”

    灭穹苍的怪笑直接传入陵寝内部，墨释君自然听得清楚，微微一笑，扬手一道青莲剑气射出，越过数百米长的地下陵寝宫殿回廊，直射灭穹苍的门面，同时说道：“老爷子，您想天下无敌可难了。”

    青莲剑气本身就有六月飞雪之能，墨释君以《圣心诀》千年寒冰之气催动，更是森寒无比，较之绝对零度也差不了些许。然而老怪灭穹苍根本不接招，身上的光华从绿色的地霸气诀瞬间变成金色的天罡气诀，分身化影，刹那间不知幻化出多少假身，轻易躲开了墨释君的剑气，接着身影一合，已经到了墨释君面前。

    “小鬼，给我闪开，今天老子要杀邪帝，谁也挡不住我！”灭穹苍口中大喝，手上不停，一时间无数金色的拳脚轰了过来，要把墨释君击退。

    墨释君身形不动，左手一挥，使出一招“万刃穿云”，将大气凝结成无数冰剑刺出，口中答道：“抱歉，我受邪帝委托，再次拦阻一切外敌，您想过去，先打倒我再说。”

    万刃穿云一招是《风云》世界里，帝释天徐福化用天剑无名的“万剑归宗”而创造的冰系剑法，墨释君又在其中加入了《青莲剑歌》的奥妙，这一回灭穹苍却是躲不开了。不过他的手段也远远不止于此，万剑袭来，他毫不闪避，身上却腾起一片赤金色的火焰，煌煌如日照当空，光华万丈，炽热燎人，那无数冰剑才靠近他身边，就被融化蒸发了。

    “好小辈，没想到你的功力如此深厚，就让你见识一下老夫在这皇陵里领悟的绝招――”灭穹苍跃起当空，双手一合，全身金焱向着掌心汇聚，化成一个直径两尺有余的硕大金色火球，对着着墨释君向下一推，砸向墨释君，同时喝道：“赤盖四阳功――火精当空！”

    罡气炽烈，蕴含太阳天火之威，墨释君还没接招就觉得脸上一片炽热，知道灭穹苍这一招是纯粹的火系的战斗武学，威力更胜于养生类的天罡气诀，这一颗金色火球中蕴含的力量不下于一颗小型核弹，即使比之三眼少女拉德莉的速ぢ拮寤倜鸸馐跻埠敛谎飞，当下不敢大意，将天冰圣气千年功力运起，左掌向上推出，使出的却是《圣心诀》中的高段武学。

    “喝！”墨释君一声清喝，掌心泛起一层鞯陌坠猓仿佛一个透明的球形水晶光罩，从掌心扩张开来，宛如开天辟地一般，构造出一个冰霜的世界。灭穹苍的金色火球一进入这不断膨胀的冰雪空间之内，就像落进了油锅里的水珠，引发出一连串“轰隆隆”如雷鸣般的爆炸，但墨释君掌中散发的寒气无穷无尽，任是灭穹苍怎么努力，那轮太阳般的火球，就是落不下来。

    墨释君这一掌有个名目，叫做“穹冰独舞”，一掌之间就能构造一个冰雪天穹，封禁一切进入其中的敌人的行动，只有出招者自己能行动自如。

    灭穹苍见自己这《赤盖四阳功》的第一层境界无法克敌，忍不住大惊失色，怪叫道：“小鬼你是妖怪吗？内力居然比老子还深厚！”

    灭穹苍原本修炼的是《上天下地至尊功》，但练到天罡气诀之后，天赋已经不足，虽然借助女娲神器强行突破，但也仅仅是提升了功力、寿命和恢复能力，元神出窍一层尚未圆满，而更进一步的驾驭五行则根本无从练起，因此他干脆舍弃原本秘籍里的五行修炼，单取五行中最爆裂的火行力量修炼，以此自创出名为《赤盖四阳功》的绝世武学，这门神功共分四层，一层强过一层，“火精当空”只是第一层的功力，若是使出最强的第四层功力，绝对有焚天煮海之威，是他仗之以争霸天下的信心所在。

    他本来以为，拦住自己的少年纵然功力再强，也没有神兵在手，碰上自己的《赤盖四阳功》只能乖乖被烤成焦炭，那知偏偏碰上一个有着千年功力的怪物，他最自以为骄傲的深厚功力，反而成了最弱的一层。要知道，墨释君此时的功力之深之纯，堪称震烁古今，即使是《圣心诀》原创者帝释天徐福也要甘拜下风，邪帝若没有原始天魔的魔气帮助，也不敢跟他拼内功，更何况灭穹苍的功力还不如邪帝深厚。

    而墨释君这边，却对灭穹苍颇为感兴趣。之前的片刻交锋，他已经察觉到一样，是一种以养生为首要目的的武功，所以威力虽然不错，但若有其他人拥有同等程度的战斗类功力，实战效果必定远胜于它。而灭穹苍居然别出心裁，从养生类武功中开发出了《赤盖四阳功》这种纯战斗类的功夫，让墨释君不由得眼前一亮，想到了一条新的思路。

    灭穹苍一击不成，却不气馁，乍退复进，同时双掌左右一分，金色火球一分为二，等他两张再次并在一处推出的时候，炽烈的金色火光瞬间暴涨，已经使出了第二层的功力，“金锣普照”。只见原本球形的火光化成了无数金火光柱喷发出来，向着墨释君笼罩过去。

    火精当空是聚合的火球，而这一招金锣普照，却是发散的光焰。世间武功总以凝聚为强，分散为弱，但灭穹苍参演火焰本质，却发现了以火生光的奥妙，引入内功之中，开辟出了一门越是发散威力越强的神奇境界，就是这一招“金锣普照”。

    墨释君的穹冰独舞尚未消解，这千百道光柱轰击过来，每一道都有不下于墨释君使用兽魔术“光牙”时候的破坏力，而且数量众多，无穷无尽，冰雪世界范围广大，难以集中，居然硬是被这密集的金火光柱层层瓦解，渐渐崩溃。

    “哼哼，有趣，化火为光吗？”墨释君轻笑一声，不等穹冰独舞被破，忽然踏前半步，左脚重重在地面一跺，同时双掌一合，向前推出，口中喝道：“冰麟乘霞！”

    只见一墨释君的脚为中心，方圆数十丈的地面突然像地热喷泉一样，喷出了无数冰雾，浓密的冰雾阻隔事先，半尺之内就不见人影。冰雾是无数细小的冰晶构成，灭穹苍的金火光柱一射入冰雾之中，就被这些冰晶折射分解，化成七色霞光，在周围形成一圈圈的霓虹光晕。

    灭穹苍看得目瞪口呆，要知金火是纯净的内力演化而成，若是一般情况，别说冰晶，就是钻石也被瞬间蒸发了，但墨释君引发的冰雾同样是他的内功所化，却是足以承载赤盖四阳功的火光。没等灭穹苍有所反应，那不断翻滚的冰雾忽然向内收缩，瞬间幻化成数十头凶猛的冰霜麒麟形象，一起嘶鸣咆哮着，向着灭穹苍反扑过去。

    灭穹苍大吃一惊，连忙再次变招使出第三层的“曦轮万千”，衍生出无数火轮来抵挡，可惜已经晚了，他刚刚出了半招轰碎了所有的冰雪麒麟，却见一只苍白的手，蓦然从冰雾中探出，掌心里一颗幽蓝色的魔珠翻翻滚滚，在灭穹苍来不及反应的时候，随着掌势重重轰在了他的太阳穴上。

    “砰――――”的一声响起，灭穹苍被这夹着魔珠的一掌轰得七窍喷血头骨欲裂，怪叫一声，整个人已经被轰飞了出去。也幸好他功力高强骨骼坚韧，否则这一击就算是南宫问天挨上，也要爆头当场。

    不过，墨释君这一击并非是为了杀死灭穹苍，而是为了……帮他恢复记忆神志。毕竟老天地盟主灭穹苍即使在故事的后期，也是强横异常的高手，若非中途便已经战死，最后诛杀原始天魔的战斗里，他也绝对是主要的战力之一。若能设法将这个亦正亦邪的高手拉拢过来，绝对是一个有力的强援。

    灭穹苍强练天罡气诀和赤盖四阳功，以至于神志受损记忆丧失，行为举止都疯疯癫癫的，冒险者们纵然有什么打算，也难以和他沟通，所以墨释君只能按照杨拓人的计划，学着漫画原著里的情节，拿魔珠往他脑袋上狠狠砸，以期他能恢复神志。

    当然，万一估计错误，这样的打击无法使他回复记忆的话……墨释君忽然回忆起杨拓人话：“没事，一次不行多砸几次就好了，反正天罡气诀恢复伤势很在行的”，不由得在心中想到：智囊同学，如果你在说这句话的时候，不要总是反复看《LEVELE》里，外星护卫队长使用暴力疗法殴打“失忆”王子的那一段，我会更信任你。

    幸好，灭穹苍很争气，只是被拍了一下，就有效果了，抱着头在地上打滚，口中断断续续的念叨这“我是谁”“我为什么在这里”之类很有哲学意味的问题，证明他已经开始回想起自己的记忆了，也因而幸免于反复被魔珠敲脑袋的命运。

    当然，为了以后的情节，现在还有一段戏要演。

    墨释君用两根手指夹着魔珠，向着灭穹苍走过去，看样子就像是要给他补刀一样。

    不过，就在他走到灭穹苍身前之际，就听一个稚嫩的声音叫道：“不许伤害我师傅！”继而，一个十岁左右的俊美小正太，一脸坚毅地拦在了墨释君面前，摆出了保护灭穹苍的样子，同时他的左右手分别环绕着一冰蓝一火红两种真气，正是《上天下地至尊功》初级时候的“纯阴玄气”和“烈阳罡气”，证明了他和灭穹苍之间的师徒关系。

    只是，当他抬眼看着墨释君的时候，眼睛里，却露着一丝笑意。

    因为，这只小正太，正是玄冰队的小冒险者，杀戮双子之一，碧染。

    PS：稍微提示一下，观沧海要墨释君修炼《灵神双分诀》的目的，有很多者都猜到了吧？是的，萨殿会在几章之内重生，只是稍微有点惊喜就是了。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第一百四章 皇陵会战 刀风剑云

    碧染，清秀可爱的小正太，有着柔顺的秀发，纤细娇小的身材，白皙嫩滑的肌肤，清澈闪光的大眼睛，装上假发甚至可以扮演小萝莉，现在就这么坚强地站在墨释君面前，摆出对垒的架势，如果不是他眼底的一抹笑意，就是完美的护祖小孙孙的样子。任谁人看了，都会觉得倒在地上的老者没有收错徒弟。

    是的，在芙萝拉之后，小碧染也成功打入了剧情人物内部。

    他现在的身份，是老天地盟主灭穹苍的关门弟子，开始学习至尊功了。当然，如果是神志清楚心机深沉的灭穹苍，自然不会收一个来历不明的少年为弟子，这种江湖巨头从来狡诈多疑，除了自己连儿子都不信任，当年收燕王慕容熙的时候也不过是为了培养一个替身。不过，之前的灭穹苍却是一个精神失常的疯老头，这才给了碧染机会，找到机会拜在了他的门下，并凭借自身的资质和手段，获得了灭穹苍的好感，甚至不惜用天罡气诀为他打通经脉，帮他快速掌握至尊功。

    有了这个身份之后，即使灭穹苍回复了神志，也没法否认和碧染的关系了。当然，以后灭穹苍未必会真心教导小正太，但是杨拓人早有安排。

    在地上滚了两圈之后，灭穹苍也清醒过来了。

    “老夫终于想起来了，我是灭穹苍，天地盟的创始人，真正的天地盟主。”

    与此同时，武帝陵寝外围的战斗，也已近尾声。

    南宫问天本来就有三分之二的天晶剑在手，远远不是一般高手能抵挡的，又在陵寝战斗中临阵突破，将“绿珠”里的女娲灵力贯通全身，实力暴涨，因而一路高歌猛进，所向披靡，即使是有百年功力的仙凤、道骨和掌握超强金蚕蛊的古柔，也不是对手。

    原本在武帝陵寝里的高手中，有四人持有天神兵，分别是拿着虎魄刀的邪帝灵童牛郎，拿着噬魂棍的东方世家家主东方一念，拿着天晶子剑的银法王，和拿着凤皇斧的苗疆女族长火凤凰。只是银法王和火凤凰根本就是邪帝的对头，这边邪帝一进女娲神器宫殿，那边他们立刻就反水，所以能出面拦截的，只有牛郎和东方一念。

    牛郎自然首先找上了南宫问天。

    两人都是年轻一代的江湖豪杰，年龄相当，武功相当，手上的神兵也旗鼓相当，在太湖一战就打得两败俱伤，牛郎瞎了双眼，问天重伤昏迷了一个多月。如今再次碰面，牛郎固然是利用刀坟修炼刀法大成，问天也贯通了天晶奇力功力大进，两边一碰，依旧是不分胜负。

    不过另一边，最后进入武帝陵寝的大罗刹宗宗主，对上了东方一念，战局就完全不一样了。

    东方一念白须白发，身材高壮，相貌威武，本来是江湖正道四大世家之一，东方世家的家主，南宫家主母东方雄的大哥。然而在当初对付蚩尤的一战前后，受到了原始天魔的引诱，完全堕入魔道，成了天魔的忠诚手下，手持天神兵噬魂棍，同时修炼相应的武学《噬魂诛仙棍法》，可算是魔道里仅次于邪帝和牛郎的高手。

    噬魂棍，是当年罗刹神用女娲恶念化身的“异魔”尸体的三对手臂锻造而成，形如三段臂骨链接，既能当作齐眉棍使用，也能拆成三节棍使用，冰寒邪异，能吞噬一切魂魄为己用，堪称最接近魔兵的天神兵。与之配套的《噬魂诛仙棍法》共有十招，前七招名为地煞七魄，变化繁多，后三招名为天罗三魂，威力比之地煞七式更加强大。东方一念天赋并非绝佳，一身功力倒有大半是靠着“噬魂棍”吞噬灵魂而得，但进入武帝陵寝之后，棍法修为也突飞猛进，将这十招噬魂诛仙棍法练成了九招。

    面对宗主，东方一念自知不如，唯有疯狂聚集噬魂棍里的邪气，施展出自己练成的最强武学，天罗三魂的第二招“疯魂千仗”，化身一道墨绿色的龙卷风，向着宗主冲击过去。但是，这样的武功，在大罗刹宗宗主面前，却完全不够看。

    宗主修炼的《罗刹魁神功》是罗刹大神留下的神级武学，内力之强独步天下，邪帝也要叹为观止。在太湖一战的时候，他就曾经空手硬拼天神兵虎魄刀，只被割伤了表皮，这段时间几次挑战邪帝，功力更是与日俱增，面对东方一念这种级别的敌人纵然对方有天神兵在手，也完全无法构成威胁。

    “好，就看看噬魂和我的拳头，哪一边更硬！”宗主大喝一声，双手掠在身后，掌心向下，直接汲取九地黄泉的阴气为己用，使出《罗刹魁神功》三大杀招中的第一招“九幽溟空霸”，正面迎击东方一念的噬魂棍。

    “咚咚咚咚………………当！！！！！！！”

    宗主展现出的实力，完全压倒了东方一念和噬魂棍的邪气，漫天棍影旋风被宗主空手击溃，继而他双拳合拢轰出，硬碰硬震飞了噬魂棍，然后一串暴拳，打断了东方一念全身骨节，最后一拳更是轰裂了他的颅骨，将他嵌入了石壁之中。

    宗主也不客气，拿过噬魂棒，说道：“哼，经历百多年时光，噬魂终于重归我大罗刹宗。”

    噬魂棍本来就是历代大罗刹宗宗主的配兵，同出一脉，只是当年因为一场意外而落入外人之手，到了今日，终于回归到了原主的手里。

    “切，东方一念这个废物！”那边的牛郎恨恨说道。他看见宗主这边干净利落地解决了战斗，自己自然也打不下去了。牛郎纵然再狂傲，也不可能同时解决两个手持天神兵的强敌，只能退避，问天和宗主自然趁势冲进了皇陵内部。

    等他们进来的时候，却见墨释君已经和灭穹苍罢手言和了，甚至问天等人想要破开女娲神器的举动，都没有拦阻。

    因为也不用拦阻。

    此时万年一遇的阳年阳月阳日阳时阳分阳刻渐渐到来，在这“六阳吉元”之中，天地间的阳气无比活跃，而与之相应的女娲灵力也疯狂地运转了起来，之前还能让邪帝进出自如的门户，已经被一片盈盈金碧的光华笼罩，正道中人无论是用内力还是用神兵，都无法破开这一道阻碍。

    “可恶，给我开门，邪帝，放出我妹妹！”问天还不死心，将内功全部灌入隐藏着天晶绿珠的左臂，强行轰门，却依旧无效。不过，在众人之中，只有他能令光膜起了变化，因为天晶剑和女娲神器一脉相承，力量同源。只是此时在神器内部主持运转的正是他的妹妹问菜，问菜天生带有的女娲灵力虽然不如问天手上的天晶来得丰沛，却另有一种灵性，有时候几乎就像是被女娲附身了一样，所以此刻她不希望有人打扰邪帝的人化仪式的时候，即使是问天，也无法进入。

    问天的天晶灵力接触到女娲神器的时候，只是让光膜变得透明起来，众人透过光膜看进去，只见九天之上的无穷阳气化成一道道金光从天顶射入，源源不绝地注入到女娲神器之中，又被站在神器中心的问菜吸收，继而释放出来，像烈火一样烧灼着立于一旁的玄天邪帝。

    玄铁邪帝张口大呼，样子痛楚至极，却丝毫没有抵抗女娲灵力的侵袭，在他体内，女娲灵力和原始天魔的魔气正在激烈地对抗。

    论品质，与元始天尊同列的原始天魔，比晚一代的女娲更强大，他的魔气也足以压倒女娲的灵力，但是此时正是天地间神力最强而魔气最弱的时间，女娲灵力占尽天时地利人和，连邪帝自己也在运转内力打压逼迫魔气，终于杀得魔气节节败退，渐渐被分割消灭。

    而墨释君放弃了对神器的守护之后，将注意力放在了外边。

    外边的人才是捣乱的大麻烦。

    “神算子，银法王，火凤凰，他们应该要动手了。”墨释君淡淡自语道。

    神算子卓不凡、银法王万德威，再加上苗疆女族长火凤凰，三人都是能占卜未来的术法高手。三大术法高人此时已经聚集在一起，却是决定要用自己的办法来制衡邪帝。

    银法王已经在邪帝身边跟了将近两个月，一直没有被告知邪帝的打算，只能独自猜测。他受到鬼谷先师的影响，先入为主地认定邪帝想要收集魔兵释放天魔，因而一路猜到了歪路上去，以为邪帝要在天地间正气最强的一刻，利用物极必反的道理，激发南宫问菜的恶念，借此制造一柄最强的魔兵，所以说服了神算子和火凤凰，要施展本门最强的法术，来逆转天时地利，破坏邪帝的打算。

    偷天换日，斗转星移。

    这是鬼谷一门最强的法术，当年鬼谷先师搬运星辰，召唤陨石，封印邪帝，靠的就是这一招。现在虽然没有当年鬼谷一派全盛时期的一百零八弟子辅助，但是合三人之力，加上神兵帮助，他们也自认可以暂时的加速时间流逝，令“六阳吉元”提前到来，然后将这万年一度的“六阳吉元”用日蚀掩去，断绝邪帝的希望。

    “好了，这样阵势就布置好了，火凤凰你守护阵眼，卓不凡，我们发动。”银法王他们这时候已经完成了大量的工作，用数百丈长的红绳在陵寝内左右勾连，模拟天空星辰布置出了一个一百零八个星眼的大阵，再以神兵之力贯通发动，终于布下了这座“偷天换日大阵”。

    阵法一起，武帝陵寝里的时光立时加速流逝，应该在明天正午才到来的至阳时刻，却在短短几分钟里就出现了。比之前强大十倍的日光力量将陵寝天顶照得恍如透明，粗大的金色光柱源源不绝地把纯阳力量注入到女娲神器之内，为邪帝的成*人仪式提供力量，整个女娲神器都好像变成了一个小太阳。

    然而三大术法高人却不是给邪帝帮忙的，当六阳吉元彻底到来之后，他们立刻开始变阵，要挪移月球的阴影，制造“天狗食日”破坏邪帝吸收日光能量的打算。

    只可惜，有墨释君在，怎么可能让他们成功？

    “青莲剑歌，破！”一声清喝，上百道青色剑气从天而降，纷纷命中大阵的星眼，只听一片咔咔作响，已经开始运转的大阵瞬间支离破碎，中剑之处剑气萧寒，最终化作一百零八朵青色冰莲，矗立错落。

    偷天换日大阵，瞬间完全瓦解。

    银法王脸色大变，转头看向剑气来源，瞪着墨释君喝道：“你……”

    墨释君微微一笑道：“你们还真大胆，居然趁着这个机会想要破坏邪帝的计划，难道没想到就算成功了，一会邪帝出来也会宰了你们吗？不过这些都没用了，有我在这里，谁也不能阻挡邪帝的成*人仪式。还有，银法王你的天晶子剑也留下吧，一会还有大用。”

    “邪帝走狗，你做梦！”银法王大怒，却不失神志，知道自己不是墨释君的对手，施展鬼谷独门轻功《移形换影》抽身就走，向着南宫问天和宗主那边逃去，同时喊道：“南宫问天，这天晶子剑给你保……”

    话音未落，银法王忽然手中一空，却发现天晶子剑已经不见，再转头看，才发现墨释君站在原地恍如未动，而天晶子剑却已经在他手中了。同时听见墨释君的声音说道：“天晶剑子母合一的形态太过危险，尚未到了出世的时候，这柄剑就先保留在我这里吧。”

    墨释君虽然在这个世界里主要使用内功，但毕竟是可以挥出光速拳的第七感圣斗士高手，鬼谷一派的轻功虽然独树一帜，又怎么可能从他手中逃脱开去？

    不过，银法王的声音已经惊动了南宫问天，这时候他们也看了过来，旁边的卓不凡灵机一动，喝道：“问天，宗主，请全力抢下天晶子剑，现在只有天晶合一之后，才能破开那宫殿，救出问菜。”

    三位术法高人里，卓不凡的本事虽然不是最高，但是见机行事忽悠人的本领却是独领风骚，否则不可能在江湖上混的名声如日中天，恍如卧龙再世，这时一句话果然有立竿见影的效果，正没办法破开女娲神器的南宫问天和宗主立刻眼睛一亮，一起看了过来。

    “那真是天晶子剑，怎么会在这里？不管了，交出子剑！”问天此时是病急乱投医，也不管真假，直接拔出天晶母剑就杀了过来。

    大罗刹宗宗主因为之前的失手，导致问菜被邪帝捉走还受伤，一直想要弥补失误，这时找到了方向，虽然不知真假，也只有一试，当即一摆噬魂棍，喝道：“邪帝走卒，弃剑投降吧！”

    墨释君一看两人杀气腾腾，不由得笑道：“哎呀呀，邪帝还没复活，就要由我来对付这两个家伙了吗？”

    他身负千年纯功，丝毫不怕这两个当今正道最强的高手，微微一笑，也不动用冰魄寒光剑和天晶子剑，天冰圣气源源滚动，悍然空手迎战。

    南宫问天冲得最快，眨眼间已经到了墨释君面前，也来不及使用大招，直接把新学全的《心神剑诀》施展开来，疾风暴雨般地刺向墨释君。只是他哪知这几十天来，这些招数墨释君已经在梦境世界里，跟南宫铁心拆了几十万遍，完全到了下意识破招的地步，这时想也不想，就伸出一根手指，仿佛排演好了一样，于无数剑影中准确地点中了天晶剑的剑脊，然后一压一挑，使出《青莲剑歌》的基础招式“借劲返”，将天晶剑上的全部功力都吸收然后加倍反弹回去，一招就崩飞了对手，同时，让一朵冰雪青莲绽放开来。

    “看棍！”宗主紧接着攻到。

    论功力，即使此刻问天让女娲灵力贯通了全身，也比不上宗主的《罗刹魁神功》来得深厚凶猛，而宗主之所以慢了一步，却是他的眼光比问天好，看出墨释君的内功深厚无边，不能用普通招数对付，所以提前运功蓄力，使出“九幽溟空霸”汲取大地阴气提升实力，才功了过来。

    只是即便是宗主也没想到，自己要面对的，是一个内力比邪帝还深厚几倍的强人。

    “地脉阴气？呵呵，都是我不要的东西，也好意思拿出来，给我破！”面对宗主的猛招，墨释君哈哈一笑，这可不是锋锐无匹的天晶剑，他也不用以剑法相对，直接聚集功力一拳一拳地轰出去，只听“咚咚咚咚咚咚咚咚咚”九声巨响，宗主的“九幽溟空霸”完全被墨释君的浑厚功力轰散，人也如问天一样，被崩飞了出去。不过问天是被打得后退出几百米，而宗主是直接轰上了天顶岩壁。

    墨释君当年自创“冰极摩诃”的时候，就能接引地脉阴冰之气，所以宗主的“九幽溟空霸”虽然威力更强，但在他更高段的天冰圣气面前，也丝毫没有抵抗之力。

    不过问天和宗主两人都不愧是主角光环在身之人，马上又都重整旗鼓杀了回来。

    南宫问天本来刚贯通了女娲灵力，功力暴涨信心满满，如今一招被墨释君击溃，一点自信立刻熄灭，知道自己的功力绝对不是眼前这白衣少年的对手，只能靠天神兵取胜，当即将天晶剑一指，施展出了自己所学的天晶剑法第八式――光耀众生。

    天晶剑本来是女娲为了将来对付天魔以及天魔背后的魔族，自斩双腿结合补天晶石与自己的内丹而制造的，威力之大不可思量，几乎超过其他九件天神兵合力。相应地，天晶也最难操纵，凡人使用的时候若不秉持仁爱正义之念，稍微念头出一点错动了私心欲念，就会引发自爆，堪称便携式超级核武，所以江湖有天晶诅咒之说。

    十五年前，问天的老爹南宫逸就是想借天晶之力封爵做官，结果天晶立刻自爆，整个南宫家都被炸平了。好在他平生没什么劣迹，所以大难中偷得一线生机，苟延残喘了一段时间，这段时间里，他由于受到女娲灵力的大量辐射，灵觉飙升数百倍，武学之道上才思泉涌，好像神明附体一样，居然将原本一体的天晶力量一分为八，创出了八式属性各异的“天晶剑法”，能够使后来者在使用天晶的时候，能相对容易地操纵其灵力，就算偶尔出一点小错，也不至于没有回头的机会。

    后来问天机缘巧合学到了这门剑法，因为时间太短，只练成了最弱的第八式，却已经凭这一式刺瞎了手持虎魄刀的牛郎的眼睛，这时再次使出来，剑光从碧绿转为橙色，豪光四射，就要发招。

    只是墨释君却一撇嘴道：“满心仇怨杂念，也敢动用天晶灵力？”

    果然，问天此时心态不正，这一剑出手，没伤人却已经反噬自身，无数绿色的剑气从天晶中射出，划出弧线反刺问天身体，好像灵蛇缠身，直接将他放到。

    这《神兵》世界里的神兵魔兵，都各自代表一种正面或者负面的感情，如果不拥有这种感情，就激发不出神兵魔兵的力量，甚至会遭到反噬。天晶代表的就是仁爱，不是治病救人的小仁，而是拯救天下苍生的大仁大爱。所谓“力量越大责任也越大”，天晶力量冠绝所有神兵，需要的仁爱之心也最重，一旦出事反噬也最猛烈。幸好当初问天的老爹南宫逸想到了这一点，创出天晶剑法将天晶力量分解使用，这样一来反噬的力量也就只有原来的八分之一，而问天现在拿的又不是完全版的天晶，力量仅有完全版的十分之一，若非如此，此时天晶已经要再次自爆了。

    墨释君看到问天遭受了天晶反噬，也不敢乘胜追击，皱眉道：“真麻烦，要是就让他这么挂了可不好，毕竟这是故事主人公，女娲钦点的继承人，今后诛杀原始天魔的最后一道保障。”

    所以他衣袖一扫，将问天远远击飞，其实是直接送到了那边正灵力爆发的女娲神器上，之后的问题他也不再操心了，那边有女娲的灵魂留着给问天做心理指导呢，主角光环在身，自然性命无忧。

    而接下来，这边重整旗鼓还要再战的宗主，墨释君也没什么兴趣了：“宗主现在的功力还仅仅在黄金级下位打转，无论力量还是心态都远未达到巅峰，只有等他越接近廿七大限死期的时候，力量才会越发飙升，到那时候的他，才可能成为我参悟神门四天关的助力。”

    因此墨释君一闪身就让开了宗主的追击，转头对另一边的牛郎喊道：“牛郎（这悲衰的名字），一对一你应该不差于这家伙，交给你了。”

    “哼，三心二意的家伙，守护陛下的任务始终只能由我来完成。”牛郎这邪帝灵童本来心高气傲，跟邪帝是很不对付的，但是在被邪帝狠狠修理过之后，斯德哥尔摩综合症大爆发，彻底拜服在邪帝脚下了。之前分配防线的时候，他还很不服气墨释君的位置比他重要，现在有了立功的机会，立刻想也不想，抡起虎魄刀就向宗主杀了过去。

    这边宗主和牛郎大战，那边问天接受女娲的心理辅导，墨释君一身轻松，又转回了女娲神器旁边。

    由于偷天换日大阵的作用，“六阳吉元”提前到来，真正阳气最盛的时光过得也快，不过十几分钟之后，阳光渐渐黯淡，万年一度的至阳时刻已经成为了历史。

    似乎感觉到某种心灵上的压抑，不管是还聚集在神器外面的正邪群雄，还是正交手的牛郎和宗主，都安静了下来，静静注视着女娲神器宫殿的大门，等待着从里面走出来的人。

    不过，也有不怕死的。

    只见众人止步之时，一个金发小正太提着一柄黑中透红的厚背锯齿大刀，向着神器宫殿的大门闯了过去。

    这小正太是大罗刹宗宗主之子，名叫武勇，年仅十岁，大罗刹宗唯一的继承人，如今宗主将近廿七大限，要到中原挑战强者，也把他带来历练一番。这番心血倒真是有效，原本娇生惯养不知天高地厚的太子爷，经历了不少磨难，洗去一身骄纵浮华，如今变得有勇气有担当，领悟了自强不息的信念，成为魔兵帝恨的兵主，不负他的名字。（实际上，武勇最有人气的时间就是这个时代，后来宗主战死之后，他一直执着于对邪帝的仇恨，反而变成了宗主的影子，光彩不再。）

    只是无论如何，以他现在的实力，却接近邪帝，依旧太危险了。

    “少主小心！”一个大罗刹宗的高手飞身而起，拦在了小武勇面前。

    而就在这时，女娲神器宫殿的大门，打开了。

    一段金色的宝塔形剑锋从门内伸出，魔兵星宿劫剑光一闪，已经将那大罗刹宗高手斜劈成两半，那高手本是大罗刹宗宗主的大舅子，武勇的亲舅舅，大罗刹宗内前五位的高手之一，一身功力不在东方一念之下，轻功更是卓绝，这时面对星宿劫的一剑，竟是全无反抗的机会，就已经毙命。

    剑光不尽，又向着武勇刺去，这时的大罗刹宗宗主却因为和牛郎大战而远离了大门，援救不及。不过，就在剑光要斩断小正太头颅的时候，一线蓝光闪过，已经将武勇拉倒了数百米外的安全之处。

    冰霜之握。

    这却是墨释君使用许久不用的技能出手了，毕竟如果让邪帝绝了大罗刹宗的根苗的话，以后邪帝和宗主之间就不是惺惺相惜的共同进步，而是不死不休的仇杀了，那也不是墨释君他们想看到的。

    同时，他也一挥衣袖，以天冰圣气将想要上前的邪派高手们全都拦住，警告道：“陛下心情正糟糕，谁想当出气筒被砍死，就上去触霉头吧。”

    不过墨释君这话听进去的人不多，因为所有人都在为那从神奇宫殿里走出来的人，感到惊讶。

    邪帝，变得太帅了。

    原本的邪帝，因为魔气的侵袭，一张脸早已蜕变成了青黑色，满是硬壳和肌腱，像蟑螂更甚于象人，但是如今洗去魔气之后，却变成了一个超级大帅哥，面容英俊五官深刻，刚健中不失俊美，一头长发配上一身金甲，当真是神资俊朗风华绝代。

    即使以墨释君早知道剧情的眼光来看，也有一种目瞪口呆的感觉，这简直是铁血战士直接变身贝克汉姆。当初杨拓人和陈晃司跟墨释君闲侃，说到二十世纪末的漫画界四大美型变脸“绯村拔刀，绫波微笑，藏马变身，西索洗澡”，此时墨释君却觉得，就反差而言，那边四个加起来都没有眼前的邪帝人化来的强烈。

    现在的邪帝，已经恢复了二十几岁那个作为独孤星夜的人类时候的面貌。

    然而邪帝却没有成*人的喜悦，对地上的尸体看也不看，神色一片阴晦悲痛。

    他重生成*人之后，享受的第一种感情，不是欣喜，而是无边的愧疚。

    泪水，无法控制得从他眼中洒落。

    这是对南宫问菜的愧疚。

    南宫问菜虽然因为身负女娲异能，从小智力有缺，显得苯苯的，但也正因如此，她的天真烂漫更能让人怜惜。而来自于女娲的仁爱性格又让她处处与人为善，即使面对仇敌也能为对方着想，所以即使邪帝是强行绑架了她的人，她依然毫不犹豫地答应了主持神器，帮助邪帝人化的工作。

    可是邪帝并没有告诉她，这个人化仪式会耗尽她体内的女娲异能，随后她将会彻底变成植物人。

    现在，计划成功了，邪帝成*人了，然而问菜却也耗尽异能，彻底失去了意识。

    没有情感的玄天邪帝，能毫不犹豫地行使这样的计谋，欺诈的对象即使是全心帮助自己的女孩也不会愧疚。但是，当他再次变回人类的时候，问菜曾经为他做的一切深深感动了他一片空白的内心，而随着这人生第一份感动而来的，却是他必须承担的来自心灵的无边愧疚。

    “我玄天邪帝一生不说谎，却要骗一个全心信任自己，帮助自己的小女孩，我真傻，我为什么要变成*人，为什么要拥有感情，这份让人发疯的愧疚，究竟要如何才能消除啊啊啊啊啊啊――――”

    邪帝完全陷入了自我谴责之中，巨大的懊悔和痛苦，不仅在折磨着他的身心，同时也唤醒了他体内的另一间东西。

    第三颗魔珠。

    和构成星宿劫的白色魔珠，以及给了墨释君的蓝色魔珠不同，这是一颗明黄色的魔珠，其中蕴含的魔气似乎比前两个都高。

    这时在邪帝那几乎肉眼可见的负面感情影响下，黄晶般的魔珠从他的胸膛里浮现出来，光芒四射，一面汲取邪帝的负面感情，一面放射魔气，整个武帝陵寝的阴影都如同妖魔般舞动了起来，只听邪帝背后的女娲神器宫殿里齐齐咔咔几声，邪帝之前脱下的黑色玄铁盔甲崩裂成无数碎片，向着这颗魔珠聚集了过来。

    负面感情“愧疚疯狂”，金属材质，以及魔珠，三项条件聚齐。

    “啊啊啊啊啊啊――――――这种让人疯狂的痛苦，我不想要啊，谁来，有什么办法，可以让我解脱这种痛苦，啊啊啊啊啊啊――――――”随着邪帝的一声嘶吼，反手从胸口一抽，一柄四尺魔刀，就被他从体内“拔”了出来。

    魔兵，疚疯，生成。

    这是一柄四尺长，三指宽的长刀，狭长犀利。刀身血红，两面布满银蓝两色的云纹，刀柄则是蓝色，造型比武勇手里黑色的厚背锯齿重刀“帝恨”来得简约洗练，刀身在中部的地方仿佛有一个错位，刀锋前半部比后半部高了半指，可以借着这个格挡敌人的顺势切斩。刀身末端向刀背方向伸出了一根一掌长两指宽的尖刺，既可以当作护手，也可以当作反握的护手。刀柄未断，则是一截抽象的金属铸像，恍如哀嚎扭曲的冤魂脸孔，负载着魔兵的异能。

    魔刀入手，邪帝的气质忽然沉静了下来，不再呼喊痛哭，但是，在高手的眼中，他的威胁却直线上升。

    因为邪帝眼中的凶光正在显示着：在学会了感动、愧疚之后，他又学会了新的感情――迁怒。

    当人自责到无法排解的时候，要么自己了断谢罪，要么就会把责任推到他人头上，借此解放自己。

    邪帝当然不会自杀，所以他一定要找一个迁怒对象，为自己宣泄愤怒。至于这个替死鬼是谁，并不重要，因为此时此刻，在刚刚获得感情的邪帝心里，除了南宫问菜，漫漫江湖无数生灵，全是蝼蚁。

    这种来自绝顶高手的反应，也只有牛郎、宗主、灭穹苍和墨释君能感觉到，一般高手无法察觉，这时看到邪帝安静了下来，群邪中的两位女性，仙风（感谢者指正，当初观沧海大学时候，是买六十四开的小本漫画看这一段的，有些字看不清楚），以及邪帝的外曾孙女玄天帝姬，一起跑了上去，想要慰问邪帝。

    墨释君眉头一皱，低声道：“找死啊。”

    果然，此时的邪帝就像一大瓶**一样，不管谁轻轻一碰，都会彻底爆炸。

    “别来烦我，统统去死！”两女刚一靠近，还没说出几个字，邪帝就一声大吼，疚疯魔刀挥出，要将她们一起斩杀。

    不过，又是两道蓝光闪过，墨释君再次使出“冰霜之握”，将两女拉走。随后他摇摇头叹息道：“拯救必死的剧情人物，不是应该有支线剧情奖励吗？是轮回之书没有主神空间慷慨，还是我的主角光环效果不够？”

    而他这么虎口夺食的行为，自然也让邪帝的杀意，凝聚到了他身上。

    “你也去死吧，万千不尽！”邪帝再喝一声，手中魔刀卷起无数刀芒，向着墨释君卷杀过去。

    墨释君却不接招，身形一闪，拎着武勇躲到了大罗刹宗宗主的背后，淡然道：“宗主，现在的陛下斗志全满，不用你挑衅也会和你全力一战，机不可失啊。难道你要看着我因为救你儿子而被陛下追杀吗？”

    宗主明知墨释君这是移祸江东之计，却不推脱，只是瞪了墨释君一眼，就振起噬魂棍，迎上了邪帝追击而来的刀锋。两边一交锋，邪帝立刻忘了墨释君的冒犯，狠打狠杀，气全都出在宗主身上了。

    “呵呵，我们的智囊说得不错，宗主这种肌肉男是天生的MT，仇恨吸引效果仅次于剧情强制的主角光环。”墨释君一面吐糟，一面压制住还要再冲上去的牛郎，说道：“宗主绝非陛下的对手，根本不必担心，现在陛下正需要大战一场，你上去肯定连你一起砍，难道你这么想去当出气筒？”

    牛郎只是斯德哥尔摩综合征患者，不是自虐狂，当然没兴趣挨刀子，尤其是本来不必自己挨的刀子，所以也不再坚持，其他邪道高手的忠诚度还差牛郎一线，一看邪帝的威势，自然全都当起了缩头乌龟。

    那边邪帝大战宗主，占尽上风，单凭一柄魔刀疚疯，就砍得宗主抬不起头来。

    墨释君冷眼旁观，发现邪帝人化之后，也许是经历了神力魔气的倾轧洗练，一身玄天邪罡的精纯程度居然又上了一个台阶。原本他虽然能和墨释君的千年内力旗鼓相当，但自身的修为只占四成不到，原始天魔的魔气威力占了六成多，现在虽然功力没增加，威力却大了六成，也就是说现在墨释君至少要用六百多年功力才能逼平邪帝，从另一个角度讲，现在邪帝的玄天邪罡的纯度也已经达到了《罗刹魁神功》那种神级内功心法的水平，几乎不下于原始天魔的魔气了。

    宗主的内力原本就不如邪帝雄厚，招法技巧经验也天差地远，现在连内功品级都被追平，早已全无胜算。可是，这位战斗狂人却丝毫没有退缩，尽管连连受伤，依旧高呼鏖战，一条噬魂棍使得如蛟龙探海，在邪帝无边无际的刀光怒潮中强行冲击，誓要狠狠给邪帝一击。

    按照所有RPG套路，未满级前单刷BOSS是被绝对禁止的，现在的邪帝可没有后期跟宗主惺惺相惜基情四射的感觉，只想把这个肌肉男切片放血，因此单凭宗主一人作战，只有变成涮肉片的死路一条。

    好在，这个时候，主人公南宫问天踩着七色祥云来迎娶宗主……啊不，是踩着八色剑光来支援宗主了。

    问天是从女娲神器里冲出来的，明显已经看见变成植物人的问菜了。不过似乎是经过了女娲的心理辅导时间，他对于把握心态有了明显的进步，居然不是一副苦大仇深的样子，虽然悲痛却不疯狂，驾驭着天晶剑光直刺而来，同时喝道：“邪帝，自持武功高强就不把别人的性命看在眼里，就算你变成*人也没有一颗人心，行事如魔没有魔气也是魔头，今天我一定要将你杀死在这里，不止是为了问菜报仇，更是为了阻止你走出去屠戮江湖！”

    这一次，问天终于成功使出天晶剑法，光耀众生。

    八色剑光瞬间都化成橙色，仿佛激光一样射向邪帝，外人只觉得耀眼夺目，而身处剑光中心的邪帝若不能挡住剑光，立刻就会瞎掉。

    邪帝有疚疯刀、星宿劫剑在手，内力比原剧情里未曾完成*人化仪式时更加精纯强大，面对宗主和问天的夹击感觉毫无压力，左手上魔刀疚疯追斩宗主，右手边已经回身出剑，对抗问天的天晶剑法。

    邪帝剑法第一式，一剑藏空。

    这一剑是邪帝百年来自创的九式绝学――“三刀三剑三合击”中的底层招数，但对上问天的天晶剑法依旧更显神妙，浑厚的剑气如螺旋龙卷一样缠绕守护邪帝周身，天晶剑光全都被反弹开去，丝毫不能损伤他分毫。而内敛的剑气也并非单纯的守势，而是以静制动以守为攻的绝学，只等到天晶剑气锋芒一过，立刻爆发出来，想要反制回去。

    只是问天进入女娲神器之后，得到六阳吉元时刻女娲灵力的灌输，功力再次飙升，而天晶剑法又是天晶的配套武功，招数和天晶异能相得益彰，不像邪帝的“一剑藏空”和星宿劫剑的时间异能没有关联，所以这一次硬碰，竟是问天的光耀众生剑势绵延不绝，强行拖跨了邪帝的剑招，虽未伤敌，却占据了上风。

    “可恶，十刀破极！”邪帝大喝一声，左手疚疯刀震开宗主，使出自己三式刀法中的第二式，幻化出十道长达数十米的巨大刀芒，将问天残余的天晶剑光全部砍碎，悍然反击了回去。

    而这时候，又有一个人抢入了战圈，居然是小正太武勇，他刚才趁着乱战的时候潜入了神器宫殿，见到了问菜的下场，恨意大发，激起了手中魔兵帝恨刀的反应，这魔刀代表的负面感情正式仇恨，人兵相合邪威大增，一片蓝紫色的炽烈火光包裹武勇直冲出来，向着邪帝就是一顿乱砍。

    当然，这种没有自身功力，单纯凭借魔兵力量进行的攻击，威力还比不上东方一念，邪帝就算站着给他砍也伤不了一根头发。邪帝连头都不抬，只分化出一道剑芒，就打得他兵刃脱手，剑光直刺额头。

    “邪帝，别只会欺负小孩子！”那边宗主刚才得了空闲，再次发动了“九幽溟空霸”攻了上来，及时救下了武勇。这位肌肉强者有廿七大限在身，越接近死亡就越强大，不过除此以外，似乎在激烈的战斗中，这种提升更加迅速有效，因为墨释君在旁边观看的时候，明显感觉此时的宗主比进皇陵的时候，又强了一些。

    “哼，那么拿小孩子引路的你，又是什么东西！”邪帝不怕宗主，星宿劫剑使出三式邪帝剑法中的最后一招“万剑归元”，数以万计的剑光恍如星河般环绕周身，又如凤凰垂翼般细密错落，翻滚卷动，将宗主的攻势层层分解，不能造成任何伤害。

    只是，真正有威胁的第三个高手加入战场了。

    “哈哈，邪帝，今天本座就取你的首级！”来人正是灭穹苍，他居然选在在这个时候出手。只见他飞跃空中，探手接住了武勇的帝恨魔刀，赤盖四阳功火力灌注，原本因为失去兵主，异能火焰已经从蓝火退化为赤火的帝恨，火力居然一路飙升，从红到蓝，从蓝到紫，从紫到白，再从白到金色，瞬间整把黑色的魔刀，已经化作一团煌煌金火，跟灭穹苍的金色赤盖四阳功合流一处，威力暴涨数十倍，看得远处的正邪高手都觉得身上一阵焦热，“接本座的千阳洒空！”

    灭穹苍一出手，就是《赤盖四阳功》的第三级力量，远超前两层的火力化作上百颗小太阳轰落下去，由于有了帝恨这柄火系魔刀的增幅，每一颗小太阳的火力，都几乎不下于徒手使出第一层“火精当空”的威力。

    “哼！”邪帝大怒，脸色却不再轻松，因为灭穹苍无疑是敌人中功力最接近自己的一个，此时又有属性配合的魔兵在手，威胁还大过南宫问天。

    只是他并没看到，当使出这一层“千阳洒空”的时候，灭穹苍的脸色曾经微微一动，心口处居然窜出一道金色火苗，将他自己的皮肤烧焦了一块。不过同时，一道莹白的冰雪之力从灭穹苍心脏中涌现出来，瞬间熄灭了火焰。而在另一边，观战的墨释君也同时脸色一凛，千年内功同时向心脏聚拢过去，将一股莫名出现的金火平息。

    实际上，灭穹苍之所以能在此时出手，却是源于墨释君的帮助。

    人体自有五行，相生相克轮转不息，才能正常生活。灭穹苍为了追求强大的攻击力，单修火行一脉，《赤盖四阳功》虽然威力无穷，但同时也反伤自身。五行对应五脏，心脏属火，所以每次他把火力运转到接近巅峰的时候，心脏会就被反噬的火劲烧燎，剧痛到不能战斗。因此，《赤盖四阳功》虽然有四层，灭穹苍平时却只能用到两层半，如果像现在这样引入外火增强威力，则反噬爆发得更快。在中医里，心脉同时还关联着思维，所以灭穹苍失去记忆，并不仅仅是因为修行《上天下地至尊功》时候智慧不足而已。

    而他现在能以完美状态的“千阳洒空”攻击邪帝，是因为墨释君对他施展了《圣心诀》最玄奇的招数“四劫”中的“天心劫”。

    这一招本来是将敌我的心脏跳动共鸣，以自身的功力灌输于敌人心脏之中，凭浑厚功力爆掉对方心脏的诡异招数。但是现在却被墨释君逆用出来，将自己心脏与灭穹苍的心脏链接，以自身的千年寒冰功力为灭穹苍承担火劲反噬，使得灭穹苍可以毫无顾忌得挥洒火焰之力。

    至于这其中牵扯了多少密议，却不足为外人道了。

    上百团火球落下，即使以邪帝的功力剑法，在不能专心迎敌的时候也不免捉襟见肘，虽然最终凭借绝妙的剑术将这些火球全部挡住，却漏过了旁边大罗刹宗宗主的噬魂棒，只听宗主一声爆喝，青黑色的神兵大棍“砰”的一声，狠狠抽在了邪帝的脸上。

    打人不打脸，邪帝一代至尊高手，居然直接被人在脸上来了一下，顷刻间就让他再次学会了一种新的感情――屈辱。

    屈辱过后就是暴怒。

    “我被封印了一百年，又练成了完美的刀剑神技，现在，你们居然敢打我的脸……”邪帝怒吼一声，运起十成功力，左刀右剑分别使出最强的“一刀绝空”和“万剑归元”，同时喝道：“……你们，这是自寻死路！（伊利丹泪奔）”

    邪帝的三刀三剑绝招，分别是由简入繁的剑法“一剑藏空”、“百剑无终”和“万剑归元”，以及由繁入简的刀法“万千不尽”、“十刀破极”和“一刀绝空”。刀法剑法进展方向相反，剑法到了最后，随手就是万道剑气跟随，仿佛鲲鹏展翅天河倒卷，剑气如潮不可抵挡。而刀法的至境却是返璞归真，全部功力凝聚在一刀之中，不管面前是什么，统统一刀砍断。

    此时邪帝却是心分二用，刀剑同出，抵挡三名对手。“万剑归元”挡住了灭穹苍的千阳洒空，而“一刀绝空”则同时攻击问天和宗主两人。

    问天和宗主的年纪加起来都比不上灭穹苍，功力也自然弱了许多，只能合力抵挡邪帝的“一刀绝空”，却依旧被砍得倒退，若非邪帝要分出一半功力对付灭穹苍，只怕还要吐血。

    不过正所谓“神功不敌剧情，天算不如作者算”，邪帝的逼迫居然让南宫问天再次临阵突破，领悟了天晶剑法的第七式“电闪雷轰”，整个人都化成了一道雷光，围着邪帝闪烁攻击，速度之快居然连邪帝都有点顾此失彼。

    而同时宗主也使出了《罗刹魁神功》三大杀招的第二式，“九霄雷霆霸”，接引九天雷电为己用，化为强大的攻击力，一起杀了上来。

    两人用的都是雷系武学，此时面对强敌居然互相吸引增幅，心意相通，功力互补，进退攻守如同一体，未经排演就形成了一套联手武学“雷霆闪电轰九霄”，威力比之任何一人单独使用都强大数倍（黄玉郎的金手指开得够大），硬是压制了邪帝的反击，不断击中了邪帝的身体。

    宗主打得酣畅淋漓，大声呼喊道：“邪帝，我的力量和问天的速度配合得丝丝入扣，今日面对这完美的攻势，你不得不败！”

    玄天邪帝虽然被压制在下风，却依旧冷笑道：“切，这种临阵配合只能算出人意料，距离完美，当真是天差地远。当世之上，只有我的刀剑神技，才堪称完美二字。”

    明明已经呈现败象，邪帝却依旧从容不迫，即使是众人也暗自惊疑，南宫问天开口喝道：“邪帝，你到了这一步还敢说自己的招数是完美的，真是可笑，若真是完美招数，又何必刀剑各创三招，真正的完美只需要一招就够了。”

    “哼哼，你们真是完全不懂，真正的完美不是天下无敌，毕竟在十倍百倍的力量、速度差距面前，再完美的招数都会变得漏洞百出。完美招数的定义，就是毫无破绽，是技巧的巅峰。你们现在占了些许上风，不过是靠着人数、功法和神兵魔兵的异能，压过了我的感应速度，却不是找到破绽破解了我的招数奥妙。而我只要再提升功力，就能用同样的招数反败为胜，这样的攻势不过是另一种比拼内力的方法罢了，说什么完美？”邪帝一面冷笑，一面开口道：“完美的招数，就是只要敌人不提升力量速度就无法破招，而之所以我创造三刀三剑，就是针对不同等级的敌人，变换招数的时候，即使以同样的功力，也能对付不同强度的对手。”

    这话听在南宫问天和宗主耳中，不过是邪帝自己给自己找面子而已，但是灭穹苍却默然不语。

    远处观战的墨释君也微微苦笑，知道邪帝这话是对牛弹琴了。

    每个人的武学理念，都是人生际遇决定的。

    大罗刹宗宗主的武功从来不求招数完美，因为他修炼的是进境最快的《罗刹魁神功》，只能活到二十七岁，越靠近这个年龄，功力提升越迅速，他根本没有时间去琢磨什么完美的招数，任何精妙招数都跟不上他的功力进展，他只需要能将他激增的功力发挥出来就够了。

    而南宫问天则更加极端，他甚至不是靠自己修炼武功，而是直接把神兵的力量引入自己的经脉当作内力来用，因此他更不需要什么完美招数，天晶的女娲灵力本来就是神级的，而且无穷无尽，他只需要引入更多的灵力就够了。

    而邪帝跟灭穹苍则不同，他们活的时间够长久，一身神功都是百年光阴慢慢熬炼的，没有经历过爆发般的增长，所以他们有的是时间琢磨：如何将有限的功力发挥出更多的威力，如何让自己的招数没有丝毫破绽。当然，邪帝也是原始天魔关照的对象，如果他能够像问天对女娲一样，虔诚地效忠原始天魔，自然可以直接用魔气代替自己的内力，但是他自身总有一点灵性在抗拒原始天魔，所以最后还是要洗去魔气，靠着自己的功力作战。

    打个比方，这就好像打牌，大家都是一手牌，但是宗主却有特权，可以随意将自己手上的小牌都换成大牌，而问天更犯规，每把都可以直接抓大小鬼和四个2，他们自然就不必辛辛苦苦去猜牌算牌，玩什么完美的牌技，因为在他们的概念里，所谓的完美就是用更强的力量把敌人轰杀罢了，他们根本不能理解邪帝的完美是什么概念。

    不过话说不通，邪帝还可以用刀剑来教导他们，告诉他们：即使抓了一把好牌，也不一定就能赢，世界上还有同花顺，拖拉机和炸弹的存在。

    只听邪帝冷声喝道：“你们和一般的武林高手不同，修炼了神级武学，拿了天神兵，功力高深，天赋惊人，放在大多数武林时代，都可以独霸天下号称无敌，面对你们这样的敌人，原本的刀剑三式的确不算完美，那么，就让我大发慈悲，给你们看看什么是真正完美的神技绝学！”

    只见邪帝的刀剑招数再次变化，不再分别攻击，而是互相融合，产生了化学反应一样的变化，威力骤然提升了数十倍，与之相比，之前南宫问天和宗主的配合，当真是不值一提。

    这就是邪帝的刀剑合击，神技第一式――――

    刀斩风，

    剑切云，

    纷纷扰扰断风云。

    刹那间，凶恶威猛的气魄，仿佛铁铸的大手扼住了所有人的喉咙，邪帝的身影在众人眼中不再是一个人，而是一座正在倾塌的喜马拉雅山，是正在海啸的深海大洋，是从天而落的巨大彗星雨。

    是的，只有这样的超级天灾，才能用来比拟邪帝此时所施展的招数。

    宏大，威严，霸烈，绝望。

    刀剑纠缠而发的巨大力量，好像是一万道百米长的刀气剑芒所形成的巨大花朵盛开，在武帝陵寝的中心化成一座刀剑之城，每一道刀光剑影，都有之前“一刀绝空”那样击退宗主和问天的威力，而万道刀剑之气又互相配合，层层叠加，威力直达数里之外，无论是力量、速度还是攻击范围，这一招都足以将宗主等三人重创甚至斩杀。

    而刀剑神技的辐射威力还不止如此，方圆数百里都遭受了十级地震，地面就像被猛烈抖动的地毯，山摇地动间裂开无数沟壑，许多百年古树就像根部埋了大炸弹一样被炸上天空，武帝陵寝旁边的一条大河浊浪排空，巨浪甚至喷上天空数百米的高度，化为一片雨雾。

    至于亲身体验了这一招的三大高手，更是心胆俱丧，拼命后退想要逃离这一招的攻击范围，却根本跟不上剑气刀芒的速度。

    问天自身功力最低，虽然速度极快，但是在密集如雨的刀剑绞杀中也如笼中之鼠，只能拼命运转女娲灵力，在体表结出和天晶同质的绿色晶石护体，硬抗邪帝的刀剑。整个人被砍得满地翻滚，狼狈之际。

    大罗刹宗宗主功力深厚，《罗刹魁神功》中的护身功夫“罗刹战铠”防御不俗，却也敌不过邪帝的力量，甲胄幻影很快就破碎殆尽，身上留下了无数伤痕，同时刀芒剑气内侵，令他五内俱伤，喷血不止。

    唯有老天地盟主灭穹苍的反应与众不同，他居然临阵抽身，抢到了苗疆女族长火凤凰身边，一把抢过了她手中的天神兵“凤凰”斧，转身持斧一振，这柄由九天凤凰化成的神兵，立刻爆发出了炽烈圣洁的涅磐之火，与灭穹苍右手里燃烧着怨恨魔火的帝恨刀交相辉映，再结合灭穹苍自己的金色火焰，凝聚成一个巨大的太阳，向着邪帝刀剑锋芒最盛的地方砍去。

    “邪帝，接我的最强一招，赤盖焚城！”

    《赤盖四阳功》最强的一层功力发动，当真有焚天煮海之威，爆发出的能量几乎不下于一颗广岛原子弹，猛烈的火劲引发的反噬威力，连拥有千年内力的墨释君承受起来也需要皱眉抵抗。此时最强的火系神功，与魔神两系的火系神兵魔兵结合一处，爆发出了最强的攻击力，跟邪帝的神技剧烈碰撞在了一起。

    “轰隆隆隆隆隆隆隆隆――――――――”

    堪比能够直接蒸发一座城市的巨大爆炸威力，将占地数十里的武帝陵寝炸了个底朝天，所有地表土层都被掀上了数十里的高空，露出地底的巨大墓穴坑洞，而地下原本属于陵墓的建筑宫室，除了女娲神器之外，也全部化为了飞灰，在场正邪诸人震死不少，若非有高手庇护，只怕活不了几个。

    而交锋最核心的地方，战局却没有太大改变，纵然以神级内功的百年功力，加上魔兵神兵在手，灭穹苍依旧不是邪帝神技的对手，不过关键时刻，他居然撒手一掷，将凤皇斧直接扔进了刀芒剑气最盛的核心之处，自己趁机脱身。

    凤皇虽是天神兵，却也不能在没有主人的时候，承受这刀剑合击的神技威力，被巨大的力量一绞，悲鸣一声，轰然破碎，只剩一颗凤凰精元，带着些许碎片，化成一只凤凰的虚像，振翅飞去。

    却没人看见，当凤皇崩碎的时候，灭穹苍和墨释君眼神一碰，都是露出一次计谋得逞的笑意。

    经过灭穹苍这一拦截，纷纷扰扰断风云的招意已经开始衰退，邪帝借着残势，飞身而出，向着三人一卷，再次重创三人，其中宗主和问天，更是直接被轰入倾泻进陵寝地坑中的河水里，狼狈无比。

    只有灭穹苍经验老道，见机及时，居然带着帝恨刀一转身，逃之夭夭了。

    主角光环的蟑螂命真不是吹的，即使重伤至此，问天和宗主居然还敢于再从水里冲出来，跟邪帝拼命。

    真的是拼命，明知道绝对没有胜算，依旧想要咬邪帝一口的拼命。

    问天仗着身体里女娲灵力晶化护体的本事，拼着身体被一刀刀砍，也想刺邪帝一下，只是虽然伤势越来越沉重，却总也不能如愿。而宗主聚集残余的功力，想要发动《罗刹魁神功》最后最强的一招“三界灭绝”，但是伤势积累，却怎么也没法把力量推上那关键的一点。

    再战几个回合，问天的女娲灵力终于消耗殆尽，邪帝一刀震碎他全身的晶石，再次斩落，就要将他劈成两半。

    然而，长刀却在问天面门处，被一只手挡住了。

    凭邪帝凶威，绝世内力，魔刀居然不能前进一寸。

    出手的是墨释君，也只有他的千年功力，才能拦住邪帝的刀锋。

    邪帝眼神一凛，沉声道：“怎么，难道你也想跟我再战一场吗？这一次我可不会再跟你拼内功了。”

    “陛下神威，在下当然不敢和刀剑神技争锋，只是……”墨释君顿了一下，继而低声道：“陛下，您还记得，此时神器殿里的南宫问菜吗？（夏雨荷泪奔）”

    “你想说什么？”邪帝神情一动，问道。

    墨释君道：“您曾经答应过她，绝不和南宫问天争斗，如果那位小公主日后醒来，听说您杀了她的哥哥，岂不是要痛苦一世？”

    邪帝脸上再闪过一丝苦楚，皱眉道：“小公主再也醒不过来了。”

    墨释君摇头道：“只是灵力耗尽罢了，陛下焉知不能恢复？”

    邪帝神色大震，厉声道：“你说有办法救她？”

    墨释君翻手亮出掌中的天晶子剑，说道：“南宫问菜的女娲灵力得自天晶爆炸，要补充也必定从天晶着手，在下已经有些头绪，应该可以一试。只是在这种战场上，却不是地方。”

    “那你还磨蹭什么，跟我来。”邪帝神色豁然开朗了许多，也不再管问天和宗主，刀剑交到左手，右手一拉墨释君，转身就想女娲神器宫殿跑去，后面邪道高手们自然跟随而去，正道高手们踯躅片刻，竟不敢跟上。

    片刻之后，女娲神器外壳层层瓦解，露出了里面真正的核心。

    一艘巨大的蛇头飞船，那是女娲生前的座驾――――

    女娲星槎。

    眼看邪帝要走，问天还想拦截，宗主更是拿起天诛弓，将剩余四箭中的一箭射出，神箭异能吸引周围的土石化作一只数十米长的巨大弩箭，直射星槎。但墨释君身在星槎之上，看也不看，直接以元神驾驭冰魄寒光剑飞出，一剑破去了天诛箭矢。

    星槎破空而去。

    地面上，问天与宗主相对无言，一种彻底的挫败感弥漫在两人心中。

    败了。

    一败涂地。

    而远在南方的某处，杨拓人正将一面奇形的金色圆镜收入手中，抬头望天，满意地说道：“邪帝的魔气清除了，铁心入魔也防止了，剩下的就是异魔和夔帅……恩，还有一个至尊魔珠，等将这些天魔的爪牙全部剪除，即使天魔复活，也翻不出什么花样来……不知道队长的《灵神双分诀》练得如何了，如果能将那一位也复活出来，对付天魔的把握就又多了一成。”

    而九天之上，三眼的少女正驾驭着飞行魔兽，将凤皇的精元托在手中，一面观察一面自语道：“能够让死者复活，这可是鬼眼王都做不到的事情，而且完全没有借助灵魂或者神明的力量，究竟是怎样的火焰呢？在给那位老先生制造银甲心脏之前，先研究一下吧……”

    西方数千里之外的地方，长发的小萝莉紫沁，正跟着一个脸上画着红色十字的怪人学射箭，她的眼底藏着一丝冰冷的轻蔑，口中却甜甜地赞颂道：“尊者，您真的是最了不起的神明啊……”

    PS：传闻十二龙骑骂我，不知为了什么，担心我NRT铁心吗？观沧海不是铁心饭，但看过《狼人》的者应该知道，观沧海也并非水晶宫主义者，拉德莉现在还没得手呢，说铁心太早了吧，只是一个玩具而已，借她戏耍一下问天就好了。

    另，有人说在这个剧情世界里，宗主变成酱油党了。这是没办法的，宗主的信念太过自私狭隘，而行事有太豪迈霸气，虽然外形不同，但是观沧海一直觉得，宗主其实和《封神》里的哪吒一样，自私而强悍，永远不会反省自己的行事方法，不会顾及别人的感受，不问是非对错，即使认为自己有错，也是错在自己不够强大，不能用力量碾压所有的困难。而和实力中平的哪吒不同的是，宗主在故事里的实力已经达到了巅峰，再往上就直接成神了，因此观沧海无论如何推演剧情，都没法在不扭曲人物性格的基础上，赋予他更多的光辉。所以很多时候只能让他酱油了。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第一百五章 灵剑复活 萨殿重生

    自从邪帝在邪道天宫遗址复活之后，已经过去一个月了。

    预计中邪帝杀戮江湖的情报并没有传出，邪帝就好象消失了一样。这让聚集在南宫世界严阵以待的正道高手们，颇为惊讶。

    不过更让他们惊讶的是，这一天，南宫家来了一个女孩。

    白发的少女，满脸稚气，带着天真烂漫的笑容。

    “问菜，怎么是你？”南宫问天见到来人，惊喜交加，来人正是他的妹妹南宫问菜。

    问菜的归来，令南宫问天大为惊喜，却也极为疑惑，忍不住询问她分别之后的经历。毕竟问菜在帮助邪帝成*人以后，女娲异能耗尽，神志全消，又在皇陵大战后被邪帝带走，下落不明，现在突然出现，不知代表了什么。

    南宫问菜毫无心机，见到大哥之后兴奋无比，拉着问天唧唧喳喳，就把分别之后的事情说了出来。原来当日皇陵大战之后，又过了二十几天，问菜忽然醒来，感觉神清气爽，就像美美睡了一觉一样。不过随后邪帝却告诉她，为了让她醒来，发生了颇为曲折的故事。

    当初墨释君劫了银法王手上的天晶子剑，就是为了救醒南宫问菜。不过等正式实施的时候，却出了问题。因为天神兵不是电源没有插口，虽然子剑里灵力充沛，但是如何导入问菜体内却是个大麻烦。墨释君的意思，是直接往胸口插一剑，反正问菜是女娲灵体，肯定安然无恙，自然能补充灵力快速回醒。但是，邪帝立刻拒绝了这个提议，甚至几乎翻脸，毕竟这种事情没试过谁也不知道行不行，万一这一剑插进去，人死了怎么办？现在的邪帝根本不容许问菜受一点点伤害。

    这样僵持了二十几天，动用了各种其他的方法，都纷纷失败，原著故事里邪帝想到的办法是使用天神兵中拥有治疗能力的神农尺，不过现在有了墨释君的兽魔“导息”治疗，证明了问菜根本不是受伤或者有病，神农尺根本无效。

    最后还是墨释君忍不住这样的拖延，某一天趁着邪帝不注意，直接一剑从问菜心口捅了进去。

    这种做法导致的结果，当然就是邪帝当场翻脸，拔刀抽剑对着墨释君狠砍，甚至连刀剑合击神技的起手式都摆出来了。好在墨释君的计算没错，天晶子剑根本伤害不了问菜，反而开始给问菜补充灵力，之后问菜很快就苏醒了过来，这才制止了邪帝的暴走。

    不过在付出了大量灵力之后，天晶子剑也能源耗尽，自行碎裂开来，变成了一地碎片。

    问菜醒来之后，邪帝自然向她坦诚了自己的欺骗和陷害，向问菜忏悔，请求她的惩罚。但是小问菜却忽闪着大眼睛说道：“为什么要难过呀叔叔？阿菜答应帮助叔叔，就是希望叔叔开心不是吗，如果叔叔不开心的话，阿菜也会不开心的啊。”

    怎么说呢，一瞬间，邪帝被治愈了。

    之后几天，邪帝开着女娲星槎带着问菜天南海北到处玩，等到问菜玩累了想回家的时候，才无可奈何地将他送回了江南。不过对于问菜的“叔叔也一起去哥哥家做客”的要求，邪帝终于抹不开面子，拒绝了“小公主”的邀请，毕竟一个月之前才拐带了人家妹妹，还差点砍死人家大哥，现在若无其事地上门做客，邪帝的脸皮还没这么厚。

    问菜就此回来，邪帝似乎也没那么邪恶了，大家虽然算不上皆大欢喜，却也送了一口气。

    不过，随即又有另一个人跑出来，向问菜询问。

    这人自然是银法王，他问道：“问菜小姐，请问那碎掉的天晶子剑碎片，又在哪里？”

    “咦？问菜不知道耶……”

    问菜不知道，墨释君却知道，因为那些碎片，此时正在他手上。而他，则正和杨拓人一起，站在一座冰棺前面。冰棺里程放的，是一个年轻的道装女子，大约二十上下，容颜秀美更在铁心与问菜之上，只是面容青灰，似乎已经死了。

    墨释君看了片刻，皱眉问道：“你提前找到她，却没能治好她吗？”

    杨拓人摇头道：“先天性基因缺失综合症，而且是不可修补的……简单说，就是剧情需要她在这个时候病死，跟《龙×战士》里的万神血咒一样，我根本没办法改变，只能在她将死的一刻，用你给我的一道天冰圣气将她封冻，也只有你那种善于养生的冰气，才能暂缓她的死亡。”

    他们面前这不知生死的女子，名为灵剑子，是银法王万德威唯一的私生女，不过从小没有见过面，却拜入正道清心剑观做了弟子，后来更名声鹊起，与铁心牛郎等人并列号称正道十大英杰。不过正是红颜薄命，邪帝复活的同时，她突然爆发恶疾，没坚持一个月就已经香消玉损。清心剑观将她葬于后山，却不知道她的尸体已经被人取走了。

    冒险者们之所以关注着这个女子，是因为她原本会成为《神兵》世界里最有人气的女性角色，并在故事后期，占据一个极为重要的地位。

    在原本的故事里，银法王应该在武帝陵寝中成功施展了偷天换日大阵，阻碍了邪帝成*人的仪式，自己也被卷入时空乱流，照见过去未来许多秘密，最终以衰老伤残的样子出现在清心剑观，自己女儿的坟墓前。同时，他手中的天晶子剑，也会在那场时光漂流中，化为碎片。

    灵剑子，子剑灵，本来就是天数，银法王因此施法，将子剑碎片融入自己女儿的身体，将她复活过来，用女娲灵力支撑灵剑子的虚假生命，也用灵剑子的灵魂，修补天晶子剑。此后灵剑子跟随在问天身边，一起作战，不离不弃，最终在原始天魔的一战中，面对天魔压倒性的优势，灵剑子只能选择自我牺牲，令子剑重新成形，跟问天的天晶母剑拼合成完美天晶，最终发动天晶自爆诛杀了原始天魔。

    可以说，比起处处捣乱将事情弄得一团糟，没事就惹是生非、嫉妒怨恨甚至差点红杏出墙的铁心，灵剑子无疑是真正完美的女性，温柔、聪慧、理性、忠贞，对问天没有山盟海誓却付出得无怨无悔，而她那明明拼命活着，最后却不得不自我牺牲的凄凉身世，更让人揪心牵挂，所以进入《神兵》世界以后，杨拓人自告奋勇，前去寻找这个奇女子，希望能在她死前设法治愈她的病患，令她远离最终的悲剧结局。

    只可惜，天意注定，就算是杨拓人贯通了几个世界的知识，也救不回这个必死的女孩子。

    最终想救她，也只有融合天晶子剑一条路。

    “资料都拿到了吗？”墨释君掏出装着天晶子剑碎片的袋子，递给杨拓人，同时问道。

    杨拓人点头道：“当然，在死后二十四小时之内重新召唤灵魂，对拉德莉殿下没有任何困难，鬼谷先师虽然百年前就死了，但是身体和灵魂一直镇压邪帝，受偷天换日大阵的滋养，灵魂和生者一样鲜活，我们轻松就成功了。之后取得他一生的玄学知识，其中掐算命运的部分由楚静灵继承，以后她就拥有他心通、宿命通和漏尽通三大神通。鬼谷先师对于招魂驱鬼等等的知识，则由拉德莉殿下继承，结合她的两本死神经文，似乎又有突破。而我继承的，则是鬼谷一派的各种阵法和秘术，尤其以那个偷天换日大阵最厉害，准备好了几乎比你的黑魔石更可怕。至于将子剑和人体融合的秘术，也没有问题。”

    墨释君点点头，随即又问道：“但是融合的子剑之后，如果想要再拼凑出完美天晶，她还是要死的吧？那未免太可怜了，不能用《复活金经》吗？”

    杨拓人摇头道：“只有我们冒险者才能使用，剧情人物根本不行。不过她也未必就死，我出手够早，所以她现在还没有完全死亡，只是假死而已，如果能提前植入子剑，也许还能维持生机。有了子剑补全她的基因之后，如果我们再给她注射变种人剑齿虎的再生因子，说不定可以发生一些变化，有一定的可能性令她拥有不死体制，到时候就算抽出子剑说不定也能自我痊愈。”

    墨释君听杨拓人的话语，全是“可能性”“说不定”，知道对于这种神明插手的事情，就算他这个智囊也不能完全推算，所以也不会问有多少成功几率，反正尽人事而已，于是说道：“如此最好，没有灵剑子的推动，南宫问天的成长相当堪忧，尤其是我们不能放任铁心捣乱的情况下，问天的战斗力如果达不到在最后一战发动八色合一天晶自爆的境界，就没法成为我们的最后保险了。而且，比起铁心，灵剑子才是问天的良配啊。”

    杨拓人笑道：“难道队长你也动心了？我看你把铁心收了，难道还要再收灵剑子？”

    墨释君摇头道：“我又不是开水晶宫的，我的确喜欢很多故事里的女性角色，但是我喜欢的是她们的本色，如果《最终幻想7》里的蒂法不是深爱着克劳德，还有什么光彩？如果《三只眼》里小佩忘记了八云，她还是让我们喜欢的佩殿下吗？如果灵剑子没有跟在南宫问天身边，也就不再是灵剑子了，单纯收一个漂亮花瓶有什么用处？当然，要是我直接穿越成南宫问天，一定会选择灵剑子，但是我现在只是一个轮回冒险者，却不会横插一杠。至于铁心，我把她调教成剑神傀儡，只是为了计划的需要，根本不会把她收入瓦尔哈拉扉页，更不会把她带离这个世界，即使她是黄金级强者也一样。在无限轮回的空间世界里，我需要的是真心合作的同伴，而不是没有自我意识的傀儡。”

    墨释君这话，是说给杨拓人的一个保证。

    把剧情人物变成傀儡，这种事情并不少见，但是如果再进一步将之收入队伍，就非常犯忌讳了，因为你今天可以把剧情人物变成傀儡，焉知明天不会把队友变成傀儡？队伍里有这么一个人，再想得开的人也会心存疑虑，到时候团队的信任将会荡然无存。所以除非有人呢想打造一支傀儡小队，否则绝不会做这种事情。

    杨拓人是团队智囊，聪明人难免想得更多，所以才会主动提起这件事，试探墨释君的态度。墨释君把铁心变成傀儡，最应该感觉不安的是拉德莉和芙萝拉，但是墨释君却不用和她们解释什么，只要最后自己不带走铁心，就不会有误会。但是对于杨拓人，墨释君却宁愿提前把话说破，免得这位智囊有不好的猜想。

    杨拓人点点头，他早知墨释君的性格不是控制欲极强之人，只是人心易变，万一墨释君尝到了操纵别人思想的甜头，一步走错，完蛋的可是整个团队。所以作为智囊，他不止需要计算敌人，也有义务将内部可能出现的易变扼杀于萌芽状态。现在和墨释君把话说开，自然一切无虑，所以他不再谈这个问题，转而问道：“那么，天晶剑法是否也取得了？”

    墨释君一笑道：“如果不是为了潜入问菜的梦境，偷取这天晶剑法的记忆，我也不至于跟邪帝扯皮二十几天。现在问菜的相关记忆已经被抹去，除了我之外，已经没人知道完整的天晶剑法了。当初问菜和武勇一起发现了天晶剑法的遗刻，问菜记住了招数，而武勇记住了口诀。不过正如你猜测的，问菜虽然没有记住口诀，但是她的记忆里却有石壁遗刻的视觉图像，因此我也可以看到问菜想不起来的剑法口诀，保证不会缺漏。”

    “天晶剑法是灵剑子在问天身边确立地位的保障，所以一会我复活灵剑子的时候，还要你再用一下‘心湖梦境’，冒充女娲把天晶剑法教给她，保证她能成为督促问天前进的同伴。”杨拓人说着，又叹息道：“灵剑子本来是最好最可靠的同伴类型，忠诚可靠，冷静睿智，还养眼，可惜要她复活就必须成为子剑剑灵，而成为天晶剑灵的她，绝对不会离开天晶传人问天……遗憾，真是遗憾，否则我都想试着跟她拉拉关系。”

    两人口中说话，手上可没闲着，墨释君破开冰层，杨拓人立刻用新学会的法术施法，将一包天晶子剑的晶石碎片化成一道彩虹流光，封入灵剑子的体内，眼看着这少女的脸色红润了起来，一头黑发变成了天晶剑一样的绿色，额头上也浮现出了一大六小七块晶石，说明她的性命已经保住了。墨释君紧接着瞑目静坐，施展法术将灵剑子的灵魂引入自己的梦境，客串女娲传授天晶剑诀并为她布置任务。而杨拓人则拿出基因注射器，给灵剑子注射变种人再生因子基因，似乎是因为女娲灵力的保护，总之灵剑子接受基因的过程完全没有一般人的痛苦，轻易地就完成了。

    之后两人甩手就走，完全消除了一切来过的证据。

    等灵剑子迷迷糊糊醒过来，不知所在何处的时候，两个盗尸犯已经在十里之外的山上，检点这一段时间来的收获了。

    这其中的重中之重，就是魔兵和魔珠。

    墨释君从邪帝手中获得了深蓝色魔珠一粒，可以吸收“嫉妒”的负面感情生成魔兵。

    杨拓人则拿出了一面金面紫晶框的大圆魔镜，以及淡紫色魔珠一粒。

    镜子名叫虚无魔镜，是代表负面感情“虚无”的魔兵，拥有这隐形和聚光的异能。

    而淡紫色的魔珠则是百多年前被鬼谷先师封印的，杨拓人在了鬼谷先师的记忆之后按图索骥，将之取出，可以吸收“悲痛”和“愤怒”的负面感情。

    杨拓人计算道：“还有一粒‘绝望’的魔珠藏在东方世家附近的海底龙宫，龙宫被封印，需要凤皇的异能开启，现在拉德莉已经去了。这样我们手上就有四粒魔珠或者魔兵。邪帝那里有‘星宿劫’剑和‘疚疯’刀，灭穹苍老头手上有‘帝恨’刀，这就是七柄魔兵。剩下的三粒魔珠中，一粒已经成形为拥有削弱异能的圆规形魔兵‘执念障’，现在下落不明，小紫沁说她有了些线索，应该可以找到。再剩下的两粒魔珠都没有变成魔兵，却最难对付。”

    墨释君点头道：“两粒魔珠中，有一颗是不用负面感情成形就能自主行动的‘夔帅’，拥有超越常人的智慧，是所有魔珠的统帅，它一粒就比其他八粒加起来都麻烦。最后一粒‘至尊魔珠’更麻烦，不动还好，一动就会吸收其余九颗魔珠，形成十全魔兵，如果最后原始天魔拿着十全魔兵复活，我们几乎没有胜算，就算天晶自爆也未必能杀他。”

    杨拓人补充道：“十颗魔珠，两个使者，这就是天魔的全部班底。其中玄邪帝已经背叛天魔，洗去魔气，还有一个‘异魔’藏在南宫问天手臂中的绿珠里。原始天魔的肉身已经散化成十颗魔珠，只剩下大量的魔气和自身元神被困在星河天茧之中，全靠他的手下在江湖中筹谋，只要我们能将他的手下全部解决，就可以让天魔在我们规定的时间，规定的地点复活，到时候我们组好强力英雄碾压队，不怕干不掉他。这个计划就叫做‘双规天魔大作战’。”

    墨释君问道：“异魔怎么办，还让铁心去吸出来吗？”

    “异魔”是当年女娲在补天之时，受到十大魔珠的魔气感染，而产生的恶念化身，借她的影子成形的魔头。女娲当时神力疲惫，自知战胜不了异魔，于是干脆引天晶自杀，和异魔同归于尽。不过异魔的身体虽然死亡，更被练成天神兵“噬魂棍”，但灵魂却和女娲一样没有消失，利用和女娲同源的特性，藏在了天晶剑的绿珠之中逃过一劫。

    他只是一团影子灵魂，不可能直接如邪帝一般横扫江湖，必须俯身强者，所以一直都在绿珠中沉睡，静待十大魔兵出世，高手云集的年代，再行动作。原著故事里，入魔的铁心受到邪帝的指点，在和南宫问天的新婚之夜肌肤相亲的时候，吸走了异魔，事后却被异魔操纵，引发了一串麻烦。如今铁心没有入魔，自然要另想办法。

    果然杨拓人拈起那颗淡紫色的魔珠，答道：“这个我有些计划，不过要等到这魔珠被催生成拥有‘分离异能’的悲怒魔兵才行。另外，异魔本身虽然不如邪帝强大，但是变化莫测，品级又高过魔珠，是一大变数，我必须仔细研究一些魔珠，才能保证万无一失。”

    接着，他又将手指向“虚无魔镜”，说道：“接下来还有一步，按照我们之前的计划，你试试能不能让这面魔镜再升级一下。之前我让楚静灵用新学的占卜术测算了一下，结果虽然不甚清晰，但是似乎成功的可能性很大。如果能凝聚出我们想要的异能，我们的计划就简单多了，否则要镇压十全魔兵只怕会大费力气。”

    墨释君点头道：“我试试吧。”

    说着，他伸手按在虚无魔镜的镜面上，闭目冥思，渐渐从体内散发出一种空洞虚无的波动，让人忽然觉得世间的万事万物一下子都失去了意义，没有半点存在的价值，一切所求所爱，都如同云烟过眼，不存任何情感。即使杨拓人接触这波动的瞬间，也一度陷入茫然走神的状态，不过马上，虚无魔镜散发出了幽幽的光芒，将墨释君的这份负面感情全部吸收了进去，同时也把杨拓人之前放在旁边的许多奇异金属一并吸纳，开始了第二次变化。

    一般魔兵都是一次成型，但是也有个别例外，在之后的岁月里碰到了比原本更强大的同类负面感情，就会再次进化，形成更强的魔兵，异能也会因而变异。比如现在杨拓人手上那颗淡紫色的魔珠，在原剧情里就是两段成形为“悲怒权杖”，如果当时只有一段成形，其威力和异能都会很普通，但是由于二段成形，所以威力爆增，获得了“分解一切”这种极为逆天的能力，甚至一度废了同属魔兵的“帝恨刀”的火焰异能。

    虚无魔镜原本的威力在魔兵中也算垫底，其隐形异能虽然麻烦，却并不独特，剩下的聚光异能更是鸡肋，但是杨拓人偏偏对这面魔镜青眼有加，认为它之所以弱，只是第一次成形时候的负面感情和材质都不上档次，如果能够将它再次升级，阐发出“虚无”的真谛的话，应该可以拥有顶尖魔兵的异能。

    此时，就是他的计划实施的时候。

    墨释君经过千年时光的枯禅，积累了连超能力都化解不了庞大负面感情，比之绝大多数魔兵成形需要的都强烈许多。漫长的禁闭岁月留给他的一半是焦虑绝望，一半是空虚孤独，其中焦虑的一面已经在制造“星宿劫剑”的时候被那颗白色魔珠吸收了，而剩余的空虚一半，则在此时才释放出来，为虚无魔镜带来了新的变异。

    “咔咔咔咔咔咔……”只听一阵解体重组的声音，原本直径尺许的魔镜自行分解，再次组合成为个直径四尺，金色晶体和紫色金属构成的厚重圆环，圆环的中心，是一片黑钻石般的光洁黑色晶体镜面，几乎毫不反光，仿佛是通向冥界的大门一样。

    墨释君这时才睁开眼，叹了口气道：“果然如此，第一个催生这面魔镜的那人，根本没有懂得什么是真正的虚无，那种自找麻烦的浅薄情感限制了魔兵的真正威力，直到现在，它才算是真正获得了应有的异能。”

    杨拓人问道：“那么，现在的异能是……”

    “如你所料，原本的异能消失了，现在它可以将任何映入镜中的事物，都暂时化为虚无。”墨释君答道，同时拿起新的魔镜，向着前方摆放的两粒魔珠一晃，只见两粒魔珠中的一颗，忽然失去了全部的光华，变得如同普通石头珠子一样平凡，而另一却变得朦朦胧胧起来，仿佛留在那里的只是一个幻影。

    墨释君解释道：“我将第一颗魔珠的‘魔气’虚化了，而将第二颗魔珠整个虚化，你看看影响。”

    杨拓人伸手过去，拿起第一颗魔珠的时候，果然觉得里面能量全无，虽然看上去还有魔气飘逸，却半点影响不了他。而第二颗魔珠虽然有个影像在那里，可是伸手触碰的时候，却只觉得一片虚空，根本没有东西在那里，仿佛只是一个3D激光投影罢了。这种状况直到一个多小时之后才解除，令魔珠恢复实质。（一直觉得，和“操纵时间”、“分离一切”、“全体催眠”、“模仿异能”、“能力减半”之类的强大异能比起来，只能“隐身”的虚无魔镜是在愧对它那优秀的造型，正好需要解决一些剧情麻烦，所以干脆让它二段进化了。）

    杨拓人微笑道：“不错，有了这个异能，我们就可以从容布局了。”

    几个月之后，江湖中又发生了一件大事。

    天地盟老盟主灭穹苍复辟了。

    准确地说，是老盟主现身表露身份，揭穿了燕王扮演了二十年的假盟主的身份，并以强绝的武力震慑了所有心怀不轨的手下，再次拿回了对天地盟的控制权。

    其后半个月，灭穹苍当年的两个儿子，长子灭鬼神，和次子灭苍生，一切回到了天地盟，质问父亲当年对他们的欺骗，结果完全落入了老谋深算的灭穹苍的计算中，一场父子相残的大戏激发了强烈的负面感情，催生出一并能分离万物的魔兵“悲怒权杖”，最终父子彻底反目的灭鬼神和灭苍生，相携离开了天地盟，彻底和父亲划清了界限。（这一段观沧海不想写了，原本的情节非常精彩，没什么可以创新的地方，有兴趣的者可以自己《神兵玄奇2》33－36章，观沧海只是将情节提前。）

    而与灭穹苍重掌天地盟相比，玄天邪帝重建邪道天宫的消息，就只是在顶尖高手中流传的信息了。

    虽然女娲星槎属于永动机驱动的飞船，而且能自然产生食物饮水，即使飞到冥王星都不用担心任何问题，不过在南宫问菜走后，邪帝也没有了云游天下的兴趣，又回到了自己一生最重要的地方，集合了当年邪道盟留下的祭师一脉和帝姬一脉，重新将旧有的宫室重建，成为了自己落脚的地方。

    这期间，墨释君引荐了芙萝拉和铁心加入了邪帝的阵营，并且两女都分别挑战了邪帝。

    芙萝拉自然是以《圣灵剑法》出手，最终使出了“剑廿三”的时间暂停，在邪帝出招之前，封住了他的刀剑合击神技“纷纷扰扰断风云”，然后飞出破面元神，使用斩魄刀“鲛皇后”攻击。然而邪帝也早已练出了自己的元神，因此一中招就同时飞出了自己金色的魔形元神，与芙萝拉进行元神大战，最后击败了芙萝拉的元神，破了这招“剑廿三”。

    铁心则是仗着自己的《空情剑诀》，拉开距离跟邪帝打风筝战，最后逼得邪帝不得不使出以气御剑的第二神技“萧萧杀杀灭红尘”，以快打快，以飞剑对飞剑，才破了铁心这门以心御剑，空情通神的飞剑神通。其实从境界上说，以气御剑的第二神技还比不上以心御剑的空情剑诀，只有第三神技才能稳胜空情。然而邪帝一百三十多年的浑厚功力，却远比铁心的精神力强大数十倍，因此不但追平了招数境界的差距，还超过许多，自然大胜特胜。

    不过事后，邪帝对于两女的剑法也大加赞赏，甚至解除了自己的一对魔兵刀剑，给两女进行更进一步的参悟。星宿劫剑操纵时间，对芙萝拉的“剑廿三”大有借鉴之处，而“疚疯刀”能操纵人心中的破绽漏洞，令其沉浸于幻觉之中，对于修炼心灵力量的人，堪称绝佳的修炼道具。

    只是邪帝这边安心论武，他的手下们却不会安生。原本邪道盟就分为大祭师领导的祭师派，和邪帝女儿外孙女一系发展的帝姬派，两派为了争权，斗了一百年。武帝陵寝一战的时候，当代帝姬本来已经和南宫问天的堂哥南宫铁胆情投意合，准备放下邪道盟的事情双宿双飞了，但天意弄人，铁胆还没抱得美人归，就死在了邪帝的刀剑神技和灭穹苍的《赤盖四阳功》的对撞余波之中（观沧海：早就想干掉这个人渣萝莉控了，该死程度仅次于“人妻之友”神算子）。

    大受打击的帝姬化悲痛为权欲，跟祭师一派争得更加厉害。而除了这两个老派的斗争之外，现在又加上了一个除了邪帝谁也不服的牛郎，建立了灵童派，一时间斗得如火如荼。

    好在邪帝威严够大，三派都没有内战的勇气，只能转而发动外战，通过积累功勋提高自己派系的地位。

    他们的做法，当然就是收复昔年邪道盟的地盘。

    同时，天地盟也开始扩张，恢复前一段因为燕王不在，两使四法王全部战损而丢失的地盘。

    两大邪派一起动手，江湖上自然风起云涌，利益受到损失的正道各派也纷纷联合，成立了“正道盟”，以南宫问天为盟主。

    于是，一时间，江湖进入了“三盟鼎立”的时代。

    三大联盟一正二邪，盟主们的生活也各自不同。

    邪帝最轻松，完全是甩手掌柜，根本不在乎邪道盟的发展，每天跟墨释君还有芙萝拉、铁心比武论剑，轻松逍遥。但是他手下人才却不少，三派各有特长，全力争功，有邪帝威名在，任何敌人都不敢轻易挑衅。

    灭穹苍最活跃，老头二十年不掌大权，权利欲积累得相当严重，恨不得处处插手，只是一来现在的天地盟千疮百孔，继续内部整顿，二来有邪帝的威胁，他既不敢彻底触怒邪道盟，也不敢跟问天这个潜在的对付邪帝的盟友闹崩，三来还要提防和搜捕假盟主燕王慕容熙，所以他的日子也算不得随心所欲。

    南宫问天的压力最大，他虽然有最强的天神兵天晶剑，但是个人的武功却在三大盟主里垫底，而且是邪帝的武功减去灭穹苍的武功依旧大于他的武功。而能够尽快提升功力的天晶子剑已碎，碎片下落不明，本来懂得《天晶剑法》的妹妹问菜一觉醒来，居然把剑法忘光了，不知让他多么郁闷。好在关键时刻，银法王女儿的灵剑子来到了他的身边，自称得到女娲大神的指引，体内拥有天晶子剑的碎片，同时懂得《天晶剑法》。天晶灵力的共鸣令南宫问天本能的信任灵剑子，银法王也证明了她的身份。所以此后多数时间，问天都闭关苦修，争取练成更多的天晶剑法以提升实力。

    自然，在暗地里，还有很多其他高手在酝酿着什么，比如宗主，比如灭鬼神，比如燕王，比如某些躲在地下的复仇者们。

    而这样的纷争，对于墨释君而言没有意义，他一直全心修炼《灵神双分诀》，以求分割自己的元神，复活那个同心一体的伙伴――――萨菲罗斯。

    是的，他向邪帝求取《灵神双分诀》的目的，就是将体内属于萨菲罗斯的灵魂完整地分裂出来，最终重新变成一个人类。

    原本在《最终幻想7：降临之子》的世界里，总BOSS萨菲罗斯早该在结局之时被星球之力抹杀，形神俱灭，但是由于当时作为萨菲罗斯寄生体的墨释君，事后依旧在体内保留了一点杰诺瓦细胞，使得一丝萨菲罗斯的灵魂留在了他的体内，而他又继承了萨菲罗斯的全部记忆，最终导致这位片翼天使得到了在墨释君的体内重生的机会。

    但是，也仅仅是机会而已，毕竟萨菲罗斯留下的灵魂太单薄，根本不能独立成形，要重新成长出完整的灵魂，不知要多少年，所以萨菲罗斯早已打定主意，留在墨释君的梦境空间里做一个随时可以帮助他的房客就好了。只是天意无常，两人都没有想到，上一个世界里会碰上“超人药”这种诡异的东西，结果在心湖梦境千年枯禅里得到成长的可不止是墨释君，萨菲罗斯也因而重新获得了正常分量的灵魂，完全可以作为一个普通人类出现了。

    剩下的问题，就是如何将纠缠不清的两个灵魂彻底分开，并让一个离开身体获得新生，这对于绝大多数世界都是个巨大的难题，但是对于灵神双分诀》。

    墨释君要做的，就是把萨菲罗斯的灵魂当作元灵分离出来，并排出体外化为一个新的完整灵魂，再杨拓人的人体炼金术制造出适合的身体，供他夺舍，最后就能令这位强者从容复活了。和当年邪帝善恶两人格争夺主导权不同，墨释君要完成这个过程容易百倍，因为萨菲罗斯的灵魂是独立而完整的，并且是外来的，自己也没有留在墨释君体内的愿望，只要墨释君将《灵神双分诀》连到小成，达到分裂的底线，两边就能合力一处，完成这次分裂。

    当然即便如此，完成灵神双分依旧困难无比，据说在玄天邪帝之前，没有人能练成过这门功夫。

    不过，墨释君还有后招。

    在接近年关的时候，冒险者们秘密约见了灭穹苍，用天神兵“凤皇斧”的精元，换回了拥有“分离”异能的魔兵“悲怒权杖”。这本是墨释君和灭穹苍在武帝皇陵里就约好的事情，所以杨拓人才会将那颗淡紫色的魔珠送给灭穹苍，供他催生魔兵。

    “悲怒权杖”这柄二段成形的魔兵平时的外形是一柄十字权杖，没有什么异能，而在第二段状态的时候是一柄三叉戟的样子，异能则是“分离”，可以令一切接触到的事物分崩离析，无论是有形的还是无形的目标都一样。在原书剧情里，它甚至一度把“帝恨刀”的火焰异能给分离出去了。

    “果然，《灵神双分诀》不是那么好练的，最后还要靠着这魔兵成事。”墨释君拿到权杖之后，微微苦笑，将其变化成第二形态，将三叉戟的前端抵在额头上，开始默默运功，同时对心中那个强大的灵魂说道：“萨菲罗斯，这一次你会有一个完全不同的人生，有朋友，有自我，有未来。”

    “……谢谢你，墨，虽然命运一直吝于对我展现善意，但是我依旧诚心感谢它让我遇见你。”萨菲罗斯的声音，从墨释君的灵魂深处传来。

    墨释君又道：“你还是坚持以纯粹人类的身份复活，不要任何特殊血统吗？”

    萨菲罗斯的声音肯定道：“是的，我知道这个要求很过分，在这充满危险的无限轮回世界里，拒绝特殊血统是一种奢侈的罪。但是对于我来说，做一个正常的人类是最大的梦想，只有如此，有朝一日我才能堂堂正正地回到母亲身边。至于缺失的战力，我会用其他方式弥补……”

    墨释君微笑着说道：“不用担心这一点，萨菲罗斯，在这个《神兵》世界里，绝大多数强者都是以人类身份成长起来的，所以有没有特殊血统，并不重要。”

    “谢谢你，墨……”

    “不客气，要开始了啊……”

    魔兵异能发动，原本始终无法分离的两人元神元灵，一下子水到渠成地分开了。

    墨释君的头顶，一下子冒出了两个魂体，一个是墨释君本人的形象，另一个，则是久违了的萨菲罗斯殿下。

    依旧是银发飘飘。

    依旧是如斯冷傲。

    萨菲罗斯，不管是什么时候，都是这副从容不迫的样子。

    墨释君不敢耽搁，再次将自己的元神回归身体，同时全身一震，一件纯黑色水晶般的双子座圣衣从体内飞了出来，落在面前。

    早已等候多时的杨拓人立刻走上去，点了一点红色的贤者之石的液体，在那铠甲上画了一个小小的圆形炼金阵，萨菲罗斯的元灵冲他点点头，白光一闪，就飞入了这件双子圣衣之中，初生的元灵还不稳定，自然需要一个寄宿体，而用生命和星辰力量凝练的暗黑圣衣，正是最好的选择之一。

    原本这件由《剑风传奇》世界正反两方主人公津和格里菲斯的灵魂凝练的双子圣衣，已经被墨释君的暗黑水瓶圣衣吸收了，但是千年闭关之中，水瓶圣衣也得到了极大的进化，尽管还摸不清真正的神圣衣的门槛，但是也已经超过了正宗黄金圣衣的水平。不过当力量到达一个顶峰之后，墨释君那件水瓶圣衣就无法再提升了，反而开始向着更纯粹的方向发展，这样一来，原本被吸收的暗黑双子圣衣就成了要排除的杂质，最终，本来融为一体的两件圣衣就分了开来，各自在千年岁月中，达到了暗黑黄金圣衣所能达到的力量极限。

    现在，萨菲罗斯要以普通人的身份重生，正需要一些帮助，墨释君自然就将这件自己拥有小宇宙力量的双子圣衣送了过去，反正无论是性格还是际遇，萨菲罗斯都跟这件双子圣衣很相称。（有人说萨殿的性格应该是天蝎座，但在观沧海的设定里，他就是双重人格的双子座。）

    分魂完毕，就是杨拓人接手制造新身体的步骤了。

    不过，这时候，又出了一个小问题。

    “那个……萨殿，请问一下，新的人类身体需要父母双方的基因，母本我选择的是您原本的母亲露克蕾西雅女士，但是我估计你不会赞同再以宝条博士的血统为父本，所以……使用谁作为父本，还要您来选择……我推荐文森特的血统如何？他也是您母亲当年的恋人……”

    “不，不要那个三心二意的混蛋……”萨菲罗斯有点任性的回答从圣衣里传出来，“一想到将来我回到母亲的世界，却要跟那个已经和别的女性结合的家伙有血缘关系，我就觉得恶心。如果他一直为我母亲保持单身，还可以考虑，现在他已经没这资格了。”

    杨拓人和墨释君对视了一眼，看到墨释君给了他一个无可奈何的眼神，只能为难地说道：“殿下，您不能把没发生的《地狱犬挽歌》的情节也算进人物感官里，而且是您的母亲主动甩了文森特，就不能怪文森特另有新欢了。而且如果不是他，您选谁？开朗的安琪尔大叔，别扭的菲尼克斯大哥，有爱的扎克斯小哥，自卑的克劳德小弟，或者是阴险的鲁弗斯总裁？”

    “你……那么想死吗？”萨菲罗斯声音一寒，继而开始沉默起来，过了半晌，才传出声音道：“过去的那个世界里，我想要让其成为我父亲的人，一个都没有，是的，一个都没有。所以仔细想想，其实我根本不需要一个父本，对，就是这样，我决定了，不用副本，只用母亲的基因为我重塑身体就好了。”

    “啥？”杨拓人号称算无遗策，却也吃了一惊，劝阻道：“只用母本的话，是没法培植出男性克隆体的，毕竟男性有XY两种染色体，将就一下还能培植女性个体，但是反过来用女性基因，怎么也培养不出Y染色体啊，难道……难道您想变女人？”

    “…………”萨菲罗斯的声音也迟疑了一下，不过随即，他再次开口道：“那又有什么关系，杰诺瓦本来就没有性别，以杰诺瓦载体为目标制造的萨菲罗斯，本来也只是一个拥有男性外表的怪物，我从未爱上过任何女性，因为那时候的我根本就算不上人类。既然如此，性别对于我而言，根本就没有意义，保持属于我的血统才是唯一重要的。别罗嗦了，就用母亲的基因为我塑造身体吧。”

    “您……”杨拓人哑口无言，忍不住小声说道：“我知道您有仇父情节和恋母情结，但是也不用到了把自己娘化的地步啊，观沧海在搞什么，上次的无限娘制还没玩爽吗？”

    “你说什么？”萨菲罗斯的声音和一个神秘的男声一起问道。

    “不，没什么，只是一阵风吹过而已……”杨拓人擦了一把冷汗，解释道。

    “那就开始吧。”萨菲罗斯的声音再次从圣衣里响起。

    人体炼成术，本来是炼金术里的禁忌，但是有了贤者之石和用“贝黑莱特”从《降临之子》世界换取的母体基因样本，而且又只是要制造身体不要灵魂，成功几率就大得多了。杨拓人亲自操纵之下，没用十分钟，一个高挑的银发女性素体就诞生了。

    女体的面容介乎于原本的萨菲罗斯和露克蕾西雅之间，既有萨殿的英气优雅，也有露克蕾西雅的秀美温婉，身高一米八五左右，银发如水银披肩，身材匀称丰满不壮硕却也不瘦弱，整体气质犹如沉睡的女神般完美。

    “嘘，尽量调整基因细节的构成之后，也只能达到这种效果了。”杨拓人叹了口气，说道：“在人类基因的基础上，尽可能的提高了素质和天资潜力，这是我能做到的最完美的素体了。另外根据您之前的要求，素体年龄设定在二十六岁……您确定您要挑战那个极限？”

    萨菲罗斯的声音肯定道：“当然，如果不挑战那个极限，难道要我拖后腿被人保护吗？好了，这个身体，我很满意。”

    说着，只见他的元灵魂体从圣衣里一闪而出，顺着一道道炼金术的法阵，渐渐融入了新的身体里，白光渐渐黯淡，代表着他……不，现在也许是“她”了，逐步和这个身体进行这深度的结合。而暗黑双子圣衣也自动解体，覆盖在那女神般完美的雪白身体上，黄金圣斗士级别的暗黑小宇宙力量灌注于她的全身。

    最终，当她再次张开美丽的翡翠色大眼睛的时候，墨释君的轮回之书里，一声刀鸣，妖刀深雪正宗也在自动飞出，落在了她的手上。

    倾国倾城的银发美女，淡然地用清丽的新声音说道：“从今天开始，我的名字，叫做――――萨妃萝丝。”

    PS：观沧海捂住脸，躲进墙角，等待者愤怒的群殴。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第一百六章 亡国雄主 灭门疯徒

    有一个古老的故事。

    传说很久以前，世界上还没有国家，只有一个个的小部落，大家一起劳动一起生活，谁也不比谁轻松，这时候的人们，都是一样的。但是后来，聪明人多了起来，大家的日子也富足了一些，于是就产生了一批游手好闲的人，也就是所谓的混混。他们中的一部分人喜欢单干，也有一部分喜欢拉帮结伙。

    单干的人，每天互相斗殴，渐渐变成了传说中的大侠和魔头，每天忙着毁灭世界或者拯救世界的任务。

    拉帮结伙的人形成的组织有大有小，最大的那一个最终成为了国家，小的那些成为了江湖上的黑帮。

    黑帮和大侠还有魔头们纠缠在一起，就形成了江湖。

    这个故事告诉我们，江山兴替，江湖恩怨，黑帮斗殴，和流氓打架，其实本质没有不同，都是一群游手好闲的人争夺社会剩余资源的手段，只是规模大小影响如何的差别罢了。

    干得好的混混可以成为黑帮，黑帮大了就是江湖宗派，顶尖的江湖势力，又可以参与江山角逐最终晋级为国家政权，反之亦然。

    在《神兵》的世界里，由于武功的威力太大，神兵更是能抵百万雄师的逆天存在，所以江山走向更加容易被江湖势力所影响。在江山和江湖中做得最成功的一个，就是执掌了天地盟二十年的假盟主，燕王慕容熙。

    燕王就是五胡十六国时代的后燕第六代国王，天生雄才大略，文武双全，只是那时燕国已经到了衰败之时，内忧外患不断，所以立志要振兴国家的他只能将目光放在江湖势力上。（燕王名字叫什么，原著里没有提出，实际上这是一个综合的角色。从性格能力而论，他借鉴了燕国一代权相慕容恪，而末代国王的身份则属于第七代国王慕容云，不过按照神兵的年代而论，公元421年前后的燕王就是慕容熙。当然，这其实无关紧要，因为故事的情节和真实的历代燕王没什么关联。）

    二十年前，慕容熙还是老天地盟主灭穹苍的弟子，以十五岁之龄练成了《上天下地至尊功》中的第二层地霸气诀，堪称天资绝世，要知道那时候的灭穹苍虽然雄霸江湖，自身也只是地霸气诀的修为。所以在灭穹苍的刻意纵容引导下，他悍然弑师夺位，吸取了灭穹苍体内大半功力，并在灭穹苍假死脱身以后，戴上盟主的假面，冒充天地盟主接收了整个天地盟。

    从此，他以天地盟的力量帮助燕国巩固江山，又以燕国的财力物力发展天地盟，两边都混得如鱼得水。只是刚接手时慕容熙只是个没什么名气的十五岁少年，初成的地霸气诀也未臻绝顶，天地盟里的诸多高手要么是老盟主的心腹，要么是野心勃勃的枭雄，慕容熙自然不敢真正改朝换代，只能借助老盟主灭穹苍的威信镇压诸邪，一面暗自消化从灭穹苍那里吸取的百年功力，一面培养亲信清除异己。由于江湖帮派的首脑必须武艺高强，换人自然不像世俗王朝那么简单，而且慕容熙还要忙于应付燕国的军政事务，所以拖沓了二十年，他也没能完全将天地盟变成自己的心腹控制的势力，反而在之前的蚩尤之乱中，失去了几乎所有新提拔的手下。

    其后，觉醒了邪帝传承的灵童牛郎，在太湖一战之前，趁着慕容熙重伤的机会，一举毁灭了燕国，不久之后慕容熙的假天地盟主身份暴露，老盟主灭穹苍回归，最终令他失去了一切，成为被天地盟追杀的丧家之犬。

    不过，枭雄终究是枭雄，慕容熙在这等绝境之中，依旧没有气馁，反而勇猛精进，借助手中伏羲留下的天神兵“十方俱灭”偷取了伏羲的先天大智慧，一举突破了《上天下地至尊功》的关卡，练成了灭穹苍花费二十年才突破的最高境界，天罡气诀。

    虽然他此时的天罡气诀境界修为都还远远比不上灭穹苍，但是有伏羲的天神兵在手，他的战力也异常强劲，不是没有击败灭穹苍的可能性。

    之后，他环顾江湖，将眼光投向了新生的绝代强者，玄天邪帝独孤星夜。

    在接近年关的某一天，他独自来到了新邪道天宫，谒见了邪帝。当然话是这么说，但无论哪一边都没有遵循礼数的打算，江湖高手，尤其是高武世界的江湖高手，从来没有什么江湖规矩之类的概念，唯一可以成为礼节的手段，就是：动手。

    因此，燕王是一路从外层打进了邪道天宫内部。邪帝手下的不是没有高手，像仙风道骨都是百年功力的强者，只是面对一个功力更深，心法神级，还手持天神兵的燕王，就显得不足了，燕王几乎没停下脚步，就来到了邪帝面前。不过这也和墨释君、芙萝拉、铁心以及牛郎都在邪帝身边有关。

    邪帝看着燕王慕容熙，不由得笑道：“邪道盟之后，天地盟几乎是独掌江湖邪道，之前我见过灭穹苍，今日再见到你，两代天地盟主都没让我失望，不错，你可以说出你的来意。”

    慕容熙此时是三十五岁，身材修长魁伟，一头金发（历史上的慕容氏就是白种混血），眉生蓝纹，相貌英俊，器宇不凡。原本他因为《上天下地至尊功》的绝顶内力，看上去只有二十几岁样子，但是半年前蚩尤一战之后，由于强行窥测天神兵“十方俱灭”中的伏羲大智慧，被神兵反噬受伤，大量耗损的生命力和精神使得他容颜苍老头发变白，看上去有五十岁的样子，和成*人后年轻英俊的邪帝对面站着，虽然实际年龄只是邪帝的四分之一不到，但看起来却老了一倍。

    不过这等强者对于年龄外貌丝毫不会在意，他们看重的，始终只是对方的力量。

    燕王盯着邪帝片刻，才开口道：“玄天邪帝也是名不虚传，今天我来是为了和你结盟，平分天下。”

    邪帝傲然一笑道：“也好，如果你能表现出我认同的实力，那么和你结盟也没什么问题。”

    这边邪帝点头，但是属下的牛郎却不干了，他虽然效忠邪帝，却有自己的打算，毕竟他和燕王仇怨甚深，曾经被迫屈膝当了慕容熙的爪牙，而反过手来他又灭了后燕国，杀绝了慕容熙满门，可谓国仇家恨不共戴天，他怎么可能眼看着燕王跟邪帝平起平坐？

    所以他立刻跳出来，向燕王挑战。

    可惜，牛郎修炼的蚩尤刀术“七大限”，除了他没学到的最强第一限“吞天”之外，都和龙姬姬幻月的“六祸禁式”类似，是借用自然气象灾难力量发动的招数，虽然威力惊人，却也继承了自然力量的生克特性，而燕王如今手持十方俱灭，正是玩弄自然力量的大宗师，所以两边一交锋，不过三四招，牛郎的刀术就被燕王全数破去，更以地霸气诀搅碎了他全身的骨骼筋脉，彻底废了他的武功。

    而邪帝却只是看着牛郎被折磨，没有任何阻止的意思。

    牛郎受不了骨骼寸断的折磨，凄厉地喊着：“陛下，我对你忠心耿耿，为何你坐视我被打成废人？”

    邪帝冷笑一声，道：“当初你三番五次想要杀我，我始终没有惩罚你，就是想看看你能成长到什么地步，可是后来你却心胆俱丧，向我臣服，全无锐气，这几个月来武功也停滞不前，我乐意养一只随时弑主的猛虎，却不打算养一只摇尾乞怜的癞皮狗。”

    墨释君站在邪帝背后，听了邪帝这话，不由得暗自撇嘴，心知邪帝虽然口中这么说，实际上这份无情，却是来自于他对自己当年入魔时候的反感。牛郎是邪帝的分身，他之于邪帝，就如同邪帝之于元祖天魔一样。当牛郎看邪帝横竖不对眼，即使邪帝怎么给他好处，他都努力反抗，想要打倒邪帝，但那时候邪帝虽然被冒犯，却一点都不生气，因为这种反抗，代表着牛郎体内的自尊自强的一面依旧闪光，宛如邪帝年轻时努力与天魔抗争一般。但是，当牛郎彻底向邪帝臣服之后，邪帝却越看他越像自己当年完全沦为天魔傀儡的样子，如今已经摆脱天魔控制的邪帝，自然觉得他十分的不顺眼，这样的牛郎即使只是存在于他的身边，也好象在嘲讽他当年的意志薄弱一样。

    所以，能有机会废掉这个碍眼的家伙，邪帝一点都不会觉得可惜。

    这也是旁观者清的好处，身处其中的邪帝和牛郎本身，都没察觉这一层关系。

    牛郎战败，墨释君等人完全没有顶上去的意思，邪帝也没打算在旁观，而是选择了自己出手。

    邪帝的功力经验都远超燕王，燕王继承了部分的伏羲大智慧，善于审时度势，自然不会以己之短攻敌之长，所以两招一过，立刻发动了自身最强的绝技。

    大智慧空间。

    这是燕王参悟伏羲神兵“十方俱灭”而领悟的绝学，发动效果与世界的天舞宝轮类似，会形成一个直径数十米的巨大球形独立空间，在这个空间里，燕王能完全掌控五行力量，甚至感知预测对方的一切行动，自然能，占尽上风以弱胜强。

    不过邪帝只差半步成神，百年武学智慧也丝毫不差，知道一般招数不能奏效之后，根本不屑于用刀剑神技破解大智慧空间这种依靠神兵的招数，直接选择以魔兵对付神兵，拔出背后的魔刀疚疯，对着燕王发动了其中的异能。

    疚疯是邪帝自身极度自责愧疚的情绪催生的魔兵，其异能也完全是心灵系的攻击能力，类似《圣斗士》里一辉的凤凰幻魔拳，可以幻化出任何敌人内心最不想面对的景象，从而令敌人陷入无尽的恐惧之中，被魔兵之主玩弄于鼓掌之上。

    之间一道如用鬼魂般的魔气从刀柄处射出，飞向燕王，虽然燕王立刻用十方俱灭击散了魔气，却已然中招。

    “蚩……蚩尤，怎么会是你，你不是已经自封在玄网里了吗，怎么还会跑出来？”现在，中招的燕王眼中，看到的敌人不再是邪帝，而是他一生中最恐惧的敌人――――蚩尤。

    当初蚩尤复活的一战，燕王是参战凡人中功力最深的一个，也因此被蚩尤重点照顾，打得凄惨无比。最终蚩尤以仅剩一成的功力，发动了终极绝技“吞天”的前半招，逆转方圆数十里的天地法则，将千万亿吨的高山大河卷上天空，若非最后关头，心甘情愿地中了美人计，撤招修婚假而去，那一刀的威力将会比萨菲罗斯召唤陨石撞地球来得更加威猛。身处其中的燕王因为功力最深，也最能感受到蚩尤的可怕，因此那一战之后，蚩尤的恐怖烙印就深深刻在了他的心中，之前牛郎灭他的燕国之时，正是出于对虎魄刀配蚩尤七大限的本能恐惧，才令他最终选择了弃国而逃。

    现在，邪帝用魔兵异能彻底引发了燕王的恐惧，然后轻轻一刀，燕王眼里看到的却是蚩尤发动吞天一刀砍来，当下斗志全失，根本不敢接招，慌忙解开了大智慧空间。

    结果空间一开，邪帝就收回了疚疯异能，燕王茫然半晌，才知道胜负已分，他不由得叹息道：“这就是疚疯的异能，太可怕了……”

    “不错，虽然你还没有和我平起平坐的资格，但是我也认同你这个盟友了，暂时跟着我吧，过一段我也会出去转转。若你有一日能达到当年伏羲的水准，欢迎再来挑战我。”邪帝一笑，收刀而退，留下了脸色变幻不定的燕王。

    虽然挑战邪帝失败，但是燕王依旧留在了邪道盟，并取代了牛郎的地位，成为灵童派的新领袖。他也是没别的选择了，毕竟老天地盟主灭穹苍肯定是他的死仇，正道盟的南宫问天不仅实力弱，而且也跟他仇怨不小，目前唯一可能和他联手的，就只有横空出世的玄天邪帝了。他打算借助玄天邪帝之手对付灭穹苍，这样才能再次拿回天地盟，进而光复他的国家。

    和真实历史上那位不爱江山爱美人的同名君王不同，神兵世界的慕容熙，是真正的帝王，有野心也有责任，甚至为了鞭策自己，立下过“不成皇不留后”的誓言，所以为了燕国，他什么都可以付出。（观沧海：以前就想，这个誓言该不会是黄玉郎吐糟潘汉年的吧？另，真正的慕容熙的故事，大家可以问度娘，怎么说呢，那是一个奇人。）

    至于已经全废了的牛郎，却被墨释君回收了。

    《圣心诀》清除全身残余的地霸气诀内劲，接着以“导息”治疗伤势，骨骼筋络都可以快速治愈，在《神兵》世界里只有神农尺等几种手段可以治疗的伤害，在《三只眼》世界的兽魔术面前，完全没有困难。

    当然，利息是要收的，墨释君治疗的同时，萨妃萝丝出手，一记魔皇幻胧拳下去，又晕住了一个。不过和处在心灵修炼关头被偷袭的铁心不同，牛郎没有泯灭感情，而他的意志远比常人更为激烈，所以魔皇幻胧拳也不能控制他很久，好在墨释君也没打算再添加一个肌肉傀儡，只是从他那里问出了蚩尤七大限刀术中六限的心法奥秘，就解开了他的催眠状态。

    “故老相传，当年邪帝被封印之后，原本属于他的邪道盟手下死伤惨重，剩下的也纷纷隐遁逃逸，所以被邪帝欺负惨了的江湖人物们，就把仇恨转嫁到了邪帝出身的‘神道盟’头上。怎么说呢，当年的神道盟很大，比现在的天地盟加上四大世家还大一些，邪帝虽然杀了其中的高手，但是剩下的人还很多，这些人最后基本都被江湖同道杀光了……”

    邪道天宫之外的某处，墨释君正在和牛郎谈话。

    “你跟我说这些有什么用处？我只想知道如何干掉邪帝！”牛郎愤怒地说道，接着，又歪着头斜睨着墨释君，冷笑道：“另外，你这家伙究竟是哪一边的啊，为什么身为邪帝走狗的你，会想要告诉我如何打败邪帝的手段？”

    “呵呵，少安毋躁，”墨释君没有为牛郎的无礼而生气，继续解说道：“如果神道盟死光了，我也就不会说了。实际上，据说有几支神道盟的族人活了下来，并且一直繁衍生息，并且计划着报复邪帝和江湖正道。我不知道他们这些年准备了什么，但那毕竟是曾经统治了整个江湖的大势力，武功法术资源等等都不会缺乏，而且花费了一百年苦心准备，说不定真有一些能威胁邪帝的力量。所以如果你要报复邪帝的话，最好去找他们吧，夺取他们的力量，那是这个江湖上唯一可能威胁邪帝的一支力量了。当然，你也可以考虑去投靠老天地盟主灭穹苍，或者南宫问天手下，不过身为邪帝灵童的你，只要随时会被邪帝监视，虽然邪帝未必会这么做，但他们是不会信任你的吧？”

    牛郎犹豫了片刻，终于冷哼一声道：“也罢，就相信你一次。那些余孽在哪里？”

    “据说就在当年中原武林处理神道盟尸体的铁馒头冢附近。”

    “哼，告诉邪帝和燕王，等我回来取他们的首级！”牛郎说着，拎起虎魄刀，飞身而去。

    在他的身影消失之后，墨释君做出扶眼镜的动作，轻声说道：“对不起，我骗你的。”

    “拜托，队长，就算你想要COSPLAY，也不要抢我这个智囊的位置好不好？如果你真变成楚魔王了，我干什么？”杨拓人吐糟的声音，从墨释君背后传来，“不过总算把牛郎忽悠走了，他此去神道盟必定不能取胜，只会将虎魄刀送入神道盟那群疯子手上，这样一来新的剧情部分也可以纳入计划了。”

    “说起来，牛郎不会现在就死了吧？以后我们还要靠他呢。”墨释君解除了楚魔王的COS状态，忽然问道。

    杨拓人摇头道：“放心吧，他可是邪帝的分身呢，神道盟的复仇者们一定会将他留到最后斩杀，在彻底干掉邪帝之前，他是不会死的。”

    墨释君又道：“在原著里，神道盟培养的四大高手可是人手一件魔兵神兵，除了虎魄刀之外，凤皇斧、十方俱灭和无妄剑都是他们的。现在我们这一插手，凤皇斧变成老灭的人造心脏了，无妄剑根本没成型呢，十方俱灭也不会给他们，只凭一把虎魄刀，能在我们的计划里扮演好自己的角色吗？”

    杨拓人点头道：“没有问题，不必担心，实际上就算四大魔兵神兵在手，神道盟真正能威胁邪帝的也只有一把虎魄刀，其余的几个怎么说了，就像邪帝原本的台词一样‘内力七拼八凑，真气各自为政’，根本就是龙套。所以只给他们一把虎魄刀，反而更容易完成我们的计划。”

    就在墨释君他们对话的时候，属于这个波澜壮阔的江湖大时代里，最悲剧的一群复仇者们，也正在为他们的悲剧舞台，搭设最后一块木板。

    在墨释君所描述的“铁馒头冢”的地下，的确生存着数以千记的神道盟遗族，但是现在，虽然牛郎还没有来，但这里已经没有几个活人了。

    他们不是死于外敌，而是集体自杀。

    墨释君并没有告诉牛郎：由于对江湖各方势力的恐惧，一百年来，神道盟的遗族都没有离开过隐居的地下洞窟。没有和外人通婚的机会，他们就只能内部不断的近亲结合，然而人类的血统充满缺陷，自然不能和完美基因的三只眼速ぢ捩敲溃所以不可能像鬼眼王一样一路乱伦越乱越强，一百年之后，极度扭曲的血脉，已经令神道盟的遗族们再也生不出健康的孩子了，即使一般的族人，也因为各式各样的基因病而没法修炼高深的武学，眼看着一族不断走向毁灭，这些心怀仇恨的人们终于发明出了一种疯狂的心法――

    血脉融通。

    这是一种逆向的《北冥神功》般的武功，可以将千百人的功力，集结到一个血缘近亲的身上，短时间里造就一个功力堪比邪帝的强者。

    不过作为代价，传功的那些人付出的不仅是功力，还有全身的鲜血和生命。

    这个秘法由于太过残酷，即使它早就被开发出来，直到整个神道盟都无法再繁衍后代，加上邪帝重生的消息传来，神道盟遗族才终于下定决心。

    牺牲全族，成就精英，杀身成仁，报仇雪恨。

    于是，当五个天资最好的强者被造就出来的时候，居住在铁馒头冢下百年的所有神道盟遗族，已经全部血尽而亡了。

    这五个仅存的神道盟高手里，除了第一个女性实验者，早已在十年前打入了天地盟内部，其余的四个高手才是对付邪帝和整个江湖的主力。

    神道盟“剑门”门主――疯刃，一个外表还算英俊（山寨猥亵版萨菲罗斯貌），却精神不太正常的剑客。

    神道盟“玄门”门主――知机，人矮头大，眉心裂开如同有第三只眼，精于天文地理占卜算计的军师。

    神道盟“斧门”门主――斧鳄，一个脑子不太好，却力大无穷还长了一身鳄鱼皮的怪人。

    再加上最强的领袖，“刀门”门主――狂王，一个身高超过两米四，壮硕如山的粗犷大汉。他是四人中唯一的不是近亲结合而生的，不过他的血统比那些同伴更悲剧，是他母亲为了制造出最强的血脉，和一头银毛巨猿结合而孕育的孩子，半人半兽的血统给了他巨大的天赋力量和修炼资质，却也令他经常被兽性折磨。

    这几个人本身都天资非凡，属于近亲结合之后小概率产生的病态天才，再加上血脉融通赋予的无比强横的庞大内力，成就了他们在《神兵》世界原著中后期，搅得江湖天翻地覆的“疯狂四人组”之名，者们将之简称为――“F4”。

    所以，当牛郎自信满满地找到了神道盟隐居之地，想要有所收获的时候，非常悲惨地被狂王一拳擂翻，不仅将天神兵虎魄刀拱手献上，好不容易恢复的静脉骨骼，也再次被粉碎。

    作为军师的知机，自然不会放过这样一个鼓舞士气的机会，立刻说道;“盟主大喜，如今我们刚刚完成血脉融通，邪帝灵童和天神兵虎魄刀就自动送到面前，可见天道昭彰，意瞩我神道盟报仇雪恨，马到成功。”

    面容凶恶，半人半猿的狂王，却没有任何喜悦，手中抓着新得到的虎魄刀，刀身和手臂都微微抖动着，因为……虎魄不服。

    是的，虎魄刀的灵魂意志，并不愿意向狂王臣服。

    这在以前的任何神兵身上，都没有出现过，在狂王之前，虎魄曾经几次易手，但是虎魄本身并没有对任何兵主做出过拒绝的姿态，即使那兵主太弱，虎魄也不过是灌输力量，反噬操纵兵主而已，并不会有想要脱离的打算。但是对于狂王，虎魄却有着绝不臣服的理由。

    就像那句老话：老虎不在山，猴子称大王。

    虎魄刀，本是蚩尤的坐骑战虎，吞噬天外异妖（其实是火星人ET）而生，外形是一柄长达六尺的厚重斩马大砍刀，刀身足有两掌宽，淡金色琥珀般的晶体构成，内中封有一段猛虎的脊椎，骨刺外露，刀身末端处虎骨突出，形成一个虎爪般的刀镡（音新，二声），中心嵌着眼珠大的晶核圆珠。其后的刀柄，是一段近三尺长的螺旋长圆锥，直到尾端收束成锋利的尖刺。

    和一般神兵相比，虎魄的灵性和自主性都更为明显，很多时候它更像一头妖虎，而不是一件兵器。所以即使现在的狂王看上去只是一个粗豪的人类，但是虎魄却本能地感觉到他血统中巨猿的部分，虎魄本身是百兽之王，认同人类为兵主并不困难，但是要一头猿猴来操纵，神兵的脸面何在？

    因此无论狂王使用什么办法，虎魄都不肯就范。

    这种情形，即使是作为军师的知机也始料未及，在实验了各种驯服兵器的方法都无效之后，只能提出建议，说道：“看来，想要驯服这柄凶刀，只有盟主表现出比蚩尤更加伟大的成就才行。”

    “有什么成就能胜过蚩尤？”狂王皱眉问道。

    知机立刻答道：“太虚，轩辕黄帝的兵器太虚。虎魄和太虚是天生的对头，但是在蚩尤手上，它却从未胜过太虚，如果盟主您能用虎魄击碎太虚，那么一定可以超越蚩尤，成为虎魄真正的兵主。”

    狂王点头道：“好，我姑且一试。你且为我占卜出太虚的所在。”

    且不说猴子盟主带着一群异形手下的驯刀之旅，再回来说墨释君。

    将牛郎忽悠走之后，墨释君发现燕王现在是新官上任三把火，没过几天已经将原本牛郎手下的灵童派收罗了起来，更跟帝姬以及祭师达成条约，将三派的力量全部整合，做出了随时可以出征的姿态。只是，邪道盟的武力毕竟不是他的，邪帝不点头，燕王也不能就直接带着人马杀出去。而且退一步说，就算他把现在这些人马拉出去，也解决不了天地盟和正道盟，这边真正的底蕴在邪帝身上，其他的力量加起来不到邪帝的零头，他现在能做的，主要还是招兵买马整军备战，将原本因为百年分裂而变得一盘散沙的邪帝势力，重新整合成一支真正能战的部队。

    而这时候，墨释君和杨拓人也饶有兴趣地加入进来了。

    他们拿出了变种人基因药剂，同时还附赠新培植的一批兽魔卵，为邪道盟培养了上百名不死身的兽魔召唤战士，极大提升了邪道盟的战力。虽然在这百名成功者背后，是数以千记的牺牲者，但是邪道盟的成员们完全不认为这是问题，反正墨释君来之前，不管是祭师一脉还是帝姬一脉，都有大规模人体试验的爱好，祭师一脉依靠血脉改造制造出了兽化人，而帝姬一脉则以活人喂养各种毒物，相对而言，杨拓人提供的方法性价比远高于他们。

    冒险者们也因此和燕王攀上了交情，墨释君更将的许多高深心法拿出来跟燕王讲解，甚至以千年功力，为燕王灌顶通脉，提升功力，帮他将天罡气诀彻底完善。虽然燕王这等枭雄从来没有什么真朋友，也知道“无事献殷勤非奸即盗”，但是现他受了墨释君不少好处，在也看不出墨释君图谋什么，所以也承了墨释君的人情，而对于墨释君提出的一点小要求，他却也不好拒绝。

    比如说，让他给团队中的“眼”――楚静灵讲解一下伏羲大智慧中的占卜原理之类。

    燕王绝对没有想到，每天向自己请教命理的这个柔弱少女，其实却是拥有他心通、宿命通和漏尽通的超能力者，可以以因果为坐标，窥看他人的秘密。他虽然得了部分的伏羲大智慧，却因为名利野心不息，所以未得伏羲意志的认可，智慧远远没有到了能自由推算，前知福祸的地步。就在他每天不知不觉的教学过程中，楚静灵已经利用双方的师徒因果关系，轻易算走了燕王的许多秘密，其中就包括了《上天下地至尊功》的秘籍埋藏地点。

    又过了数日，还没等燕王说服邪帝发兵，江湖上就又传出了新的消息。

    “正月十五，正邪会盟，两道联手，共抗邪帝。”

    当邪道盟帝姬一脉的斥候，将这一条消息传到邪帝和燕王面前的时候，两位当世霸者也都是一愣。

    “哦？你是说……灭穹苍和南宫问天要联手，以我为敌？”邪帝带着一丝玩味的笑容问道。

    当代帝姬点头达到：“是的，陛下。消息已经哄传江湖，都说正道盟的盟主南宫问天，本是天地盟的盟主灭穹苍的弟子，现在师徒两人握手言和，要共同对抗我们邪道盟的扩张。”

    邪帝的手下和燕王都皱起了眉头，如果他们真的已经横扫江湖，逼迫敌人联合，倒也不是坏事，但现在他们还没什么动作呢，敌人就好象受了天大的委屈一样合纵连横了，这也太过分了。要知道，邪道盟这边的高端战力虽然强大，但是下边的喽罗人手还没另外两家的十分之一多呢。

    只有墨释君心里有数，这个联盟，有九成是他忽悠出来的。南宫问天那边简单，只要在灵剑子的梦境里，冒充女娲给灵剑子一个预言，就能让这个非常有使命感的女子坚信邪帝会解救元祖天魔。当然，考虑到女娲本人的存在，墨释君也不敢撒谎，只是玩弄了一下语言艺术，告诉灵剑子“邪帝一系的顶尖强者正在全力收集魔兵准备复活天魔”，当然这个“邪帝一系的顶尖强者”指的是墨释君，复活天魔也是个人行为而不是邪帝命令这，但他却没有义务解释给灵剑子。

    等到灵剑子来到南宫问天身边，以教导他天晶剑法为手段，取得了问天的信任之后，把灵剑子的信念变成南宫问天的信念，就不是难事了。更何况，旁边还有一个灵剑子的老爹，继承了鬼谷先师对邪帝的敌意的银法王万德威呢，这位当世第一神棍在旁边全力推动的结果，自然轻易令问天对邪帝的敌意直线上升。

    至于灭穹苍那一边，就更好解决了，只要把“燕王慕容熙已经和邪帝联手”的消息透露过去，那位猜忌心重的老牌强者，自然会联想到许多可能的危险。灭穹苍算是当世最了解邪帝的人了，否则也不可能循着邪帝的脚步，找到有着女娲神器的武帝陵寝，所以更知道邪帝的可怕和无情。加上武帝陵寝一战中，他曾经硬抗过邪帝的刀剑神技，梁子算是结下来了，要他寻找盟友对付邪帝也就变得简单多了。

    两边都把邪帝当作大敌，以前又有合作的过往，自然一拍即合，组成了对抗邪帝的联盟。

    至于那个正月十五的盟会，则是一个幌子，打算借此引邪帝过来，然后发动各方高手一起围剿邪帝。

    至于墨释君如此挑唆的目的，自然不是为了好玩，而是为了计划中的目的。

    所以，在邪帝得到了消息之后，他当即按照计划，站出来献计献策。

    他的计策很简单，就是先发制人。

    由他去教训南宫问天，让燕王率军攻击天地盟。

    如果两路都成功，自然从此以后邪帝文成武德一统江湖，如果有一路成功，正月十五的会盟也就成了笑话。当然，如果两路都不成功，那么对方也会感觉有危机，必定聚集所有力量，到了会盟那一天，邪帝就可以亲自出手，将所有顽抗者一网打尽。

    对于这个建议，邪帝意味深长地看了墨释君一眼，当即点头同意了。

    当然，考虑到天地盟的高手众多，灭穹苍也是燕王的师傅，是能硬碰刀剑神技的强者，所以他这一路除了仙风道骨等高手之外，还有芙萝拉跟着压阵。

    而墨释君这一边，也许纯粹是出于恶趣味，则带上了对他惟命是从的剑神傀儡――铁心。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第一百七章 海阁论剑 天坛斗法

    东方、南宫、西城、北冥这四大世家（后面这两个姓氏让人淡痛），是《神兵》世界里江湖正道的支柱，十几年来，一直对抗着邪派领袖天地盟，维护着武林的稳定。

    这种正邪对抗旗鼓相当的局面，其实只是一种假象，如果不算后来崛起的南宫问天和铁心，旧有的四大世家顶尖高手，其实只有两三个人能勉强达到白银级上位，所谓的四大世家，即使把全部人马加起来，也顶不过一个黄金级的天地盟主，不管是燕王还是灭穹苍。

    就墨释君和杨拓人的看法，这十几年江湖正道之所以没被天地盟完全吞并，只是因为假盟主燕王忙于天地盟的内部清洗和人员改组罢了，如果他真能腾出手来，即使不要手下，只以地霸气诀的黄金级下位功力，也能在几个月里杀光四大世家所有人马。

    总之，也许是黄玉郎为了衬托主角南宫问天的强大，导致了邪道魔道高手层出不穷，光天地盟现役的白银级上位高手就有四五个，大罗刹宗也有差不多的数量，而正道的高手层始终处于青黄不接的尴尬境地，虽然每次号召武林，都能聚集上千的正道“高手”，不过这些量产化的高手，下场一般也都非常统一：全部是被人一招秒的炮灰。

    由此可见，虽然现在南宫问天名为正道盟主，但是实际可以依靠的高手，也就只有原班的那么几个，根本力量还在于自己。想必问天也非常明白这一点，所以从数月前开始，就一直努力修炼天晶剑诀，在自身的天资，和新伙伴灵剑子的指点支持下，武功一路突飞猛进，已经将天晶八剑，练成了七剑。

    光、雷、火、风、地、天、月，七大属性的力量已经被他领悟收服，除了最后一招“日照无华”驾驭日光极阳的招数尚未练成之外，其余的天晶力量都已经被他掌握。也是这样的提升，才使得他重建了信心，觉得自己有机会和邪帝一争高下。

    大年初三，东方世家祖宅，东方海阁。

    “光耀众生……电闪雷轰……火凤翱翔……风行万里……地蕴无穷……天龙潜影……月煌虚引……可惜了，我本身的内力不足，只靠天晶灵力代替内力还是不行。天晶剑诀最后一招‘日照无华’，要吸纳方圆千里的煌煌大日之力于一身，以我的身体却无法容纳如此庞大的力量，不过若是有灭穹苍的帮助，也许击败邪帝不是不可能。”

    南宫问天正手持天晶剑，将所会的七大剑诀逐一施展，最后却停在了日照无华的起手式上，不能全功，只能喟然长叹。不过不管怎么看，他的叹息中，都有一点微爽的感觉，因为现在握在天晶剑上的手有两只，一只是问天粗糙宽厚的大手，而另一只，却是白净如玉的秀气小手，与他同握一剑并肩演武的，正是一头翡翠般绿发的绝美少女――灵剑子。

    问天虽然血统尊贵，但是从小背井离乡当伙头厨师长大，骨子里还是一个草根小混混的思维，本能地有一种自卑和仇富的心态。所谓癞蛤蟆爱吃天鹅肉，这种心态的青年，天生会对气质或者身份高贵的女子有特别的爱好，跟他情孽纠缠的一众美女，不是北冥雪那种贵气傲娇的大小姐，就是灵剑子这种气质高雅的冰山美人，而最令他神魂颠倒的铁心，更是集合了前者的尊贵和后者的冷傲，令他欲罢不能。

    虽然至爱铁心，但是年轻的问天也终究压制不了本能的冲动，像灵剑子这样的美人在侧，朝夕相处耳鬓厮磨，自然本能地被吸引，这短短几个月里，两人的关系已经不断升温，虽然口中不说，其实已经是一对情侣了。

    灵剑子听了问天的叹息，转过脸不看他，手却没有松开剑柄，轻声道：“嗯，内力向来需要时间积累，虽然江湖上有不少传功之法，但是也需要修炼的内力同源才行，如今北冥正已经亡故，天下已经没有人和你的《天外逍遥篇》功力一样的人了，所以要找人灌顶也不可能，我想唯一的捷径，还是将你本身的融合，也许可以大幅增强你的内力。”

    灵剑子自身，要说没有被问天吸引，也是不可能的，毕竟对面的是年轻一辈里武功最强的英俊男子，无论性格品质出身等等，都足以吸引任何女性，和她更是有女娲之命息息相关，可谓天做之合。只是她本来就是出家女冠不善表达感情，又困扰于自己活死人的身份，只能暗地里柔肠百结，对问天若即若离，却不知这种态度更令南宫问天神魂颠倒。

    只是今天，两人练剑情意暗通之际，却没想到来了个不速之客。

    只听一个冷冽的女声从东方海阁最高建筑的殿顶传了下来：“好一个天晶剑诀，好一个联袂起舞。”

    “铁心？”南宫问天自然立刻听出了声音的主人，又惊又喜，喜的是半年不见的爱人出现在，惊的却是刚才和灵剑子的剑舞若落在善妒的铁心眼里，只怕跟捉奸在床没什么区别了。

    “当啷”一声，却是问天和灵剑子同时松开了握住天晶剑的手，结果这柄天下第一神兵自然跌落在地。

    问天的尴尬被这一声惊醒，立刻撇下灵剑子，飞身几下跳上了数十米高的屋顶，来到铁心面前，说道：“铁心，这半年你去哪里了？我传讯江湖却一直找不到你，太好了，你终于回来了，你知道吗，其实我们不是兄妹，所以……”

    他一面说，一面也注意到，此时的铁心和半年前已经完全不同了，半年没剪发的铁心，原本干净利落的短发长成了及背的青丝，又束成漂亮的马尾，娟秀中带着英气，身上不再是本来的男装，而是制服御姐控杨拓人友情提供的一身超时代的白绸旗袍，完全的宅属性配置，后裸背前镂空，无袖高开叉，下配长到大腿中部的渔网袜，露出美腿雪白的肌肤，脚上穿着三寸高的高根鞋，将原本就修长挺拔的双腿，衬托的更加惊心动魄。虽然这身服装的暴露程度，还比不上原著里铁心那一身女王向的金属剑装，但就诱惑而言，尤胜十倍。

    不过最让问天觉得不适应的，还是此刻铁心的表情，原本问天认识的铁心，是个感情外露敢爱敢恨的假小子，任何时候都强烈地展现着自己的情绪，尤其是之前看到问天和灵剑子共舞的景象，愤怒、嫉妒甚至是仇恨，都是理所当然的表现，但是，现在的铁心实在太反常了。

    此时的铁心，没有任何表情，看着问天的眼神，就像是看着一块石头一样。

    不过，声音还是从她口中传来：“所以，我们究竟谁是南宫家的血脉？是你吧，那么我的父亲又是谁呢？”

    “这个……是神算子卓前辈……啊不，我应该叫他岳父才对……”被铁心的冷漠所威慑，问天说话都有点结巴了。

    铁心眼神微微动了动，继续以没有波动的声音说道：“那么，我就是我娘私通表哥生下的孽种，更篡夺了家主之位十八年，令你这个长房嫡子流落在外吃尽苦头。你作为南宫逸的儿子，南宫家的家主，是不是应该把我和我娘捉起来处死以正家法？卓不凡勾引南宫家主母，岂非也罪在不赦？你又怎么能叫他岳父，和我成亲呢？”

    “怎么会，铁心你不要胡思乱想。这件事是长辈之间的恩怨，不是我们的错误，现在我爹已经作古，谁也不会追究这件事了。”问天大声说到。

    《神兵》世界的历史背景设定在西元420年前后，这个时候正是晋之后五胡十六国的乱世，相对的各种礼制也比后世宽松许多，像东方雄和卓不凡私通生女的事情，放到后世绝对是浸猪笼的罪行，更别说篡夺家主之位追杀嫡长子了。但是在这个年代，胡**气交汇，虽然有人会觉得罪在不赦，也会有人觉得没什么关系，究竟如何处理，就看主事者的偏向了。别说这个时代，就是后面的隋唐之世，各种乱伦、通奸之行也大行其道，武则天从小妈变皇后，杨贵妃从儿媳变母妃，都可以被人接受，可知伦理在胡风盛行的时代，并没有那么重要。

    不过，铁心却似乎不打算就此放过问天，带着犀利的恶意，继续悠悠然问道：“哦？难得你这么大度，那么连我母亲把你的母亲玉燕的尸首从坟墓里挖出来，鞭尸泄愤的事情，你也不放在心上了？”

    “什么？”一句话，令问天脸色骤变。自幼丧母的他，最大的死穴就是自己的母亲，骤然听说这个消息，只觉得整个天地都是一转，“不可能的，我从没听说过这种事情……”

    “若非如此，当年你的外公为什么会带着你们逃亡北冥家？只是南宫家的人当然不会告诉你，虽然这件事当年的老人都知道，但是他们不敢说，怕你挑起家中的仇杀，将南宫家彻底毁了，毕竟他们还要靠你这个高手支撑场面呢。”铁心原本木无表情的脸上，露出一丝恶意的笑容，仿佛一位从噩梦中爬出的女妖，用空灵的声音轻声问道：“怎么样？现在知道真相的你，要不要再到我母亲的面前，称她一生岳母，然后表演母慈子孝啊？”

    “你……你……”问天心中大乱，一句话都说不出来。

    “铁心，你在胡说什么！”一声厉喝传来，却是她的母亲东方雄，与卓不凡、火凤凰、银法王还有南宫家的几位宿老一起赶到，听得铁心的话语，大惊失色，连忙开口阻止。

    铁心不再管问天，转头看着自己的母亲，却用对待陌生人的口吻反问道：“为什么要住口，母亲大人，这不是你从小教给我的吗？即使杀光南宫家的其他人，也不许把家主之位让人，为什么现在改口了呢？”

    东方雄脸色大变，焦急地呵斥道：“你不要胡说，那是我们长辈的恩怨，你们不需要管。当初我让你冒充男儿，只是为了在家族里自保，现在问天回来了，又和你缘定三生，我还担心什么。你不是喜欢问天吗？现在你们马上就能成亲了，以后好好做家主夫人，一样可以过得幸福。”

    旁边的卓不凡毕竟是职业神棍，察言观色的本事远在东方雄之上，此时看到铁心神态不似往常，而问天的脸色变换不定，知道必须转移话题，当即插口问道：“铁心，这么长时间你去哪里呢，怎么到此时才回来？”

    铁心转头看着卓不凡，冷声道：“我一直在练剑，现在练成了，回来拿走属于我的家主之位，还有我的天晶剑。”

    “胡说八道！”东方雄等人还没反应过来，那边的灵剑子已经爆发了：“南宫问天才是南宫家嫡长子，你窃据继承人之位的事情，他不追究已经是仁慈了，现在你的身份天下皆知，怎么可能再做南宫家家主，更何况问天是女娲大神钦点的天晶之主，你想得到天晶，根本是痴人说梦！”

    铁心冷笑一声，道：“哼，你忘记我们站在哪里了吗？我记得没错的话，半年前这里还是东方世家的祖宅，可是现在也被你们抢来做南宫家的领地了。江湖争斗，武功高者为王，就算我不姓南宫，对你们来说有关系吗？只要做家主的人，强得叫你们无法拂逆，纵使我是假冒的，你们还不是要认命地乖乖俯首称臣。至于天晶真主，我记得南宫逸也曾经是天晶真主，可是现在不也天晶易手了吗？”

    这个世界的人不会知道，这句“只要强得叫你们无法拂逆，纵使是假冒的，你们还不是要认命地乖乖俯首称臣”，本来是原著剧情里，南宫问天凭武力，接管群龙无首的天地盟的时候，对天地盟群邪说的。但是有轮回者的存在，改动了剧情，如今这句话却被墨释君处于恶趣味，教给了铁心，让她反过来用在了南宫世家身上。

    不过听了她的话，灵剑子冷笑道：“大言不惭，如今南宫问天有天晶在手，就算是邪帝也要顾及几分，你有什么资格和他争高下？”

    毕竟，当初太湖一战的时候，铁心的武功已经远不如南宫问天，甚至被自己的堂哥南宫铁胆打败，如今时隔半年，问天的武功突飞猛进，比当时强出百倍，所有人都不认为铁心能胜过今日的问天。

    铁心也不生气，悠悠一笑道：“好啊，南宫问天，既然没有人相信我比你更强大，我们就来比一比，看看谁才是南宫家最强的家主吧。”

    “铁心……你……这又是何苦……总之，我是不会和你动手的……”虽然铁心说的事情对问天冲击很大，但是问天毕竟是代表仁爱的天晶剑选中的人，自然不会因为迁怒而仇恨铁心，因此依旧不肯和爱人刀剑相向。

    “哼，不用南宫问天出手，我来败你！”灵剑子看不下去了，当即拾起天降剑，飞身跃起，施展出天晶剑法的第五式风行万里，向着铁心刺去。

    “灵剑子，别出手……”问天看了大惊失色，虽然相信灵剑子不会伤害铁心，但是他知道铁心的性格好胜，如果拜在一个女人，尤其是和自己是情敌的女人手里，只怕一辈子也不会原谅问天了。所以他当即伸手，要拦下灵剑子。

    只是，没等他移动，却听铁心冷哼一声，道：“南宫问天，你别打岔，我先败了这个女人，再来会你！”

    单纯凭这句话，自然阻止不了南宫问天，但是，随之而来的，却是一道令问天毛骨悚然的凶戾剑气，即使面对过邪帝刀剑神技的问天，也只觉得全身冰冷，不敢正面抗衡，本能地抽身后撤，回头才见一道黑红色的剑光从铁心手中飞出，直射灵剑子。

    空情剑诀，心空剑神！

    铁心如今是墨释君操纵的傀儡，对他惟命是从，因此没有将《心神剑诀》从低到高一路施展出来的打算，一上来就直接放大招了。

    《空情剑诀》以心御剑，快绝天下，是堪比邪帝的第二刀剑神技“萧萧杀杀灭红尘”的绝学，虽然如今铁心的剑意未纯，还比不上第二神技，但飞剑的速度也有每秒数百公里，跟大气层里的闪电速度不相上下，对上灵剑子的天晶第五诀，却是拥有压倒性的优势。（物理小常识：在大气层中受到导电介质的影响，闪电的电子移动速度并非光速，而是一个每秒数百公里左右的速度，当然，闪电发出的光芒，依旧是光速传播的。）

    所以，一击之下，灵剑子身中十剑，天晶脱手，吐血而退。若非墨释君下过命令，不许铁心伤到灵剑子的性命，这一招已经见生死了。

    “灵剑子！”问天大惊失色飞身而出，将跌落的灵剑子抱住，灵剑子的父亲银法王也连忙赶了过去。

    旁边的南宫世家诸人大惊失色，灵剑子身通天晶剑法，是当今南宫家的第二高手，居然一剑就惨败于铁心，怎能不让他们惊讶。

    却见铁心飞身一跃，落在赤麟剑上，旗袍裙摆飘飘，美腿修长，网袜诱人，佳人御剑当空，傲然俯视着脚下的东方世家祖宅，冷声对自己的母亲说道：“母亲，我从小修炼，放弃性别，就是为了达成你的愿望，掌握天晶，继承南宫家的家主之位，让你骄傲，让你满意。现在，你能不能告诉我，你有多骄傲，你有多满意？”（功夫熊猫泪奔）

    继而，她又低头对下方的南宫问天喝道：“南宫问天，我的敌人只有你一个，所以刚才我没杀她，但是如果你再拒绝我的挑战，我就只有杀光整个南宫家的人逼你出手了，反正我得不到的东西，也绝不会让给别人，我记得你的妹妹也在这里吧，不希望我把她的脑袋也砍下来，就给我认真出手！”

    伴随着声音而来的，是彻骨的剑气与寒意，让南宫问天清楚地知道，此刻的铁心，不是在开玩笑。

    “铁心你……你疯了……”问天表情千变万化，但在铁心的威胁下，终于拿起了天晶剑，剑气激发，和铁心对抗了起来。

    “这样才好，这样才不枉我牺牲了这么多……”铁心表情闪过一丝凄迷，口中的话语越发低暗，却不知是墨释君给她的台词，还是她自己的哀叹。

    但是，无关心情如何，她的剑，却依旧致命。

    只见她手指一引，脚下的地神兵赤麟剑就再次化为剑光，射向了问天。

    “好快……”身临其境，南宫问天才明白铁心的剑有多快，那甚至是超过了思维速度的飞剑，在他有所应对之前，已经在他身上，留下啦深深的伤痕，“不行，必须抢先出招！”

    南宫问天知道拼反应是不行了，立刻反守为攻，天晶剑化为橙色，一招“光耀众生”使出，无数光芒剑气从剑身飙射，向着四面八方散去，铁心的剑虽快，却也是实体，在这恍如暴雨的剑气之中，也难免被射中，当即剑势有些滞涩，不能像之前一样肆意飞行。

    “电闪雷轰，风行万里，两式合一，御雷乘风逐电光，给我追上去！”紧接着，问天剑法再变，合并电闪雷轰和风行万里两招速度最快的剑法，带动身体，向着落回房顶的铁心本体追去。

    铁心冷笑着，看着问天迫近，说道：“哼，花招挺多，但是有什么用处？空情通神，一剑破万法！”

    瞬间，铁心的赤麟剑一化十，十化百，百化千，千化万，幻化出了上万剑影，漫天飞射，每一缕风，每一道闪电，都被剑影所攻击，所封锁，所击溃。仅仅一刹那，问天所借用的自然力量就被空情剑诀所灭绝，没有了自然之力，问天的速度骤降，再次陷入了空情剑诀的包围之中。

    “可恶，月煌虚引！”问天大喝一声，剑法再变，天晶转为白色，剑势如太极般轮转浑圆，一道月华般的清光笼罩全身，恍如置身月宫。铁心的赤麟剑以极速刺中问天的剑势的时候，虽然还可以轻伤问天，但大多数攻击都被引偏，而最重要的是，问天的剑居然借助赤麟的剑势不断加速，越来越快，最后竟隐隐有追上赤麟飞剑的趋势。

    “月，玄阴圆，玄缺连环，晶芒会聚!”问天口诵剑诀，剑势快到极限，忽然全力一绞，就见赤麟剑也被这一招引得失去了方向感，落入了月华太阴化成的漩涡之中，就像入网的中华鲟，无论如何挣脱，都逃不出去。

    “哼……”铁心此时也出了全力，双眼微合，眉间紧皱，汗水步窜出雪白的面颊上滴落下来，连一身旗袍都打湿了一半。

    “铁心，对不起……”问天知道打到这个地步，已经没有收手的余地了，只能先击败铁心，在再慢慢劝导，所以也不迟疑，剑法再变，原本中间镂空的天晶母剑向着赤麟剑锁去，就要用自己的剑身套住铁心的飞剑。

    “做梦！”铁心这时候也骤然爆发出最强的意志，赤麟剑仿佛瞬间由鱼化龙，长鸣一声，强行震开了问天的剑势，飞了回去，却是铁心为了这一下耗损了大量心力，无法继续御剑了。

    赤麟入手，铁心脸色再暗，只见这柄地神兵上满是裂纹，已经在刚才的交锋里，伤及了本源，这时强行破招飞回，没支撑几秒钟，就“啪”的一声，碎裂成无数碎片了。

    这一战，铁心剑碎，精神耗损，而问天此时也身受数十创，凄惨无比，不过，问天还有战力，而铁心却已经无法再战，所以以结局而论，问天算是惨胜。

    铁心却是不服，冷声喝道：“可恶，南宫问天，若我有一柄神兵魔兵在手，今日必定叫你惨败！”

    那边铁心的母亲东方雄大声喝道：“够了，铁心，你已经败了，还争什么呢，难道你不想跟问天和好了吗？”

    “铁心，我知道今天我占了神兵的便宜，等我击败邪帝之后，就封印天晶，再不用剑如何？”问天也是心中焦急，急忙向铁心道歉道。

    铁心却不理会，施展轻功，抽身越过东方海阁的高墙，就要从海面离去。

    问天连忙起身要追，忽听后面银法王和卓不凡齐声惊呼：“问天小心！”

    问天一愣的功夫，就见东方海阁外的海面上，瞬间风起云涌，上百道巨大的水柱冲天而起，随即凝结成剔透的冰凌，化成了一百零八朵高矮不一的巨大冰莲，每一朵冰莲都有一个篮球场大小，大片的冰莲连接起来，将半个东方海阁包围了起来。

    正对着问天前方的最大一朵冰莲上，站着一个身影，问天看到他，眼神一凛，人已经停在海阁外墙上，沉声道：“是你？邪帝派你来的吗？”

    这身影正是墨释君，虽然当日皇陵一战，他和灭穹苍暗通款曲，却不为问天所知，始终当他是玄天邪帝的忠实走狗。

    而与此同时，铁心已经跳上了墨释君所在的冰莲，刚到墨释君身边，脚下一软，就倒了下去。原来她以凡剑斗神兵，虽然未曾大败，却已经心神重创，实际早已没有余力自己离开了，现在勉强坚持到了这里，几乎已经快要昏倒。

    墨释君自然而然地伸手一抱，将铁心变得柔软无力的身躯拥入怀中，秀美的脸庞靠在他的肩头，就像情人一样依偎在一起。

    问天站在后面，看不清铁心的脸色，因此不知铁心是力竭跌到，只以为是情人般地**，扑进了墨释君怀里，只觉得天旋地转，一种又酸又苦的感觉贯彻肺腑，悲愤莫名。

    “哎呀呀，崩溃了崩溃了，可惜至尊魔珠还没到手，否则就可以直接催生十全魔兵了。”

    墨释君自然明白问天的感受，忍不住戏弄之心，伸出食指在铁心凝玉般的下颌处一勾，将她的玉面托起，转头在铁心的耳鬓处轻轻一吻，弄得铁心微微呻吟一声，却无力挣扎，而南宫问天那边见此，顿时脸色惨白，如丧考妣，天打雷劈也未必能让他如此颓丧。

    墨释君看得有趣，心怀恶意地笑了起来。

    佛家劝世歌有云：银人妻女妻女笑嘻嘻，妻女人银意若何，以劝世人替他人设身处地地着想，莫要作奸犯科，寝取他人之幼寻染必遭反寝取之报应。

    但一代淫民艺术大师毛延安却也在《阿里什么达年代记》中说道：“妻妾与人通奸，令得自己头上染绿，戴上一顶天然绿帽，是一生都难以抹灭的羞辱r但相反过来，若是有办法以非暴力手段，勾引到他人的妻妾或是女眷，那则是比以武力击败对方更加荣耀，会受到高度尊敬……若你不但能勾引到别人老婆，甚至连别人的老妹和老娘都一并带上床去，哪轮到那些人不俯首称臣？”

    相比之下，多数人若有机会，都会对毛大师的观点信受奉行，由此可见，人性本恶，概莫能外。墨释君虽然没打算真的寝取铁心，但是此时也觉得，问天的脸色如此变化，非常有趣。

    看到自己已经将问天打击得够呛，墨释君才悠悠然说道：“陛下听说，你们打算和灭穹苍联手，作乱谋逆，心中甚为欢喜，毕竟这世上能麻烦他出手的人已经不多了。只是担心你们的武功太烂，不值得他出手戏耍，所以让我带着铁心来试试你们的水平，今日看来，《天晶剑诀》倒是真有可取之处，希望你再接再厉，将这门剑法推上顶峰，不要辜负陛下一片拳拳期待之心。对了，如果有时间的话，去把大罗刹宗宗主也招来吧，没有他的话，打起来一点意思都没有。”

    说罢，墨释君一挥手，一批四蹄放光的骏马出现在背后，他横抱铁心，跨上这匹亡灵飞马，腾空而去。

    问天大急，喝道：“你要把铁心带到哪里去？留下来！”说着就飞身而起，手持天晶向着墨释君追去。

    然而人在半空，却见迎面一道十丈宽，一里长的巨大青色剑光迎头劈下，声势之猛，更在邪帝的“一刀绝空”之上数倍，问天连忙挥剑格挡，只听“轰隆”一声，他整个人已经被轰了回去。敌方的剑光却毫不停留，一路向前，摧枯拉朽般地斩入东方海阁，一剑就将占地数里的巨大海上城塞劈成了两半。

    “哼，今日给你一个教训，莫要以为神兵在手就能挑战邪帝，好好回去修炼吧，若是正月十五你等不能让陛下尽兴，事后我便请陛下主婚，将铁心娶来做姬妾，从此做我床底上的玩具。”墨释君的声音远远从天空中传来，问天听得脸色一白，一口鲜血直喷出三四尺远。

    这边墨释君借铁心戏弄问天，那边的燕王也率军攻进了天地盟内部。

    燕王毕竟执掌了天地盟二十年，虽然不能表露身份，但是嫡系人马还是非常多的。灭穹苍刚刚复辟，也不好立刻展开清洗，尤其是此时天地盟高层里，属于他原班人马的不足三成，若是大肆杀戮必定令人心离散，所以只能慢慢图谋。这就导致了燕王在旧日心腹的帮助下，轻松破开重重防线，杀入核心区域的结果。

    如今天地盟的高手，有六七成是燕王这些年招募的，虽然那些邪道强者大半是摄于灭穹苍早年的威名而臣服，对燕王并不忠诚，但是在燕王身份暴露之后，他们对灭穹苍也没那么信服，所以对上燕王的反攻大军的时候，多半出工不出力，想要坐视两代盟主争斗，等胜利者出现再去效忠。

    灭穹苍自然也知道手下的问题，实际上复辟的麻烦非常之多，若是他当日在武帝陵寝中没有遇到墨释君，根本不会在这么早的时候就现身收权。只是现在有了新的机遇，令他的武功大成，才让他有信心压服一切不平，坐稳大位。

    此时，这位白发老者正高踞在天地盟总坛最高处的宝座上，俯瞰下方邪道盟的大军和天地盟的人马绞杀在一起。

    论人数势力，沉寂百年的邪道盟自然比不上如日方中的天地盟，但是此次燕王带来的，却有一百名墨释君等人帮助改造的不死兽魔师，个个能腰斩不死，还能召唤兽魔，就算只能召唤一些下等兽魔，在普通江湖人的战斗里，也好像是配了火神机关枪的装甲士兵，占尽了优势，这一会功夫，已经有上千天地盟喽罗死在了他们手上。

    而燕王这时已经站在一座高塔的顶端，和灭穹苍展开了对峙。

    “哈哈，乖徒儿，这二十年来你兢兢业业替为师打理天地盟，虽然用心不良，却是我安排的，不如你现在投降，我保你做天地盟的副盟主如何？”灭穹苍看着手持十方俱灭的燕王，也对这柄伏羲神兵有些忌惮，毕竟这是和他们练的《上天下地至尊功》最匹配的神兵，当即决定先怀柔招揽再说。

    不过燕王却完全没有和解的打算，大笑道：“若是师傅肯于自废武功，退位让贤，本王保证师傅能够颐养天年，富足长乐，如何？”

    “那就是没得谈了？”老盟主灭穹苍皱眉问道。

    “对不起，我是帝王。”燕王慕容熙傲然答道。

    下一刻，两位至尊功的修炼者，化成两道流光，在半空中碰撞在了一起。

    “轰隆隆隆隆――――――”

    一连串的爆炸声音响起，在天地盟总舵的上空，炸开了无数个金色的光球，灭穹苍和燕王慕容熙，都已经修炼到了天罡气诀的地步，本来燕王的功力还差了一点，但在墨释君的帮助下，也已经功行圆满，所以这次对拼的结果，却是旗鼓相当。

    灭穹苍乍退即进，同时喝道：“徒儿，你的功力还不够圆熟，只怕今日就要死在这里了。”

    燕王却冷笑道：“人要服老，师傅，你的年纪已经到了，就算功力再精纯也没用，赶快去死吧！”

    两人口中对骂，手上也不闲着，眼见功力上无法分出胜负，立时各自使出后续招数。

    燕王抽出背后的十方俱灭，这柄天神兵是伏羲当年成神之前，遇到元始天尊的坐骑，以神兽的四蹄卦令和纯阳内丹，配合自己的纯阴内丹，凝练而成的八卦神兵，外形像是一个横两尺竖三尺的十字架，中间是握柄，两枚内丹镶嵌在一个太极图上，而延伸的四个枝杈上，各自有一面书本大小的卦牌，正反两面刻着八卦图型，看似没有锋刃，但用来切割敌人也丝毫没有问题，而它最大的能力，就是以八卦操纵世间万象，不管是天地风雷还是时间空间，都没有问题。

    灭穹苍运起《赤盖四阳功》的烈阳金火，同时将火系魔兵帝恨刀拔出，引燃其中的帝王恨火，心脏处同时燃起凤凰涅磐火，三火合一，炎光直上云霄，照耀百里，将正月的天地烤得好象炎夏的沙漠一样炽烈。

    当日皇陵一战，灭穹苍遇上了墨释君，作为合作的条件，墨释君告诉了他解决《赤盖四阳功》反噬焚心隐患的方法，短期方法是让墨释君以千年寒冰内力替他分担压力，但是如果灭穹苍不想一直受墨释君牵制，最好弄碎天神兵凤皇斧，然后用它的凤凰精元制造一个神兵心脏。凤皇斧是当年大禹治水的宝物，能驾驭操纵一切液体，也能喷发凤凰涅磐之火。其中，御水之能可以代替心脏运转全身的血液，而涅磐之火则能维持身体生机，这样一来，不怕火焰的心脏将完全可以支撑灭穹苍施展《赤盖四阳功》的最高境界，甚至百尺竿头更进一步，领悟四阳之上的第五阳也未必。

    因此，灭穹苍才会出手借助邪帝的刀剑神技粉碎凤皇斧，同时墨释君等人帮助他回收了凤凰精元之后，换取了灭穹苍的悲怒权杖，也算不吃亏。不过心脏改造的事情，灭穹苍就不敢托付给墨释君了，宁愿花费更多的功夫，找来能治愈一切伤病的天神兵神农尺做保障，才在自己亲信手下的帮助下，完成了新的心脏生成。

    如今灭穹苍沉疴尽去，一身功力飙升到顶点，将焚天煮海的赤盖四阳功发挥出了二十成的威力，全力压下了燕王，就要借机彻底消灭这个大敌。

    不过燕王也丝毫不弱，自知自己的功力比不上灭穹苍，也看出灭穹苍的武功漏洞，就在于攻击太过单一，只是一味地追求更热更猛的火焰，当即心中一动，使出了十方俱灭的终极力量――

    大智慧空间。

    就见半空中，一个太极八卦构成的球形空间，将两代天地盟主完全包围，没过一会，居然整个球都凭空消失了，下面的两军面面相觑，不知该如何应对。

    之后没过多久，天地盟就派出了高手，手持神农尺，以神兵的毒性毒杀了邪道盟的百人兽魔不死战士，这些拥有着变种人基因的战士，却对于神兵没有办法，没过一会就被无数剧毒化成了脓血。

    不过这也在杨拓人的预测之中，所以才派了芙萝拉过来，就是为了回收神农尺，这时一见目标出现，当即不再犹豫，使出最强的《圣灵剑法》“剑廿三”，定住了在场的天地盟众人，瞬间击杀了手持神农尺的高手盖世太保，将这柄绿色的长尺抢到了手中，然后一路掩护邪道盟诸人，退出了天地盟总坛。

    其后数日，江湖中人到处寻找，却始终没有找到灭穹苍和燕王的下落，这一对师徒，却是彻底失踪了。

    PS：翻翻草稿，发现有很多当初设计的情节都用不上了，因为太YY。比如让杨拓人兑换一个三只眼血统，然后把宗主收成“无”之类的，无限空间无限可能，有太多的方法可以让小队快速成神，但是又要考虑剧情合理性，每天在两边挣扎，实在是难过啊，所以观沧海偶尔恶搞一下，大家也别太在意，观沧海写书不就是为了娱人自娱吗？

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第一百八章 天地魔锤 上古神壤

    《神兵》世界的十大天神兵，是所有故事的主干，每一柄神兵都有自己代表的信念，都有自己的故事。

    神兵并非无敌，十大天神兵里，有九件都曾经因为种种原因破碎，事后靠着同源的正面信念重铸，即使是最强的天神兵天晶，和最字凶的神兵虎魄刀（《神兵3》开始前），也难逃这份命运。而运气不好的神兵如神农尺等等，还会一碎再碎，凄惨无比。所有天神兵里，唯有一柄与众不同，历经大战却从未受损，就是代表智慧的天神兵――――十方俱灭。

    这柄神兵在十大神兵里妙用最多，像法器更甚于兵器，其中蕴藏着伏羲成神前领悟的阴阳五行变化奥妙，也有元始天尊坐骑带有的先天八卦玄奥，如果使用者懂得法术，那么它就可以用来制造独立空间穿梭虚空，也可以制造精神空间禁锢千万生人的魂魄，更蕴藏伏羲的大智慧，能占卜过去未来种种事情。

    当然就像某些电脑软件一样，功能越多越不好操纵，十方俱灭本身蕴含无数可能，还不附带说明书，使用者只能自行参悟，最后能发挥多少实力，就全看个人造化了。

    比如现在的燕王。

    他以大智慧空间对战灭穹苍的《赤盖四阳功》之时，本来自信满满：“师傅，你自以为是，放弃五行力量而单修火行，看似力量强大，却也失去了变化之妙，现在在我的大智慧空间里，任何五行力量都会被化解，你的火焰力量虽然恐怖至极，但只要截断火焰燃烧的基础，比如空气，就能将之熄灭。”

    然而实际上的结果却完全不同。

    “哈哈哈，笨蛋徒儿，如果为师只有一身功力，确实要顾及你的五行生克，但是现在我神兵魔兵在手，神明的力量却不在你的后天五行之中啊。”灭穹苍大笑着出手，火焰虽然减弱，却依旧强横。

    一般的火焰确实需要空气助燃，但是这是《神兵玄奇》的高武世界，却不能以常理推断。比如藏于灭穹苍心口的凤皇心脏所喷发的涅磐之火，就是以生命力为燃料爆发的火焰，即使在太空里也能燃烧，而魔兵“帝恨刀”的火焰，则是以意志驱动的怨恨之火，本质上讲其实是一种精神力产生高热等离子体，如果放到玄学中说就是“三昧真火”，也就是“心火”，同样不受空气有无的制约。

    灭穹苍的三种火焰里，只有他本身驱动的赤盖四阳功的金色火焰，是五行之火，即使这股火焰被十方俱灭压制，但在另外两道火焰的支援下，依旧未曾熄灭，只是威力下降了五六成而已。

    即使在大智慧空间中，燕王依旧无法击败拥有着一件魔兵一件神兵的灭穹苍。最后，他只能强行转移空间，要把灭穹苍带到更加不利于火焰的地方去战斗。

    其后的一整天里，两位至尊功传人跑遍了天涯海角，到过喜马拉雅之巅，下过马里亚纳海沟，钻过北极永冻冰山，飞过散佚层太空，如果不是月球太远超出了转移的极限，说不定燕王真敢跑一趟登月之旅，然后把灭穹苍丢在月亮上。

    即便如此，直到两人打得筋疲力尽，也没能分出胜负。然后，功力衰竭的燕王一个操纵不住，十方俱灭突然失控，两人一起从大智慧空间跌落出来，落在了不知道什么位置的地方。

    不过很快，灭穹苍就发现自己走运了，因为这地方不是别处，正是天地盟的一座名叫“铁壁铜厂”的秘密兵器铸造厂，而这里的厂主，却是灭穹苍忠诚的老班底――炼成铁。

    炼家是从灭穹苍未建立天地盟开始，就被招揽的嫡系班底，炼成铁的父亲就是灭穹苍的刎颈之交，而炼成铁本人也是灭穹苍的记名弟子，所以尽管燕王执掌了天地盟二十年，炼家却始终是灭穹苍的铁杆手下。

    这一次慕容熙和灭穹苍一起坠入此地，等于是进了灭穹苍的老巢，好在燕王还有余力，当即飞身逃遁，利用铁壁铜厂的复杂建筑与矿坑地形，逃避灭穹苍的追杀。而灭穹苍则让炼成铁发动铸造厂的全部人马，大肆搜捕燕王，同时自己找了一间密室，开始闭关修养回复功力。

    铁壁铜厂毕竟是别人的主场，燕王先天不利，而且他这边仓皇逃窜，灭穹苍那边养精蓄锐，就算能逃得一时，最终也只有死路一条。不过他也不是没有气运，就在将要被发现的时候，居然撞见了一个当年的老情人，而他以前还不知道，这个老情人炼成钗，居然是炼成铁的妹妹，更为他生了两个女儿。

    于是有了内鬼帮助的燕王，也得到了喘息之机，同样开始疗伤修养，准备和灭穹苍再战一场。

    论功力，灭穹苍终究比燕王深厚许多，而且凤皇之心也更善于回复，所以在燕王只恢复了五成状态的时候，灭穹苍已经恢复了八成功力，并借助《上天下地至尊功》的感应，再次找到了慕容熙，两人的大战也再次爆发。这一回功力不足的燕王却是彻底落进了下风，被灭穹苍压着打，没过多久就不断被重创，而掩护他的老情人炼成钗，和他的两个女儿阿娇阿莎，也被炼成铁揪了出来，要以通敌之罪处死。

    此时的燕王已经陷入了绝境，既打不过灭穹苍，也救不了爱人孩子，终于，在他被灭穹苍打成致命重伤，投入炼钢炉的前一刻，极度的绝望情绪，激发了一颗藏在他身上的……魔珠。

    “咦，这是临出发之前，墨释君那神神秘秘的小鬼塞给我的魔珠？居然在这时候发动了，难道他早算到我会有这种局面……算了，不管什么也好，请给我力量！”

    身处绝境的燕王，如愿以偿地得到了新的力量，一柄名为“裂天破地”的魔兵在他手上诞生了。这柄魔兵与众不同，是可以拆分组合的结构，拆开就是一面厚重的骷髅大盾和一柄粗大的铁锥，分别拥有“加倍伤害反弹”和“攻击力倍增”的异能。而将大盾折叠再和铁锥组合起来，则是一柄狰狞的大铁锤，非常的强悍凶残，它的异能也非常单纯，就是“强化”，强化攻击，强化防御，让人获得纯粹蛮力式的强大力量。

    借助这柄魔兵的力量，燕王终于将同样功力耗损到只剩三四成的灭穹苍击退，同时将整个铁壁铜厂砸成了碎片。不过随后，他自己也因为伤势太重，溘然长逝。

    燕王一死，他的十方俱灭也飞了起来，要另寻名主，但刚飞到半空，就被一只手拦截了下来。

    墨释君窥测良久，等的就是这个结果。

    “裂天破地”对于冒险者们的计划也颇为重要，不能不让它顺利产生，而拥有伏羲大智慧的十方俱灭，同样是杨拓人和楚静灵都需要的修炼至宝，只有燕王“死亡”后才能拿到手，所以这一场战争，几乎都是在墨释君等人的监控之下。若非为了让燕王的绝望情绪催生魔兵，他也不会将那颗从龙宫取来的魔珠交给慕容熙，而且大智慧空间最后会落在铁壁铜厂，也是拉德莉施法干扰的结果。

    如今，总算功德圆满。

    墨释君下了死亡战马，走向燕王的遗体，围在燕王身边的炼成钗和她的两个女儿立刻摆出了戒备的架势，墨释君摇摇手说道：“你们不必紧张，我是燕王的同僚，他的那颗魔珠就是我送的，现在他这个样子，我有义务帮他料理一下。”

    炼成钗虽然不认识墨释君，却知道他刚才肯定袖手旁观，看着燕王战死，所以根本不相信他，当即拒绝道：“对不起，拙夫的后事自有我们处理，不管他生前是什么身份，但是死后都应该安安静静。”

    墨释君笑道：“这位是炼夫人吧？我说的料理，可不是安排后事啊。燕王修炼的武功是《上天下地至尊功》这一点，您应该知道吧？但是你一定不知道，当这门功夫练到天罡气诀境界的时候，只要不是断头挖心，就不会真的死亡，即使受到再重的伤，也能自动进入冰封假死状态，之后吸取天地元气疗伤，等七七四十九天以后破冰而出，不仅伤势痊愈，而且功力还能更进一层。所以，我的意思并不是给他办葬礼，而是把他带回邪道盟保护起来。”

    炼成钗却是将信将疑，皱眉道：“有这种事，我怎么从没听过？”

    墨释君答道：“有没有，再等一刻时间，夫人就能看到了，如果燕王没有自动冰封起来，我留下十方俱灭转身就走。当然，灭穹苍也是《上天下地至尊功》的修炼者，所以他也知道燕王可能复活的事情，我先打发了他再说。”

    说罢，他抬起头，运功扬声喝道：“灭老盟主，今日燕王的性命我保下了，您想杀他等下次吧。”

    远处一座山峦之上，传来了灭穹苍老迈沉雄的声音：“哈哈，墨小哥，你今日养虎为患，小心日后死在这劣徒手上。”

    墨释君傲然一笑道：“不劳盟主担心，在下的性命，可不会折在魔神之外的人手里。”

    “好气魄，那我就静待你的下场。”灭穹苍知道墨释君千年功力，比邪帝都强几成，自己以受伤之身，就算有神兵魔兵也未必能胜，于是果断放弃了继续捡便宜的打算，抽身离开了。

    这边的燕王，果然如墨释君所说，在一刻之后散发出大量寒气，将自己冻结起来，人在冰中宛如胎息一般，看上去就明显不是死人的样子。到了这一步，炼成钗也不再怀疑墨释君的话了，而刚才灭穹苍的存在也让她知道，以她的力量保护不了自我冰封的燕王，只能托庇于邪道盟。于是不再犹豫，带着两个女儿，保护着燕王的冰茧，一起回了邪道天宫。

    十几天的时间转眼即过，正月十五也渐渐临近。

    只是原本气势如虹的结盟大会，此时却变得有些风声鹤唳，甚至参加的人都带着一种风萧萧兮易水寒的悲壮。

    毕竟十几天之前，江湖两大联盟的根据地，天地盟总坛和东方海阁，都被邪道盟的人攻破了，虽然没有灭门，但天地盟总坛死了上千人，天地盟主灭穹苍失踪了三天，而东方海阁被人一剑劈成两半，据说盟主南宫问天也受了重伤，这让本来不知道邪道盟实力的人都心生恐惧，毕竟这两次袭击，邪帝都还没有亲自出手。

    不过会盟依旧如期举行，就像墨释君预料的一样，邪道盟展现的实力越是强大，这边就越会聚集实力，反而更利于邪帝一网打尽。

    至于邪帝本人，则对于这一次正邪两道联手向他挑衅的动作，颇为兴奋，毕竟他练成刀剑合击三神技，如果一辈子都没机会使用的话，未免太寂寞了。只是听说大罗刹宗宗主并不在会盟之列的时候，有些扫兴，道：“他在干什么，打算耗到廿七大限等死吗？”

    墨释君上前一步答道：“据说他正在泰山闭关修炼《噬魂诛仙棒法》，若有所成，自然会给陛下一个惊喜。我猜他应该也会在正月十五赶到，只是不知道来不来得及跟另外两家联手罢了。”

    邪帝笑道：“如果他能来，三方联手，说不定可以真的接住我刀剑合击的第二击，不过我的第三神技却是真正完美的，连我自己也不知如何破解，即便他们的功力能超过我，也绝无取胜的机会。”

    当墨释君为邪帝解说的时候，却不知道，两大盟主灭穹苍和南宫问天，却已经把攻击目标，锁定在了他的身上。

    不知何时开始，这些高手居然有了一个共识：要杀邪帝，先除墨释君。

    最初提出这一点的是银法王万德威，他曾经见过墨释君召唤兽魔“导息”治疗邪帝的伤势，这种堪比神农尺的治疗能力，令他大为震惊，因此提出，如果墨释君一直呆在邪帝身边的话，无论他们用什么办法伤了邪帝，都会被瞬间治好，根本是不死之身。

    而另一面，墨释君的内力能与邪帝抗衡，也是一个巨大的威胁，有这样一个变数在，即使邪帝犯了什么错误，中了什么陷阱，都会被墨释君弥补。当然，靠旁观的银法王，并不知道墨释君的内力还在邪帝之上，若没有元祖天魔魔气的帮助，邪帝当日根本赢不了墨释君，而如今人化的邪帝，更是完全失去了和墨释君比拼内力的资格。

    最后，则是一些私人恩怨，墨释君虽然帮助灭穹苍解决了心火反噬的毛病，但是灭穹苍的多疑性格令他一直怀疑墨释君藏了什么伏笔，墨释君不死，他不安心。至于南宫问天的想法就更简单了，当着他的面跟他老婆卿卿我我，如果他南宫问天不报复，还不如跟灵剑子一样把头发染绿了算了，毕竟不是每个故事的主角，都会像树下野狐的小说主角们一样，完全不介意这种事情的。

    当然，无论他们怎么算计，都算不到墨释君根本是不死之身，只要一直没露面的拉德莉没事，就算他们把墨释君碾成粉末，都杀不死他，所以即使杨拓人猜到了墨释君会招人嫉恨，却也没有提出特别的警告。

    不过即便如此，墨释君也没有打算再在正月十五的武林大会上，给邪帝打头阵。他这么费力把江湖三大盟的势力汇聚在一起PK，绝不是为了好玩，也不是为了让任何一边的高手折损，而是为了吊出隐藏着的第四个盟会――神道盟。神道盟那四五个拥有庞大内力的高手，虽然本体修为和天资太弱，不可能成对抗天魔时候的助力，但是在墨释君的计划里，他们还有着别的用途，如果不让他们走进江湖各方势力的目光可不行。而要把那些疯狂的复仇者引出来，只有让邪帝自己当诱饵了。

    正月十五，天地盟总坛。

    天地盟盟主灭穹苍和正道盟盟主南宫问天，正式会面，商讨两家联手事宜，但是实际上所有人都知道，这个会谈本身没有任何意义，真正有意义的，是迎战接下来肯定会杀过来的玄天邪帝。

    天地盟总坛前的广场上已经聚集了数千名江湖人物，分成大小数百个人群，各自窃窃私语，两盟内的人马也已经布置完毕，静待出击。这时候，除了两位盟主修养高深，真能静下心来说一点有意义的话题之外，其他高手全都显得心不在焉。

    终于，日将正午的时候，人群忽然骚动了起来，紧接着，探马来报：邪帝的座驾“女娲星槎”出现了。

    几乎是同时，远方传来了隆隆的崩塌声，却是庞大的神器星槎低空掠过，撞塌了天地盟总坛外围的巨大石像，又在高大的外城墙上开了个豁口，才缓缓停在了广场边缘的地方。

    南宫问天和灭穹苍也镇定不下去了，一起站了起来，走到高台边缘，看向星槎。

    “在看什么，你们等的不是本帝吗？”

    声音，却是从众人背后传来，问天灭穹苍等人连忙回头，却见刚才两人对坐的大椅中间，不知何时又加了一张蛇纹金铁宝座，比之前两张更加高大华贵，而他们的目标，玄天邪帝，正端坐椅上，魔兵疚疯刀和星宿劫剑，分别钉在属于问天和灭穹苍的座椅上，墨释君则毫无存在感地侍立一旁。

    “邪帝！”原本聚集在高台上的高手们，好像听见枪声的麻雀一样，一哄而散地逃离了高台，只有南宫问天和灭穹苍各自拔出天晶剑与帝恨刀，严阵以待，灵剑子、银法王、炼成铁等有限的几个高手站在两人身后。

    邪帝瞥了他们一眼，不屑地说道：“哼，还以为你们招揽了什么样的高手，原来还是只有你们两个。上次加上宗主三人联手，才在我的刀剑神技下逃生，现在就剩两个人，还敢跟我挑衅吗？”

    南宫问天踏上一步，说道：“邪帝，你百年前的杀业我们不想过问，但是你收集魔兵却是天理难容，今日你若立誓封印所有魔兵，我们大可以握手言和，若是你一意孤行，我就要以这天晶之力，将你彻底消灭！”

    灭穹苍则是怪笑道：“邪帝，你这种过气的老家伙就不要在江湖混了，赶快解散邪道盟，回家养老去吧！”

    邪帝冷哼一声，道：“看来你们真有些持凭了，就拿出来，让我高兴一下吧。”

    话音未落，魔刀疚疯已经自动飞起，落在了邪帝手上，“一刀绝空”横扫而出，宛如晴天霹雳的一声炸响，强横无比的刀气，就将面前的众人一起轰下了高台。

    “咦，南宫问天，你的功力倒是提升了不少。”邪帝一刀击退两大盟主，却丝毫没觉得得意，只是以感兴趣的眼神看着问天，“听墨释君说，你的天晶剑法差不多都练成了，现在内力也融合了佛道两家，看来今天真可以给我一个惊喜了。”

    有压力才有动力，男人为了老婆拼命的时候，爆发出的力量可以感动天地（敬拜当年的真男儿苗后启，感动中国好汉子，不知道他的事迹的朋友，可以回去问度娘），南宫问天本来就是主角命，天生拥有练功不花时间的特权，在墨释君的刺激下，武功一路破关，将本身的两门白银级上位的内功彻底融合，化为一种黄金级下位顶峰的内力，暂时摆脱了本体太弱的困扰。爆增的内力加上天晶灵力，使得他的战力也逼近了灭穹苍的级别，两人再次联手，已经强弱差距已经不再明显。

    “天晶剑诀，风行万里！”天晶剑光芒闪耀，剑风狂舞。

    “赤盖四阳，金锣普照！”金色火焰滔天而起，光芒四射。

    不需要约定，问天已经和灭穹苍联手出击，抢攻邪帝。

    “来的好，一刀绝空，万剑归元！”邪帝也不迟疑，刀剑齐出，迎上两人。

    邪帝来之前就和墨释君说过，这一战不许他插手，所以他也乐得轻松。冷眼旁观，墨释君发现邪帝的战力比之皇陵一战时候，又强了不少。倒不是功力爆增什么的，只是当初刚刚变成*人类，失去了伴随一百多年的庞大魔气，身体和内力运用都有不同，而且那时邪帝的情绪激荡，十成武功顶多能显出六七分的威力，如今经过几个月的适应，邪帝已经完全掌握了新身体的情况，再动起手来，自然威力倍增。

    当然，那边的灭穹苍和问天也提升不少。灭穹苍如今把凤皇化为心脏，《赤盖四阳功》发挥起来比之前靠墨释君帮忙来得更加轻松，而且十几天前跟燕王一战中，他似乎也有不少心得，对于火焰的运用似乎灵动了不少。而问天如今内力增进，剑法贯通，天晶剑的威力全部发挥了出来，更得了灵剑子的帮助，将女娲灵力凝聚成一件保护全身的绿色晶甲，神兵魔兵都不能伤害，打起来只攻不守，更见凌厉。

    邪帝以一对二，虽然占了上风，但神技不出，却也无法转化为胜势。

    墨释君倒是不担心邪帝的安危，只是以邪帝为参照，暗自计算，要打倒元祖天魔，究竟需要多强的力量。

    在原著的情节里，最终释放元祖天魔的是被异魔附身的牛郎。那时候的牛郎身兼女娲邪影――异魔，和第九魔珠――夔帅这两大魔头的力量，更学习了十大魔兵的全部异能，加上手中一柄十全魔兵，却也只是将将压制住没有趁手兵器的邪帝，再加一个南宫问天就很狼狈了。但是当最后元祖天魔被释放出来的时候，仅仅给重伤的牛郎灌注了一两成的魔气，就让他功力爆增，根本不把邪帝放在眼里，最后全靠灵剑子自我牺牲，帮助问天获得了完美天晶，才能和他对抗。

    ……按照之前的计算，如今的天魔虽然失去了身体，但其庞大的魔气，总量依旧是邪帝的十倍。也就是说，不考虑招数之类问题的话，单纯在力量层面上，压制完全状态的元祖天魔，至少要集合十个邪帝等级的强者……

    ……我、邪帝、灭穹苍，目前力量基本够格的就这三个，再加上未来可以预期达标的问天和宗主，现在可选的人就这五个。拉德莉法术的效果，足以比拟邪帝的刀剑神技，但她是我不死身的保证，理应隔绝于战场之外。燕王苏醒若是再做突破，也能追上灭穹苍，而如果杨拓人的计划运作得当的话，还可以加上萨菲罗斯，也许还有小紫沁，这样就有八个人，数量勉强保底。可惜姬幻月没来……不，应该说幸好没来，她的“六祸禁式”跟一般内功不同，要吸取天地凶戾之气，说不定反而被天魔魔气侵入，成了敌人……

    ……灭穹苍的儿子灭鬼神，境界虽够，但早年负伤导致功力不足，否则又是一个强手，回去问问杨拓人，有没有办法把他强化一下。至于神道盟的那些复仇者，和邪帝不共戴天，根本无法成为战力，只有按照计划，成为我们的踏脚石的资格……

    ……可是，战力的叠加不是简单的加减法，这些人想要完全整合成一个团体，还要许多磨练才能保证不互相扯后腿，希望能有这个机会吧……

    ……最关键的还是魔兵神兵，如果运用好了，十大天神兵将会令我方战力飙升几倍，但是反过来，如果元祖天魔拿着十全魔刀，则足以抹平神兵的优势。杨拓人对魔珠魔兵的研究尚未完成，不知道最后能不能找到对策。如果不行的话，就要冒险让天魔以不完整的状态降临了，但那样的结果，却是很可能无法彻底杀死天魔……

    《神兵》故事的一个惯例，就是如果碰到打不赢的BOSS，作者都会下黑手，令他们损失大量的力量，降低到可以被主角们拼死击败的地步。比如最早出来的BOSS蚩尤，一复活就被作者大放血，实力跌落到三成，之后更是一路下滑，只剩一成功力。而中期BOSS邪帝，在原本的刺邪一战中，也是先中了暗算被问天一剑穿胸，而后又被封印了刀剑神技，接着又砍断了右手，都不是输招负伤，而是基于各种乱七八糟的原因，才落得狼狈无比。至于元祖天魔，在原本的剧情里，也是以不完全的状态降临，力量不全，兵器不完美，心脏有致命的缺陷，才在最后的一战中，死于天晶自爆和众多神兵围攻。

    墨释君的任务是诛杀元祖天魔，他却不敢赌天魔的状态不好，毕竟金手指是给主角开的，不是给他开的。而且，天魔是神级的强者，就算不是四天关全通的真神，至少也是通了两三关的半神，魔气不灭身躯不朽，如果不能将他的魔气完全集中在一个身体里，一次歼灭的话，剩余的部分只会成为他再次复活的根源，所以冒险者们根本不敢让天魔降临到一半就下手。

    墨释君这么想着的时候，下面的战斗已经打得越发激烈了，南宫问天的天晶剑诀已经使到了第二诀“月煌虚引”，引导太阴月华之力将周身幻化成圆月，形成巨大的引力漩涡，如同制造潮汐一样扭曲牵引一切。而灭穹苍的《赤盖四阳功》也用到了第四阳的完全形态“赤盖焚城”的境界，灭穹苍整个人化作一轮比天空中日头耀眼千万倍的巨大光球，不断轰击。

    两边一个太阴，一个太阳，围着邪帝乱打，恍如日出月落，交相辉映，变化万千，配合得比上次皇陵之战里问天和宗主的“雷霆闪电轰九霄”更加默契完美。

    逼到这个地步，邪帝也不能在藏私了，脸色一变，刀剑轨迹衍生叠加，随即喷发出去，已经发动了刀剑合击的第一式：纷纷扰扰断风云。

    刀剑相合的神技，同样随着邪帝对自身力量的掌控而提升，威力至少大了五六成，一出手，就以无比强横的力量，轰得南宫问天和灭穹苍连连后退。不过，这一次和上回皇陵之战，邪帝含怒出手不同，没有使出十成功力，所以威力弱了不少，相对的，邪帝的后续攻击也因为回气时间缩短而更加紧凑。

    “南宫问天，你那晶甲很有意思，不过我想知道，如果我连续攻击，它究竟能支撑多久。”邪帝大笑着，刀剑轮砍，全都落在了南宫问天的身上，邪帝这种技术派的达人，对于问天这样纯粹靠运气靠神兵的蛮力派，从心里不待见，所以若在他和灭穹苍里选一个打，邪帝肯定先打问天。

    不过，问天背后有三大术数高人推算，邪帝的反应早在他们的意料之中。

    关键时刻，灵剑子出现在了问天背后：“南宫问天，我们联手！”

    体内拥有天晶子剑的灵剑子，跟拥有者天晶母剑以及绿珠的问天，体内都流淌着女娲灵力，所以一接触就能功力汇流。他们联手的时候虽然达不到天晶完美合一的状态，但是也能让南宫问天爆增几倍的力量，获得暂时跟邪帝持平的功力。

    “邪帝，今日叫你败于天晶之下！”问天一面高喊着，一面运剑如风，也不用天晶剑诀，纯粹以澎湃的女娲灵力轰击了过去。

    那边的灭穹苍不知为何，也暂时收手，冷眼旁观南宫问天吃了激素一样功力爆发，跟邪帝硬碰硬对砍的大战。

    “切，不是自己的力量，就算再强也没有威胁，南宫问天，我就教你记住，再强的神兵也不能代替高强的武功！”邪帝初时没反应过来，被问天逼退了数十丈，落在天地盟外围的浅水湖中，随即调整了力量，立时扭转了局面，几次刀剑交击之后，就使出一个巧劲，将问天的天晶母剑磕飞了。

    但问天毫不惊慌，忽然将全身的晶甲力量凝聚在双手上，突然伸出扣住了邪帝的手腕，同时喝道：“邪帝，你上当了。”

    “哼，想锁住我的手？可惜就算我不用动手，也能运刀挥剑啊！”邪帝冷笑一声，刀剑撒手，两大魔兵却没有跌落，而是被他以浑厚无匹的内力驾驭，飞空而出，向着南宫问天刺去。

    同时，一直旁观的灭穹苍怪叫一声，凌空扑落，出的却不是帝恨刀，而是两大把金色的软珠子。而已看到这些珠子出现，在场的问天、灵剑子等人居然都露出了极为期待的眼神，似乎这些东西比之神兵更有威力。

    邪帝反应敏锐，立刻感觉这些东西威力不凡，就要分出星宿劫剑前去抵挡。邪帝的剑法早已大成，所谓的泼水不进根本是最低的水准，如果他有心的话，别说这些珠子，就算光，都可以被他排斥在外。只是他才一动念，却发觉脚下的湖水忽然如灵蛇般涌动，化作无数细流飞起，将他紧紧捆住，却是灭穹苍用了凤皇斧的御水异能，干扰他的行动。

    邪帝也是一惊，出手难免慢了半拍，待到他震散了水流，将剑运起的时候，已经有一粒金珠近了身。邪帝当即运功一带，将问天的手臂拉了过来，以他的手挡住了这枚金珠。却见这金珠一触手臂就自动摊开，像是涂料一样向着四面包裹了过去，更顺着问天的手背，蔓延到了邪帝的手上。

    “后撤！”那边灭穹苍一声喊，问天立刻抽身后退，同时解除了身上的晶甲，那附着在他手上的金色金属也因为失去了附着体，而留在了邪帝的手上。

    “这是什么怪东西？”邪帝见问天对着金珠避之不及，知道不是什么好玩意，当即不敢再沾染，发出漫天剑气，将剩余的珠子全都挡开，却无法阻止手上那颗金属珠子不断往身上蔓延的趋势，顷刻间，大半条右臂已经被封住了。

    “陛下，蒸干身上的水分……”

    就在邪帝急急思考对策的时候，忽然听到一个传音入秘的声音在耳边响起，却是墨释君的声音，他一听之下，立刻明白了道理，顷刻间转换内力，将身上沾着的水分全部蒸干，果然，那珠子化成的金属膜也停止了蔓延。

    等到蔓延停止，邪帝引刀削砍这层金色的金属膜，却发现无论神兵如何锐利，都无法在其上留下任何痕迹。

    实际上，这种金属，就是中国神话里大大有名的“息壤”。而在《神兵世界》的设定里，这息壤被设定成一种特殊的金属，平时柔软如泥，一旦和水接触，就会自动扩张，包裹任何沾水的物体，然后迅速硬化，成为即使是神兵也砍不动的坚硬金属，想要令它再次软化，只有拥有操纵液体能力的凤皇斧，才能将水从息壤内部析出，恢复它柔软的本质。

    原本这种金属的奥秘，已经随着大禹时代的过去而消失了，但是偏偏铁壁铜厂的炼家发现了这个秘密，又由炼成铁告诉了灭穹苍。刚好灭穹苍还拥有着能操纵息壤的凤皇心，所以立刻想到用这一招封印邪帝。

    如今，计划实行，虽然没能封印邪帝全身，但也令他的一只手变成了金像，这只手不能握剑，自然也就无法再施展他的刀剑神技纷纷扰扰断风云了。

    “切，邪帝反应倒快，不过失了一只手，我看他还有什么办法抵挡我们联手。”灭穹苍冷笑着，拔出帝恨刀，就要再行进攻。

    墨释君微微皱眉，息壤封印邪帝的招数，在《神兵》原著里，本是南宫问天想出来的，现在自己绝了南宫问天这条路，却依旧被灭穹苍想出来，这剧情的惯性也当真不小。不过和原著不同，现在邪帝的剑并未随着手臂一起封印，刀剑俱在，虽然神技第一招已经不能施展，但是那御刀剑而行的神技第二式，却可以打个折扣再用。只是若是逼得邪帝现在就出第二式，说不定那隐藏的神道盟就不会马上跳出来捡便宜了。

    墨释君这么想着，不由得踏前一步，准备出手援助邪帝，哪知才开始运气，就发现自己立身的整个高台，都被一股巨大的力量笼罩，这股力量颇为熟悉，竟然是鬼谷一脉的最强阵法，“偷天换日大阵”。

    “咦？是你们？”墨释君目光转动，果然看到银法王、神算子和火凤凰三大玄学术数高手，正站在高台的三个方位，在他们脚下，是被隐藏着的法阵，正因为开始运转而显露出天空一百零八星辰的轨迹。

    “墨先生，你自邪帝复活，就没伤过人，所以我们也无意与你为敌，请在那边分出胜负之前，呆在这里吧。”神算子看到墨释君发现了他们，开口说道：“这阵法想必你也见过，是本门的‘偷天换日大阵’，其中又有许多变化，现在我们摆出来的，就是其中的‘太阴封神阵’，此阵接引天地间一切阴寒之力封印敌手，虽然你的功力通玄，但本质上也只是冰系一脉，用来对抗这大阵，只会阴上加阴，寒中更寒，越来越强化此阵的封印力量，所以在一个时辰之后大阵自动消散之前，请你不要乱动。”

    墨释君本来也想就势收手，但听到神算子的话之后，忽然心中一动，喝道：“哼，你这么说，我反倒想要试试这鬼谷奇阵的奥妙了。”

    说着，他全身功力急剧提升，千年的天冰圣气向着四外喷发，立刻将整个大阵的威力一起挑动起来。就见笼罩高台百丈的巨**阵，在一瞬间变成了冰蓝色，无数玄光冲天而起，直上九宵，竟然和满天星辰遥遥呼应，满天星斗都射出一道蓝色的寒光，输入到法阵的一百零八个节点当中。

    而天地变异还未完结，随着墨释君不断的反抗，阵法的力量也持续攀升，当到了一个极限的时候，忽然一声清越的鸣响，一百零八道蓝光忽然合一，射入虚空，紧接着天地间光华一乱，明明日正当午，墨释君头顶的天空里，居然浮现出一轮巨大的银色满月，皓皓当空，清辉皎洁，冷异的光芒居然和正午烈日不相上下，将无穷的寒光向着墨释君身处的大阵中源源注入，一瞬间就压制了墨释君的千年功力，将他全身上下，封印在了一块银色的冰晶之中。

    但墨释君却没有任何惊慌，即使封印于冰中，依旧运用全部功力，跟天地间至阴至寒的力量不断对抗，在这种强弱悬殊的碰撞里，《圣心诀》本来已经登峰造极，无法进步一星半点的力量，居然隐隐有了变异的趋势，那道号称神关的极限瓶颈，似乎有了少许的松动，一条不可捉摸的新路，浮现在墨释君心中。

    墨释君这边受阻于三大玄学高人的伏击，但他想做的事情却也完成了，墨释君被封印的异象，影响了交战双方的三大高手，原本已经蓄势待发的邪帝，也不由得缓了缓手，结果就在这个空歇中，远处一声怒吼传来，广阔的湖面波澜乍起，怒涛排空，一只巨大的由水组成的巨猿从湖中冲出，裹着滔天水浪，撞进广场，接着巨浪左右一分，显出了其中的四个人影。

    “神道盟盟主刀门狂王，携剑门、玄门、斧门门主，向邪帝复仇，闲杂人等统统闪开！”

    狂王、疯刃、知机、斧鳄，神道盟拥有四大传人，终于杀了出来。

    与此同时，通往北方的大道上，正有一匹高大的骏马，载着一位手持倒提长棍的威武大汉，闪电般地向着天地盟总坛驰来。

    一匹万里挑一的千里马，奔跑的速度不过一个时辰一百多里，但是在那大汉的绝世功力鼓催下，这匹骏马的速度爆增十倍，居然达到了一个时辰一千四五百里的恐怖速度，在大道上扬起一道数十丈高的尘土，地上踏出两排大如脸盆的空洞，一路向南驰去。

    御马之人，正是刚刚结束闭关的强者，大罗刹宗宗主。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第一百九章 潇潇红尘 罗刹通神

    百年前的神道盟，雄霸江湖，其实力比之今天的天地盟和四大世家的总和更强，下辖的刀门剑门等六七个分部，每一个都有超过四大世家的力量，若非邪帝太过强悍，也不能颠覆这个庞然大物，自创邪道盟。

    而那庞大的门派遗留下来的资产也极为丰富，尽管大部分都在邪帝和后来的世家崛起中散失，但是剩下的部分依旧比四大世家的武学传承更高明，也才在人才凋零的时候，依然能培养出材质不下于铁心牛郎等人的复仇四人组。

    F4……啊，复仇四人组的武学修为，大约可以和不用天晶剑诀的问天比拟，功力以总量而论，则都跟邪帝差不多，领袖狂王的功力更强一些。当然，这是从外观上判断，如果真正比拼内力，四人杂乱的内力合在一起，也不能跟邪帝一战，这是纯度和质量的差距，就像三合板跟铁板的差别一样。

    不过不管怎么说，四人组出场以洪水开路，一现身就将内力迸射，巨大的气场压迫全广场，令无数高手纷纷后退，还是非常有气势的。

    只不过和原著情节里，四人人手一柄魔兵神兵相比，现在他们的装备就比较寒酸了，只有狂王手上有一柄虎魄刀，其余三人都没有合格的兵器在手，拿的剑、卦、斧，都是次一等的地神兵。

    狂王大步在前，一振虎魄刀，喝道：“玄天邪帝，神道盟四大门主在此，向你讨还百年前的滔天血债！”

    邪帝瞥了他们一眼，冷笑道：“哦？当年的神道盟还有死剩下的老鼠吗？居然敢跑来跟我叫嚣，真是胆子不小。”

    狂王大怒道：“玄天邪帝，不要以为你有百年功力就天下无敌，我神道盟所有后人牺牲自我，将功力用血脉融通凝聚成一体，我们四人的功力如今更在你之上，这份精神和力量，足以将你轰杀千百次！”

    邪帝傲然一笑道：“废话太多，想死就把脑袋伸过来吧！”

    说罢，左手魔刀一挑，无数刀光爆开，居然同时攻向了灭穹苍、南宫问天，以及狂王等四人，刀光爆裂，更胜之前。

    “找死！”邪道盟四人高呼而前，全力抢攻，每人体内散佚的内力之强劲，几乎都不在邪帝之下，问天和灭穹苍都是一惊。

    但随即他们也发现，拥有庞大内力的神道盟四人对上邪帝，能造成的压力并不比他们两人更大，场面甚至更狼狈一些，不由得有些疑惑，灭穹苍经验丰富，稍微思考就明白了原委，冲问题喝道：“一起出手，这四个家伙的内力都不是自己练的，攻击的时候声势很大，威力却一般得很，只能欺负比他们弱很多的人，手上又没有魔兵神兵，我们不帮忙的话，他们用不了多久就会被邪帝击溃！”

    问天点点头，捡回天晶剑，顺手把星宿劫剑一并捡起，双剑一合，使出天晶剑诀里的双剑招式“天龙潜影”，凝聚无数水流化成上百条剑气巨龙，向着邪帝杀去。灭穹苍不敢再使用凤皇之心的火焰，怕就此解放出邪帝的手臂，但是单凭《赤盖四阳功》和帝恨刀的火焰，依旧足以发动强大的火焰攻击。

    至于神道盟四人，除了狂王战力卓绝，其余三人虽然力量粗糙，杀敌不足，但单凭内力来承受邪帝的攻击，还是足够的，三大盟主加上三个肉盾，围攻邪帝，局面比之之前只有两人的时候，倒是好了不少，更占据了不小的优势。当然，这也和邪帝此时失去了星宿劫剑和一只手有关。

    眼看邪帝被压制，狂王大吼道：“邪帝，今天是天要杀你，你在劫难逃！”

    邪帝却是满不在乎地笑道：“哼，自以为占据了上风吗？可惜你还不明白呢，你们在我眼里千疮百孔，不堪一击，根本算不得我的敌手，我要杀你们，根本不需要动用强大的武功，只要一点点技巧就够了。”

    说着，他猛然发力，震开了围攻的六人，纵身跃上半空，将仅存手中的魔兵疚疯刀脱手松开，然后握住了那截在刀背方向横出的刀镡，好像握着拐棒一样，让刀身贴着手肘，向下一挥，就见一个巨大的紫色烟雾构成的鬼面，从刀柄末端射出，直冲向狂王。

    “什么东西？”狂王不敢接触，挥起虎魄刀将之击碎，却发现那紫色鬼面化成了千百个细小的鬼面，四处飞散，整个天地盟广场上的江湖高手，从灭穹苍、问天到那些黑铁级的小喽罗，人人不落空，即使是站得最远的三大玄学高手，也被攻击了一下。

    这千百个小鬼面，不管是否击中目标，或者被格挡，全部都自行炸开，变成一大片白中带紫的烟雾笼罩广场，模糊了所有人的视线。

    而在这烟雾中，属于魔兵疚疯刀的异能开始发威了。

    凡是身处烟雾中的人，都不由自主地回忆起了自己平生最不想面对的事情，强大的敌人、不能宽恕的仇人、深深恐惧的人、无比愧对的人、无限嫉妒的人、不敢面对的人，种种混乱的思维充斥脑海。然后，那最深切的痛苦与疯狂就爆发出来，在眼中投射出那个人的影像，许多人不由自主地拔出武器攻击了过去，却不知道面对的是无关的旁人，结果被攻击的人也在幻觉中不得不出手对抗，最后所有人都乱成一团。

    邪帝只出了一招，就解决了所有敌手，很多人都以为自己在和邪帝交锋，却不知道真正的邪帝已经走回高台上，居高临下，嘲弄地俯视着这些自相残杀的江湖高手。

    灭穹苍把问天看成了妨碍自己霸业的邪帝，问天则把灭穹苍看成了有夺妻之恨的墨释君，两人战在一处，狂王和斧鳄，疯刃和知机，也两两打在了一起，三大玄学高人也顾不得压制墨释君了，火凤凰和神算子正联手攻击银法王，天地盟的高手，正道盟的高手，各方的江湖人物，全部在幻觉中混战在一处，招招分生死，全不留情，片刻之间，已经有上百人倒在了血泊之中，而这个数字还在增加。

    “陛下好手段，整个江湖的高手，都被您玩弄于指掌之上。”

    偷天换日大阵，由于主阵者的混乱而消散无形，剩下的寒气根本奈何不了墨释君，所以当广场陷入混乱的时候，他已经悄然脱困，来到了邪帝的身边，躬身说道。

    邪帝摇摇头道：“只是借助魔兵的威力罢了，若非这些家伙满脑子的杂念，也不会这么容易中招，上次对上燕王的时候，他几乎是马上就察觉了不对，然后靠着解除大智慧空间，自我清醒了过来。如果有人能彻底把握自己的意志，能够正面面对自己的恐惧嫉妒等等阴霾，那么，疚疯的异能也就毫无用处了。”

    墨释君笑道：“如果说您想要找一个那样纯粹的强者，倒也不是没有……啊，已经来了。”

    墨释君话音未落，就见自远而近，一道骑影如电而来，虽然只有一人一骑，却带着千军万马杀来的恢宏气势，令人心神震动。

    大罗刹宗宗主，驾到。

    “邪帝，与我一战！”

    宗主飞身下马，那匹千里马已经被鼓催过度，离开宗主的内力支持，立刻倒毙于地，但是宗主完全没有在意，只是倒持噬魂棍，大步向前，对着邪帝喝道。

    不过没等邪帝说话，周围混乱的人群，立刻向他攻击过来，宗主也不还手，身上腾起一道金光，化作半透明的罗刹大神的形象，以这道“黄金罗刹战铠”守护周身，将一切攻击隔绝于外。

    不过，混乱人群前仆后继的骚扰，也让宗主皱眉，他却不攻击周围的人，只是猛然抬头，盯着天空低垂的浓云看了一眼，然后喝道：“邪帝，我们的交锋不需要这些喽**扰，你的魔兵异能，就是我们头顶云中那张鬼面在操作吧，给我破！”

    在墨释君和宗主这两个清醒的高手眼中，邪帝的疚疯“混乱”异能，其实清晰得很，先前的鬼面和紫雾都是假象，真正起作用的，是空中一个数百丈大小的巨大鬼脸，在不断吹出奇异的气流，干扰人心形成幻觉，然后促使人们自相残杀，这时宗主一言点破，也不迟疑，噬魂棒往地上一顿，一道明蓝色的巨大棍影冲天而起，如擎天白玉柱一般，贯通云霄，那疚疯鬼面在接触棍影的瞬间，就土崩瓦解，

    “咦，我这是怎么了？”

    “啊，是谁砍了我一刀……”

    “刚才我明明在和邪帝大战，怎么变成你了……”

    异能解除，江湖高手们立刻清醒了过来，纷纷发现了自己人和自己人打了半天的局面，都把愤怒的目光转向邪帝。

    然而邪帝根本不在乎。

    众人刚才自相残杀的时候，招招拼命，九成*人一身伤痕，即使是灭穹苍、问天和狂王这等高手，也被消耗了半数的功力，战力锐减。

    “宗主，我们联手对付邪帝……”问天知道单凭刚才的六人，已经对付不了邪帝了，刚好宗主这个生力军到来，连忙喊道。

    只是宗主毫不领情，冷着脸喝道：“击败邪帝的事情，有我一个就够了，你们谁都不许出手，否则别怪我不客气。”

    问天大惊道：“宗主，不要意气用事，就算现在邪帝使用不了刀剑神技，也不是你一个人能对付的。”

    “不能使用刀剑神技？”宗主一皱眉，才注意到邪帝的右手被莫名的金属封住，而他的星宿劫，也落在了南宫问天手上，当即怒道：“是谁如此下作，不敢堂堂正正和强敌一战，却用这种手段你们，就这么害怕邪帝吗？还不给我把拿讨厌的东西去掉！”

    灭穹苍和问天都没出声，毕竟以两人的心气，联手对付一人已经是示弱了，再用计封印邪帝一只手，更加丢脸，虽然再来一次他们也不会犹豫，至于去放开邪帝，更是不可能的，但是要理直气壮地跟宗主叫板辩驳，他们也没有这个脸。

    不过另一边的狂王却跟宗主完全没有共同语言，虽然事情不是他干的，但是他却主动跳出来，对着宗主喝道：“你是什么东西，竟敢帮邪帝说话！”

    说着，就抡起虎魄刀，向着宗主砍去。

    宗主斜了他一眼，淡然道：“谁也不能阻止我和邪帝的决斗。”说着，手中噬魂棍往前一推，巨大的力量竟然不借助任何技巧，就把功力深厚无比的狂王原路撞了回去。

    不过，当他把目光再次锁定在高台上的邪帝的时候，邪帝却没有回应他战意的打算。毕竟此时的宗主虽然功力大进，也还没高过灭穹苍的等级，要想单挑邪帝，还远远不足。当然，没有见过邪帝刀剑神技第二乃至于第三式的宗主，并不能准确地知道自己和邪帝的差距，即使知道了，其决死的战意也不会削减一点点。

    对于宗主的战意，邪帝只是一笑，道：“你以为废了一只手，我就真的不能使用刀剑神技了？也罢，作为你破去我疚疯异能的嘉奖，我就破例让你们看一看我刀剑神技的第二式。若你能接下我这招神技，我就认同你有挑战我的资格。”

    “铮――――”的一声剑鸣，就见之前被邪帝失落，落在问天手里的星宿劫剑，居然自动迸发出无数剑气，强行震开了问天的手臂掌握，凌空飞起，回到了邪帝身边，倒垂着悬浮于半空。

    而邪帝的脸色，也从傲岸转为寂寞愁思，口中呢喃着剑诀，一身功力缓缓注入刀剑之中。虽然他右手被息壤封印，但是只要意志左手，也完全可以隔空穿劲，以气御剑，操纵兵器完成神技的第二式。只见他此刻左手拇指、食指和中指扣刀，无名指和小指却虚空连点，引得星宿劫剑半空里不断震荡，黑色和红色的刀芒剑气缓缓从魔兵中散逸出来，化成一个倒漏斗形的漩涡，仿佛圆锥的金字塔一样不断增长，邪帝居然就站在这刀剑之气化成的高塔顶端，升得越来越高。

    “不好，快阻止他！”

    眼看邪帝蓄劲准备发招，其他人可不能如宗主一样，昂然静待，灭穹苍、问天和狂王三人一起动手，向着邪帝攻击过去。不过不管是墨释君还是宗主，都没有出手阻拦的意思。

    如果邪帝的神技会在发招的过程中被人捣乱，还算什么神技？

    果然，三人的攻击全都被浩瀚的刀剑之气挡住，功力最深的灭穹苍，甲胄最硬的问天，都不能侵入其中攻击邪帝，反倒是狂王，在关键时候，爆发出绝招了。

    兽化。

    这可以说是这个人猿混血儿最不愿意用的招数了，但也是他最强的一招，在面临邪帝神技的时候，他也只有使用了。只见他狂吼一声，整个身体膨胀了几圈，周身铠甲全部炸碎，本来是两米出头的高壮大汉，一下就变成了全身银毛的三米巨猿，手臂加长，脸型改变，完全成了野兽的样子。

    他这一变，原本勉强受到他驱使的虎魄刀马上造反，不甘被猴子操纵，不过狂王也不管了，变成银色巨猿之后，他获得的力量提升比虎魄刀能给他的更大，所以全然不管那柄凶刀了，空手撕开邪帝的黑红刀剑之气，向着邪帝的本体杀去。

    “咦？神道盟还有这么奇怪的血统吗？”邪帝毫不在意不断靠近的狂王，只是对他人变猴的能力颇为惊讶，口中调笑一句之后，功力再次鼓催，就见星宿劫剑已经被庞大的功力鼓胀得剑气四射，剑柄上居然凝聚出一只手，甚至不断延伸，幻化出了一个人化之前的魔脸邪帝的幻影，手持星宿劫剑，跟邪帝本尊并肩而立。

    神技第二式，萧萧杀杀灭红尘！

    邪帝看着兀自想要冲进来的三人，叱咤一声，飞身而起，手中疚疯刀带着恐怖的速度，同时将灭穹苍和南宫问天轰飞了出去，而自动飞舞的星宿劫剑，则被旧邪帝幻影掌握着，将欺近的狂王刺得浑身冒血。一刀一剑，速度都比之前快了几倍。

    而这还远远不是第二神技，只是起手之前的准备过程而已，随着他的身影越来越快，疚疯刀也继星宿劫剑之后，脱手而出，和星宿劫交织在一起，化成了一个不断射出凌厉剑气刀芒的巨大刃球，在空中疯狂飞舞。

    而邪帝操纵这这个速度快得犹如电影蒙太奇效果的刀剑刃球，舞动得漫天都是幻影残像，就仿佛有几千几万个金红相间的刃球一起旋转一样，方圆几公里之内的所有人物建筑都在横扫攻击之内，刀剑过处，金铁木石和血肉肌体，全被搅成粉末，没有一块完成的碎片留下。

    以气御刀，以气御剑，刀剑互相缠绕激发，将速度飙升到超越一切的地步，就是这一招神技的真面目。“纷纷扰扰断风云”利用刀剑叠加增幅力量的手段，迫发出像“万剑归元”一样多的“一刀绝空”，幻化出无限的刀山剑海，以强大到不讲道理的恐怖攻击力消灭所有敌人。而“萧萧杀杀灭红尘”则是速度的极致，以真气驾驭刀剑，让他们在空中互相碰撞激荡，令速度越来越快，最后达到闪电一样的高速，配合同样快速的刀芒剑气，形成全领域的绞杀，连一寸土地也不漏过。

    在这样毁灭性的打击中，真正能活下来的人屈指可数。尽管邪帝的第二神技不以绝对的攻击力著称，散射的刀剑之气只有“万剑归元”的剑气般的威力，但那密集如瓢泼大雨的攻势，如果不是手持十大天神兵，或者有黄金级的功力配合地神兵，也只有死路一条。即使是有神兵和功力的人，在这绞肉机一样的密集攻势下支撑下来，也足够让他们五痨七伤，功力耗尽。

    恐怖的刀剑风暴，足足持续了三分钟才渐渐平息，而等到烟尘散开，侥幸生还的人才发现，刚才满场上千高手，加上天地盟数千驻军，如今剩下的生还者竟然不超过二十人。

    问天全身能抵挡神兵的天晶战甲已经全碎，双臂骨骼近碎，口耳中都喷出鲜血，却也护住了灵剑子和银法王等几人。灭穹苍都功力远高于问天，而且还有帝恨刀在手，同样护住了七八个天地盟高手，但自己没有晶甲，所以也挨了十七八记刀剑，好在全都躲开了要害。他有凤皇的涅磐之火，疗伤效果不差给变种人，这一会已经好了七七八八。狂王则在关键时刻重新找回并控制了虎魄刀，和其他三名同伴联手抵挡，因为没有累赘，虽然也喷血骨折，但总体来说受伤反而是比较少的，但功力耗损巨大，也没几分力量了。

    一招灭杀数千江湖高手，邪帝之凶已经足以名垂千载，但他自己尚不满意，微微皱眉道：“看来单手发招还是不太完美，这一招只有完全境界的八成威力，可惜了。”

    场上全身无伤的除了邪帝和墨释君，就只有宗主了。

    倒不是说此时的宗主武功最高，只是一来他状态全满，二来他没有累赘，因此凭借，再加上天神兵噬魂棍的力量，彻底将邪帝的刀芒剑气都挡了下来，但人也被击退了数十丈，这还是邪帝没有对他进行集中攻击，而是将杀伤力完全散播到方圆数里之内的每一寸土地上的缘故。

    不过宗主毫不气馁，收棍说道：“邪帝，如何，我已经接下你的第二神技，够不够资格挑战你？”

    邪帝蔑视地一笑，完全不认为现在的宗主，有资格向他挑战。

    宗主心头火起，踏上一步，就要向邪帝出手，哪知真气运起，却忽然发现手臂抬不起来。转头看去，才发现名为墨释君的邪帝一党，居然在不知不觉间已经来到了他的身旁，一只手扣住了宗主的手腕，令他无法出手。

    墨释君按住宗主的手腕，沉声说道：“现在的你，远远不是陛下的对手，少安毋躁。”

    “撒手！”宗主完全不打算听墨释君的话，一声爆喝，全力运功向墨释君的手崩去。

    《罗刹魁神功》的功力刚猛绝伦，堪称天下无双，但宗主八成功力的一震，却如泥牛入海，墨释君扣住他的手连抖都没有抖。虽然宗主早知邪帝身边这个神秘的墨释君功力深厚，但一直以来邪帝的光辉都掩盖了墨释君的锋芒，使得据大多数人都觉得墨释君不过是邪帝的一个爪牙喽罗而已，宗主也是如此，可是到了这时正面内力相拼，他才真正意识到，墨释君的内力究竟有多庞大。那庞大、冰冷、厚重的内力，就如同一座冰山一样，看上去已经足够巍峨宏大了，但真正去碰的时候才发现，能看见的部分只是小小一角，真正的庞大之处还没有显露出来。

    “我说过，现在的你，还不是邪帝的对手，你的《罗刹魁神功》还远未达到巅峰。不要担心时间流逝太快，随着廿七大限到来，你会越来越强大，直到你真正能对抗陛下的那一天到来，陛下也会欣然与你一战。而在那之前，你需要积攒力量，了却所有后顾之忧，现在的你，还不能放下一切无怨无悔地赴死吧？”

    墨释君如冰的话语在宗主耳边响起，与之同时的，是越来越冰冷凝重的内力，当话说完的时候，宗主整个人已经被封如一块巨大的冰块之中了。

    不管被冰封的宗主不断的抗争，墨释君撒手后退，转而对邪帝问道：“陛下，还要再战吗？”

    邪帝扫了一眼剩下的对手，一瞬间，不光灭穹苍和问天，就连狂王也心头一冷，没敢立刻跳出来。

    “算了，一群乌合之众，今天本帝没兴致了。”邪帝眼中露出一丝失望，摇摇头，也不再理会这些人，身形一闪消失在原地，人已经上了女娲星槎。墨释君微微一笑，知道这种结果最好，也不再罗嗦，同样闪身上了星槎。直到他离开，被冰封的宗主才一声大喝，震碎了全身冰层，脱困出来。不过似乎墨释君给他的打击不小，所以没有再追上去，而是盯着渐渐远去的星槎，沉默不语。

    而在星槎上，墨释君正对邪帝说道：“陛下今日使用的第二神技，可比月前跟铁心切磋时强了百倍不止。”

    邪帝一笑道：“和铁心切磋的时候，只是以招破招，不比内力修为，但要杀敌，自然要功力尽出，自然不同。只可惜江湖虽大，居然加起来都没法接我八成功力的第二神技，实在让人遗憾。”

    墨释君道：“却不知陛下的第三神技又达到了怎样的境界。”

    邪帝摇头道：“我的第三神技是真正的完美招数，即使我自己也无法破解，就算敌人的战力强我十倍，我凭借这一招也能稳稳立于不败之地。放眼江湖，只怕还没有人值得我用第三神技对付他，即使是你也不行。”

    墨释君道：“我倒是觉得有个人可以强大到逼您使用第三神技的地步。”

    “哦，是谁？”墨释君这么一说，邪帝也有些感兴趣了。

    “就是大罗刹宗宗主。”墨释君认真地答道。

    “他？”邪帝一愣，随即摇头道：“他不行。”

    “现在当然不行，但是陛下您没有觉得，这半年来他的功力提升太快了吗？”墨释君意有所指地说道。

    “什么意思？”邪帝被墨释君引起了兴趣，追问道。

    墨释君答道：“听说大罗刹宗宗主一脉，代代天纵奇才，却也代代死于二十七岁的廿七大限上，而这个诅咒的起点，就是他们修炼神级武学《罗刹魁神功》。结合现在的大罗刹宗宗主的情况，我就猜想，他们之所以会有廿七大限，说不定就是人类的身体承载不住神明的暴烈力量，被反噬而死的缘故，毕竟那样养生的武学。但是反过来说，也就是越接近廿七大限，他们一族的体质、功力就都越接近神明，否则无法解释宗主最近功力爆发性的成长。还记得半年前皇陵一战的时候，他和问天旗鼓相当，加起来都不如灭穹苍，但是到如今，问天凭着天晶作弊般提升，有晶甲、天晶剑法、子剑灵力，种种条件加起来，实现了神话般的提升，直追灭穹苍，可是宗主什么都没有，单凭修炼，增长速度居然还压过问天一头，这就很说明问题了。”

    随即，他郑重地看着邪帝，问道：“我想问陛下，如果他保持现在的增长势头，而且越来越快的话，在他的廿七大限最终到来的时候，有没有成为您的对手，见证第三神技的资格？”

    “哦，如果真如你所说的话……”邪帝眼中闪动着兴奋的光芒，答道：“那么他还真可能成为我神技所期待的对手。”

    墨释君再次低头，说道：“那么，在下希望能给他一些帮助，令他更加快速的成长起来。”

    邪帝再次带着一丝深意地看了墨释君一眼，点头道：“也好，去吧，我真想看看，‘你们’能带给我什么惊喜。”

    正月十五，天地盟总坛的一战，在原本的故事剧情里，被称为“刺邪”之战，本来问天等人应该出尽阴招，又是改妆又是下毒又是偷袭暗算，加上邪帝本身精神错乱，一上来就被一剑穿胸，身受重伤，功力暴跌五六成，之后又有着全套神兵魔兵装备的F4乱入，大意之下被砍断了一只手，最后发动第二神技“萧萧杀杀灭红尘”的时候只剩下三成战力，虽然依旧大杀四方，却难逃被息壤封印的下场。

    可是如今由于墨释君的插手，清理了各种变数，邪帝虽然一只手被息壤封印，但是战力不损，彻底占据了优势，反过来屠尽了天地盟的精锐和大批江湖高手，因此，最终这一日被后人称为“大劫日”。

    天地盟经过这一战，元气大伤，总坛精英除了几个核心干部之外全军覆没，虽然还有很多外围势力，但要想重新整合，不知要花费多少功夫。而正道盟则好得多，问天带到天地盟的精英虽然不少，但终究没有天地盟的多，上千江湖高手多半是闲散势力，四大世家的嫡系非常有限。不过这也令灭穹苍有所忌惮，和正道盟的关系不免疏远了很多。

    狂王等人几乎没什么损失，只是落了一身伤，又没有神农尺或者凤皇涅磐火的治疗，所以在天地盟也不敢发飙，也自行撤走了。

    毫发无损的宗主，却是最不开心的一个。

    挑战邪帝败了也就败了，但是连挑战资格都没有，就被邪帝的手下挡驾了，这份打击真是不小，好在宗主心意如钢，不仅没有消沉，反而激发了更大的斗志。

    不过就在他和后续赶来的手下汇合的时候，却有下属来报：墨释君拜见。

    虽然宗主的第一个反应是“这厮是来打脸的”，不过想了想，还是会见了墨释君。

    墨释君也知道自己跟宗主不算友好，所以一上来就开门见山，免得被扫地出门。

    “宗主，我来只为一件事：治好你儿子的廿七大限。”墨释君的第一句话，打消了宗主赶人的打算，继续说道：“关于廿七大限，我想没有人会比你们大罗刹宗研究得更多，所以，有关的一些猜测，我想先印证一下。”

    随后，墨释君说出了自己从漫画里到的相关信息，宗主一脉的廿七大限，正是由于《罗刹魁神功》至刚至强，超过了人体承受极限而引发的反噬，而且即使后人不再修炼此功，但前辈的血脉已经浸透了这份力量，所以依旧会发病。宗主早年遇到神医，知道了此病的原理，所以从，但依旧需要改变他的血脉，才能根绝廿七大限的束缚。这些信息都是来自原著，自然不会有错，倒是令宗主对他的信任更加了一层，随后，墨释君拿出了他的两张王牌：变种人血脉基因药剂，和《上天下地至尊功》秘籍。

    变种人剑齿虎的基因，可以让武勇的身体获得超级回复因子，不会因为血脉残留的至强功力而死亡，就算还有些许隐患，也可以通过修炼《上天下地至尊功》来治疗，最重要的是，至尊功和罗刹魁一样，是神明床在的神级武学，足以让武勇即使不修炼罗刹魁神功也能镇住整个西域。

    可惜的是，变种人基因治不好宗主本人的廿七大限，毕竟剑齿虎的血脉只是白银级，对上没修炼的武勇没有问题，对于已经接近廿七大限，一身功力开始飙升的宗主，却是完全没用，因为宗主的身体已经开始向“神”的境界转化了，那可是超越黄金级上位的恐怖血脉，变种人的基因一注入就直接被炼化排除了。

    而墨释君要求的代价，就是《罗刹魁神功》的功法秘诀。

    宗主毫不犹豫地答应了墨释君的交易，而作为赠品，墨释君甚至把之前从天地盟夺取的神农尺也借给了宗主，以保证武勇能扛过基因转化的难关。

    交易之后，墨释君没有回到邪道天宫见邪帝，而是转路去了自己人的秘密基地。

    这基地只是临时落脚的一处山庄，并无特殊之处，而留在这里的人，也只有一个。

    萨妃萝丝。

    出于自身的精神洁癖，这位《最终幻想7》的总BOSS，抛弃了他那本可以直达神境的强大源泉――杰诺娃细胞，甚至连原本的父本，也是他制造者的宝条博士的基因也一并抛弃，单纯以其母露克蕾西雅的基因为蓝本，再造了纯粹的人类女性身体，抛弃旧有的一切污秽，获得了完全意义上的再生。

    不过，舍弃了杰诺娃力量的萨妃萝丝，并非毫无力量，其从墨释君的精神世界中分裂出来的元灵，本来就是已经达到元神出窍级数的灵魂力量结晶，同时，墨释君还将经过纯化的双子座暗黑黄金圣衣交给了她，这套自带着黄金级中位小宇宙力量的暗黑圣衣，不仅可以赋予萨妃萝丝合格的黄金圣斗士级的小宇宙，也能不断强化她的体质，再加上原本的战斗经验，与墨释君共同分享的第七感经验，她的战力并不下于正牌的黄金圣斗士。

    不过，对于即将到来的战斗，这种仅仅高于铁心、芙萝拉级数的战力，对于萨妃萝丝的骄傲来说，还远远不足，所以，她在人化之前就已经提出了自己的强化――《罗刹魁神功》。

    这门强得会让修炼者暴毙于二十七岁的神级武学，在《神兵》世界里号称刚猛第一，只要上手，必定在二十七岁之前越来越强大，一路攀升到黄金级顶峰的程度，萨妃萝丝让杨拓人将自己身体的年龄调整为二十六岁，就是为了借助廿七大限来迅速提升力量。

    当然，这里还有两个麻烦，第一，是以女子之身修行至刚至强《罗刹魁神功》，难度远超男性修炼者，甚至几乎不能成功，所以历代的大罗刹宗宗主都只能传给男性，而女性后裔则另外修行其他的武功，而不能接触这套神级绝学。第二，虽然“廿七大限”对于朝生暮死的轮回者而言，并不像《神兵》世界的普通人那么恐怖，在轮回空间之中，“弱小”才是最大的死亡界限，但是萨妃萝丝却也不是有自爆倾的高达驾驶员，挑战死亡和顺从于死亡，在某些时候看上去类似，但最终结果却完全不同。

    对于这两点，杨拓人也有对策。

    以女子之身纯阴之体，修炼志刚至强的武功固然困难，但若有足够庞大的真气支持，也不是不能强行破关贯通，等到《罗刹魁神功》练到大成，百脉贯通，就没有男女之别的问题了。只不过，这其中需要消耗的功力太过庞大，而且需要一鼓作气不能中间换手，经过杨拓人的估算，即使以墨释君的千年功力也未必足够，最后计划将目标锁定在了神道盟的狂王等几人身上。

    冒险者们计划不断挫败他们复仇的图谋，直到将他们逼上绝境，那时候他们将只有一招能够扭转乾坤，就是再进行一次血脉融通，将所有功力集中到他们的领袖狂王一个人体内，制造一个内力比墨释君还浑厚的超级强者。但要统合这么庞大的功力，即使是狂王也需要花费不少时间，而这个时候，萨妃萝丝就可以用她的妖刀深雪正宗，像当初在里吸取亚玛拉的力量一样，将狂王的功力全部吸入自己体内，然后以这些散乱的庞大内力为粮食，贯通自己的《罗刹魁神功》。

    至于第二个“廿七大限”的困难，杨拓人的观点是：廿七大限之所以必死，是因为人类的身体无法承载神明的力量，而一样能够养生，才必死无疑。但是反过来说，只要修炼者赶在廿七大限之前，突破境界达到神级，就是以神体承载神力，自然不会再有廿七大限，这个《神兵》世界早有蚩尤和伏羲两位人身成神的强者，萨妃萝丝如果能在初期将根底打牢，未必不能成为第三个封神的强者。

    当然，这其中的风险还是巨大的，即使杨拓人再如何估算，萨妃萝丝能借助狂王等人的功力，练成《罗刹魁神功》的机会也只有五成，而此后她抢在廿七大限到来之前封神的机会，也不超过两成，毕竟那份功力虽然庞大，但是太过混杂，究竟能不能用还只是设想。

    但是今天，墨释君却有了新的计划。

    山庄的地下，被冒险者们用炼金术开辟出了巨大的空间，建立了数万平方米的地宫。而此时就在最中间的一间数千平米的空旷净室中，萨妃萝丝正在静坐冥思，双子座的暗黑黄金圣衣，正还原成双子雕像的样子漂浮在她头顶，将源源不绝的小宇宙力量注入她的体内，淬炼提升她的体能。

    墨释君进来的时候，她身上只披着一件宽松浴袍般的丝绸外套，将大片白玉般的肌肤裸露出来，高挑健美的身材即使坐着也显露无遗。但两人完全没有任何尴尬或者暧昧的表现，毕竟从一体分裂的元神元灵，本来就有着特殊的联系，现在的墨释君和萨妃萝丝，可以随时做到心灵沟通，感官共享，甚至伤势互换。这种比左手右手的关系更密切的联系，使得他们对彼此的了解无比深入，反而根本没有任何杂念。

    “你决定了？”萨妃萝丝早已通过心灵联系，知道了墨释君的计划，因此只是肃然一问。

    墨释君点点头道：“是，在‘偷天换日大阵’里，我感悟出了至阴生阳的奥妙，功力再进一步，提升了三成还多。可惜这份感悟只能把犀利的冰寒力量，变成比原来更加无害的温凉真气，对于我的纯冰体质而言并不适合。而且《圣心诀》的极限也限制了我的前进，现在我已经可以确定，想要在这门功夫上做出突破，是不可能的。”

    萨妃萝丝也不客气，毕竟两人几乎是一体两面，所有的利害关系人情义理都已经讨论过了，所以点头道：“也好，我早一天修炼，就早一份经验，日后对我们突破神境，会有更多的帮助。”

    “没错，”墨释君早上前去，用右手按住了萨妃萝丝光洁如玉的额头，说道：“我的全部，都交给你了。”

    随着这句话语，是墨释君体内一千多年的醇厚温凉内力，像蔚蓝色的海潮一样，全部注入了萨妃萝丝的体内。

    巨大而纯净的生机内力，又在萨妃萝丝的体内不断被燃烧消耗，化作更加刚猛狂暴的力量，向着她全身的经脉冲击了过去。

    PS：从来YY小说都是别人给主角灌顶输内力，主角把全部内力给别人的有吗？上一章，肯定有人觉得墨释君会借机突破神门四天关，但是很遗憾，第一个破关的冒险者，肯定是萨殿。至于墨释君，他的功力会从狂王身上找回来，那才是属于他自己的冰系武学。

    另，有人觉得《神兵》世界的这一场战斗太简单了，没有压力，我必须说，这是必然的，因为这个世界是玄冰队自己挑选的，事先就已经进行了全面的推算，如果真有巨大的危险，根本不会选择这个世界。轮回世界不是主神空间，不会像《无限恐怖》里生化2的时候一样，出现打到一半，忽然觉得难度不够，让所有怪物突然集体升级的事情。

    当然，另一个原因在于，下一场会是非常艰难的团战，世界是异化的《圣斗士》，但敌人绝不仅仅是圣斗士，所以这一场等于是在放松。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百一十章 神心破灭 神道覆亡

    正月十五“大劫日”之后，整个江湖平静了一段时间。

    但，这种平静，注定无法长久。

    最先出现问题的，是实力保留完整的正道盟。

    原本经过大劫日的杀戮，天地盟的精锐损失一空，正是正道盟反扑的机会，虽然顾忌天地盟主灭穹苍的存在，不能明目张胆，但是私底下的动作却一点不少。

    可是没过多久，就有人发现不对了，因为正道盟的各方高手，居然有很多人在与天地盟摩擦的过程中，无声无息地失踪了。

    最初正道盟的人以为是天地盟暗藏了精英力量，进行反击，但是随后的调查发现，那些人消失的时间地点，和天地盟的关联似乎不大，等到他们想要进一步调查的时候……调查的人本身也失踪了。前前后后在不到半个月的时间里，正道盟的各路世家门派高手，居然已经损失了一半还多。

    这种情形最终引起了盟主南宫问天的关注，他动用高端力量去探查，就简单多了，毕竟有三大玄学高人辅佐他，稍微占卜一下，就能省掉很多弯路。

    所以很快，他们就找到了真正的元凶――神道盟。

    本来问天他们对于这支横空出世的力量了解不多，这回突然发现他们的异常举动，才反过头来查询，终于明白了神道盟的立场。

    当年邪帝入魔之后，杀父弑兄自立邪道盟，但是真正死于他手下的，只有数十个神道盟的顶尖高手而已，对于下面的喽罗，邪帝根本没有放在心上。真正灭绝了神道盟的，是后来邪帝消失后才崛起的江湖新势力，他们战不过邪帝，事后却把所有仇恨都倾泻在了神道盟的身上，所以邪帝被封印没几年，失去了高手领导的神道盟，几乎就被江湖各方杀光了，只余下狂王他们这些幸存者，躲进地下苟延残喘。其中的代表就是东方、南宫、北冥三大世家，如今的东方海阁、南宫剑岛和北冥山庄，原本都是属于神道盟的基业。

    这份仇恨，比之邪帝可能还要深刻。

    在之前挑战邪帝的时候，狂王他们发现邪帝的强大远超预计，即使把握住那百分之一的可能性杀掉邪帝，己方众人也可能全军覆没，那么对于当年江湖正道的围攻之恨就无法回报，于是他们调整了策略，决定先杀光当年江湖正道的后裔，再舍命去向邪帝报仇，这才有了这次江湖正道的集体绑架事件。

    他们以强绝的力量将这些门派世家的嫡系传人全部击败绑走，然后关进了一座早已准备好的海上冰城之中，准备来一次彻底的大屠杀，彻底报仇雪恨。这个计划，就叫做“大审判日”。

    南宫问天当然不可能坐视手下被屠杀，神道盟也不可能因此放弃仇恨，于是面对邪帝时候的战友，现在却变成了生死仇敌。

    随着“大审判日”的步步逼近，大战也一触即发。

    而另一边，同样实力未损的大罗刹宗，也迎来了一位神秘的敌人。

    这个敌人真的很神秘。

    非常神秘。

    神秘到了原著里连他的名字也没有的地步。

    他自称为“神”，世界上最后一个真正的神，可以永生不死的真神。

    当然事实证明，这是他在胡扯，而且“神”这个称呼实在太坑爹了，而且和女娲蚩尤那种真正的神容易混淆，所以有些《神兵》者在神前面加了两个字，称他为“无名神”。

    无名神形貌特异，高大的身躯穿着西方皇帝般的异域装束，头上却没有王冠，而是如许多黑人般将头发梳理成许多的小辫子，棱角峥嵘的脸上，画着一个大大的红色十字，竖线从额头画到下巴，横线从左眼画到右眼。

    他的来历原著里也有提到，他本是西域更西方的一个弓箭大派“神箭门”的门主，修为极其高深，并且通过各方努力，集齐了天神兵“天诛弓箭”，声望一时间几乎可以和大罗刹宗媲美。

    然而就在他人生的巅峰时期，他却忽然不知发了什么疯，为了证明自己是无敌的，居然引天诛弓箭向自己发箭，结果一箭之下，天神兵威力爆发，整个神箭门都灰飞烟灭，唯有他不知如何活了下来，不过也彻底变成了疯子，自以为是神明，到处捣乱，是《神兵》世界后期著名的神棍王和乱入王，满口谎话，把很多事情绞得一片大乱。

    天诛弓箭是十大天神兵里非常独特的一件，它由一张紫色的鬼面无弦弓，和九支单翅短箭组成，每支箭都有自己独特的能力，但也都是一次性的用品，换句话说，天诛弓箭只能使用九次，以这样的牺牲为代价，天诛的杀伤力异常惊人，每一箭的威力几乎都能比得上十大神兵之首的天晶剑一击，但一旦九箭用尽，天诛弓的威力自然会掉落到神兵垫底的地步。由于这件神兵的爆发力惊人，所以一出世就受到天妒，在与天庭的冲突中弓箭分离，九支箭散落各地，直到无名神的时代，才被收集了起来。

    无名神自射一箭之后，剩余的一弓八箭被侥幸逃生的弟子收起，后来赠给了大罗刹宗宗主，成为了他挑战强敌的武器，到此时为止，天诛九箭已经只剩三箭了。

    大罗刹宗中原据点：八宝山庄。

    这座由大罗刹宗建立的庄园里，今天迎来了恶客。

    “大罗刹宗的人听着，把本神的天诛交出来！”

    如今江湖大乱，这个无名神也来到了中原，如今他找上大罗刹宗，就是为了拿回那曾经属于他的天神兵天诛。

    此时大罗刹宗宗主正带着武勇，去找寻中原名医，结合墨释君交换给他的基因药剂，为武勇治疗廿七大限。而天诛则和他的手下一起，被留在了原本的据点之中，这就使得无名神来袭的时候，几乎没有人能抵挡住他的力量。毕竟这位疯狂人物，可是和灭穹苍一个级别的强者，原著里最终决战的时候，邪帝都被他的舍命一击重创。

    大罗刹宗的高手们还想反抗，但是在这比现在的宗主还强的敌人面前，根本无济于事，仅仅几招之间，这些堪比中原四大世家家主的高手们，就被无名神以奇特的血红十字气劲轰杀得一干二净。仅剩三支剑矢的天诛，也自然落入了无名神的手中。

    只是，螳螂捕蝉，黄雀在后，当无名神手持天诛走出了八宝山庄的时候，却迎面碰上了一个手持一丈长刀的银发美女。

    萨妃萝丝。

    明明是个容貌端庄秀丽的女子，脸上却带着堪比邪帝的傲岸与威严，即使是自称神明的狂人，也在这如同实质的压力之下，不由自主地停下了脚步。

    “女人，你如何敢挡住本神的道路？”无名神怒喝道。

    银发女子淡然地开口道：“放下天诛，你可以保全性命。”

    被“凡人”如此威胁，无名神勃然大怒，挥出数十道赤红十字光，直轰过去，同时怒道：“居然敢威胁本神，神就赐予你一个死无全尸的下……”

    他话没有说完，却见十字红光笼罩下的银发女子一下子消失了，继而，凌厉无比的刀气直刺眉宇，妖刀深雪正宗化作一道卷地而升的龙卷风，迅猛地将他打上了半空。

    居合斩。

    “噗噗噗噗噗噗――――――”一瞬间，无名神也不知自己挨了多少刀，整个人呆着一大捧鲜血，飞上了空中，而萨妃萝丝的攻击尚未完结，随之追上了天空，又是连续两记居合，将无名神彻底打回了八宝山庄，撞碎了一栋大屋，落在废墟里。

    只是这样的打击，对这个疯子而言，还不算什么，只听废墟中传来了无名神的笑声：“哈哈哈哈哈哈，女人，你很强大，但是在本神面前，任何力量都是无效的！”

    随着声音，巨大的红色气劲炸开了房屋残骸，无名神再次走了出来，同时，他身上的无数刀伤也在不断愈合，没走出三四步，那足以让普通人粉碎的刀伤，已经完全愈合，而更诡异的是，连无名神的衣服，也都回复了光鲜完整，没有一条刀痕。

    “神是不死的，神是永恒的，女人，跪下，向神忏悔！”

    对于无名神的呵斥，萨妃萝丝的回应是：八刀一闪。

    一瞬间八刀齐出，快得不可思议，无名神一刀都没躲过去，八刀全中，只是凭着强横的内力护体，没有被分尸罢了。

    但是，下一刻，他又靠着那诡异的再生能力，恢复了所有的伤势。

    “女人，现在你明白神明的伟大了吗？还不跪下，信仰我，膜拜我！”

    萨妃萝丝扬起光洁秀美的下颌，微微冷笑道：“是的，我已经明白了……明白你是什么东西了，无心天使！”

    只见她也不用刀，右手纤长雪白的食指向着无名神一点，一个胖嘟嘟的小天使就出现在他的头顶，原地转了一圈。

    “噗――――――”

    小天使天真可爱，但引发的结果却极为惊人，就见无名神的身体仿佛吞了十几颗炸弹一样，忽然从内部爆炸开来，喷出的却不是骨肉血浆，而是赤红色的光华，随着这喷泉一样的红光，无名神的身体也不断裂开各种各样的伤口，全身一片伤痕累累。

    “啊啊啊啊啊啊――――”无名神失声大叫，仿佛被千刀万剐一样痛苦，同时，还有无尽的疑惑：“这是怎么回事，这是为什么，本神是不死不灭的，本神是不朽的，为什么会受伤，为什么啊啊啊啊啊――――”

    萨妃萝丝摇摇头道：“神？又是一个被这名字迷惑的傻瓜，你也只是陷入自己幻想的疯子而已，凭着超凡的精神和信念，才将一部分的幻想化为了现实。现在我搅乱了你的精神力，你的‘不死’自然也就无法实现了。那么，就让我把那令你疯狂的源头也挖出来吧。”

    银发的太刀剑客踏步上前，体内新获得的强横内力源源流转，瞬间来到了无名神的身前，深处两根纤长的手指，电光般刺入这疯子的胸膛，然后向外一夹，只听“刺啦”一声，一根由许多碎片组成的细小箭矢就被她夹了出来，在空气中凝聚了片刻，随即华为无形。

    那奇异的箭矢离体，无名神忽然全身一震，眼神似乎回复了清明，然而片刻之后，就又被巨大的痛苦所覆盖，仰天大叫一声，天诛也不要了，转身撒腿就跑。

    “你究竟明白他是怎么回事了吗？”一个声音从萨妃萝丝背后响起，却是墨释君走了出来。在他身后，还有小队的“眼”楚静灵，以及之前一直不在的小萝莉紫沁。

    “当然，说穿了也简单。”萨妃萝丝点点头道：“他的身体没有任何特殊，就是一个普通人。但是的精神力异常的强大，甚至能直达身体的任何末梢，直接操纵细胞，所以只要他愿意，就能以意志不断重组身体。我用无心天使击溃了他的精神以后，他的不死之身也就破了。如果我没猜错，他本来修炼的就是精神类的武功，跟铁心的《空情剑诀》类似，既能驾驭箭矢，也能驾驭自己的身体，但没有这么诡异。刚好他当年射入自己体内的天诛之箭，正是拥有‘幻觉’异能的箭矢，所以这么多年来，他一直陷入幻觉，以为自己是不死的神明，于是精神力也不断在妄想中透支使用，反而越来越强大，渐渐真的有些神明的假象了。所以我把他体内残留的天诛箭拔出来以后，他就不再自以为是神了。”

    墨释君点头道：“原来如此，我就觉得他练的不是一般类型的武功，却没想到还和天诛箭有关。”

    正说着，就见无名神遗落的天诛弓忽然化作一张卡片，飞入了墨释君的轮回之书，变成了墨释君的战利品。他当即笑道：“杨拓人又猜对了，击败这种黄金级上位的强者，才能获得神兵的卡片，否则就算神兵在手，拿等值的卡片来换，也换不走这些宝物。黄金级的物品兑换比之低等物品困难许多，一般物品就算不是任务获得，只要拿出等值的卡片和生存点数就能带走，但是之前我们拿神农尺做过实验，即使用同等的黄金级卡片交换，也无法将它变成卡片。”

    说着，他再次将卡片变成了天诛弓，将弓身上配着的三支箭矢交给楚静灵，楚静灵细细感觉一会之后，才交还给墨释君，逐一点着箭矢道：“队长，三支神兵箭矢的确可以分辨出不同，我感觉其中一支是强大的冰系异能，一支是生命系异能，还有一支拥有着破坏类能力。”

    墨释君点点头，将冰系和生命系的两支箭矢收起，将最后一支破坏性的神箭和天诛弓一并交给了紫沁，说道：“好了，紫沁，你带上这弓箭，去送你师傅最后一程吧。以后你将继承他的全部武功箭法。”

    “是，主人。”杀戮双子中的萝莉，闻言挂上了一抹天真而血腥的微笑，伸手接过弓箭，幻出自己的射手座暗黑黄金圣衣，飞身向远处无名神消失的方向追去。

    片刻之后，远方传来一声巨大的爆炸声，一道白光照得太阳都黯淡失色，宣告着《神兵》世界最大的乱入王无名神，彻底消亡了。

    又过了一会，紫沁回到了墨释君身边，气势却已经变得完全不同了，强大而锐利的箭意不断破体而出，明显是新得到了巨大的力量，却无法好好控制的样子。

    “主人，我已经杀掉那个家伙，得到他的力量了啊。”长发的小萝莉带着天真的笑容，将残忍的消息当作考试满分般的喜讯诉说着。

    墨释君点点头，抚摸着紫沁的头夸奖道：“好极了，做得干净利落。说说看他的武功是什么？”

    紫沁以天诛弓箭击杀了无名神，获得了对方的武功能力卡，同时也知道了对方武功的来历。

    神箭门修炼的武功名为《十字圣神箭法》，是基督教传承下来的弓箭武学，确如萨妃萝丝猜测的，是一种类似《空情剑诀》的精神类功夫，否则也不能精神锁敌操纵箭矢。不过和完全忘情的只有在射箭的一刹那，才要将精神飙升到极限，所以不用像空情一样彻底抹杀情感。修炼者只需要在拉弓射箭的时候保持“无心”的状态，将精神集中到最高，再在心中观想出一位无所不能的神明，并将神明附着在箭上，就能达成精神操纵，箭不虚发的境界。

    当年这位无名神作为神箭门门主的时候，自觉这门箭法已经大成，欲进无路，所以转而开始寻找天神兵来增加力量。

    但是当他找到了天诛弓箭的时候，却发现自己的武功在不断下降，因为天诛弓箭的神兵力量太过强大，影响了他的心智，令他不再相信自己的箭是最强的，心中信念崩溃，对于一般武者的影响还小，但对于他这种精修精神力的人而言，却是灭顶之灾。

    为了恢复武功，他只能拼死一搏，引天诛自射一箭，以此磨砺自己的信念。

    《十字圣神箭法》练到极处，本来就有精神控制身体再生的能力，所以如果正常而言，这位神箭门门主应该可以扛过天诛一箭，从此精神念头通达，武功当可大进。可惜他运气不好，天诛九箭，冰火光雷各有异能，偏偏他就挑中了一支“幻觉”异能的，这支箭一旦射中敌人，就会将敌人拉进永恒的梦魇之中，即使对方肉身不死，精神也会陷入幻境不可自拔。而偏偏他还在射箭的时候，将自身幻想的无所不能的神明附着在了箭上，结果自然是陷入幻觉，被观想出来的神明控制了身体，真我再也醒不过来。

    他进入了疯狂的境地，但是精神力却也因此变得强大无比，甚至在《十字圣神箭法》的最高境界之上又做出了突破，达到了黄金级上位强者的地步，操纵各种强大的幻术，举手投足当真如同神明，再生能力也百倍加强，精神力得以直接操纵细胞和精神末梢，控制其分裂再生，从此不老。

    而他的神箭门，则全在天诛箭散佚的精神冲击之下毁灭，剩下功力浅薄的外门弟子，只学到了基本的“无心”技巧，幻想神明的高等技巧却完全没有传承了。

    墨释君从紫沁手中，接过没有了箭矢的天诛弓，点点头道：“这边也算解决了，那么就回去准备下一步吧。”

    …………………………………………………………………………………………

    墨释君他们这边谋算天诛弓和无名神，另一边，神道盟的复仇者和南宫问天，已经彻底对上了。

    一天之后，北海神道盟冰宫之中，F4……疯狂四人组计划的大审判日如期展开。

    被神道盟捕捉的数百名江湖正道高手，都是百年前参与猎杀神道盟的江湖势力的后人，他们被捉来之后，全被知机以法术封印了神志，如今好像雕像一样摆在冰宫大厅的四周，任人宰割。而狂王等人则将这些人一组一组地拉出来，恢复他们的精神，然后逐一虐杀，以报偿神道盟百年来受到的痛苦。

    现在，狂王一方拥有庞大内力的族人，不是四个，而是六个了。

    除了刀门的人猿狂王，剑门的山寨帅哥疯刃，玄门的三眼矮子知机，斧门的鳄鱼皮斧鳄之外，又多了一男一女。

    女的容颜秀丽隽雅，是F4从小共同的梦中情人，名叫杉菜……啊不，是叫小鸟的女子，她也是神道盟雪门的门主，当年作为实验品第一个完成血脉融通，之后带上面具潜入天地盟成为了内堂的总管。天地盟毁于邪帝之手以后，她的作用失去，立刻放弃了天地盟回到了神道盟。

    而男子是个剃这莫西干发型的环眼怪人，是神道盟火门的门主火狐，他同样是潜入天地盟的卧底，不过他和其他人不同，是带着族人一起潜入，成为了天地盟情报主管的卧底。原本他在天地盟内部埋下了大批的火药，准备一举炸死邪帝，那知上次邪帝大发神威的同时，三大玄学高人联手布阵封印墨释君，结果导致寒气渗透地底，所有火药都被冻结，根本排不上用场。事后他和火门族人又被灭穹苍察觉了问题，只得也发动了血脉融通，吸干了所有同族的内力，也回到了狂王身边。这次神道盟能把正道仇家尽数抓捕，靠的就是他带回的情报。

    这六人联手，每人都有不下于邪帝的内力储量，对上高手难免显得驳杂，但对于境界远低于他们的人，就没什么不同了，六个邪帝联手，江湖一般门派根本无法抵挡，轻易就被扫平了一大片。

    不过，如今大审判日来临，他们才杀了一小半，南宫问天就带人赶来了。

    “正道盟盟主南宫问天在此，你们给我住手！”南宫问天等人乘船赶到，以天晶剑强行轰开冰城外壁，杀了进去，同时继续喊道：“当年江湖正道对神道盟确实有所亏欠，但是当年的杀人者都已经不在了，你们将那么久远的仇恨延续到现在，就不是正义了。现在我以正道盟主的身份保证，如果你们就此收手，我必定通告江湖，还神道盟一个清名。”

    可惜，神道盟早已绝子绝孙，背负着巨大仇恨与罪孽的六人，根本听不进去。

    只听狂王大骂道：“狗屁正义，当年神道盟老幼妇孺无辜被杀，哭嚎求饶的时候，正义在哪里，神道盟被追杀百年，穴居地下，族人连天光都没见过的时候，正义在哪里？为了杀邪帝，全族自尽的时候，正义在哪里？整整一百年，我们没见过一点正义，现在我们死光了，你才来跟我们说正义，你有什么资格跟我说正义，我正义你祖宗十八代！”

    神道盟六人一面加紧屠杀，一面分兵出来抵挡。

    不过南宫问天的小聪明也不少，这边自己全力抢攻，打得光芒万丈响声如雷，那边却让三大玄学高人偷偷潜入，然后布阵破解知机的法术，令被捕的正道高手恢复神智，脱困出来自救救人。

    神道盟的玄学高手只有知机一人，而问天这边却有银法王、神算子和火凤凰三人，三人中又以银法王的功力和学识最强，一人就压制了知机的能力，配合两名同伴，没过多久，就破解了法术。

    “一起出手，杀神道盟！”

    这几百江湖高手解放出来，虽然战斗力不行，但是一起冲杀起来，还是很有压迫感的，毕竟不是每个人都是邪帝，就算邪帝，如果不用神技也没法完成一击千人的屠杀，所以有了这些人的帮助，战局发生了变化。

    南宫问天占据了上风。

    狂王等人功力深厚，但是以天资而言，却远远比不上邪帝和问天这种魔神关注的天之骄子，当他们合力对付邪帝的时候，功力深厚的神道盟四人可以承担比问天更多的压力，但是正面搏斗的时候，问天完全可以避重就轻，利用神兵、人数等等的各种优势，将对方单纯的功力差距抹平，所以敌人虽有数人，但实际上真能对他造成威胁的，却只有狂王一个。

    论实力的话，狂王手持虎魄刀，却不懂虎魄刀法七大限，所以也只能跟问天的天晶剑法的光、雷、风、火四式匹敌，只有彻底兽化变成银毛巨猿之后，在施展他的自创刀法“万古冤仇杀”的最终三式，凭借庞大的蛮力，才能匹敌天晶剑法中地、天两式。

    不过，当问天施展开最强两招中的“月煌虚引”的时候，却完全可以一个打六个了，这一招完全是借力打力，将神道盟其余五人的力量借来，反攻狂王，不仅自己没有压力，反而占据了极大的主动。

    最后，问天更是在灵剑子的支援之下，借助子剑灵力灌注的力量，发动了天晶剑法最强的一招“日照无华”。

    “日，灸炎极，华光万丈，普照天地！”

    这一招一出，立刻将方圆千里的日光、热能，全部吸收进自己的剑中，直令天昏地暗万里无光，漆黑一片。然后，这集合了堪比氢弹能量的一剑劈出，其杀伤力几乎不在邪帝的第一神技“纷纷扰扰断风云”之下，攻击范围却能凝聚到极小，威力可想而知。

    “不好，大家联手迎敌！”知机看出这一剑的恐怖，连忙大呼，要集合本方六人之力，来抗拒着《天晶剑诀》最强的一招。

    “喀拉拉拉拉拉――――――――”

    剧烈的爆炸响起，即使有六个内力堪比邪帝的强者，依旧不敌天晶剑的神威，神道盟的高手群，在这一招中就遭到了重创，余波几乎将整个冰城蒸发，彻底奠定了南宫问天的胜局。

    “可恶，所有人听令，撤入冰城下层，不可恋战！”

    神道盟六大高得五劳七伤，自知什么“大审判日”都是镜花水月了，甚至在战下去必然全军覆没，所以狂王当即下令，主动撤到了冰城下层。

    “所有正道盟的成员，马上撤退，冰城即将崩溃，不可追击！”

    而由于冰城的崩溃，问天也只能先组织正道群雄上船撤退，而无法追击。

    最后，大审判日里被捕的正道高手，被神道盟杀了一半，剩下的乘坐着南宫家的大船逃出生天。

    而躲入冰城地底的神道盟诸人，在知道报仇无望之后，终于选择了原著里的最终计划，也就是再次发动血脉融通，将疯刃、小鸟、知机、斧鳄和火狐五人的内力，全部通过血液集中到狂王体内，令他的功力再提升几倍，以弥补他和邪帝、问天等人的差距。

    只可惜，他们的这份心意，完全落在了冒险者们的计算之中。

    悲剧，早已注定。

    就在狂王彻底吸收了五个同伴的全部功力，将要陷入休眠，消化这些内力的时候，一道卑鄙的箭光，忽然从海底的幽暗中射了上来，轻易地穿透了狂王背靠的冰城墙壁，零距离射入了狂王的后心。

    “啊啊啊啊啊――――”狂王惨叫一声，就见无数血红的气泡从伤口中喷涌而出，狂王刚刚得到的功力，就随着这些蜂拥而出的红色气泡，急剧地消退。

    天诛第八箭，生机之箭。

    这一箭射中的敌人，全身的精气能量，都会被榨取出体外，被他人吸收，是天诛九箭中最阴损的一箭，如果本身的功力凝聚，或许还可以暂时阻止功力精气的流逝，但是此刻的狂王正是对自身的力量控制得最薄弱的时刻，根本没能力操纵这身内力，所以，天诛箭就像戳破了气球的针一样，把他的功力全都放出来了。

    而紧跟着，一个身影破冰而出，伸出一只手，按住了狂王的后背伤口。

    “以墨释君之名召唤，出来吧，精吸牙！”

    来人正是失去了功力的墨释君，不过即使散去了《圣心诀》功力，他还是拥有着不死之身和黄金圣斗士力量的强者，要偷袭一个伤痕累累功力散失的狂王，轻而易举。

    只见随着召唤，他的右手变成了一个怪异的吸盘或者口器般的器官，掌心里一个大洞，放出强烈的吸力，将空中飘散的所有血红气泡都吸收了进去，继而对准狂王背心的伤口，全力吮吸了起来。由于此时狂王的所有功力都融入了血液之中，吸干他的血，也就代表吸干了他的内力。

    “混蛋，不要吸，把我的兄弟姐妹还给我――――”狂王面临生死危机，担心的却不是自己的性命，而是同伴的托付，在他看来，只要同伴的精血内力还在自己体内，他们就和自己一起活着，并未死去，但是现在墨释君吸走了他的功力，等于杀光了他所有的同伴亲人，此仇之大，更胜于邪帝。

    所以他一声大叫，拼着大量失血，回转虎魄刀，向着背后的墨释君刺去。

    “抱歉啊，你们的复仇就到此为止了。不过你们也没有什么可抱怨的，反正无论你集合多少内力，也胜不过邪帝。更何况当年的邪帝也是受害者，你们真正的仇人是元祖天魔，就让我用你们神道盟全族的力量，为你们格杀天魔报仇吧。”墨释君抱歉一声，不闪不避，用胸膛心脏接下了这一刀。

    他是真正的不死之身，纵然是虎魄神锋也杀不了他，但是虎魄的天赋异能――血肉吸取，却开始吸收他体内的血肉精华，反而向着狂王体内补充过去。

    这样一来，两人之间就形成了一个循环，墨释君通过伤口和兽魔，吸取狂王的庞大功力，而狂王则通过虎魄，吸收墨释君的气血力量。

    只是这个循环并不公平，墨释君现在的体制只是一个普通人，就算放开给狂王吸收，也吸不到多少精气，而狂妄却是一个包含了上千族人精血内力的大宝藏，墨释君每一刻都能吸收庞大的力量。这种差距，导致了狂王通过虎魄吸收的墨释君的精气，最后又随着兽魔的力量，混杂在狂王的气血之内，回到了墨释君的身体里。

    “哼，果然如我们计划的一样，狂王体内的功力太杂乱，他可以通过血脉的共鸣运用其中的一小部分力量，而我却没有办法驱动这些混乱的功力。可是现在不同了，我的血肉精气也混杂在了这些功力之中，再要驱动这些内力，就简单多了。”

    原来墨释君硬挨狂王一刀，完全是为了将自己的血脉精气融入狂王的庞杂内力之中，起到钥匙的作用，为他以后炼化这些功力做准备。

    循环再循环，狂王的功力渐渐耗竭，而冰城，也逐步崩塌，化成漂浮海上的冰山碎块。

    半日之后，渤海一处海滩。

    “哗啦啦啦――――”

    墨释君一手提着虎魄刀，全身水淋淋地从海里钻了出来，踏上了陆地。在沙滩上，萨妃萝丝和紫沁正等在那里。

    “主人，成功了吗？”小紫沁立刻迎上去，将干毛巾递给墨释君。现在墨释君没有内力在身，要清洁海水却是困难。

    墨释君点点头道：“成功了，神道盟遗族一千多人，虽然平均每人只有七八年的功力，但加起来几乎有万年的内力。当然，这些功力没人能全部运用起来，就算狂王最后也只能动用数百年的分量，而我也不会直接使用它们，而是以这庞大的力量为燃料，炼化新的功力。之前萨妃萝丝借我一千三百年的内力打通了《罗刹魁神功》的所有关窍，最后虽然只剩一百年左右的功力，十不余一，但精纯程度和杀伤力却堪比邪帝，未来发展更是无限，可见这种交换还是非常值得的。这万年功力不像我的圣心诀一样纯净，消耗之后剩下的比例应该更少，但是只要留下三十分之一化为神级功力，我就不亏了。”

    紫沁小萝莉眨着大眼睛问道：“神级功力，主人也要练《罗刹魁神功》吗？”

    墨释君摇头道：“不会，《罗刹魁神功》虽然是最强悍的神级武学，但是和我的体质心性都不合，所以我会以为参照，加上一些其他的领悟，创出一门属于我自己的神级冰系武功。”

    “还是坚持那个构想吗？”萨妃萝丝插口问道。

    墨释君点头道：“当然，反正我是不死之身，不拼命折腾一下，未免太浪费了。”

    “主人，你在说什么？”紫沁没有墨释君和萨妃萝丝的精神链接，自然不知道其中的玄奥。

    墨释君一笑道：“没什么，只是我想用一种比较激烈的方式来感悟新的武功，紫沁，这需要你的帮助。”

    “好啊好啊，主人，你说什么我都会为你做的。”小紫沁听到能帮助墨释君，雀跃着答应道。

    墨释君拍拍她的头以示夸奖，然后说道：“我要你做的事情就是……射我一箭。”

    小紫沁惊恐地张大了眼睛。

    墨释君的要求非常诡异，他要紫沁以《十字圣神箭法》发动天诛弓，将那最后一支冰系天诛箭，射入他的心脏。

    “什么……怎么可能，紫沁绝不会做这种事情！”小萝莉摇着手，坚定地拒绝了，虽然号称杀戮双子之一，但是那也只是对于别人，墨释君和弟弟碧染是她绝对不会伤害的存在。

    墨释君劝解道：“没事，我是不死之身，别说一支天诛箭，就是天晶自爆我也不怕啊。我要逆转至阴生阳的过程，达成至阳生阴的变化，正需要天神兵级别的力量作为种子。天诛一箭的力量堪比天晶，没有比它更合适的了。”

    可惜紫沁听不进去，只是不断地说道：“不……不可以，总之，绝对不可以……”

    “唉，那就算了，本来也这样的要求觉得对你有点残忍，只是……”墨释君叹息着，将紫沁手上的天诛弓取了过来，同时拿出最后一支天诛箭搭上，倒转弓身，瞄准了自己的心口，说道：“只是自己射自己，不太好下手罢了，但，也是一种有趣的体验啊。”

    话音未落，已经开弓放箭，天诛第九箭，直入心房。

    “轰――――――”的一声，凛冽的白光照亮了海滩，数十万公顷的海面，都化成了冰原。

    墨释君，被爆发的寒气冻成了一座冰山，湛蓝的冰层之中，他嘴角的笑意依旧明显。

    ………………………………………………………………………………

    与此同时，刚回到了正道盟的银法王，正对着新占卜的卦象发愣。

    “这是什么预兆？‘中箭之人，无比强大’？”

    PS：貌似……速度上去了，但质量下降了……

    顺便吐糟两句，一直以来看小说，经常会看到作者并不知道他引用的话语是什么意思，乱用的结果就非常雷人。例如：一位高僧见到有人在他面前杀人，于是双手合十说道：善哉善哉。观沧海就想喷一下，因为“善哉”是“好啊”的意思，哪有高僧见到杀人还叫好的？这时候应该说“罪过罪过”，如果实在不知道判断好坏，就直接念“阿弥陀佛”好了，这样随便叫好的高僧不是几本书里有，非常多。

    另，还有一些异界小说的作者，让异界之人随便引用古汉语的典故，如果是“知己知彼百战百胜”或者“羞花闭月倾国倾城”之类没有历史背景的，我也就忍了，只当翻译问题。可是刚看一篇，里面说“一个牛头人忽然想道：这是二桃杀三士的计谋啊”，我一头撞到显示器上，这牛头好学识。

    所以说，如果有写文的朋友，请注意细节。如果我出了这样的错，也请指出来。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百十一章 千亿星霜 异魔始动

    冰封的海岸，墨释君以天诛自伤形成的巨大冰山，已经出现七天了。

    由于墨释君是不死之身，所以冒险者们也没什么可担心的，只是不知道墨释君的这次散功重修，能进步到什么地步罢了。

    墨释君的计划，事前早已跟萨妃萝丝和杨拓人讲过。《圣心诀》已经是各种武侠系统里，最顶尖的一种冰系武学了，但是和这样的神级武学比起来，依旧有境界上的差距，最明显的地方就是，当墨释君将内力练到千年大成地步之后，无论再怎么修炼，都无法获得更多的内力，因为身体已经被装满。但是如果是神级武学，就没有这个限制，几乎可以无限地增加内力总量。

    所以墨释君的目标有二，一是要模仿灭穹苍从天罡气诀中创造出《赤盖四阳功》的路数，将养生系的内力升华为更强大的破坏性内力，二是打破自身的千年功力极限，获得无限增加内力的本领。

    为了完成这两点，墨释君就必须散去《圣心诀》的千年天冰圣气，为后续的功力腾出地方，而且散去内力之后也不能再自行修炼，因为《圣心诀》的根子扎得太深，再修炼也只能还是天冰圣气，只有借助外来的强大力量，才能彻底改换门庭，练出新的内力来。

    同时，他也在需要确定未来的新方向。

    他的目标并不是单纯的提升力量，而是找到一条进军神域的道路。

    这个世界成神的机会不少，单以功法线索而言，都有自己的封神之路，但对于最后那突破神域的关键，却都隐晦不言。因为伏羲虽然是以至尊功练就五行元神，但最后迈出那成神的一步，靠的确是十方俱灭的先天八卦之道；至于创造罗刹魁神功的大罗刹，本身却是天生神祗，一出生就掌握神域，对这最后一步也知之不详。

    而除此之外，现在墨释君手上还有另一条道路，就是从狂王手中夺取的“虎魄刀”里，所记录的蚩尤的神级刀法七大限的最强一限――“吞天”。

    墨释君之所以能取虎魄刀的记忆，是因为他彻底折服了这柄神兵凶刀。一般人被虎魄所伤，精血瞬间就会被吸收一空，当即死亡，但是墨释君却是不死之身，精气生生不息，被虎魄刀插入胸膛整整杀了十几个小时。这个漫长的过程中，虎魄刀灵不断侵袭墨释君的精神，却被他一怒反扑，直接把刀灵吞进自己的心湖梦境。

    结果，虎魄刀本体折磨了墨释君的肉身几个小时，而墨释君的精神却折磨了虎魄刀灵几百年。所谓“狗急了跳墙，狼急了服软”（没有这句俗话，但是是真的，一个老猎人说的，虎狼之类猛兽逼急了反而就怂了），所以最后，那只化为剑齿巨虎的刀灵彻底被墨释君驯服，变得比对蚩尤还亲热，乖乖将记忆贡献出来，其中就包括了蚩尤施展“吞天”的来历和诀窍。当年，蚩尤就是靠着领悟这一招毁天灭地的大杀器而封神的。

    总之，成神之路人人都有不同的际遇，之前修炼神级武学只能保证走到那“神门四天关”的近前，至于究竟能不能破关，完全看个人的缘法和领悟。墨释君将放在一起比较，已经隐隐感觉到，成神的关键应该就在于掌握某一种世界法则，并将之走到人类能掌握的极限，再突破那个极限。

    那么，属于墨释君的法则又是什么呢？

    他的冰系体制，决定了他只能走至阴至寒的道路，但是，“阴”又是如何宽广的概念。

    阴和阳，包含了世界的一切变化，挂着“至阴”“至阳”名号的法则，也数不胜数。女娲的灵力，太阳的火焰光辉，天劫的雷霆，都可以成为“阳”的极致；同理，天魔的魔气，月亮的太阴之力，南北两极的冰盖，也都可以称为“至阴”。

    而退一步说，就算只追求至阴中的至寒一条，也有着无数条道路。

    《魔兽》世界的巫妖王的“霜之哀伤”走的是灵魂吸能的灵界路线。

    《圣斗士》小宇宙力量中的水瓶座绝对零度，走的是时间干涉禁锢的路子。

    《X战警》里拥有七级天赋的变种人“冰人”，走的是“熵”的温度剥离路线。

    《圣心诀》的创造者帝释天，走的是将热能动能全部散佚的“热寂”路线。

    “冰魄寒光剑”走的是两极元磁场锁定粒子运动的路线。

    《青莲剑歌》走的是以情入剑的寂寞萧寒路线。

    “太阴封魔阵”走的是至阳生阴的路线。

    凡此种种，不一而足，每一条路线都是至寒的自然法则，但是并不是每一条路都能通入神门四天关，而对于不同的人，可能成功的道路也自不同，所以选择属于自己的道路，最为重要。

    “属于我的是哪一条呢……不用太多思考就知道，肯定是我最本源的，完全属于自己的超能力――――冰狱。”

    封印感情，提取冰力，这是墨释君的根本异能，也是造就他冰霜之路的起点。无论他怎样前进，都没法背弃这个原点。

    以前墨释君就已经应用了这种能力，更在千年闭关中汲取那无尽的孤独焦虑痛苦的情感，练成了《圣心诀》的千年纯净内力。但是现在墨释君想要更近一步，就不能再局限于自身了，他必须向外界寻求更强大的力量源泉。

    当日天地盟总坛一战里，墨释君被三大玄学高人以“偷天换日大阵”中的“太阴封魔阵”困住，引下满天星斗和太阴月华之力封印，却也令他进一步接触到了这个世界里阴阳变化的本质。众所周知，月亮不是发光体，它只能反射太阳的光芒，但是在玄学应用之中，太阴却是和太阳旗鼓相当的力量源泉，甚至阴比阳更加重要，这个道理墨释君一直没有想明白，直到这次直接接触了月华之力以后，他才有所领悟。月华的力量确实来自于太阳，但是经过月球特殊构造的反射，令纯阳的力量彻底颠倒，化为纯阴，这就是阴阳相生的奥妙。

    当然，知道是知道，其中牵扯的奥秘太多，墨释君能够具体领悟应用的只有一小部分，只够他将自己的天冰圣气转化成没什么特别属性的温和真气，给萨妃萝丝练功消耗。

    不过在那以后，当他旁观感悟了萨妃萝丝修炼《罗刹魁神功》的过程以后，却又有了新的发现。

    原本没有拿到秘籍的时候，墨释君和杨拓人就讨论过这门武功，对于那到了后期如同金手指一样，能随便调等级调属性，甚至锁定生命值内力值的“廿七大限”非常感兴趣。毕竟这不是《七龙珠》赛亚人变身也不是网游，别的不说，那增加的功力究竟是从什么地方来的呢？就算元祖天魔的魔珠，或者女娲的神兵，也只能像是半永动机一样持续提供能量，却无法自主升级，从没听过哪件神兵能放着几百年就威力自动爆增几倍的。既然连神明心血相连的神兵都做不到的事情，那么只是神级武学的《罗刹魁神功》又是如何达成的？

    直到萨妃萝丝在墨释君眼前练成了罗刹魁神功，墨释君才明白过来，廿七大限所爆发的力量，其实是吸取天地间无数生灵的愤怒不平之念转化出来的，所以越是像宗主这样斗志昂扬的战士，提升的速度就越快，宗主跟邪帝打一战所增加的力量，比之他自己静修一个月还多，就是因为战斗中的宗主更能得到那无数人的不平愤怒之气的认同。

    当时墨释君就确定，如果自己将冰狱异能引入《罗刹魁神功》，必将得到一个比消化自己的负面感情更庞大丰沛的力量源泉，而且不用像现在这样，承受巨大的只能用魔珠拔除的负面情绪反噬。

    只是正所谓得陇望蜀，虽然墨释君觉得这个计划已经不错了，但是当他击杀狂王，夺取虎魄刀的瞬间，一个新的想法又冒了出来。

    “夺千万凡人之精神，何如夺天地、日月、星辰、宇宙之精神？”

    之所以冒出了这个想法，是因为墨释君通过虎魄刀里刀灵的记忆，看到了蚩尤七大限中最强一式“吞天”施展时候，颠倒天地万象的恢宏景象，被彻底震撼了。

    蚩尤的七大限，后六限都只是模拟一般的地震山崩等等天灾，原理跟六祸苍龙的。唯有这第一限“吞天”却不是地球上曾有过的灾害，而是感悟宇宙毁灭创生的大劫难而创，即使在诸神之中也堪称绝响，比另外六限加起来还强千万倍，足以一刀灭世，令天地崩溃，世界重演洪荒，就算是邪帝的刀剑第三神技，单以破坏力而言，也远远不如。

    墨释君看了虎魄刀的记忆才知道：原来当初蚩尤微末之时，偶然碰到了一个开飞碟落入地球，喜欢食人的外星人，几经周折斗争，最后蚩尤的坐骑战虎侥幸吞吃了这个外星人，吸收了对方庞大的精神异力，化为天神兵虎魄刀，而那外星人的记忆，却被蚩尤的所取。

    那外星人是来自一个极端发达的科技文明的科学家，只是天灭其族，文明所处的整个星系都在一次天体碰撞中毁灭，塌缩成巨大的黑洞，只有他当时在远离星系的太空中做空间跳跃的实验，才侥幸逃了出来。他本身也在目睹黑洞诞生的过程中，被一缕黑洞创生散发的星辰意志打入脑海，从此精神错乱，行同野兽，却也因此获得了庞大得无法驾驭的异能。否则，一个要靠飞碟才能进行宇宙航行的外星人，凭什么催生出天神兵虎魄刀，还能压倒诸多肉身穿越星河的神明的本命兵器，成为仅次于天晶的强大神兵？而如果他真有这么庞大的力量，又怎么会被一只普通的剑齿虎吃掉？

    外星人关于先进科技文明的知识，早已散碎，就算有些残留，对于原始人等级的蚩尤，也完全是天书般的存在，根本无法理解。但是那外星人脑海里那一缕黑洞诞生的星辰意志，却被蚩尤领会并最终化入刀法，才成就了天下无敌的神技“吞天”。

    同样的招数，墨释君还想到了萨菲罗斯的绝招“超新星――天渊之剑”，同样是截取恒星毁灭时候的最后一缕不甘的意志形成的绝招，倒是和蚩尤的吞天类似，只是超新星和黑洞的差距，也造成了萨菲罗斯的必杀技和蚩尤的神技之间的距离。

    无论是萨菲罗斯还是蚩尤，都只是运用星辰意志，而不是吞噬，但墨释君却忽然萌发出一种不可遏制的想法：如果我把这些星辰意志封印炼化，又会获得何等强大的力量？要知道，恒星或者黑洞之类星体的意志，哪怕只有一丝一缕，也能以实体的形式改天换地，若能吸收炼化，只怕比千万人祈祷百年的意志更加强横。

    不死之身的好处就是不怕死，所以墨释君想到做到，在自我冰封之前，就准备了“黑魔石”演算天体运行，接引星体的意志。

    不过他也没发疯，知道如果第一次就截取恒星级星体的意志，纯粹是求自爆的行为艺术，除了把自己变成一万响的大号鞭炮之外，没有任何价值，就算退一步，求取行星的意志，那也是盖亚级别的存在，现在的墨释君根本没资格挑衅那种神级目标。况且，星辰的意志不同于人类，除非到了毁灭之时，很少有思绪外泄，所以想找到合适的目标也不容易。因此，他将第一个目标，锁定在了太阳系里的彗星之上。

    彗星是平时漂浮在九大行星圈之外的类星体，大小远远小于月球，但又比一般小行星来得巨大。偶然被拉近太阳引力圈，就会形成带着彗尾逼近太阳的彗星。太阳系里有成百上千的彗星，多数绕着太阳转两圈就消散了，比起寿命动辄几十亿年的行星和上百亿年的恒星，堪称是方生方死，所以找起来它们毁灭时候散发的意志，就要容易得多，也安全得多。

    墨释君以燃烧功力为驱动，只花了一天时间，就找到并引来了一道彗星被太阳焚毁时候散发的意志。挣扎，凶戾，狂暴，充满了不甘和绝望，和被太阳蒸发而灭的愤怒。仅仅是一颗无名的彗星的一丝意志，却已经堪比墨释君千年枯禅积累的负面感情总和，却又比盖亚、阿赖耶之类的行星神意志薄弱许多，正是墨释君最需要的目标。

    墨释君首先以《罗刹魁神功》的心法将这份外来的意志融入体内，接着转化阴阳，将炽烈的愤怒化为阴冷的怨恨。

    继而用蚩尤“吞天”大限的秘法激发，将其附着于体内的天诛箭冰雪箭锋上融入体内，就像在体内融合了一把冰系的虎魄刀一样。同时用“冰狱”封印其扩散的负面影响，使之全部转化成暴戾的冰雪之力。

    最后，他模仿灭穹苍将天罡气诀转型的手法，将这份暴虐的如雪崩般的寒气，凝练成练成一种比留下的庞大经脉根基，贯通百脉，成就出新的神功，一种纯粹为了战斗而练就的武功。

    七天过去，神功大成。

    “喝啊啊啊啊啊――――――――”

    冰海之滨，一声霹雳炸响九天，万里海疆都被巨大的爆炸所震荡，海浪滚滚，沙地礁石被崩得原地乱跳。原本已经积累成厚实冰原的海面，也在一道冲天而起的蓝光之中破碎瓦解，只留下海面漂浮的无数冰块。

    墨释君左手提着虎魄刀，右手持着天诛弓，从自封的冰山里走了出来，眼中蓝光喷出数尺开外，头顶真气隆隆涌现，如无数冰雪莲花乍开乍谢，同时身上浩浩罡气涌动，由于还不能很好地把握这股庞大的力量，导致他十丈之内的地面不断被罡气封冻和碾压，发出不停的咔咔之声。

    过了片刻，他才缓缓收敛了这一身庞大的功力，恢复了平时的样子。

    “主人，你终于成功了……”小紫沁这些天一直守在墨释君的周围，这时一看墨释君大功告成，立刻蹦蹦跳跳地跑了上来，一头扑进墨释君的怀里拱啊拱啊。

    墨释君丢下神兵，拍着紫沁的头，对着萨妃萝丝，还有赶来守护他的拉德莉和芙萝拉微笑道：“一时任性，麻烦你们了。”

    “没事，你的成就如何？”萨妃萝丝没有什么表情，只是淡淡地问道。

    墨释君吸了一口气，伸出左手握拳，一道湛蓝的光华在手上流转不定，同时开口说道：“神道盟的万年功力已经消耗殆尽，由于太过驳杂，所以彗星的星辰意志只炼化了一半左右，新生内力以量而言不到以前的四成，也就是三百多年的样子。但是因为品质提升到了神级武学的地步，并且倾向于战斗，所以威力上却大幅升高了，现在我只要用四成功力，就能胜过邪帝的全部功力。”

    墨释君炼化星辰意志的道路，本来没跟其他人说起，但是他和萨妃萝丝心灵相通，即使冰封的时候也可以自由联系，所以通过萨妃萝丝，冒险者们都知道他这次修炼的是什么法门了。墨释君口中说着，同时抽出冰魄寒光剑，回身向着背后的海面一挥。

    没有任何光影变化，但是，原本漂浮着大量冰块的海面，却像是被裁纸刀割开的纸一样，水面裂开一条大缝，海水左右排开，直露出海床，并且一路向远方蔓延开去，直到十几公里之外才渐渐停住。而分开的开水被两边薄薄的冰层所阻碍，无法复合，通过冰层，各种鱼类和水生物悠哉游哉地游动，根本没有感觉大海被劈开了一道口子，就好象特殊建造的水族馆一样。

    “哇，好漂亮……”小紫沁拍着手，兴奋地跑向那条海的裂缝，左右观看。

    “摩西劈开红海吗？很像神迹呢。”萨妃萝丝盯着那海水说道。

    墨释君笑道：“怎么样，对上邪帝的刀剑神技，也不差吧？”

    芙萝拉作为和玄天邪帝单挑过的战士，点头道：“这样的一剑，足以正面对抗第一神技，如果你发动全部功力，同时以《青莲剑歌》出手的话，也可以强攻第二神技，不过，第三神技有多强我也无法测试。”

    墨释君点头道：“这就够了，等过一段我彻底将这颗彗星的暴戾意志全部炼化，正面击破他的第三神技也不是问题。最主要的是，现在这门功力集成了几大神级武学的特性，功力的提升几乎没有上限。”

    拉德莉看着墨释君身上萦绕的蓝光，问道：“太好了，那你这门新的功夫，起什么名字好呢？”

    墨释君想了想，道：“这门功法，能吸取星辰末日大劫时候的暴戾意志，无止境地转化为冰霜，所以我取的名字就叫做银英，其实本来是想叫“神冰戾牛ㄉ癖利器）”的，不过在恶搞和吐糟之间，观沧海服从了本能的选择，我一定是强化了高级吐糟血统。）

    墨释君神功小成，自然皆大欢喜。

    然而等他们回到据点，跟杨拓人联系的时候，却接到了杨拓人身负重伤的消息。

    打伤杨拓人的敌人，叫做――

    异魔－古柔。

    轮回空间构架的世界中，充满了变数，虽然不会出现《无限恐怖》里那种打到一半敌人全体升级的情况，但是一旦有冒险者进入并影响了剧情发展，那么各种意外还是会不断出现的，没人能保证自己掌控了一切可能性。

    所以，在墨释君他们按部就班增强实力，同时布置对付天魔的各种手段的时候，也发生了一些意料之外的情况。

    异魔出现了。

    这个异魔，在天魔系统中的地位堪比邪帝，是元祖天魔以十大魔珠感染女娲之后，魔气吸收女娲恶念从她的影子里诞生的。五角六臂，筋肉发达，跟女娲没有半点相似，但力量至少有女娲的七八成。好在当时女娲已经自断一手双腿制造神兵，还赔上内丹，实力大损，早已不复首席天神的威能，所以分裂出来的异魔也比较弱，之后更经过女娲引天晶自爆，毁了异魔的身躯，使得异魔只剩灵魂体，已经失去了神明的实力，成为一团必须依附于外物才能行动的能量。

    当异魔失去身体的时候，这个世界上还是神明满地走的年代，至少西方的大罗刹就居住在凡间，还把异魔的尸体拿去炼神兵了。所以只剩灵魂的异魔也不敢出头，专心猫在女娲遗留的天晶剑绿珠里，等待时机。一直到了如今，邪帝复活，魔珠纷纷出世，几乎全部化为魔兵，异魔才蠢蠢欲动，准备出世。

    异魔没有身体，拥有的魔气却庞大无比，他的战力却主要靠两种手段提升，一是选择一个强大的寄宿体，寄宿的身体越强悍，异魔能运用的魔气就越多，同时，他本身并不擅长武斗，必须依靠附身者本体的武学造诣来战斗；二是接触魔兵，作为等级比魔珠魔兵更高的大魔头，异魔每接触一柄魔兵，就能学习它的异能，提升自身的战力，若是学全了十柄魔兵的异能，成为“十全异魔”的话，他的力量几乎就相当于另一柄十全魔刀，完美天晶都打不过他。

    在原本的剧情里，应该是邪帝指点铁心去和南宫问天结婚，趁着新婚之夜吸收了问天左手绿珠里的异魔力量，最后铁心压制不住异魔的意志，被异魔操纵俯身，才开启了异魔亲手推动的元祖天魔复活之路。但是如今墨释君插手，将铁心变成了剑神傀儡，自然没有了这个情节。

    本来，墨释君等人准备将一切筹备好之后，再将异魔放出来一鼓作气歼灭掉，然而，异魔也是高智商的天魔一族，本能地感到了问题，居然趁着神道盟大审判日之战，问天施展“日照无华”后灵力衰竭的机会，遁出了绿珠，附着在一个江湖高手的身上，偷偷逃离了战场，寻找更强的人物附体去了。

    他选择的第一个强者，就是拥有金蚕王的苗王之子，古柔。

    这个靠毒物一路提升的苗人青年，虽然性格、天资、品性都很烂，但是运气倒也不错，只要不断有毒药吃，就能一直升级，因此曾经在相当长的一段时间里跟着主人公南宫问天同步提升，没有被落下。当然，跟现在的问天比是比不上的，但若是对上手中没有虎魄刀的牛郎，只怕也差不了多少。

    异魔选择了他附身，化为“异魔古柔”，当即将个性懦弱的古柔灵魂封印，取得了身的控制权，接着以强大的魔气，将他体内的“金蚕皇”进化成了妖魔一般的“魔龙蚕皇”，灵性威力都爆增数倍，肉身的实力也随之提升，跟问天、宗主比虽然不如，但如果狂王要杀他，不用虎魄刀却也无法取胜。

    异魔得了这具身体之后，还觉得发挥不出真正的实力，所以想找更强的高手替换，以求提升到最强的状态，同时也想将当年用他六支手臂练成的神兵噬魂棍找回来，于是顺着感应一路寻觅，找上了现在噬魂棍的兵主，正在给武勇治疗的大罗刹宗宗主。

    然后，异魔古柔就被宗主一棍打飞了。若非宗主还顾忌这儿子，不能追杀，只怕异魔就要陨落在自己肢体的拳头下了。

    自知此时江湖的绝顶高手，如邪帝、问天、墨释君、灭穹苍等人，很难被他附身，所以也暂时放下了更换肉身的打算，转而寻找魔兵来提升能力。

    可惜，现在的魔兵一共生成了七件，灭穹苍手里有一件“帝恨刀”，邪帝手中有两件“疚疯刀”和“星宿劫剑”，墨释君手上有三柄，“悲怒权杖”，“虚无魔镜”和“裂天破地锤”，这些都不是他能到手的，所以只能去寻找最后一件魔兵“执念障”，那是一柄金色巨型圆规模样的魔兵，代表负面感情“偏执”，拥有的异能是“能力削弱”，只要落进他圆规所画光圈里的敌人，能力都会降低一半，多加一个圈，就再降低一半，最终能叠加多少层，却要由使用者的能力决定。

    这执念障据说是由西方光明教会某一代极为偏执的教皇催生，下落一直掌握在无名神的手上，紫沁跟随无名神学习箭术的同时，也打听到了它的下落，后来墨释君海边练功，紫沁走不开，于是杨拓人决定自己去起出这件魔兵。

    结果，一头碰上了异魔古柔。

    杨拓人是团队智者，虽然关键时刻也不是不能打，一手炼金术配合贤者之石，完全可以当黄金级的**术用，一般黄金级下位高手也要重伤，但是这次他偏偏手上没有贤者之石，对上已经达到了黄金级中位顶峰的异魔古柔，自然力不从心，出尽手段依旧没能夺取执念障，反而身受重伤，更被剧毒侵入体内，只能仓皇遁地而逃。

    “遁地？你什么时候有这种能力了，炼金术没这种能力吧？”冒险者据点里，墨释君用兽魔术“导息”治好了杨拓人的伤势，又用一种叫做“圣血蛭”的兽魔拔出了他体内的剧毒，带开口问道。

    杨拓人翻了翻白眼，说道：“身为队长，你应该关心的不是这种问题吧？”

    墨释君笑道：“既然你人没事，那么接下来对付异魔的计划自然要你来考虑，我只要知道我感兴趣的问题就行了。”

    杨拓人叹息一声交友不慎，解释道：“我之所以能从异魔手上逃出来，靠的是这个。”

    说着，他摊开手，掌心里露出一颗布满突起的黄晶珠子。

    “魔珠？”墨释君大吃一惊，不过随后他就发现了不同：“不对，里面不是魔气，而是……土……死亡……还有……兽魔？”

    杨拓人点头道：“不愧是队长，这粒珠子姑且叫做‘兽魔晶’，是我研究魔珠之后的产品。所谓‘魔珠’不过是元祖天魔用自己不灭的身体凝练成的类似舍利的结晶，所以我就想，如果我也能找到一种不灭的力量源泉，是不是也能制造出类似的东西？所以就试了一下。”

    墨释君插口问道：“你用的力量源泉是什么？”

    杨拓人笑道：“记得上一场《鬼神》世界里，最后杀死大祭司伊莫顿的时候，拉德莉殿下抽取出的神性力量吗？那是我们杀死总BOSS的奖励，叫做‘阿努比斯的死亡祝福’，黄金级中位物品卡，可以将神力加持在灵魂上，保护灵魂不灭，如果配合高深的死神法术修为，和千年的木乃伊改造，也能获得类似伊莫顿的不死之身。我觉得没什么价值，就把它拿来用做实验了。”

    “然后就拥有土遁的能力？”墨释君眨眼道，一张黄金级的卡片就换回一个土遁，实在是太亏了。

    杨拓人摇头道：“当然不是，魔珠的价值在于催生魔兵，而我的‘兽魔晶’的价值也在于用作动力源泉。这珠子的真正用处就是……以杨拓人之名命令，出来吧，土爪！”

    杨拓人一扬手，就见大地像被无形的犁划过一样，三道巨大的沟壑出现在他身前。

    这个景象太熟悉了，正是《三只眼》世界里出场的第一只兽魔“土爪”的攻击方式，但是让墨释君惊讶的却在于，杨拓人居然以普通人的力量施展了消耗生命精气的兽魔术，而自身毫无损耗，另外，他的兽魔术的威力也过分强大了，墨释君估计就算全盛时期的龙皇贝纳雷斯来，在这个土爪的威力上也不如杨拓人的三分之一。

    “这是……这就是你的‘兽魔晶’的作用？”墨释君惊讶地问道：“你怎么弄的？”

    杨拓人答道：“还记得你从《三只眼》世界带回的资料吗，里面有一系契约法术，可以通过缔约和授权，操纵别人的兽魔为自己战斗，而消耗的精气还是由原主人出。我研究了那个法术并且进行了改良，先和一只兽魔签订契约，然后设法将一个永恒力量源泉和兽魔融合成一体，经过法术的改造，才形成了兽魔晶。兽魔晶有自己的魔力源泉，但是依旧服从召唤者的调遣，这样一来我就能以普通人的身份来召唤兽魔了。受到法术的限制，一个力量源只能和一只兽魔融合，而且必须属性匹配。这个力量源如果足够丰沛，由于是专门供给一只兽魔，这只兽魔会比同等力量的魔导师召唤的兽魔更强大，而且不再只是形成单一的法术，而是拥有多种能力。”

    “哦，比如说土遁？”墨释君问道。

    杨拓人点头道：“不错，我本来已经靠着炼金术和土爪打伤了异魔古柔，可惜他的毒太强了，而且魔龙蚕皇也克制着虫系的兽魔，所以只能逃走。土爪本来就有这土遁的能力，只是一般作为兽魔术用的时候，没法带着人一起走，现在用了兽魔晶之后，它的能力大幅提升，我就能暂时借用土爪的能力，进行土遁了。”

    墨释君一笑，赞赏道：“这倒真是方便，你还有进一步的规划吗？”

    杨拓人闻言，立时咬牙切齿地说道：“当然，我要好好报仇，把那个可恶的异魔，抓来炼成第十一颗魔珠。”

    墨释君撇撇嘴说道：“那是你的本职工作，我是问你能不能将兽魔晶的技术量产，给我么你的队员没人配上几颗？”

    杨拓人摊开手答道：“技术上没有问题，但是我们没有足够的永恒力量源泉，你不会想把魔兵拆了改造成兽魔晶吧？不过我可以给你们每人一批改造过的兽魔，以后要是碰上了拥有永恒能源的敌人，只要特殊的烙印拍在对方身上，兽魔就会寄生到对方身上，然后杀死敌人，兽魔就会自动夺取对方的永恒力量源泉，形成属于你的兽魔晶。嗯……我也知道这个技术比较淡痛，就像老鼠给猫脖子上挂铃铛，或者卖一日三次口服式的杀虫药，不过聊胜于无吧。”

    墨释君耸耸肩，也知道类似永动机的永恒力量源泉可遇不可求，所以不过随口一说，并没有深究。

    他不知道，不久将来的某一天，他会无限地感谢杨拓人开发了这门古怪的技术，并且靠着这门技术度过了巨大的难关。

    “那么，对于异魔，你的计划是……”

    杨拓人冷笑道：“需要什么计划？只要用魔兵为诱饵，轻易就能把那混蛋引出来，然后还用说吗？围殴就是了，只要剩下一口气，给我做实验就行了。异魔可不是神兵魔兵，只要我们能得手，就是我们的战利品了，想想看，一颗复制了各种魔兵异能的魔珠，岂不是等于奖励翻了一倍？”

    “你这个智囊倒是轻松了。”墨释君嘲弄地说道。

    杨拓人耸耸肩答道：“这是因为进入这个世界之前就推算好了的，只要保持和邪帝、宗主没有直接敌对的关系，在天魔出来之前，其他人都不会对我们造成致命的威胁。比起这些，我倒是想问问你，虽然不是出自严谨的推演，但是你这样真的没问题吗？”

    墨释君一愣问道：“你指的什么？”

    “虎魄的诅咒啊。”杨拓人指着墨释君手上的虎魄刀问道：“你应该知道虎魄的诅咒吧，《神兵》原著剧情里，曾经拿过虎魄的十几代兵主，全都会死得支离破碎，甚至是粉身碎骨烟消云散，就连异魔牛郎、燕王、邪帝、蚩尤这样的强者，也难以逃脱。整个神兵世界里只有一个半人例外，一个人是问天，但他是用堪称神兵的天晶绿臂握刀的，等于用神兵驾驭神兵，结果那支连蚩尤都砍不动的绿臂，在太湖一战的时候替他崩碎了一回，才算是抵过一劫。半个人是狂王，他是半人半猿，虎魄一直没承认他是兵主，所以也没诅咒到他头上，只是剥离了他人性的一面，单剩下野兽的部分而已。现在你一插手，狂王也悲剧了，还不知道问天能不能逃过一劫。”

    墨释君笑道：“不用担心吧，我是不死之身啊，就算被人砍成碎片，也没有关系，可以再生的。”

    杨拓人想了想道：“你自己不信就好，反正在轮回空间里，死得支离破碎的太多了，用不用虎魄倒是没什么差别。”

    墨释君无所谓地一笑。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百十二章 超魔神兵 一水隔天

    廿七大限。

    在整个以神兵为主线世界里，这却是一个比神兵更神奇的存在，比《龙珠》里赛亚人受伤后战力飙升还要厉害，不用做任何事情，只要接近二十七岁的生辰，战斗力就会不断上升。

    唯一的缺陷就是二十七岁必死。

    这个便利或者说诅咒，造就了西域大罗刹宗数百年的辉煌，也造成了宗主一脉代代单传，寿不过廿七的悲哀。

    现在，修炼《罗刹魁神功》的最后一代宗主，已经在中原第一神医的医馆里，给自己的儿子治好了血脉遗留的隐患，彻底结束了这命运，终于可以了无牵挂地面对自己的人生挑战了。（太悲剧了，这么多人物都不给名字，宗主也是，神也是，燕王也是，如果没外传的话，邪帝也没名字，黄玉郎在画漫画的时候，没有人物卡吗？）

    如果按照廿七大限提供的精准死期，宗主应该会在今年的三月初九，将战斗力飙升到极限，同时也会因此无疾而终。在那之前，他无比希望和邪帝一战，印证他人生的辉煌。

    暗地里，宗主也怀着一种微茫的希望――如果能在廿七大限之前突破凡人的极限，达到神明的领域，也许就能破除那血脉的诅咒，成为永恒的存在。

    所以，他和邪帝的决斗势在必行。

    而和宗主的儿子同时康复的，还有另一个人：灭穹苍的长子灭鬼神。

    这位天地盟的前少主之所以来求医，也和宗主有关。当年灭穹苍假死潜修，连两个儿子都一起骗过，十年之后，作为长子的灭鬼神练成武功，开始向假盟主燕王报仇。但是那时候他的力量还没法和已经被燕王掌控的天地盟对抗，所以干脆远走西域，冒充天地盟攻击大罗刹宗，想要挑起东西两大宗门的仇杀。结果目的没达成，反而在退走的时候，被宗主用天诛射了一箭，那一箭拥有光明异能，虽然没杀死灭鬼神，箭锋却留在了灭鬼神的体内，多年一直折磨他，使他不能见到日光，否则立刻痛苦难耐。（话说，原著的天诛九箭，射死过人吗？神、灭鬼神、问菜、邪帝、灵剑子、燕王，先后六人中箭，五人不死，剩下一个是活尸，也活蹦乱跳的。）

    由于当初是背后放箭，宗主一直觉得对不起灭鬼神，正好这次在中原神医的地头上碰到，也就打算利用手上的神农尺和变种人药剂，帮他也把伤势治好。

    如今灭鬼神已经知道自己父亲没死，同时又因为反复被父亲利用而恩断义绝，所以对宗主的仇恨也没有那么理直气壮了，定下“和邪帝决斗之后，在和我一战”的约定之后，接受了治疗。

    之后，宗主立刻杀伤邪道天宫，挑战邪帝。

    然后，一招败北。

    唯一可堪自豪的是，他是败在了纷纷扰扰断风云之下，而且撑过这一招以后，也只是受了轻伤而已。仅看这一点，此时的宗主就已经胜过灭穹苍和南宫问天了。

    邪帝对此也颇为惊讶，说道：“我倒真没想到，你的力量进展得这么快。虽然墨释君曾经说过，你的实力会在接近廿七大限的时候疯狂提升，甚至会有资格接下我的第三神技，但直到此刻，我才能够确认――你，确实有这个资格。”

    邪帝这么说的同时，也想起了自己当年最为愧对的一个挚友，大罗刹宗百年前的宗主。当年邪帝入魔之前，曾经与化名大罗卜的那一代宗主相交莫逆，肝胆相照，后来邪帝被魔气所困，倒行逆施，那位已经接近廿七大限的大罗卜万里迢迢返回中原，挑战邪帝，只为了能在战斗中唤回邪帝的人性一面，而且，他几乎成功了。可惜邪帝魔性的背后是元祖天魔，居然在决战之中投下充满魔气的陨石，令邪帝入魔更深，最终功亏一篑。但是如今成*人的邪帝看到现任宗主，总是觉得有些愧疚，所以难免对他另眼相看一番。

    宗主其实并不知道祖先和邪帝的交情，只知道两人曾经大战一场，所以这时说道：“既然如此，那么三月初一，在一水隔天，你曾经和先祖战斗过的地方，我们再一决生死！”

    邪帝毫不迟疑，点头道：“我的确欠你先祖一场公平的决斗，好，一言为定，希望你在那之前，能成长到足够强大的地步。”

    两大高手，自然是一言既出驷马难追，这“一水隔天决战”的消息，也很快在江湖顶尖高手之中流传了开来。

    不过，墨释君他们现在并没有时间关注这一点，他们正在进行另一项工作：

    诱捕异魔。

    为了日后对付天魔的时候少出意外，他们现在必须将变数削减到最低，而异魔这个源自女娲的强大魔头，自然是首先被剪除的目标。

    要引出异魔，自然要以魔兵为诱饵。不过虽然墨释君手上此时有三件魔兵，但异魔似乎也知道这一点，如果它发觉异常的话，只怕难以奏效。而魔兵的魔气波动，平时也并不外泄，真正惊天动地的，只有在成型的那一刻，才能惊动四方。

    所以，墨释君等人，决定要催生世间的第七件魔兵，代表嫉妒情感，拥有模仿异能的魔兵――无妄。

    “楚静灵，你能确定异魔古柔就藏身在这附近？”

    西北一座高山之上，墨释君正带着轮回者们四下眺望，同时，对着队伍里的“眼”问道。

    楚静灵身兼三种感知神通，当即点头道：“是，队长，虽然异魔善于隐匿，我探查不到，但是他附身的古柔就没有那么厉害了。借助他的魔龙蚕皇留下的魔性毒素，配合十方俱灭感应，我肯定他就藏身在这附近百公里之内。”

    墨释君点头道：“好，如果这样的话，无妄生成的波动绝对能将它引来。”

    杨拓人插口道：“不止如此，我们的实验应该会更让他惊喜。”

    “也对，这可是一个远超原著的构想。”墨释君一笑，道：“那就准备东西吧。”

    说着，墨释君拿出了那颗灰蓝色的魔珠，小紫沁拿出了用尽箭矢的天诛弓。

    同时，萨妃萝丝、芙萝拉和拉德莉也将“裂天破地锤”、“悲怒权杖”和“虚无魔镜”也一起拿了出来。

    墨释君向着身后紧跟的铁心招招手，让这个剑神傀儡来到自己身边，说道：“都准备好，一会对自己的工作都清楚了吗？”

    见众人点头，他也吸了一口气，反手一拍铁心的后脑，沉声道：“把积蓄的嫉妒全部释放吧，冰狱解封！”

    随着他的拍击，原本表情一派淡然的铁心，忽然脸色大变。

    “啊啊啊啊――――”无比痛苦的尖叫从铁心口中发出，同时，充满嫉妒怨恨的精神波动，从她体内爆发出来，这是心湖梦境闭关数十年中，墨释君帮她封印的所有负面感情，充满了她对于南宫问天的嫉妒，嫉妒他得到天晶，嫉妒他得到家主之位，嫉妒他是真正的南宫少爷，嫉妒他是男儿身，嫉妒他武功高强，等等等等，无数的嫉妒充满了铁心的脑海，若非之前墨释君以冰狱能力将其封印，铁心再过百年也练不成真正的空情剑诀。

    现在，这些负面感情被一起激发了出来，立刻就启动了魔珠的生成程序，只见那颗灰蓝色的魔珠就像鲸鱼吸水一样，将铁心的所有负面嫉妒清晰吸收一空。

    不过，吸收了负面感情的魔珠虽然不断震荡，却没有生成魔兵，因为现在还缺另一个条件，金属材质。

    “好，下一步。”墨释君一声令下，小紫沁立刻将天诛弓丢向了魔珠。

    没错，墨释君他们计划的就是这个，一个原著里从没有过的疯狂想法：以神兵为材质，制造超越一般魔兵的超级魔兵――魔神兵。

    魔兵成型的时候，会自动分解周围的金属材质，成为制造魔兵的材料。如果没有神级的超自然力量保护，即使是号称宇宙最硬的“阿德曼金属”也难逃分解的命运，但是，和魔兵对等的神兵，却不会这么简单就被分解吸收，即使是十大天神兵中最弱（没箭的时候），最邪，最无节操，在原著历史上有投敌经历的天诛弓，也只是被吸得悬浮空中，就是不肯分解。

    墨释君他们早已预料到这一点，所以，特别准备了对应的东西。

    只见拉德莉拿着“虚无魔镜”一晃，天诛弓中不断爆发的能量就变成了虚影；接着，萨妃萝丝抄起“裂天破地锤”，对着天诛弓的本体就是一锤子砸了下去，同时，芙萝拉也将“悲怒权杖”化为三叉戟的第二形态，自下而上向天诛弓刺去，跟萨妃萝丝形成了夹击的局势。

    “砰――――”的一声，天诛弓在失去了神力的情况下，又被拥有“分解”、“强力”异能的两大魔兵合击，终于爆碎开来，变成漫天碎片。原本被虚化的神力又再凝聚，裹着碎片就要飞向天外，却被墨释君挥手以一道罡气压制，不得离去。

    “紫沁！”墨释君再喊一声，紫沁立刻从体内释放出了自己的暗黑黄金射手圣衣，连同自身一起投向了魔珠。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡――――”魔珠震荡这，吸收了铁心的嫉妒，天诛的弓体碎片，和紫沁以及暗黑黄金圣衣，爆发出耀眼的蓝光，形成一个无数金属羽毛构成的大球，开始了最后的孕育。

    与此同时，远方的深山里，一个扛着巨大金色圆规的狰狞怪人，抬头向着这个方向望来。

    “咦，又有一柄魔兵成型？去看看。”

    说着，如蛇蝎一般伏地飞窜，翻山越岭而去。

    这边的魔神兵“无妄天诛”虽然是秉承铁心的负面感情而生，所选定的主人却不是她，而成了小紫沁，孕育了片刻，已经渐渐成型，无数金属羽毛分开，露出里面的人形来。

    紫沁身上的普通衣物已经全部粉碎，露出青涩的身体和雪白的肌肤，大半被女性化的射手圣衣挡住，一头长发披散开来，稚嫩的俏脸半掩半露，稚嫩中带着一丝妩媚。她的射手圣衣外形没有太多变化，只是颜色幽深了一些，看上去有几分像是黑水晶。大不同的确是一双翅膀，和她手中的长弓。

    那双圣衣上的翅膀本来有些单薄，只是一层金属羽毛而已，现在主体被层层羽毛加厚，却变得如同两扇厚贝，边缘才排列着单层的长翎，若是资深动漫爱好者看到，立刻会想起《高达W》剧场版里，飞翼高达零式的那对巨大而惊艳的金属羽翼。而紫沁手中的弓，则变成了巨大的滑轮复合弓，比起原本两尺长的天诛弓，或者四尺长的射手弓都要来得巨大，大概只有《怪物猎人》世界里的大型猎龙弓才能比拟。

    不过比起外形，轮回冒险者们更关心的还是它的威力。

    “紫沁，给我们看一看这件魔神兵的威力。”墨释君开口说道。

    只见小紫沁兴奋地点点头，抿着小嘴也不说话，双翼一展，就有九支长箭从翅膀上分离出来，飞到了她的弓上，少女却不急着拉弓，而是绕了一圈，将长弓和萨妃萝丝的“裂天破地锤”，芙萝拉的“悲怒权杖”，拉德莉的“虚无魔镜”以及墨释君的虎魄刀都碰了一下，然后向着远方的四座山峰，分别射了一箭。

    第一箭，箭矢像是陨星撞地球一样，爆发出巨大的冲击力，把山峰撞的粉碎。

    第二箭，箭矢无声无息地没入山峦，随后整个山峰忽然间变成碎石沙土一般，哗啦啦地崩解了开来。

    第三箭，半个山头凭空消失，仿佛被无形的怪兽啃去了一半。

    第四件，箭中忽然爆发出无数刀光，有地水火风之力不断喷发，将一个山头搅得如同热粥。

    墨释君看得大喜，问道：“这件魔兵果然集成了天诛和无妄的能力，而且更有超越。原本的无妄箭只能模仿一种神兵的异能，现在你的无妄天诛能记忆几种？”

    紫沁这才开口得意地答道：“主人，人家的新弓箭可以记忆九种异能哦，而且箭是用不完的，消耗多少，这新生的魔翼箭壶里就能生成多少箭矢，每支箭有什么能力都能自己控制。”

    墨释君点头，原本天诛的力量在十大天神兵里排名中后，只因为箭矢为一次性激发的效果，所以一击的威力堪比天晶剑诀的强招一击，更胜于其他天神兵，而无妄剑本来的威力在十大魔兵中也仅仅中游，现在两相结合，果然诞生出了结合两者优势的魔神兵，能记忆九种异能，每一种因为一次性爆发的缘故，都能产生比原始能力更强大的爆发威力，而紫沁的变异圣衣又能补充箭矢，这样一来，这件魔神兵的威力只怕已经直追完美的天晶剑，比一般魔兵神兵七八件加起来都好用。

    他们这边正说着，那边楚静灵已经发出了警报：“队长，我感觉到异魔靠近了。”

    墨释君点头道：“好，大家隐蔽，紫沁，你将它引进陷阱里去。”

    速ぢ奚倥拉德莉再次转动虚无魔镜，一众冒险者都隐去了气息身形，只有紫沁提着无妄天诛，向一个方向跑去，远处山峰间黑影闪动，却是异魔古柔飞速靠近。

    古柔此时周身裹着一道数十米长的紫黑色毒劲，乃是一个火车一般大小的巨蚕幻影，一路过处，山石草木随之消解，无物不腐，速度却是快得如同新干线快车，同时大声喝道：“咕咕咕咕，小女孩，把魔兵交出来！”

    紫沁也不回头，反手却已经射出四箭，只是这一回没有任何异能，所以箭只是阻挡了异魔古柔片刻，却没能杀伤他。

    异魔古柔本来就是个酒囊饭袋，只靠着母亲赐予的金蚕皇和运气，才走到今天，根本没想到会有陷阱，闷着头就直冲了过来，他身上的异魔虽然狡诈，但是尚未契合于这具身体，不能能完全操纵古柔，所以来不及阻止，就已经追到了紫沁身后百米。

    就在这时，他们忽然听到一个淡淡的女声。

    “天舞宝轮。”

    然后，无数佛陀幻影，口诵梵文经卷，笼罩了方圆一里的空间。

    “咕咕……你，是什么人……为什么我动不了了……”异魔没见过这样的招数，惊叫起来。

    这个由万千佛陀镇压的空间，出自《圣斗士》世界处*女座黄金圣斗士的最强招数，三眼少女拉德莉全身散发着散发着纯净而浩大的佛门法力……不，是比佛门更加精纯浩瀚的速ぢ奚裢踔力，完全禁锢了虚空，就连异魔这种神明分身，也因为状态不全而被定住，丝毫挣扎不得。

    继而，虽然因为这禁锢虚空的力量特性，拉德莉无法绞杀敌人，但随手一拍，使出“六道轮回”，借助两本灵魂秘典，拉德莉已经将这一招推上了正版黄金圣斗士也达不到的高峰，轻易就将古柔那阴暗而软弱的灵魂送入了无间地狱，没有一颗杀破地狱的执著心的他，就此魂飞渺渺，再也回不来了。

    “混蛋，你居然敢暗算本魔……哼，既然如此，你就把自己的身体献出来给本魔做躯壳吧！”失去了古柔的灵魂为媒介，异魔也再操纵不了人类的身体，怪叫从那行尸走肉上跳出来，向着拉德莉扑来。

    拉德莉也不争斗，随即撤了“天舞宝轮”，向后退开，异魔一扑不中，立时被一股巨大的压力当头压下，抬头看去，却见天空中三个方向，分别漂浮着一个强大的人类元神。

    其中一个是个清冷少年，身上却散发着星辰般浩荡的寒气威压，另一个白发女子气息霸烈无比，身后隐隐浮现着七只白色光翼，最后一个女子看上去较弱，但手上扣着一柄四尺长一尺宽的流线型巨剑，同样犀利无比。

    墨释君、萨妃萝丝和芙萝拉，三人以元神出窍的能力，布下三角形的阵势，压住了同样是元神灵体的异魔。

    而与此同时，地面上一个奇异的六环圆阵浮现出来，杨拓人一脸人畜无害的微笑，站在那里，冲异魔点头道：“谢谢合作，历史会记住你的……放心吧，虽然开始会有一点痛，但是很快你就没感觉了。灵魂炼金术……发动！”

    随着杨拓人双手合十，向地下一按，各种各样的光芒从炼金阵里喷涌出来，将异魔层层嵌套，完全包裹了进去。

    “不……不要啊，本魔还要收集魔兵，本魔还要释放天魔大人，只要再给我一点时间……为什么不给我多一点时间……啊啊啊啊啊……”以非常经典的龙套台词，异魔走完了自己魔生的最后一刻。

    几分钟后，光芒退散，杨拓人却脸色不佳。

    墨释君看了一愣，问道：“怎么，难道异魔逃走了？”

    杨拓人摇摇头道：“没有，异魔已经完蛋了，但是我计划中的魔珠却没有炼成。”

    说着，他一抬手，炼金阵中就飞出一张卡片，杨拓人递给墨释君道：“你看，‘黄金级中位卡片：魔魂结晶，异魔灵魂的凝聚体，可以附身提供魔气，同时可以学习魔兵异能提升力量’。跟我预想中的魔珠却不是一回事，操纵魔珠或者魔兵，和魔气上身是完全不同的两回事。没有异魔的身体，单纯以灵魂是无法制造魔珠了。”

    “异魔的身体，当年就已经被大罗刹练成神兵了，你是说……”墨释君目光一闪，将卡片递回，问道：“你要把宗主那根噬魂棍找回来？”

    杨拓人点头道：“是，反正一水隔天大战之后，噬魂棍肯定会变成碎片，我打算那时候回收碎片，凝练魔珠，一定可以得到不下于无妄天诛的强大魔神兵。”

    这时候，另一道亮光也落在了拉德莉手中，却是她击杀古柔的奖励――“魔龙蚕皇”，这位速ぢ奚倥将卡片收在手里，重新化为紫金色的魔蚕，用一个小瓶子装了，带在身边。这魔蚕还有巨大的进化潜力，拉德莉打算以自身的力量将其净化或者说渡化，变成己方的力量。

    冒险者们解决了异魔，清理了最麻烦的一个敌人，也暂时安静了下来，静待三月初一，一水隔天的决战。

    在《神兵》世界的大决战里，一直秉承着一个风格，作者总喜欢在战前将BOSS渲染得无比强大，然后在战斗中利用种种理由将其削弱得一塌糊涂，最后莫名其妙地败于主人公之手。早期复活的蚩尤如此，中期的邪帝如此，后期的元祖天魔也是如此，就没有一个是真正靠着主人公们的智慧力量，光明正大地击败的。

    而一水隔天决战，在原著里被许为第一壮烈的大战，最大的理由，就是在这里战斗的，是两个真正旗鼓相当的巅峰强者，他们没有任何削弱敌人的想法，各自将自身的力量张扬到了极限，上演了一出最华丽也最酣畅淋漓的大战。

    可惜，这场大战到了最后，也许是作者黄玉郎为了表现自己的存在感，终于再次手贱，刻意给邪帝的第三神技留下了一道破绽，为这场完美的大战留下了一个不完美的结局。

    邪帝的第三神技没有去尽，而宗主也没能见识到自己真正的极限，只留下无尽的遗憾。

    而现在，墨释君他们的插手，导致邪帝没有因为爱上铁心而心存眷恋，同时，也没有因为“成*人仪式”被打断而保留体内的魔气，其结果就是：他表面虽然是二十几岁的年轻人，但是内里已经开始渐渐向他真正的年龄――“一百四十岁”靠近，虽然此时他还处于巅峰岁月，战力不损，但也知道剩余的时间不像以前一样无限了。从这一点上说，邪帝如今的心态，倒是和宗主的心态颇为接近，都知道“一水隔天”之战，可能是他们人生中最辉煌的一战，也都起了慷慨赴死的决心。

    冒险者们非常期待，状态完美的邪帝，究竟能把宗主逼迫出怎样的极限，而宗主面对没有破绽的第三神技，又将爆发出如何的力量。

    相比原著里BOSS永远状态不全的缺憾，这样的对决，才是

    宗主也在等待。

    邪帝也在等待。

    灭穹苍、南宫问天也在等待。

    三月初一。

    一水隔天。

    这是一片大河分流而形成的大型湿地沼泽，不过活水丰沛，下层岩盘坚固，所以瀑布星罗棋布，水草丰美植被茂盛，各种白鹭沙鸥仙鹤天鹅栖息其间，终年水云萦绕，完全没有一般沼泽的阴湿腐臭，反而显得如人间仙境一样。

    百年前，当时的宗主就是在这里，约战自己最好的朋友，却没能将他的灵魂拯救出来。

    百年后，这个回复自我的朋友，要用一场至高无上的战斗，告慰自己的故友，以及悼念那已经消失的，曾经属于自己的人生。

    从三日之前开始，宗主就已经来到了，毕竟他就算有廿七大限的作弊器升级，在经验智慧方面依旧远逊于邪帝，当初在武帝陵寝中，邪帝对于“完美招数”的定义，如今他越来越觉得有意义，所以必须先来到这里，将心态与整个环境调整为一体，才能保证在战时发挥出最好的状态。

    邪帝，却是在三月初一的上午，才姗姗而来。

    他不需要任何准备，百年潜修，他早已将自身的一切磨练到了完美的地步，如果说有什么不足的地方，也就只是新获得的感情不太好把握，所以在决战之日到来之前，他专门花了一个月时间，变化身份，云游天下，感悟众生百态，梳理自身的情绪。

    他，也非常重视这一战。

    “没想到不到一个月的时间，你又进步了这么多，现在的你不仅是功力，连境界也提升到了这般高度，就好象和大地融合在一起……不，现在的你，就是大地。”

    邪帝背负刀剑，看着原本霸烈刚毅的宗主，如今如枯禅老僧一样，静静坐在石地上，气息如大地承载一切般博大厚重，不由得一阵惊喜。

    宗主抬头看了邪帝一眼，答道：“但是你的心看起来却非常不平静。”

    邪帝一笑道：“那是因为过去一百年，我已经寂静得太久了。”

    宗主点头道：“也好，虽然周围的家伙很多，但是应该不会影响这一场决战。”

    宗主话音一落，已经消失在原地，随即，一声闷雷炸响在一水隔天，惊得鸥鹤纷飞。

    “咚――咚――咚――咚――咚――咚――――”

    拳对拳，掌对掌，指对指，脚对脚，宗主和邪帝的首次交锋，完全放下了兵器，只以自身功力碰撞，却依旧打得雷声滚滚，无数溪流像是挨了炸弹一样，不断乍起漫天水柱。

    如宗主所说，一水隔天周围，观战之人非常多。

    冒险者自然不会放弃这一战，南宫问天等正道高手也远远旁观。天地盟的灭穹苍同样带着人窥视一旁，不仅小正太碧染在灭穹苍身边，久久不见的邪帝灵童牛郎居然出现在了他们的队伍里。而邪道盟的人马也开到了附近，康复的燕王慕容熙赫然在列。此外，大罗刹宗的参与高手和灭鬼神、灭苍生兄弟，也陪着宗主之子武勇观战。

    五家人马的强势围观团环绕四周，若非宗主邪帝这等心灵坚毅的强者，只怕都会感觉压力很大。

    “廿七大限真是神奇，宗主的功力已经和邪帝一百四十年的神功旗鼓相当了，只怕现在灭穹苍和南宫问天合力也比不上他了。”墨释君看着宗主意气风发的战斗，惊讶地说道。

    不止是他，几乎所有高手，都对宗主的进步速度感觉恐怖。

    南宫问天惊讶道：“想不到宗主会强到这个地步，不知今日之战过后，他又会强大到什么境界。”

    众人思考间，宗主和邪帝已经斗了上千招，却依旧是平分秋色，以两人的功力而言，这种交锋却连热身都算不上，只是试试水而已。

    而受到他们战意的激发，疚疯刀、星宿劫剑和噬魂棍都自行凭空飞起，斗在了一处。宗主和邪帝相视一样，同时抽身取了兵器，再次战在了一处。

    这一回却是打得更加激烈了，邪帝的三刀三剑与宗主的噬魂诛仙棍法正面撞击，都是极尽变化之能事，原本曾经在天下高手面前使用过很多次的绝招，在这场战斗里，却不断变化出全新的意境，仿佛千招万招无穷无尽的样子，令周围观战的高手们都不由得大为叹服。

    但，这样的碰撞，依旧仅仅是热身而已。

    千刀不尽，十刀破极，一刀绝空。一剑藏空，百剑无终，万剑归元。

    一魄两散、旋魄绞肉、夺魄抽筋、裂魄碎骨、摧魄破脑、阴魄绝代、七魄噬灵。

    真正的高手，只会用拳脚兵器去了解敌人，也只会用武斗交锋来结交朋友，无论是邪帝还是宗主，都知道这些一般的武功招数就算达到神级，也伤害不了对方，但是这种全面的“切磋”，却能够令他们彻底地知道自己将要面对的是什么样的对手。

    当这些招式逐一演示完毕，两人都对对方的风格造诣有了深切的了解之后，真正的战斗，才刚刚开始。

    邪帝首先收手，刀剑对碰，冷声道：“寻常招数，到此也不用再比试了，下面就看你能不能接下我的刀剑合击三神技吧。”

    宗主闻言，兴致大起，眼中金光如雷电喷射，豪迈地笑道：“好，今日我就以一人破尽你的三神技。”

    “如果你破得了，就尽管来好了。”邪帝也是意气风发，将全部功力飙升到极限，刀剑一摆，已经使出了第一招神技。

    纷纷扰扰断风云。

    刀剑合一，天崩地裂，切风断云。

    一瞬间，青红刀气与金色剑气汇合的洪流，就像山崩海啸一样，向着宗主倾泻而下，铺天盖地无边无际。

    巨大的力量直破天际，将漫天战云轰开一个大洞，急剧形成的上升气流，卷起战场周围的云水，形成数十道粗大的龙卷风，每一道都长达数里，联接云空，犹如无数擎天巨柱一般。

    宗主大笑一声，说道：“算起来，我也曾经在这招第一神技之下连败两回，可一可再不可三，如今我功力已经渐渐超越于你之上，你以为还能凭这一招胜我吗？来吧，我期待很久了！”

    刀剑临身，宗主怡然无惧，挥动噬魂棍拦挡，将正面的攻势完全封住，同时将噬魂棍化为三节棍的样子，左右挥舞，凭借生生不息甚至越来越强大的功力，守住了左右，但仍有不少剑气刀芒从背后刺入，他只能使出新升级的黄金罗刹战铠，硬抗下来。

    不过邪帝对于刀剑锋芒的把握妙到颠毫，一发现宗主的守势有空缺，立刻全力攻击，无数刀剑光影全都集中到了宗主背部，猛然将他的黄金罗刹战铠击碎。

    “嘿！”宗主大喝一声，功力居然在这关键时刻再次升级，使出了第二重黄金罗刹战铠，把四周的刀剑锋芒全部震开。

    “好厉害的廿七大限，居然临阵升级，现在宗主的功力已经超过邪帝一大截了。”远方的墨释君目光闪动，惊叹着说道，同时转头看了萨妃萝丝一眼，想知道她的廿七大限，是否也有同样的效果。

    而这时，宗主已经凭借爆增的功力悍然反击，一招“凶魂百劫”，将噬魂棍华为无边棍海，迎着邪帝的刀剑浪潮反扑了回去。

    然而，以霸道而论，邪帝的第一神技远在噬魂诛仙棍法之上，所以宗主纵然有着比邪帝更强的内力，但是在被招数增幅了无数倍的刀剑力量之下，依旧是土崩瓦解，全数反弹，而切近的刀剑劈砍也破开了宗主的双重黄金罗刹战铠，在他身上留下了大大小小的伤口。

    “怎么了？不是说你要破我的神技吗？就只有这种程度吗？”邪帝冷笑着嘲讽道。

    宗主怒喝道：“神技我已经见识了，虽然很强，但是还未到了我破不了的地步。来吧，九幽溟空霸，九霄雷霆霸，二霸合一，霸绝天地！”

    宗主的噬魂棍竖起，一端指天，一端指地，上引雷霆，下接地气，无边的力量在他的头顶脚下迅速汇集，就像一座通天高塔一样，气势恢弘壮丽无比，就算是佛祖初生时手指天地说“天上天下唯我独尊”时候，只怕也没有此刻的宗主来的威严。

    “好，我们就拼力量！”邪帝也毫不示弱，鼓足全力，迎击了上去。

    “轰轰轰轰轰轰――――――――”

    剧烈的爆炸在一水隔天的中央炸响，而那巨大而犀利的杀意战气远远散开，居然令数里之外观战的众多高手，都有一种锋芒直指眉宇和瞳孔，想要扭头闭眼的冲动。

    “见鬼，功力又提升了！”墨释君力量强大，是看得最清楚的一个，立刻发现在这一击的同时，宗主的功力再次提升，现在他的力量已经超过了没有自废《圣心诀》时候的墨释君，换句话说，他的功力几乎比现在的邪帝还高了一倍，加上天地二霸的增幅，终于彻底压倒了邪帝的第一神技。

    “噗――噗――”两声，只见宗主的噬魂棍穿透了邪帝的刀光剑网，变成三节棍形态，两端同时砸在邪帝的双肩上，将邪帝轰了出去。

    邪帝刀剑攻势立刻瓦解，整个人都被巨大的力量打飞，远远跌落开去，“砰”的一声砸在地上。

    这是邪帝自复活以来，第一次被一个敌人破招打伤。

    但是，他眼中没有败落的不甘或者失意，反而，充满了兴奋。

    “好得很，你果然没有让我失望，第一回合是你赢了，那么就开始第二回合吧！”

    刀剑离手，纵横飞舞，光芒森森，萧杀天地。

    第二神技，萧萧杀杀灭红尘，已经蓄势待发。

    一水隔天之战，第二回合，正式开始。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百十三章 无限升级 天下无敌

    墨释君曾经以为，掌握第七感的黄金圣斗士，是世界上最快的武者。

    的确，在绝对速度上，没有人能超过他们，即使在广阔的无限空间里，除非某个世界宇宙法则不同，否则光速永远是最快的速度。

    但是在见识过邪帝的刀剑第二神技之后，墨释君对于快的定义，有了新的认识。

    速度，对于武者而言，不仅是身体的快，更是意识的快。

    以小宇宙爆发提升速度，以第七感压缩时间提升速度，的确可以将速度提升到光速境界，成为世界上最快的速度，但是，以第六感引发小宇宙，以第七感驾驭时间，都需要消耗大量的思考和意识，其结果，就是圣斗士对于自己招数的把握性急剧下降，除非个别天分超人的存在，否则一般流星拳一类的高速招数，以及其升级版本的光速拳，有效杀伤攻击都不超过百分之一，也就是说，几百拳里能打中敌人的不过几拳而已。如果碰到敌人耍诈，更是连变招都来不及。

    进入第七感状态的时候，墨释君总会感觉头晕目眩，各种攻击里，只有练得纯熟的几个大招，才能做到本能操纵精确把握，其余的攻击都难以完全驾驭，想要因应敌人的反应而发招更是不可能的，因为百分之九十的精力都花费在加速上了。这就像要求一个人在左手开下副本一样，实在是非人的要求。

    所以，在《圣斗士》的故事里，狮子座艾欧里亚会在和处*女座沙加的决斗中，明明知道大敌在侧，依旧被伪装教皇的双子座撒加偷袭得手，就是因为圣斗士在第七感状态下是难以分心的。

    同样因为这个原因，在第七感的状态下，需要花费大量心思引导的武学内力，也几乎调动不起来。墨释君现在以第七感发招，仅能够催动黄金圣斗士的力量，却没法发挥的力量，只能将内力当作小宇宙的动力源来汲取。

    墨释君一直在想：也许突破神门四天关的心灵一关，就是要能完美把握自己所有的力量并行不悖吧？

    而邪帝的“萧萧杀杀灭红尘”，则已经非常接近那种状态了。

    虽然他的刀剑也快，甚至比不用第七感的黄金圣斗士更快数十倍，达到了每秒数百公里的恐怖境界，但他依旧能够把握每一个细节，每一个变化，每一个可能，他的招数是完美的，可以应对于千千万万种情况，施展出千千万万种变化，无论是用刀在豆腐上雕花，还是劈开山岳，都不会有一丝一毫的错误。不管有多少敌人，不管他们有怎样的反应，邪帝操纵的刀剑，始终精准有效，甚至狡诈。

    感知、把握、预判、分析、布局，这些东西，邪帝都可以在战斗中做到。

    在和宗主的对决中，邪帝充分展现了这一点。

    宗主原本的计划，是用“诛仙噬魂棍法”的最后一式“天魂万噬”来破解邪帝的“萧萧杀杀灭红尘”。

    这棍法的最终招式是一招“神速反击技”，可以借取敌人攻击的力量和速度加快自身的攻击，从而达到比敌人更快更强的地步，比之任何借力打力四两拨千斤都更加神奇，可谓敌强我更强的绝学。

    可惜，这样的绝招对上邪帝，依旧不足。

    “萧萧杀杀灭红尘”这一招，以前墨释君见邪帝施展过两次，一次是用在对付铁心的空情剑诀上，只有其形没有蕴含任何功力，第二次是天地盟总坛一战的时候，单手发招，一击剿灭数千江湖高手。但是那两次施展，凌空驾驭的刀剑都是互相缠绕激荡，借此加速并化成一个速度无与伦比的巨大光球，但今天，邪帝才真正展示出这一招的奥妙，那光球形态，不过是这一招的起手式而已。

    当邪帝以光球形态的第二神技攻击宗主的时候，宗主还能凭借自身功力和天魂万噬的奥妙，加以抵挡，但邪帝马上变招，从刀剑光球里分化出无数刀剑羽翼，攻击频率立时加快了几倍，宗主马上应接不暇，两人一错身，邪帝已经斩碎了宗主的全部护体气劲，再次伤及他的本体。

    “哼，如果这就是你的极限，那么你今天就死定了。”邪帝对着宗主喝道：“这可还不是这一招的最快速度啊。”

    宗主脸色沉凝，傲然答道：“若是开战之前，我也许真没法抵挡你的这种速度，但是现在，廿七大限给了我无限提升的机会，为了破你这一招，我可以不断超越自己的极限，达到更快的神速！”

    宗主的廿七大限再次显出效果，速度爆增，话音未落间人已经消失在邪帝面前，邪帝驾驭的刀剑光球，第一次落空。

    “这回够快了吗？”宗主的身影出现在邪帝背后，噬魂棍一棍砸下。

    邪帝驾驭刀剑，反身迎击，只听“崩――”的一声，刀剑光球应声破碎，无数刀光剑影从破开的光球中喷发出来，散射漫天。

    但，这不是完结。

    只听邪帝笑道：“速度还可以，那么就让你看看真正的神速吧。”

    说着，他忽然身形一动，将疚疯刀和星宿劫剑都收回手上，但是速度却丝毫没有减慢，反而更快，原来是他将以气御刀剑的法门，也用在了自己身上，短时间内极大提升了速度，整个人都变成了一把飞剑，御空而行，同时，刀剑光球再现，将邪帝的身影重重裹挟在其中，以无与伦比的速度漫天闪烁，留下千百个残像，就算以宗主此时的眼力，居然也看不出哪一个在前，哪一个在后。

    “就跟你比快！”宗主怒喝一声，连人带棍，强行装入那无边无际的刀剑海洋之中，完全凭着直觉，十分之一秒里，就和邪帝的刀剑对碰了上千招。

    不过，他这么蛮干的结果，自然挡不住邪帝老辣圆润的招数，很快就被邪帝找到了破绽，一刀砍在肋下。

    如果是之前的宗主，这一刀就要断掉五六根肋骨，但是在廿七大限全面爆发的状态下，他却再次升级，护体罡气自动化为四重黄金罗刹战铠，硬是挡住了魔兵一击。而邪帝的第二神技也不是以强横的攻击见长，这单独的一刀威力有限，却没能伤了宗主。

    “不是吧，又升级？坑爹啊。”远处旁观的墨释君觉得自己整个人都已经斯巴达了，虽然在进入这个世界之前看过漫画，知道这一段的宗主的提升非常迅速，但是作为一个武者，亲眼看到这种完全不讲道理的提升，感受到这么嚣张地修改等级，还是觉得完全不能接受。

    相比于其他人百年闭关或者冒险一搏的修行，宗主这样的升级，已经不是YY或者作弊能形容的了，不是有廿七必死的代价，主角光环都要黯然失色。

    毕竟就算主角光环要作弊升级，一般也就是“把大家的力量集合在一起打倒大魔王”。就算是YY一点的单打爱好者，不借用别人的力量，全靠自己升级，起码也得死几个爸妈老婆弟兄，爆几条隐藏血脉，领悟几种上古绝学，再变个身啥的，哪像廿七大限这么嚣张，连衣服都没破呢，就直接加红加蓝属性翻倍了。

    然而让他更无语的是，话音未落，宗主又升级了。

    这一回，提升的是速度，本来已经被邪帝远远落下的宗主，突然速度爆增几倍，一下子又超越了邪帝，本身提升的速度加上天魂万噬借来的速度，噬魂棍化作漫天棍影反攻回来。邪帝可没有廿七大限，速度已经到达极限的他，再也快不了一丝一毫，立刻被无数棍影轰击在背后，刚跌落出去，又被宗主赶在前头，一棍戳在脸上，打翻在地。

    这一回连邪帝也彻底惊诧了，失声道：“见鬼，凡人之身怎么能快到这个地步，就算御剑飞行也不可能。”

    也难怪邪帝不敢置信，墨释君若没有全力启动第七感，也完全看不清宗主最后的速度，保守的估计，只怕有一千多倍的音速，这代表他已经完全可以在大气层内凭肉身追上闪电。墨释君无法理解，身体没有等离子化的正常物质，如何可以加速到这个境界。

    宗主不解释，也不知如何解释，只是冷声道：“怎么样，够快了吧？”

    邪帝站起身来，摇摇头道：“你的速度的确远远超过我了，但是这样凭借廿七大限提升的速度，有巨大的缺陷，根本破不了我的神技。”

    宗主不信，冷笑道：“等我的天魂万噬轰在你身上的时候，你就不会这么说了。”

    邪帝淡然道：“你没有机会了。”

    说着，再次发动了第二神技。

    宗主应对得从容不迫，噬魂棍准确地接住了邪帝的刀锋。然而下一刻，他的脸色就变了，因为邪帝这迅疾如雷的一刀，完全没有任何力量，同时，本来轻飘飘的剑却如万吨大锤一样，重重轰在了他的棍上。邪帝百年修为，完美无缺，即使在极限速度之下依旧可以转换阴阳刚柔，招数妙不可言，宗主一瞬间判断错误，天魂万噬的力量用错，立时露出老大的破绽。

    邪帝趁机招招抢攻，不给宗主回气的余地，同时说道：“你虽然速度够快，可惜思想反应却跟不上，所以即使发现了错误，也来不及纠正。自己驾驭不了的速度根本说不上神速，只有心神、技巧、身体全都配合完美的速度，才能成为克敌制胜的法门。”

    邪帝只怕也已经被宗主不讲道理的升级触怒了，刀剑之下不再留下余地，第二神技全面爆发，直接将宗主轰下了后方的瀑布。

    “看来，你没资格领教我的第三神技了。”

    魔刀魔剑的金红两色锋芒照亮了天空，透过宗主的噬魂棍防御，在他胸口上留下了一个深深的十字伤口，交叉的两道伤痕每一道都有一尺长手掌宽，若非宗主此时的功力已经远超邪帝数倍，噬魂棍又抵挡了一下，只怕这一招就已经将宗主劈成四块。

    邪帝轰下宗主，终于松了一口气，飞身落在瀑布上方的河床上，运气调息。

    只是，他终究不了解廿七大限。

    金手指永远只会越开越大，完全不讲道理的廿七大限既然已经开始发飙，就只会不断展现出更加不讲道理的力量。

    所以，邪帝刚一回头，就看见宗主又站起来了。

    而且，变得更加强大。

    不同于之前单纯的提升功力或者速度，这一回宗主明显提升了肉身的强度，原本两米出头的身高，如今爆增到了人类不可能达到的三米，肌肉膨胀地如同绿巨人，头发根根竖起，金光爆射，简直就是超级赛亚人和更木剑八的融合。他胸口的十字创伤不仅没有流血，反而有澎湃的红光不断泛出，纯阳爆裂的气血激得周围的空气都冒出了猩红的电光，看上去不像伤疤，倒像是暴走初号机身上发光的涂层。

    “你……你居然得这么巨大……”以邪帝的经验，也被宗主这种非人类的外形惊了一下。

    宗主却不答话，只是闭幕冥想，半晌之后，忽然睁眼开口道：“第二神技，我已经破了。不过，这不够。”

    邪帝明白宗主的意思，答道：“看来你也知道，真正需要面对的是我的第三神技。”

    宗主面色深沉，说道：“越是深切地理解你的第二神技，我就越明白，自己现在的实力接不下你的最终神技。所以，我要结合前两种神技，推算你的第三神技。”

    邪帝一笑，原地盘腿坐下，说道：“好，我给你时间。”

    这一坐，就是两个小时。

    “切，邪帝真是好修养……”墨释君忍不住悄声抱怨道，“如果我是他，现在就抽出星宿劫，用时间异能干掉宗主。”

    在原著故事里，由于邪帝爱上了铁心，失去了必死的斗志，结果在施展最终神技的时候心智不纯，露出破绽，被宗主趁机破招追杀，最后在不得已的情况下发动了星宿劫的时间异能，加速宗主身上的时间流逝速度，令本有九天生命的宗主提前迎接廿七大限的死期，留下了“胜者空余恨，败者妄为尊”的结局。

    原本的墨释君，也只是认为两者未分胜负，毕竟一个开作弊器调等级改数据，另一个偷人密码直接删档，都不是什么正常手段，大哥别笑二哥。但是现在看到宗主的战法，却不由得心中存了一股怨气，比起别人殚精竭虑地寻找提升武功的方法，宗主这种无脑飙升流实在是对所有练武之人的嘲讽，正所谓一力降十会，任何武功碰上比自己强几倍几十倍的力量，都只有败亡的一途，宗主凭借自己不断升级的力量，以最粗暴的形式碾压一切精妙的武学，实在是对所有辛勤习武之人的嘲讽。

    而宗主还有最不能让人原谅的一点。

    之前邪帝明明三番五次地饶过他的性命，一点一点地引导他提升战力，几乎算是他的半个师傅，否则如果邪帝一上来就放第三神技，管你什么廿七大限，根本来不及提升，就直接灭杀了。如果宗主真如他自己所说，想要寻求武学的最高境界的话，一旦发现邪帝心灵有破绽，就应该果断收手，给邪帝调整心情的机会，再重整旗鼓，使出完美的神技来战斗。但是他一朝占据上风，立时就得理不饶人，对邪帝穷追猛打不死不休，从一水隔条直接追杀出数百里，这才逼得邪帝用异能杀他，实际上，只要他半路稍微停留一下，就不会死在星宿劫异能之下，可惜他不肯饶人，最终却送掉了自己的性命。（如果说宗主控制不了那一招第四灭却又不对，因为他一边追杀还一边说什么“你的神技既然未至完美，就接受败死的命运吧”，可见是蓄意谋杀，不是无法控制。）

    当然，如今的邪帝与原著不同，希望最终的结局也能有所区别。

    廿七大限虽然能增加功力和身体各方面的能力，却无法增加人的境界和智慧，宗主不断推想，却始终没法推演出邪帝的第三神技，更不用说破解了。

    “如果想不出来，不妨认输好了。”邪帝等不及了，再次邀战。

    宗主也不再思考，反正他的优势也不在这里，干脆决定以命相搏，看看邪帝的第三神技，是不是真正的完美无缺。

    “邪帝，我相信世界上没有绝对完美的招数，如果你认为最终神技是完美的，就证明给我看吧！”

    为了这个目的，宗主终于拿出了雪藏的《罗刹魁神功》最终杀招――――三界灭绝。

    噬魂棍高举，宗主大河一声：“天灭！”

    风定，云驻，雷歇，雾散，雨停。

    浩浩长空之中的一切元气力量，在宗主这一式之间，全部消失了。

    是的，消失了，而不是被吸收了，就像被灭绝了一样。

    “好厉害的力量，不愧是吸纳天地间煞气的神级武学，一瞬间就毁灭了方圆四百里天空的所有自然元气，然后从那对自然的毁灭之中攫取不甘的意志，化为自身的力量。”墨释君遥望之中，冷静地分析着，“看来，都只是为了这一式‘三界灭绝’准备的，之前的‘九霄雷霆霸’、‘九幽溟空霸’不过是为了让修炼者熟悉天地元气，方便以后将其毁灭，而‘噬魂诛仙棍法’则是为了帮助修炼者熟悉‘人’的元气，最终完成‘天、地、人’三才俱灭的巅峰一击。”

    果然，就像墨释君猜测的那样，天绝之后，宗主紧接着发动了地灭，将脚下大地中的一切地脉元气也全部毁灭，两种巨大的毁灭力量汇聚在一起，力量之强，更胜之前数十倍，真正达到了毁天灭地的级别。

    而邪帝的终极神技，也施展了开来。

    只见他刀剑齐出，直接打出了……

    “纷纷扰扰断风云？怎么又是第一神技？”旁观的南宫问天等人一起惊讶起来。

    不过很快，他们就发现了不同，这一次，漫天的刀海剑潮并未散开，而是不断收敛，最终完全被吸如了两柄魔兵之中，半点不泄漏在外。

    随即，这一对刀剑的速度也越来越快，虽然没有离手，但是远近的强者们都直接反映出了他运刀御剑方式的名字――萧萧杀杀灭红尘。

    纷纷扰扰断风云的终极力量，萧萧杀杀灭红尘的终极速度，两者结合，这就是第三神技？

    当然不。

    当宗主将“三界灭绝”推上极限，自废五感，将“人灭”也一并完成，巨大的力量甚至将两米长的神兵噬魂棍，扩充鼓胀得增长到三米多的时候，邪帝的终极神技，也彻底爆发了出来。

    不是爆发出来，而是消失。

    魔兵疚疯刀，魔兵星宿劫剑，连同玄天邪帝，一起消失了。

    极限的力量，极限的速度，叠加之后再做出最后的突破，突破的不再是这个世界的任何事物，而是：

    空间。

    邪帝与他的刀剑，完全融入了空间间层之中，再不留存于人世，任何人都无法找到他，更无法攻击他，但是他却可以从虚空中攻击敌人，而敌人也根本无法躲避。

    这是比“天舞宝轮”更加强大的招数，是能够彻底废除敌人的攻击和防御，而自己却能全力击杀敌人的超级绝学。

    这才是最终神技――苍苍茫茫碎乾坤。

    纵然宗主“灭天，灭地，灭人”，将所有毁灭力量凝聚到了极点，煞气震撼天地，却也无可奈何，因为他根本找不到敌人的所在。

    所以，他只能一中，再中，不停地中刀中剑，直到鲜血横飞，遍体鳞伤。

    尽管廿七大限无限提升他的功力和身躯，强劲的肌肉都变成了金属般的铁青色，硬度更远远超过了一般神兵的等级，但不仅不能进攻，甚至无法防御的窘境，依旧令他身遭千刀万剐，一步步走向灭亡。

    “强绝的力量，极限的速度，无相无形的招数，以及超越凡人的境界，每一项都不是我能制衡的，综合起来，这真是一招――完美的神技。”打到此时，宗主终于不得不对邪帝，表达出了忠心的，敬佩。

    随着“砰――――”的一声响，挨了太多攻击的噬魂棍，又不像宗主的躯体有廿七大限不断增强力量，就算受到宗主无限功力的灌注，达到了千万年不曾达到的极限，终于也受不了积累的损伤而彻底崩碎，宗主失去兵刃，情形更加糟糕，转眼间就到了体无完肤的地步，许多刀芒剑气，已经开始伤到他的筋骨和内脏了。

    但是，宗主的战意并未丧失，反而，更加高涨。

    同样，廿七大限提供的功力也越来越强大，从本来相当于邪帝的两三倍，渐渐增强到四倍，五倍，甚至更多。

    当力量达到一个极限的时候，宗主终于爆发了。

    “哼――――喝啊――――――讨厌的虚空，给我碎啊啊啊啊啊啊啊――――――”

    只见他伤痕累累的粗大双臂，再次挥舞了起来，攥紧的双拳左右合拢，在胸前猛烈地碰撞在了一起。

    “咔――――咔咔――――咔咔咔咔咔咔咔咔――――――”

    不是拳头对碰的声音，实际上，那两只人头大的巨拳并没有撞在一起，一个小小如鸡蛋的黑色小球，浮现在了双拳的中间，明明看上去很脆弱的球体，却带着比宗主本人更恐怖的气息，随着它的缓缓旋转，周围的空间都出现了密密麻麻的裂纹，就像被子弹击中的玻璃，布满了如用蜘蛛网的立体裂纹，而且不断扩散开去，除了宗主本人之外，无论什么东西，都在接触这些裂纹的同时，被割裂成了碎片。（李沉舟泪奔。）

    空间，碎了。

    “哈哈哈哈哈哈哈――――邪帝，接我的三界灭绝第四灭，虚！空！大！绝！灭！”宗主狂笑一声，终于突破了旧有的瓶颈，打出了超越神技，直指神明的最强一击，拳碎虚空。

    这一拳以核心处的杀伤力而言，比之天晶自爆，也丝毫不逊色。

    “打碎虚空？真有这种事情吗？”观战的墨释君，也是震惊莫名。

    尽管双子座的异次元空间拳也能撕开空间，将人流放到异次元，邪帝的最终神技更能藏身空间间层，并不断透过空间砍杀敌人，但是这些都和打碎空间不同。因为空间的柔韧性比硬度高出不知多少倍，如果把空间比喻成一块丝绸，那么异次元空间拳不过是将这块丝绸掀起一角，而最终神技“苍苍茫茫碎乾坤”则是用剪刀将它剪开几道口子，宗主现在做的，却是用一捆炸药，将这块丝绸彻底炸成碎片。

    “噗――”的一声，在迅速扩散的空间裂痕之下，邪帝终于也无法再藏身虚空，彻底被轰了出来。

    “邪帝，你的最终神技也被我破了，你就安心败亡吧――――”宗主已经打疯了，狂吼一声，双拳前轰，向着邪帝就杀了过去。

    此时的邪帝，在空间碰撞之中已经受了重伤，被宗主打出的空间裂缝切割得遍体鳞伤，再也抵挡不住那堪比神明的杀招，如果真挨上一下，立时就会粉身碎骨，尸骨无存。

    但是邪帝不应该死，他不仅是百年来江湖最伟大的武学宗师，也是之后元祖天魔复活时，人类一方有力的悍将。

    只是在现在的宗主面前，还有谁能救下邪帝吗？

    有的。

    一刀，一剑，同时出现在了邪帝和宗主之间。

    刀不是疚疯刀，而是妖刀深雪正宗。

    剑也不是星宿劫剑，而是冰魄寒光剑。

    萨菲罗斯，墨释君，两大冒险者高手一起出手，挡在了宗主面前。

    灭世绝学――超新星－天渊之剑。

    青莲剑歌最后一式――万古消愁。

    两人同时使出最强的招数，末日的太阳，冰冷的彗星，一起撞在了宗主双拳之间那黑色的小球之上。

    黑球不是黑洞，真正的黑洞就算只有原子大小，也有喜马拉雅山脉那么沉重，宗主也推不动，更别说凝聚出来了，这个黑球，是宗主灭绝空间之后提取的空间破灭之力的结晶，它的杀伤力，却远胜一般的神兵，随着它的前冲，周围的空间层层碎裂，在一水隔天中心，形成了一个巨大的空间塌陷，将百里内的水流地幔都吸收了进去。

    这黑球比任何神兵都可怕。

    如今的墨释君，已经完全炼化了那颗彗星的灭亡意志，功力再次翻倍，足有六百年的攻击型功力，是邪帝的四倍，跟现在的宗主也相差不远。而萨妃萝丝这些天来一直跟墨释君对战，靠着已经开启的廿七大限，功力也飞快飙升，虽然她的廿七大限比宗主靠后，还在明年，提升幅度不如宗主，但是她的起点比宗主更高，有着墨释君的千年功力挥霍，一上手就是百年内力，跟邪帝相差无几，却是宗主无法比拟的。所以现在她的功力也仅次于墨释君，强过邪帝一倍没有问题。

    然而，这样两个当今功力最强大的人物联手，在宗主的虚空大绝灭面前，却是如此的不堪一击。

    “叮――叮――――”

    一触之下，刀断，剑碎。

    萨妃萝丝的深雪正宗刀虽然不是天神兵，却融合了当年萨菲罗斯的魔性人格，以及墨释君体内分出的杰诺娃细胞，在如今她的庞大功力灌注下，比之真正的天神兵更加强韧。而墨释君的冰魄寒光剑本是《蜀山》世界最顶尖的仙剑之一，质地同样不逊于神兵魔兵。

    然而这两柄绝世利器，在宗主那青灰色的巨大双拳面前，却仿佛瓷器和玻璃一样，瞬间就被击碎了。

    在一击中灌注了全部功力的两人，也承受了宗主无边功力，和强绝招式反噬的巨大伤害，恐怖的爆裂从刀剑传入萨妃萝丝的左手和墨释君的右手，手掌随即炸碎，继而是小臂，上臂，肩膀，而且余势不绝，如洪水滔滔继续向着他们体内侵入。

    墨释君大吃一惊，怎么也想不到，面对功力旗鼓相当的宗主，居然一招，不，半招都接不下来，而且转眼间就要粉身碎骨而死，他是不死之身不用怕，但是萨妃萝丝却只是人类而已，“不好……这样下去萨妃萝丝必死无疑，元灵感应，伤害交换！”

    墨释君关键时刻心念一动，立刻将萨妃萝丝体内的伤害和反噬的力量，都转移到了自己身上。

    萨妃萝丝的伤势立刻痊愈，左手也恢复如初。

    而墨释君的左半边身体，也和右边一样，顷刻间炸成碎片。然后两边的巨力一起会师，“轰隆”一声，将墨释君的头颅胸腹全部炸碎，继而扩张开去，连双腿双脚也不放过，都化作了漫天血雨，彻底灰飞烟灭。

    一个和宗主功力相当，六百年神级内力的高手，一击之间就被挫骨扬灰，宗主这一招“虚空大绝灭”，真的是神明级别的力量了。

    不过有了两人的拦截，宗主总算瞬间清醒了过来，明白自己已经赢了，却是不应该对邪帝赶尽杀绝。但这一招刚刚领悟，能发不能收，紧急间猛力将双手一抬，这巨大的力量中途转向，向上轰出。

    只见一道巨大的黑光直冲天际，轰入了茫茫太空，一路粉碎空间飞向宇宙，将无数大气吸入空间断层，形成了直径数百公里的真空空洞，蔚蓝的天空里露出一片漆黑的太空，星光点点，无数来自太阳和宇宙的高能射线直接照射进来，令这片一水隔天在未来百年之内都变成了无法生长任何植物的死地。

    宗主收回双拳，身上的伤势在强大的功力之下迅速收敛，同时昂然四顾。

    “大罗刹宗宗主，于百年后在一水隔天再战邪帝，完破所有神技，从今以后，我便是真正的天下无敌！”

    宗主低沉的声音，响彻云霄，天下群雄纷纷俯首，没有一人敢于质疑。

    但他的声音里，却没有喜悦，只有无尽的萧索寂寞。

    “天下无敌……这就是邪帝的感觉吗？真是……好生空虚……”

    宗主环顾四周，天下高手都在眼前，却没有一人堪为他的对手，自己如今的功力已经足以压倒一切，武功同样达到了前无古“人”的境界。那么，这样一身武功，究竟……要用来干什么呢？

    没有对手的话，再如何绝世的武功，又有什么用处呢？

    这一刻，宗主才突然明白了邪帝为何一直引导他成长的理由，这天下无敌的感觉，当真是……好生寂寞啊。

    宗主的目光，终于再次落到了倒地不起的邪帝身上，硬挨一记神明杀招，他的伤势和精神的消耗都达到了极限，已经昏迷了过去，却依旧活着。

    宗主心中忽然灵光一闪：“邪帝……对了，只有邪帝才能成为我的对手，如果他能够领悟出更上一层楼的第四神技的话，一定可以再与我一战。到最后，只有你能成为我真正的对手，所以，邪帝，你绝对不能死！幸好刚才被拦了一下，否则就真的铸成大错了，白发的女人，还有墨释君，虽然你们打扰了我的决战，但这一次倒真要谢谢你们了。”

    “神农尺，来！”宗主反手一抓，数公里之外，他儿子武勇手中的神农尺就被他隔空吸了过去，神农治愈一切的灵力散播开来，将他和邪帝身上的伤势瞬间治愈，只是精神上的疲惫却无法消除，所以邪帝依旧没有醒来。

    片刻之后，邪道盟和大罗刹宗的人马已经汇聚了过来，那位给武勇和灭鬼神治病的中原神医念悯人，伸手给宗主把脉片刻，说道：“你的功力如今已经超过了阳刚的极限，步入了传说中的神道，自成循环如同宇宙，勾连天地生生不息，再不局限于身体，所以对身体的负荷也减弱到了没有，效果跟散功一样。可惜你体内的伤害早成，寿命也被廿七大限压榨一空，就算不会死于二十七岁的生辰，但也只剩一年半载的寿元了……嗯，如果能好生滋补调养的话，也许能活过三年，但除非你彻底成神，否则不可能再增长了。另外，你的廿七大限已经破解，以后就算面临生死绝境，也没有凭空增加功力的机会，所以你要小心。”

    宗主哈哈一笑，道：“我能活过今日，达成心愿，已经是天地恩赐，又何必计较以后能活多久。至于廿七大限，我虽然靠着它走到今天，但能跟它告别，也是无限欢喜。对了，邪帝的伤势如何，何时能够清醒？”

    那边的邪道盟众人，对于邪帝战败颇受打击，见宗主让神医过来，也不敢阻拦，任凭他给邪帝把脉，然后对宗主说道：“邪帝的伤势已经无碍，损耗的功力和精神也已经慢慢恢复，但是他似乎已经陷入了某种特殊的精神状态，神游天外，不在躯壳之内，所以何时能醒来却要看他自己了，不过我相信，他这等绝世高手必能自己觉醒，而且一旦醒来，武功也可以更进一步。”

    宗主眼中光芒直射，欣然道：“好，非常好，不愧是邪帝，这一次，轮到我给你时间提升了。”

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百十四章 通天树塔 虎魄青瞳

    一水隔天，惊世之战，尘埃落定。

    群雄纷纷散去，只有冒险者们留在原地，等候墨释君的复活。

    虽然身为“无”，拥有最彻底的不老不死，但是这一回墨释君真是死得太彻底了，连细胞基因都炸成了破碎的分子结构，如果凭自己重生，至少要一个星期的时间.好在宗主离开的时候交还了神农尺，所以在那滋养万物的灵光照射下，墨释君的细胞迅速恢复，然后像奔跑的阿米巴变形虫一样汇聚起来（这是什么诡异的比喻？），只用了一个小时，就完整无缺地再生了。

    芙萝拉看到墨释君复活，递上一件衣衫，同时问道：“感觉如何？”

    墨释君一笑道：“真是厉害，从所谓的‘神级武功’，到邪帝的‘刀剑神技’，再到宗主的‘神明伟力’，每一个层次都天差地远，宗主那一招‘虚空大绝灭’不仅打得我粉身碎骨，而且几乎重创了我的精神世界，幸好我之前又引了一道彗星毁灭意志封印在心湖梦境里，关键时刻放出去挡灾，跟宗主的拳意同归于尽，否则我就算身体无碍，精神也要毁灭了。不过挨了这一击之后，我也似乎有所感觉，传说中的‘神门四天关’不是那么模糊了。不过说到所得的话，她应该获益更多吧？”

    墨释君说的，自然是和宗主一样修炼《罗刹魁神功》的萨妃萝丝。

    芙萝拉点点头道：“她已经回去闭关了，说是暂时不要打扰。”

    “那么，噬魂棍的碎片收集好了没有？”墨释君向着杨拓人问道。

    杨拓人点头道：“当然，已经收集齐了。不过这东西毕竟和一般魔珠不同，很难划分究竟是魔兵还是魔珠，所以还要等碧染回来才能完成最后一步。”

    墨释君转头向楚静灵问道：“你那边有什么消息没有，那个木头怪应该也不安分了吧？”

    所谓木头怪，指的是天魔十大魔珠里，非常独特的一颗。它是天魔的眼睛所化，是所有魔珠的统帅，没成型的时候就有完整的神志智慧，以及独自行动的能力。所以它也没有通过吸收负面感情和金属材质成为魔兵，而是自行生长成了一个木质的妖魔，自称“夔帅”。

    这些年来，夔帅盘踞大地深处，不断生长成一棵万丈巨树，如虬龙一般潜伏地底，将根系蔓延到整个中原的各个角落，不断观察各方动向，为天魔复活做准备。如今八大魔兵成型，第九魔珠自然蠢蠢欲动，将摧毁天网救出天魔的计划推向最后一步。

    楚静灵点头道：“是的，队长。之前邪帝和宗主大战的时候，他就把触角从地底延伸过来了，不过没想到宗主一招‘三界灭绝’，毁灭了地底的所有生机，连他的根系也全部毁灭，现在他的本体正在向着邪道天宫移动，似乎是准备偷取邪帝的疚疯刀和星宿劫剑。”

    墨释君点头道：“催生最后的十全魔兵，需要十大魔兵汇聚，但是，这个过程不能把握在夔帅手里。走吧，我们去捉它。”

    冒险者们动身了。

    从一水隔天回邪道天宫的路上，邪道盟的人马坐在女娲星槎里，气氛低靡。毕竟称雄江湖超过一百年的邪帝，在众人心中如同神明一样，这一次却被人正面击败，尽管对方实在是非人的恐怖存在，但是对于信仰的打击依旧无比巨大。

    “想不到，陛下居然会败在那种怪物手里……”最忠心于邪帝的祭师也不由得叹息一声。

    邪帝血脉后裔的帝姬轻蔑道：“哼，有什么了不起的，没听那个庸医说，宗主活不过一年半载了吗，但时候陛下依旧是天下无敌。”

    祭师皱眉道：“陛下需要那样的天下无敌吗？如果不能凭自己的实力打败宗主，等宗主死后，陛下只怕也不会在动刀剑了。”

    他们这样窃窃私语的时候，站在船尾的燕王，却忽然转过头，向着周围望了一眼。

    “哼，难为我一直混在邪道盟之中，终于把这些魔崽子等来了吗？”白发的王者轻声吐出低语，露出一丝笑意，手中的天神兵十方俱灭，也微微震颤。

    这位曾经的天地盟主，燕国的国王，本来是一代枭雄的性格，为了权位，可以杀尽自己的兄弟姐妹，可以杀死自己的孩子，可以毒杀自己的老师，性子阴狠至极，但是现在他的眼中却是戾气全无，睿智的光芒闪动，俨然一派大德侠客的风范。

    就像恶贯满盈的银法王万德威，被他祖师鬼谷先师灌顶洗脑，最后变成好人一样，如今的燕王，在经过假死重生以后，也被他盗取自十方俱灭里的伏羲大智慧影响，在生死变化之顿悟前非，彻底放弃了对于权利的狂热，变成了伏羲再世一般的正派人士，从此肩负起了保护世界和平的伟大使命。

    之所以依旧留在邪帝身边，则是因为十方俱灭预言到：会有天魔势力来抢夺邪帝的两件魔兵，所以才跟着邪帝以备万一。

    事实正如他预测的，第九魔珠衍生的妖魔夔帅不肯放过邪帝昏迷的机会，已经从地下偷偷布置好了埋伏，但不管它如何隐蔽，都无法逃脱燕王的感知。没等夔帅发难，燕王就已经做出了警示，但他本人却没有出手，因为他探查到，夔帅并没有过来，它派来的只是他的一条树根，和一批手下的喽罗。

    有了燕王示警，邪道盟的高手们自然有了准备，但是夔帅的手段也真惊人，正好此时女娲星槎飞过一道山梁，猛然间数十道几米粗的紫檀树藤破山而出，将星槎困住，继而大批的高壮木傀儡从树藤里钻出来，扑向邪道盟众人。

    虽然已经陷入了敌人的包围，却并不惊慌，而是井然有序地结阵而战。唯一的问题是，夔帅的喽罗太多太强了。

    作为一个根系遍布中原，本体长达数公里的巨大树妖，夔帅拥有着上百万称为“夔卒”的手下。这些夔卒身高两米五，身体由无数坚固堪比金铁的紫檀木构成，外面还套着厚厚的木甲，个个雄壮威武力大无穷，虽然智力低下，但是每一个夔卒的攻击力都有白银级中位，防御力更是达到了恐怖的黄金级下位顶峰，可以说没有神兵就无法伤害它们。

    夔帅这次派来的夔卒多达一千，比邪道盟的人马多出十倍，而邪道盟中能达到白银级的高手，却不过十几人而已，神兵魔兵，更是只有三件，还要加上燕王手上的十方俱灭。

    一千夔卒，比一千辆主战要厉害得多，它们利用夔帅挖通的地下网络，早在埋伏在邪道盟众人之前，将这数百高手团团围住，然后分出几组人马，分头杀出，顷刻间就突破了邪道盟的防线，逼近了邪帝的寝宫。

    好在，邪帝身边，还有一个守护者。

    铁心。

    上次墨释君利用铁心的嫉妒情绪催生了无妄天诛之后，心魔尽去的铁心，在《空情剑诀》的修为上又进了一步，攻击力已经真正达到了黄金级上位，原本的佩剑赤麟损毁之后，墨释君又叫杨拓人用阿德曼合金，给她制造了一柄名为“太白”的新佩剑，还让拉德莉在其中加入了数种魔法铭文，提升其威力和灵性，虽然还比不得天神兵，但是也远超一般的地神兵。

    这一回由于墨释君粉身碎骨，冒险者们都没有跟着邪帝来，只有铁心遵照墨释君战前的吩咐，守护在邪帝身边。

    “敢伤害邪帝者，死。”三无的女剑神淡淡说着，背后的长剑随之飞了起来。

    夔卒的力量巨大，速度也快，只是不够灵活，对付一般高手可以一力降十会，以巨大的力量和坚固的防御进行碾压，但是对上空情剑诀，就完全不够看了。只见太白剑凌空飞舞，化作千万道银白的流光，将邪帝周围数丈的空间稳稳守住。任何敢于靠近的敌人都被这无边的剑光淹没，顷刻间承受下千万次攻击，化作无数细小的碎片。

    眼看铁心大发神威，邪道盟的高手们立时欢欣鼓舞，帝姬高声叫道：“太好了，铁心，马上消灭掉这些怪物！”

    只是铁心此时完全没有感情，完全遵照墨释君的命令守护邪帝，对于其他神道盟高手的死伤不闻不问，因此战况丝毫不见轻松，每一刻都有邪道盟的人死于非命。

    同样，最先发现夔卒攻击的燕王，也没有任何帮忙的意思。

    眼看铁心无动于衷，帝姬咬牙道：“该死，她见死不救，燕王也坐山观虎斗！祭师，不能顾忌了，把陛下的武器拿出来，让仙风和道骨使用，只有这样才能消灭这些怪物。”

    邪道盟三派之中，帝姬一派因为有仙风道骨两个百年修为的高手，占据了一定的优势，所以为了平衡，一般替邪帝背负刀剑都是祭师一派的工作，这时逼到了极限，祭师也不敢耽误了，连忙将疚疯刀和星宿劫剑拿了出来，仙风道骨两个强者各持一柄，战斗力立刻从白银级上位飙升到了黄金级下位，联手杀了出去，终于暂时压制住了夔卒的攻势。只可惜夔卒都是木头傀儡，所以疚疯刀的心灵攻击完全无效，而星宿劫剑对于大范围攻击没什么帮助，如果他们手上的是分解异能的“悲怒权杖”和强化异能的“裂天破地锤”的话，杀伤力会再加几倍。

    但是……

    燕王嘴角露出一丝冷笑：“哼，好生拙劣的引蛇出洞，若非这些木偶兵卒看上去够呆够蠢，也骗不了邪道盟的一班狡诈凶人。也罢，既然没把大头目钓出来，我就让你们夺走魔兵，跟上去看看那魔珠所化的凶魔藏身何处。”

    的确，夔帅的目标本来就不是邪道盟本身，而是两件魔兵，之前的攻击仅仅是为了逼迫他们将魔兵拿出来罢了，如今目的达到，夔卒们立刻展现出了真正的战力。

    “你们这些怪物，统统去……等等，你们要干什么？”仙风道骨正打得顺手，忽然发现夔卒改变了战术，一起并肩扑了上来，连刺在身上的魔兵都不顾了。

    怎么说呢，如果冒险者在这里看到夔卒们的战法，一定会大呼一声：“美式橄榄球啊！”

    夔卒的防御远超攻击，所以他们最恐怖的打法，就是用人数堆，用重量压死敌人。即便是仙风道骨两大百岁高手，在无法逃走的情况下，也挡不住数以千记的夔卒如此无赖的战术，战场上瞬间就多出了两个十米高的夔卒小山，千百吨的分量和黄金级的硬度，死死将两人压在了下面，至于两大魔兵，自然轻易易手。

    之后，两个拿着魔兵的夔卒王地下一跳，就见地脉翻滚，露出两个木藤支撑的地道洞口，让他们一头钻进去，逃之夭夭了。

    邪道盟众人此时已经是哀鸿遍野，死伤过半，自然没有追击的力量，燕王却是一笑，天罡气诀发动，已经消失于原地，顺着十方俱灭的感应追了下去。

    一路追了两三个时辰，燕王手中的十方俱灭忽然剧烈震荡，他马上明白，自己已经靠近了一个巨大的魔气源泉，无疑就是此行的目标了。

    举目四顾，燕王慕容熙只见自己身处之地是一片群山之中，远方魔气沸腾之地是一处山谷，按照风水来说，这里是一个六元汇阴局，也就是聚集了天地四方的阴气和污秽之处，如果有人葬在这里，后人肯定穷途末路断子绝孙，但是如果有野兽生于此处，变成妖怪的机会要超过别处千百倍。

    不过，真正引起燕王注意的，却是山谷一边的山峰上，站着的几个人。

    “墨……墨释君，你怎么还活着？”燕王自然一眼就认出了其中为首之人，正是墨释君。在一水隔天之战的末尾，燕王亲眼看见墨释君死在宗主的虚空大绝灭之下，粉身碎骨灰飞烟灭，连渣滓都没留下，比燕王的冰封假死来得干脆多了。哪知才几个时辰，对方就又活蹦乱跳地出现在自己面前，这让假死一次要花四十九天的燕王情何以堪？

    墨释君微微一笑道：“没什么，一点小技巧罢了，比不得燕王每次假死之后功力爆增（你才是赛亚人血统吧！），尊夫人和令嫒还好吗？”

    说起来当初燕王假死的时候，还欠了墨释君一个人情，所以当即致谢道：“上次若非你帮忙惊走灭穹苍，只怕我和妻女满门都要死在铁壁铜厂，却要多谢了。不知你来这里有什么事情？”

    本来大恩不言谢，燕王一代枭雄，真受了人的恩惠不会只是口头道谢。不过墨释君等人当初施恩图报，事后已经取走了新生的魔兵“裂天破地锤”，虽然那魔珠本来就是他送给燕王的，但魔珠的价值和魔兵完全不同，既然墨释君取了魔兵，也就代表恩怨两清，燕王点头致谢已经足够，不必再想办法报答了。

    墨释君当即答道：“举手之劳，燕王不必放在心上，燕王为什么来这里，我们也就为什么来。那颗魔珠大异以往，似乎智力更胜人类，一水隔天的时候就潜伏在侧，我一路追踪过来，才发现它的巢穴，这东西究竟是魔珠、魔兵还是妖怪，我也无法判断，不过我相信它会比所有魔兵加在一起还要麻烦。”

    燕王点头道：“确实，它和任何魔兵都不同，若是不早点清除，势必祸及天下。既然墨公子来了，何不与我合力将它铲除？”

    “正有此意。”墨释君笑道：“不过魔珠深藏地下，如果一力向下钻入地脉，谁也拿他没办法。还要靠燕王的十方俱灭施法，颠倒阴阳五行将其逼出来。”

    燕王一摆十方俱灭，说道：“此事没有问题，也要借助墨公子的无上玄功，将四方山脉冰封，以防魔珠穿山遁逃而去。”

    两人商量已定，不再废话，各自全力出手。

    墨释君运起千亿星霜劫，将庞大的星霜寒气贯通天地，又源源不断地从脚下散发开去，顷刻间引得阴云密布漫天飞雪，千里之内的山峰被一层层的寒气贯穿，发出嘎嘎的扭曲声响，山脉中蕴含的地下水首先被冻结，无数巨大的六棱形冰锥从岩石土层中钻出，将山川点缀得如同挂满水晶的圣诞树。

    继而，纷纷扬扬的大雪落下，雪花片片大如羽毛，密集得连三步之内的人影都看不见，不用十分钟，就将千里山川化成了银装素裹的白色世界。

    九天寒雪与九地阴冰融合，形成了一道道黄金级的‘寒极摩诃’封印力量，将所有山脉都锁成了金刚石一般，就算是夔帅，想让自己的巨大树体破开山脉钻到别处，也要几天时间。

    而燕王那边又是另一番景象。

    伏羲飞升之前，自创《上天下地至尊功》，掌控后天五行练成元神，又在虚空遨游中碰到元始天尊的坐骑，领悟了先天八卦，两者结合之后，几乎能够完美操纵所有自然力量，现在的燕王经过假死重生之后，全身被自然元素改造，实力从黄金级中位飙升到上位，跟灭穹苍不相上下，虽然还比不了伏羲，但拿着十方俱灭的时候也足以将方圆数十里的自然环境完全改变，比之鬼谷门的偷天换日大阵来的更加有效。

    墨释君将千里山川冰封，已经是阴寒的极致，而原本被群山环绕阴晦聚积的山谷，此时更是阴上加寒，无数青色的妖异之气几乎以肉眼可见的形式在升腾，宛如整个山谷都着了碧火，而这正是燕王期待的情景。

    “咄，阴阳倒转，至阴生阳，地母融融劫火会日光，天地贯，焚！”

    燕王将十字架形的十方俱灭祭起，好像飞剑法宝一样悬浮在山谷上空，将至阴之力源源吸取，然后压缩到极限转化为至阳之火，上引日光，下连地肺，同时导引太阳光芒和地底熔岩之力，化作一道通天彻地的赤红光柱，将数十里的山谷完全笼罩了起来。

    “滋滋滋滋滋滋滋――――――――”

    纯阳之火瞬间燃烧起来，将充满阴霾的山谷焚烧得如同油锅，原本散布于山川之间的无数小妖纷纷惨叫着被烧成灰烬，然后这股火焰不断向地下蔓延过去，开始焚烧那藏身于地下的最强妖魔，夔帅。

    “轰隆隆隆隆――――――哦哦哦哦哦哦哦――――――――”

    巨大的爆炸声想起，山谷的地面之下宛如有一条百里长龙，在不断翻滚搅动，坚实的地面被巨大的力量鼓胀得如同滚水，恐怖的吼叫声从地底爆发出来，滔天的泥土浪潮一波接一波，这种震荡越来越激烈使得站在远处山峰上的墨释君等人，只觉得自己是在观看一条被捕鲸船勾住的蓝鲸在海中挣扎，而不是面对着土石构成的地面。

    “砰――砰――砰――砰――――”

    地下的巨大存在不甘心被焚烧，开始向着四方转移，但是四方山脉都被墨释君以庞大的功力冰封得好像钢铁，任凭它如何冲撞，都只是瓮中之鳖，无法逃出生天，而地底的熔岩翻滚沸腾，也杜绝了它继续深入地底而逃的可能性。

    “嘶嘶――你们――――可恶――――该死――――”

    终于，无法忍受阳火焚烧的夔帅，选择了直面敌人，带着它巨大的躯壳，冲出了山谷地面，直指蓝天。

    比之前更加剧烈的振动传出，那巨大的木质妖魔，终于闲露出了自己的真身。

    巍峨，壮丽，宏伟，一座比帝国大厦更高更粗大十倍，足有十里高的巨大树塔耸立在了山谷之中，锋芒已经刺破了云层，有半截塔身高踞云层之上，即使只是仰视，也让人感到自己无比的渺小。

    而且，这座巨塔还在炽烈的天地之火中熊熊燃烧，好像一只巨大的火炬，照亮了万里山河。

    这座树塔，本来是夔帅花费千万年心血生长而成，勾连神州万里疆土，内藏十万雄师，无数奥妙，是破除天网，拯救元祖天魔的最后基地。可是，现在形势急转直下，被墨释君和燕王联到老巢，四方封绝，天地俱焚，已经到了事不可为的地步，它的超人智慧急剧开动，寻找着绝境中的生机。

    然后，它做出了一个决定。

    惊人的决定。

    刹那间，巨大而坚固的树塔上，开出了无数个空洞，不再抗拒至阳火焰，而是主动将那炽烈的火全部吸收了进去。

    “不好……当真奸诈！”燕王马上发现不对，也猜到了夔帅想要干什么，却来不及阻止了。

    高达五千多米的巨树的内部，纯阳真火和纯阴秽气，被有意引导着，充分而均匀地交织在了一起，就像氧气和氢气按照比例混合，然后只要一点火星，在一瞬间，它们就像烈性炸药一般，彻底的爆炸了。

    “喀拉拉拉拉拉啦――――――――”

    惊天动地，宛如万雷齐鸣，更胜末日的火山喷发，在燕王惊怒的眼神之中，巨大的十里树塔，爆炸成了最绚丽的烟花，火光直喷上了数百公里的高空，而地面也被炸出了一个数里深，数十里直径的大坑，几百吨几百吨的巨大树木碎片飞散到了几百里之外的群山之中，好像一场覆盖一个国家的流星雨。

    这是夔帅瞬间的抉择，它毫不拖泥带水地选择了最好的办法。

    金蝉脱壳，自爆树塔，保护魔珠逃离。反正只要魔珠在，树塔再花费百年时间还能长出来，可是倘若魔珠落在了敌人手上，天魔就不知道会被封印多久了。

    魔珠凝聚成型的核心，是一个木质独眼怪人，体格跟夔卒类似，却消瘦而灵动，那颗占据了半张脸的碧绿独眼里，正中的瞳孔位置就是第九魔珠。

    这具木质身体本来附着在一片飞散的如同房屋大小的木块之上，隐藏了所有魔气，像是自由落体一样飞出了山谷，落向山野之间。同样的木块不知有几百万块，纯阴秽气和纯阳火焰混合的大爆炸彻底捣乱了天地间的阴阳平衡，就算是燕王的大智慧配合十方俱灭来感知，也找不到它的下落。

    必须说，夔帅的选择非常睿智，这是它能够找到的最好办法，自爆这种手段对别人是超常，完全是靠着根基对敌，对它是寻常，就算燕王事先知道了它的计划，也拿不出应对的措施来。

    它几乎成功了……几乎，就差一点。

    如果冒险者之中，没有一个叫做杨拓人的炼金术师的话。

    即使夔帅再如何的老谋深算，也不可能知道，世界之外还有一种名为炼金术的恐怖能力，它的绝对攻击力在神兵》世界中，许多绝学所没有的奇异特性。

    比如攻击范围。

    在神兵世界里，除了蚩尤那一招终极灭世神技“吞天”之外，也没什么绝招能够对直径数百公里的广阔山地进行无差别打击，就算天晶自爆也不行，所以夔帅放心地认为只要脱离了山谷，自己就可以逃出生天。但是它不知道，在炼金术里，有种可以瞬间毁灭一个国家的超大型炼金阵，就算把半个中国囊括进去，也丝毫不是问题。

    此时，杨拓人站在另一边的山峰上，正双手按在大地上，发动着这个笼罩了四五百公里直径的土地的巨大炼金阵，而在他背后，一只小山大的黑黄色狸猫正趴伏在地上，正是上次《鬼神》世界里，冒险者们击杀大祭司伊莫顿之后，得到的前次团灭的冒险者留下的遗产，一尾尾兽，砂之守鹤。

    杨拓人一面运转炼金阵，一面自言自语道：“哼哼，幸好有砂之守鹤和兽魔晶‘土爪’帮忙挖穿山脉，布下炼金阵，否则这么短的时间里制造这么庞大的炼金阵还真是有点麻烦。”

    这是炼金术中的最大奥秘――“贤者之石”的炼成阵，理论上讲可以将一个国家的所有人分解，然后炼成浓缩的赤红色能量结晶。当这种能力走到了无线轮回空间之中的时候，就有了特别的扩展：只要是有着足够生命能量的躯体，或者智慧生物的灵魂，都可以被炼成贤者之石，所以无论是世界的秦俑灵魂，都曾经被炼制出来。

    现在，杨拓人则把目标放在了那崩溃的树塔上。

    吸收整个神州地脉能量而生长起来的巨大树塔，本身就是拥有着庞大生命力的智慧生物，虽然现在其智慧核心已经脱离，但是炼金术依旧可以炼化其中的生命能量。换句话说，当整个炼金阵运转起来的时候，夔帅用作障眼法的百万树塔碎片，全都变成了炼金阵的粮食，在短短半分钟里，统统被大地吸收了进去。

    而能够抗拒炼金阵的，只有那些力量达到了黄金级的强者，比如墨释君、燕王、芙萝拉、小紫沁，以及……夔帅。

    爆发出力量抵御炼金阵的夔帅，在失去了树塔碎片遮挡的情况下，彻底落在了墨释君等人的视野里。

    墨释君身形一动，已经跨越了遥远的距离，片刻间就追上了还想逃走的夔帅，同时喝道：“还想走吗？把魔珠留下来吧。”

    “可恶，你们休想阻挠天魔大人复活的伟业！”夔帅逼到绝境，不得已只能挥动手中的木刀反击。可惜它的战力也就是刚刚达到黄金级上位底线，跟芙萝拉或者铁心对垒还有胜算，跟墨释君这种功力接近神明的强者，完全没有办法比较。

    墨释君冷笑一声，不闪不架，道：“你也就配让我出一指而已，指上弹冰！”

    说着，他屈指向着夔帅的木刀一弹，只见一点冰色光华在指尖上闪了一闪，随即，夔帅的木刀卡拉一声，碎成了无数木片，连握刀的手臂都碎了一半。

    夔帅却还有后招，巨大的独眼一闪，一道绿光射向了墨释君的面门：“魔睛**，变成我的奴隶吧！”

    夔帅虽然它身兼魔兵和妖魔的能力，但是在失去了所有树塔和夔卒以后，就只剩下这种“精神迷惑”的异能可以使用了。当年它就是靠着这种能力，迷惑了无数妖魔为它提供能量，变成它的傀儡而不自知。

    然而这种异能，在墨释君破除一切精神力作用的“零拳”之下，根本没有发挥的余地。

    “可笑，给我破！”墨释君踏上一步，一拳挥出，拳头上覆盖着一层钻石般的晶莹光华，轻易就破除了夔帅的绿光。

    墨释君不再迟疑，趁势上前，探手一爪，直接贯穿了夔帅脸上的独眼，将那眼瞳核心的魔珠握在了手中，然后向外一撕，只听“刺啦”一声，夔帅的脸上喷出无数树汁，那颗翡翠般碧绿剔透的魔珠，就落在了墨释君手上，不断振动锋鸣，想要挣脱开去。

    “第九魔珠，魔珠中的元帅，真是与众不同啊。”曾经拿到过好几颗魔珠的墨释君，也不由得对这特立独行的魔珠赞叹一声。

    不管夔帅的魔珠如何有智慧，墨释君他们早就准备好了对付它的办法。同时，疚疯刀和星宿劫剑也被找到回收了。

    一日之后。

    墨释君和杨拓人相对而坐，他们面前，曾经拥有着惊人智慧的第九魔珠，正漂浮在空中，却完全失去了以前的通灵之感，只剩下单纯拥有着庞大魔气的躯壳而已。

    “先用‘虚无魔镜’将魔珠的魔气虚无化，再用‘悲怒权杖’将魔珠里的夔帅神志分离出来。然后以‘执念障’将它的精神力弱化，随后让我用‘零拳’将其捣碎，这么完备的计划，居然还花了一整天的时间才解决它，真是狡猾得可以。”想到这一天时间里，自己和杨拓人就像在古堡里捉老鼠一样，将精神探入魔珠，不断在幻境迷宫里追杀夔帅的精神体，墨释君不由得感觉头晕得想吐。

    杨拓人也摇摇头道：“以后我都不想再玩任何迷宫类的游戏了，我的脑细胞至少被杀死了一百万。”

    旁边芙萝拉伸出纤长的手指，将第九魔珠拈了起来，放到眼前观察，同时问道：“这颗魔珠怎么办，也催生成魔兵吗？”

    墨释君摇摇头道：“不行，一来原著里这颗魔珠是自己成型，我们不知道用什么负面感情来催生它，二来，这一颗魔珠与众不同，天生的智慧太过邪异，真变成了魔兵还不知道有什么麻烦，说不定夔帅又复活过来了。所以我想，干脆趁着它还有异能，却没有神志，把它彻底镇压好了。”

    杨拓人之前对于这一点也没有特别好的打算，这时抬起头来问道：“那么，队长你的打算是……”

    墨释君一笑，伸手从背后拔出了虎魄刀，放在眼前，说道：“我记得在《神兵3》里，杨素也曾经干过类似的事情，虽然《神兵3》的故事整体令我讨厌，但是这个情节却非常吸引人……”

    说着，他忽然伸出手指，向着镶嵌在虎魄刀镡中心的那颗圆珠一按，就听“咔”的一声，这颗负载着虎魄精元的珠子，就被墨释君拆了下来。

    随后，他反手将第九魔珠一拍，已经将它嵌入了虎魄刀镡之中。

    碧绿的魔珠立刻释放出巨大的魔气，向着虎魄刀身源源输送，同时自身也慢慢和虎魄融合，在刀镡上化作了一只绿宝石般的魔眼。

    换了动力源的虎魄刀一时间似乎不太稳定，半透明的刀身不断“嗡嗡”震荡，刀身的颜色在青碧与紫色之间不断转换，似乎在做着最后的挣扎。虽然第九魔珠千万年的自我成长与众不同，庞大的魔气比任何一颗魔珠都丰沛，甚至不下于虎魄的精元或者天晶的配件“绿珠”，但是虎魄毕竟和“无妄天诛”不同，并没有被粉碎之后重组，所以神兵自身的意志仍在，无法一下子就改换门庭接受魔气供给。

    “还差最后一步。”墨释君自言自语着，同时另一只手并指成剑，向自己握刀的左手小臂一刺，划开一条深深的伤口，然后把卸下的虎魄精元珠一拍，将其植入了自己的手臂。这一手模仿了南宫问天的看家本领“绿臂”，让神兵精元和手臂融为一体，令部分肢体神兵化，立刻产生了效果。

    瑰丽的紫色虎魄精气力量，瞬间从墨释君的左臂里喷发出来，将墨释君的整条手臂，变成了紫水晶一样的半透明晶石结构，继而，这股庞大的力量顺着手臂，源源不绝地灌入了虎魄刀中，一举帮助虎魄本体吞吃了魔珠的本能意志，紫光贯通了虎魄和魔珠的隔阂，刀身转化成翡翠般的碧绿色晶体，但里面却莹莹地不断喷薄缭绕着绛紫色的光华，将这柄巨大的凶刀映衬的格外神秘华丽。

    墨释君感受着变异之后的虎魄的力量脉动，笑道：“呵呵，我果然没有猜错，失去了全部神志的第九魔珠，在虎魄这样的顶级神兵面前也要低头，只要再等几天，魔珠就会被虎魄彻底同化，变成‘天晶子剑’那样的存在。这样一来，变成三件套的虎魄，在力量上就几乎不下于天晶了，说不定我也可以不用达到神级，就借助它的力量施展出‘吞天’来了……嗯，此刀以后就叫做‘青瞳虎魄’好了。”

    第二件魔神兵，青瞳虎魄，终于成型。

    杨拓人点头道：“这样一来，对付天魔的计划就更加可靠了。再等几天，到魔珠被虎魄彻底吞噬同化之后，就发动最后一步吧。”

    又五日之后。

    天地盟总坛。

    “当――当――当――”的警钟长鸣不休，代表着天地盟正遭受着外敌的入侵。

    不过经过当日邪帝的屠杀，天地盟的中层精英干部损失一空，新组建的人马都是从外围重新吸收的，无论是组织性、行动力还是战斗力都远不如以前，如果不是高层干部都在的话，庞大的江湖第一**势力，只怕早就分崩离析了。

    但即便暂时维持了局面，在这样突然遭受外敌的情况下，天地盟的反应依旧缓慢而混乱，这就使得入侵者可以轻松地达到自己的目的。

    最后，还是灭穹苍亲自出动，才将“敌人”拦截在了总坛的大门口。

    然后，他的脸色一下子就阴沉了下来。

    “孽徒，你为何背叛师门，偷盗帝恨刀！”灭穹苍暗黄色的眼瞳盯着“犯人”，沉声怒喝道。

    “犯人”扬起秀气的小脸，带着一丝癫狂地微笑道：“师傅，因为时间到了啊，已经到了所有魔兵都应该汇聚的时候了啊。”

    从天地盟总舵盗走帝恨刀的犯人，正是灭穹苍新收的弟子，十岁模样的小正太，碧染。

    “你胡说什么？老实交代，是谁怂恿你做出这种事来的？”灭穹苍不明白碧染的意思，皱眉问道。虽然自从回复了记忆之后，他也防了这个弟子一手，就像当初防备燕王一样，《上天下地至尊功》只传授到地霸气诀，但是毕竟他已经老了，又跟自己的两个儿子反目，所以多少有一点将碧染培养为继承人的打算，哪知还没给碧染考核忠心的机会呢，这小正太就自己造反了。

    就在他质问的时候，一个清冷的声音在他背后响起。

    “如果你一定要一个你听的懂的答案的话，灭穹苍，我可以告诉你，碧染一直都是我的手下，让他偷取帝恨刀，也是我的命令。”

    灭穹苍脸色一僵。

    他不可能听不出来在他背后说话的人是谁。实际上，如今的江湖中能无声无息站到他背后的人不超过五个，而会这么说话的人只有一个。

    墨释君。

    指点他使用凤皇心的墨释君，立场神秘的墨释君，死了也能复活的墨释君，以及，功力绝顶的墨释君。

    墨释君站在灭穹苍背后，只凭着淡淡的杀意，就逼迫得灭穹苍不敢回头，当然真打起来的话，灭穹苍还是自信可以凭借最近的领悟，跟墨释君一搏的，但是现在究竟是否应干跟墨释君翻脸，竖起这个恐怖的大敌，却令灭穹苍颇为犹豫。

    他犹豫的时候，小碧染已经绕过了他，来到了墨释君身边。

    “主人，碧染完成任务了。”小正太献宝般地将帝恨刀呈到了墨释君面前。

    墨释君接过帝恨刀，拍拍碧染的头笑道：“做得好。这次回去，给你准备了一件非常有趣的礼物，你一定喜欢。”

    墨释君收了帝恨刀，也自收敛了杀气，灭穹苍当即转身过来，却见墨释君脚边还趴着一个人，明显是被墨释君拎过来的，正是他最近收服的大将，邪帝的元灵灵童，牛郎。

    “墨小辈，你究竟想要干什么？”灭穹苍知道现在手里没有帝恨刀，要对付墨释君难度很大，所以只是喝问道，“还有，上次派人来偷偷刺我一箭的人，也是你的手下吧？”

    “不错，邪帝要用神技迎战宗主，自然要解除手臂上的息壤封印，世间只有老盟主你的凤皇心脏可以做到这一点……呵呵，你应该感激我找到了一柄可以模拟神兵异能的魔兵，否则只怕就要将你的心脏挖出来才行了。”墨释君瞥了灭穹苍一眼，淡然道：“灭老盟主，以你现在的力量要对付我还颇有难度，不过我可以给你一个机会，只要你传讯天下，立刻可以纠集足够的高手来对付我。”

    “传讯天下，传什么讯？”灭穹苍明知墨释君有阴谋，但是依旧开口问道。

    “就说……七日之后，一水隔天，魔兵齐聚，天魔复生。”

    说罢，拎起牛郎，飘然而去。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百十五章 九天之上 十全未满

    在邪帝宗主的大决战之后，一水隔天，再次成为了江湖高手们关注的地方。

    只是这一次的主角，不同了。

    三月十五，一水隔天，魔兵齐聚，天魔复生。

    这是从天地盟传出的消息，虽然起初让人难以置信，但是综合了各方情报之后，大家才惊讶地发现：在那个人手上，真的已经集中了所有已知的魔兵。

    他用凤凰精元，从灭穹苍手上换走了“悲怒权杖”，又抢走了“帝恨刀”，用救命之恩从燕王手里拿到了“裂天破地锤”，又联手夺回了被夔帅抢走的“疚疯刀”和“星宿劫剑”，之前从铁剑门抢走了“虚无魔镜”。

    江湖中出现过的六大魔兵，都已经落在了那个人手上。

    而根据燕王从邪道盟弄到的消息，邪帝还曾经提供过一颗魔珠以及几个魔珠的线索给那人，结合那人的实力，找到魔珠并催生魔兵，丝毫不算困难。那么，结果几乎可以预测。

    天魔复生，并非虚言。

    元祖天魔是什么存在？他一诞生就逼得诸神中最强的元始天尊自杀，他分化身体产生的魔珠就迫使女娲自尽，他的十颗魔珠衍生的魔兵可以和十大天神兵媲美，他吐出一口气就造就了玄天邪帝这样的绝世强者。

    这样恐怖的存在，一出世就会毁灭世界，为什么会有人想要复活他？

    难道这人其实是天魔的走狗？

    当调查继续深入的时候，他们才发现，原来根本没人知道墨释君的来历，他自称的玄冰岛完全不知所在，他的武功，他的能力，他的宝物，都和这个世界已知的历史没有关联，就像是凭空出现的一样。

    尽管没有人发现他身怀魔气，但是到了这个地步，多数人还是开始认为，这个“墨释君”就是天魔为了复活而埋下的暗子。

    但是，如果他是天魔的棋子，又为什么将复活天魔的事情传遍天下，难道不怕宗主找上门去吗？

    由于墨释君表现出的功力太高，只有宗主和邪帝有能力压制他，而且还有诡异的不死之身，所以江湖顶尖高手们也不得不放下恩怨，互相联合，才一起来到一水隔天，阻止天魔复活。

    一水隔天。

    原本沙鸥翔集，锦鳞游泳的人间仙境，如今却已经变成了寸草不生的死地。当日宗主的“虚空大绝灭”一招轰穿天宇，引得无数宇宙射线照射地表，除了顶尖高手能以真气护住自身，一般的动植物都受到了致命的辐射，几日之内全数惨死，留下了这片生机断绝的沼泽。

    而沼泽正中，那块当日宗主拳破苍天的地方，如今却被一座九层冰莲台所占据，莲台通体晶莹剔透，高百米有余，最下层的直径有两百多米，越往上越细，直到顶端的一座莲台，直径有二十几米。

    墨释君高踞莲台顶端，已经静坐了数日。

    今天，已经是三月十五的清晨，江湖高手们终于来了。

    “我等你们很久了。”墨释君在莲台上张开眼，望了下面并肩而来的一众高手，轻声说到。

    来的人，以三人为首，倒持天晶剑的南宫问天，心藏凤皇的灭穹苍，手持十方俱灭的燕王。后面自然还跟着各方高手，包括银法王等人，灭鬼神等人，以及正道盟的众多高手，天神兵太虚和神舞的兵主也在其中。

    “墨释君，你究竟想要干什么？为何收集魔兵，却又将消息公告天下？”燕王踏前一步，大声问道。他知道墨释君跟南宫问天有寝取之仇，跟灭穹苍也已经决裂，只跟自己交情还好，所以抢先发问，以免墨释君跟其他人起了口角，直接开打，绝了谈判的机会。

    墨释君微微一笑道：“我以为你已经猜到了呢，燕王，我的目的很简单，释放元祖天魔，然后集合整个江湖的力量把它干掉，永绝后患。”

    “不可能！”燕王还没回答，南宫问天已经大喊了出来：“天魔无比强大，一旦出来整个世界都会被他毁灭，我既然继承了天晶，就要誓死捍卫天网，决不能让天魔出世！”

    墨释君根本没理他，继续对燕王说道：“燕王你相必也明白，江湖中并非代代都是高手，几十年前，灭老盟主还可以靠‘地霸气诀’就横行江湖，而现在就算‘天罡气诀’大成，也未必能晋身天下武林前三的位置。半步成神的邪帝，已经跨入神明领域的宗主，都是千年不一出的人物。而数年间十大神兵纷纷现世，第一神兵天晶剑有了能承载它力量的继承人，智慧第一的十方俱灭也有了大智慧的兵主，《上天下地至尊功》出了两个天罡境界巅峰的传人，这么多的高手一起出现的江湖盛况，亘古未见。而天魔虽然被封印于天外，但久守必失，总有一天他会破封而出，我们不趁现在天下人才鼎盛的时候了结这个隐患，难道要等到神兵隐遁，高手凋零的时代，再去迎战元祖天魔吗？”

    南宫问天继续否定道：“你不要口灿莲花，危言耸听，天网封印元祖天魔从无破绽，就算有什么问题，还有伏羲大神牺牲自己制造的地脉玄网补充，天地合一，万无一失，天魔永远没有机会出世！”

    “万无一失？”墨释君一笑道：“半年多前玄网不是才差点破了吗？”

    墨释君说的是当初蚩尤复活的一战，那场战斗就发生在伏羲制造的玄网里，猛烈的战斗和各方高手的贪婪，将镇压玄网的两大神兵“十方俱灭”和“惊邪”起出，导致玄网几乎崩溃，而天魔也差点趁机再从天网里分出一个分身来。幸好最后蚩尤中了美人计，投身玄网补全漏洞，才暂时镇压了天魔，但任何人都知道，这样的情况不可能持续到永远，天网和玄网，并非牢不可破。

    问天被墨释君反驳的暂时说不出话来，灭穹苍却不再沉默，开口问道：“那么你有没有想过，如果我们不能击败元祖天魔，反而全部死在它手上，又当如何？”

    墨释君反诘道：“呵呵，那么老盟主你又是否知道，什么是天魔？”

    灭穹苍一愣，旁边的问天和燕王也是一顿，答不上来。虽然如今的江湖，魔兵频繁出世，元祖天魔的存在并不隐秘，但是要让他们说出天魔具体是什么东西，他们却也打不出来，顶多是佛家的“天地间一切恶业所化之物”或者道门的“阴阳双分阴成魔阳成神”，但实际仔细想想，却又完全不知其详。

    毕竟，魔和神距离人太过遥远，从神话之类的渠道是无法了解真相的。

    墨释君自然知道他们的局限，也不等待，直接自问自答道：“燕王你得到了伏羲的大智慧，应该知道这个世界并不是唯一的，在广袤的宇宙之中，有无数这样的世界。而神明和天魔，就是这无数世界中自由穿行的两大敌对势力。魔和神来自何处我也不清楚，但是我至少知道他们不是这个世界原生的生命，诸神之中除了伏羲这样人类封神的存在，其余如女娲等天生神明都来自天外。而元祖天魔虽然强大，却不是真正和诸神鏖战多年的老魔，而是元始天尊受到魔气感染而生的新魔……”

    墨释君说到这里，燕王已经有了些明悟，灭穹苍皱眉不语，只有南宫问天怒道：“你说这些废话有什么用处，和你释放天魔又有什么关系？”

    墨释君叹息道：“还不明白吗？我的意思是说：元祖天魔并不是唯一的魔，甚至不是诸神的主要敌人，他只是一个意外的产物。诸神降临……或者说逃到这片大地上，是因为打不过宇宙中的天魔大军，才要找一个荒僻的新生世界，培养和集结强者，对付真正的宇宙天魔大军。真正的天魔早晚一定会降临地球，不管天网有多严密，都一定会被毁掉，到时候有着元祖天魔这个土生天魔的指引，天外魔们将会获得极大的优势，与其到了那个时候，让远比今天羸弱的人类面对元祖天魔率领的一支天魔大军，我们何不现在就下手解决他？”

    灭穹苍目光闪动，说道：“这只是你说的，你有什么证据证明那是真的？”

    墨释君一摊手道：“没有证据，但是我相信燕王继承自伏羲的大智慧，可以判断真伪。而且我也并非要求诸位在此战中拼命，因为比起你们来说，我背后那两位，才是此战的真正主力。宗主，陛下，两位都是当世最顶尖的强者，不知是否有胆量和元祖天魔一战？”

    寒冰莲台上，墨释君背后不知何时出现了两个高大的身影，一个肌肉盘结雄壮如山，一个飘逸俊秀锋芒绝世，正是大罗刹宗宗主和玄天邪帝。毕竟墨释君把这件事闹得江湖皆知，他们这两个武林最顶尖的高手，不可能不知情。

    同时，斜后方天空的云层里，女娲星槎也缓缓降落了下来。

    墨释君挑衅般的提问，并没有引起两人的情绪波动，毕竟这两人几近于神明，心神之坚毅远超世俗理解的极限。但是，以元祖天魔为对手这一点，却真真挑起了他们的战意。

    宗主眯起眼睛，沉声道：“天魔，很有趣的对手，我也很想知道，世间时候还有强者能正面接下我的一拳。邪帝，你现在给我的感觉似乎变得完全不同了，是当日领悟到了什么新的东西了吗？”

    玄天邪帝原本总是带着一种骨子里的傲慢和孤独，但是自一水隔天之战后的昏迷中醒来，整个人的感觉却变得鲜活了起来，似乎直到现在，他才真正成为了一个“人”，听到宗主问话，微微一笑道：“你既然有决定，那么我们不妨再比一次，且看谁能彻底打倒元祖天魔，想看我是否又有进境，到时候就知道了。呵呵，说起来，我跟天魔还有好大一笔账没有算呢，若能亲自手刃他，也是人生一大快事。不过说起来，墨释君，我对上天魔要发挥全力的话，还要趁手的兵器才行，我的刀剑是你拿去了吧？”

    墨释君一笑道：“魔兵源自天魔，拿魔兵对付他如抱薪救火，为了这一战，我准备了其他的兵器，保证让诸位用得趁手。”

    说着，他转头道：“碧染，看你的了。”

    “是，主人。”小正太碧染的身影出现在冰莲台上，此时的他已经换上了天平座的暗黑黄金圣衣，但是和原版的天平圣衣不同，这件圣衣的造型已经完全变异了。

    原本的天平座黄金圣衣，是黄金圣斗士们的武器库，一身负载着十二件兵器，分别是两面锁链圆盾，两柄戟枪，两柄阔剑，两支三节棍，两支双截棍，两支臂拐。原版的黄金武器威力如何姑且不论，但是碧染靠着自己的生命力凝聚暗黑黄金圣衣，在质地上只有正版白银圣衣的强度，所以这些武器的用处并不大。

    但现在不同了，即使是一般江湖人物，也能感觉到此时碧染身上圣衣里负载的兵器，所拥有的庞大力量。

    因为现在碧染的暗黑天平圣衣，跟他姐姐小紫沁的射手圣衣一样，已经是一件魔神兵了，用的正是异魔灵魂与噬魂棍的碎片合成的魔珠。这颗魔珠不是元祖天魔所化，因此并不需要负面感情来催生。其特质也与众不同，拥有着学习各种魔兵异能的能力，这种学习跟紫沁的无妄天诛的模仿不同，是永远不会遗忘的。而在学习了无妄天诛的模仿异能之后，它更进一步，拥有了学习神兵异能，并将异能附加在天平十二武器上的效果。

    所以现在，两面圆盾已经变得更加厚重，拥有了轩辕黄帝的天神兵“太虚”的星球磁场异能。

    两柄戟枪则变成了大十字枪，拥有了“十方俱灭”的五行八卦异能。

    两柄阔剑变成了一剑一刀，分别拥有了“天晶剑”和“虎魄刀”的元素异能。

    三节棍自然化成了三截臂骨连接的样子，拥有了“噬魂棍”的噬魂异能。

    双截棍则变成了两支锁链相连的钢叉铁剪，拥有了“惊邪”的雷电异能。

    最后的一对臂拐从圆柱形变成了扁长的龙形，拥有了“神农尺”的治疗异能。

    虽然这些异能比不得原版神兵的神力充沛，但异能效果却能模仿得十足，最重要的是，因为他们用的都是神兵异能，所以并不会因为源于异魔魔气，就减弱对于元祖天魔的杀伤力。

    圣衣有自动调节大小的能力，碧染身材矮小，所以武器在他身上的时候看着有点象玩具，但一旦离开他落到其他使用者手上，体积立刻会膨胀起来，变得适合使用者使用（当然不能太过分，毕竟这不是金箍棒）。

    碧染将武器陈列出来，让众人自行选取，引得一片惊叹。

    邪帝自然拿了那一对拥有“虎魄”“天晶”异能的奇形刀剑，宗主也取了一支跟噬魂棍形似的三节棍。

    灭穹苍现在没有兵器，也拿了一杆拥有十方俱灭异能的十字枪，他本是伏羲武学的传人，用这柄枪可能比帝恨刀更加趁手。

    众人身后的江湖高手们，也分得了一些兵器，比如神算子和火凤凰就分别拿了一面带有太虚元磁力量的圆盾，灭穹苍二儿子灭苍生和北冥家的大小姐北冥雪，各自拿了一杆拥有神农尺治疗异能的臂拐。

    邪帝试了试刀剑，开口问道：“十大魔兵，你得到了几件？”

    墨释君在地上一拍，冰层碎裂，在第九层莲台上又升起了第十层冰莲，这座直径十米的冰台上，正插着七件魔兵，以及两件魔神兵，墨释君答道：“我已经得到了九件魔兵，不过最后一件已经没问题，只等大家做好准备就能生成。”

    “哦，你能控制魔兵成型？”邪帝眉毛一挑，问道。

    墨释君笑道：“这一点在我催生星宿劫的时候，陛下就该知道了。”

    邪帝瞥了墨释君一眼，道：“你还有什么负面感情，可以催生最后一柄魔兵？”

    墨释君摇摇头，伸手一指道：“不是我，而是她。”

    邪帝抬眼看去，却见冰莲台另一边的冒险者里，正有一个白发垂腰的冷艳女子，手持着最后一颗魔珠，脸色变化不定。

    正是萨妃萝丝。

    最后这一颗紫黑色的神异魔珠，所需要的负面感情是“崩溃”，信念的崩溃。一个人原本越是高傲坚定自信，那么信念崩溃所散发出的负面感情就越强烈。

    而要说信念崩溃得最厉害的人，即使在无限多的世界里，除了萨菲罗斯，大概也不会有其他人了。

    他原本就是人工制造的产物，自幼没有亲情友情，唯一可以作为心灵依靠的，就是那“英雄”的名号。当他发现自己不是人类，而是人造人的时候，他第一次崩溃了，放下了英雄的职责，焚烧了海尔尼姆小镇。

    但那时候，他还能聊以安慰，认为自己是高贵的古代种的克隆人，是比人类更加贴近于世界本原的存在。

    然而，真相却在他取地心的古老记忆的时候，再次击溃了他的信念，他得知自己不是高贵的古代种，而是来自宇宙的狰狞怪物杰诺娃的分身的时候，信念第二次崩溃，这一次他连杀人的勇气都失去了，只能选择自我放逐，将意志交给了自己那源自杰诺娃的魔性一面。

    但是，命运似乎还没有放过他的打算。

    在与墨释君融合并分享记忆的时候，他才知道了什么是最残酷的真相。原来他的存在，他的人生，他的悲惨，他的痛苦，他的失败，他的一切，都只不过是一个游戏，是早就设定好用来卖钱的俗套，从一开始他的人生就已经注定了最后的失败，而即使失败了也不会被放过，还要再次复活过来被杀死一次，以换取更多的票房收入……

    同样是知道自己来自虚拟故事的人，每个人的反应都是不同的。

    芙萝拉原本就是放弃人类身份的大剑战士，对于自身的身份并不十分看重，所以经过短期的迷惘之后，就找到了自己的新的使命。拉德莉则是速ぢ拮宓牟焕现人，天生心态平和，即使经历千年紧闭也不觉得困扰，同样在面对自己身份的时候，也非常自然地接受了现实。

    只有萨菲罗斯，他不能如此的平静，因为他是必须靠着信念才能活下去的人。

    “我曾经以为我是拯救世界的英雄，但是我错了，我只是一件实验品；后来我又以为我的血脉代表着我是星球的仆人，但是我又错了，我只是一个丑恶的侵略者；最后，我以为我是那来自宇宙的灾祸，没想到还是错了，我那成神的梦想，不过是他人游戏里的噱头……原来，真正的我，只是个连玩偶都不如的东西……”

    带着这样的想法的萨菲罗斯，所积累的负面情绪无比庞大。然而他却没有在与墨释君共存的时候自我湮灭，这并非因为什么奇迹，而是他在心灵彻底崩溃之前，极度的痛苦逼迫他盗用了墨释君的超能力“冰狱”，将这足以让他的心灵彻底毁灭的负面感情，冰封了起来。

    这份崩溃的负面情绪是如此的庞大，以至于就算后来萨菲罗斯在跟着墨释君冒险的过程中，渐渐重塑了人生信念，也丝毫不敢将它解封，否则自己会因为承受不了那股情绪而彻底疯掉。这也是他当初选择以女身复活的缘故之一。因为只有割舍掉旧日的全部因果，割舍掉那个不仅是身份和信念，就连悲剧命运都是被人虚构出来的萨菲罗斯的身份，才能令自己的心灵得到解放。

    今天，她终于得到了机会，可以用魔珠吸收掉这份代表着过去虚假生命的负面感情，令她真正和过去告别，获得自己的新生。

    “魔珠，想要崩溃的情感吗？那就努力吸收吧！”萨妃萝丝左手拿着深紫色的魔珠，任凭这由天魔心脏化成的魔珠，源源不绝地将自己内心缓缓释放出的崩溃情绪吸收进去，虽然过程很痛苦，但她觉得一切都是值得的。

    几分钟后，彻底吸饱了负面感情的魔珠，开始孕育魔兵了。萨妃萝丝的右手正拿着碎裂的妖刀深雪正宗的碎片，立刻被魔珠吸收了过去，在庞大魔气的贯通之下，本来就属于魔剑之类的深雪正宗，再次复活了。

    三米长的雪色长刀，从碎片变成了整体，刀身两面原本的三百六十五个魔性符文却全部被魔珠吸收了进去，然后再喷出来，变成两排姿态各异的三千天魔幻舞图，纹饰在刀身上，栩栩如生，极尽乖离诡异之能事。刀柄则彻底脱离了日本刀的款式，变成了一截由十七块银色金属构成的抽象握柄，紫色魔珠正镶嵌在刀镡之上。

    同时，一段意念传入萨妃萝丝脑海，显示出了这柄新生魔太刀的名字。

    魔刀－幻灭正宗。

    异能：毁灭，可以令一切被砍到的目标，无论是实体还是能量，都在瞬间崩解湮灭。

    在《神兵》原著里，第十颗魔珠在成型之前，就被怀有魔胎的铁心分走了一半，所以在最终成型的时候，残缺的魔珠根本没有形成独立的魔兵，也没形成属于自己的异能，就直接开始吸收其他九件魔兵，化成十全魔兵。虽然集合其他魔兵看起来很帅气，但是实际上等于只有九件魔兵的异能在运作，最终最核心的这颗魔珠根本毫无作为，未免名不副实。

    而现在，萨妃萝丝催生了完整的魔珠，立刻单独生成了一件新的魔兵，拥有自己的独立异能。

    不过，这并不算完，因为魔兵还在继续吸收着萨菲罗斯的崩溃情绪，魔气再次暴涨，然后开始了第二次蜕变。

    这一回生成的，才是真正的十全魔兵。

    眼看着魔兵的力量越来越强大，南宫问天和他身后的灵剑子、银法王等人脸色不断变换，几次想要出手，却被邪帝和宗主若有若无地变换气势，将之压下。

    “幻灭正宗刀”在强大的魔气下再次瓦解，散成了无数金属锋刃，然后互相组合，最后形成了一柄四尺多长的厚重奇形大刀。这柄暗铁色的大刀只看形状就凶残无比，通体由多片刀刃叠合而成，无论是刀锋、刀背、刀面、刀镡还是刀柄，都有着长长短短的锋刃，尤其是刀锋的形状，并非一道流线型的锋口，而是由九支“L”形的小刀片排成一排伸出来，这样的刀刃在一刀之间，就能给敌人造成千刀万剐的痛苦。

    当然，真正拥有力量的，却是这魔刀刀身上那一排十个孔洞。

    每一个孔洞都代表一枚魔珠，现在只有最末一个开在刀镡上的孔洞里，镶嵌着“幻灭正宗刀”那颗深紫色的魔珠，其余孔洞都是空的。这些孔洞此时都凭空生出一股巨大的吸摄之力，开始召唤其余魔珠互相融合，共同组成最强的魔兵，释放天魔。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡――――――”

    只听一阵震荡，“帝恨刀”，“执念障”，“悲怒权杖”，“裂天破地锤”，“疚疯刀”，“星宿劫剑”，“虚无魔镜”七件魔兵纷纷解体，所有力量和异能都融入魔珠之中，凌空飞起，分别嵌入了十全魔刀的对应的孔洞里。

    赤红、蔚蓝、莹白、浅绿、明黄、淡紫、暗红、紫黑，各种颜色缤纷闪耀的魔珠，在十全魔兵上光华四射，瑰丽多姿，华丽无比，而十全魔兵的力量也随之一路上涨，魔气滔天，完全将十大神兵的锋芒压了下去。

    但是，此时的十全魔兵依旧不完整，因为，还有两颗魔珠没有归位。

    魔神兵－无妄天诛弓。

    魔神兵－青瞳虎魄刀。

    这两件魔兵中的魔珠，被神兵的力量束缚压制着，根本无法脱离，也没办法将神兵反过来侵蚀分解，使之成为十全魔刀的力量。

    这样的景象，同样出乎在场众人的预料，墨释君也不解释。实际上，这才是冒险者们苦心的安排所在。

    按照《神兵》原著的解释，天魔拥有着“魔元、魔气、魔珠”三大组成部分，也就是元神、能量、身体都超越了黄金级上位境界，对应“神门四天关”的魂、气、体三关。根据杨拓人的猜测，没有分裂之前的元始天尊，应该是四天关全开的真神，而依靠元始天尊负面感情分裂出的元祖天魔，在“心”关上自然没有成神，却依旧保有其余三关的神级力量。

    之后，为了孕育魔珠，元祖天魔分解了自己的身体，这样一来，他就只剩下两关的神级力量了，若能将他的力量限制在这个境界，依靠全江湖的高手斩杀天魔，并非不可能。不过天魔没道理想不到这一天，同样参考原著，当十全魔兵解救天魔的时候，每一颗魔珠发威，都会回复天魔一部分肢体，若非最终的第十颗魔珠只有一半，天魔说不定就不是附身在牛郎身上降临，而是直接以自己的肉身降临了。

    因此，冒险者们一开始就没有打算制造完美的十全魔兵，而魔神兵就是阻止魔兵完全聚集的办法。毕竟冒险者们没本事像原著一样，把某刻魔珠分成两半，只能限制其中某几颗魔珠的聚合。

    单纯的阻止魔珠聚集也是不行的，因为十全魔刀的十个空位不填满的话，就没法破开天网释放出天魔，所以还必须找到替代物。

    只见小正太碧染踏上几步，来到萨妃萝丝身边，伸手按在了十全魔刀上，庞大的魔气从他的天平圣衣上源源注入魔兵，在第九个孔洞上形成了一个翡翠色的虚拟魔珠，填补了青瞳虎魄的位置。

    而小萝莉紫沁则将无妄天诛弓的大半魔气抽出，凝聚到一根箭矢上，然后将箭矢投向十全魔兵，在最后一个孔洞上凝出了一个深蓝色的魔珠，补全了无妄的位置。

    十全魔兵，到此才算正式成型，只是仅有八颗魔珠，附加两颗伪劣货色，力量并不完全。

    如果可能，冒险者们不介意换掉更多的魔珠，但是异魔形成的魔珠魔气也是有限的，只能模拟一颗魔珠，自然选择了了魔气最强的第九魔珠，而剩下的魔珠里，也只有无妄的魔珠能模拟出一个假魔珠来李代桃僵。

    “十全魔兵……呵呵，原来如此，看来你们对天魔还是不放心啊。”邪帝已经看明白了冒险者们的打算，微笑着揶揄道。

    “哼……”宗主似有不满，冷哼一声，却没开口。虽然他也想找真正的强者印证自己的武学，但是元祖天魔毕竟不是邪帝，打邪帝就算输了也不过一条命，打天魔输了就是死满门。而且他也已经失去了廿七大限的束缚和帮助，要现在开口令墨释君等人催生完全状态的魔兵，这话他也开不了口。

    而问天等人看到此时，也才相信墨释君并非哄骗他们，是真的想要除掉天魔。

    墨释君抬手将一颗纯黑的圆珠丢给萨妃萝丝，说道：“魔兵已经成型，该请天魔下来了。”

    那黑珠正是《最终幻想》里的最强召唤物“黑魔石”，萨妃萝丝接过来之后也不犹豫，直接将它按在十全魔兵上，源源不绝地抽取魔兵的魔气，转化为魔力。

    片刻之后，黑魔石已经开始运作，一道眩目的光华从萨妃萝丝身上冲天而起，沿着当日宗主轰破九天的路线飞向宇宙，在远离大气层的地方，开启了一个直径一公里的空间之门。

    一颗直径五六百米，黑黝黝的铁质小行星，被魔石的魔法捕捉，穿越空间，切近的地球磁场轨道，然后，它被魔力和重力牵引着，一路向着地球飞落下来。

    然而在早已被人算好的轨道上，它无可避免地迎头撞上了一张漂浮在外太空的大网。

    正是封印着元祖天魔的“星河天网”。

    这张大网的核心是一个巨大的球形巨茧，外围之十根百里长短，粗达数十丈的锁链，锁链尽头是十头似龙又似麒麟的神兽，这些神兽并非生命体，而是元始天尊分解自己的身躯神力所化，各自将一条锁链挂在脖子上，死死拖着天魔，不令他下降到地球上。

    这一回，面对着这颗几亿吨是天外陨石的巨大重量和冲击力，十头神兽也拉不住天网了，被一路坠着缓缓下落，很快就侵入了大气层，带着摩擦大气的熊熊火光，出现在了一水隔天的上空。

    “好巨大……”下方的江湖高手中，不少人直接失声说道。

    的确，天魔的本身足有上千米高，天茧的锁链几乎比一座城堡还粗，十道巨锁在天空云层里蔓延开去，覆盖了几乎整个天穹，这般巨大而浩瀚的存在，只有“神迹”二字可以形容。

    但是对于冒险者，以及宗主、邪帝等人而言，这巨大的魔头，也只是一个需要打倒的对象罢了。

    “动手吧，萨妃萝丝。”墨释君抬头看着天空缓缓降落的巨大恶魔，开口下令道。

    “好的……”萨妃萝丝也不迟疑，举起十全魔刀，一刀劈出。

    “嗤――――”的一声，只见一道碧蓝色的火光从十全魔刀上飞出，在空中化成巨大的帝恨刀虚影，带着三十位商朝皇帝的愤怒火魂，划过长空，正射入一头神兽的头颅。

    那神兽能拉扯天魔本体，却不能抵挡这凌空飞来的魔兵幻影，只听“噗”的一声，巨大的神兽已经化成了泡影。

    而与此同时，天魔本体的右臂也似乎被注入了活力，变得清晰凝实起来。

    接着，是“疚疯刀”“星宿劫剑”“裂天破地锤”“悲怒权杖”“执念障”“虚无魔镜”“幻灭刀”逐一飞出，不断斩杀神兽，同时将天魔的身体不断恢复起来。天魔似乎感觉到了不断回复的力量，哈哈大笑起来，巨大的振动将整个天网扯得“铮铮”乱响，最后两头神兽虽然苦苦挣扎，却已经难挽大局。

    然而，马上，天魔就笑不出来了。

    因为随后飞来的“无妄天诛箭”虽然杀了神兽，却没有回复他的身体。这代表着，他的身体不完整了。这可不是一般人少一条胳膊腿的问题，神级的身躯必须是完美的，缺少了一个部分就会立刻从神级跌落下来，不管少哪个部分都一样，如果少了两个部分，则根本无法成型。当然，如果是要害，比如原著里的心脏的话，只要一个部位有缺，就能让天魔的身体溃灭。

    当最后一道魔兵幻影飞来，斩杀了最后一头神兽的时候，天魔彻底失去希望了，少掉两个部分，他的本源魔体已经彻底不可能成型了。

    这个时候，他只能以元神降临，寻找一个凡人的躯体附身，再将所有魔气注入新躯壳的体内，渐渐将之魔化成一具魔体。但是以后究竟是否能再将那具身体练成神级，即使是他也不敢保证。

    魔念瞬间扫过一水隔天，天魔马上找到了最适合他附身的躯体。

    邪帝灵童，牛郎。

    本来邪帝的身体才是天魔的最佳选择，不过如今邪帝已经洗去一身魔气，完全成*人，自然比不上魔气依旧的牛郎来的适合。这也是墨释君将牛郎带来的缘故，让天魔找上牛郎，总好过他强吞宗主或者邪帝。

    原本被绑在冰莲台一角的牛郎，忽然张开眼睛，瞪着墨释君等人，用前所未有的阴沉声音喝道：“你们……害得我魔体不全，统统该死！”

    天魔，终于开始降临了。

    巨大的，黑暗的，凶邪的魔气，化作通天的黑色龙卷风，从天茧中喷发而出，直落九天，将牛郎笼罩在其中，无比丰厚的魔气源源不绝地注入了他的体内，令这具身体迅速魔化，不断变得更加强健高壮。

    南宫问天却是再也忍不住了，竖起天晶就向着牛郎砍去，但是那浩大的魔气本身就粘稠厚重，问天以《天晶剑诀》的“火凤翱翔”攻击，居然连散发的魔气都无法突破。

    而这时的萨妃萝丝，也感觉手中的十全魔兵不断跳动，想要回到天魔手中，她却不慌张，纵身飞落莲台，落到另一边的平地上。

    在那里，另有人在等她。

    拉德莉，和楚静灵。

    此时拉德莉手上拿着复制了神兵“惊邪”异能的臂拐，而楚静灵拿着的，却是复制了“十方俱灭”的十字枪。

    十方俱灭，惊邪，这两件神兵有着特殊的联系，当年伏羲就是以这两件神兵为基础，制造了星河天网的补充版本，玄网，而现在天网被破，天魔再生，只要有这两件神兵的异能牵引，就能召唤出玄网来封印天魔。

    不过，后来的事实证明：如果天网破了，玄网也根本顶不了事情，天魔只要花费一点功夫，就能破开这个只有天网十分之一力量的山寨版本。所以一开始，冒险者们就没有打算用玄网封印天魔，而是打算用它来封印“十全魔兵”。从始至终，墨释君和杨拓人也没打算将魔兵交到天魔手上，同时，他们也想用玄网来保护住没有战斗力的楚静灵，和不能受伤的拉德莉，同时，也只有拉德莉的强绝法力，才能镇压住与天魔本命相连的十全魔兵。

    楚静灵如今已经学成了鬼谷一脉的法术，同样也从燕王那里学到了十方俱灭的操纵之法，加上拉德莉的庞**力支持，两女很快就触动了底层之下的玄网，并将之召唤了出来。

    正在玄网空间里度蜜月的蚩尤和他老婆花神，根本没把正在降临的元祖天魔放在眼里，按照拉德莉两人的指引，将玄网运转起来锁住了十全魔兵之后，就飘然飞升而去了。这也让旁边的问天目瞪口呆，隐隐间相信了墨释君之前的话――“诸神的真正敌人根本不是元祖天魔，而是他背后的天魔大军”。

    所以，要消灭元祖天魔，只能靠人类自己。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百十六章 八大邪帝 九成天魔

    元祖天魔有多强？

    它在三成功力的时候，就能和完美天晶正面硬抗，五成功力的时候就能显化魔体，无视伤害，甚至硬抗六大神兵和玄网的攻击，若非先天身体不全，甚至可以扛过天晶自爆不死。

    直到最后战死，他的魔气也没有超过六成。

    那么，十成魔气的天魔有多强？

    这是一个很难推定的问题，因为港漫世界一向以设定混乱著称，尤其是其中的“几成功力”的设定更是从来没有靠谱的。比如一个人八成功力的时候，战斗力可能只有十成功力的几分之一，也可能三成功力和一成功力看上去差不多，总之是一个根本无法用来当作数据的东西。

    对此，冒险者们也没有太好的解决之道，只能尽可能地削弱天魔的力量，不给他完美的身体，不给他魔兵，至于剩下的部分，就是拼命一战而已。

    此时。

    天际降临的魔气已经达到最大化，被黑色龙卷包围的牛郎，本来就已经魔像毕露，当自身力量达到一个巅峰的时候，忽然大喝一声，身体暴涨到三米高，肤色青黑，额头长出两根大角，面容突兀狰狞，眼睛血红，阔口獠牙，已经彻底变成了一个恶魔的样子。

    “哼哼……哈哈哈哈……本魔已经恢复了五成魔气，你们给我去死吧！”天魔魔气爆发，挥手一拳，向着距离他最近的南宫问天轰去。

    此时的南宫问天还没有取回天晶子剑，力量也就和以前围攻邪帝的时候相当，根本挡不住这一拳，立时五内全伤，喷血飞了出去。后面的灵剑子等人慌忙接住他，拿过神农尺给他治疗，才算保住一命。

    宗主一伸手拦住了想要出手的众人，喝道：“统统让开，我来战他！”说着，一挥手中的暗金三节棍，就冲向了天魔。

    “雷霆溟空，天地二霸，霸绝无敌！”宗主一上手就是当日破了邪帝第一神技的招数，而以他今日的功力，这一击的力量已经远超第一神技数倍，棍影过处，几乎将整个一水隔天划出了一条几十米深，数公里长的大峡谷。暗金三节棍被他的内力灌输鼓胀，长达三米，粗如大腿，以远超音速几百倍的速度，砸向了天魔的面门。

    天魔面对宗主的攻击，脸色也微微一楞，但立即挥拳迎上，和宗主的棍撞在一起，只听一声炸雷想起，天魔周围的土地炸开一个直径上百米的大坑，但他脚下的方寸土地却仿佛被保护着一样，留下一个圆锥形的尖塔。

    天魔能顾及脚下土地，自然占据了上风，而宗主那边自然不妙，一击之下全身骨骼咔咔作响，胸口烦闷至极，一口鲜血喷了出来，整个人被这一拳炸飞上天空上千米，甚至还高过了天茧的高度。

    不过天魔也并非轻松，他收回拳头，却见那只手的食指中指和无名指已经断裂，不由得皱眉道：“大罗刹那疯子的毁灭之力？居然有人间的凡人能承受他的力量，当真古怪。”

    此时的天魔已经成就魔体，只要消耗魔气，就算砍头挖心也能瞬间再生，这点小伤自然在看到的同时就痊愈了，不过随即，他再次迎来了另一个敌人。

    无形的敌人。

    “噗――噗噗噗――噗噗――――”

    只听一连串刀剑切割的声音，天魔身上凭空出现了数十道刀伤剑痕，深可见骨，而且还在迅速增加。

    出手的，自然是玄天邪帝，苍苍茫茫碎乾坤化身虚空，以无相无形之刀剑杀敌，就算是天魔也无法躲闪抵挡。而拥有了天晶和虎魄两大神兵异能的暗金刀剑，则产生了对魔气的先天克制，令天魔的魔体防御形同虚设。

    “该死的孽种，你以为洗掉魔气就能反叛我了吗？”天魔自然也瞬间就认出了出手之人，愤怒大喝，同时深深吸了一口天空传递而来的魔气，全身猛然爆发出一个黑色的光圈，就听“叮叮当当”一震乱响，邪帝的无形刀剑都被这光圈硬抗了下来。

    片刻之后，声音骤停，邪帝的身影在远处踉踉跄跄地出现，一双刀剑掉落地上，持刀握剑的双手上遍布血痕，扭曲变形，却是骨骼粉碎的样子。

    “怎么回事？”群雄大惊，连忙将神农尺送上，为他疗伤。

    邪帝皱眉道：“他的护体魔气化成了实质，直接把刀剑之气全部反震回来了，可恶，功力差距太远，就算他站着让我砍，也伤不了他。”

    天下两大绝顶高手，面对五成实力的天魔，居然都在一个照面之下，负伤败退。

    天魔得手不饶人，大喝一声，就要上前击杀邪帝，但是墨释君瞬间从邪帝身边冲出，探手捡起邪帝掉落的暗金天晶剑冲了上来，挡住了天魔的去路。

    “切，你又是什么东西？”天魔也愤怒了，刚才出手击退了两个敌人，但是自己也多少受了些伤，这很伤他的面子，看到又有一个出来找死的，他自然想也不想，运足了已经达到六成的魔气，一掌拍了下去。

    墨释君长剑横握，向着天魔的大手一拦，只听“嗡”的一声，墨释君以一种极其奥妙的剑术将天魔的攻击力消于无形，他只是全身一晃，居然没有后退。

    “咦？古怪的剑法，不过没用的，接我的群魔乱舞！”天魔也是一愣，同时再次挥手全力拍出，不再是一掌，而是一瞬间打出了千百拳掌，像疾风骤雨一样轰向墨释君，巨大的拳风在两人周围形成了上百道冲天龙卷，直达天际。

    墨释君的长剑，却始终只是一横一引，以那种神妙的剑法防御，稳稳守住身前三尺之地，死死拦住了天魔的攻击。

    “好剑法，当真如砥柱擎天一样……”即使是在他后方治疗的邪帝，也对于这门剑法叹为观止。

    《抵天三剑》。

    墨释君用的正是这门来自《风姿物语》世界的绝顶防御剑法，这门号称可以越两阶防御的绝世剑术，正面拦截天魔的攻势，丝毫不露破绽，而且，在接下了天魔千百次攻击之后，新的变化产生了。

    “哼，打够了吗？那就换我反击了――――”墨释君趁着天魔一轮猛攻后稍微回气的机会，后退半步，脚下一顿，同时喝道：“混沌洪荒百万剑阵！”

    一瞬间，一水隔天周围方圆百里的地层之下，像井喷一样喷发出了上百万道冰雪剑光，构成了一个庞大而复杂的剑阵。这个剑阵同样是来自世界之前专门跟“八翼军旗”换取了这门阵法，就是为了准备今天的一战。

    漫山遍野的冰雪之剑，一根根，一丛丛，都有数十米高，如同一大片的冰雪丛林，以纯粹的冰气和法术凝练而成，是墨释君这些天里，接住杨拓人和拉德莉的法术预先埋设的。所有冰剑作为节点，与大地龙脉结合在一起，成为了庞大的能量存储和转换空间，无论攻击墨释君本身的力量有多强大，只要没有超过大地龙脉的承载极限，就不会对他造成伤害。

    同时，这些承载的能量也不会消散，而是经过转换之后，化为冰雪剑气，再反击回去。

    “同流反冲，接天云剑，斩！”天魔的力量浩荡无边，墨释君也不敢试验“混沌洪荒百万剑阵”的承载极限，所以一有机会，立刻将吸纳的全部力量凝聚，聚拢到暗金剑上，回手砍出。

    “咔啦啦啦――――”一声撕裂虚空的巨响，墨释君凝聚了天魔千百击力量的剑上，爆发出一道恍如日月的恢宏剑光，上抵穹苍，下绝地际，一剑闪动，无可抵挡。

    这一剑正砍在天魔头顶，居然将不可一世的天魔从正中劈成了两半，剑气余势不绝，穿山破海而去，在大地上留下了一道数百里长的狭长沟壑，直到消失于地平线外的天空中，才隐隐传来遥远的雷霆之声，那是剑气撕裂大气消失于天际的余波。

    然而，即使被砍成了两半，天魔依旧没有死。

    天空的魔气瞬间加快了几倍的速度倾泻而下，天魔分裂的身体一下子就被包裹了进去，然后两边合一，魔气内敛，居然就这么简单地复活了，而且魔气暴涨，已经达到了七成功力。

    墨释君虽然功力深厚，但是方才那一剑已经远远超越了他的负载极限，虽然有“无”的不死之身回复，却也一时间全身无力，连长剑都把握不住，跌落在地，只能眼看着力量暴涨的天魔大步走来，一拳轰下。

    “天魔，先接我一招，三界灭绝！”

    墨释君正等着死一次，忽听空中一声霹雳大喝，却是宗主再次落下，全身筋肉喷张，化作铁青色，三节棍凝聚了无边的毁灭之力，从天空砸落，巨大的威势远超之前的“天地二霸”，仿佛连天空都撕扯下来一样，狠狠轰向了天魔的头顶。

    “罗刹的小崽子，你还没死？”天魔脸色狰狞，在刚才的三人里，虽然墨释君和邪帝给他造成的伤害更大，但是都不过取巧而已，真正能令他皱眉的，只有这个继承了毁灭之神罗刹能力的宗主，毕竟，能诛杀神明的，只有神明。

    所以他毫不犹豫地放弃了墨释君，双脚一跺，整个身躯直冲天空，双拳并排轰出，正面迎上了宗主的三界灭绝的一棍。

    三界灭绝，是大罗刹流传下来的《罗刹魁神功》的最后一招，灭天，灭地，灭人，吸取一切毁灭之力发招，轰杀天地间一切万物。

    元祖天魔秉承天地戾气而生，同样有着本能的毁灭**，同样要灭绝天地人间。

    看上去，两者都是毁灭者，似乎差不多，但是从根本上讲两者还是完全不同的。

    大罗刹是毁灭之神，他的毁灭是作为未来创生的基础而存在的，是天地万象不破不立的一个环节，所以他的毁灭也不是混沌无序的，使用者必须先体悟了解天地万象的运转法则，才能将之导入毁灭的道路，并在毁灭之后谋取到那一点创生的伟力。

    而元祖天魔的魔气却是彻底的混沌，只有毁灭，没有创造，所以根本不需要体悟任何存在之物的法则，只要明白什么是虚无混沌就可以了。

    这一刻，有序之毁灭，碰上了无序之毁灭，正是针锋相对，水火不容。

    天魔双拳，轰上了宗主的灭绝一棍。

    黑暗，寂静，绝望。

    没有声音，没有光线，没有感知。

    在两个天下最恐怖的强者对碰的瞬间，没有任何人听到爆炸的声响，没有任何人看到光影的变化，没有任何高手的灵觉能察觉到胜负的走向。

    因为这一瞬间，所有的一切都被毁灭的法则所笼罩，包括邪帝和墨释君在内的所有人都被夺去了五感……乃至六感、七感，完全失去了观战的能力。

    也许是一秒，也许是一分钟，也许是一小时之后，天地才再次亮了起来，而声音，触觉，味觉等等也才纷纷回复，众人连忙抬头观看，却见宗主和天魔依旧没有分出胜负，两人就像定格一样滞留在了空中，保持着拳棍交接的样子，一人一魔都是脸色严峻，不知谁占了上风。

    “咔……喀吧……咔咔咔……”人魔还未分胜负，但是作为力量媒介的暗金三节棍，却已经开始碎裂。虽然这是用了魔珠和噬魂碎片制造的武器，甚至还掺杂了息壤，在天平座六种十二件武器里堪称坚固第一，但面对这种神魔交锋的恐怖力量，就算噬魂棍的真品也扛不住，又何况这根山寨货？

    “砰――”的一声，暗金三节棍终于崩溃成了碎片，天魔借机占据了上风，双拳鱼贯而入，重重轰击在了大罗刹宗宗主的胸口。

    纵然此时宗主已经拥有了“七重黄金罗刹战铠”的罡气护身，却也挡不住天魔的恐怖双拳，胸膛被猛击之下立刻凹陷了进去，前心后背肋骨不知断成了多少节，七窍喷血，被重重轰了下去。

    “哼，终于解决了最麻烦的，然后……”天魔高踞空中，俯瞰下去，自然就看见了墨释君遍布山野的庞大剑阵，当即有了决定，魔气一凝，化作一只覆盖天际不知有几百里大的黑色巨手，向下一按，喝道：“……就是要消灭你了。魔掌乾坤！”

    混沌洪荒百万剑阵，能够承载吸纳任何攻击到墨释君的力量，本体却只是寒冰和法术的集合体，当攻击落在了整个山河之间的时候，它们在也承受不起这巨大的力量，一瞬间，百万冰剑齐齐爆裂，庞大的剑阵瞬间烟消云散。

    墨释君同时受到反噬，一口鲜血“噗”地喷了出来，刚刚恢复的伤势再次加重。

    而这次来到了一水隔天的普通江湖高手们，也在这一击之中陨落了不知几百上千，只有靠近那些拥有神兵的绝顶高手的人，才得以幸免。

    但在这无数伤亡之中，却有一人飞身而起，将宗主跌落的身体接了下来，同时以神农尺加以治疗，迅速恢复他的伤势。

    正是回复了双手的邪帝。

    “嗯？这么想找死吗？”天魔瞥了邪帝一眼，决心将他作为下一个杀死的对象。

    但是正这么想的时候，战场的另一边，却又爆发出一道璀璨的神圣碧光，将半个一水隔天照映得如同翡翠水晶，瑰丽如梦。

    “呵呵，终于干了吗？”墨释君自然知道是怎么回事，一面吐血，一面笑道。

    却见南宫问天左手持着天晶母剑，右手拿着天晶子剑，加上手臂里的天晶绿珠，完美天晶的三份组建，终于在他手上聚集了。

    而墨释君目光转动，却见作为子剑载体的美女灵剑子，正倒伏在问天身边，腹部开了一个大洞，鲜血喷涌，明显是如原著一样，选择了牺牲自己，将天晶母剑贯穿身体，将体内的天晶子剑拔出，给南宫问天提升战力。

    不过，她却没有如原著一样，因为失去子剑而消散得灰飞烟灭。毕竟由于墨释君等人的插手，她在植入子剑的时候还是活人，又植入了变种人基因，现在来自剑齿虎的超再生因子正在运转，不断将她的伤口治愈，虽然恐怕短时间没什么战斗力了，但是也终于逃脱了原著里为南宫问天而死的悲惨命运。（观沧海一直支持天灵配，让灵剑子嫁给问天，三无铁心陪着邪帝，北冥雪嫁给念苍生，多好。）

    天晶三件合一，终于显示出了女娲再生般的力量，光辉，灿烂，圣洁，威严，这股庞大的神圣力量，才真正是天魔的克星，一瞬间外放的光芒就照得天魔周身如同火烧，自然吸引了天魔的注意力。

    “这是……女娲那蛇女的力量……真是讨厌的东西，把自己的身体都炼成兵器了吗？”天魔眯起眼睛，瞪着将天晶子母剑合一的问天，诅咒般地说道。

    而南宫问天在让银法王等人带走灵剑子之后，正式加入了战局。

    “天魔，天晶剑诛魔救世，神威无敌，你乖乖授首吧！月煌虚引！”

    问天一出手就是《天晶剑诀》里排名第二的绝招，天晶剑由绿转成雪色，银色的剑光化成一轮白月，笼罩四周，清冷萧寒，锋芒妖异。倒不是他不想用最强的“日照无华”，只是刚刚拿到完美天晶的时候，他就感觉到其中的神力汹涌澎湃，无穷无尽，几乎超出了他的承载极限。现在的他没有原著里的凤皇心支撑，用以柔克刚的“月”剑诀还好，如果用到“日”剑诀，只怕会反噬自爆也未可知。

    方才天魔炸碎了墨释君的“混沌洪荒百万剑阵”，无数寒冰阴气散逸开来，正是问天的“月煌虚引”所需要的，所以此时运剑出招的时候，他的剑气威力几乎翻了一倍。

    元祖天魔冷笑一声，道：“拿了一把女娲的瘟神兵就自以为了不起了吗？就算女娲自己在这里，也要臣服在本魔脚下，乖乖作一名魔姬！什么天晶，给我破啊！”

    天魔言罢运掌如刀，迎着问天的剑锋击去，却意外发现天晶剑的光芒虽然犀利，剑路却格外阴柔变换，天魔收刀如斧如轮，却始终砍不到天晶的着力点，反而渐渐被天晶的剑路带着走了起来，纯黑如墨的魔气，跟纯白皎洁的剑光纠缠在了一起，在天空里化成一个巨大复杂的黑白阴阳漩涡，积蓄的力量渐渐超过了两边所能发出的极限，变成了一匹脱缰的野马。问天和天魔同时发力想要控制这个巨大的力量漩涡向敌人轰去，却因为互相掣肘，而令变得更加混乱。

    就在这时，一阵琴音传来，同时还有操琴者的声音：“南宫问天，我来助你，我的神舞也是女娲大神的肢体化成，跟你的天晶同源！”

    弹琴的人是大罗刹宗宗主的妹妹，一个名叫乐娃的金发女子，她手中这具名为“神舞”的三弦琴是天神兵里唯一的乐器，由女娲自斩手臂所化，攻防能力在天神兵里都属于垫底，唯有音波破除幻术的音波能力独树一帜。不过她现在用的却不是神兵本身的能力，而是借助同源的女娲灵力，帮助南宫问天提升力量，驾驭天晶神力。

    “好，女娲灵力大增，天魔接招，月煌引潮汐，斩！”南宫问天得到了灵力支援，立刻抢占了上风，全力使出月煌虚引的变招杀手，将这片直径一里，黑白交织的巨大力量漩涡全部挑动起来，化为一剑，重重劈在了天魔的身上。

    “砰”的一声响，这股融合的魔神两方巨大力量的剑气，完全轰在了天魔体内，就见天魔的胸腹之间，被剑气炸开一个脸盆大的圆洞，残余的力量不断肆虐，纵然天魔魔气源源注入，想要修补伤口，却也难以在一时间恢复如初。

    “痛啊，你这混帐该死！”天魔虽然身躯被贯穿，但是战力不减，魔气注入已经达到八成，剧痛之下大喝一声，眼中红光爆射，伸出两只大手扣住了问天的双臂，向上一举，就把南宫问天举在了头顶，然后额头一顶，天魔头顶的两根尖角瞬间刺穿了问天的胸膛，就连他身上的天晶神甲也没能抵挡住这一次攻击。

    问天的胸口和小腹被天魔之角撕开两个大洞，鲜血喷洒而出，淋满了天魔的头脸，天魔大头一甩，将问天的身体从犄角上甩开，情绪稍微宣泄了一点，皱眉道：“可恶的虫子，一个两个都如此讨厌，居然连番伤害本魔的躯体，耗损魔气，若是本魔……对了，本魔的十全魔兵呢？”

    天魔自元始天尊体内分裂而出，元神、力量和躯体都不下于本体，但是心态却远远不到标准，复活之后情绪激动，居然到现在才想起十全魔兵的下落。

    天魔一转眼，就看到了远处一个巨大的玄网光球，本能地感觉到了自己的部分身体藏在其中，当即怒喝道：“无耻伏羲，居然敢封印本魔的魔兵，看我撕开你的玄网，碾碎你的神通！”（伏羲：关我鸟事！）

    然而随即他就看到，玄网之前正站着两个人，令他一时间竟也不敢冲过去。

    宗主。

    邪帝。

    方今天下，也只有这两个人，有能力迫使元祖天魔逡巡不前了。

    此时宗主的伤势已经被神农尺治好了，空手站在玄网前方，斜眼对邪帝说道：“我要用出第四灭了，如果你没有新招的话，天魔的性命就是我的战利品了。”

    邪帝微微一笑道：“你的‘虚空大绝灭’虽然威力惊人，但是要发动还需要一点时间，攻击之时也容易躲避，终究不是完美的招数。如今我也领悟了一些新东西，正好跟你比较一下。”

    “哦，什么样的领悟？”邪帝一说自己又有进境，宗主也大为惊喜，虽然他知道邪帝必定能从上次的失败中顿悟，却没想到这么快就能形成战斗力，要知道这不是廿七大限，邪帝之前的三神技都是花费了几十年时间才领悟的。

    邪帝此时已经再次将暗金刀剑拿回手上，淡淡地说道：“我的第四神技……”

    宗主听到这里，眼睛一亮，然而随后，他却看到了自己完全无法想象的“奇迹”――――

    他看见了两个玄天邪帝。

    一个一模一样的邪帝，从先前的邪帝背后的虚空中走了出来，同样的相貌，同样的神态，同样的气魄，同样的力量，同样的刀剑，完全没有任何分别。

    这个新的邪帝用同样的声音开口道：“刀乱时……”

    话音未落，居然又有了第三个邪帝从虚空中走了出来，接着说道：“剑分空……”

    然后，是第四个邪帝走出来，开口道：“冥冥……”

    第五个邪帝走出来，念道：“寞寞……”

    然后是第六个邪帝开口：“绝……”

    第七个邪帝的声音：“古……”

    第八个邪帝：“……今！”

    这一刻，宗主忽然觉得自己的眼睛花了，他看见了八个邪帝站在自己面前，而且每一个给自己的压力，都和最初的哪一个一样。

    不过，宗主马上就明白了邪帝这第四神技的奥妙所在，不由得大声喝彩道：“好，真是好神技，好神技，你居然在破开空间之后，又掌握了时间的奥妙，将其他时间的‘自己’召唤回此刻，并肩作战，如此一来，八个实打实的玄天邪帝联手，无论招式还是功力的配合都必定完美，实力爆增不知多少倍，不愧是邪帝，不愧是神技。而且我感觉到，这一招还没有到尽头，若是你能将它推演完全，不知能召唤出多少个自己，若是能召唤千百个，那时候就算诸神齐至，也未必是你的对手。”

    这就是邪帝新领悟的第四神技：冥冥寞寞绝古今。

    神技前三招，分别掌控了力量、速度、和空间，而这第四招，却是掌握着“时间”的奥秘。不过，并不是像“剑廿三”一样的时间暂停，也不是如圣斗士第七感一样的时间加速，而是从空间着手穿越时空，将其他时间轴上的自己暂时召唤到身边来，集合不同时空的自己，击败敌人。

    此时邪帝也是第一次施展这样的神技，根本不敢和宗主说话，全力适应着同一个自己的不同时间区域叠合的违和感，同时也知道这一招的持续时间很短，当即不再犹豫，八个邪帝一起，向着天魔发招了。

    ……元祖天魔，你我百年恩仇，今日就要做个了断……

    苍苍茫茫碎乾坤，八重叠加，发动。

    一般来讲，八个一成功力的人，和一个八成功力的人相比，天差地远，就像八个小孩合力可以和一个成*人举起同样重的东西，却绝对不是一个成*人的对手。不过，此时出现的是八个不同时间段的邪帝，不仅心意相同，而且武学境界早已达到完美，互相之间的配合跟一个人没有任何不同，所以等于一个邪帝的战斗力爆增到八倍，已经非常接近此时八成魔气的元祖天魔了。

    “哼，又是这一招，看我的太渊魔光护体！”第三神技化身虚空，就算天魔也无法躲避，当即只能故计重施，再次将魔气凝聚成护身黑色光圈。

    然而这一次他面对的，却是八个配合完美无暇的邪帝攻击，自然能做出以前完全无法实现的高难度合击。十六把暗金刀剑遵循着奇异的节奏在魔光上反复切割，就像高频振荡的电锯一样，将黑色魔光砍得震荡不休，而魔光反弹的力量，也被邪帝利用不同身体之间的传功借力吸收，再叠加到新的攻击上，使得魔光承受的打击越来越强大。

    “嘎吱吱吱吱吱――――――砰！！”

    终于，在不知道承载了几千次的攻击之后，天魔的护体魔光轰然炸碎，邪帝们的刀剑趁机侵入，只听噗噗连响，天魔的前心，后背，头顶，肋下，都被十六柄暗金刀剑插得如同刺猬，邪帝还不罢休，刀剑之气用力旋砍绞杀，将所有积蓄的力量全部爆发出来，顷刻间将天魔炸得遍体鳞伤。

    天魔惨遭凌迟，怒火冲天，也不顾后果，直接将中剑中刀的伤口血肉炸开，同时大喝道：“混帐，元魔解体，天地俱焚！”

    只见天魔周身爆开一团紫黑色的火光，带着无比的能量轰然炸开，威力之大，竟然在一水隔天之上，炸出一朵数十里高的紫色蘑菇云，几乎不下于天晶自爆。

    这一下，八个邪帝也镇压不住这么强烈的力量，十六柄刀剑纷纷被震出体外，远远倒退出去。与此同时，七个邪帝散化无形，却是时间召唤的期限已到，无法再逗留下去了。

    而仅剩下的邪帝，则神气黯淡，整个人如同老了好几岁一样。

    第四神技，颠倒时光，不是没有代价的事情，其消耗的不仅是功力，更是寿命和未来，刚才那一招之间，就已经消耗了邪帝五六年的寿元。

    （这里解释一下：“把未来的自己找来帮忙”这个构想，最初是在《机器猫》里看到的，很有趣，但是观沧海在这里设定的第四神技，却有一点不同。邪帝并不是以“借贷”的形式，将明天或者后天的自己找来帮忙，以后再回去“还债”，因为那样玩弄时间，包含了剧透和升级等等因素，实在太逆天了。

    邪帝的方法其实亏本得多，是加快自己时光的流逝速度，然后利用切割独立空间，将“此刻的自己”从历史时光中截取出来，变成平行世界镜像一样的存在，放在“下一刻”应用。所以“冥冥寞寞绝古今”这一招发招之后，不需要在未来再去还债，因为其他的邪帝都是在他之前的时间点的邪帝。

    换句话说，其实邪帝是“折叠”了自己的历史来出招，出手的时候是“此刻”的邪帝发招，中间出现的是“半年后”以及“一年后”等等的邪帝，而最后收招以后，其他邪帝全部消失，留下的是“数年后”的邪帝，而“此时”的邪帝，以及此后数年的邪帝们的“历史”，都被作为代价消耗掉了，就像原本一条笔直的绳子，在某一段被反复折叠，形成那一段的“粗”，绳子的总长度，也就因此而变短了。

    这是邪帝从宗主的廿七大限里领悟出来的奥义。不过宗主消耗的是没有经历过的寿命，而邪帝消耗的是自己经历的历史。之所以要隔半年多建立一个时间点，是为了修养伤势，恢复功力并积攒改变时空的力量……恩，如果大家还不懂的话，请自行讨论吧。）

    “喝，看我来，虚空大绝灭！”

    随着一声爆喝，一个壮硕如山的人影，居然强行破开了天魔解体的魔炎冲击波，带着灭尽虚空的恐怖力量，冲进了爆炸中心。

    正是宗主的最终绝技发动了。

    上一次一水隔天之战的时候，宗主的虚空大绝灭还只能凝聚出鸡蛋大小的毁灭黑球，却已经可以打穿万里天空，直上宇宙了。而这一次，他明显对于这一招的驾驭更加得心应手，双拳间凝聚的黑球几乎有人头大小，可见力量爆增不是一点半点。

    天魔连番受伤，虽然能快速痊愈，却也愤怒无比，这时候看到宗主的攻击，似乎是下定了什么决心，怒吼道：“混帐的蝼蚁们，你们以为本魔就真不会和你们认真吗，不是只有你们才懂得武学之道，本魔也有灭绝天地的绝招，就让你们看看什么什么是真正的力量！”

    说着，他也不躲闪宗主的强招，双掌一合，居然也在掌心凝聚出了一个纯黑的能量圆球，继而，他双手扣住这颗圆球高举过头，向着直冲而来的宗主用力挥下，大声喝道：“混沌――――开天斧！”

    混沌开天斧，本名叫做元始开天斧，是元始天尊用以破坏虚空开辟星际航路的绝学，元祖天魔自元始天尊分裂出来之后一直不愿意使用，但是他自身没有足够的心智自创武学，所以如今逼迫到了窘境之时，却也只能将这一招改个名字，施展了开来。

    混沌开天斧，虚空大绝灭，两大神明杀招，丝毫没有缓冲和躲避地正面撞击在了一起。

    刹那间，天地为之一暗。

    “咔咔咔咔咔咔――――――――”

    没有撞击的爆破声，没有冲击波，因为，这两股巨大的力量打碎的不是大气，而是空间。

    就见以两人为中心的方圆一里的球形空间，完全变成了黑沉沉的空间深渊，丝毫看不见一人一魔的身影。这漆黑的巨大圆球虽然只是空间扭曲破碎的产物，没有真实的黑洞那样巨大质量产生的超强重力，但是空间扭曲之后为了再次弥合而引发的空间震波，以及那近乎真空的虚无所产生的负气压，却将整个一水隔天的风云水石疯狂地吸收了进去，形成了一个吞噬万物的巨大裂口。

    “坏了，他们不会打到异次元去了吧？”墨释君也没想到，天魔居然在这时候出了大招，看上去他的招数也是空间破坏一类的力量，跟宗主的虚空绝灭碰到一起，杀伤力立刻激增不知几倍。墨释君等人不怕那吸力，却想起了自己在《三只眼》世界里，被龙皇贝纳雷斯流放到异次元亚空间去的经历，万一天魔也迷失在异次元了，自己这些冒险者想再把他找回来，可就不是简单的事情了。

    好在，没过一会，就从黑色空洞之中传出了一股强烈的波动，那是一种比空间破裂更强大的力量，爆发出来的瞬间，就将还在扩张的空间一举镇压，然后反向收缩，将其凝聚成了一个直径一米多的混沌黑球。

    虽然黑球的体积缩小了，但是其中凝聚的力量却一点没有减弱，反而更加增强，这是聚集了宗主的虚空毁灭之力和天魔的空间粉碎之力，所化成的力量聚合体，比之前两招绝世神招所释放的能量之和更强大，如果谁挨了一下，马上就会被湮灭。

    而元祖天魔和宗主的身影，正立在黑球两侧，各自用双手抵着黑球，拼命想要将这颗凝聚了两方力量制造的空间毁灭之球推向敌人。

    “喝啊啊啊啊啊――――――――”宗主全身肌肉喷张，好像无数蟒蛇在皮肤下滚动，青筋暴跳，已经将全部功力豁尽，脸色严峻，比之上次一水隔天面对邪帝第三神技的时候还要郑重。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊哦――――――”那边元祖天魔也不敢大意，虽然他有魔气支撑的不死之身，但是万一被这个黑球轰中，立时就会损失大半的身体，到时候珍贵的魔气全都花费在复活上，最终的力量就永远达到不了十成境界了。

    一人一魔都是肌肉盘结，不下于绿巨人身材的壮汉体型，这时候四手相抵，全力发劲，同时以功力锁固脚下大地，将反作用力传递到身后方圆数百里的土地之中，若非如此，就算脚踏钢铁也被他们踩成烂泥了。两边反冲的巨大力量震得天摇地动，而他们手上的争斗也渐渐分出了胜负。

    宗主，终究在力量上输了。

    这也是必然的，因为廿七大限再如何提升力量，也不可能让他超越大罗刹当年的境界，遁入神级的他就已经失去了随时爆增功力的可能，能够和八成魔气的天魔大成平手，已经是他“虚空大绝灭”的惊人战果了。但是他的力量无法提升，元祖天魔却依旧在吸收天上本体传递下来的魔气，渐渐向着九成魔气的境界前进，自然渐渐取回了优势，将宗主压制了下去。

    “不好，大家快帮忙！”在场的众人自然都发现不妙，纷纷想要出手援助。

    银法王手持原装的雷电天神兵“惊邪”，西城世家的少家主西城秀树，则抡起了天神兵“太虚”，神算子和火凤凰手持山寨了“太虚”磁场异能的暗金圆盾，还有许多高手一起出手，想要干扰天魔，扭转局势。

    然而，旁边上位回气的邪帝却皱了皱眉，面露忧虑，似乎根本不认为这些人能帮得上忙。果然，这些江湖高手本身的功力实在太弱，还没靠近战场百丈之内，就被那两强对决产生的巨大威压压迫得无法前进，几个功力低微的更是直接跪了下去。

    众人之中，唯有一人与众不同，全身裹着淡淡的金色豪光，居然硬顶着那足以扭曲空间的压力，一路前冲，一直杀到了元祖天魔的背后。

    这男子面容沧桑，目中却燃烧着足以比拟宗主的斗志战意，手中也不拿神兵，直接一拳轰出，喝道：“六道战神，金刚不灭，天魔，吃我一拳！”

    这个与众不同的强者，正是灭穹苍的长子――――灭鬼神。

    这灭鬼神也是《神兵》世界里的最精彩的角色之一，原著之中，他曾经只为千金一诺，就拼死拦截当时功力已经达到八百年的狂王，赤手空拳与手持“虎魄刀”的狂王一路对拼，即使已经被天神兵千刀万剐粉身碎骨，依旧凭借死后的一点不灭战意，强行发动护体《金刚道》神功锁住肉身，牢牢拖住了狂王，直到最后完成了承诺，才慨然一笑，灰飞烟灭而去。

    在神兵魔兵横行的这个世界，他是唯一一个能够凭借弱势实力，空手迎战神兵的强者，其气魄之豪迈，被者们推为天下第一，即使是邪帝和宗主也要瞠目乎其后。

    如今，由于墨释君提前插手干掉了狂王，灭鬼神逃过了必死的一战，也失去了展现他气魄的机会。但是金子在哪里都会发光，当天下豪杰都不敢靠近元祖天魔一步的时候，只有灭鬼神，能以战意扛住天魔的精神威压，挥出逆天的一拳。

    “砰”的一声，淡金色的铁拳重重轰在了天魔后脑，即使是元祖天魔也被这无视自己威严的突袭吓了一跳，手上稍缓，就给宗主找到了回气的机会，又扳平了局势。

    可惜，灭鬼神虽然战意冲天，但是本身的力量却远远不足以插手这场神魔大战。他早年曾经和宗主势均力敌，但是被宗主用天诛射了一箭之后，功力再难有丝毫提升，这些年虽然将仅次于神技的武学《暗空神诀》修炼到了绝顶境界，也远远赶不上廿七大限前功力如火箭飞升的宗主，甚至连燕王和灭穹苍都远远不如，所以他的全力一击只是吓了天魔一下，却没有造成任何杀伤，反而被天魔魔气反震，整个人蹦出了数里之远。

    灭鬼神的护体真气也是天下一绝，所以并未伤筋动骨，翻身爬起，却也知道自己的功力差距太远，不由得怒道：“切，激气，连拼命的机会都没有吗？”

    “鬼神兄，我有神药一粒，可以保你功力直追邪帝，甚至更胜于他，只是后患不小，不知你敢不敢服用。”一个声音在灭鬼神身后传来。

    灭鬼神当即回头，却见一个清瘦少年站在他背后。

    “嗯？你是……那个墨释君的同伴？”灭鬼神立时认出了来人，记得是名叫“杨拓人”的少年，不过对于他的话，灭鬼神可不是相信天上掉馅饼的傻瓜，多年行走江湖，也是一代枭雄，当即皱眉问道：“我倒不知道世界上有什么神药如此神奇，你若有那种东西，为什么不给你的同伴使用？”

    杨拓人一笑道：“此物的来历你也应该听说过，乃是苗疆最有名的金蚕蛊皇，我们是杀了入魔的苗疆少主古柔以后得到的，所以做成丹药的样子，以免那位火凤凰知道。这东西的物性鬼神兄也应该听说过，成长几乎没有上限，只要有剧毒或者大补的药物支持，达到邪帝的等级也不是难事。我们得到的时候，它已经被魔气提升到了可怖的境地，我们又请佛门高人将之渡化，用龙肉喂养多日，终于成长到了前无古人的地步。不过这东西虽然能让饲主力量爆增，刀枪不入，可是要操纵起来却也困难，在场的所有高手里，只有鬼神兄你的武功境界远远超过自己的功力，所以不把它给你，还能给谁？”

    杨拓人熟悉《神兵》原著，汇聚高手的时候，怎能忘记灭鬼神这样的潜力股？他的境界可丝毫不差于灭穹苍，只是如何补全灭鬼神的功力缺陷却是一个难题。

    这一点在拉德莉渡化了“魔龙蚕皇”之后，才有了渠道。

    古柔的金蚕皇因为际遇神奇，早已超过了其母火凤凰的母蛊，在古柔未入魔的时候，对他的帮助就几乎赶上了天晶绿珠对南宫问天的提升，经过异魔强化之后，更是能直接让人的功力攀升到狂王的地步，堪称神奇无比。拉德莉将它净化之后，杨拓人心思一动，又以炼金术炼制了大量的现代和超现代生化武器来喂养它，同时用龙皇贝纳雷斯的基因培植了龙皇血肉做它的粮食，更是令它再次进化，终于成为了力量堪比邪帝的恐怖生物。

    当然，力量达到不代表战力达到，这只被改名为“皇龙金蚕王”的异种金蚕蛊，也只有灭鬼神这种天赋的战士才能将其转化为强绝的战力。

    灭鬼神盯着那被裹成药丸的皇龙金蚕王，想了想，点头道：“也罢，我就信你一次，希望这东西有效！”

    说罢也不迟疑，抓过药丸，张口吞下，扭头就又向着战场冲了过去。

    杨拓人露出一个计谋得逞的笑容，轻声道：“呵呵，金蚕王，刷等级，谁用谁知道……”

    而与此同时，战场上也传来了元祖天魔狂傲的吼声：“哈哈哈，本魔的魔气已经恢复到了九成，今日你们再如何顽抗，也是死路一条！”

    PS：很久以前，我就在考虑，速度、力量、空间这三神技之后，邪帝真正能进军神明境界的第四神技，应该是什么样子的……

    外传说是“刀完全，剑无限”的“万有之境”，但是我觉得不对。因为《神兵》世界的绝顶武学都和创造者的性格相同，所以蚩尤的野心造就了吞天，伏羲的智慧成就了至尊功，宗主的第四灭代表了他的斗志，问天的天仁剑极代表了他的操守，可是邪帝呢？他的人生，和拥有一切掌控一切的“万有之境”，根本是南辕北辙的吧？

    像武勇那种人生圆满的人，从小锦衣玉食权势滔天，少年时际遇非凡置身于天下最强的高手之中，虽然老爹死了，但也是轰轰烈烈地战死，给了他可以追寻一生的目标，之后又娶了曾经被女神附体的女孩，生了一个聪明伶俐的儿子，这样的人生，只怕比宗主没死更加完美，只有这样命运的人，才能创造出“万有”这样完满的武学。

    但是邪帝呢？他的人生前期也许跟武勇一样，但是当他的天魔魔气觉醒之后，整个人生就完全不同了，亲手杀了自己的父母兄弟，所有尊敬的长辈几乎都死在自己手下，更跟至交反目成仇，妻子也难产而死，从此以后变成了天魔的傀儡，情感全失，六亲不认，身不由己，最后被困在陨石心房里百年岁月。相比武勇的人生，邪帝的人生已经不能用残缺来形容了，根本是除了武学，一无所有。

    如果这样的人生，还能和“万有”契合，岂不是笑话，武勇曾说邪帝的“虚无”不是真的虚无，但是如果要说万有，只怕差得更远。所以我一直认为南宫太平可以领悟“万有”，但是邪帝一定不能。邪帝的第四神技，一定是他最渴望，最想要得到的东西化成的。

    那么，邪帝的愿望是什么呢？

    我想来想去，终于想到，邪帝的愿望，一定是挽回时光吧？

    如果能过回到少年的时候，回到那个有父母，有大哥，有朋友，有妻子的时代，他一定愿意赔上一切来追寻吧？什么一水隔天，什么天下无敌，又怎么比得上那段时光来的珍贵？百年后重生的邪帝，其实已经失去了属于自己的时代，即使宗主和他惺惺相惜，但也永远成为不了宗主祖先大罗卜那样肝胆相照的挚友，只能是拳剑相交的武道同路人。

    所以，我觉得，邪帝的第四神技的意境，一定是时间，一定是孤独。

    因为想要挽回时光，因为想要找回亲人同伴，所以才有了墨释君版本的第四神技。

    举头望星夜，对影得几人。冥冥复寞寞，一叹绝古今。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百十七章 不死鬼神 日曜天煌

    必须说，港漫武侠的“几成功力”之说，绝不是战斗力相差百分之十的差距，尤其是八成、九成和十成功力之间的分别，几乎就是天地之别。（这一点日本漫画也有，比如户愚吕的80%跟100%，战力差出几倍去。）

    而天魔在和宗主互拼功力的时候，魔气源源上升，终于达到了九成魔气的地步，战斗力自然也随之倍增。

    “哈哈哈哈，本魔回复九成魔气，就算罗刹本尊在此，也要被我活活打死，你这只有罗刹五成神力的凡人，也敢和本魔角力？给我去死吧！”

    天魔实力逐步恢复，自信再增，全力推动那颗空间黑球，要将宗主彻底碾碎，虽然之前看着灭鬼神的突袭，一度令宗主挽回了劣势，但是天魔此时就像拥有廿七大限的宗主一样，功力不断飞升，自然很快就再次奠定了胜局。

    宗主虽然不是只懂得蛮力的莽汉，但是以前一直靠着廿七大限提升，技巧方面自然没有邪帝那么精到，最擅长的还是以拙破巧，实力压人，如今情势颠倒，轮到敌人的功力远胜自己的时候，自然也没有什么回旋余地，只能全力应抗，不死不休而已。

    天魔逐渐加力，宗主的双臂慢慢不受控制地完全，黑球一寸一寸地被推向了宗主一方。

    就在这场角力胜负已定，黑球已经被推到宗主胸口的时刻，一只白净修长的手，按在了宗主的背门上。

    “是你？”宗主立刻从功力性质上，猜到了来人的身份，沉声说到。

    而元祖天魔的反应就比较激烈了：“搞什么神啊，又一个罗刹之力的传人！难道罗刹已经成了人间的主神了吗？”

    来人是一头银发的女子――萨妃萝丝。

    她单手按在宗主后背上，同源的《罗刹魁神功》内力源源不绝地注入宗主体内，大幅强化着宗主的力量。她在上次一水隔天之战的时候，就已经拥有了将近两百多年的功力，如今静心参悟一水隔天的经验，加上廿七大限的提升，功力升至三百多年，足有宗主的一半，这一份《罗刹魁神功》的内力加入战局，虽然不能立刻反败为胜，却也瞬间又把局势扳平了。

    不过，萨妃萝丝的目的可不是跟天魔比体能，她一等宗主稳定了局面，立刻传音道：“别和天魔硬碰，打上面的那个！”

    “上面……的？”宗主一愣，不过随即也明白了萨妃萝丝的意思，心中暗道：“唔，打昏了头，居然忘记另外一边也是可以打的了，好，就这么办！”

    宗主当机立断，立刻改前推为上举，竟把那黑球向着空中推去。天魔一时间没反应过来，用错了力，也没能阻止宗主这一手，就见那硕大的黑球在两边的合力之下，直上天空，目的地赫然是星河天茧里的――

    天魔本体。

    原本元祖天魔的计划，是以十全魔兵击破天茧，同时自己以十全魔兵为媒介，吸取人间的负面感情，重塑完美魔体，恢复神门三天关之力。可惜由于墨释君等人的干扰，这一条路被废了，所以他只能退而求其次，在人间寻找可以附身的躯壳，然后将元神注入其中，在引导星河天茧里的本体魔气降临，等到所有魔气全部注入新的身体，原本天茧里的本体就会自然消散，以后再设法将新身体练成不灭魔体就是了。

    此时天魔已经吸收了九成魔气，不可力敌，但是同时天茧里的本体魔气就只剩下一成了。萨妃萝丝就是让宗主攻击那已经变得无比脆弱的本体，利用黑球消灭一切的特性，毁去一部分魔气，设法阻止天魔回复十成魔气。

    “不――――――”天魔惊叫一声，甚至来不及管力尽到底了宗主，飞身而起，想要去拦截那颗直冲上天的黑球，可惜黑球等于是被两方合力轰出的，如何能追得上？天魔才飞起一半，就见残破的星河天茧被炸开一个洞，里面那个体积已经严重缩水的天魔本体，毫无抵抗地被黑球轰在身上，自腰部以上的部位全在黑球的攻击范围之内，结果只剩下一成魔气的天魔本体，自然抵挡不住，一击之下就被轰杀了上半身，剩余的魔气也湮灭了一半。

    被这空间毁灭黑球消灭的魔气，并不是溃散，而是彻底地消失了，如此一来，即使天魔吸取了所有魔气，也只有九成半的力量，在很长的时间内，都不可能恢复十成的力量了。

    “你们……哼，你们以为这样就有机会阻挡本魔吗？就算只有九五之力，本魔也一样可以毁灭天地，不过在那之前，你们先给本魔死来啊！”

    天魔怒火难平，身形一闪，已经来到了有些脱力的宗主身边，兜头一拳轰了下去。

    “砰――”的一声，这致命的一拳，却被一双十字交叉的金色手臂挡住了。

    手臂之后，一个沧桑的面容带着炽烈的战意笑道：“天魔，有我在这里，你想伤人可没这么容易。”

    出手救下宗主的，正是灭鬼神。

    纵然他此时使用了皇龙金蚕王，功力暴涨，但顶多也就有天魔一成魔气的水平，可是进化到顶尖的金蚕王，本身就有这类似神兵的防御力，再和灭鬼神那独树一帜的护体罡气“金刚道”融合，令他全身硬得堪比天晶和息壤，加上旺盛至极的斗志，居然硬扛住了天魔九成魔气的一拳，虽然全身骨骼嘎嘎作响，却是半步也没有后退。

    不过灭鬼神虽然挡住了天魔一击，却也知道自己的功力和这魔头差距太远，自己除了防御力之外，无论攻击还是速度，都几乎没有能影响天魔的能力，如果天魔不理他的话，他甚至连拖延天魔脚步的机会都没有，所以为了吸引天魔的注意，当即大声嘲讽道：“哈哈哈，天魔，你的本事就只有这么一点吗？根本不痛不痒啊！”

    “不知死活的东西，以为挡住本魔随意的一拳，就真是不死之身了吗？”天魔本性暴躁，不比宗主邪帝等人的战意纯净，所以闻言立时大怒，挥拳再次向着灭鬼神打去，喝道：“就让你看看本魔的七魔连环！”

    天魔怒喝，同时一拳打出，灭鬼神冷笑着应了上去，以双拳格挡，脚下一晃，未曾后退。天魔的第二拳如影随形而至，灭鬼神再挡，却发现天魔的拳力爆增了一倍，立时招架不住后退了一步，同时口中一甜，喷出一口血来。还没等他回气，天魔的第三拳已经打来，力量已经是第一拳的三倍，灭鬼神的双臂吃不住力，喀嚓一声，臂骨断裂，踉跄后退，却迎面看到天魔的第四拳轰来，威力再度爆增。

    灭鬼神架势已乱，双手断裂，却丝毫没有恐惧，战意熊熊不尽，居然一低头，用头槌向着天魔的拳头撞去，大声呼道：“来的好！”

    “砰――――”的一声，头槌和天魔第四拳正碰，灭鬼神被打得七窍喷血，头颅却没有碎裂。

    因为，一只蚕形的凸起在他额头浮现，硬是消解了大部分的冲击。

    “唔，这金蚕王还有这种用法？”灭鬼神一念未落，天魔的第五拳已经重重轰击在了他的胸膛上，而那皇龙金蚕王居然也瞬间移动到了灭鬼神胸口，再次帮助他抵挡了天魔的重拳，而这一次虽然天魔拳力再增，但是灭鬼神也有意识地运用“金刚道”的功力与金蚕融合，防御力也同时提升，虽然断了几根肋骨，却也挡住了天魔的拳头。

    “哈，打够了吗？”灭鬼神却也不愿一直挨打，第五拳过后，悍然反击，两只断臂在强劲的内力贯通下，瞬间被强行扳回原位，再以罡气固定，对着再次轰来的第六拳一圈一抱，拼着再挨天魔一拳，胸口肋骨全部断裂，也擒住了天魔的手臂，同时将天魔的拳力尽数吸纳进体内，再融入双腿连环踢出，配合金蚕王的力量，反攻天魔。

    “六道战神，借劲轮回，八重发力，破！”

    灭鬼神借取了天魔拳力，配合自己的八重发劲秘法，爆发出了惊人的力量，一连串的飞踢，从天魔的下阴、小腹、胸口、咽喉、下巴一路踢上去，最后重重一脚，踹在天魔的面门上，全力爆发的功力加上金蚕王之力，只听“喀嚓”一声，已经将天魔的鼻梁和颧骨踏地稀烂，魔血横飞。

    自天魔复活以来，能空手伤他这具身体的人，灭鬼神是第一个。

    只是，灭鬼神和天魔的差距终究太大，天魔虽然伤得狼狈，却没有损伤根源，天魔魔气一转，已经恢复了伤势，愤怒之下魔气暴涨，将灭鬼神震飞，同时第七拳大力轰出，誓要将这个侮辱自己的敌人炸成碎片。

    “轰――――”天魔这最后一拳，威力比之前六拳之和更爆裂，灭鬼神虽然全力运转金蚕王和金刚道，终究难以弥补这天地般的差距，自中拳之处开始，全身金色的皮肤寸寸龟裂，血光和真气的金光从皮肤下面喷射出来，显然，这一拳已经令他――――粉身碎骨！

    而与此同时，天魔蓦然发现，自己的左右两侧，各自腾起一道令他也心惊的恐怖力量。

    天魔回首左方数百米的地方，惊见方才已经被他一角穿心的南宫问天，正完好无损地站在那里，高举天晶剑，将天空万里的日光源源不绝地吸取到剑中，煌煌天日的金色光华化成一个漏斗形的光锥，从九天之上倾泻下来，在问天头顶形成一个十米粗的黄金光柱，正是《天晶剑法》最强一招“日照无华”的起手式。

    而在他背后，老天地盟主灭穹苍，正一手按着南宫问天的后心，凤皇心脏的涅磐火焰，以及天罡气诀不停注入他的内脏，修复那连神农尺也难以修复的身体，同时加强他对炽烈日光的承受能力。另一位伏羲传人燕王慕容熙，则正和银法王、神算子以及火凤凰一起布下了“斗转星移大阵”，十方俱灭、惊邪、山寨太虚一起运转，将天空的骄阳火光百倍地聚集起来，向着南宫问天灌注进去，提升他这一招“日照无华”的威力。

    天魔的右手边千米之外，则又是另一番景象。

    一道由无数紫色的透明刀光组成的通天刀塔直插云空，如同长鲸吸水一般，源源吞噬着浩荡云层、九天罡风，无休无止。同时，刀塔之下，一道翡翠色的庞大的力量不断传递开去，宛如夔帅的树塔再生，强行勾连了九州地脉，巨大的力量绞得千里山河振动轰鸣，宛如发生了一场十级大地震一般。

    紫、碧两色的光华之间，墨释君正高举青瞳虎魄刀，全力灌注内力，要催发这柄魔神兵的终极绝杀――“吞天”大限。

    蚩尤的终极神道杀招“吞天”，是比宗主的虚空大绝灭更加恐怖的绝招，虽然没有打碎虚空的能力，但这一招不单以施展之人的功力为限制，只要运用起来就能吞噬天地星辰万物万象化作自己的刀气，甚至吸取地球磁场和重力为能源，所以爆发出来的攻击范围无限广阔，一击之下的杀伤力波及全球，堪称“一刀灭世”的超级必杀技。这一招的精要是来自天外黑洞的精神意志，除了蚩尤之外，地球上的任何神魔都无法领悟，堪称天授的绝招，也正因为领悟了这一招，蚩尤才能不靠智慧和功德，全凭武力进军神道。

    之前墨释君通过收服了虎魄刀灵，学到了这一招的精髓，但要想运用起来却远远不足。虽然他的内力之深可以和宗主比肩，但是人神之差却是一步天涯，不可计量，蚩尤只要三成功力就能启动这招“吞天”，墨释君内力已经远远超过这个量，却发现自己拼上全部功力也达不到出招的底线。

    所以，他使用了夔帅的第九魔珠，以这颗魔珠蕴含的堪比神力的魔气为源泉，提升了虎魄刀的力量，同时也降低了发动“吞天”的底线标准。

    于是，他终于可以使用这至强的一式了。

    这一招既然名为“吞天”，自然是秉承了黑洞意志那吞噬一切的本能，刚刚运转起来，就已经爆发了吞噬万物的凶恶力量。虎魄刀喷发的数十万道紫色刀光，化成巨塔贯穿云层，将天空中的一切大气能量当作食物，统统吞噬下去。然后它还不满足，更催发出无数巨大的龙卷，将地面的树木土石山脉河流卷上天空，一并转化为紫色的元气吞噬干净，最后，连那颗压在星河天茧上陨星，也被虎魄刀吃得一干二净。

    同时，作为虎魄刀新核心的第九魔珠，也全力运转，将自身的异能化成巨大的光丝，贯穿地脉，侵蚀了整个神州的龙脉地气，就像当初化身树塔一样，不断汲取大地的力量，引得地动山摇江河倒灌，不断获得了支撑这一招“吞天”所需的能量。

    很快，吞天的力量就暴涨到一个临界值，整个一水隔天的人魔都觉得浑身一轻，开始向着天上漂浮了起来，这是虎魄刀已经开始吞噬地球磁场和万有引力的表现。

    完美天晶配合凤皇、十方俱灭等神兵施展的“日照无华”，青瞳虎魄刀施展的“吞天”大限，这两招绝学任何一招都能对天魔造成莫大的威胁，但是，天魔却丝毫不惧。

    “哈，两个蠢货，你们以为自己有时间慢悠悠地蓄力发招吗？”

    这两记大招虽然威力无穷，尚在蓄力之时就让天魔心惊，但发动的人本身却力量不足，未踏入神道，在天魔眼里，自然是找死一般。

    然而，正当天魔想要抢先解决两人的时候，却再次被拦住了。

    “呦――――天魔，胜负未分，你去哪里？”

    熟悉的身影，沧桑的面容，再次出现在了元祖天魔面前。

    灭鬼神，居然又挡住了天魔。

    “不可能……你不是已经死了吗，怎么又活了？”即使是天魔，看到被自己轰碎的人又再次复活，也不禁大吃一惊。

    灭鬼神撇撇嘴，没有答话，对于如何复活的，他可不想说。

    而在远离战场的地方，小萝莉紫沁刚刚放下无妄天诛弓，轻声对杨拓人道：“刚刚消耗了一支凤皇涅磐箭，两支神农再生箭，救活了灭鬼神，但是再凝聚这几支箭，需要二十分钟的时间。”

    天魔不知道灭鬼神是被“射”活的，但也就一番惊讶而已，灭鬼神的战斗力还是不被他放在眼里的，当即咒骂道：“不知死活的东西，既然你自己找死，我就把你和他们一起碾碎吧！”

    灭鬼神大笑道：“我说过，有我在这里，你想伤人可没这么容易。”

    “找死！”天魔大怒，再次挥拳攻击。

    灭鬼神不断变换身法和防御姿态，就是不让天魔前进。

    而这时宗主和邪帝也纷纷回气，虽然两人都是功力衰减，难以再出强招，但是再次联手之下，却也彻底挡住了天魔。

    片刻之后，南宫问天的日照无华首先达到了极限，大喝一声，天晶剑锁定天魔，发动了攻击。

    “哧哧哧哧哧哧哧哧――――――”

    这一剑，吸取了几乎整个地球向阳面阳光能量，磅礴的热量将补天石与神体炼化的结晶长剑烧得金红，剑锋过处，几乎将虚空炙烤得焦热。

    太阳火光是至阳的能量，和女娲神力一样是天魔魔气的克星，现在两者融合在一起，就连天魔也脸色凝重。毕竟他刚刚永久损失了半成魔气，如果被这一剑正面击中，可不会像之前的几次受伤一样容易痊愈，说不得还会损失一部分魔气。

    此时的南宫问天得到了灭穹苍和燕王的帮助，将天晶剑法的力量飙升到了一个巅峰，即使有灭穹苍灌输的天罡气诀和凤皇涅磐之火，也隐隐感觉到，自己的身体快要驾驭不住这股巨大的炽热力量了。毕竟他的功力远远不如邪帝或者宗主，全靠神兵支撑，到了神兵无法负荷的时候，自然有种快要崩裂的感觉，所以他也将一切赌在了这一击之中，天晶剑意锁定元祖天魔，口中喝道：“天魔，给我焚化吧！”

    “想都别想！”天魔怪叫一声，也不躲闪天晶锋芒，只是向着剑锋伸出双手，掌心隔着三尺空间相对，放出黑色的太渊魔光，巨大的气劲在双掌间形成一个恐怖的超高压区域，凭空将天晶剑锁在了虚空之中，同时，魔光扩散，也将想要支援的邪帝、宗主和灭鬼神挡在了外圈。

    天魔不敢以双手接触天晶的纯阳之力，但是这一招“日照无华”是把所有阳光收缩在剑身之中，以求爆发最强的杀伤力，所以若是剑接触不到敌人，则一切威能都无从谈起。

    “嗡嗡嗡嗡――――――”天晶剑像是被固定在树脂里的蜻蜓一样，不断铮鸣，却是受限于南宫问天自身的力量不足，无法前进一步。

    “哈哈哈哈，蠢材！你以为仗着女娲一把瘟神兵就能伤害本魔？你根本不了解什么是魔神之境啊！”天魔制住天晶剑，大笑之中凝聚起魔气压缩于鼻口之中，就要化作一道魔气之枪，彻底轰杀南宫问天。

    然而，他没算到还有别人可以插手这巅峰的对决。

    “白痴的是你啊，天魔！”苍老的声音从南宫问天背后响起，只见一个金色的半透明身影一闪，已经到了问天的左侧。这个人影枯槁如鸡爪的手抓住了南宫问天握剑的绿臂，融合凤皇涅磐之火与天罡气诀的力量内外交流，完全没有阻碍地冲入了问天体内，接着，南宫问天全身一震，目中金光暴涨，功力瞬间攀升了数倍。

    在方才问天聚气的地方，灭穹苍的身体正瘫软在地上，燕王的手掌按在他背后，源源灌输着天罡气诀的功力。

    那金色的人影，正是老天地盟主灭穹苍的元神。

    《上天下地至尊功》练到天罡气诀就可以元神出窍，神游太虚或者附体夺舍，都没有问题。只是无论是灭穹苍还是燕王的天罡气诀都没有大成，所以一般只能附身在自己血脉传人身上。此时，灭穹苍与燕王合力，暂时将境界提升到了半身的境地，同时早已在南宫问天体内留下了属于灭穹苍的功力和凤皇火，才出其不意地附体南宫问天，将属于两代天地盟主的功力，全部转嫁到了问天体内。

    刹那间增加了超过两百年功力的南宫问天，立时战力飙升，完全驾驭住了日照无华的力量，甚至……还有提升。

    “喝啊啊啊啊――――《赤盖四阳功》第五阳‘九曜灼天’，合并‘日照无华’，”灭穹苍和问天的声音同步响起，代表着两人共同操纵着天晶，向着元祖天魔轰出了这一招，“――日曜天煌洞九幽！”

    最大极限的“日照无华”融合一处，威能暴涨，立时烧化了天魔的太渊魔光，直刺他的面门。

    “想伤本魔，做梦！元魔解体，魔炎焚空！”天魔大惊之下，连忙运起魔气化作紫黑色的熊熊魔火，一把抓住了天晶的剑锋。

    天魔那粗大的双手之上，血肉瞬间被太阳火和魔火一起焚化，烧得“滋滋”直响，腐烂见骨，但魔火的力量却抵挡住了天晶的炽烈纯阳火光，令剑尖止步于天魔眼前，只差半寸，却无法建功。

    宗主等人纷纷联手攻击，要分散天魔的力量，然而紫色魔火和太阳之火共同作用之下，炽烈的光焰高达十万度，比太阳表面还热几十倍，团团包裹着一人一魔一元神周围的空间，在宗主邪帝功力不足，不能用神技的情况下，竟然完全无法突破。

    灭穹苍强行附体，本不能持久，问天掌握着天晶的手，也渐渐被炙烤得通红，显然渐渐无以为继。

    难道，这天晶最强的一击，就此被挡住？

    不，有人能够破局。

    一只白皙的拳头，从天而降，同样炽烈的光焰，丝毫不受魔火与太阳火的阻挡，贯穿了层层热浪，冲入了交战双方之间。

    超新星――天渊灭绝。

    萨妃萝丝。

    没有握剑的她，却凭借着《罗刹魁神功》的狂暴内力，将这一招借取恒星毁灭意志的绝招，化为拳法，以“三界灭绝”的出，穿破天魔的魔火范围，一拳轰击在天魔的额头上。

    “咚――――”的一声，萨妃萝丝的拳头砸得天魔脚下一个踉跄，不过此时魔气渐渐逼近九五之境的天魔也的确强劲，居然硬顶着打击，手上半点不松。

    然而，萨妃萝丝的作战也不只是自己的一击。

    在她挥拳的同时，另一个身影在她背后，顺着她的攻击路径欺到了天魔近前，伸出一只修长的玉手，五指并拢成掌刀，向着天魔挡剑的双手手腕一挥。

    只听“哧哧”两声轻响，天魔那坚硬得尤胜天晶的手腕，就被这淡然的一记手刀轻易地……切断了。

    没有什么奇怪的，因为这是“风斩”芙萝拉的第七感绝技――――摩羯圣剑。

    经过半年的修炼，有着调节时间流速的“星宿劫剑”的帮助，芙萝拉终于也成为了继拉德莉和墨释君之后，又一位领悟了第七感的暗黑黄金圣斗士，而同时，她也掌握了世上最锋锐的剑“摩羯圣剑”。（我就是不叫它的英文）

    摩羯座的这门圣剑绝技，以第七感调节的光速拳左右震荡手掌，借助接近光速下，物体尺度缩短的法则，将掌缘的厚度变成为零，以此制造出世界上最锋利的剑。就像《庖丁解牛》里说的一样，“以无厚入有间，游刃而有余地也”，掌握了这门摩羯圣剑的人，只要保证能切到目标，没有什么是他们切不开的。

    当然，天魔的再生能力也实在恐怖，就算被竖着劈成两半也能迅速重生，更不用说这种断了手的小伤，可是现在他正和天晶剑角力，一瞬间的断臂，魔气溃散，就造成了他守势的彻底崩溃。

    金红色的天晶剑，霎那突破了天魔的防守，一剑刺破了天魔的左眼，继而深入进去，彻底贯穿了他的脑子。

    然后，凝聚到了极点的太阳真火之力，全面爆发。

    元祖天魔这一次可真是吞了一颗小太阳，“日曜天煌洞九幽”这一招蕴藏的热量丝毫不下于一枚氢弹，若是随意爆发开来，将整个一水隔天炸成环形山都没有问题，如今全部集中在天魔的脑壳里爆炸，伤害性可想而知。

    魔神与人不同，即使是宗主那样的强者，死后功力一散，尸身也会在火焰下化为灰烬，但是神魔的身体经过神力魔气淬炼，却会变得无比坚固，即使死后也不减弱，比如女娲就曾经斩下手臂双腿化成神兵，而从女娲影子里分裂出来的异魔，他的手臂也可以化成神兵噬魂棍。天魔的身躯虽然只是夺舍牛郎的，但是经过九成魔气的强化，早已坚硬得堪比天晶剑，即使是肌肉血管也能抵挡神兵的劈砍。

    现在，他更展现出了更加惊人的景象，当他的脑子里被注入了上亿度高温的烈焰之后，居然没有马上蒸发，而只是沸腾了。

    “咕咕咕咕咕咕咕咕……”（每个人发大招都是轰隆隆，写烦了，这次来个猎奇的。）

    就见天魔的鼻口耳眼之中，仿佛通了电一般不断射出雪亮的光柱，但是脑袋却没有彻底融化，而是不断发出沸腾般的“咕咕”声响，同时光芒顺着脖颈传入身体，整个内脏肺腑也一并开始发光，亮得好像一只皮灯笼一般。

    而天晶中的女娲灵力也开始不断侵蚀天魔的身体，令他的皮肤鳞角不断结晶化，渐渐失去再生能力。

    见到一剑奏效，灭穹苍和问天大喜，同声喝道：“好，就这样将天魔彻底杀灭！”

    但是萨妃萝丝却一拉芙萝拉，远远退了开去，而远处的燕王也皱眉思索，忽然开口喊道：“南宫问天，师傅，小心天魔反扑。”

    没等问天和灭穹苍反应过来，天魔已经开始反击了。

    之前天魔复活，虽然力量无比强大，魔体不死不灭，但是招数一般，反应一般，在和宗主、邪帝、墨释君等人交锋的时候，却多次受伤，并未占到什么便宜。众人只觉得天魔不过如此，尤其是在他注定没法回复十成魔气的时候，无论是宗主一边还是南宫问天一边，都觉得胜利可期，只要将天魔的魔气耗尽，就能彻底消灭他。

    但是，天魔号称灭世大魔，又怎么会只有这点本事？当他真正展现出自己的实力的时候，才让一众高手明白，天魔之所以成为天魔的缘故。

    元祖天魔终于亮出了自己最后的底牌：天魔元神。

    之前不断争斗，天魔使用的始终只是他的魔气，但实际上他的元神同样是神级的力量，丝毫不比十成魔气的威力差。只是这天魔元神是他立身存世的根本，就算魔气耗尽，魔体毁灭，只要元神不灭，他也能再次转世重生，重聚魔气，力量不损。但是如果元神损伤甚至毁灭，那么他就真的万劫不复了。

    原本就算局势如何不利，天魔也没有打算动用元神的力量，但是现在他也不得不动了，因为天晶的女娲灵力和太阳真火，已经烧到他脑海里的元神藏身之处了。

    “可恶，居然敢伤我元神，既然你们找死，本魔就让你们看看天魔元神的厉害！”

    天魔战到此时，也是憋屈得狠了，受了这么多回伤，一个有分量的敌人也没杀死，怎么对得起他魔祖的身份？

    于是，问天和灭穹苍就觉得手中天晶猛然一震，居然被一股大力强行挤压了出来，随即天魔周身喷射的太阳真火光芒也迅速熄灭，取而带着的是一片紫红色的光芒，光芒之中，一个身高数百米的巨大魔神幻影浮现出来，正是天魔的本相元神。

    那巨大狰狞的魔神元神，裹着破损的魔躯冲上天空，忽然用力捶打胸口，随即，一口炽烈的太阳火被他喷了出去，那团金色火光过处，万物直接蒸发，人类高手们慌忙躲避，好在天魔急于逼出这一口火焰，没有瞄准，让金火笔直地飞出了数百里之外，在地平线之外才炸开，虽然远方升起的那一朵巨大的金色蘑菇云，不知道杀了多少无辜，但已经对这场战斗没有影响了。

    “统统给我去死！”天魔元神驱除了纯阳剑气，一声爆喝，体内一股庞大的力场散发开去，周围的问天、宗主、邪帝等人全都直接受到了强劲的无形打击，一起喷血飞跌出去。随即，天魔元神仰天一吸，将剩余的魔气全部吸入体内，然后迅速缩小，将元神力量和最后的半成魔气注入魔体，全力回复刚才几乎被烧空了的躯壳。

    肌肉、骨骼、内脏、皮肤等等部分，都在魔气支持下迅速恢复，很快天魔就会再次变成完整无缺的魔体，让那一招“日曜天煌洞九幽”完全成为无用功。到时候以九五魔气，只要稳住阵脚拼消耗，消灭这些人类强者并不困难。

    但是，突然，天魔发出了一声悲愤的嚎叫。

    “眼睛，本魔的眼睛――――”

    天魔的惨叫引得一众伤兵们侧目，却见那一直自信满满的天魔，正捂着脸狂啸，魔血从他的指缝间不断滴落，大量的魔气聚集在眼眶里，但是，血一直无法止住。

    燕王继承了伏羲的大智慧，立刻明白了怎么回事，当即说道：“对了，复活天魔的十全魔刀只有八珠之力，残缺的两珠令天魔身体不全，所以他身上至少有两处地方不能随意再生，眼睛就是一处！以此为突破点，必能破坏他不灭之体，彻底将他消灭！”

    《神兵》世界里的人们不知道天魔的身体缺了哪一块，但是冒险者们知道，除了眼睛，还有一条左腿，可惜代表心脏的魔珠是十全魔兵的根本，不能取下，否则十全魔刀无法成型，要不然冒险者们绝对会抽掉那最重要的一粒魔珠，让天魔彻底瘫痪。

    而这时候，墨释君的“吞天”大限，也已经蓄积了足够的力量。

    ……可惜，以我的功力，只能将这招“吞天”发挥出五成威力，否则一击消灭天魔也不是没有可能……

    墨释君心中感叹，手上却丝毫不停，全力将刀身向上一举，就见青瞳虎魄刀的碧绿刀身上，紫光沸腾，吸纳了无数能量和物质的凶刀，已经彻底激活了内藏的那一道黑洞意志，展现出了黑洞那吞噬万物的恐怖特性，虽然不是真正的超重力星体，但是也隐隐牵动着整个地球的重力场，刀身的每一次细微的震荡，都引得脚下的地壳和天空的大气随之扭曲晃动。

    ……真厉害，虽然只有五成之力，但是我感觉自己手上就好象拿着整个喜马拉雅山脉一样，这一招如果是十全状态砸在地面上，绝对可以发动一场比2012更夸张的世界末日大灾难，现在，就用它试试天魔的力量吧……

    “天魔，受死！”墨释君冷喝一声，挥刀向着天魔砍去，他不敢从上往下砍，怕真引起灭世大劫，所以这一刀从下往上反撩而去。

    吞天一击，颠倒磁场，毁天灭地。

    就见随着墨释君挥刀而出，紫青色的光芒笼罩了天空，连天魔的魔气都被压制了下去，剧烈震荡的刀气将重力场搅乱得不像样子，整个神州大地都倾斜了，数千里之内，无数山川河流，树木建筑，砂石水土，都被歪曲的重力场牵引，如同失重般漂浮起来，飞上了天空。一水隔天所有人都有一脚踏空的错觉，不由得东倒西歪，如同醉酒。

    元祖天魔也不例外，飞身空中的他，被墨释君的吞天刀意锁定，周身重力场以每秒千百次的频率不停变化，令天魔的身体完全控制不住，刚刚一个倒栽葱跌落了下来，又马上被另一股重力场吸引，一头向着天上猛冲而去，翻翻滚滚，好像木偶小丑一般。

    不过，这样的情形也只是短短一瞬而已，发动了元神的天魔，灵敏远超从前，等到墨释君的青瞳虎魄刀砍到近前的时候，他已经恢复了身体的掌控并适应了不断变化震荡的重力场，面对五成威力的吞天一刀，傲然一笑，喝道：“虫子，去死吧，混沌开天斧！”

    天魔双手抓住毁灭之球，如巨斧一样砍下，这一次以元神驾驭身体，他的“混沌开天斧”的感觉和上一次完全不同，不仅法度严禁气象恢宏，而且几乎算尽了所有变化，逼得墨释君不得不全力迎上，正面抗衡。

    “铮――――――――――”

    天魔的掌刀，和青瞳虎魄刀，正面撞在了一起，发出了金属对碰的锋锐激鸣。

    无边的刀气和魔气上冲九天，天空从南到北裂开了一条大缝，一半是虎魄刀光映照的紫青光华，瑰丽多彩，一面是天魔魔气渲染的黑暗幽深，深邃诡异。

    两股庞大的力量，在天空里僵持住了。

    “人类，你以为凭了蚩尤的一把破刀，就能伤害本魔吗？就算蚩尤本尊再次，也要对本魔俯首叩拜！”隔着青瞳虎魄刀，天魔盯着墨释君，恶狠狠地说道。

    墨释君撇嘴冷笑道：“天魔你也就一张嘴够硬，刚才蚩尤还在这里，可是他根本连看你一眼都不屑。”

    两边口中互相嘲讽，手上角力却一点没挺，现在天魔身体的魔气大概只有全盛时期的九成，半成被之前的“虚空大绝灭”形成的黑球湮灭，半成被“日曜天煌洞九幽”烧毁，可惜两次攻击都未尽全功，否则消耗的魔气会更多。而天魔的元神之力虽然也是神明级别的力量，但是并不是以直接战斗为目的炼制的，所以加入攻击的时候并不会让魔气力量增强到十九成，虽然也能提升不少的力量，但是更多会表现在控制招数和大局谋算上。

    真如此刻，他和墨释君较量片刻之后，忽然脸色一动，大笑道：“我说怎么觉得这么熟悉，原来你在这柄破刀里融合了本魔魔珠的力量，那本魔就笑纳了！”

    说着，天魔双手忽然左右一分，混沌开天斧一化为二，一份挡住团天大限，另一半向着墨释君的肩膀砍来。失去一半力量的开天斧当然挡不住吞天大限，瞬间就被凶刀击破，刀芒跟进，迅速砍进了天魔体内，但是天魔根本不在乎，一斧斩在了墨释君的肩膀上，将他握刀的手臂齐肩砍断。

    “哈哈哈哈，蠢货，你这一刀就算能消灭本魔一半的魔气，但是拿回这颗魔珠，本魔的身体就能恢复十全之体，那时候一身魔气自然会完全恢复到十成状态，就算受再多的伤也值了！”

    天魔仰天大笑，看着墨释君跌落下去，伸手从虎魄刀的刀镡上挖出第九魔珠，塞入自己破损的眼中，立时魔气暴涨，整个身体都开始了进一步的蜕变，用不了多久，就会彻底恢复他“元神、魔气、魔体”三关全开的神魔境界。

    然而跌落的墨释君却没有任何惶急之色，虽然失去了左手，但是右手依旧灵活，迅速从后腰上拔出了一柄奇异的匕首。

    这柄匕首的几乎是水晶构造，玲珑剔透，在手柄部分完全中空，里面乘着一半左右的金色细沙。

    这柄匕首虽然没有战斗的力量，却有着扭转乾坤的奇妙作用，正是来自《波斯王子》世界的“时之沙匕首”，只要发动一次，就能让发动者的灵魂回到一分钟之前的时间点。墨释君等人在《鬼神》世界杀死了大祭司伊莫顿之后，夺走了这柄匕现其中剩余的时之沙只有一次的分量，所以墨释君一直带在身边，却舍不得使用。

    不过，现在却是使用的时候了。

    时之沙，发动，时间倒流一分钟。

    “哼，天魔，你可知道，同样的招数只能对圣斗士使用一次啊。”

    PS：感叹一下，为什么《无限英灵》也开始娘化了，还是娘化神兵？还撒娇和争风吃醋？

    观沧海严正声明，此事和无限娘制木有任何关联，这是《萌之魔兽世界》的错。l

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百十八章 堕落冥凰 元神天魔

    同一种招数，不能打倒圣斗士使用两次。

    这纯粹是唬人的说法，尤其面对神级强者的时候，更是笑话。

    但是圣斗士们之所以敢于这么说，是因为他们在小宇宙发动的时候，反应和记忆都会随之提升，虽然当时反应不过来，但是只要事后稍微回想一下，就能像方慢镜头一样完全记起敌人的招数，在找出破绽破招，自然容易百倍。加上圣斗士的招数变化不多，全凭熟练度，一旦抓住破绽想躲都躲不过去。

    墨释君之前挨了天魔一招“混沌开天斧”，自然已经凭借第七感记住了所有的变化，如今以“时之沙匕首”倒流时光，回到一分钟之前出刀的时候，自然对于天魔的招数、反应、风格等等了然于胸，再也不是之前只能硬碰硬的样子了。

    于是，这一回的局势由墨释君主导了。

    青瞳虎魄，吞天大限。

    “混沌开天斧！”天魔茫然不知道自己曾经在未来用过这一招，依旧推动毁灭黑球，全力向着墨释君砍去。

    而墨释君却早已算好了天魔的一切变化，刀光一转，牵引无数重力变化，将这一记“开天斧”引得偏离和轨道三分，虎魄的紫青刀光趁机破入这一线漏洞，自下猛撩，如龙卷风一般漫卷而上，轻易地将天魔的左腿绞成了碎片。

    “哧哧哧――――――”

    青瞳虎魄刀余势不绝，顺势而上，从天魔的胯骨开刀，一直上挑到他的右颈，将天魔的壮硕身躯斜斜劈成两片，刀光过处，天魔躯体的大量血肉和魔气都被凶刀吸收，化成虎魄自身的元气。天魔哀嚎一声，发现仅此一刀，就让他失去了三成魔气，甚至连元神也被刀光斩伤，剧痛令天魔元神几乎离体飞出。

    吞天之力破出天魔身体，直飞向茫茫九天，一路搅碎大气，以比当日一水隔天之战，宗主向天轰出“虚空大绝灭”更辉煌十倍的气势，冲入了宇宙太空之中。

    但是，与此同时，天魔的一记开天斧，也命中了目标。凶猛的黑球，狠狠拍在了墨释君头顶，巨大的力量顺势而下，将墨释君从中劈……砸成两半，脑袋和胸口腹部的肢体内脏都在瞬间化为飞灰，只有肩膀腰肋和双腿残留在空中。

    黑球接着落向地面，在一水隔天的地层上剜出一个直径一里的巨大洞穴，边缘圆整，却是深不见底，不知有几百几千里深。

    一轮交锋，两败俱伤，结果已经比上一次好过数倍，而且，由于交锋短暂，天魔也没有看出来虎魄上镶嵌的珠子，就是他的眼睛所化的第九魔珠。

    墨释君的残躯跌落地下，却迅速地再生起来，虽然本来这么重的损伤，没有一天是无法复原的，但是刚刚青瞳虎魄吸收了天魔的大量血肉魔气甚至元神，都化为极精纯的元气，半数补益了墨释君，令他的再生速度飙升，快得几乎跟天魔持平。

    天魔虽然迅速再生了身躯，但情形却大大不妙了。

    再失去三成魔气，他本身的魔气已经只剩六成，虽然有着元神支撑，战力不会掉那么多，但是也大伤根本，更何况元神也在吞天一招中大大受损，失去了一成力量，再战下去，不知会不会就此破碎。最麻烦的是他的左腿同样被神兵搅碎而失去了再生能力，魔血不断流失，只会让他的力量不断下降。

    “该死，若我的魔体完整，如何会有这种局面……魔体……不行，必须拿回魔珠和魔兵，才能治好伤势……”

    天魔喃喃自语，忽然睁开仅剩的一只眼睛，死死盯着不远处的玄网，大喝一声，冲了过去。

    不过这时候宗主和邪帝也已经靠神农尺和赝品的暗金臂拐回复了全部伤势，功力也基本恢复正常，见到天魔冲向玄网，一起闪身挡在了天魔面前，就要发动各自的神技，阻拦天魔前进。

    然而天魔虽然精神不稳，但是天性却十分诡诈，早已算到自己攻击玄网会引来两大强者阻拦，因此其实只是佯作袭击玄网，半路忽然一转身，向着远处正在疗伤回气的南宫问天扑去。

    “他要毁天晶？”宗主和邪帝都是一惊，虽然两人战力非凡，但是论起克制天魔，还是至尊神兵天晶剑最有效，如果没有天晶，那么就算众人能击败天魔，也难以消灭他。

    只是天魔既然设下这个局面，自然保证让宗主邪帝追赶不及，只能在他背后吃灰。

    能拦住天魔的，只有在南宫问天身边的人。

    “休想过去！”已经元神回归身体的灭穹苍冲了出来，挡在了天魔面前。

    但是与此同时，燕王却惊叫道：“师傅小心，他的目标是……”

    “呵呵，我的目标是你啊！”天魔诡异一笑，一把抓住了灭穹苍的脑袋，“谁说我要回复身体就只能靠魔兵魔珠，你的心房里不是也有一枚能让死者复活的神兵吗？拿来吧！”

    灭穹苍却是关心则乱，一时失察被天魔扣住要害，巨大的魔爪已经刺入了他的心房，他的性子却是老而弥辛，丝毫没有惊慌沮丧，狂吼一声道：“别做梦了……我跟你同归于尽，九曜灼天！”

    《赤盖四阳功》的第五阳，在灭穹苍的人生最后，辉煌地绽放了开来，威势比之和问天合力发招的时候更加狂暴，金色火焰焚烧天空，为这位称雄江湖数十年的老者送上了最后的挽歌。

    “老鬼――――”“爹――――”灭鬼神和灭苍生一起惊叫，虽然他们早已和灭穹苍反目，但是现在看到父亲当众被挖走了心脏，也不由得痛彻肺腑。

    “切，垂死挣扎！”天魔的半边身体已经被烧焦了，但是他丝毫不在意，随手丢下失去了心脏的灭穹苍，将那颗银色的凤皇之心握在了手中，“哈哈哈哈，凭什么只有你们人类能用神兵，本魔也一样可以啊，就凭这颗凤皇之心，本魔就能恢复十全魔体，完全恢复功力！”

    然而原本熊熊燃烧的凤凰之心，却是不肯向天魔低头，原本喷薄不定的涅磐之火，在瞬间熄灭，整个凤凰之心变得黯淡无光，却是彻底回绝了天魔的操纵。

    天魔却是不屑地一笑，纵身飞上半空，手握银色神心，冷笑道：“你不过一只小小凤凰，也能抗拒本魔的魔威吗？也罢，今日本魔就花费一点力量，渡！你！成！魔！”

    说罢，大量的魔气和一道道的天魔元神，被强行注入到了凤凰心之中，令银色的金属心脏迅速变黑，凤皇之心里爆发出一阵哀鸣，收敛的涅磐之火再次喷发而出，化成一只巨大的金色凤凰，与天魔魔气抗衡，然而两者的力量差距实在太大，无论凤凰元灵如何挣扎，终究渐渐被魔气元神吞噬，金色火焰逐步化为黑色，渐渐由一柄神兵，蜕变成一柄魔兵。

    宗主和邪帝连声爆喝，飞身而起，要阻止天魔，但是天魔身形在空中不断晃动，凭着飞行能力，轻易躲开了两人的追击，下面的银法王等人连忙施法画符，加持到宗主等人身上，帮助他们获得飞行能力，但终究是晚了一点，凤皇的魔化无法阻止了。

    而地面上，失去了心脏的灭穹苍，却被小正太碧染抱在怀里，跟两个儿子，还有燕王、碧染两个弟子，交代最后的话语。

    一般人失去心脏立时就会死亡，可是灭穹苍修炼的是最养生的天罡气诀，凤凰之心留下的涅磐之火也未曾散尽，虽然不能再生出一颗心脏，却也让他得以回光返照，做出最后的事情。

    “……我一生所求，不过是让自己的心血流传后世……以后天地盟……就交给你们兄弟了……无论正邪，要让它辉煌下去……慕容熙，你复生以后变得完全不是你了……可惜啊，不然你来领导天地盟才是最好的选择……”灭穹苍寿元百岁，唯一放不下的却是他一生心血建立的天地盟，临终絮絮，不离这一点。

    最后，感觉生命的火焰渐渐熄灭的时候，灭穹苍才苦笑着说道：“可惜我一身功力，只有修炼《至尊功》之人才能继承，鬼神，苍生，你们不要怪怨爹，若时光可以倒流，爹也许会做出另外的选择吧……唉，慕容你的天罡气诀修为已经超过我，却是继承不了我的《赤盖四阳功》了……哈哈，最后还是要便宜你这个小奸细了……难道当初我们还没见面的时候，墨释君就算到今日了吗……都无所谓了，小子，好好接受本座的全部功力，记得杀死天魔，给本座报仇吧！”

    说罢，一股巨大的金色力量，狂猛地注入了小碧染的体内。

    灭穹苍，战薄

    同时，天空中的天魔，已经将凤凰心魔化到了最后一步，随着最后一点银色的光华消失，这件曾经的神兵，已经完全成了一件魔兵。

    天魔兵，玄凰。

    天魔看着这颗滚动着黑色火焰的魔心，大笑着说道：“哈哈哈哈哈，本魔才是注定毁天灭地的魔祖，你们这群蝼蚁，等着本魔回复十全魔体之后，将你们统统杀绝吧！”

    同时，他的胸口处自动张开一个缺口，肋骨打开，伸出数条血管，要将魔心纳入心房，而黑色魔火也开始向着他体内蔓延，原本有缺的眼眶和左腿，都因为这股黑火而渐渐生长复原。

    就在魔心归为，天魔的胸腔即将闭合的瞬间，易变乍起。

    一道半透明的白光闪耀，以天魔都没有反应过来的速度，穿过空间，轰在了魔心上。

    “嗤――”的一声，魔心上的黑火，在瞬间熄灭了，只留下心口一片冰霜。

    “怎么回事？”天魔大怒，转眼看去，却见射出白光的源头，正是之前用青瞳虎魄砍了自己一条腿的可恶人类，此时他正穿着一身奇怪的暗金色铠甲，双拳扣拢，作锤状指着自己，周身寒气缭绕，方才那一道冰雪白光就是从这双手上发出的。

    曙光女神之宽恕。

    出手的自然是墨释君，虽然天魔魔化凤凰心的招数出乎意料，但是他也反应迅速，立刻应变，穿上暗黑水瓶圣衣，施展出“曙光女神之宽恕”，以绝对零度的冻气击中了魔化后的玄凰，将其彻底冰封。

    《圣斗士》水瓶座的绝对零度，能够利用光速的绝对极限性，制造微观粒子活动完全静止的领域，将万物的运动彻底停滞，只有神级人物可以抵抗。玄凰心虽然是天神兵或者天魔兵，但终究不像天魔一样是神明魔头，力量等级并未达到神级，所以面对墨释君的绝对零度，只能彻底被封印了魔火，除非天魔再消耗几成魔气或者部分元神，否则无法解冻。

    “你……”天魔又一次好梦成空，眼睛和左腿只修复到一半，黑色魔火已经冻灭，他试了试，才发现想要注入魔气或者元神解冻，至少要再消耗一成魔气或者一成元神，而刚才为了魔化凤皇，他已经消耗了一成魔气和半成的元神，再损失下去，只怕被人抓住机会，直接消灭，所以不能行险。

    战到此时，天魔已经只剩五成魔气，九成元神，状态疲惫，但是没人敢与掉以轻心。前面交战屡次重伤天魔，高手没有什么伤亡，只是因为天魔状态未满，没有豁出全力，更因为交锋的都是最顶尖的强者，而且一旦受伤就有人替换，否则就看天魔一招击杀灭穹苍的威能，在场众人里大概也只有墨释君和邪帝、宗主能够幸免。

    “该死的，该死的，该死的，你们这些该死的东西，居然让本魔如此狼狈……”天魔本性变化万千，此时愤怒到了极限，居然冷静了下来：“哼哼……到了此刻，本魔也必须承认小看了你们，你们不是本魔不作出牺牲就能消灭的蝼蚁了，不过，逼得本魔做出这样的判断，你们究竟要付出怎样的代价……你们有准备了吗？”

    “嘶……”感觉到天魔心中涌起的战意，即使是宗主和邪帝也微微倒吸冷气，那种凝重如铁的压迫感，在此时攀上了巅峰，这代表着天魔做出了某种抉择，可怕的抉择。

    但就在众人严阵以待的时候，却有人勇猛地选择了攻击。

    “天魔，给我爹偿命吧！”

    灭鬼神，满怀怒火，再次杀入了战场。

    然而此时的天魔，心中的怒火丝毫不差于他。

    “这一回，本魔要不计一切代价地战斗了……”天魔冰冷的话语响彻天地，“首先，就从你这个纠缠不清的家伙开始吧！”

    面对灭鬼神，天魔骤然出手，瞬间闪现在灭鬼神的身边，以压倒性的速度和力量，将他的招数视如无物，一拳轰在他的肋下。

    “咚――――”灭鬼神的功力差天魔太多，身在半空，根本无法转向，毫无抵抗地被轰击了出去，然而他没有飞出百米，就再次落在了天魔手上，因为天魔以更快的速度，赶到了他的前面。

    这时候天魔的样子，再次让众人大吃一惊。

    他的身高已经超过了十米，浑身魔气缭绕，力量似乎比之前九五状态更胜数倍，真正变成了一个完全超出人类想象的魔神。

    灭鬼神像一只老鼠一样，被他攥在巨大的左手手心里，连挣扎都做不到。

    “大家小心……”燕王大声呼道：“他已经完全将元神和身体融合了，以后身体受伤，元神也会受伤，但是，他的力量也因此超越了极限，比有原来十成魔气的状态更加恐怖。”

    天魔闻言，大笑道：“哈哈，说得好，不愧是伏羲的传人，但是现在我的力量相当于拥有着十四成的魔气状态，就算元始天尊再生，也不是我的对手了，你们还想侥幸逃生吗？”

    说着，他的右手忽然握拳，向着左手里的灭鬼神猛力一击，只听“噗”的一声，这个曾经挡下天魔九成魔气七连击的战士，就在这一拳之下，粉身碎骨了，血肉浆汁从天魔的指缝里喷出，只剩一点金色的金蚕王本体，随着血肉悄悄逃逸而去。

    灭鬼神，战薄

    果然，现在的天魔，是如此的强大，强得人类根本没法匹敌。

    在场众人，大多感觉一阵恐惧，但是如宗主和邪帝等人，却是战意不减，甚至感觉兴奋无比。

    只听宗主说道：“终于拿出真本事来了，若不如此，也太对不起他的天魔之名了。”

    邪帝点头道：“是，打到现在，胜负也渐渐清晰了，不是他死，就是我们忘，没有别的道路，岂不正是放手一战的好机会？”

    宗主仰天长笑道：“那还等什么，战吧！”

    第四灭――虚空大绝灭。

    第四神技――冥冥寞寞绝古今。

    两大神级力量，再次联手出击。

    这一回两位绝代高手明显都倾尽了全力，宗主的虚空大绝灭所凝聚的空间黑球，比上一次又大了一圈，而邪帝召唤出的真身数量，则达到了十二个。

    “杀！”两人也知道现在的天魔空前强大，不再拘泥于一对一的比试，而是联袂出招，彼此配合，誓要打出最强的攻击。

    十几米高的天魔，无论神态气度都和之前大有不同，宛然有一种佛陀般的威严法相，看到宗主和邪帝的攻击，傲然笑道：“又是这两招吗？若是你们没有新的招数，那么今天就必死无疑了。”

    说着，他巨大的手掌五指张开，居然在每个指尖上都凝聚出一枚细小的混沌开天斧，五个黑色毁灭之球围绕周身飞行旋转，不仅挡住了各个方向的攻击路线，更时时隐没于虚空，将空间间层也一并封锁了。

    “好，就给你看看什么是真正的‘冥冥寞寞绝古今’！”

    邪帝的攻击快了一步，十二个真身这回没有融入虚空，而是分成了两组，一边六人，各自传递功力，瞬间将功力凝聚到两个人身上，制造出两名暂时拥有八百年功力的巅峰强者。然后由这两个邪帝出手发招，四柄刀剑交错，化成一张四方的刀剑网，向着天魔罩落。

    “哼，不走虚空，你更加没有伤本魔的机会啊！”天魔大手一引，五个黑球化作一团乱影，挡住了邪帝。

    两个邪帝冷笑道：“是吗？”

    随着声音，他们的身影忽然像是虚影一样，重叠在了一起，手中暗金刀剑缓缓收回，剑锋刀刃上沾满了魔血。

    天魔一愣，忽然左边脖颈和右边腰肋上同时一痛，魔血喷射，却是被人砍了两道伤口。

    接着，才见邪帝运起刀剑，虚空劈砍，目标正是天魔的脖子和肋下。

    邪帝的这一次攻击，居然是以不同时间的自己进行空间叠加，彻底颠倒了时间流程。

    先命中收招……

    再伤害敌人……

    最后才出手攻击。

    这才是真正的时间之招，连元祖天魔都无法做到的逆乱因果法则，真正的――绝古今！

    虽然邪帝的成功来源于元祖天魔的一口魔气，宗主的成功来源于罗刹的毁灭之力，但是他们都各自凭借自己的领悟，创造出了连元祖都不能达到的第四神技，无论是“冥冥寞寞绝古今”还是“虚空大绝灭”，在意境上都已经超越了天魔和罗刹，就算力量上有所不如，但他们绝对不输给任何魔神。

    “噗噗噗噗噗――――――――”

    一连串的刀剑入体之声响起，天魔无法破解邪帝的时间之刀因果之剑，自然只能一而再再而三地负伤，不过他此时元神完全融入魔体，周身坚固更胜天晶息壤，纵然两个邪帝都有八百年功力，却也只能砍伤皮肉而无法斩断筋骨。

    与此同时，宗主也杀到了。

    依旧是一招“虚空大绝灭”，但是豁出全部力量，不计生死的宗主，比邪帝更加狂暴，已经大如磨盘的毁灭黑球直冲天魔头颅，誓要轰杀天魔的元神本体，结束这一场战斗。

    天魔虽然解决不了邪帝，但也没有忘记宗主，另一只手一横，迎向了宗主，喝道：“嘿，就算那叛逆给了我不小的惊喜，我也从没轻忽过你啊，罗刹的传人！”

    这一回天魔没用“混沌开天斧”，以免再搞出一个巨大的毁灭之球，所以只是以满掌的太渊魔光，稳稳接住了宗主的绝杀，分出大半魔气元神之力，反推回去，要以绝对的力量优势碾压宗主。

    “哼……”宗主闷哼一声，一招第四灭却是挡在了天魔掌心里，推不出去了。他的实际功力也就比现在的墨释君稍微强上一线，再加上“虚空大绝灭”的增幅，也仍然不足以压倒十四成状态的天魔。

    就在这时，一股同源的内力再次从他背后注入，却是萨妃萝丝故计重施，以自己的《罗刹魁神功》支援宗主，宗主得到了这一份内力，终于重整旗鼓，将手中的毁灭黑球缓缓压向了天魔。

    而在场的其他人，也不会罢手。

    “偷天换日大阵，变阵，九部天雷招来，大劫诛魔，万雷轰顶！”

    燕王带领银法王等三人，再次变换法阵，将日光之力转化成天劫的雷霆闪电正气，借助十方俱灭和惊邪的异能，也凝聚了足够庞大的雷电，然后注入到另一件神兵之中。

    太虚，这件如同两个金属车轮一样的刃盾神兵，在《神兵》世界里被设定为轩辕黄帝的兵器（因为黄帝制造过指南车？），之前曾经被狂王以虎魄刀砍碎，又经过兵主西城秀树的努力，再次重铸升级，“理论上”拥有了调遣九大行星磁场的力量，只是其兵主西城秀树的功力太弱，不足以发挥它的全部威力。这一回，燕王却是决定仿效自己的师傅灭穹苍，先把自己的《上天下地至尊功》配合“十方俱灭”与“惊邪”两大神兵之力，化为煌煌雷电注入太虚之中，再以自身的元神附身西城秀树，推动太虚，集合自身百年神功、偷天换日大阵，与三大神兵的神力，发动一次绝杀攻击。

    “天魔，接受这九大星辰的雷罚吧！”燕王附身的西城秀树，终于引发了太虚的全部力量，大喝一声，带着九大行星的幻影与十方俱灭、惊邪的雷电之力，飞身跃起，向着天魔的头顶砸落。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    一连九声雷鸣爆响，结结实实的九记天谴雷罚连环轰击在了天魔的头顶，雷电之力层层叠加，最后的一击威力几乎已经不下于方才问天的“日曜天煌洞九幽”。

    然而，还不够。

    雷电引起的烟雾散去，露出天魔那只剩一只眼睛的魔脸，以及……聚拢了五颗混沌开天斧黑球的大手。手上和脸上都有大片的肌体被天雷烧焦，而由于撤去了对邪帝的拦截，这片刻之间，天魔身上又多了数十道伤痕，但是天魔的气势却反而急剧飙升，连宗主也大为心惊。

    “打完了吗？那么，就轮到本魔反击了……”天魔淡然地说出了战斗的宣言，然后，一瞬间，五颗黑球合而为一，向着西城秀树轰了过去。

    “砰――砰――”的两声炸响，一代帝王神兵，太虚，应手而碎，西城秀树粉身碎骨，燕王的元神虽然及时逃脱，却也受了巨大的伤害，连带本体也全身喷血，遍体鳞伤。

    继而，天魔引着开天斧的黑球，向着虚空里乍合乍分的邪帝一挥，冷然道：“混沌开天斧可以砍碎虚空，可不止是用来防御的。”

    说话间，邪帝立身之处，赫然被这一招劈开了一道长达两公里，宽百米的巨大空间裂缝，邪帝也不敢在那么混乱狂暴的破碎空间里存身，只得急速逃脱，然而天魔的开天斧丝毫不停留，一斧一斧不断劈砍，将一水隔天上空的虚空砍得好像儿童涂鸦过的墙壁，布满了无数巨大丑陋的裂缝，邪帝几乎来不及发招，只能不断逃窜，虽然偶尔反击，也伤不了天魔根本。

    “冥冥寞寞绝古今”的时间并非无限，随着时间耗尽，邪帝的十一真身同时散去，只剩下一个，庞大的功力也随之消失，被天魔的最后一击扫中，全身骨骼几乎都被打碎，喷血跌落了下去。

    然后天魔回手，将这一记开天斧最后的能量，往正跟自己角力的宗主头上砍了过去。

    “来的好！”宗主丝毫不惧，战意熊熊，全力鼓催功力，先是背后肌肉一振，将萨妃萝丝崩开，随即双手一分，“虚空大绝灭”的黑球居然一分为二，一边挡住了天魔的太渊魔光，另一边迎向了天魔的“混沌开天斧”。

    然而，没有对撞。

    宗主居然在最后的关头，扭曲身形，调转了攻击方向，将拳头上的毁灭黑球，轰向了天魔的左手。

    “噗――――”的一声，天魔的混沌开天斧砍在了宗主的肩头，宗主的半边身体几乎被完全打碎，而宗主的虚空大绝灭也彻底打碎了天魔的一只手臂。

    宗主在最后关头，和天魔拼了一个两败俱伤。

    “爹你怎么样――――”宗主的儿子武勇连忙跑归来，接住宗主的残躯，向后就跑，想要赶回去用神农尺治疗宗主。此时宗主的整个右边肩膀连同半个胸腔，胯骨和右腿都被打没了，这样的伤势放在普通人身上自然是十死无生，但是宗主毕竟是突破了神门四天关中气关的半身，《罗刹魁神功》运转之下，强行以黄金罗刹战铠封住了伤口，维持着生机不散。

    但是，他们头上还有天魔。

    “哼哼，真是奇怪，刚才我昏了头吗？为什么会容忍你们一再地使用那些神兵治疗伤势？”

    天魔低沉的声音，带着不详的预兆。

    天魔骤然出手，又是一粒细小的开天斧黑球从指尖弹射而出，远远击去，在众人还没反应过来之前，就听“喀嚓”一声，拿在大罗刹宗高手手上的神农尺，就连人带神兵被打成了碎片。

    然后，是第二，第三个小黑球，向着灭苍生和北冥雪手上的山寨神农尺射去，两人好在有了反应时间，连忙将两支暗金臂拐抛起，想要牺牲自己保住伪造神兵，哪知两颗黑球居然在空中转弯，划过两道弧线，准确地将暗金臂拐击碎，却让他们两人逃得一名。

    最后的目标，是站在邪帝身边的墨释君，他正用兽魔“导息”给邪帝治疗伤势，天魔一连射出三枚开天斧黑球，墨释君无可躲避，只能看着这些黑球将导息打成碎片，至少几个小时里是别想再召唤了。

    除了一直隐藏着自己存在的小紫沁，天魔清除了所有治疗力量，终于露出一个狰狞的笑容，说道：“现在，你们和本魔，都没有治疗自己的能力了，在这样的情况下公平交手，谁会笑到最后呢？呃，对了，本魔也需要一把兵器才对。”

    说着，天魔居然反手刺破心口，将玄凰之心拈出来，在手上一抖，那黑色的金属球体立刻开始膨胀，转眼间已经暴涨到六米多长，化成了一柄适合天魔使用的粗大双手战斧。

    “呵呵，虽然不知你们做了什么手脚，这斧头还是激发不出火焰来，但用来杀人，是足够了。”天魔单手持斧，冷笑着说道：“那么，从谁开始呢？”

    阴森的目光转动，在重伤的邪帝、失去半个身体的宗主身上一晃，然后扫过墨释君、萨妃萝丝，再扫过远处的问天，忽然邪异一笑道：“作为值得纪念的一战，本魔决定，从最讨厌的家伙开始杀起。”

    话音未落，他的身影瞬间从空中消失，然后出现在了……燕王的头顶。

    “本魔最恨的……第一是元始天尊，第二是……”天魔挥起巨斧，向着燕王斩落，同时说道：“伏羲！”

    元始天尊是天魔本体，却也是将他封印在太空之中的死敌，而如果只是元始天尊的封印，说不定天魔几千年前就自行脱困了，但是伏羲又牺牲自己，在天网之下布置了玄网，两者结合，彻底绝了天魔逃生之路，只能等待十大魔珠结合救自己出去。

    天魔非常恨伏羲，而且比起力量，他对伏羲的智慧也最忌惮。

    所以，在觉得掌握了局面之后，天魔第一个要杀的，就是继承了伏羲大智慧，几次看穿了自己行动的燕王，虽然此战中燕王的表现没什么精彩之处，但是比起那些底牌已经全部亮完的对手，这个一直处在后方的家伙说不定反而会有令他头痛的举动。

    “住手！”银法王、神算子和火凤凰一看天魔要杀燕王，连忙冲了出来，以惊邪和暗金圆盾拦截天魔，然而他们的功力差距太大，天魔只是横斧一扫，三人就一起粉碎了。

    不过，就在这个间隙里，一个细小的人影忽然穿出，抱起燕王就跑。

    出手救人的，却是刚刚融合的灭穹苍一身功力的小碧染。

    只是他终究没有领悟了第七感，速度虽然快，却快不过天魔，一眨眼就被天魔追到了背后，玄凰斧一举就要砍下来。

    却终于没有砍下来。

    因为天魔被定住了。

    剑廿三。

    芙萝拉在紧要关头，冲到了天魔背后，发动了《圣灵剑法》的最强一招，瞬间阻止了天魔的行动，不过也只有一瞬而已，下一刻天魔就凭借强悍的力量，直接震碎了这禁锢空间，反手一斧砍向了芙萝拉。不过芙萝拉有第七感在身，凭借光速的反应，只要一心逃跑，天魔短时间里却也打不着她。

    而另外的攻击，也在这时候来临。

    银法王死后，掉落的天神兵惊邪忽然自行飞起，以快得惊人的速度，直插天魔那瞎掉的左眼。天魔一晃头闪了开去，但是惊邪竟然像是夏日的蚊子一样环绕天魔左右，不断骚扰他的行动，打不着，甩不掉，虽然没有办法造成什么伤害，却令天魔不胜烦燥。

    这却是一直被雪藏的铁心，施展空情剑诀驾驭惊邪的战果了。

    不过天魔也马上冷静了下来，不再理会铁心和芙萝拉的干扰，一掉头，向着玄网冲去。

    “呵呵，以天魔攻击到玄网为信号，将是最后作战的开始……杨拓人，你的预言又实现了呢。”墨释君倒提青瞳虎魄刀，向着天魔追了过去。

    远处的杨拓人依旧是智珠在握的样子，微笑道：“虽然过程乱了一点，但是本质还是按照预计进行的，那么，剩下的准备也该发动了。”

    说着，他脚下隐隐浮现出一个炼金阵，随即，大块大块血红的贤者之石不断出现在墨释君前进的路上，纷纷被他的青瞳虎魄刀吸收了进去。这些贤者之石正是当日杨拓人炼化夔帅的通天树塔所得，其中积蓄数万年的庞大地脉能量，足够支撑墨释君再发动一次――――

    吞天大限。

    而战场的另外两处，也有人正在做最后的准备。

    问天身边，他的妹妹南宫问菜正拿着神舞琴，将自身的女娲灵力和神舞里的女娲力量，一起注入问天体内，同时，战场之外的女娲星槎也褪尽了灵光，跌落在地，全部的女娲灵力被集合起来，凝成一道绿光，灌输进了问天体内，受到这中空前汇聚的影响，九天之上，数百点星光变得茵茵凝翠，同样分出无边灵力落下来，那是女娲补天留下的补天石，也在这紧要关头，分出了积攒千万年的灵力，帮助问天这个女娲传人。

    另一边，只剩半边身体的宗主，正用仅存的大手，扣着萨妃萝丝的肩膀，一身磅礴的《罗刹魁神功》真气不断注入她的体内。就算失去再战的力量，宗主也毫不认输，要将全部功力托付给最后的《罗刹魁神功》传人，完成击杀天魔的战绩。

    “……一生能有这样一战……我无怨无悔……”

    “……只可惜我的廿七大限已经过了……无法再次超越巅峰……”

    “……但是你的廿七大限还没有失效……希望……你能走得比我更远……”

    “……让我看看……人类……究竟可以多么的强大……”

    随着功力的流逝，宗主的生命之火，渐渐消逝。

    “必定，如你所愿！”萨妃萝丝银发飘荡，清冷的声音里，透露着决绝的意志。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百十九章 五方合击 双重自爆

    天魔，终于来到了玄网之前。

    “就是这个东西，挡住了本魔的十全魔兵吗？伏羲，还有里面不知名的家伙，你们要为自己的冒犯，付出怎样的代价呢？”

    天魔阴沉地说着，同时竖起巨斧，奋力一击，劈在了玄网之上。

    玄网急剧抖动，撑过了这一击。

    但是，紧接着的第二，第三，第四击，却让它的形式岌岌可危。

    之后，还有第五，第六，第七，第八次攻击。

    终于，在天魔的第九击之下，玄网轰然崩碎了。

    藏身其中的拉德莉和楚静灵，直面天魔。

    天魔直接忽略了楚静灵，对着拉德莉说道：“女人，就是你在镇压本魔的魔兵吗？交出魔兵，本魔给你一个痛快的死！”

    拉德莉摇头道：“那是绝不可能的。”

    随之而来的，还有速ぢ抟蛔宓木世光术。只见一道数十米粗的巨大光柱，从拉德莉掌中喷发而出，直接将天魔吞噬，猝不及防的元祖天魔完全没有想到，一个看似娇弱的女子，居然有这么庞大的法力，懂得使用如此惊人的法术，让刚刚跟无数武功高手交锋的他，颇为不适应，因此一下就被打飞了几百米。

    但那时，拉德莉这一招黄金级上位的强**术，造成的效果也就只有如此而已了。

    眨眼间，天魔已经杀了回来，不再废话，兜头一斧就砍了下来。

    拉德莉立刻撑起了“天舞宝轮”，以无数佛光转轮挡住了天魔的一击，不过自身也大受震荡，毕竟天魔的力量几乎比三个黄金圣斗士合力施展的“雅典娜之叹息”更强大，若非她本身的法力雄厚，远超真正的黄金圣斗士，只怕刚才的一击之下，“天舞宝轮”就解体了。

    然而连伏羲的玄网也挡不住天魔的九击，拉德莉的天舞宝轮又能档多久？

    “咚！咚！咚――――砰……”

    三击之后，宝轮破碎。

    拉德莉喷出一口鲜血，力量涣散，除了手中镇压十全魔兵的法力，再无一点力量抵御天魔。

    “女人，你可以去死了！”天魔嘿嘿冷笑，心里却愤恨无比，所以第四斧上凝聚了全力发动的“混沌开天斧”，直击而下。

    “天魔你找死！”一声怒喝，墨释君突然从天魔的影子里跳了出来，及时赶到，吸尽了贤者之石的青瞳虎魄刀，灵力暴涨，吞天大限已经发动，自下而上反撩而出，紫青二色的刀光正面迎上了天魔的魔斧。

    “哼哼，你以为你那五成水平的吞天，能奈何本魔吗？”天魔傲笑道，同时运起全部魔气，奋力下压。

    墨释君此时却是连眼睛都红了，一种空前的暴虐在他体内沸腾，同时带来的，还有更加强大的力量，爆喝道：“五成不够……那这样够不够？”

    在天魔惊讶的表情中，墨释君的生命力如长江大河一样汹涌地注入到了左臂的虎魄精元之中，在化为浩荡的紫芒灌输进青瞳虎魄刀之中。“吞天”大限的威力迅速增长，片刻之间已经逼近了六成。

    这下轮到天魔目瞪口呆了，因为这短短的时间里，墨释君输出的力量几乎等于天魔的一成魔气，而且还没有到尽头，不，根本没有衰竭的意思，反而越来越多，令天魔也不禁失声问道：“你……燃烧生命化成功力，可是……你……你怎么能转化出这么多力量，你还是人吗？的生命力有多少？”

    墨释君咬着牙，恶意地狞笑道：“我的生命力……是无限啊！”

    此时的墨释君，真的拥有无限之力。

    刚才天魔破开天舞宝轮的时候，震伤了拉德莉，同时也将她置身于极度的险境之中，同时引发了墨释君作为“无”的无限精气力量，所以墨释君才能逼迫兽魔“影牙”发挥出原本没有的阴影穿梭能力，令自己直接跨越空间拦截在天魔面前。同样，他也能将自己的生命力转化为功力，推动这招他本来无法把握的“吞天”大限，超越自己五成的极限，达到六成、七成甚至更多的巅峰。

    而且，天魔的敌人并不只有墨释君一个。

    天魔背后，一道炽烈悲凉的光焰，在一水隔天的上空，凝聚出一轮惨烈的末日之阳。

    形同崩溃的太阳幻影直径超过五公里，是以意念和功力凝聚出来的超新星大爆炸的景象，而在那赤红的星体核心里，银发的高挑女子面容冷峻，双拳合一，一枚黑暗的毁灭之球正在凝聚，不断汲取恒星毁灭时散发的最终意志所凝聚的毁灭力量，不断成长，不断壮大。

    萨妃萝丝，已经彻底吸收了宗主的全部功力，也继承了他的神明力量――――虚空大绝灭。

    但是，这还不够，因为这是宗主的成神之路，宗主可以靠这一招成神，但是继承这一招的萨妃萝丝不行，没有一个神是可以走别人的老路而成功的，她需要在这个基础上更进一步，领悟属于自己的道路，领悟属于自己的神明境界，否则，从宗主身上继承的神级功力，也会在短时间里流失掉。

    ……还不够，即使凝聚再多的毁灭之力，也不够……

    ……宗主的虚空大绝灭，已经毁去了空间，我要再进一步，难道要毁灭时间……

    ……不对，那是邪帝的道路，我需要更加适合我的道路……

    ……宗主要破天命，所以才有“虚空大绝灭”……

    ……邪帝要挽回旧日时光，所以才有了“冥冥寞寞绝古今”……

    ……蚩尤想要吞并天下，才有了吞天，伏羲想要穷究天地间一切奥秘，才有了大智慧……

    ……那么，我，真正想要的是什么……

    萨妃萝丝不断聚集力量，心灵却陷入了不断的自我拷问当中。

    ……我不是邪帝，即使回到少年时代，也难以改变我一声的悲剧，我也不是宗主，我从未觉得自己的生命有多么可贵，更不会因此产生出逆天夺命的斗志，同样，蚩尤的野心，伏羲的求知，都和我无关……

    ……我想要的是什么……

    ……母亲吗，那的确是我渴望的，但其实我也知道，她宁愿自封冰棺的理由，是觉得难以面对我。我想要的不是她的愧疚。是的，母亲和孩子之间，不应该是有愧疚的，我们本来就是一体，无论苦难也好悲哀也好错误也好，都应该一起面对一起背负，而不是……

    ……所以，才会放弃斗争，放任自己的黑暗一面，将杰诺娃当作母亲吧，至少杰诺娃是永远不会抛弃孩子的，至少杰诺娃认同我们是一体的，但最终无需要的，它也给不了……

    ……对了，那时候我也曾经想要成为神，即使吃掉整个星球也要成为神，为什么，为什么那么想要成为神，成为神的理由是……

    思绪进行到这里，萨妃萝丝忽然全身一震，手中凝聚的毁灭之球骤然将那直径数公里的超新星幻影一口吞下，随之光芒大盛，于无尽的黑暗之中，绽放出璀璨圣洁的白光来。

    “真是的，居然把这么重要的事情都忘记了，我要的不是毁灭，而是创造，创造一个属于我的乐园世界……”萨妃萝丝看着双手之间这颗灼灼发光的纯白光球，自语道：“毁灭是为了创造，这才是毁灭的意义，超新星虽然是恒星毁灭的火焰，但同时也是中子星诞生的乐章，没错，毁灭中的创造，这才是我的成神之路。”

    接着，她抬起头，向着元祖天魔喝道：“天魔，试试我的神道吧，超新星－辉煌创星纪！”

    无尽璀璨的星光在萨妃萝丝掌中爆裂开来，化成一道浩荡的星河，裹着银发女战士的身影，向着天魔轰击过去。

    此时的萨妃萝丝，终于跨出了自己成神的一步。

    这股力量更胜之前宗主的虚空大绝灭，是属于萨妃萝丝的神道，直令天魔也毛骨悚然，前有墨释君不断暴涨的吞天之力，令他不敢回头，当即魔气元神内敛，将十几米高的巨大魔体像缩水一样，缩减成四五米高的大小，周身萦绕的天魔元神经过收缩之后隐隐化为结晶状态，半数向着后背聚集，准备硬挡这宛如中子星爆发，光耀银河的恐怖一击。

    “砰――――――”萨妃萝丝的拳正正轰击在天魔的后背上，巨大的力量令天魔也承载不住，一口魔血喷出，背脊的骨骼嘎吱嘎吱传出扭曲的声音，几乎被萨妃萝丝这一拳轰碎。

    不过，天魔毕竟是老牌的神级强者，甚至曾经一度开启神门三大天关，不同的天关配合会让各关的造诣大幅跃升，所以虽然同样是“气”达到神级，但是天魔的十成魔气就比宗主强出几倍去。虽然现在天魔被连番算计，力量跌落，但是精纯无比的元神还是硬抗下来了萨妃萝丝的神道一击。

    不过萨妃萝丝的封神一拳也不是这么简单就完结的，只见那白色的光球好像核反应炉一样，不断翻滚炸裂出更多的力量，向着天魔身体内部不断侵入，帮助萨妃萝丝跟天魔的元神角力，力争破除天魔元神，彻底轰杀这个大敌。

    天魔的厄运还没完结。

    正承受着两道强大力量合击的他，转眼又迎来了第三道灭亡之光。

    碧绿的光芒，来自第一神兵天晶剑，以及兵主南宫问天。

    之前的“日照无华”虽然与《赤盖四阳功》第五阳合成了超级杀招“日曜天煌洞九幽”，但是那依旧不是天晶真正的最强杀伤力，天晶最大的攻击，始终是――――

    八色合一，天晶自爆。

    如今南宫问天看着己方高手大量陨落，也豁出去了，在吸收了妹妹、神舞、女娲星槎和补天石的庞大灵力之后，终于鼓起全部灵力，将《天晶剑法》的八式绝学一起施展开来，拼着与敌协忘，也要炸死天魔。

    “灵剑子，对不起，恐怕没法回应你的心意了……小妹，希望你能逃脱天晶自爆的波及……铁心，我爱你……”

    心底默念着这些话语，问天手上的剑诀丝毫不慢。

    橙色的光耀众生，蓝色的电闪雷轰，赤红的火凤翱翔，青色的风行万里，绿色的地蕴无穷，紫色的天龙潜影，白色的月煌虚引，金色的日照无华。

    天晶八剑八色合一，互相激荡，爆发的力量足以比拟墨释君施展的吞天一击，却又和虎魄吞噬一切的气势彻底相反，带着大自然无穷无尽生息变化的圣洁灵力，化成八柄百米长的巨大彩色晶体天晶剑，随着问天的身形跨过天空，向着天魔的面门刺去。

    “天魔，跟我同归于尽吧！”问天一声大喝，八柄光剑全部融入他体内，令他整个人都变成了水晶雕琢的一般，庞大的灵力再从他手臂中的绿珠精元注入天晶，彻底凝聚成一点，刺在了天魔的额头上。

    “可恶的天晶，可恶的女娲，可恶的南宫问天……”天魔大声怒喝，身上却燃烧起了一片惨白的火光，这不是魔火，而是他的元神之火，逼到这一步的天魔，只能通过永久损伤元神的手段，榨取更多的力量，来逆转局面。

    一时间，天魔力量爆增到原本的二十成地步，墨释君已经提升到七成的吞天，萨妃萝丝不断爆裂的“辉煌创星纪”，还有问天的八色合一天晶自爆，都被他硬挡了下来。

    然而，这一战有杨拓人这等阴险毒辣的人物策划，敌方我方都被算尽，又怎么会给他留下任何机会？

    远方，杨拓人的脚下，另一个炼金阵正在运转，它虽然是炼金阵，内中却有着“偷天换日大阵”的骨架。随着它的影响扩大，某种隐秘的力量正在倒流，天空之间隐隐出现了许多残破的半透明幻影，有麒麟一般的神兽尸体，有碎裂的锁链，正是之前锁固天魔的星河天网的残片，这些东西本是元始天尊的神力神体所化，不过都已经被彻底破坏，只能随着时间慢慢消散，现在杨拓人却凭借炼金术和玄学法术，将它们重新凝聚在了一起。

    “呵呵，是到了发动最后一击的时候了，神明炼金术啊，别让我失望……”杨拓人双掌合十，向着炼金阵按了下去，同时喝道：“神明炼化，神力提取，神力注入，目标，确认，发动！”

    一瞬间，所有天网的残骸，都被还原成了元始天尊的神力，在杨拓人的指引下，向着场中唯一和元始天尊有莫大渊源的“人”汇聚过去。

    这人就是身负重伤的――――玄天邪帝。

    玄天邪帝来自于天魔，天魔来自于元始天尊，所以说玄天邪帝源于元始天尊，并无不妥。原著之中，由于人化仪式被破坏，邪帝的魔气没有洗净，自然无法和天尊神力感应，但是现在当邪帝洗去一身魔气之后，已经成为了元始天尊神力的最好载体。杨拓人将天网残骸还原为神力，再注入邪帝体内，立刻就令他的身体发生了质变，虽然没有直接进化为不灭神体，但也完全治好了他的伤势，大幅提升了他的功力，甚至赋予了他近乎永生的寿命。

    其实之前邪帝领悟“冥冥寞寞绝古今”的时候，已经破了神门四天关中的“心”关，凭借意境踏上了神道，但是由于没有足够的功力支撑，只能不断耗损寿元来施展，还说不上是神道一击（这一点上，身体被廿七大限损伤的宗主也类似）。现在，有了元始天尊的大量神力注入，令他的功力、寿命都渐渐脱离了凡人的范畴，才真正奠定了他半神的地位。

    邪帝原本倒地不起，忽然伤痛全消，功力暴涨，一种类似当年天魔魔气的力量贯穿五脏六腑，周身百脉，却和当初入魔时操纵魔气一样，没有半分控制不了的情形，只觉如臂使指，像呼吸一样自然，同时，几乎就是福至心灵般，他已经明白了这一身神力的来源之处。（元始天尊：信元哥，得永生，喂喂，那个满魔满血满buff复活的小哥，赶快去推boss啦。观沧海：来人，乱棍打出去！）

    “元始天尊的神力吗……虽然你所衍生的天魔害了我一生，但是既然你已经因此入灭，那么我也不介意借你的力量，再战天魔一次。”

    玄天邪帝获得神力之后，外表自然没有入魔那么大的变化，但是气质上却多了一番神圣之感，随手将暗金刀剑招来，看了远处的杨拓人一眼，也不废话，再次向着元祖天魔杀了过去。

    冥冥寞寞绝古今，三十六真身合击。

    除此之外，还有一股力量也渐渐成型。

    小碧染和燕王。

    他们同样在聚集力量，准备参与到最后的攻击之中，燕王元神受创，身体也千疮百孔，自然只能将功力和“十方俱灭”借给小碧染，让他这个新嫩的伏羲传人作为攻击主力。只不过两人的功力加起来也不足以撼动天魔，所以他们只能寻找更强的力量源泉――――

    伏羲玄网。

    这座玄网是伏羲散化肉身，舍弃元神与功力凝聚而来的，虽然力量只有星河天网的一成左右，但保留却比天网完整多了，之前又一直被楚静灵操纵着，在冒险者们的有心准备下，破碎的玄网力量都被收集起来，一样注入到了碧染的体内。

    一瞬间，碧染就拥有了相当于伏羲九成的神力。

    只可惜他没有走出自己的神道，甚至连边都没有摸到，神力将会在很短的时间里完全消散，否则说不定就能借此成神了

    但是，这就够了，至少今天，他可以参与这一战。

    伏羲神力，伏羲神兵，配合起来的小碧染俨然就是伏羲再世……的柯南版本，由于伏羲的《上天下地至尊功》最重养生，所以获得神力的碧染并没有受伤，如果换了蚩尤甚至女娲的灵力，都只有死路一条。

    不过他也知道自己坚持不了多久，当即驱动神兵中的大智慧，提取伏羲武学，运用其中最强的一招“十方俱灭”，跃空而起，向着天魔轰击过去。

    “十方俱灭”是伏羲最强一招的名字，即使这柄十字卦神兵，也是因此得名，一招使出，顿时只见无数金色的八卦卦象化成千万条光带，将碧染包裹在中心，而这些光带的外延，却蔓延到整个天地之间。

    五行八卦是玄学中表征天地的符号，此时碧染催动十方俱灭，内为五行，外为八卦，金木水火土，天地风雷水火山泽，一时间整个天下的灵气都被他源源吸取，在伏羲大智慧之下融入神兵，化为一个巨大的十方俱灭幻影，以至强的一招，轰向天魔。

    此时，天魔虽然燃烧了元神，但是前有墨释君的“吞天”大限，后有萨妃萝丝的神道之招“创星纪”，上有南宫问天的天晶自爆，左边是邪帝的刀剑第四神技，右面是碧染的伏羲智慧十方俱灭，一时间五大绝招汇聚，全都轰击在他身上，立时元神近乎溃散，全身魔血喷涌，五内全伤，只能将全部元神点燃，让周身的惨白火焰燃烧得光芒四射，拼死也想支撑过这一关。

    而即使到了此刻，杨拓人手边居然还有底牌没有打出。

    只见他对着身边的小萝莉紫沁说道：“紫沁，最后一击是属于你的，用无妄天诛打开局面，彻底击溃天魔吧。”

    紫沁点点头，弯弓，搭箭。

    不是一箭，而是九箭全部搭在了弓上。

    九支长箭，每一支都闪烁着晶莹的光芒，每一支都是模仿了天晶异能而生的箭矢。

    小紫沁深吸一口气，运起全力，拉开长弓。

    放箭。

    一瞬间，九支长箭全部飞了出去。

    每一支箭都带着一种不同的力量。

    金色的太阳，皎洁的月华，淡紫的云天，暗绿的地脉，炽烈的火焰，青碧的长风，湛蓝的雷霆，橙黄的光芒。

    正是天晶八剑的力量。

    而第九箭，则同时闪烁着八种光华，那是天晶子剑的力量。

    于是，在天空之中，第九箭不断与其他箭矢融合，等到长箭射到了天魔面前的时候，已经融合成了一支六尺长的超级大箭。

    天晶箭矢，九箭合一。

    这才是杨拓人准备的最强杀招。

    紫沁的这一剑，灵动无比，完全避开了天魔与五大高手的对抗，穿过他们交锋散发出的气劲，狠狠顶在了天魔的最大破绽之上。

    天魔左眼。

    这颗还没恢复的眼睛，是天魔身体上最靠近脑海的地方，也是他至今没有痊愈的伤口，其他地方都可以用元神之力防御，就算是不完整的左腿，也在元神修复之下尽复旧观，只有这一点，由于被天晶剑贯穿过一次，始终无法恢复。

    于是，长箭直接钉进了天魔的脑海，贯穿了元神寄居的核心。

    接着，天晶自爆！

    拥有八色天晶之力的无妄天诛箭，虽然远不如正体的天晶来的强大，但那也不过是一千万吨的核弹与一亿万吨核弹的差距罢了，在天魔脑海里爆炸的威力，一下子就重创了天魔的元神，令他燃烧元神形成的防御瞬间土崩瓦解。

    紧接着，正牌的天晶剑破开天魔头颅，直刺入他的元神之内，然后，全力爆开。

    双重天晶自爆，这份巨大的威力，就像是核裂变的原子弹，引发了氢弹的核聚变一样，叠加威力又爆增了数十倍，立时就将天魔的脑袋完全蒸发干净。

    天魔元神一乱，身上的防御自然破碎，前后左右，四大高手同时发力，一声爆喝，就将天魔的身体碾成了粉末……不，是彻底湮灭成了虚无。而天魔元神失去了身躯的保护，同样在这霸绝的力量之下，被消灭得无影无踪。

    元祖天魔，终于被彻底消灭了。

    然后，天晶的神力爆炸冲击波，向着四面八方散播开去。

    如果任由这份庞大的爆炸威力散开，只怕整个亚洲板块都会被炸碎，半个中国的领土将会被蒸发，由此引发的灾难会直接将地球变成火星或者金星一样的生命禁区，永远诞生不出生命来。

    但是现在的情形，又有些不同。

    天魔的前方，是统辖了半个地球的重力，厚重得超过喜马拉雅山脉的“吞天”，后方，是宛如中子星爆发，单体攻击力一点也不差于天晶自爆的“创星纪”，左边的三十六个邪帝真身功力虽然比不上神兵自爆，但是刀剑切割间已经斩断了时空，没有特殊属性的自爆力量，根本无法越过雷池一步，而右面的“十方俱灭”以大智慧空间为基础，根本就是自成一个世界，天晶自爆蕴含的世界元素之力，只会被十方俱灭吸收，然后转而用来增强大智慧空间的强度。

    所以这一刻，本应灭世的天晶自爆，就像被四堵厚重墙壁包围的炸弹一样，被完全禁锢住了。

    如果没有宣泄的地方，四方高手自然只能强碰天晶的自爆，但是

    天晶却还有天上和地下两条宣泄渠道，压力自然就小了许多。不过大家可不敢让它向下爆炸，因为这么集中的爆炸如果贯穿地核，不知道会引发什么灾难。

    幸好天晶自爆的位置是在天魔的头部，其他人的攻击方向是天魔的身体，所以这股爆炸威力向上比向下更容易。而且此时四方力量中，墨释君掌握着最强的“吞天”之力，已经达到蚩尤全力施展的八成水平，又是自下而上发招，所以他全力一振，大喊一声，虎魄吞天的巨力就推动着天晶自爆之力，向着天空爆射了出去。

    两招灭世强招互相纠缠着，散发着紫色和碧绿的光芒，贯穿大气，直上太空，光芒完全压倒了太阳，整整在天空里闪烁了半个小时，才消失在茫茫宇宙之中。

    太空之中，若有外星人到来，必可以看到，这时候从地球向阳一面射出一道恐怖的紫碧光束，越向上扩张得越粗大，等出了大气层的时候，已经分化成一柄碧绿的光剑和一口紫青的光刀，每一柄都有数百公里宽，数千公里长，若是落在地球上，哪一件都能将地球像切西瓜一样劈穿地核，幸好，他们的飞行方向是太空，并且并未指向任何行星的轨道，在数月之后飞出了太阳系，无影无踪。

    而在一水隔天的战场上，爆发了全部力量的一众高手们，都瘫倒在地，没有几个能爬起来的了。

    随着天魔的死亡，一直被镇压在拉德莉手上的十全魔兵，轰然解体，重新化为“幻灭正宗刀”“裂天破地锤”“悲怒权杖”“虚无魔镜”“疚疯刀”“星宿劫剑”“执念障”“帝恨刀”八件魔兵，然后凭空消失。

    当然，这个消失是针对《神兵》世界原住民的，对于冒险者而言，这些魔兵却是他们的收获。

    不过，在奖励中写的是“魔兵卡×10”，所以除了这八件魔兵之外，原本还应该有无妄天诛和青瞳虎魄的位置。其中的无妄魔珠，是邪帝交给墨释君的，并不是冒险者们通过任务获得的，所以也计入奖励。可是夔帅的第九魔珠，却是墨释君击杀夔帅的奖励，已经是他的战利品了，自然无法再当作奖励给予一次，同样，异魔魔珠也是如此。

    所以，冒险者们获得的第十张魔兵卡，就成了“玄凰魔斧”。

    PS：日更四万，收摊走人。

    最近找工作有些繁琐，更新基本不能保证，大家见谅吧，反正《神兵》故事基本完了，圣斗士和基建团的故事还要构思一下，周更或者双周更的日子又开始了。

    &lt;!面页章节尾部广告&gt;

第百二十章 收获盘点 军旗动向

    《神兵》世界的生存时间是一年，墨释君他们是头年六月进入这个世界的，击败天魔是次年三月十五，所以还要等三个月才能离开。

    剩下的日子里，冒险者们自然跟玄天邪帝在一起，毕竟杀天魔的事情是他们惹出来的，结果天地盟、正道盟、大罗刹宗的人都死伤惨重，灭穹苍、灭鬼神、银法王、神算子、火凤凰、宗主等人纷纷战死，下面的一般江湖高手更是死得稀里哗啦，虽然是天魔下的手，可三家若是能给冒险者好脸色看才有鬼，尤其是痛失父亲的金毛小正太武勇，瞪着墨释君的眼睛已经几乎可以着火了。

    而邪道盟几乎没有什么损失，反令邪帝顺利吸收元始天尊的神力，成为了半神之身，从此和入魔的时候一样长生不死，功力也再次翻倍，可谓冒险者之外最大的赢家，当然把冒险者们当作上宾。

    冒险者们靠近邪帝的目的，自然是探讨神道之路的奥秘。

    根据杨拓人之前在轮回空间打听的消息，神门四天关中，破一关者称为“半神”，破两关者称为“准神”，破三关者称为“亚神”，破四关者称为“真神”。

    当然，即使破了神门一关，其他方面至少也要是黄金级上位，才能发挥出真正的力量，否则只是“伪神”。

    比如现在的邪帝，就是一位破了“心关”的半神，而没有获得元始天尊神力之前，他虽然功力、元神是黄金级上位，但身体强度却只是白银级，寿元不到两百年，所以那一招第四神技根本不能随便用，多用几次就直接死翘翘了，所以只是“伪半神”。直到杨拓人将元始天尊残留的神力注入他体内，才让他的身体也达到黄金级上位，寿命近乎无限，冥冥寞寞绝古今自然可以随便施展，这才是真正的半神之力。

    而第一个踏入神道的宗主，他的“虚空大绝灭”则是以破开“气关”。宗主的意志之强几可逆天，虽然没有特殊异能，却也是黄金级上位的品级，他的灵魂没有刻意修炼元神，但在修行《罗刹魁神功》的时候融合大罗刹法相，又有噬魂棍的灵力滋补，也已经进阶到了黄金级上位的强度，唯有躯体受到廿七大限的折磨，虽然比邪帝强韧，但寿元剩下的更少，所以同样是“伪半神”。

    如果再以冒险者们之前见过的人来比较的话，当年的《最终幻想7》世界里的萨菲罗斯，融合杰诺娃遗留的肢体之后，达到的七翼形态是黄金级上位顶峰的肉身，如果能顺利吞噬星球意志，则可以同时将能量和灵魂两方都突破到神道，之后再滋补身体，也很容易将杰诺娃躯体回复到横渡宇宙的神道级别，那时候他至少是一个破开三关的“亚神”。

    另一位非常接近封神的人，三只眼速ぢ抟蛔宓墓硌弁跏婆，本身就是四关都达到黄金级上位的强者，如果当年没有冒险者们的捣乱，让他顺利吞噬整个地球人类的意志之光，势必会在能量方面达到神道，然后再将所有人的意志和灵魂融合的话，同样是一个亚神。

    不过这两个例子，杰诺娃没有足够的心灵意志，鬼眼王最终会放弃躯体，都不可能达到真神的境界，和元祖天魔一样，只是“伪亚神”。

    同理，各种星球意志之类的存在，或多或少都有缺陷，一般也都是“伪亚神”或者“伪准神”，真神非常罕见。

    而以《神兵》世界里出现过的神明而论的话，伏羲是《至尊功》融合天地元气，心灵拥有大智慧，这两关都达到了神道，但身躯并非不灭，元神也曾经在接触中，被元祖天魔轻易击伤，后来更是自行消散，说明都没有达到神道，只是一个准神。蚩尤则是元神不灭，经常到处显灵，堪称神道，心灵因为参悟了黑洞毁灭意志，顿悟“吞天”而进军神道，但是他的能量和天魔差距甚远，肉身也曾经轻易被神兵毁灭，都不是神道，所以同样是准神。

    女娲死后元神依旧存在，无疑破了神门“魂关”，她的仁爱意志肯定也破了“心关”，肉身能分离出来成为神兵，同样已经破了神门“体关”，唯有能量一关，从她分裂出来却无法对付的异魔来看，并未突破神关，所以是一位亚神。

    原本墨释君他们以为元始天尊是全开了四天关的真神，但是后来和邪帝沟通了解之后，才得到隐约的信息说，元始天尊即使没有分裂出天魔以前，也只是一个“亚神”，未破“心关”不是真神，否则也不会被魔气侵袭而诞生元祖天魔了。

    而现在的萨妃萝丝，则和宗主一样，是个破开“气关”的“伪半神”，其余三方中，只有意志，因为领悟了毁灭创造之理，达到黄金级上位。她的元灵只是墨释君灵体的一部分，并未达到黄金级上位，而纯粹的人类身体更是远远没有达到要求，只是靠着和墨释君的联系，所有损伤都被墨释君分担过去，才能显现出更胜宗主的力量。

    好在，登神道难，补漏洞却容易，萨妃萝丝虽然拒绝使用任何非人的血统，但是在这无限轮回的世界里，也有足够的办法能锤炼身躯，滋补灵魂，达到黄金级上位。比如希腊神话的冥河洗澡，龙血沐浴，比如封神演义的九转金丹、蟠桃和人参果，都是好办法。

    至于武侠系列，原本由于金庸系的真气概念独领风骚，在很长时间里没有单纯强化肉身的办法，大家都是功力一散就变普通人了。不过最近流行冒险者组织“神机营”的发明，他们通过买通某位走红网络写手，专门创造的一个独有肉身强化系列，从《龙蛇演义》开始修炼国术，等“打破虚空”之后接轨到《阳神》里修炼武圣，进而达成*人仙之身，能够非常顺利地把肉身都练到黄金级上位，可谓造福千万人的善举。神机营也借此成为了仅次于三大组织的第四把交椅。

    墨释君本着利用一切资源的想法，趁着最后的时间，向邪帝求教了不少武学知识和神道奥秘，顺便解除了对铁心的精神控制，把她托付给了邪帝。也许真是两人属性相合，铁心虽然泯灭了情爱，却对邪帝的武学造诣无比倾慕，而邪帝也对铁心萌发了感情，两人在短短一两个月里就走到了一起，琴瑟和谐，完全没有铁心跟着问天时候天天吵架闹别扭的情形出现。

    而不久之后正道盟也传来消息，南宫问天在一水隔天屠魔之战以后，终于接受了灵剑子的情意，和她举行了婚礼，迎娶这位肯为自己牺牲的女子，成为南宫家的新主母。同时，灭苍生以念苍生之名，继承了千疮百孔的天地盟，并迎娶了北冥雪，传言江湖要改组天地盟，成为一个正道组织。

    燕王在养好伤之后，就离开了邪道盟，云游江湖去了，大罗刹宗的人马也回归了西域，据说武勇正式拜了燕王为师，却没有确切的消息。

    总之，这一年多来，经历了蚩尤、邪帝和天魔的三**劫以及若干小劫，江湖高手死了两三万，顶尖高手挂了一群，整个武林都疲惫了，所以大家也都偃旗息鼓，安静了下来。

    冒险者们也开始清点收获。

    十大神兵里，冒险者们杀神道盟狂王，得到了虎魄刀；击败无名神，得到了残缺的天诛弓；拦截宗主解救邪帝，得到了噬魂的碎片；击杀天魔，得到了魔化凤皇斧，或者说玄凰斧，十大神兵，冒险者们有四件入手。

    剩下的神兵里，天晶剑虽然强大，但是没有女娲点头的话，随时会自爆，谁也不敢动。神舞同样是女娲肢体，而且战力太差，没人有兴趣。神农尺的力量在这个世界不错，但是在轮回空间里，单纯的治疗能力实在一般，而且也碎掉了，没有必要在寻找。太虚的名头很大，磁场力量却实力一般，最恶毒的是会吸兵主的智商，根本没人想要入手。惊邪只有单纯的电能，攻击手段简陋，要它不如去强化炮姐的level5的超能力。

    只有十方俱灭是好东西，不过这件神兵完全认准了燕王为兵主，上次墨释君等人趁着燕王冰封疗伤的时候将它拿走，结果燕王一清醒，十方俱灭就自己飞回去了。由于现在燕王的战斗力等级还没达到黄金级上位，就算干掉他，也拿不到黄金级上位的奖励，所以冒险者们也只能放手。

    好在，小正太碧染在最后一击之中，也领会了部分的伏羲大智慧，加上能够模拟神兵异能的噬魂异魔珠催生的天平圣衣，也不缺了这一把神兵。

    而其他收益方面，“悲怒权杖”，“虚无魔镜”，“星宿劫剑”，“疚疯刀”，“裂天破地锤”，“帝恨刀”，“执念障”，“幻灭正宗”这八件魔兵自然是顺利入手。“青瞳虎魄刀”，“无妄天诛弓”和“异魔噬魂圣衣”这三件魔神兵也可以顺利带走，另外，被天魔魔化的“玄凰斧”也是战利品。

    在《神兵》原著里，十大魔兵融合的十全魔刀，在最终之战里被问天摧毁，之后天魔身死，十大魔珠自爆，以后就失去了形体，变成纹身一样的魔气烙印流传世间。但是这一回天魔根本没有拿到十全魔兵，最终所有魔兵都并未损毁，自然不会变成纹身，也无需再次催生，只要解除融合状态，立刻就全都回复了原本的样子。

    除此之外，这次《神兵》世界的任务里，众人还有一些零碎的收获，比如武帝陵寝里的武功秘籍之类，但都远远比不上魔兵的收获。唯一值得一提的，却是那只被送给灭鬼神的龙皇金蚕王，在灭鬼神死后又回到了冒险者们手里，却意外地吸收了灭鬼神的一身武学，以后无论被谁纳入体内，都能让那人拥有灭鬼神的《暗空神诀》大成的武学修为。

    战利品自然要瓜分才有意义。

    墨释君在之前的战斗里失去了冰魄寒光剑，自然留下了自己用顺手的青瞳虎魄刀，虎魄的弑主分尸诅咒，比什么天晶自爆、太虚吸智商的诅咒，都恶毒百倍，无法可解，无人能幸免，除了他这个不死人之外，其他人也没有谁敢与上手的了。即使是墨释君，在这短短的一次任务里，也已经被碎尸两回了，真不知道还要粉碎多少回，当初蚩尤复活后果断丢弃了虎魄，也不知道是不是害怕这一点。

    萨妃萝丝同样只要自己正宗刀……现在是“幻灭正宗刀”了，她的神道“创星纪”是破灭重生之道，正好这柄以第十魔珠催生的魔兵，拥有的异能就是破灭，可以为她提供源源不绝的破灭之力，又无法影响她这个已经领悟了创造意志的兵主，正好相得益彰。

    芙萝拉取了邪帝的星宿劫剑，她一直缺一柄趁手的宝剑，星宿劫虽然跟她惯用的大剑不同，但是更适合“剑廿三”和“摩羯圣剑”的施展，而且她是靠着这柄剑的异能领悟第七感的，所以也有着特别的偏爱。

    杨拓人则拿了能够分离万物的“悲怒权杖”，他的炼金术想要进行实战，除了使用火焰炼金或者雷电炼金这种元素攻击之外，就是以不完全炼金术为基础的分离术最强。这柄魔兵配合他的炼金术，真是天作之合。

    拉德莉意外地要了巨大金色圆规一样“执念障”。这柄魔兵的攻防能力非常低下，但是异能特别诡异，只要进入它画的圆圈里，就会被削弱一半的能力。刚好拉德莉拥有着禁锢敌人的“天舞宝轮”，唯一能破天舞宝轮的就是至强的野蛮攻击。可以想象，如果她将“执念障”纳入天舞宝轮之中，画一堆圆圈，敌人一进来就被削弱得一塌糊涂，那么就算什么“雅典娜之叹息”也伤害不了她了。更何况，“执念”之说本来就是印度婆罗门教的观念，后来才被佛教吸取，拉德莉以婆罗门神明的身份驾驭这柄魔兵，完全可以将其渡化，变成一柄梵神兵。

    而已经掌握的“他心通”“宿命通”和“漏尽通”的楚静灵，则选择了“虚无魔镜”。她本来就不是战斗人员，只要保护好自己就够了，虚无魔镜被墨释君强化之后，不仅可以虚化万物，也可以隐藏兵主本人，即使是她用精神力窥探其他半神强者的时候，也有很大机会不被发现，当真是隐身逃命的第一装备。

    紫沁和碧染这对杀戮双子的收获其实是最大的。

    ，继承了这位疯子百年狂修的内力与精神力，又得到了无妄天诛弓这件逆天的魔神兵，战斗力直线飙升，从原来的二线战力，一跃成为了最顶尖的远程打击力量，尤其是那一招九箭融合的山寨版天晶自爆，就算一般的半神都要恐惧。

    而的全部功力，同时还有异魔噬魂融合的天平圣衣，虽然瞬间爆发的输出不如紫沁，但是近战能力千变万化极为惊人，加上他也获得了伏羲大智慧，以后的进步不可估量。

    至于剩下的战利品，自然要带回去给其他同伴强化。

    但是，这一战最大的收获，却还是萨妃萝丝突破神门四天关，晋升半神这件事。

    其意义并非在于战斗力的提升，而是在于“成神”这件事情本身所代表的意义。

    在轮回空间里，只要不死，不断经历任务世界，不断积攒卡片和生存点数，一个人总有机会强化到黄金级上位，但是想要再向上走，突破黄金级上位，达到神级，就不是单纯积累和努力可以的了，心性、资质、运气等等条件互相结合，才有一线机缘成功，而且成功的道路不可复制，比如现在的墨释君已经学会了蚩尤的吞天大限，但是蚩尤可以靠着这一招突破神门“心关”，墨释君却完全不行，因为这是蚩尤的领悟，除非他参悟黑洞意志，创造出一招不下于“吞天”的绝招，才能够破关成神。

    而成神的好处也显而易见，比如突破神门“气关”以后，最基本的特性就是“功力不灭”。

    萨妃萝丝成神之后，一身《罗刹魁神功》的内力与恒星毁灭的超新星意识结合，在“辉煌创星纪”的心法运作下，全都转化成了她独有的神力。这种神力不再像普通内功一样，是随时会消耗的普通能量，而是和天魔魔气一样拥有自己灵性的力量，即使散失掉也会自动聚集回来，消耗掉也能自己回复，换句话说，除非被同等或者更高级的神道力量直接消除，否则萨妃萝丝的功力永远不会用尽。

    与“气关”相同，如果是“心关”“魂关”和“体关”突破以后，同样会达到不灭的境界，不管是元神不灭，意念不灭还是肉身不灭，都是轮回之书的强化所无法达到的。

    如果有人突破了复数的神门关卡，不同的力量就会互相渗透，令效果增幅，比如元祖天魔和元始天尊都是突破神门三关的亚神，所以他们的神力也就拥有了滋养灵魂和身体的力量，邪帝得到了天魔魔气或者天尊神力之后，就能肉身长生不老，而萨妃萝丝同样将内力转化成了神力，却没有这个效果，就是因为她自己并未突破神门“体关”。

    当然，邪帝获得天尊神力也是有利有弊，依赖于外来神力的他，以后再想凭借自己的力量突破神门体关，获得真正不灭肉身，就要难上十倍百倍了。

    据说神门四天关全破，达到真神境界的人，才是真正的不死不灭。虽然他们之中还有高下之分，但就算他们的力量只有敌人的千万分之一，也几乎都不会死亡，绝难被彻底消灭，多数就算败了也只是低个头而已，最多被封印起来。

    这才是真神能被轮回空间认同，不能抹杀的缘故。

    而对于那些轮回空间的大组织而言，也只有踏入了神门天关的人，才能成为己方武力的核心，也只有拥有神级人物的队伍，才有资格成为对等交谈的对象，其余人等，不过是渣滓和种子的分别而已，不具备与之对话的实力。

    所以，之前墨释君他们灭了黑暗王朝三支白银级小队，毁了钱唐，红雨，理心，姬如月四个有封神潜力的种子，黑暗王朝根本没有交谈的打算，直接下令诛灭，但也没有派出任何神级人物，因为那根本不值得。同样，虽然玄冰小队跟八翼军旗和热血神州两大组织都搭上了线，但是两边也都没有给他们任何实质性的帮助，同样是因为他们还没有这个资格。

    现在有了萨妃萝丝，虽然只是伪半神，而且是剧情人物不是冒险者，也让玄冰队有了真正进入这些大组织眼界的资格，而不再只是方生方死不能自主，如杂草般一茬接一茬才轮回空间出现消失的芸芸众生了。即使是黑暗王朝这样拥有六位真神的大组织，也不愿意跟一个有着半神的小队伍结下死仇，因为既然对方能迈出封神的第一步，那就未必不能走到最后一步，万一以后对方成了真神，那就太得不偿失了。

    有潜力封神的冒险者，被这些大组织称为“种子”，但是种子再珍贵，也不能和成长出来的植株比较，一颗饱满的良种桃核，与一株茁壮生长的小桃树的价值有多大差距，每个人都知道。种子从来都是论斤卖，而树苗从来要按棵来卖，就是这个理由。

    在《神兵》世界的最后三个月，大家除了修炼之外，也试图寻找一些主线之外的宝藏。不过，他们并没有找到传说中与《神兵1，2》世界有顺承关系的其他故事的线索，比如之类故事的武学传承，按照杨拓人猜测，这些任务世界都是某些强大的力量汲取现实世界人类的空想而产生的，所以虽然是同样的故事世界，但因为生成来源的不同，有的就会和其他世界共生，有的就会独立，例如同样是《鬼神传奇1》世界，有的就能跑到中国找到龙帝，有的就找不到，全看所汲取的那些人范围是否广泛，有没有看过其他相关故事而已。

    三个月过去，《神兵》世界的任务终于结束，冒险者们收获了最后一笔生存点数，再次回到了公共空间不周墟。

    这次的《神兵》世界任务，虽然面对的是前所未有的强大敌人，曾经达到伪亚神的元祖天魔，但是在一连串的算计之下，这个大BOSS被直接削弱到了半神的地步，然后利用各种方法围殴，借取原住民的力量，将损失和风险都转嫁给本世界的强者，最终以一人不死的成绩干掉了天魔，收获了最大的利益。

    而作为布局者，杨拓人完全没有得意的感觉，按照他自己的话来说：“拿着剧本攻略还刷不了完美结局，那就是白痴了，我们真正的敌人是那些无法预测的冒险者啊。”

    对于萨妃萝丝封神的事情，玄冰队并未隐瞒，因为他们正需要这个消息来调动八翼军旗或者热血神州，为他们和黑暗王朝的恩怨做一个了结。

    做出反应的，是八翼军旗。

    上次任务结束后，女圣骑士宫云凰带着傀儡师陈晃司和神父大叔铁千山去特训，这时候三人已经赶了回来。同时也带来了八翼军旗方面的消息：希望玄冰队队长和新的半神能在第二天与组织的高层会面，八翼军旗会派出一位亚神斡旋此事。

    “亚神，神门四天关破了三关的强人吗？你知不知道这位亚神是什么人。”墨释君对于这个消息也惊了一下，毕竟以前对神明体系不了解，即使听到那些真神的存在也没有什么感觉，但是跑了一趟《神兵》世界，才让他对神明有了了解。要知道《神兵玄奇》里的大神女娲，砍下一只手都能变神兵，也就是一个亚神，另一个“伪亚神”原始天魔，如果不是被废了一大半实力，轻易就能将他们碾碎。而现在一个和女娲同级，比元祖天魔更强的人物要见他们，怎能不心惊肉跳？

    宫云凰答道：“知道，因为派出的这一位非常有名。她的名字是‘雷月’，不知道是本名还是代号，军衔是上将，我们八翼军旗四大元帅之下，最活跃的女战将，也是实力攀升最快的一位。据说她当年进入轮回空间的第一战和队长你一样，是《X战警I》的世界，她在那个世界获得了‘风暴女’的血统，之后又在《风云》世界里学到了‘摩诃无量’与‘七无绝境’。风暴女的基因能操纵各种天象，比聂风步惊云的风云天赋更广泛，结果后来在《独立日》的任务世界里，她面对那些有一个城市大的外星侵略飞船，临阵顿悟了将包括风云在内的七种自然力量融合的超级大招，命名为‘七世摩诃’，凭借一己之力，轰下了十九艘巨大的外星飞船，顺利封神。从进入轮回空间到封神，她一共只经历了五个任务世界，创造了八翼军旗的纪录。后来她又带着队伍东征西讨，有团战也有任务世界，屡屡突破，到现在已经是一位亚神了，而且被四大元帅推许为最有可能成为第五位真神的成员。”

    墨释君点点头，说道：“原来是这样一个人物，看来八翼军旗是真想要卖我们一个人情了……不过最终还是要我们自己有实力才行，对了，你们的修炼怎么样了？”

    宫云凰点点头，当即解释起来。

    他们在这段时间里进入了由八翼军旗特别经营的开放世界，获得了不小的提升。

    陈晃司进入了《空想境界》世界，拜入了人偶师苍崎橙子门下，学习魔术和人偶操作的知识，虽然力量没有显著提升，但是对于理论和实战，都有着巨大的增益，而且他的本体战力也大幅提升，将自己的妖怪血统的优势发挥了出来，虽然主要方向还是军团战，但是本体却再也不是近战不能的围观党了。

    宫云凰则进入了另一个《魔兽世界》，挑战血精灵王子凯尔萨斯，将自己那得自《太古的盟约》世界里，跋厉族火焰虎人血统全面激发了出来，斗气修为上了十一级，“炎皇重核腿”大成，并且与圣骑士职业技能渐渐融合。而且她还从血精灵王子那里夺走了一颗凤凰蛋，并培养成了能打能骑的超级坐骑，结合自身实力，已经是黄金级中位的强者了。

    神父大叔铁千山的经历最奇怪，他进入了《龙与地下城》的费伦世界，结果在一次祈祷的时候不知怎么搞的，居然意外地受到了力量之神寇德的青睐，经过一连串的试炼获得了选民的身份，被赋予了这位肌肉系兄贵神的一小部分神力，实力直接提拔到了黄金级上位，近战和神术实力一起飙升，是三人中成就最大的一个。

    说起这位神父大叔，玄冰小队的冒险者们都会感到纠结，他作为团队一员的价值无可置疑，无论做治疗还是辅助，都可圈可点，可信可靠。当初《三只眼》世界的月球龙城一战，若非靠着他的勇猛和牺牲，以青铜级的实力多次绊住了黄金级的龙皇贝纳雷斯，大家十有**要团扑的。不过另一方面，每次看到这位天天穿着花背心大裤衩，踩着拖鞋腰的肌肉大叔，握着庸俗无比的粗大黄金项链上的十字架，非常虔诚地祈祷的身影，不管什么人心里都会生出一种违和感，会有一种捏着他的脖子大喊：“就算鲁智深也比你像神父啊”的冲动。

    关于这个明显是**大哥的人物，为什么会成为一个虔诚的神父的问题，墨释君也问过他。

    “以前啊，大叔我确实是在道上混的，什么坑蒙拐骗砍人勒索都干过，我的未婚妻在怀着我的孩子的时候，正赶上我被仇家追杀，不得不假装分手，以免被牵连。后来我渐渐混出了名声，也成了一个帮会的老大，再去找她的时候，也没敢相认，只是发现我的儿子，居然跟我这个老子一样当了道上的混混。于是我就把他也引入了组织，隐瞒了他的身份，希望以后能接我的班。可是没想到，一次他去收账的时候，却被手下的小弟出卖给我的仇家，叫人砍死了丢在街上。我虽然发动了整个组织的力量给他报了仇，但也被警方抓到了把柄，趁机连锅端了，只有我一个人逃了出来。”

    “当时我穷途末路，又是伤又是病，昏倒在路上，被一个路过的老神父救了，当时他不知道我是谁，但是也看出我是道上的，所以劝我向上帝忏悔，改过自新。开始我是不信上帝的，他也没强求，只是每次做义工的时候叫上我，反正我没有地方去，也就留下来帮他做点力气活。想不到没过多久，他就出了车祸，送到医院抢救都晚了，临死之前我见到他，问他为什么我一辈子干坏事，到头来有人救，他一辈子做好事，结果却这么凄惨？”

    “那个老混蛋，居然告诉我说：我之所以有被人砍又被人救，是上帝在指引我，而他之所以被车撞，是上帝在告诉他，有人正在需要帮助，然后拿出一张死后的器官捐献表格，让我帮他填好……一个小时之后，老家伙就死了，我怎么想都觉得他死得太憋屈，于是就跑去找到了第一个移植到他肾脏的人，想要告诉他，给他器官的是怎样的一个老人，然而等我找到的时候才发现，那个人，就是我以前的未婚妻，我儿子的母亲……他妈的，当时我趴在她的床头，嚎啕大哭，哭到被当作精神病，哭到差点昏过去，迷迷糊糊的时候，我觉得我看见上帝了，跟老神父一模一样。”

    “呵呵，后来的事情就没什么了，我开始相信上帝，洗心革面专门学习知识，最后终于当上了神父，接替了老神父的班，除了在教会工作以外，也做一些义工，当然，和老家伙那种彻底的老好人比起来，我更倾向于用自己的手段来解决问题，有时候也会动动拳头的，这也算是本性难移吧。至于服装问题？那是工作需要，因为我那边的教堂周围，不少都是道上的人，穿得有江湖味道，容易跟他们说话，好多事情可以劝导他们一下，虽然肯改悔的人不多，但是能收敛一些，给自己和别人都留条后路，就比较好了……”

    这是铁千山的故事，但是他是如何死的，为什么会提着刀出现在轮回空间这一点，却始终没有提起，墨释君相信那之中还有更深层的故事，不过，也没有过问，毕竟每个人都有自己不愿提起的东西。

    （铁千山的原型，是《熊猫手札》里的老大，就是满教室飘落叶的那位沧桑男，很独特有味道的人，不过我驾驭不好这个人物，本想让他成为我书里的零点，现在却只能成为霸王。计划里他会和宫云凰混成一对，沧桑的神父老大配年轻的暴力女警，经常赤膊上阵的野蛮牧师与一身铠甲的兽化圣骑士，就是不知道会不会被其他情节淹没。）

    墨释君他们入手的魔兵，自然也有这三位的一份。

    铁千山既然成了战士神寇德的选民，当然拿了最暴力的“裂天破地锤”，寇德是龙与地下城世界里的力量、竞技等等神职的神明，特别执着于自己的信徒能拥有强大的力量，所以铁千山拿起“裂天破地锤”的时候，体内的神明力量特别与之亲和，魔兵的强化能力不仅强化了他的体力，更强化了他的神术能力，算是一种特别的神恩吧。

    能唤出黑火凤凰的魔兵玄凰斧自然是给了骑着凤凰的宫云凰，（这是神马文字游戏？）于是就出现了这位女圣骑士一次召唤两只凤凰，一红一黑，骑一只牵一只的超级败家景象，不知让那些辛苦刷凤凰的魔兽玩家情何以堪。而被魔化的玄凰斧，造型也起了大变化，原本它是一柄四尺长斧柄的银色双手巨斧，现在却变成了斧柄有两米长的车轮开山斧，最前端带着锋利凤头枪尖，从制式上讲，已经更加偏向于的瑞典戟的形象了。不过宫云凰对此倒是非常高兴，因为她刚刚练成了跋厉族的顶尖绝学“焚海十三式”，正需要一把类似长戟的火系兵器来施展，喜欢的不得了。

    至于陈晃司，他本来是不需要亲自上阵的，但是也取了“疚疯刀”在手。

    这柄魔兵的能力跟《死神》里大BOSS蓝染的斩魄刀“镜花水月”类似，都是大范围催眠，操纵敌人各种感官，制造幻觉的魔刀，就效果而言各有千秋。镜花水月施展起来有限制，必须先给敌人看过d解才行，但一次催眠一生受益，是玩阴谋的好兵器。疚疯刀则没有那么多限制，直接就能催眠敌人，但是解开之后就没有后遗症了。以实用性而言，疚疯刀不像镜花水月一样隐蔽，每次发动都会有鬼面烟雾缭绕，容易让人提防，但也有一个优势，是能够类似心术一样，利用敌人心里的阴影弱点制造幻像打击敌人，令敌人不能自拔，实战帮助更大。

    陈晃司本来就是一军团战为目标的冒险者，有了这种大规模催眠的魔兵，配合他的固有结界“无限娘制”产生的宝具娘军团，自然战力爆增，而有魔刀在手，他个人的生存能力也得以大幅加强。

    <!面页章节尾部广告>

第百二一章 龙空基建 冥界觉醒

    同日，“龙姬”姬幻月和另一只“眼”萧雪蝶，也从现实世界返回了

    对于其他人拼命提升，这两个女人女孩回家探亲的问题，墨释君并不觉得有问题

    毕竟普通人类不是赛亚人不是终结者那种战斗机器，总是拼死拼活的话，精神也会崩溃的，轮回空间里因为受不了压力而自杀，或者主动死在任务世界里的冒险者，从来不少

    姬幻月本来只是一个普通女人，就算天资再好，运气再好，能在这么短的时间里爆发式地提升，其自身拼命的努力也是不可忽视的既然她是为了自己的女儿而拼命，那么不让她回去见自己的女儿，岂不是把她往死路上逼？

    而萧雪蝶的年纪本来就小，又不是杨拓人或者杀戮双子那样的变态，普普通通的原装人类少女高中生一名，在玄冰队的日子里兢兢业业，说让干什么就干什么，鬼神》世界是起到了极为重要的作用，作为团队的一员没有任何可以指责的地方，所以墨释君也不介意给她放假

    墨释君没打算把自己的团队经营成富士康之类的军管组织，人间炼狱有任务世界就够了，让队员能以良好的心态迎接挑战，是他这个队长应该做的事情

    至于实力提升的问题，墨释君另有准备

    姬幻月本来就是黄金级上位的强者，本身的龙皇血脉，加上天灾武学世界里也不下于打出第五阳的灭穹苍，甚至可能挡住未成神前宗主的“三界灭绝”，下一步就是寻找自己的成神之路，倒也不用强化什么

    墨释君只是把魔兵帝恨刀给了她至于她原本使用的斩龙巨剑，虽然魔灵已成，但是毕竟本体一般，未来发展前景不大好在那柄巨剑也是原来的兵主津以自身的愤怒怨恨催生的，杨拓人以炼金术将其中的魔性分离出来，注入帝恨刀中，虽然没有引发魔兵的二次变形，但是帝恨的火焰，也从原本的紫火，升格成了黑色的灭绝之火，威力丝毫不比灭穹苍注入《赤盖四阳功》时候形成的金火差

    至于萧雪蝶，则得到了一件意外的礼物――――

    金刚皇龙金蚕王

    之所以拥有这么长的鬼名字，是因为这只金蚕王的进化次数太多了，现在的它已经拥有了灭鬼神的全部《暗空神诀》武学记忆，只要萧雪蝶把它融入身体，立刻就是第二个灭鬼神，这对于一直以辅助人员身份存在的萧雪蝶而言，已经够强了虽然这样投机取巧，会造成以后萧雪蝶很难在武学上有所提升，但也没什么关系，毕竟真神之路一向是一人得道鸡犬升天，一个小队不可能人人都有封神的天分和运气，能够出两三个封神之人，其他队员就能跟着受益，逃脱轮回空间的摆布，所以辅助人员只需要全心帮助主战人员就好了

    当然，把一条金蚕吞进肚子里，这种事情也比较挑战一个女高中生的极限，所以墨释君只能让杨拓人把这只金蚕王做成小金丸，才令萧雪蝶闭着眼睛，像吞毒药一样吞下去

    然后，出乎意料的事情发生了

    无数的金色丝线从萧雪蝶的身上喷发出来，很快将她结成一个金色的大茧，彻底包裹住了女孩的身体

    “怎……怎么回事？”墨释君惊讶地说道，这可是预料之外的情况，上次灭鬼神吃掉金蚕王的时候，可没这种反应

    杨拓人跑过来在金茧上研究了半晌，才疑虑地说道：“萧雪蝶和灭鬼神最大的区别，是她拥有虫化体制，如果是这个原因的话，那么……也许金蚕王已经彻底跟她融合了”

    “彻底融合的意思是……”旁边的姬幻月犹疑地问道

    杨拓人答道：“就是基因层面的融合，本来萧雪蝶体内就有虫类基因，现在金蚕王恐怕已经完全融入其中，取代了低劣的普通虫子基因，赋予她蛊王的基因与力量”

    “但是她的基因是蝴蝶……啊……”姬幻月还想质疑，忽然明白了杨拓人的意思

    杨拓人点点头道：“没错，蝴蝶都是从蚕类虫子变化来的，金蚕王虽然是蛊虫，但是归根到底也是同类，一样会化为蝴蝶飞蛾的，所以……现在它恐怕就是在做蛹化蝶想不到，萧雪蝶才是这只金蚕王的真主，之前那么多的奇遇神功，都成全她了”

    由于不知道萧雪蝶的破茧会用多长时间，所以众人也只能先将她放在玄冰岛的中心，默默观察

    而第二天，墨释君跟着宫云凰，前往了不周墟里的八翼军旗专属层面

    不周墟看上去是一座断塔，但是尺寸极度夸张，即使是其中的一层，也有极其广阔的面积，和足以建筑摩天楼的高度，因而独占了其中一层的八翼军旗，也将这个空间改造成了一座小城镇，而且是有科幻色彩的军事化城镇

    根据宫云凰的说法，八翼军旗的四大真神元帅，平时都不会在这里逗留，主管组织事务的，主要是被称为“将军委员会”的部门，在八翼军旗的组织结构中，真神被尊为元帅，亚神、准神、半神被授予上将、中将、少将的军衔，伪半神为准将，下面校、尉、士、兵分别对应黄金、白银、青铜、黑铁四个等级的冒险者

    当然，这毕竟不是真正的军队，这些军衔也不过是那些在外面没有机会混到高位的普通士兵武警们，过过干瘾的说法而已，在行事上，八翼军旗不会像外面的军队一样霸道最重要的是，不管你是将军还是上校，都要经常去任务世界玩命，手下也没有令行禁止的军队，全靠个人打拼，所以就算想霸道也霸道不起来

    宫云凰虽然不是挂着“八翼”前缀的团队的成员，但是拥有着极佳的天分和进步度，又是受命加入玄冰队作为联络员，所以也拥有军衔，现在已经是中校了不过没车没警卫没津贴就是了

    她带着墨释君来到城镇外围，就被自动机械门卫拦住，然后经过一连串的手续，两人才被无人驾驶的磁悬浮车载到了一座大型办公楼前面

    这是一座颇有些前苏联风格的建筑，高大厚重，墨释君等人被另一组机器人引导着，来到一间空旷的会客厅里，终于见到了此行的目标，雷月上将

    这是一个看上去有二十七八岁的靓丽女子，剪着干练的短发，坐在高背转椅上也能保持笔挺的坐姿，却丝毫不显得格格不入

    但，也就仅此而已

    从外表上，墨释君完全看不出她是一个突破了神门三大天关，曾经赤手轰下十几艘宇宙战舰的强人，感觉上几乎就是一个普通的军队办公人员，也不知是对方善于隐藏，还是双方实力差距太大的缘故

    “您好，请问是雷月上将吗？我是玄冰”墨释君点头问候道

    雷月则点头道：“你好，我是林秋月，代号雷月，八翼军旗上将”

    两人客气几句，雷月才转入正题，说道：“之前我们曾经和你们表示过，只要玄冰队能出现进军神道的人，我们就会插手你们和黑暗王朝的恩怨，只是没想到你们仅仅在下一场任务就完成了这一点，所以我们也履行了自己的诺言，专门向黑暗王朝提出了交涉的照会”

    墨释君问道：“哦，结果如何呢？”

    雷月说道：“黑暗王朝也不愿意和一个有着半神的队伍不死不休，毕竟最初的起因是私人恩怨，而升级团战中的交锋也是正常伤亡有潜力进军神道的种子虽然珍贵，但是几乎每一千个人里都会冒出一两个，并没有谁是真正天资绝艳，是不可替代的这些种子里能够跨入神域的，也不过是百分之一罢了”

    墨释君道：“那么，他们打算就此放手吗？”

    雷月摇头道：“也没有那么简单，一来你们已经正式敌对，想要一句话就了结也说不过去，二来，你们这位进军神道的成员身份不同，虽然不是直接从剧情里挖来的神级高手，但也是半个剧情人物，并不能完全代表你们小队的潜力，所以，黑暗王朝提出了一个要求”

    墨释君自然知道这样一个要求不会简单，但还是表情如常地问道：“什么要求？”

    雷月答道：“他们要求举行一场决斗，由你们小队和他们派出的一支小队，在特殊的任务世界里进行团战，之后生死不论，所有前事一笔勾销为了公平，他们派出的小队也是白银级，而且所有成员里也只有一个半神级的冒险者”

    “我们必须接受？”墨释君问道

    雷月点头道：“这是他们的底线，也是一般轮回空间解决恩怨的方法，你们可以不接受，但是他们将会用其他手段，派遣高手团队介入你们以后的任务世界，虽然代价会比较大，但为了组织的声望，他们做得出来”

    墨释君继续道：“那么，关于所谓的特殊任务世界，还有我们将要面对的敌人，有没有信息？我们毕竟和黑暗王朝交锋过几次，恐怕底牌都被他们摸清了，而且我们的人是刚刚进入半神境界，如果对方已经快要突破到准神境界的话，我们会很麻烦”

    雷月答道：“关于决斗任务世界是哪一个，我也不知道这一点我可以解释一下：所谓的特殊任务世界，实际上是真神级的强者们，用自己以往的任务世界改造出来的专门用于团队决斗的世界我们八翼军旗的四大元帅，热血神州的三皇五帝，黑暗王朝的黑暗六贤者，都有类似的作品”

    “这些世界一共有多少，我也不知道，它们和正常任务世界不同，完全变成了公平较量的舞台，原住民的影响被削弱到最低，双方处于尽可能公平的境地，也没有正式的历史走向，每次决斗之后，所有一切都会回零，下一次进入战斗的时候又是从开始在这座不周墟里，只要提交申请，就会取代你们下一次的任务世界，将两支队伍送进随机的一个世界”

    想了想，雷月又说道：“这样的决斗任务世界还有一个好处，就是它的最终胜利条件未必是团灭对手，只要达成指定的胜利条件就能取胜比较著名的场景如都是擂台式的决斗场景，以最终夺冠为胜利条件；而以等战略游戏为背景的世界，则是以夺取和毁掉对方全部建筑为目标这些条件一旦达成，即使没有杀灭敌人，也可以取胜，而失败一方则只要交出足够的卡片和点数，就能活下来”

    墨释君点点头，问道：“那么，关于对方团队的消息呢？”

    雷月道：“这个没有问题，详细资料我会之后专门发给你们，现在先大体说一下：这次黑暗王朝派出的并不是他们的嫡系队伍，而是一支刚刚归附他们的外来小队，正好需要一个展示实力积累功勋的机会，所以就被派出来了即使他们输了，也不太损伤黑暗王朝的名声，不会令他们失去嫡系强者那支小队的名字叫做‘龙空基建团’，本来隶属热血神州下面的一个分支势力，后来因为和组织起了纷争，于是在其团长封神之后，果断叛出原来的组织，投入了黑暗王朝”

    “龙空基建团？”墨释君眨眨眼，问道：“所谓的纷争是……”

    “这个团的成员中有人偷偷给热血神州的一位准神下迷情诅咒，被发现后才闹起来的”雷月虽然是女子，但是说起这些事情的时候，表情如常

    接着又听她说到：“这个‘龙空基建团’的团长代号叫做‘黑日’，最初是《魔兽》系的巫妖，师从克尔苏加德，曾经叛投到燃烧军团麾下，一手冰火魔法非常强悍，后来又进入过霹雳系列》的故事世界，由于一旦成神之后，各种针对团队的预言推算都会被阻碍，所以我们并不知道他们的队伍里是谁成神了，但是估计这个黑日的可能性最大，不过他也是上个场景才封神，应该不会比你们的半神强上太多”

    “至于团队另外的强者有几个一个是代号为‘道泉子’的东方仙术修士，外表看上去是个非常秀美的少年道士，据说最初是在春秋时代跟着李耳做童子，得了半本真传《道德经》，而后又进入了蜀山位面，以太清传人的优势夺得了紫青双剑，此后佛道双修，法力强大不过他最有名的是在《魔兽世界》里，用收服了一个暗夜精灵长老，传说那个暗夜精灵是玛法里奥的表哥，一个实力达到黄金级的野性德鲁伊，对他死心塌地，平时变成巨熊给他当坐骑，所以他也被称为‘骑熊道长’”

    “基建团的智囊是一个代号叫做‘粉萝君’的少年，强化能力似乎是《圣传》里的‘阿修罗’血统，尖耳金眼，非男非女，不可捉摸，拥有阿修罗王的幻焰之力，不仅战斗力达到黄金级上位，而且善于用天生的幻力看破世间真相，同时兼备计划、战斗和预测的职责，高深莫测，而且还有其他的能力，据说那几乎暗算了一位准神的‘樱皇**咒’就是他开发的”

    “基建团的其他成员的信息，我都放到资料袋里了，你们自己看，不过需要一提还有一个名叫‘龙骑十二’冒险者他拥有的是，佩轩辕剑，有一头名为‘格利高里’的黄金级上位龙坐骑最重要的是，他虽然是团长黑日的情人，但也跟你们的死仇，黄金龙女战士‘姬如月’关系密切，据说已经到了谈婚论嫁的地步，上次团队升级世界里，姬如月中了你们的计策，引发了万神血咒，从此生死不明，他一定会跟你们不死不休”

    从雷月的话里，显示出了八翼军旗的强大情报能力，再加上资料之中的六七个人，整个龙空基建团的成员情报都有了，但是墨释君想吐糟的，却是这一次对手的“作风”问题

    喂喂，黑暗王朝派这样的队伍出来，一定是要精神攻击？这样的队伍是如何形成的？

    然而当墨释君问出这个问题的时候，雷月的解释却让他彻底辶

    “根据统计的话，在轮回空间的各种小队，队内同性或者双性恋爱的比例比现实世界高五十倍左右，因为同生共死产生的友情升华为爱情非常容易，而这样的团队也比其他团队拥有多的信任和默契尤其是‘基建队’的这种模式，队员几乎两两配对，而每个人又都和团长有着特殊的恋情，导致团队的团结程度空前之高听说过底比斯的神圣军团吗？那就是一百五十对同性恋人组成的军队，直到灭亡没有一个战士背弃恋人而溃逃，所有战死的战士都面向敌人”

    不过不管怎么吐糟也好，墨释君不得不接受了下一战将会与这个龙空基建团对决的事实，并且开始着手准备去了

    数日之后，萧雪蝶也在开战的前一天苏醒了，金蚕王的基因完全化蝶，取代了她本来的昆虫基因，同时也让她彻底继承了灭鬼神的《暗空神诀》武功

    战斗时间，来临

    玄冰小队全队进入的任务世界

    ……………

    楚静灵，缓缓睁开眼睛

    她马上发现，附近只有自己一个人

    而且以前的任务世界，一进去就会看到那个世界的风景环境，但是这一次面对的却是一片漆黑

    天上地下四面八方，一片漆黑

    随后，黑暗中亮起了星星点点的光芒，光芒之中，一个十五六岁温文优雅的黑发少年，一身日本黑色中学生装扮，垂手站在她面前

    “你好，小姐，你就是这一次参与对战的冒险者吗？我是本世界的创造者，热血神州三皇五帝之一的‘便当帝’楚伯哀……留下的意念分身，你可以叫我的代号‘上杉’作为这个世界的指引者，我将为你解说这个决斗用世界的规则”

    楚静灵愣了一下，不过马上反应过来，点头道：“好，请讲”

    自称“上杉”的少年微笑道：“这个《圣斗士》的世界，本来是我的本体在凡人境界时候参与的任务世界封神之后，我的本体将它找了回来，并以强大的力量加以改造，才成了现在的样子这个世界的时间，永远锁定在原著故事本传后半部分，也就是‘冥王篇’的时段这个决斗世界的主题，就是参战的双方分别随机选取‘圣域’和‘冥界’的阵营，并以圣斗士或者冥斗士的身份，帮助自己方的神明赢得这场神战”

    “按照设定的故事的背景，在开局之时，冥王哈迪斯会使用神力，牵引九大行星排成一线，遮蔽日光制造永夜，而雅典娜则在圣域的神殿里祈祷，阻止哈迪斯成功”

    “双方的胜利条件，就是守住自己的‘圣域’或者‘冥界’，保证己方的神明不被打扰，同时设法攻破敌人的阵地，打断敌人神明的仪式”

    “冥斗士一方只要能打通黄道十二宫，接触女神雅典娜的化身城户纱织的身体，就算胜利；而圣斗士一方只要能打穿九重地狱，来到哈迪斯的寝宫，接触哈迪斯的魂体，同样就算胜利神明本身不会移动或者战斗，也不会穿上圣衣，至于叹息之墙后面的战斗，还有瞬的身份之类枝节都被取消了”

    “不过，如果大家一上来就乱打一起，实在太没有意思了，所以我的本体做了一点特别的调整：这个世界里，所有冒险者一开始都会被分隔开来，并每人选择一个固有的圣斗士或者冥斗士的身份，融合他们的力量、战斗技能，并继承他们的圣衣和身份，扮演他们的角色”

    “但是在开局的时候，除了两方特定的一个人之外，所有这些人物还是原来的剧情人物，也不会知道自己被附身了冒险者们并未进入这个世界，也不能以旁观者的身份观看这个人物的一切直到由特定的那个冒险者接触他们的身体，并叫出他们的名字，他们才能替换掉原有的冥斗士，变成冒险者的那个人，加入战斗如果找不到，或者在找到之前这个冥斗士就战死了的话，这个冒险者就彻底无法加入战斗了”

    “顺带一提，一个圣斗士或者冥斗士，如果没有被任何人选择的话，怎么叫都没事，但是如果已经被选择，而又叫错了的话，就必须一个小时之后再进行呼叫，所以不要指望按住每一个冥斗士或者圣斗士，把同伴的名字喊一遍就完成任务了”

    “两边阵营里，只有‘圣域’的教皇，和‘冥界’的潘多拉，是一开始就能够由冒险者取代的，唤醒同伴的任务，也就必须由这两个人来进行取得这两个人身份的人选，由各队的队长指定你们玄冰队，这次随机到了‘冥界’一方，就在刚才，你们玄冰队的队长，指定了你来取代潘多拉的身份”

    “好了，我的任务完成，剩下的就要你自己加油了，祝你一切顺利”

    楚静灵还没来得及再问什么事情，那男子就消失无踪了，而周围的空间也随之亮起

    她忽然发现自己的装扮和服饰都有了极大的改变，一头黑缎子般的长发直垂到脚边，取代了原本为了适应战斗而剪成的齐耳短发，身上的衣服也变成了一件黑绸缎的低胸古典长裙，左手拿着一柄两米多长的银色金纹三叉戟，脖子上挂着一条带有三颗兽牙的水晶珠项链

    她站立之处，是一座古希腊风格的巨大殿堂，无数立柱、浮雕和帷幔将大殿装饰的十分华丽，却隐隐透露着一股阴寒的气息她的身边，是一具纯金的大竖琴，不远处的高台上，立着一尊黑金两色的高大王做，一个看不出男女的俊美黑发少年正瞑目坐在王座上，不言不动，仿佛睡着了一样

    “那就是哈迪斯吗？幸好我以前看过《圣斗士》的漫画，否则岂不是一头雾水……”楚静灵偷偷俏皮地吐了吐小舌头，庆幸地自言自语道

    然后，她翻手召唤出自己的魔兵“虚无魔镜”，将它当作普通镜子，照了照自己的样子，发现现在她的容貌和原来没什么变化，虽然装束不同，但看上去还是本来的样子，只是皮肤变得加白皙光滑，眼睛也加深邃透亮了一些

    拿着魔镜护身，楚静灵才转身四下走动，查看周围的环境

    冥王的寝宫虽然巨大，但是守卫离得却近，楚静灵走了几步，到了这间寝宫的门口，那里站了两排古希腊铠甲的普通武士，为首之人看到楚静灵之后，连忙跪下行礼道：“潘多拉大人，请问有什么吩咐吗？”

    楚静灵走到这里的时候就想好了，于是开口道：“叫‘地妖星’巴比隆来见我”

    “是”那名守卫毫不犹豫地领命，开始发送信号而去，楚静灵也暗暗松了一口气，知道自己这个“潘多拉”的身份可以命令冥界所有力量，而自己的样子和原本的潘多拉不同，也完全不会引起这个世界里原住民的注意

    至于首先召唤地妖星，是因为楚静灵遍览所有冥斗士，所有可能是同伴附身的冥斗士里，他是最容易被唤醒的一个，所以她决定先把这最确定的一个人找来

    半分钟之后，一个背生一对金黑两色蝶翼的青年冥斗士飞了进来，并在潘多拉面前下跪，说道：“潘多拉殿下，遵照您的旨意，地妖星巴比隆前来听命”

    冥斗士分三十六天罡，七十二地煞，但是总体来说天罡星强于地煞星，但是地煞之中也不是没有强手，比如这个地妖星，就是《圣斗士》本传里，冥斗士军中的第四高手，仅在冥王的三大审判官之下，精通念动力，能召唤地狱冥蝶，曾经正面挑战十二黄金圣斗士里的白羊座穆先生，打得有声有色而且他本来还并非主战人员，是作为斥候存在的角色，即使在他死后，他的力量依旧能成为冥界军的耳目，为冥王奋战

    不过，在楚静灵眼里，他却是一位同伴注定的化身

    只见她走近巴比隆，轻声说到：“不可起身，我有话问你”

    潘多拉拥有所有冥斗士的统治权，即使是三巨头也要俯首称臣，所以巴比隆根本不敢违背，继续低头跪伏着，问道：“请问殿下有何垂询”

    楚静灵这时候终于把手按在了巴比隆的肩膀上，才开口问道：“你有没有听过一个叫做‘萧雪蝶’的名字？”

    话音未落，就见巴比隆全身一震，一团蓝光包裹了他的身体，蓝光里的身体突然从一米八左右的男性，被替换成了只有一米六左右的女性躯体，等到蓝光散开的时候，巴比隆已经消失在这个世界，而代之以玄冰队的冒险者，另一只“眼”萧雪蝶了

    和继承了潘多拉发型的楚静灵不同，萧雪蝶身上没有留下任何类似巴比隆的特征，让注意外表的两个女孩松了一口气

    作为同样位置而能力不同的“眼”，楚静灵和萧雪蝶并没有任何争斗嫉妒的情绪，也许是因为两者都是普通女学生的缘故，反而私交极好

    这时候萧雪蝶作为第一个被楚静灵召进任务世界，一出来就抱住楚静灵，欢声道：“静灵姐，你终于找到我了，一个人在全黑的空间里好可怕”

    楚静灵拍拍她的头，温声道：“好了，别撒娇了，现在可就我们两个人，万一敌人杀过来怎么办？赶快找出其他同伴才行”

    进入潘多拉这个角色之后，楚静灵就已经感觉到，在这个世界里，自己的心灵感知和预测能力受到了相当大的压制，不知是不是奥林匹斯神系的缘故，还是那位“便当帝”的手笔，总之原本以她的能力应该可以轻易找出所有同伴的下落，但是现在只能对比较明显的同伴有感知

    墨释君指定她做潘多拉的理由，楚静灵大体也能猜到，一来是潘多拉本身不善战斗，却拥有死亡之神赐予的项链，可以随意来传送到冥界任何地方，可谓逃命第一法宝，对于她这个非战斗人员最合适二来就是她的宿命通和漏尽通能力，可以比较容易地找到同伴们，在敌情不明的情况下，越早聚集同伴，他们就越安全

    就像萧雪蝶肯定会成为地妖星的蝴蝶冥衣的主人一样，楚静灵几乎也可以肯定墨释君、芙萝拉、萨妃萝丝、姬幻月四人的去向，绝对是选择了拘禁在地狱底层的四位死去的黄金圣斗士：卡妙、修罗、撒加和迪斯马斯克但是她现在却不能去找他们，因为她的权限只是统治冥斗士，而释放关押的黄金圣斗士灵魂，则需要冥界三巨头：天猛星－拉达曼迪斯，天贵星－米诺斯和天雄星－艾亚哥斯三人一起点头才行

    楚静灵非常确信这三巨头已经被同伴们取代了，但是究竟是谁选择了他们，却还需要商榷

    “小蝶，现在三巨头人在哪里？”

    萧雪蝶也曾经在墨释君等人的要求下，恶补过各种著名的故事知识，《圣斗士》自然是其中之一，又继承了巴比隆的大部分记忆，当即答道：“在潘多拉的故居，德国的海因斯坦堡，那里是冥界唯一的正式入口，同时也有强大的封印，能够将任何冥界小宇宙之外的力量压制到十分之一，所以有他们守在那里就算是半神强者也进不来”

    “哦，那我们赶快过去”楚静灵立刻决定道

    在《圣斗士》的冥王篇里，有一个设定，说是：没有领悟第八感的人被丢进冥界，立刻就会死掉

    第八感阿赖耶识，是比第七感加高深的精神境界，在很多佛教典籍中被认为这是直达极乐的能力原著漫画中，最强的黄金神斗士处*女座沙加为了这一感，硬抗了三位冥化的黄金圣斗士联手轰出的“雅典娜之叹息”，才豁然开悟；女神化身城户纱织是捅了自己一刀才领悟不过，后面的情节却彻底让这个设定坑爹了，因为其他圣斗士，无论是黄金还是青铜小强，只要闭着眼睛往海因斯坦堡的冥界之门里一跳，就直接顿悟第八感了，等他们到了冥界之后是发现，早很多年就有白银圣斗士领悟第八感，到冥界找老婆来了从此，第八感成了一个彻底的笑话

    现在这个世界变成了决斗世界，剧情什么的自然基本浮云了，但是楚静灵还是非常担心，三巨头会不会像原著里一样脑残，不砍敌人的脑袋而是直接把敌人往冥界之门里扔，那样一来就糟糕了

    幸好，等她们瞬移达到海因斯坦堡的时候，还没有黄金圣斗士来到这里，毕竟她们进入这个世界也才两分钟，对方就算马不停蹄从圣域赶来，也来不及

    不过她们却不知道，就在她们前脚到达的时候，就有一个一身黑色法袍，头戴飞龙金盔的人影，出现在海因斯坦堡附近的山林里，盯着那座城堡看了片刻，长叹一声“迟了半步”，，又犹豫了半晌，终于自付无法在削弱到了十分之一力量的情况下，击败冥界三巨头和随之而来的源源不绝的冥斗士，才无奈地抽身退走

    那一刻，她们距离失败，真的只差几秒

    不过，现在她们也很挠头，不知道该如何判断选择三巨头的同伴身份

    最终，两个女孩嘀咕半晌，终于猜对了其中一人的身份

    天贵星－米诺斯，在一片蓝光里，化成了傀儡师陈晃司的样子只是原本雍容华贵的高大冥斗士，变成了伪娘脸的宅男，不免让少女们微微遗憾

    接着，在这位资深宅男的指点下，楚静灵又将天猛星－拉达曼迪斯，变成了神父大叔铁千山，招来天爆星－辉火，变成了女圣骑士宫云凰

    随后，他皱眉想了很久，抱着试一试的想法，让楚静灵对着天雄星－艾亚哥斯，喊了速ぢ奕眼少女拉德莉的名字，但是全无反应

    不过，好在楚静灵还能控制三巨头，于是轻易取得了天雄星的同意，加上陈晃司和铁千山的命令，打开了封印战死圣斗士的封印，将墨释君、芙萝拉、萨妃萝丝和姬如月从这些黄金圣斗士身上唤醒

    墨释君又比陈晃司了解同伴一点，在双鱼座－阿布罗迪的身上，唤醒了小萝莉紫沁，又在圣域前任教皇史昂的身上，唤醒了小正太碧染

    “咦？他们不是射手座和天平座的吗？”萧雪蝶惊讶地说道

    墨释君解释道：“他们只是一个喜欢远程，一个喜欢近战而已，战斗全靠圣衣，连第七感都没有领悟射手座‘原子闪电光拳’的和天平座的‘庐山百龙霸’是一点都没领会，所以是否选择原来的星座根本没有差别现在他们选择另外两个圣斗士，不仅可以得到第七感和大招，而且双鱼座的剧毒玫瑰，也是除了射手以外最善远攻的星座，正好补全紫沁弓箭之外的战力不足，而碧染学到白羊座的本事之后，还能顺便获得修理圣衣的能力，他一身兵器最容易损坏，上次《神兵》世界天魔一战的时候，碎了将近一半的兵器，回来哭了一整天”

    但是，对于拉德莉的下落，墨释君也猜不出来，但是反过来他也确定天雄星－艾亚哥斯一定是被杨拓人选中了，一个小时之后，他们唤出了杨拓人

    “拉德莉的去向……我想应该是天兽星－法拉奥”

    这是杨拓人的判断

    “天兽星－法拉奥？埃及法老造型，弹蒲尼竖琴，称量人心的那个？拉德莉怎么会选择那个人？”陈晃司不可置信地问道

    杨拓人一笑道：“拉德莉的小宇宙力量，禅道境界，攻击防御力等等，都过了原版的处*女座圣斗士，一身暗黑黄金圣衣也因为融入了紫龙战鳞而远黄金圣衣，这样的实力，什么圣斗士冥斗士的灵魂对她都没有帮助不过最近她因为得到了《鬼神》世界的两本死神之书，一直很迷埃及的灵魂法术，《三只眼》里的埃及文明是三只眼创造的，但是这个世界不是，我想如果她按照兴趣的话，应该会选择这唯一拥有埃及法术能力的冥斗士，来作为参考的突破点”

    事实证明，杨拓人再次猜对了

    在地狱第二层的关口上，拉德莉，召唤成功，被唤醒的拉德莉根本没穿天兽星的冥衣，只是接收了埃及系的法术资料，同时对冥界的构成大感兴趣

    到此，所有玄冰队的人马汇聚成功

    PS：很多信徒似乎对于铁千山又信天主又信寇德表示不理解，观沧海不想把故事变成一场宗教辩论会，毕竟铁大叔只是配角之一，本书的主题也不在此处所以只说三点：第一，现实世界除了轮回空间以外没有自然力，这是原始设定决定的，所以不存在神明间直接的冲突第二，不止基督教，天主教内也有无数个流派，对圣经的解完全不同，比如《范海辛》就能拜入西藏活佛门下，铁千山是在中国受洗的，他的流派属于较为宽松自由的一种第三，虽然观沧海听了很多传教，但是本身还处于泛信徒的境界，没有进化到把里的各种扒灰各种父女等等表示鸭梨很大，对于基督有十二门徒《约》里却只有四篇福音也表示很疑惑，因此别拿圣经跟观沧海叫板

    另，基建团剩下的成员名单已经确定，但是能力还在斟酌中，现有的人员包括萝太双胞胎的久未来和银发萝莉，后勤人员麻辣神父和风月生我不知道螺旋力应该如何设定，很头痛，伪萨菲罗斯强化的凶神罗，柳生剑影强化的柳生静尘，傲娇剑在犹豫是强化风之痕的魔流剑还是其他什么，格利高里是龙巫妖、神圣巨龙、龙站士还是龙女神马的呢？欢迎参与讨论，但观沧海有最终解释权

第百二二章 圣冥调度 惊怖全球

    冥斗士是有福利的。

    据说在上代圣战的时候，所有战死的冥斗士都能迅速满血复活在冥王殿里，最后圣斗士一方不得不牺牲了强大的处*女座黄金圣斗士，制造能封印冥斗士灵魂的念珠，才将战局拉平。

    鉴于上一代的福利已经没有了，所以本代冥王又颁布了新的福利政策：临时工雇佣合同。

    简单说，就是不让冥斗士们去拼命，而是复活那些战死的圣斗士，让他们去和原来的同僚死磕。

    为了保证临时工们的战斗力，冥王免费发放山寨版黄道十二宫冥衣，和黄金圣衣款式非常类似，质地如带着一抹蓝紫色光晕的黑钻石，看上去更加神秘华丽。不过实际上，由于缺少了几千年岁月星座力量的积累洗练，这批十二宫冥衣的质地普遍比正宗黄金圣衣差了一个等级，也就是强过了白银圣衣而已，这中极其偷工减料的做法导致了复活的黄金圣斗士们，在之后的战斗中陷入了非常麻烦的境地。

    不过，现在冒险者们顶替了原本的冥斗士和堕落圣斗士，情况就不同了，他们本来就有暗黑黄金圣衣，全是自身力量凝聚的，足以比拟黄金圣衣蕴含的力量，只是缺乏实体基础，在综合性能上差了一筹。如今有了哈迪斯亲手制造的冥衣为骨架，注入暗黑黄金圣衣的能量，立刻就能制造出品级达到黄金级中位，不下于正品黄金圣衣的暗黑黄金冥衣。

    当然，如果基础更好的话，提升就会更大。

    拉德莉和姬幻月两人的处*女座和巨蟹座圣衣，由于有速ぢ蘖α亢土皇力量打底，已经将《霹雳》世界中顶尖的防御罡气“紫龙战鳞”融入了圣衣之中；而墨释君和萨妃萝丝的水瓶座和双子座圣衣，则是经过千年梦境时光的洗练，被琢磨得完美无瑕，都已经大大超过了原版的黄金圣衣，当有了十二宫冥衣为基础之后，更是再进一步，全部成为了防御力达到黄金级上位巅峰，甚至能防御几次半神级强者攻击的宝物。

    当然，即使是这四个人，也有高下，墨释君的暗黑水瓶圣衣力量最纯粹，成就也最高，拉德莉的天赋法力强大恒久，她的处*女座暗黑圣衣排第二，姬幻月的巨蟹座和萨妃萝丝双子座则不分上下。

    只有芙萝拉的摩羯座圣衣差了一等，经过融合也只是和正版黄金圣衣差不多而已。

    至于杀戮双子原本的射手圣衣和天平圣衣，则因为已经和魔珠融合成了魔神兵，早已实体化，根本不能再融合冥衣了，所以现在他们两个一人拥有两套装备。

    当然，更大的收获来自于记忆的传承，冒险者里的这些暗黑圣斗士都是自学成才，而且全是野路子出身，虽然凝聚了暗黑黄金圣衣，但是对于圣斗士最基本的“星座”的感悟全都是零，完全是仗着自身的力量在战斗，这一次得到了正牌圣斗士们的传承，终于明白了如何引导星座的无边能量补益自身，如何借助星辰的力量感悟小宇宙，以及正统的第七感是如何运作的，和本来的基础互相印证，对于各自的战斗力都有巨大的帮助。

    “下面我们有什么计划？”墨释君向着杨拓人问道。

    杨拓人稍微思考了一下答道：“队长你先去第二狱，把留在那里的白银圣斗士‘天琴座’奥路非杀了，那颗钉子是个大麻烦，三巨头召集亲信，整合冥斗士大军，其他人部署防线。防线分为两部分，一条在海因斯坦堡，不需要人太多，有一两个就能镇住局面，另一条则在冥王寝宫外围，由楚静灵坐镇，防止对方有人突破了第八感，无视冥界疆域直接杀进来。”

    …………………………………………………………………………………………………

    与此同时，希腊雅典的圣域之内。

    这里是《圣斗士》世界的核心之地，战争与智慧女神雅典娜的宫殿。

    这个世界是奥林匹斯诸神一家独大的世界，雅典娜控制着大地，波塞冬控制着海洋，哈迪斯控制着地狱，宙斯控制着天界。

    每隔两百多年，女神雅典娜就会降临人间，转生成*人类少女，迎接一场来由不明的圣战，主要敌人就是波塞冬和哈迪斯。如果她输掉的话，这个世界就会变成那两位神明的领域，人类将推出历史舞台。幸好，自古以来这种圣战打了十几二十回，雅典娜每次都赢（奇怪的是输到这种地步的两位大神，依旧每次开战前都自信满满，好像自己才是一贯的大赢家一样）。

    而这一届的圣战，雅典娜一方的情况，一如既往地不好。

    作为女婴降生的她，刚一出世就被篡了教皇之位的双子座圣斗士撒加追杀，靠着射手座圣斗士艾俄罗斯的舍命保护才得以逃生，之后被日本富豪收养，不得不自己培育年轻的圣斗士作为战力，在圣战开始之前，先打一场圣域夺还战。

    那一战，雅典娜以天马、天龙、白鸟、仙女、凤凰五个青铜圣斗士，硬闯十二个黄金圣斗士把守的圣域十二宫，虽然靠着部分圣斗士的大量放水，和青铜圣斗士们逆天的主角光环小强命，成功夺回了圣地，但是也陨落了双子、巨蟹、摩羯、水瓶、双鱼五位黄金圣斗士，加上早年为保护女神战死的射手座，圣域最强的十二黄金圣斗士在开战前就损失了一半。

    后来他们虽然从海神波塞冬那里找回了双子座的孪生弟弟卡隆接任双子，但是战斗力的缺陷依旧明显。

    而进入到这个决斗世界之后，龙空基建团的冒险者们，能够选择继承的黄金圣斗士之位，也就只有白羊、金牛、双子、狮子、处*女、天蝎、天平这剩下的这七个星座而已。

    不过，似乎基建团另有对策。

    曾经出现在海因斯坦堡的金盔黑袍人，正坐在教皇宫的宝座上，在他宝座的两侧，正分左右站着十二位身穿黄金圣衣的圣斗士，相貌……这个……千奇百怪……

    双鱼座的圣斗士是个绝色美人，微微卷曲的黑色长发用黄金宝石的发环束成马尾，娟美如玉琢的面庞上，既有古印度婆罗门女神般的深邃，又有日本唯美派的细腻，足以令世间所有的美女明星们羞愧，那浓郁的流金色眼眸波光流转，尖尖的耳朵显示着非人的血统。此时他正蜷坐在教皇脚边，仰着俏脸，低声细语。

    处*女座的圣斗士，却是个典雅文秀的少年，和双鱼座那非天美人的外形完全不同，他是纯粹华夏血裔的雍容俊雅容貌，整个人都充满着一种空灵飘渺的气息，只能用“天仙化人”来形容。整个人斜倚在一头犀牛大小的长耳白熊身上，奇怪的是，白熊身上居然也套着一身圣衣。这天仙般的少年面带慵倦的笑意，纤长的手指轻轻跳动，一青一紫两道绚丽的流光，不停在他手指上翻滚跳动，宛如两条细小的蛟龙。

    天蝎座的圣斗士是一个黑色齐肩短发，男女莫辩的可爱少年，而水瓶座的圣斗士则是一位银色长发垂到脚踝的少女，两人都是十二三岁年纪，相貌有七八分相似，正依偎在一起，窃窃轻笑。

    除此之外，白发剑眉的双子座，站在教皇左边，背负着一柄有两个并排剑柄的阔鞘长剑，而瞑目灰发的摩羯座，则站在教皇右边，怀抱着黑鞘日本太刀，两人遥遥相对，剑气与基情齐飞。

    其余黄金圣斗士们也都各具异象，整个教皇厅里丝毫没有正统圣斗士聚会的肃穆，反而让人觉得非常的……温馨暧昧。

    “好了，大家安静一点……”教皇拍拍宝座的扶手，终于开口，用清越悠扬的嗓音说到：“本团长很高兴大家这回没有选择一些古怪的星座，七黄金的力量全部获得，五小强也都有了继承，现在青铜小强们换上了黄金圣衣，基本战力也都和黄金圣斗士差不多了，这样一来我们就可以正式和冥界开战了，诸君，为了女神，为了大地的爱与和平，战斗吧！”

    ……

    …………

    ……………………

    下方团员，窃窃私语依旧，没人理会他。

    “团长……”屈膝侧坐在教皇脚边的双鱼座美人，轻轻拉了拉教皇的法袍，低声说道：“扮装是很有趣，但是请不要忘记我们团队的本色啊，爱与和平什么的就不吐糟了，那个为了女神什么的话，您是想要打击团员们的士气吗？”

    “咳咳，不好意思，粉萝，光着身子穿上这件法袍，有点兴奋过头了，好吧，改回本来的台词……”教皇正是“龙空基建团”的团长黑日，他歉意地向着己方的智囊粉萝君解释着，随即再次拍击座椅，大声道：“诸君，为了真实地贯穿神的躯体，为了哈迪斯的美丽菊花，战斗吧！我们的口号是――――”

    黄金圣斗士们这一次热切地回应了他们的团长，举起拳头，整齐地高喊道：

    “亚拉纳伊卡～～～～～～～～”

    黑日满意地点点头，说道：“好，刚才我跟粉萝君一直在研究，如何破除笼罩在海因斯坦堡上的冥王结界，终于有了结论。粉萝君新人的时候，曾经在《X战记》的世界里，诱杀了樱冢星始郎，继承了他的樱冢护和地龙的身份，最擅长破坏各种结界。不过这次面对的是冥王哈迪斯的结界，在绝对力量上有莫大的差距，所以需要用另外的方法来弥补。”

    黑日说到这里，向着下方的白羊座圣斗士道：“风月生，这一点还要拜托你的科技力量。我的计划是：借助天空渐渐临近的九星连珠，制造出世界毁灭的幻境，利用电视和电话网，传递到世界各地，令全世界陷入末日的惊恐。然后收集这个世界几十亿人类的大恐慌的情绪，转化成咒力，帮助粉萝君轰破冥王的结界。”

    继承了白羊座圣衣和力量的风月生，是一个长发及地，神色忧郁的青年，他听了黑日团长的命令，迟疑道：“团长，我可以用利用‘幻想御手’的技术，制造出能够催眠至幻的音乐，在世界范围内制造末日幻觉，让大部分人类产生大难临头的惊怖恐惧之感，并且利用广播电视网将这些精神场收集起来。但是人类有超能力天赋，中能够释放AIM力场的不过千分之一，分布太分散的话，想要有效利用他们的精神力并不容易。”

    侧坐在黑日团长脚边的双鱼座粉萝君插口道：“不用担心，我并不特别需要超能力者的精神力。之所以拜托你，是因为要做到影响全世界的人类，除了你继承的亚雷斯塔的科技力量，没有人能完成。不过我的咒术和你的科学体系不同，所以我不求你用超能力者的扩散精神力场做出一个人造天使来，只要有足够庞大的精神波动就够了。”

    风月生想了想，道：“好的，技术上没有问题，请给我三个小时准备。”

    …………………………………………………………………………………………………

    冥界，冥王寝宫。

    除了哈迪斯沉眠之地以外，其他地方都成了冒险者们的控制区。

    代替了天贵星米诺斯的陈晃司，正在向墨释君汇报道：“队长，全冥界的冥斗士已经统计完毕，除了我们这边顶替的六个之外，可战的冥斗士共有八十三个，剩下的不是因为反叛冥王被封印，就是下落不明没有被唤醒。这八十三个冥斗士里，达到黄金级下位的有十四个，黄金级中位的四个，黄金级上位的一个都没有。”

    墨释君点头道：“看来都是杂兵，主要还是要看我们的力量了。对了，杨拓人呢？”

    旁边的楚静灵答道：“刚才他向我要了潘多拉的印信，去封印冥斗士的监狱去了。”

    “哦，那是干什么去了？”墨释君不解道。

    就在这时，替代天雄星艾亚哥斯的杨拓人已经回来了，微笑答道：“没什么，不过是去封印背叛冥斗士的地方看了看，召回一个最忠诚而有力的部下而已。出来吧，我的片翼！”

    随着杨拓人的话音，就见他的影子里瞬间冒出一个浑身披甲的高大女冥斗士，这个女冥斗士目测身高至少有一米九，身材匀称健美，一头乌黑的长发，面容虽然说不上精致秀美，却是英气勃发，目光锐利有神。

    “天孤星拜奥蕾特，参见诸位大人！”女冥斗士自报名号，同时向拥有潘多拉和三巨头身份的四人行礼，却对其他冒险者熟视无睹。

    这位天孤星拜奥蕾特，在《圣斗士》本传的冥王篇里并未出场，但是在两百多年前的上代圣战之中，却作为天雄星艾亚哥斯的副将，有过惊人的表现。她天赋神力惊人，战意卓绝，曾经以一己之力压制了上代狮子座的天才圣斗士古雷鲁斯，虽然最后惜败，但那时由于对手拥有着足以弑神的天赋，非战之罪。而最惊人也最感人的，是拜奥蕾特对于艾亚哥斯的忠诚和爱恋，使她居然在死后也抗拒了冥王哈迪斯的力量，拒绝成为冥王的傀儡而杀害艾亚哥斯，其意志之坚韧，足以传唱千年。

    也正是因为那一次忤逆冥王，使得她的灵魂被封印于冥界，本次大战的原剧情里，并没有她的出场。（观沧海默认《LC》是本传的前传，细节有改变，比如“辉火不是一辉”，并脑补中间的历史过程。）

    不过现在有了冒险者加入，自然要将这个强大的战力释放出来，而杨拓人更是打算动用手上的资源，帮助这个彪悍的女战士更上一层楼，以弥补自己即使继承了冥斗士经验记忆，也不擅长近战的缺憾。

    “既然拜奥蕾特可以释放，那其他的冥斗士是不是也能起作用？”旁边的陈晃司眼睛一亮问道：“能被冥王封印的，应该没有一个不是强者吧？”

    杨拓人摇头道：“不行，我一个个看了，剩下的都是跟冥王仇深似海的家伙，很难有感化的机会，而且并不是所有缺席的冥斗士都被封印在冥界，比如一开始我意瞩‘天魁星’那个可是能让时间倒流的半神级别强者，但是自从上一届圣战之后，他的灵魂就不在冥界了，想要利用也无从找起。”

    “这样啊，真可惜，米诺斯在上一届圣战里来不及表现，就淘汰出局了，除了一个眼镜伪娘，都没什么像样的手下……啊啊，为什么冥斗士里没有一群萝莉当我的属下呢？”陈晃司抱着头哀嚎道。

    墨释君打断了陈晃司的耍宝，向杨拓人问道：“已经过去四个小时了，圣域那边还没有什么动作，你看他们是在打什么主意？”

    杨拓人想了想道：“呵呵，圣斗士要深入冥界，不外乎两条路而已，一个是自己主动领悟第八感，一旦成功就能随时随地进入冥界，不受影响，另一个就是硬闯海因斯坦堡的冥界之门，被动开启第八感，但那样的第八感却是残缺的，没有自己主动领悟来的强大，依旧只能走冥界之门。想自己领悟第八感太难，沙加那种大能挨了一招‘雅典娜之叹息’才开悟，上代的圣斗士里，也只有射手、处*女等屈指可数的三四个最强圣斗士，达到了那种境界，就算是幸存者童虎和史昂，也没有这份能耐。因此，对方想要用第八感绕开海因斯坦堡来进攻，基本是不可能的，他们唯一的道路就是击破冥王结界……所以，现在他们肯定在想办法积蓄力量来破除封印吧。”

    “那么，对策呢？”楚静灵问道。

    杨拓人一笑道：“既然是决斗团战，那么想要躲开正面硬碰是不可能的，所以冥王结界可守不可恃，我只是希望让他们在破结界的时候暴露出更多底牌，损失更多力量而已。海因斯坦堡那边我已经让小蝶留下监控了，如果对方有行动，立刻就会回报。不过，冥王殿的防御也不能轻忽，对方有半神级的强者，圣斗士里也有沙加那样有机会顿悟第八感的强人，全团开入冥界固然很难，但是要弄出一支奇袭小分队也不是不可能的。”

    接着，他又补充道：“顺便说一下，因为根据八翼军旗提供的信息，对方的智囊拥有着《圣传》里的阿修罗王血统强化，操纵黄金幻焰的时候拥有着类似预言的能力，所以为了保证作战安全，我已经和拉德莉殿下联手施法，将敌我双方的因果完全搅乱，楚静灵‘漏尽通’的预言能力也和对方一起被封印了。”

    墨释君点头道：“既然如此，我们姑且分为两队，小蝶、芙萝拉和铁神父已经在海因斯坦堡了，我、杨拓人、陈晃司也过去，拉德莉、龙姬、碧染、紫沁和宫警官留守冥王殿，萨妃萝丝待命增援，楚静灵，你能穿梭冥界任何地方，运输战力的工作就交给你了。”

    正布置着，忽然楚静灵脸色一动，说道：“队长，刚才小蝶传来消息，敌人有动静了。”

    “送我们过去！”墨释君命令道。

    片刻之后，墨释君和陈、杨二人，已经来到了海因斯坦堡。

    通过城堡上的了望塔，冒险者们看到了对手的布局。

    “呃……还真是大手笔啊。”

    拥有着封印感情异能的墨释君，自然也对于精神波动有着特殊的感应，所以一出来，就是一愣，因为围绕着整个海因斯坦堡的天空大地，已经充满了一种名为“恐惧”的精神波动，即使身处冥王结界之中，这种影响被削弱了九成，但是依旧能让一个普通人深陷惊恐之中，就好象午夜里一个人看《午夜凶铃》一样，毛骨悚然。

    一个普通人的精神力量，非常细微，就算再如何惊怖恐惧，也只会在自己体内生效，难以影响别人，但是当有人以特殊的方法将之引导出来，并把基数增加到万人甚至百万人的时候，惊怖恐惧的力量就会形成一种真实的庞大能量，对于范围之内的任何生物都造成影响。而当这个基数达到“亿”以上的时候，单纯的恐惧力量就能引发天地异象。

    现在的海因斯坦堡外边，就已经是浓云密布，阴风怒号了，天空中无数负面精神力凝聚成的乌云不断翻滚，好像亿万生灵在哀嚎咆哮，乌云牵引形成的巨大风力围绕着古堡，扭曲出数十道巨大的龙卷风，而闪电不断在云中闪耀，却没有丁点的雨丝洒落，每个人的心头都好像被铅坠压着，难以排遣。

    墨释君微微皱眉，心底一面估算着这股庞大恐惧精神波动的总量，一面问道：“小蝶，敌人在哪里？”

    留守的萧雪蝶立刻答道：“以这座城堡为中心，有五个方向都出现了敌人的动作，每边距离五十几公里的地方，都建起了一座机械高塔，排成标准的五角星，那些精神波动就是从五座塔里散发出来的。”

    杨拓人思考着说道：“这种巨大的负面精神波动，绝不是一个人能引发的，即使对方是神门心关突破的半神，也不可能用‘恐惧’这种负面感情作为自己的神道，更不可能这么杂乱，那么说来……对方是收集了这个世界普通人类的精神波动作为原料吗？呵呵，居然一开始就发动军团战了。”

    陈晃司问道：“对方打算干什么？”

    正说着，变化以生。

    就见远处的山林中，一线粉红的亮色浮现了出来。

    海因斯坦堡周围的山林，都是属于潘多拉家族的产业，所以绿化做得非常好，数百里的山川平原都是密集的林地，但是此刻，却生出了奇怪的景象，只见不管是针叶林还是阔叶林，不管是灌木还是乔木，所有山地平原上的树木，居然都绽放出了美丽的花朵。

    而且，都是粉红色的樱花。

    于是，漫山遍野，无边无际，都成了樱花的海洋，而飓风吹散花瓣，更是令天地之间洒落了一场缤纷的落英花雨。

    忽如一夜春风来，千树万树樱花开。

    头顶是狰狞如鬼门洞开的乌云怒吼，脚下却是万里粉红如云霞的无边绚烂花海，这份巨大的反差，令冒险者们一阵惊讶，但是随之而来的，却是警觉。

    最了解各种故事世界的陈晃司首先大叫起来：“不好，对方是在用樱冢星始郎的力量，对了，樱冢护正好是地龙，是专门破结界的。”

    杨拓人摇摇头，说道：“我还猜测是不是里的七御使……不过这样一来，也就能解释他们为何召唤这么多的人类惊怖恐惧情绪了，地龙的灭世来自于星球意志的推动，他们若能集合出足够庞大的人类负面情绪，就能推动地龙的力量大幅攀升。”

    说话间，花海已经化成了十几条巨大的白色花龙，每一条都有三十多公里长短，在花海中翻滚起伏，将大地犁开，绘制出一幅巨大的五芒星魔法阵。

    远方，五座机械高塔之一，位于正南方的一座的顶上，黑发金眼的美人粉萝君已经脱下了双鱼座的圣衣，只穿一件短到大腿的白纱衣，口中喃喃默念，驱动着漫天花海，不断吸收全世界汇聚而来的巨大恐惧，凝聚成足以破开神明结界的一击。

    “还差一点了……去吧，符鹰隼！”

    粉萝君双手一挥，无数的符咒就从五座机械塔中飞出，每一张都化成一只神骏的飞鹰，混杂在漫天花雨之中，凌空翱翔起来。

    这些用樱冢护的秘法制造的飞鹰式神，足有数百万，每一只的力量都在青铜级下位，这些符鹰隼振翅而上，盘旋着飞入了头顶天空里惊怖恐惧之念形成的乌云，立刻个个力量大涨，不断吸收那些精神力，迅速仅剩到了青铜级中位，数百万鹰隼的吞噬之下，满天乌云一时间也被吸收一空，阳光普照下来，将数百里的樱花之海照耀得绚烂无比。

    粉萝君俊美得非人的脸上，露出微微一笑，同时一挥手，咤道：“地龙破天，群龙无首，起！”

    就在他一声令下，整个百里花海，瞬间腾起九十九条巨大的花龙，向着空中飞腾而去，一面飞起，一面将漫天的花雨和鹰隼一起吞掉，力量不断暴涨，最后，在海因斯坦堡上空数十公里的地方，汇聚成一条巨大的花龙，不断盘旋，然后一声嚎叫，向着下方猛扑了过来。

    “嗡嗡――――――――”

    即使是神明的结界，也在这巨大的力量面前显出了本体，一个直径一公里的透明半球光罩凭空浮现，将花龙的冲击抵挡了下来。

    不过，粉萝君也没有认为一击就能建功，当即命令花龙再次升空，同时，五座机械塔也再次喷出大量的惊怖恐惧精神力和符鹰隼，补充着画龙的损耗，半分钟里就让花龙回复了元气，甚至力量进一步提升，再次扑了下来。

    “嗡嗡嗡嗡嗡――――――――”

    这一回，结界明显受到了更大的打击，虽然依旧没有崩溃的架势，可是冒险者们却脸色不好，毕竟对方以数十亿人的惊怖恐惧为力量源泉，早晚能耗去这没有神明主持的结界，到时候战场就会直接被推进到冥界去了。

    杨拓人想了想，忽然说道：“队长，你试着冲出结界，用青瞳虎魄刀的‘吞天’一式搅乱对方的破封法阵，看看效果如何，如果我的猜测不错的话，说不定能有变数。”

    墨释君点点头，当即拔出青瞳虎魄，纵身而起，以左臂中的虎魄精元推动，再次激发了灭世强招――“吞天”大限。

    “吞天”一式，以黑洞意志为核心，不完全依赖施展者本人的力量，而是吸纳天地宇宙间的一切力量作为动力，反过来轰杀万物。因此墨释君一出刀，立刻又百万紫色刀光冲天而上，化作一座巨大的紫晶刀塔，直上九天，将天地间一切力量都当作养料吸食吞噬了起来。

    紫光缭绕，刀芒刺天，首当其冲自然就是粉萝君召唤出的樱花巨龙。这龙身完全是由法术构成，根本挡不住天魔神兵的吸取之力，两边一碰，就像是白肉贴上了烙铁，巨大的花龙被黏在了刀芒巨塔的周围，不断遭到侵蚀。

    穹苍之下，一根紫色晶芒构成的万丈巨塔上，缠绕着一条数十公里长的粉白巨龙，就像皇宫里的蟠龙柱一样，但是无论尺寸还是凶险，都不可以道里计。

    墨释君这边一发吞天，基建团那边自然大惊失色，就听机械塔中将自己倒吊在培养皿里，正操纵仪器的风月生惊叫道：“虎魄吞天？有没有搞错啊，难道蚩尤在他们团里吗，那还有什么打的啊？让蚩尤大神来爆团长的菊花就好了！”

    粉萝君站在塔顶，却只是微微蹙眉，轻声说道：“刀光不纯，不是蚩尤，看来又是什么别出心裁的山寨版，不过，不能放任他出招啊……风月，把所有的精神力场都释放出来。”

    风月生立刻照办，比之前更多数倍的黑色精神力从五座高塔喷出，不过，他同时也问道：“粉萝，你打算干什么，就算集合全世界人的惊怖恐惧，也没法对抗吞天啊。”

    粉萝君微笑道：“不用担心，你忘记虎魄的能力了吗？它会把吸取的力量分一半给兵主，如果我们把纯粹的惊怖恐惧精神波动压缩之后打进虎魄的话，不知道有没有人能顶住十几亿人份的恐惧呢？”

    说着，这位绝美的黑发美人浑身腾起了金色的幻焰，手指一弹，一柄五尺长的华丽长剑就到了他的掌中。这柄纤细典雅的长剑，有着水晶般的透明剑身，以及黄金的修长剑柄，剔透的剑刃长八十公分，雕琢着阿修罗像的剑柄长七十公分，剑柄两端都镶嵌着鸡蛋大的瑰丽蓝宝石。

    此剑，名为修罗刃，是《圣传》世界里，最强神王修罗王族代代相传的绝世神兵，威力之大，灵性之高，几乎不在《神兵玄奇》的第一神兵天晶剑之下。而粉萝君，正是强化了阿修罗王族的血统，才能够拥有和操纵这柄黄金级上位中也罕见的神兵利器。

    粉萝君单手持剑，遥遥指向那通天彻地的紫色蟠龙柱，念道：“六星灭世，焚尽诸天，阿修罗黄金幻焰！”

    金色的火焰，点燃了漫天的精神力黑雾，顷刻间，将浓重的云层化为了金色的熊熊火海，比夕阳映照的晚霞辉煌百倍。同时，那垂天而降的樱花巨龙，也在烈焰中化为一团金火，反过来灼烧这紫色的吞天刀塔。

    虎魄的紫色刀芒秉承黑洞意志，来者不拒，不管是樱花还是金火，都一概吞下。不过粉萝君的计策也正是如此，阿修罗黄金幻焰不只是火焰的力量，更在于一个“幻”字，能够颠倒虚实，直指人心，甚至看破过去未来时光中的历史痕迹，妙用无穷。这位龙空基建团绝美智囊，就是利用了幻焰中的幻境力量，吸收了大半个世界人类的末日恐惧精神，凝聚成终极一击。

    眼见天上全成了一片金火，粉萝君尖啸一声，纵身而起，跨越数十公里的长空，来到了海因斯坦堡的上空，修罗刃直指天空，所有的黄金幻焰都向着他凝聚而来，在天空里化成一个巨大的黄金火云漩涡，将无尽的力量汇聚到了修罗刃上。

    “吞天大限虽好，可惜终究只是山寨货，发招太慢，你以为自己是美少女战士，有无敌时间在发招前跳舞吗？”

    粉萝君凝聚力量的速度比吞天快上百倍，顷刻间已经将力量飙升到巅峰，长剑一引，向着墨释君当头劈下。

    “哼，太弱了。”墨释君毫不示弱，紫青色的凶刀横空一挡，正面架住了粉萝君的攻势。

    “砰――――”的一声，天空里爆发出一道金、紫双色的光环，向着方圆数十里的虚空横扫而去，海因斯坦堡有着哈迪斯的结界保护，自然无事，但是下方的数百万顷樱花花海，却在这剧烈的风暴中被摧毁，化成一场席卷到千里之外的樱花飓风。

    虽然吞天大限被打断，但是粉萝君也不好受，整个人被虎魄的紫色刀芒崩飞，不知跌出了多远。

    本来，墨释君应该更不好受。

    虎魄吸收了粉萝君那一剑中蕴含的的惊怖恐惧意念的侵蚀，无边的精神冲击力量顺着虎魄与修罗刃的交接之处倾泻而入，这份精神攻击可比之前令墨释君差点崩溃的千年孤寂更加恐怖，就算用上超能力“冰狱”，又如何能够抵挡十几亿人的精神波动？

    只是，粉萝君算错了一件事。

    所以，这份空前庞大精神冲击，丝毫没有落在墨释君身上。

    一个特殊的存在，挡在了虎魄的核心，仿佛长鲸吸水一样，将这份被注入的精神情绪，吸收得一干二净。

    那是――――第九魔珠。

    这颗自生妖魔智慧的魔珠统帅，本来是所有魔珠中力量最大的一颗，能承载整个神州大地的龙脉力量，更曾在原著中，以一己之力，顶着元始天尊所化的十大神兽反抗，将元祖天魔的星河天茧从外太空硬扯下到地表，就算是十全魔兵核心的第十魔珠，也远远比不上它。

    在墨释君将它封入虎魄的时候，本来已经抹去了它的意志，令它只能成为一个虎魄刀的力量核心，但是这一次阴差阳错地碰上了这股比九大魔兵总和还多的负面感情，立时激发了魔珠的本性，居然脱离了虎魄的操纵，强行吸取了所有的负面感情。

    然后，它跳出了虎魄的刀镡，跃升到了空中，翡翠色的光芒如旭日东升，照耀万里，这一刻它爆发的光芒，比之之前十全魔兵成型的时候，更加辉煌璀璨。

    “哼哼，果然没有猜错，第九魔珠对应的就是‘恐惧’的负面感情，原著里它正是诱导了大量妖魔们对于衰老死亡的惊怖恐惧，才将它们洗脑催眠得自以为是天庭神明，而现在吸收了如此庞大的恐惧感情，才能生成这本应降世的最强魔兵。”下方城堡中，杨拓人微笑着看着天空里灼灼放光的魔珠，手中丝毫不闲着，飞快地将一包寒气逼人的蓝白两色碎片抛向空中，那正是上一场任务世界碎裂的仙剑“冰魄寒光剑”的残片。

    感应到金属材质的靠近，空中如朝阳升腾的碧绿魔珠，立刻旋转起来，发出强大的吸力，不仅将这冰魄寒光剑的碎片吸了过去。

    力量最强的元帅魔珠、史无前例的庞大负面感情、来自仙侠世界的千古奇兵，三者结合的时候，最强大的魔兵诞生了。

    剑。

    这新生的魔兵，赫然是一柄纤细的五尺长剑，造型和粉萝君的修罗刃有九成多相似，同样是八十公分水晶剑刃，七十公分金属剑柄，只是细节、材质和色彩完全不同。

    只是粉萝君的修罗刃上纹饰着修罗天女，升腾着黄金的幻焰，钻石刃、黄金柄、蓝宝石。

    而这柄新生的魔兵剑上刻画着自在天魔，缭绕着幽蓝的星霜，蓝晶刃、白金柄，碧瞳珠。

    墨释君飞身而起，将新生的魔剑拿在掌中，感受着其中不下于完美天晶剑的庞大力量，心中已经传入了这柄魔兵的异能。

    忽而，他心头一动，目光转向了远方，顺势将长剑一挥，原地划了一个圈，就见一片碧蓝色的冰霜剑光从剑身上喷涌而出，好像从天河直落，向着四面八方咆哮扑去，方圆百里之内，不管是樱花树海，还是五座高塔，全部被剑气摧毁，化成一片蔚蓝色的广袤雪原。

    身处塔中的风月生自然也被炸得支离破碎，不过实际上这里的他只是一个虚数分身……不，是五个虚数分身，每个机械塔里都有一个，而本体还在远方，所以，并没有成为第一个便当的基建团成员。同样，不知躲到哪里去了的粉萝君，也没有陨落于此。

    不过，世界却改变了。

    本来由于基建团掺杂在电话、电视和广播信号里的高频催眠音波的缘故，加上头顶渐渐开始的日蚀和科学家对于九星连珠的确认，全世界百分之七十的人口陷入了末日幻觉的恐慌之中，可是就在墨释君那一剑之后，全世界慌乱的人群，一下子都安静了下来，就好象什么事情都没有一样，完全忘记了之前的恐慌，又恢复了原本的秩序，除了眼中隐隐有一线蓝紫色的幽光之外，没有任何差异。

    “好，虽然是借助了敌人的精神通道，但是一剑之间，洗去了至少三十亿人的末日记忆，更与我的‘冰狱’异能融合，彻底封印了他们负面感情爆发的可能，如此大规模的异能操控，这柄魔剑绝对是十大魔兵里最强的一件。”墨释君手握长剑，心中惊喜，再次开口道：“此剑由亿万人的惊惧恐怖而成型，产生出令人颠倒迷离，陷入虚假记忆和幻境的异能，就叫做……‘惊怖幻魔剑’。”

    与此同时，墨释君左臂一痛，原本深埋于肌肉之中的虎魄精元，自动跳了出来，飞回了凶刀的刀镡空洞之中，回到了自己原本所在的位置，填补了第九魔珠飞出后留下的欠缺。

    凶刀虎魄，再次恢复了本源状态，墨释君得到了一柄新的魔兵，也失去了施展“吞天”大限的能力。

第百二三章 不死双子 再生四强

    《神兵》世界里的十七八件魔兵神兵里，以直接操纵敌人为异能的，共有三件，神兵神舞琵琶（后来重生为……三弦OTZ），魔兵疚疯刀，以及魔珠夔帅。

    其中神舞作为乐器，异能最弱，只能操纵个别目标的身体，几乎没有建功的时候，倒是帮别人清心明智的时候，效果极好。

    疚疯刀成型与玄天邪帝刚成*人时候的激烈愧疚之心，异能是激发人心中最不想面对的记忆，继而制造出相应的幻觉，迫使目标陷入混乱之中。不过，这门异能也只能操纵敌人的感官，令他们看到假象，却不能操纵敌人本身的记忆，只是迷幻，不是催眠洗脑。

    唯一拥有洗脑异能的，就是第九魔珠自行生成的夔帅了。这颗魔珠天生不同，智力超群，魔气也空前庞大，所以没有吸收负面感情，就直接化身为妖魔，拥有了迷惑他人的异能，这份异能不同于神舞的直接操纵，也不同于疚疯刀的感官迷惑，而是从人心最渴望的东西出发，让人忘却本我，直接进行洗脑操纵，论催眠能力，堪称心灵系第一。在原著故事里，他甚至催眠了许多高强的妖魔，令他们自以为是天宫神仙，从此沉湎于幻境之中，乐不思蜀。

    不过，这夔帅本身魔气太强太浩大，化身的树塔甚至能倾覆神州大地，能将它催生为魔兵的负面感情，自然也需要同样浩大的量。夔帅虽然花费了千万年时间，但是古代世界人口稀缺，它本身又需要隐藏身份回避诸神，所以始终没能吸到足够数量的负面感情，因而无法真正生成魔兵。若非如此，这份迷幻洗脑的异能，就不止是如原著一样，泯然于众多魔兵异能之间，丝毫看不出它魔兵大元帅的超长之处了。

    如今，这颗魔珠终于吸收到了数十亿人面临末日的恐惧情绪，终于激发了魔兵生成的程序，以“冰魄寒光剑”的碎片为原料，生成了这一柄绝顶魔剑，一挥之间就能为数十亿凡人催眠，威力之庞大，力量之浩瀚，比之第一天神兵完美天晶剑，也只强不弱。

    不过，再次落回海因斯坦堡的墨释君，神色却不是那么得意。

    “杨拓人，你看出来了吗？”墨释君微微皱眉，向杨拓人问道。

    杨拓人点头道：“当然，虎魄的吞天一击，虽然只是五成威力的一招，也没有完成蓄势的过程，但爆发的力量，也早该引发天地变异，甚至扭转重力。可是，实际效果却远远不及。而你新生的魔兵，力量波动不下于天晶，又没有自爆的威胁，配合你的功力，方才造成的影响也应该更加巨大才对，至少不该差于南宫问天和灭穹苍联手的那一招‘日曜天煌洞九幽’，但是实际上，你这一招不足应有的三成威力。”

    墨释君收剑道：“看来是这个世界在抑制非小宇宙的力量了，越是强大的招数力量，受到的压制越大，方才出招的时候，我甚至有一种无法将这招‘吞天’发出去的压抑感。但是，似乎对方的法术，和我的魔兵异能，都没有明显地受到限制。”

    “也就是说，只有破坏力的范畴受到了压制吗？这还是在圣域和冥界之外，如果是在哈迪斯的结界里，小宇宙的重要性还要爆增百倍，而估计圣域之中，应该也会有进一步压制其他力量体系的结界。”杨拓人思索道，“看来我们的身份也变得重要起来了，毕竟这才是这个世界的战斗主题。以最强的黄金圣斗士级考量的话，我们这边有六黄金、三巨头外加辉火，那边是七黄金加上青铜五小强，估计那几件剩下的黄金圣衣也分给五个青铜圣斗士了，五小强里，天龙座紫龙学了摩羯圣剑，天马座星矢练成了光速流星拳，仙女座瞬拥有星云漩涡，白鸟座冰河学成了绝对零度的‘曙光女神之宽恕’，而凤凰座一辉一向可以单挑黄金圣斗士。这样一来，他们也可以被视为黄金圣斗士。我方数量占劣势，加上我们这边的黄金圣斗士只能装备次一等的冥衣，总体来说，他们继承的力量占优，所以，我们这边附加了哈迪斯的结界作为补充。”

    墨释君自然听出他意有所指，问道：“你有什么打算？”

    杨拓人微笑答道：“当然是要整体提升冥斗士们的力量，虽然他们是炮灰，但是至少也要强大到能在敌方的冒险者们手下支撑几招的程度啊。”

    墨释君叹息一声，道：“我就知道，你又要拿剧情人物做人体试验了。”

    杨拓人笑道：“不止如此啊，我猜你的新魔兵的异能，就是原本夔帅的催眠异能的增强版吧？记得我说过的那些被囚禁在冥界的背叛冥斗士吗？那些曾经反抗冥王的冥斗士可才是真的个个强劲呢，之前我还没办法降伏他们为我们效力，但是现在有了你的魔兵洗脑，就不怕他们不上战场了。”

    墨释君眉毛一挑，问道：“你是说，可以将那些背离冥王的冥斗士再次拉上战场？”

    杨拓人点头道：“只要他们再次效忠冥王，有三巨头和潘多拉的首肯，就能再次加入战斗序列。不过，不可能是全部。虽然开战时一百零八冥斗士缺席了十九个，但是冥界只囚禁了十二个，剩下的七个不是魂飞魄散了，就是强到了冥王也拿他们没办法的程度，脱离冥界逃之夭夭了。剩下这十二个里，即使不算我的‘天孤星’拜奥蕾特，其他的冥斗士也未必都能催眠。毕竟他们都是能反抗神明的强大战士，我猜有不少意志坚韧至极，你的新魔兵的异能虽然在‘量’上恐怖，几乎能同时催眠全人类，但也未必能操纵真正的战士精神。”

    “那是当然，如果他们有大罗刹宗主或者灭鬼神的意志力，什么异能都控制不了。”墨释君自然明白洗脑异能的局限，却也没放在心上，这时候能多一分力量也好，不必太过强求。

    当然，除了让己方增兵之外，玄冰队也不会放弃打击敌人的工作。

    墨释君一方可没有放任敌人从容脱身的高风亮节。

    就在墨释君和杨拓人对话的时候，只见萧雪蝶一挥手，背后的虚空里飞出了数以千记的半透明大蝴蝶，这些“冥界妖蝶”正是她继承了地妖星之位获得的军力，不仅擅长隐形飞遁，监视传信，更都有着白银级下位顶峰的战力，能够沟通幽冥，食人魂魄，合力之下一般的黄金圣斗士都要受伤。而萧雪蝶的手段还没结束，她的身影瞬间分化出了同等数量的“影分身”，每一个影分身都跟一只冥界妖蝶结合，化成了一个个真人大小的金翅蝴蝶仙子，个个都是和她一样是实体的分身。

    以前，萧雪蝶的影分身因为是火影忍者里的查克拉能量构成的，只能施展有限的忍术，却不能负载其他的能力，但是现在有了半实体之后，她们就能承载内功之类的力量了。尽管每一个分身只有萧雪蝶新继承的《暗空神诀》一招之力，但是数千分身加起来，已经足以和黄金级上位高手纠缠很长一段时间。

    而身为天贵星的陈晃司也张开了自己的固有结界，数千柄各色宝具兵器飞了出来，分别落在了每一个萧雪蝶化身的手里。如果是名为“无限剑制”的固有结界，具现出的宝具是无法大规模出现在固有结界领域之外的，但是陈晃司的进化版“无限娘制”却可以给予宝具以虚假的生命灵魂，使她们在能量耗尽之前，一直独立战斗。此时陈晃司虽然没有命令所有宝具萝莉化，但是那份力量已经潜藏下来了，关键时刻，必定可以娘化成*人，给敌人一个致命的打击。

    数千战力达到白银级上位的分身蝴蝶士兵，瞬间成型，在制造者的指挥下，向着粉萝君消失的地方追击而去。

    墨释君想了想道：“楚静灵，你去把碧染和紫沁调过来防守，我和杨拓人去看看那些监禁的冥斗士。”

    …………………………………………………………………………………………………

    阿尔卑斯山北麓，距离维也纳数百公里的山岭之中，一道金色的火光闪动，粉萝君窈窕的身影现了出来。

    “哎呀呀，大意了，大意了，没想到居然有人会把魔珠镶嵌在神兵上，真是好创意呢。”被墨释君以为完成的“吞天”大限轰飞百余里，又一幻焰之力施展樱冢护的遁术逃离德国，这位基建团的美人智囊丝毫没有颓丧之感，只是轻笑着自我嘲弄道：“我单知道对方拥有神兵，却没有想到他们也拥有魔珠，我真傻，真的……”

    “不要连祥林嫂也COS啊，你这女装癖！”一个虚拟头像出现在粉萝君的身边，风月生的半身像对着阿修罗王族血统的美丽冒险者大声呵斥：“团长让我们来毁灭冥王结界，现在我们搞砸了，还让对方催生了一件超级魔兵，你怎么收场？”

    “啊拉？什么收场，你到现在还没有想明白吗？风月，我们的目标从一开始就不是击破冥王结界啊。”粉萝君带着揶揄的语气，微笑这说道。

    风月生一愣，问道：“你说什么？”

    粉萝君冲着风月生的三维幻影摇了摇粉嫩修长的手指，说道：“不合格，风月，大不合格哦，你虽然继承了理事长的科技，却没有继承他的智谋呢。你忘了最简单的一点，对方是有半神级强者存在的耶，就算没有魔珠和虎魄的问题，我们真的可能凭两个黄金级的人，击破那个结界吗？”

    风月生一愣，这才反应过来，虽然那全球恐慌计划和樱花海的法术很厉害，但是真面对神级强者的话，终究是不够看的，“那……那你的目的是什么啊魂淡！”

    粉萝君一摊手道：“当然是收集情报啊。本来人家想看一看对方的神级强者是哪一位呢，没想到他们会拿出神兵魔珠来……不过这样一来也大体可以确定对方的武器配备路线了，另外……嘻嘻，也可以引蛇出洞啊。”

    “引蛇……咦？他们真的追来了，还这么多人？”风月生说到一半，也发觉了尾随而来的分身蝴蝶军团。

    粉萝君微微瞑目感应，片刻之后轻叹一声，道：“可惜了，不是冒险者。对方很谨慎，没有派出真身追击……不过这也说明了对方对自己的战力并不十分自信，至少他们的神级强者应该只有一个，最多两个，否则就不是这种程度的追杀了。”

    “两个？你怀疑……”风月生沉声问道。

    粉萝君摇摇手指，说道：“只是猜测而已，拥有神级强者之前的冒险者队伍，都可以用占卜预言之类的方法推算大致的实力，但是一旦有了封神者，从那一场战斗开始，各种来自任务世界之外的预言力量就彻底失效了，对方是什么人封神，几个人封神，是半神还是准神或者亚神甚至真神，用什么途径封神，都不得而知。而之前他们似乎又同时封印了敌我双方的预言类能力，所以我必须做一些比较坏的打算。你看，刚才对方使用的‘吞天’大限，虽然本人没有达到神级，但是除了出招速度以外，攻击力可不下于神级一击啊。”

    风月生点头道：“原来如此，但是如果对方真有复数的半神，而且还派出半神追过来，你怎么办？”

    粉萝君将玉指点在嘴唇上，悠然答道：“所以我在这里设置了传送阵啊，如果真有半神，就只能请队长过来了。好在现在没有，只过来了一群炮灰……不过，炮灰也有炮灰的价值，叫‘久未来’和‘银雪莉’过来吧，我需要他们的魔兽和魔法。”

    “好吧，我给他们传信。”风月生点头应道。

    片刻之后，粉萝君的背后，两个六芒星形状的魔法阵亮了起来，随后，身穿天蝎座和水瓶座黄金圣衣，相貌相似的两个十二三岁的孩子，从里面走了出来。

    “粉萝姐姐，你找我们做什么？”有着黑色齐肩秀发，看上去有些难以分辨性别的天蝎座清秀少年开口问道。

    接着，一头银色长发的水瓶座稚嫩少女也开口道：“是啊，粉萝哥哥，难道你还对付不了敌人吗？要我们出手的代价可很高哦，就用你的身体偿还吧！”

    粉萝君强化的血统，是《圣传》世界里的主人公阿修罗的王族血统，不过由于这位主人公出生之前就受到了非天诅咒，所以比较特殊，是没有任何性别的无性人。继承了他的血统的粉萝君，也同样处在非男非女的状态，在以关系混乱著称的龙空基建团里，对其使用男性或者女性称呼的人基本各占一半。

    “好啊，情债肉偿，久久一起来也没有问题，只是雪莉你在床上不要讨饶就好。”只见粉萝君微微一笑，对两个少年少女的话语丝毫不放在心上，继续淡然说道：“一会有一群敌人的炮灰跟来，数量大约在两千五百左右，战斗力估计是白银级下位顶峰。我要求你们分别用魔兽和法术歼灭他们。”

    “咦？为什么，我很想试试新的到的‘曙光女神之宽恕’啊。”银雪莉不开心地嘟起小嘴抱怨道。

    粉萝君伸出手指，刮着银发的小萝莉那嫩得出水的脸颊，解释道：“不用担心，如果我估计没错的话，你们的力量恐怕还不足以歼灭这些炮灰，到时候还是要你们使出圣斗士的绝招啊。”

    旁边黑发的小萝太，天蝎座的久未来则眨眨眼睛，问道：“为什么啊，粉萝姐姐？对方可能拥有黄金级的实力吗？但即使如此，如果我们的法术不能建功，用圣斗士的力量也没用吧？我的天蝎毒针不说，就是雪莉的‘曙光女神之宽恕’，也比不上她的‘绝对零冻破’来得强大啊。”

    粉萝君摇头道：“在其他世界或许如此，不过呢，这个世界似乎受到了奥林匹斯诸神的守护，我们的力量里，除了小宇宙之外，都受到了压制，所以我需要你们两个来试验一下，这种压制究竟达到了什么程度。”

    “啊～～～粉萝哥哥用我们当试验品，好邪恶啊！”银雪莉立刻叫了起来，随即大眼睛一眯，有些狡猾地说道：“这个价钱可就高了哦，至少要把哥哥用绷带牢牢困住，放在床上好～～好～～研究一整天才行哦。”

    旁边的久未来也点着头，大眼睛盯着粉萝君等他回答。

    粉萝君嗤笑一声道：“小滑头，你们两个都不用上战场，远远地放魔法，驱使魔兽，有什么危险的？想玩的话不用找借口，只要你们消灭了这些炮灰，什么玩法本君一概奉陪，但是呢～～如果最后你们没取胜，就别怪我把你们捆起来打屁股哦。”

    “好啊，一言为定！粉萝哥哥粉萝姐姐不许赖皮！”久未来和银雪莉一起脆声说道。

    说话间，远方的天空里金光闪烁，两千多名萧雪蝶的金色蝴蝶分身已经追来了。

    “人手一件宝具，难道就是情报里的那个吗？”粉萝君眨动流金色的眼眸，沉吟着自语道。

    不过，久未来和银雪莉两个萝太和萝莉却没有迟疑，纷纷发动魔力，开始施法。

    首先出手的，是银雪莉，只见她凌空飞起，升到一百五十米左右的空中，张开双手，口中清脆的声音念动着奇异的咒文：“卢尔－艾利－古列士－戈尔卑利！以黑暗的灵魂洁净我的躯体！黑暗王啊！令所有至高无上的力量都集于我身，翻起死亡的冷冻暴风！如今，籍着新的契约收集冰雪之力！绝对零冻破！”

    随着银雪莉的咒语，巨大的白色寒气云雾聚合起来，凝聚到她的双手上，随后她双掌一合，向前推出，一道数百米直径，温度达到绝对零度的寒气冲击波，就从她手中喷发了出去。

    白发萝莉银雪莉在进入这个世界的时候，选择的是白鸟座冰河进行取代，之后又得到了水瓶座的黄金圣衣，走的自然是冰雪一脉。她的强化血统是《魔法老师》的世界里，号称“黑暗福音”的银发女魔法师、吸血鬼真祖――依文洁琳的血统。依文洁琳是《魔法老师》世界里顶尖的大魔法师，虽然外表只是一个小萝莉，但实际上已经活了近千年，不仅拥有庞大的魔力和不老不死的血族之身，更擅长冰系、黑暗系、空间系和傀儡系等等的强**术，至少拥有着黄金级中位的实力。

    不过一个剧情人物身上只会爆出一张卡片，银雪莉得到了依文洁琳的真祖血统和庞大魔力，就没有得到依文洁琳的一身魔法修为。不过在之后的任务里，她有幸进入了漫画《暗黑的破坏神》的世界，更学得了其中的顶尖冰系魔法师――“冰之至高王”卡鲁斯的强大冰系魔法，又在基建团团长黑日的床上，学会了《魔兽世界》里的大量冰系和黑暗系的法术，魔法实力之高，却还在原版的依文洁琳之上。

    不过，萧雪蝶的这些化身，速度和反应都是一等一的，面对突如其来的冰雪打击，毫不犹豫地散开回避，除了最中心的三百多个金蝴蝶，逃无可逃，直接被绝对零度的冲击波化为了碎屑之外，其他攻击范围内的蝴蝶分身，都成功飞出了冰霜覆盖的领域。

    银雪莉一击未能沉重打击敌人，旁边的久未来立刻出手了。

    “吾之右腕，魔兽解放，醒来吧，岚之王女！”

    就见这个秀气的萝太伸出右手，随着他的话音，这只带满了宝石戒指的小手瞬间消失，取而代之的是天空里浮现出了一尊三十多米高的人形魔兽，这魔兽的上半身是艳丽丰满的女性造型，下半身却是一只蜂类的身体，偏偏身上几乎一半的器官被巨大复杂的超时代机械所取代，感觉诡异而充满力量。

    这具“岚之王女”一出来，天地间的气压立时剧烈变化，方圆数百公里狂风大作，一个笼罩附近数十里山谷的巨大龙卷风，顷刻间已经成型。无数真空之刃充斥着龙卷风笼罩的空间，无论是岩石还是钢铁，在这些无形之刃面前都像是纸糊的一样。

    名为“久未来”的天蝎座冒险者，强化的是《型月》世界里死徒二十七祖中的“梅林－所罗门”的血统，一样属于长生不死的吸血鬼一族。

    这个“梅林－所罗门”虽然不是吸血真祖，但也是活了千百年的古老血族，魔力深厚无比，擅长的法术却是魔兽召唤，他因为在变成吸血鬼之前，就被砍去四肢作为部落献给神的祭品，所以平时会把四只强大的魔兽化成自己的四肢用来行动，那些魔兽巨大而强悍，虽然不算灵活，但是各有所长，结合起来的战斗力同样是黄金级中位顶峰的。

    当然，基于和银雪莉同样的理由，久未来也没有继承到这些魔兽。不过，在和银雪莉一起进入《暗黑的破坏神》世界的时候，久未来同样有了奇遇，居然从穷山恶水中，发掘出了四具旧时代科技制造的灭世邪神，并趁着这些用科学和魔法结合制造的巨大怪物沉眠机会，将之化为了自己身体的一部分。这些曾经毁灭世界，屠杀了数十亿地球人的巨大魔机邪神，各有专长，每一个都有黄金级中位的力量，而且能量无穷，几乎不会被杀死，更可以互相融合，爆增十几倍的力量，形成一头黄金级上位的恐怖魔神。这份奇遇，使得久未来的战力，同样超越了血统的原主梅林－所罗门，成为了顶尖的冒险者。

    现在他召唤出了这具邪神“岚之王女”，就是装备了超气象兵器“飓风涡轮”的飞行类战斗邪神，擅长于歼灭空中单位，只见它一面操纵飓风干扰那些金色蝴蝶分身，一面从身体里伸出数百根阳电子炮管，漫天扫射，将蝴蝶大军打得七零八落。

    不过，萧雪蝶的金色蝴蝶分身可是携带了《暗空神诀》顶尖护体神功“金刚道”的罡气，能硬抗虎魄神锋之威，作为本体的冥蝶又继承了部分金蚕王的防御力，即使面对足以一击轰爆航母的超科技武器“阳电子炮”，也能扛住两三下才毁灭，加上它们飞行又快，所以，在损失了数百同伴的情况下，还是接近了基建团三人的位置。

    “哼，想要突破本萝莉的防线，太天真了！”银雪莉娇哼一声，再次伸出手，却见她粉嫩小手的中指上，套着一只仿佛黑色野兽瞳孔的双环戒指，她将目光锁定在这枚戒指上，轻声喝道：“开启吧，魔王的指轮，重轰场暗黑洞！”

    顷刻间，一个直径数米的巨大黑洞，在银雪莉背后张开，已出现就爆发出巨大的吸引力，附近数百里的天空大地之间，一切生物都感觉天旋地转上下颠倒，纷纷被巨大的引力吸向了那幽深的黑洞之中。

    银雪莉发动的这一招，同样来自《暗黑的破坏神》世界。那巨大的黑洞并非真正的天体黑洞，而是一个连通异次元的门户。从原理上说，这门法术跟《三只眼》世界里龙皇贝纳雷斯的“亚空间封魔阵”，或者《圣斗士》里双子座撒加的“异次元空间拳”都很类似。不过与众不同的是，这个空间门扉会对方圆数百里内的一切物质，产生一千倍于地心引力的重力场，相当于一个六十公斤体重的人，承担六十吨的拉力，并以巨大的拉力将所有物质吞噬，所以杀伤力更胜于前两者。

    这个法术并非学习而得，而是以邪神之王安德斯寇拉斯的一枚“魔王指环”为媒介，引发出装备技能，原本还需要另一件安德斯寇拉斯的神器“大地之锤”作为动力源，但是久未来和银雪莉本来是双胞胎，又都是血族，所以两人曾经以特别的仪式互相吸取鲜血，建立了魔力共享的渠道，此时久未来已经将体内的一头邪神的生命力提供给了银雪莉，令她无需准备，就发动了这个魔法。

    巨大的重力场变化，比之前的龙卷风更加猛烈，彻底干扰了金色蝴蝶分身们的行动，而久未来的邪神却不受影响，一身阳电子炮依旧百发百中，击坠数量迅速攀升，没半分钟，金色蝴蝶分身们就已经失去了一大半的数量。

    随后，久未来又召唤出了第二只邪神。

    “醒来吧，相柳！”

    这是一条身长超过一公里，直径三十米的巨蟒型邪神，远看上去，就像把纽约帝国大厦方平，再加长一倍一样。而且与一般巨蟒不同的是，它的头部是九个巨大的人类的头颅，分三层排列，每层三个，每张脸孔都有两个篮球场大小，同样，它身上也带满了各种机械零件，一出来就剧烈翻滚着，将冒险者们身前的一条山梁碾地粉碎。

    这条巨大的巨蟒邪神借用了大禹时代的妖魔“相柳”的名号，能力上也偏向于寒和毒的特性，一出来就卷起漫天阴寒的蓝色雾气，一切接触到这些雾气的物体，都遭到了剧烈的腐蚀，同时，它的巨大蛇身下半部盘起，上半部却

    直直挺立起来，足足有五百米高，然后冲着那些残余的金色蝴蝶一声大吼，九张人面轮流从双眼里喷出黑色的射线，大规模地杀伤着这些分身，片刻之后，就将她们全部击落，只剩下满山的碎片。

    “耶～～～粉萝哥哥，我们赢了！乖乖洗白白等我们捆绑吧！”银发萝莉和黑发萝太各自收了魔法和邪神，互相拥吻庆贺，然后得意地冲着粉萝君说道。

    粉萝君微微摇头，叹息道：“你们啊，还是太嫩呢。”

    “什么……”银雪莉和久未来一愣，正疑惑着粉萝君的话，就听“噗噗”连声，十几柄利刃的锋芒已经刺穿了他们纤幼的身体，各色锋芒从他们的胸膛、腹腔、大腿、肩膀乃至口中刺出，鲜血仿佛喷泉一样“哧哧”地喷涌出来，将地面染成一片猩红。

    宝具萝莉，这些陈晃司的具现化虚假生物，在金色蝴蝶分身的死亡掩护下，幸存了超过上百件，都是力量最强的精品。此时它们趁着血族双胞胎大意的功夫，发动了刺杀。

    虽然小萝太和小萝莉都拥有着堪称不死之身的血族体质，就算钢刀穿心利刃贯脑也不会死亡，但是刺穿他们的几件宝具之中，就有“神圣”、“不死无效”、“吸血鬼克星”等等特性的宝具，因此对他们的伤害异常巨大。若非他们也在《暗黑的破坏神》世界里，接受了邪神的超级再生细胞的融合实验，只这一下，就会让他们两人化为灰烬。

    当然，宝具萝莉们的攻击目标，还包括着粉萝君，可是所有冲到粉萝君近前的宝具萝莉们，都被莫名的力量束缚住了。

    “果然，是那传说这的‘无限娘制’吗？真是异常惊人的想象力呢。不过，在这个《圣斗士》的世界里，却不够看啊。”粉萝君自言自语着，脚下却白雾翻滚，无数莹白的光华像星云一般滚动旋转，覆盖了方圆数里的大地，所有宝具萝莉都被这股力量束缚，无法前进一步，“嘻嘻，青铜五小强里，果然还是我选择的‘瞬’的实力最强大，这一招‘星云气流’可是能够秒杀黄金圣斗士的超级绝技，连凤凰一辉都无法比拟啊。虽然很抱歉，不过萝莉们，给我碎吧！”

    粉萝君一句话，满地的星云气流瞬间加速转动，只听“咔咔”一片声响，所有的宝具萝莉都被绞成了碎片。

    “噗通”、“噗通”两声，失去了力量的萝太和萝莉，带着满身的血洞倒在了地上。

    粉萝君看着方才还笑语盈盈，此刻却满口血沫，连呻吟都无法发出的双子，微微摇头，对着虚拟立体影像说道：“风月，把他们两个带去你的基地，有培养液的话，几个小时就能恢复吧。”

    风月生的幻影点点头，说道：“好吧，没有问题，很快就能恢复。不过，刚才你明明可以救援他们，为什么放任他们被捅？如果对方的宝具里有‘直死’类的武器的话……”

    “放心吧，那些只是具现的宝具，怎么可能拥有直达根源的‘直死’能力？最近两个小家伙越来越得意了，除了团长谁也不放在眼里，不好好琢磨他们一下，说不定下一回就真死了，代替团长鞭策团员，也是我身为智囊的工作啊。”粉萝君甜美地微笑着答道。

    ………………………………………………………………………………………………

    冥界深处。

    这个世界的冥**有九层，除了第九层是哈迪斯的宫阙之外，每一层都囚禁着不同罪孽的灵魂，而在最靠近哈迪斯的第八层，囚禁的都是有着“渎神”罪名的灵魂。

    征讨过哈迪斯的圣斗士在这里，反抗过哈迪斯的冥斗士也在这里。

    此时，墨释君、杨拓人和楚静灵，正站在第八层冰霜地狱的最深处。

    在他们面前，是十二根巨大的冰柱。

    每一根冰柱都好像一颗千年古树一样巨大，除了一棵之外，其他十一棵里都冰冻着一个穿着冥衣的冥斗士。

    “天罡星、天机星、天闲星、天勇星、天威星、天暗星、天立星、天空星、天速星、天佑星、天杀星……”墨释君一个个浏览这些被封印的冥斗士，不由得叹息道：“难怪我一直奇怪，这些厉害的星官为什么都没有出现，反而让天猛星、天贵星之类的星辰成了三巨头呢。”

    墨释君对三十六天罡星的了解，主要来自于里，剩下的强大星宿，比如天魁星（‘及时雨’松江），天罡星（‘玉麒麟’卢俊义），天闲星（‘入云龙’公孙胜）、天勇星（‘大刀’关胜），天威星（‘双鞭’呼延灼），天暗星（‘青面兽’杨志），天杀星（‘黑旋风’李逵），都没有在冥斗士战斗序列里出现，实在让人叹息。

    （顺带一提，《圣斗士LC冥王神话》里的人气女王――‘天孤星’拜奥蕾特，在《水浒》里，这颗天孤星对应的英雄却是‘花和尚’鲁智深大人，当观沧海把这两人的性格放在一起对比的时候，意外地觉得：非常有喜剧感。）

    杨拓人说道：“我查阅了冥斗士的历史，在古老的时代，所谓的三巨头只是冥王的审判官，真正的战斗力靠的还是这些强星的冥斗士。不过由于战争太久远，冥王又不是一个如有雅典娜般善于鼓舞士气的神明，所以前前后后，这些精英冥斗士大半都因为反叛而被封印了，还有些直接灵魂消散，有些逃脱了冥界，更有的被剥夺了冥斗士的身份，由他人代替。”

    “哦？还有替换的？”墨释君问道。

    杨拓人道：“当然，如果你自己查看三十六天罡的话，会发现根本没有所谓的‘天兽星’‘天丑星’或者‘天角星’之类的星宿，倒是有‘地兽星’和‘地丑星’，可见哈迪斯为了掩饰天罡三十六星大规模缺席的情况，擅自调整了天罡地煞的排位，甚至自己创造出新的星宿席位，以弥补战斗序列里的尴尬。”

    “结果反而欲盖弥彰吗？”墨释君一笑，说道：“不知道这剩下的十一个冥斗士，有几个会加入我们的阵营呢？”

    说着，他竖起“惊怖幻魔剑”，让翡翠色的异光，笼罩了所有冰柱。

    同时，潘多拉走上一步，激发冥王项链的力量，肃穆地念诵道：“醒来吧，被封印的冥斗士们，冥王已经许诺赦免你们的罪，准许你们再次聚集在他的旌旗下，参与伟大的圣战。”

    “咔――咔――咔――咔――――”

    连声脆响，四个气势沉雄的冥斗士，爆发出巨大的小宇宙，各自破冰而出。

    四个冥斗士，每个人的小宇宙都不下于三巨头，他们完全不看杨拓人和墨释君，只是来到楚静灵面前，单膝跪倒。

    “天罡星，赫里忒洛斯！”

    “天闲星，张道一！”

    “天勇星，阿里诺斯！”

    “天杀星，玛蒂娜！”

    “……参见潘多拉大人――――”

    杨拓人吐了一口气，淡淡道：“四个吗？也不错了。”

第百二四章 地皇上承 天帝下临

    在最初取这个《圣斗士》决斗世界的规则的时候，杨拓人等几个玩过游戏的冒险者都觉得，这简直就是网络对战游戏《DOTA》的改版，双方选择预设的英雄人物，各自守卫自己的基地，然后设法推掉敌人的基地，虽然地图不一样，可是效果没有什么差别。

    但是实际上，还是有差别的。

    无论多么相像，真实化的世界都拥有着远为广阔深厚的底蕴，拥有无数值得开发的资源，而不像游戏里，只有少少的几个宝藏之类。

    当然，许多隐藏的力量只有拥有相应能力的冒险者才能掌握，换成原住民或者没有特殊力量的冒险者，就等于完全不存在。

    比如这次，墨释君依仗新生成的魔兵“幻魔剑”，对被冥王封印的叛逆冥斗士进行了洗脑，当场就有四个强悍不下于三巨头的冥斗士被洗脑成功，忘记了自己反抗冥王哈迪斯的理由，忠心耿耿地加入了冥界大军的阵容。如果换一个没有类似能力，或者催眠洗脑能力不够强大的冒险者，这种事情根本无法做到，因为这些叛逆冥斗士的意志强大无比，就算拥有双子座黄金圣斗士的“魔皇幻胧拳”，也无法真正控制他们，而只要他们心里还有反抗冥王的意思，封印就无法解除。

    不过对于意外添加的战力，作为智囊的杨拓人却并未觉得有多高兴，凡是两面，自己这边能够添加战斗力，敌方自然也有种种机会，就算这个世界以奥林匹斯神系为主，不太可能跳出一群元婴魔头菩萨老妖什么的，但是别忘了光奥林匹斯山上的神明就有十二位，现在雅典娜和哈迪斯正面交锋，谁知道其他神明有没有留下点什么东西？至少在《圣斗士》的正传里，海王波塞冬就曾经偷偷插手将黄金圣衣送到冥王的神国，虽然最后没帮上什么忙就是了。

    玄冰队的冒险者们《鬼神传奇》的团战世界里，早已见识过“秦始皇高达”、“尾兽大祭司”和数千万亡灵大军，对于轮回冒险者乱入这种已经脱离剧情的任务世界以后，能制造出多少离奇古怪的混乱局面，早就见怪不怪了。

    “哼哼，到最后，最可靠的还是科学啊。”杨拓人一面感叹着，一面摆弄着手里的仪器，最后，将提炼出的药剂吸入针筒，对着面前的四个新解封的冥斗士问道：“庞大的力量需要巨大的痛苦来换取，为冥王效忠的机会就在眼前，你们谁先来？”

    四个对冥王忠心耿耿的冥斗士，一起后退一步，本能地远离了这个变身成科学怪人的“天雄星”艾亚哥斯。

    杨拓人不爽地啐道：“这就怕了吗？”

    旁边墨释君摇摇头道：“我觉得……是你的问题。不管什么药剂不重要，重要的是你需要拿出这种半米长的注射器吗？针头都有手指粗了，这是鲸鱼专用的型号吧。没有更温和一点的做法吗？打错位置就危险了好不好。”

    “啊，嗦……”杨拓人点点头，低下头发动炼金术，巨大的针筒在他手上翻转变异，最终变化成一柄非常有现代感的流线型射针枪，只是尺寸……依旧是超大号的，然后，他抬起头，说道：“可以了，虽然隔着冥衣打的成功率很高，但是最好还是直接注射在皮肤上……”

    “我勒个去，不许冒充长门大萌神！”墨释君飞起一脚将射针枪踢飞，一边骂道。

    “口胡，是队长你先念阿虚的台词的！”杨拓人一面手忙脚乱地接住射针枪，一面叫道：“喂喂，不要乱打，那可是比鬼眼王使用的型号更高的变种人异化基因啊，每一支拿出去都价值连城的！”

    墨释君看着射针枪问道：“哦，这就是你抽取姬幻月的基因开发的新版药剂？效果如何，比姬幻月而言。”

    由于轮回空间有独特的信息强制力，任何涉及剧情世界之外的信息都会进行屏蔽，所以墨释君和杨拓人并不担心这样的对话，会给在场的冥斗士们带来困扰。

    （补充设定：不同等级的世界，强制力也不同，都以所存世界最强者的极限为界限，所以在《三只眼》的世界里，鬼眼王可以顶住强制力而保留一部分轮回空间的信息，而里的神明们却做不到。当然，这里还有另一个隐藏问题，就是除非直接进行心灵对接，否则其他形式的知识泄漏，都会在传输过程中被屏蔽，根本进入不到剧情人物的记忆里，就算想对抗也无从对起。）

    杨拓人答道：“当然达不到她的地步，作为大地龙脉的皇者，贝纳雷斯的血脉太高端了，我的技术还无法解析它的传承，不过这份变种人剑齿虎的基因图样里，不仅吸收了芙萝拉的妖魔血统，也汲取了一少部分龙皇和太岁等等大妖的基因片段，虽然我为了安全性，剔去了大部分太过暴烈的基因组，但是综合起来的话，依旧可以制造出身体素质达到黄金级中位的强者。如果不是它的强化过程太痛苦，对于接收者精神意志的要求太高，又和很多功法或者血脉都有巨大的冲突的话，我几乎可以用它量产高手了。”

    墨释君点点头道：“原来如此，那么冥斗士反而是最合适的人选了。他们都是普通人类的体质，又只有小宇宙一种力量，倒是跟基因变异没有任何冲突。而且以我们的修炼为证，拥有强大生命力的身体，对于使用故事里的大招，都是通过同归于尽的手段施展的，对于自身躯体的强度要求极高。所以一个近乎不死的肉身，必定可以大幅度地提升冥斗士们的力量。”

    杨拓人赞同道：“没错，其实还有一款效果差很多，但是要求也低的基因药剂，我已经派发下去了，给其他剧情冥斗士一人一针，至少能把他们强化到超越‘剑齿虎’和‘金刚狼’的境界，不砍下脑袋砸碎了就不会死。虽然对上黄金级上位冒险者高手依然只是炮灰，但是至少也能从一招秒杀一片的低级炮灰，升格成为能扛住几招，甚至反咬一口的高级炮灰了。”

    最后，杨拓人还是换了一个小号针头，给“天罡星”赫里忒洛斯、“天机星”张道一、“天勇星”阿里诺斯，和“天杀星”玛蒂娜这四位冥斗士，再加上跟在他影子里过来的“天孤星”拜奥蕾特，一共五人注射了最强型号的变种人基因药剂。

    “有个问题我需要说明一下……”杨拓人又解释道：“由于这一份基因药剂里隐藏了好几种强大的生物基因片段，所以最后除了必定存在的‘超再生因子’之外，还会引发什么样的力量完全是随机的，只看每个人的精神意志和血脉特性。基本上来说，坚持得越久，获得的提升也就越大。”

    几个多小时以后，五位强大的冥斗士，先后从基因变异的过程中苏醒了过来。

    冥斗士跟圣斗士虽然修炼的都是小宇宙，但是毕竟有所不同，圣斗士上应八十八星座，身上排布着少则十几，多则数十的星命点，模拟星座以吸收星座的星力，补充自身的生命损耗。而冥斗士则每人只对应一颗星晨，所以没有星命点，要靠自身的冥衣配合才能大量吸收星力，达到和圣斗士旗鼓相当的境地。冥王制造的一百零八件冥衣，每一件都对应一只神话中的强大魔兽。比如冥界三巨头里，铁千山神父替代的“天猛星”冥衣，就是一头双足飞龙；杨拓人继承的“天雄星”冥衣，则是一只印度神话里的迦楼罗神鸟；而陈晃司继承的“天贵星”冥衣，则是一头狮鹫。

    这些魔兽并非随便设定，而是每个映射到了冥斗士的灵魂里，与他们的意志相结合，就像圣斗士对应于星座一样，冥斗士的魔兽就是他们灵魂的表象，也是他们风格、气质、心境和招数的来源。所以，当五位注射了基因药剂的冥斗士们醒来的时候，每个人都因为自己的本命魔兽的特点，而激发了姬幻月血脉里的不同的大妖魔血统。

    最先醒来的是女冥斗士玛蒂娜，她的“天杀星”冥衣外形，是希腊神话里著名的“高加索神鹰”，也就是每天啄食“盗火者”普罗米修斯心脏的那只鹰。她的人高挑而消瘦，一头银色短发，目光如同那只神鹰一样，充满了锐利凶残的气息。

    她觉醒的是姬幻月血脉里，主宰“风”的人面神鸟“禺疆”的异象，一旦发动，十跟手指都好像变成了鹰爪，犀利无比，而且周神环绕飓风，飞行起来迅捷无比。不过作为第一个苏醒的冥斗士，也就代表她在众人里的收获最小。

    之后，“天机星”张道一和“天勇星”阿里诺斯，几乎同时醒来。

    “天机星”张道一是个中国人。不过这也没什么，圣斗士阵营里也有印度人和中国人，冥斗士里有过埃及人，所以再出一个中国人并不奇怪。他的冥衣形象是一只独角麒麟，名为“獬豸”，是主持公正审判的神兽。其本人个子虽然不高身材也不强壮，气质看上去雍容典雅，像个古代士大夫更胜于战士。

    他使用变种人血脉的时候，表现出的异象是额头生出四支细小的鹿角，同时获得操纵水流的力量，这是他继承了拥有“洪灾”之力的四角白鹿“夫诸”的基因片段的表现，正好和他原本的招数匹配。

    （附带一个笑谈：在欧洲神话里，独角兽是来自阿拉伯的神奇生物；而在阿拉伯的神话里，独角兽是印度来的；再查印度神话，独角兽生存在喜马拉雅山脉北麓也就是西藏那边；而西藏神话里只有东方来的独角麒麟，而没有什么独角兽。由此可知，独角兽起源于中国。）

    “天勇星”阿里诺斯，是一个有两米三高，肌肉无比发达的北欧大汉。他虽然秃头，却有着一部非常漂亮的金色大胡子，还很艺术地将这部胡子梳理了起来，在鬓角、嘴唇和下颌弯出了六个螺旋形的卷，看上去就像精美的花纹浮雕一样。他的冥衣造型是“基克洛普斯”，一位神话里暴躁而擅长铸造的独眼巨人，穿上冥衣的他，就像一座堡垒一样，雄壮无比。

    他继承的是火系妖魔――八头火龙“暴炎龙”的基因片段，能操纵庞大的火焰，而他本来的冥衣形象就是与火焰为伍的独眼巨人，现在得到了火龙之炎，正和他的绝招“熔岩锻击”相得益彰。

    “天孤星”拜奥蕾特原本的战斗力并未达到三巨头的境界，但是这一次比拼意志的时候，她却展现出了超长的耐力，硬是坚持到了第四个苏醒，获得的收获也极为巨大。这个肌肉健美、英武非凡的黑发女战士，所在的“天孤星”的魔兽是“贝西莫斯”，一头记载在《圣经》旧约里的大地魔兽，号称能一口将约旦吞掉，造型看上去像是犀牛和河马的合体，高壮而布满犀利的角和牙齿。

    她继承的妖魔血脉，则是更加有名的“太岁”，是能吸干大地精气，令得赤地千里，饥荒遍地，天下兵戈四起的强大妖魔。当她发动血脉力量的时候，自身的外形没有任何变化，但是脚下的影子却会莫名地张开无数眼睛，令她汲取大地精气，驾驭破灭和死亡的力量暴涨，同时，她那原本就以怪力著名的肉身，也在力量方面再次翻了几翻。

    而比拜奥蕾特坚持得更长的，则是“天罡星”的赫里忒洛斯。

    天罡星，在《水浒传》里代表着梁山第一高手玉麒麟卢俊义，而在冥斗士的阵营里，也代表着一位强绝的人物。赫里忒洛斯的外形没有其他几个冥斗士那么奇异，就是一个身高一米八五，高大阳光的希腊青年的样子，如果化成雕塑的话，跟罗丹的《大卫》几乎没有太多差别，但面容也并不显得特别俊美。只是当他站在那里的时候，却给人一种特别的感觉――――威严。

    是的，并非来自于外貌、气质、语言、力量或者身份，而是一种无形而莫名的威严之感，若非墨释君等人都是足够强大的高手，即使换成一个黄金级下位的人物，也会不自觉地向赫里忒洛斯低头，甚至向对着君主一样地膜拜他。

    墨释君很清楚这是怎样的威严，因为在《三只眼》的世界里，他曾经在“龙皇”贝纳雷斯身上感受过同样的威严，以墨释君当时黄金级下位顶峰的功力，在第一次面见贝纳雷斯的时候，就好象顶着一艘航母一样，几乎被那威严压迫得抬不起头来，从那时起，墨释君就知道了这种威严的名字――――

    龙威。

    那时来自真正巨龙的威严，即使是半龙血统的姬幻月也不具备的至尊威严，却在这个赫里忒洛斯的身上，再次出现了。

    因为，他的冥衣形象，是希腊神话里最强的一头巨龙――――“拉顿”。

    魔龙拉顿有一百颗脑袋，是希腊神话里著名的“怪物之父”――巨人堤丰的儿子，“拉顿”的名字在希腊神话里并不出名，几乎没有任何实战战绩，可是，却没有任何人能够小看它。这头巨龙的工作，就是替宙斯看管著名的金苹果树。

    在大英雄“赫拉克勒斯”完成他的“十二试炼”的过程中，正好有一项就是偷取金苹果。结果这位见神扁神、凶悍无比的半神英雄，硬是没敢跟“拉顿”照面，反而跑去找了擎天之神“阿特拉斯”，以替他擎天的代价，换取这位提坦巨人亲自出手去偷取金苹果。最后，这位宙斯的老丈人以高明的手段和丰富的经验，催眠了百头龙拉顿，才偷到了金苹果，令赫拉克勒斯顺利完成了十二试炼。

    而作为能够引发龙威的冥斗士，赫里忒洛斯也极为不凡，根据杨拓人继承的三巨头记忆，他似乎有着某位奥林匹斯神明的细微血统，虽然不是直系半神，却也令他天赋过人，战力还在三巨头之上。如今他吸收了基因药剂之后，更是激发了“龙皇”贝纳雷斯的部分血脉，头上生出了龙角，双龙合璧之下，战力增长得最多。

    “好，有他们五个，我们的计划就可以开始了。”杨拓人满意地说道：“我的计划是兵分三路：第一路是铁神父，陈晃司他们，负责守住海因斯坦堡，萨妃萝丝策应，依照敌人之前的试探，我猜测敌人也会派出神级强者主攻这全军进攻的通道。第二路由拉德莉殿为主，带着龙姬、楚静灵和宫云凰守卫冥王殿，以免对方派出掌握了第八感的好手偷袭，当然，对方的神级强者也可能走这一路，那时候就需要楚静灵出手，将萨妃萝丝接回来。而最后一路奇兵，则由我们和五位冥斗士为一路，等到对方开始攻击海因斯坦堡的时候，我们就开拔，直取圣域黄道十二宫。”

    “这么做，不怕被人各个击破吗？”墨释君质疑道。

    杨拓人摇摇头道：“不同的世界，有不同的战术法则，这个世界是独特的，因此很多现实世界的兵法并不适合。队长，你说圣斗士最强大的优势是什么？”

    “速度。”墨释君毫不犹豫地答道。在同级的高手中，圣斗士的攻击力、防御力、应变能力都属于下等，唯有速度却远超同侪，甚至令他们拥有了越级挑战的能力。

    杨拓人点头道：“没错，就是速度。两个攻击型的强者对抗，结局只能生死相见；两个防御型的强者碰撞，只能互相瞪眼；而两个速度型的高手对抗，又会如何呢？”

    墨释君不用思考就答道：“不是一击必杀，就是漫长的追逐战。”

    “所以在这场战争里，并不存在被人各个击破的情形。”杨拓人总结道：“对于已经达到了第七感境界的圣斗士或者冥斗士，他们的速度已经达到了这个世界的极限，谁也不比谁快，互相攻击的时候，还可以用第七感相互抵消，但是逃跑的时候，受到地形、空气阻力、地表弧度、磁场作用等等的限制，能够达到的极限速度基本是一样的，就算第七感也不可能真让敌人慢下来，所以只要不是在圣域和冥界这样被限定的地点，就几乎不可能出现被人堵住各个击破的情况。这还不算各种冒险者的能力，以及圣斗士冥斗士们类似空间跳跃的本领。”

    墨释君点点头，通过从死去的黄金圣斗士的记忆中知道，杨拓人的分析没有问题。至于说圣域十二宫里面的情形，就更加不比担心了，因为那里受到女神雅典娜的结界笼罩，作为持有战争神职的女神，雅典娜特别对那里做了限定，除了不能绕道、不能飞等规定之外，最大的限制就是所谓的“公平决斗法则”，在这个法则的作用下，一旦出现人数不平等的战斗，人少的一方就会得到那巨大结界的增益，人数差距越大，增益就越大，所以在正传里才会出现黄道十二宫每一宫都需要单挑过关的情形。

    在这样的法则压制下，就算对方想要来个集中优势兵力的各个击破，也是不可能实现的。

    杨拓人眼光闪烁，转而又道：“而另一方面，我也向萨妃萝丝问过了，他们这样的半神，处在别的更高神明的领域里，战斗力会受到很大的干扰，甚至是压制，比如他在冥界要发动‘创星纪’的话，威力就会因为冥王牵引星力的震荡而受到影响，估计对方在雅典娜的领域里也是一样，所以双方的半神应该都会尽量选在在圣域和冥界之外作战。当然，如果对方没有把半神放在海因斯坦堡，我们自然就取消对黄道十二宫的攻击计划，对方也拦不住我们。”

    有了这样的认知，又商讨了一些细节对策，墨释君接受了杨拓人的计划，下面就看敌人如何攻过来了。

    随后，墨释君带着一众冥斗士，来到了第九层地狱的冥王寝宫，萨妃萝丝、拉德莉、宫云凰、姬幻月和楚静灵正在这里。

    她们正在这冥界的核心，借助九重地狱和冥王哈迪斯的力量，进行修炼。

    冥界力量虽然只是暂时附加在他们身上的，这个世界任务完成后，无论是力量、冥衣还是经验招数，都会被收回，但是若是以此增进自己的力量，却不会受到影响。

    萨妃萝丝手握“黑魔石”，正在感应哈迪斯与雅典娜的庞大神念，在浩瀚星空中的博弈。她本来就是以星晨意志为台阶晋身神域的，现在看到这些擅长操纵和玩弄星晨的神明出手，自然获益极多。

    拉德莉已经再次从冥王那里领取了处*女座冥衣，与自己的暗黑黄金圣衣融合，同时张开了天舞宝轮，身边悬浮着，对照这个地狱冥界，不断探索着灵魂、轮回与再生的奥秘，作为不老不死的三只眼速ぢ蓿拉德莉却本能地感觉：自己的成神之路在这死亡的奥秘之中。

    宫云凰还远没有到了踏上窥探“神门四天关”的地步，此时依旧在修炼自己的血脉武技“焚海戟法”，不过她也借助冥斗士的身份，将火焰炼狱中的冥火引到身边，配合神魔兵“玄凰”，不断提升自己对于火焰的容纳和驾驭能力。

    姬幻月同样在探索自己的封神之路，她的路数又有不同，此时全面引发巨蟹座的绝学“积尸气鬼苍炎”，以冥界无穷无尽的冤魂为燃料，点燃滔天冥火，再将冥火注入自己的魔兵“帝恨刀”中，黑白双色的魔火冥炎熊熊燃烧，炼化的，却是“帝恨”里面的殷商三十代帝王的灵魂。

    “帝恨刀”虽然造型威武，但是在诸多魔兵里，战力却排名倒数，不是因为它的火焰力量不足，而是它的灵性太强，里面的三十帝魂个个老奸巨猾、欺软怕硬，只能打顺风仗，一碰到强敌就跑，实在令历代兵主头痛。虽然在融合了“斩龙剑”之后，三十帝魂得到龙皇精血的滋补，战力大增，但是性格却没什么变化，拿这样的魔兵出去战斗，根本是找死。所以，听取了杨拓人的建议之后，姬幻月决定引冥火煅烧，将三十帝魂完全炼化打散，构造一个没有私心杂念的强大炎魂，以剔除这魔兵的狡诈怯懦，真正升华成可以依赖的强大魔兵。

    当然，这样做还有另一个好处，就是令帝恨的火焰再次升级，完全脱离一般意义的“火”的范畴，成为类似“三昧真火”一样无物不焚的毁灭之炎。这样一来，才能与姬幻月的“六祸禁式”彻底结合，即使是“水”属性的“涝祸”之力也能成为魔兵的动力，完全发挥出人兵一体的效果。

    而继承了潘多拉身份的楚静灵，也在锻炼自己的力量。

    潘多拉作为所有冥斗士的统帅，虽然不是战士，但是本身也并非全无力量，冥王赐予的项链赋予她穿梭冥界的能力，而那柄三叉戟则赋予了她操纵“审判雷霆”的力量，那是一种能够直接打击灵魂的能力，即使是三巨头也不敢硬挨。所以，潘多拉的防御力虽然低下，但是攻击力丝毫不差。

    此刻，楚静灵就是在引发这种“审判雷霆”，却不攻击别人，而是不断刺激自己的灵魂，因为她偶然发现，这种雷电对于心灵和灵魂，都有很强的锻炼作用，自己的“他心通”“宿命通”和“漏尽通”的超能力，都在这雷电的锻造中不断提升加强。同时，冥王项链赋予她的瞬间移动的能力，似乎也因为她的灵魂蜕变和力量近似的关系，在逐步渗透到她体内，令她隐隐有了不借助项链也能穿越空间的感觉。所以虽然很痛苦，但是她依旧坚持这种自虐式的锻炼，以求增加一些自己的实力。

    看到墨释君等人到来，修炼中的几人也暂时停了下来。

    墨释君大致说了杨拓人的布置，同时将手中的“虎魄刀”递给萨妃萝丝，道：“现在这把刀在我手上已经没法发挥最大力量了，只有你的神级力量才能激发它的‘吞天’大限，所以我就把它留在冥王殿上，如果万一真有神级的敌人攻过来，也好留作最后的底牌。虽然‘虎魄’有弑主的诅咒，但是我们的生命连接在一起，若你有危险，我会立刻将你的伤害转移到我身上，应该可以无惧这种诅咒。”

    萨妃萝丝淡然一笑，并不接刀，也不置可否。封神之后，萨妃萝丝的傲气傲骨似乎都不断增长，不管是作为曾经的最强战士萨菲罗斯，还是作为修炼《罗刹亏神功》的封神者，她对于自身的力量都自信无比，根本不把虎魄吞天看在眼里，甚至不屑于向墨释君解释这一点。

    心灵相通的墨释君自然能感觉到萨妃萝丝的心思，也只能苦笑一声，将虎魄刀插在冥王寝宫的前面。

    …………………………………………………………………………………………………

    圣域，黄道十二宫，教皇厅。

    浑身水淋淋的小萝太久未来，和小萝莉银雪莉，都是一脸疲惫地站在教皇面前，两张小脸上红晕未退，粉扑扑的甚是可爱。

    “怎么样，身体都恢复了吗？”教皇黑日轻声问道。

    萝莉和萝太小嘴一憋，红着眼圈扑向教皇，拉着黑日的双手撒娇道：“团长团长，粉萝哥哥姐姐陷害我们的说，明明知道敌人的能力，却不告诉我们，害得我们被捅得好痛哦，而且他还让风月给我们用电击治疗，让人家全身麻麻，一直不上不下的……”

    旁边粉萝君扑哧一笑，道：“不上不下吗？我看你们很舒服呢。”

    黑日连忙将又要闹在一起的三人分开，转向粉萝君问道：“风月和未来、雪莉都回来了，你的计划是不是也应该启动了？”

    粉萝君轻声答道：“当然了，既然这是‘便当帝’制造的山寨DOTA世界，守家、堵路、互推，都是必然的选择。不过这里毕竟不是真正的游戏，对方作为新崛起的队伍，在经验上差我们很多，情报不对等的情况下，再强的智囊也会有所疏漏，所以我有把握将他们算计到死。毕竟，我们拥有着远超对手的资源。”

    黑日道：“也好，我就带着未来、雪莉、风月和绮礼，一起去海因斯坦堡，你带人留守十二宫……恩，让静尘也留下，有他在的话，即使敌人再强，也能挡住。让我们的奇兵也准备好，一旦我们这边开战，他们那边也要立刻动手，务必让敌人首尾不能兼顾。”

    粉萝君点头道：“好的，之前对于这个世界的推算我已经传给所有团员了，将自己原来的力量与小宇宙招数融合，就能避开这个世界法则的压制，这样一来，我们的战力就不会被影响了。还有，傲剑那边也会一起行动，虽然机会不大，但是万一成功，也是一大助力。”

    以金龙头盔覆面的黑日团长点点头，站起身来，一甩黑色法袍，说道：“事不宜迟，我们立刻出动。诸军随我出战，收取冥王的菊花。”

    随后，他伸手向前一指，喝道：“我等前方，绝无敌手！”

    “切，带着面具的时候不要COSPLAY蓝染殿下啊！”基建团团员们一起吐糟道。

    十分钟后，海伊斯坦堡。

    “他们来了！”一直监视着四周的萧雪蝶忽然开口说道。

    陈晃司吸了一口气，凝神道：“终于来了吗？”

    旁边，身着“天猛星”飞龙冥衣的铁千山神父，以及穿着白羊、双鱼冥衣的碧染和紫沁这对杀戮双子，同时站起来，准备迎接即将到来的战斗。

    同时，久未来、银雪莉两个血族法师也出现在海因斯坦堡上空。

    对于领悟了第七感的圣斗士而言，虽然跑路的速度没可能也达到光速，但是绕地球一圈也不过就是一两个小时的事情。基建团的冒险者们从希腊到德国花了十分钟，这已经算是悠闲的前进速度了。

    当然，如果是在圣域十二宫，或者冥界，由于受到神明的限制，自然是跑不了这么快的。

    “哼哼，作为你等伤害本萝莉的代价，给我化成冰雕吧！”银雪莉记得几个小时前被钢刀穿心的剧痛，她又不是那种被人砍成十七八块还会爱上对方的受虐狂，自然恨得咬牙切齿，发誓要把受的苦百倍地找回来，此时她身披水瓶座黄金圣衣，小宇宙和魔力一起爆发，双手扣握，向下锤击而出，尖声叫道：“看看我的新招吧，这可是融合了小宇宙和魔法的超级必杀，绝对零度曙光炮――――”

    随着她的叫声，一道惨白的光华从她双手之间射出，化成直径数百米的光柱，向着海因斯坦堡砸落下去。

    同时，久未来也解除了封印在四肢里的所有邪神魔兽。

    “战斗吧，岚之王女，相柳，黑暗鬼岩城，八臂光神！”在世界的邪神一起出动，除了掌控风的“岚之王女”，使用毒雾和阳电子炮的“相柳”之外，名为“黑暗鬼岩城”的邪神是一座百米高的要塞金属巨人，身体都是由巨大的机械城堡组成，无数炮口从城堡的门户里伸出，炮火比相柳猛烈数倍。而最后一只“八臂光神”则只有一般人大小，是一个长了八只手，全身通电般发光的三头怪人形象，八只手操纵着无数的雷电和光束，对着海因斯坦堡不断扫射，攻击力同样惊人。

    他还不满足，再次催动四大邪神，开始互相融合，片刻之后，化身成一头两百多米长，十六只脚的巨大蝎子，四大邪神力量融合之后再次爆增，已经达到了黄金级上位的地步，而失去四肢的久未来，也飞入了这融合而成的巨大邪神体内，浮现在巨蝎的额头上，随后，巨蝎邪神垂下巨大的好像电视塔一样的尾巴，指向海因斯坦堡。

    “哼，用蝎城之王的高热尾刺，来施展天蝎座的‘猩红毒针’，究竟能达到何种地步呢？”久未来发出轻轻的冷笑，俊美的小脸上带着疯狂，喝道：“去吧，一亿度的猩红热毒光术！”

    一边是绝对零度的寒冷光束，一边是一亿度的高热光线，任何一边的攻击都有能力将一座城市化为灰烬，但是，对于海因斯坦堡而言，却没有任何威胁。

    因为，冥王哈迪斯的结界笼罩着这里，原本是黄金级上位的攻击，一靠近城堡，就自动被削弱为黄金级中位的力量，而城堡里的五个冒险者，任何一个人都有能力抵挡这样的攻击。

    所以，玄冰队杀戮双子中的姐姐紫沁，召唤出一道双鱼座的黑玫瑰屏障，就挡住了银雪莉的绝对零度冲击波，而弟弟碧染，则以白羊座的水晶墙，封住了久未来的高热天蝎射线，没有任何压力。

    远方，观战的基建团团长黑日，发出微微的叹息道：“果然，即使是拥有小宇宙的力量，依然没法在冥王的结界里击败敌人。这还仅仅是残留下的神力，冥王哈迪斯的亚神级力量，Z真是强大得难以想象啊，何时，我们才能拥有对等的力量呢？”

    “团长，未来和雪莉恐怕没有办法了呢。”黑日团长身边的风月生说道。

    黑日点点头，答道：“当然，这只是让他们发泄一下怒火罢了，能够威胁海因斯坦堡的，一开始就只有我而已。好了，你们自己的任务自己小心，我要上阵了。”

    风月生和旁边的一身神父黑袍的冒险者绮礼，同时点头道：“是，团长请保重。”

    下一刻，教皇的法袍和飞龙金盔跌落在地上，黑日本人却已经消失了。

    ，

    与此同时，远在冥界第九层地狱的楚静灵，忽然从自我锻炼中清醒过来，猛地抬起头，将目光射向无尽的虚空，失声道：“这是什么……好……好强大的力量……”

    “怎么了？”旁边的萨妃萝丝收回仰望星空的目光，转头问道。

    楚静灵脸色煞白，惊声道：“敌人的神级强者来了，可是……可是我看不出他强大到什么地步，那种黑暗和毁灭的气息，几乎就像我见到的元祖天魔的感觉。”

    “什么？”萨妃萝丝也是一惊，神级之内，也有高下，当初的元祖天魔虽然被杨拓人算计，但是最终以元神迫发的十四成魔气力量却惊人无比，冒险者们靠着神级六大绝杀合击，双重天晶自爆，才将之消灭，如果这一回敌人的半神真的强大到那种地步，只怕己方会非常糟糕。

    “走――――”萨妃萝丝一拉楚静灵，让她带着自己，用瞬移能力赶往海因斯坦堡。

    而此时在海因斯坦堡的玄冰队冒险者们，则正在以更切近的方式，承受那来自敌方的庞大威压。

    就在刚才，打得火热的敌我双方两对双子，忽然停止了交锋，因为，一股比他们四人加起来都强大百倍的巨大力量，骤然出现在天空上，不论是魔法还是邪神，都在瞬间溃不成军，自然只能偃旗息鼓。

    然后，在所有人的目光中，天空中骤然狂风大作，翻涌起无边的黑色云雾，形成一个直径数公里的漏斗形漩涡，粗大的紫色雷电在黑云中密集如雨，滚滚雷音咆哮轰鸣，响彻天地。

    随后，一个身披宽大的金边黑绸衣袍的人影，张开双臂，缓缓从云层中降落下来。

    尽管相对于漫天云层，小小的一个人影就像是大湖上的一只蜻蜓，但是这一刻，所有人的目光都不由自主地被这个人影吸引，无边的威压令他的存在，比高天后土更加雄壮辽阔。

    笼罩四野的长风，几乎都在为了这个人影起舞。

    天地间的浩瀚雷鸣，仿佛都成了为他高唱的颂歌。

    那人身材颀长，有着黑绢般的长发，白瓷似的皮肤，五官深刻而典雅，双眼半开半阖，眸子里闪烁着迷离的星芒。头上戴着四支羽翼形的发饰，额前和颈中，挂着黄金和宝石的缀饰，最独特的是他双手手背上，各自挂着一串红宝石镶嵌的十字手链，灼灼放光。

    那人如一片落叶般，轻轻的，缓慢的，降落在了海因斯坦堡的前方。然而，就是那只能用“温柔”来形容的落地一触，却犹如一颗直径数里的陨星砸落，一瞬间，将方圆数百里的土地，踏得如同海啸的怒潮一般翻滚崩裂。

    “轰隆隆隆隆隆隆隆隆――――――――――”

    一场不下于十级的大地震，以这人影落足之处为中心，向着整个欧洲的四面八方震荡了出去，在此后的一日之内，欧洲最高的几座山峰纷纷崩塌，几十座大小城市沦为废墟，大片土地被裂开数百米的大型沟壑所分割，成为了一场吞噬了十几万人生命的世纪大灾难。

    不过，距离敌人最近的海因斯坦堡，在哈迪斯的结界保护下，没有遭到崩塌的命运，虽然剧烈的振动几乎让冒险者们无法立足，但是城堡本身却凭借那神明的庇护，丝毫无损。

    然而对于冒险者而言，这却只是开战前的序曲而已。

    所有的冒险者都知道，来到他们面前的敌人，绝对是超过萨妃萝丝的恐怖神级高手。

    他是谁？

    敌人的这幅容貌，敌人这一身打扮，加上那无边无际的威严压力，和轻轻一脚就引发大地震的力量，令得玄冰队冒险者里最有见识的陈晃司，蓦然想起一个无比恐怖的名字。

    “不……不可能吧？明明说对方的半神是个巫妖的，怎么会变成……”

    下一刻，他呻吟般地，念出了那仿佛禁忌般的名字。

    “弃天帝……弃总啊啊啊啊啊――――――――――”

    然而下一刻，敌人的话语，终结了他仅存的侥幸。

    “哈迪斯的结界吗，就让我来击碎你吧……凤翅――神之岚――――――”

第百二五章 禁断之空 亵渎之心

    弃天帝。

    他是布袋戏故事《霹雳神州》系列里的总BOSS，有着华丽到极点的外形，完美到绝对的性格，以及强大到剧情无法承受的力量。他曾经是战力第一的天界战神，但由于本身太过执着于完美的善恶，后来如《幽游白书》里的仙水忍一样，无法忍受世间清除不尽的罪恶，最终反过来憎恨着充满不完美的世界，决意要毁灭世界，因此堕落成为灭世魔神，以一己之力创造了魔界，成为了魔界祖神。

    在《霹雳神州》的故事里，这位美型魔王曾经以绝代之资降临世界，凭着远超剧情人物的强大功力，碾压一切敌人，所到之处山摇地动天崩地裂，一切敌人无论多少人数，多少功力，皆如同蝼蚁，经常出现团灭景象，他手下的黄金级强者亡魂，无论是数量还是质量，都堪称霹雳第一。因此弃天帝也号称“一直派便当，从未被超越”的便当之神。

    而这份压倒一切的恐怖力量，还只是从弃天帝本尊上分裂出来的一小部分力量，是为了适应故事所在世界的承受极限，而特意调整和压制的结果。如果弃天帝的真身降临世界，那庞大的力量不用做任何动作，立刻就会令整个世界崩溃，化为碎片。

    按照估计的话，真身状态的弃天帝，至少不会差过魔兽世界》里的黑暗泰坦神萨格拉斯，属于亚神顶峰，甚至可能战平较弱真神的存在。而他的分身，即使如何低估，也不应该差给《神兵玄奇》世界里，不完全状态复活的原始天魔，是超过半神巅峰，达到准神级别的神域强者。

    而现在，这个恐怖的存在，却实实在在地出现在了玄冰队面前。

    “不可能，轮回之书不能提取超过黄金级的卡片，就算他们能爆掉弃天帝的分身，也没有可能得到弃天帝的神级血统或者力量。”陈晃司大声叫着，他作为资深宅男，是最了解弃天帝实力的人，因而也最为惊怖。

    话音未落，弃天帝的攻击已经到来。

    “哈迪斯的结界吗，就让吾来击碎吧。凤凰翼，神之岚。”

    显现出弃天帝外表的冒险者黑日，似乎连性格也完全变成弃天帝的模式，将至尊神明的威严和傲慢从内到外地显现出来，对于哈迪斯的结界，也充满不屑，随手一掌，带动出一道贯通天地的青色狂澜，化作凤凰振翅般的景象，向着海因斯坦堡轰击下去。

    就见一道青光化成的无边羽翼，横扫而来，翻卷了万里云层，波涛汹涌，威力之大，竟然不下于天晶自爆之威，远超一般黄金级巅峰的力量，却是实打实的神级一击。

    《霹雳》系列故事里，各种人物武功名称，向来极尽华丽之能事，什么屠神灭魔崩天裂地之类，层出不穷，但是等到了弃天帝这般顶级大魔神的境界，反而无可名之。因为弃天帝本身就是最顶级的至尊神明，其他一切神明都在他之下，他杀死别的神明就如杀猪屠狗一样平常，天地对于他更是如同薄纸，只凭其“存在”就能毁灭世界，如果再用什么“杀神”“灭天”来称呼他的招数，就像一个人间高手将武功命名为“杀猪掌”“破纸拳”一样搞笑。

    所以，弃天帝的一切招数都返璞归真，只以“神之X”的形式来命名，不再加上任何修饰。

    黑日以弃天帝力量迫发的青色狂风，自然威力无穷，冥王哈迪斯的结界也首次起了反应，在攻击到来之前，就显现出了本来面目，凝聚出一道笼罩整个海因斯坦堡的灰色光罩，要将敌人的攻击挡在外面。

    不过，这两股神之力量的碰撞，并没有发生。

    因为，一道浩荡绵延千里，银河般的璀璨刀光，从海因斯坦堡上空亮起，宛如银河落下九天，正正挡住了敌人以风岚幻化的垂天青翼。

    同时，一声清冽的喝吒响起：“银河星爆，辉煌创星纪――――――”

    萨妃萝丝，横刀出阵。

    她是傲岸的战士，是曾经独力灭世的强者，尽管她能感觉到敌人的强大，却依旧没有选择躲在哈迪斯的结界里，借助地利对抗敌人，而是悍然冲出了城堡，纯粹以自己的力量打响了一场神之战争。

    神级对神级，强招对强招，银色星河与青色神岚，呈十字交叉对撞在一起，就见一道青银双色的光圈从碰撞处猛地炸开，向着四面八方扩散开去，整个德国上空的大气都被这道爆炸光环搅碎，无数巨大的龙卷风席卷全国，甚至半个欧洲都能看到那宛如烈日的光芒。

    两强对碰，高下立判。

    萨妃萝丝手持魔兵“幻灭正宗刀”，以其能令星河天茧崩溃的强大毁灭异能为基础，施展自己那“自毁灭中创生”的神级武学“创星纪”，演化出无数中子星诞生的幻影，将三米长的正宗刀锋掩映得如同无边星河一般，再融合双子座黄金圣斗士的绝学“银河星爆”，一刀斩出，威力已经大幅超越了《神兵》世界里大罗刹宗宗主的第四灭“虚空大绝灭”的威力。

    而以弃天帝姿态出手的黑日，却仅仅是挥了挥手而已。

    然而交锋的结果，却是……

    “噗――――”萨妃萝丝吐血后退。

    青色风岚之翼，瞬间轰退了银河刀光。

    神级力量的交锋上，萨妃萝丝落在了下风。

    不过经过这一番对碰，黑日的神之岚也被削弱了九成，剩余的力量已经无法激起哈迪斯的结界的反应，在进入海因斯坦堡空域之后，被萧雪蝶的分身抵天剑阵轻易挡住。

    而萨妃萝丝被对方的神力反震受伤以后，脸上嫣红之色一闪，立即无恙，却是远在地狱深处冥王寝宫前准备出动的墨释君，感应到了她的情况，以元灵元神的联系，将她的伤势转嫁到了自己身上。

    同时，墨释君也知道了这边的战况。

    他皱眉对身边的智囊说道：“杨拓人，敌人的实力太过恐怖，原来的计划需要修改，我必须留下帮助萨妃萝丝迎敌，突袭十二宫的计划，只能由你单独执行了。”

    说罢，他已经用兽魔术召唤出了治疗兽魔“导息”。令它不断治疗自己的身体，然后盘膝坐下，身上灵光一闪，已经遁出了自己的武道元神，手持魔兵“惊怖幻魔剑”，纵身飞出了冥界，往海因斯坦堡而去。

    墨释君施展元神御剑之法，附身在绝世魔剑之上，却是融合了世界里铁心的“空情剑诀”以及玄天邪帝的神技“萧萧杀杀灭红尘”，速度之快不可思议，就算不用第八感，也已经超过了万倍音速，九层地狱数万公里的距离顷刻而至，当他的元神从海因斯坦堡飞出的时候，萨妃萝丝才出到第二招。

    只见此时的萨妃萝丝，身着双子座的冥衣战甲，周身星力流转，十九颗闪亮的星辰隔着冥衣透出光华，正是双子座的十九个主星命点。原本圣斗士的星命点是不会发光的，萨妃萝丝此时的异象，却源自于她的另一种力量――“人仙武道”。

    当日她借助大罗刹宗宗主的灌顶传功，一举突破了神门气关，晋身半神，但本身的躯体却只是普通人类，没有任何特殊的血脉，纵然经过了小宇宙和罗刹魁神功的锻炼，也不过是白银级下位的力量而已。所以在回到不周墟以后，墨释君特地给她淘换了《阳神》世界里的“人仙武道”，以这门纯粹供人类锻炼肉身的法门提升她的身体力量。

    萨妃萝丝原本的底子极为深厚，短短数日就已经达到了“武圣”的境地，距离人仙只差一步之遥。而进入这个《圣斗士》世界，继承了双子座圣斗士撒加的记忆之后，她更是以星命点为突破口，引双子座星辰力量入体，一举将这与之相关的十九个穴窍炼开，每个穴窍里都幻化出一颗煌煌如日的巨大亮星，从而使自己正式踏入了人仙境界，肉身强度直达黄金级中位。待到日后她能将穴窍练过三百六十五个以上的时候，便可以步入黄金级上位的境界了。

    此时，萨妃萝丝第一招失利的情况下，自然将人仙之力调动起来，汇合“创星纪”和双子座的第七感小宇宙的力量，将战力再次拔高，二次轰出。

    “创星纪――八刀一闪！”

    八倍于之前的银河刀光闪现，再次斩向黑日。

    然而化身弃天帝的黑日，表情丝毫没有，双掌行云流水般转动，喝道：“凤凰翼，神之涡！”

    顷刻间，整个空间被黑日的双掌搅动，凭空生出一个直径数十米的巨大漩涡，漩涡中心幽深无比，竟似有亿万里一般，萨妃萝丝的刀光一靠近，就被扭曲的空间所拉扯，向着漩涡深处跌落进去。

    萨妃萝丝眼见对方扭曲空间挡住了自己的攻击，冷然一笑道：“哈，只有你会操纵虚空吗？爆！”

    顷刻间，八道刀芒一起爆裂，一下子就破开了黑日的空间漩涡。

    萨妃萝丝的“创星纪”脱胎于大罗刹宗宗主的“虚空大绝灭”，虽然已经融合超新星的毁灭意志，蜕变成为自己独特的招数，但本质上的空间破坏力却没有降低，因此突然使出来的时候，立时叫黑日吃了一个小亏。

    与此同时，刚刚冲出冥界的墨释君，也毫不犹豫地加入了战场，武道元神融入魔剑，爆发出最快的速度和最强的力量，瞬间贯穿那已经开始破裂的“神之涡”，在万分之一秒里，向着黑日的身上连刺了上千剑。

    与修罗刃造型一样的幻魔剑，本身的力量等级不下于完美天晶剑，虽然没有配合的招式，但在墨释君千年寒冰功力的推动下，每一击都等于黄金级上位顶峰的杀伤力。

    然而这一千多剑，却只换来了一串“叮叮当当”清脆的金属撞击声响。

    空间乱流散去，只见黑日那弃天帝的外袍之下，露出了一身赤金色的华丽圣衣铠甲，辉煌尊贵，光彩夺目，背后更是垂下了四道凤凰尾翼，无风自动，飘飘飞舞，正是一件凤凰座的圣衣，而且不是只能防护要害的青铜圣衣，而是覆盖全身超过九成的终极形态――凤凰神圣衣。

    圣斗士的圣衣，作为类似于生命体般的存在，只要吸收了亲善的神力或者神血，就可以暂时提升成为“神圣衣”，并暂时赋予圣斗士与神战斗的能力。原本来说，只有雅典娜的血可以做到这一点，但是现在，黑日竟然也凭着弃天帝的力量，强行将一件凤凰圣衣提升到了这个神明武具的境界。

    这套凤凰神圣衣，虽然未必就胜过墨释君的幻魔剑，但是作为纯粹的防具，却完全挡住了墨释君的攻击。

    不过，这一轮攻击，终于让化身弃天帝的黑日，露出了少许表情：“很好，你等竟然令吾对此战有了一些兴趣，那么作为嘉奖，就由吾用这一招送你等上路吧。”

    说着，他左右双手展开，再次爆发出神明一般的威压，左手上，千万道碧蓝的粗大雷龙闪耀，轰鸣作响贯穿九天，右手上，太阳般的湛青色烈火熊熊，热浪蒸腾熔炼万里大地，随后他双掌一合，风火合击，融合成一股足以焚毁喜马拉雅山脉的炽焰焚风，向前推出。

    “拼了！”萨妃萝丝和墨释君一起怒喝，各自发动绝技对抗。

    萨妃萝丝将“创星纪”运转到极限，融合漫天星斗之力，一招“天照”斩出，银色星河刀光自下而上，直冲宇宙，正面迎击黑日的风火绝杀。

    墨释君也拿出了雪藏的绝招，元神御剑，直上云霄，化作一道冰色霓虹，然后倾天而落，斩出一道浩大无比的蔚蓝色寒光，向着黑日当头劈下。

    “不动真剑，雪皇斩！”

    墨释君此时施展的世界的第一剑法，比墨释君曾经入手的都强大百倍，在轮回空间分类里，也是实打实的神级武学，每一剑都有分天裂海之能，大成之境几乎不在蚩尤的虎魄神技“吞天”大限之下，更可以指引修炼者一夕顿悟，直入神域。

    这样的神级武学，自然不是冒险者们可以用轮回之书取得的，其本身的传承也是以心传心，不立文字，就算想要搞到秘籍也不可能。不过，冒险者里的强人无数，“八翼军旗”就有一位亚神就在《风姿》世界里，偶然学到了这门剑法，并演化出了自己的神域剑法。这一回团战，“八翼军旗”自然希望墨释君获胜，因此专门请动了这位亚神，将一道“不动真剑”的无上剑气打入墨释君体内，供他参悟其中奥妙。虽然说每个人突破神门四天关的道路都必须自行领悟，他人的神域心得不可重复，但是也可以成为墨释君的保命本钱，而他若能借鉴几分其中的奥妙，日后突破神门四天关也会容易很多。

    自天空斩落的百里冰剑，从大地升起的银河长刀，天空大地交织成一柄巨大的剪刀，向着黑日弃天帝，绞杀过去。

    在场两队的冒险者，都不由得屏住了呼吸，两方三强，全力对撞，谁能取胜？

    可惜，没有答案。

    因为就在那三股巨大的力量即将碰撞在一起的时候……

    虚空，塌陷了。

    就像一面被砸碎的玻璃镜子一样，在墨释君萨妃萝丝和黑日之间的空间，忽然“喀吧喀吧”几声，裂开了无数蜘蛛网般的裂纹，然后，在三道神级杀招碰撞之前，碎裂成无数碎片，露出一个巨大的虚空空洞，一下子就将交战的三人卷入了进去。

    半分钟之后，空间再次弥合，原本的山川树木丝毫无损，但是三大强者却无影无踪了。

    “这……这是怎么回事？”

    旁观者不明所以，而作为事件主体的三人……不，是两半神一元神，也为这变化大吃了一惊。

    墨释君、萨妃萝丝、黑日，此刻正身处在一片黑暗的空间之中。

    “这里是……”萨妃萝丝抬头四望，却不能确定自己的所在之处。

    刚才他们一起被卷入这个空间，各自的方位却已经变得混乱，于是三大杀招全部走空，谁也没打着谁。

    “恩？吾没有猜错的话，此地便是守护着奥林匹斯神国的亚空间了，吾可以感觉到它对一切非神的排斥，但……不过如此而已。”黑日版弃天帝的表情依旧安详沉静，不缓不急地说道。

    这个《圣斗士》的世界的架构并不稳定，有许多平行空间，只要是达到第七感的人，都有机会击破空间进入亚空间，像圣斗士里的处*女座、白羊座之类念力高人，更是将空间穿越当家常便饭，往来无忧。不过，在这无数的空间层里，唯有处于最深层的“神禁之亚空间”是凡人不能涉足的，任何人踏入其中的话，没有神血神力保护，立刻就会化为灰烬。

    不过，这也只是对于这个世界的人类如此，现在进入神禁亚空间的三位，都对此没有感觉。毕竟其中两个已经是半神，自生神力，不受影响，而墨释君只需要将元神潜入魔兵，那由元祖天魔的魔神之体凝聚的魔珠，比什么神血都浓缩凝练，自然也毫无妨碍。

    “看来，这个诸神守护的世界和《神兵》世界不同，排斥一切能大规模破坏世界的神力碰撞，难怪雅典娜、波塞冬、哈迪斯甚至是双子神，都不会用真身在现实世界战斗，恐怕奥林匹斯诸神早已经对世界下了禁制，能自动将所有超过世界承受极限的力量放逐到这个‘神禁亚空间’来吧。”墨释君的声音从幻魔剑里响起。

    黑日在这亚空间里缓缓飘动，一金一蓝的双眸光华闪耀，沉凝的声音再次响起：“这样……也好，吾便可以无所顾及地使用力量了。你们，准备好了吗？”

    下一刻，三股震撼空间的巨大力量，再次爆发开来。

    而在亚空间之外，人类世界之中，一下子失去了交战主体的两边冒险者们，一时间大眼瞪小眼，不知如何继续下去。

    不过，他们马上就反应了过来，龙空基建团的血族双子再次展开各自的攻击，不断轰击海因斯坦堡，而原先没出手的风月生，也召唤出一个力量达到黄金级上位的人造天使，参与了攻击。

    风月生是龙空基建团的机械类后勤人员，自身战力虽然一般，但是拥有着《魔法**目录》世界里，都市学院理事长亚雷斯塔的科学系能力，善于研究开发各种超能力技术，之前聚集全世界人类恐慌精神波动的时候，他也同时检测到了这个世界里有超能力天赋的数百万人类的存在，之后几个小时，他以催眠音乐激发了这些人的精神力，然后将其链接在一起，构成了一个能调动着数百万超能力者的精神力的人造天使，用作自己的战斗替身。

    三个黄金级上位强者的攻击，虽然没能造成实际的损伤，但是依旧牵制了紫沁、碧染和陈晃司负责防御，而萧雪蝶则时刻监视着四面八方，避免再有人偷袭。

    忽然，萧雪蝶脸色一变，惊道：“不好，有人潜入进来了。”

    海因斯坦堡的冥王结界只对神级力量做出主动反应，其他不足神级的人进出无碍，只是一切冥界小宇宙的力量，都会被削弱到十分之一的水平，所以在结界没有破之前，本来是不该有敌人胆敢进入的。

    但是，偏偏，就来这这么一位不速之客。

    “就一个吗？由我对付他吧。”神父铁千山一直守在城堡内部，通过冥蝶知道了消息，问明了入侵者的方位，迎了上去。

    冥王的结界虽然厉害，却也不是无中生有的，在这座海因斯坦堡地下的密室里，有一个哈迪斯的祭坛，正是通过这个祭坛，冥王才能留下力量，维持起这么大的结界。如果敌人进入地下祭坛，将其破坏，冥王结界自然会随之告破。所以，众人留下了铁千山神父，守卫这重要的祭坛。

    海因斯坦堡虽然是中世纪的古堡，但是经过近代的多次翻修，应用了很多现代建筑材料，完全没有一般古堡潮湿阴冷，却保留了旧有的古朴大气，比如城堡的走廊，就足足有十二米高，六米宽，足以让四匹战马并行，地上铺着厚厚的花纹地毯，走廊上方是圆弧形穹顶，雕饰了各种壁画和雕塑，都是颂扬冥王哈迪斯的神话故事。

    一个看上去三十多岁，面容清瘦文雅的中年神父，身穿朴素的黑白教士长袍，缓缓从走廊上走过。

    忽然，他停下了脚步。

    在他对面，一个满头钢针般短发，肌肉盘结，容貌彪悍，气度凶残的大叔，正挡在他面前。这位大叔身穿夏威夷风格的短袖大花衬衫，和宽大的裤衩，脚踩拖鞋，颈中挂着粗大的黄金链，额角和手臂上布满了大大小小的刀疤，从气质到装扮，完全体现了“**大哥”四个字的深刻含义。

    就见这位**大叔等着清瘦的神父，缓缓将手抬到胸前，然后……画了一个十字架。

    只听他沉声说道：“你好，教友，愿主保佑你。”

    清瘦的神父微微一愣，随后才看到**大叔敞开的胸膛上，那枚挂在金链子上的十字架。

    虽然视觉冲击很强烈，不过中年神父只是眨了眨眼，随即温文尔雅地一笑，微微躬身道：“愿主保佑你，教友。”

    下一刻，两人同时将手指向了对方。

    **大叔一扬手，一个巨大的金色手印就轰了出去。

    九级法术――毕格比粉碎掌！（这是奥术，本来不是神术，但是力量领域的神明有能力赐予自己的牧师这种法术，寇德正好是其中之一。）

    那边清瘦的神父也是抬手一指，一个殷红的光圈就落在了**大叔的身上，并且迅速塌缩，向着他体内聚敛过去。

    九级神术――内爆术。

    一瞬间，两个中年人同时发动了九级法术，而且都是省略念咒，默发加上瞬发。

    然而，这两个可以击杀龙族的强**术，却都未能起到杀敌的作用。

    **大叔的毕格比粉碎掌，在拍到清瘦神父的身上时，触发了一个非常高级的不知名的传送类法术，被转移到其他空间去了。

    而清瘦神父的内爆术，则只是在**大叔的身上闪了一下红光，被来自神明的选民力量抵抗了。

    玄冰队神父，铁千山。

    龙空基建团神父，绮礼。

    两边居然都是强大的神术士，一番交锋，旗鼓相当。

    不过比起战果，铁千山更惊讶的是对方的状态：“你的力量，没有被削弱？”

    清瘦的神父微微一笑，没有作答，然而他身上缭绕的力量，却令铁千山明白了其中的奥秘。

    “原来如此，我记得你叫绮礼对吧，我们得到的情报说你是一个强大的神官，却没有想到，你的真实身份居然是一个亵渎祭祀。这样就明白了，只要你能偷盗冥王哈迪斯的少许力量，就能避免被这个结界削弱。”

    “猜的好，不愧是寇德的选民啊，铁千山教友。”清瘦的神父绮礼点头答道，丝毫没有被人看破本质的惊讶。

    “谢谢称赞，教友，但是我不能让你过去。”铁千山再次开口道，同时，天猛星的双足飞龙冥衣出现在了他背后，随即解体装备在了他的身上。

    同时，一尊黄金的野牛圣衣出现在了清瘦的神父面前，同样分解之后穿在了它的主人身上，绮礼神父微笑道：“可惜，我一定会通过。”

    “最大警戒！”铁千山大叔的双掌之中，爆发出一道巨大的灰色冲击波。

    “泰坦新星！”绮礼神父也双掌推出，打出一道炽烈的金色光潮。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰――――――――”

    这两位神父出手，都是本身继承的圣斗士、冥斗士的大绝招。无论是“最大警戒”还是“泰坦新星”，都是可以和双子座的大绝招“银河星爆”匹敌的强招，而且这两人也不像一般圣斗士一样，打完一招就停手，看看结果再说几句废话，等对手爬起来宣告“同样的招数对圣斗士不能有效两次”，而是不停地将招数轰击而出，纵然两边的第七感互相抵消，但是出手速度依旧快得不可思议，一刹那就已经不知道交锋多少次了。

    如果是一般的圣斗士，燃烧小宇宙自然有一个极限，尤其是大招消耗极大，不可能一直连续使用，但是这两个神父就不同了，不说铁千山的选民身份被赋予的神恩，绮礼神父那边也一样拥有着某种再生类体质，而且他们本身也都非常擅长于恢复类法术，不知在自己身上套了多少增益神术，就算一只兔子套了那么多神术都能一脚踢死老虎，他们自然可以毫无顾忌地将小宇宙燃烧到极限，让大招像雨点一样落下来。

    当然，发招的间歇时间里，绮礼神父也不断变化方位，想要冲过铁千山的防守，但是两边速度相差不大，一直无法建功，只是将城堡里的大小房间拆了几十间而已，这还是冥王结界在保护着城堡，使之强度大幅提升的缘故。

    “很厉害的，教友，虽然我们的小宇宙和招数都是借来的，但能发挥到如此程度，还是要非常的天分呢。”绮礼神父在打斗中，依旧维持着彬彬有礼的笑容和风度，但是手上却半点没有融让，“为了赶快结束战斗，我要使用兵器了，对不起。”

    话音未落，他已经从不知道何种的空间容器里，抽出了一根一人高的巨大铁槌，卷起巨大的惨白光华，灌注了黄金野牛的小宇宙之力，向着敌手砸去。

    “呵呵，不必客气，因为我也正好想要动兵器了呢。”铁千山大笑一声，也从霜纹布包里取出了魔兵裂天破地锤，融入了“最大警戒”的力量，反击了回去。

    “咚――――”的一声巨响，巨锤铁槌撞击在一起，爆发出一声雷鸣巨响，居然还是旗鼓相当。

    铁千山大叔用的是十大魔兵之一的裂天破地锤，正宗的黄金级上位武器，而绮礼神父手中的长柄铁槌丝毫不差，也是一件黄金级上位武器，却是来自于《暗黑的破坏神》世界里的秘宝――妖魔铁锤。这柄铁槌能够吸收地脉魔力和人类生气，化为无穷的动力，能制造出覆灭一个城市的大地震，在力量增幅方面丝毫不差于裂天破地锤。

    两件力量系的蛮横魔兵，瞬间对撞了十几次。

    “裂天破地锤”五尺多长，垂头是一个两尺见方，铸造着四个巨大骷髅头的紫金色三棱柱，锤身魔气四射，拥有着数倍增幅力使用者力量，和双倍反弹敌人攻击的异能，每一击都会挥出一颗车**的紫灰色骷髅头，虽然只是幻影，却有着电磁炮发射出的弹丸的速度，和攻城锤的惯性破坏力，足以击穿数十层的防核工事。

    而妖魔铁槌则是两米长，槌头不大，只是一个常人小腿粗细的楔形的粗糙金属块，看上去比裂天破地锤纤细一些。它自始至终都像大型探照灯一样，放射着刺眼的惨白色光华，虽然煌煌闪烁，却没有给周围带来温暖的光明，反而将整个海因斯坦堡照得光影斑驳，好像一座鬼城（其实本来就是鬼城），因为这白光本来就是妖魔铁槌吸收大地和人类的生命力，转化成负能量而放出的光，自然让任何生物心生恐惧。这股源源不绝的负能量好像脉冲一样不断震荡，令得每一次槌击，都会造成数倍的破坏和数十倍范围的连锁反应，同样是能轻易拆除防核工事的武器。

    两锤不断对碰，爆发出滚滚雷鸣和冲天魔光，将受到冥王庇护的海因斯坦堡的顶层都打穿了，却依旧不分胜负。

    眼见无法突破铁千山的防守，绮礼神父忽然退后，微笑道：“呵呵，教友，你的战力真是出乎预料，看来我必须使用一些小手段了，愿主宽恕我，阿门。”

    铁千山一皱眉，本能地感觉对方会使出对自己非常不利的手段，当即反守为攻，想要阻止绮礼神父，只是绮礼那边一片神术洒下来，虽然不能伤敌，但脱离铁千山的纠缠还是没有问题的，毕竟铁千山也不敢完全放弃守卫的职责，转而全力追击。

    所以，绮礼神父依旧使出了自己的招数：“秘宝卡，身份剥夺卡！”

    一瞬间，一道金色的光圈从绮礼神父手中扩散出来，铁千山无法闪避，一下子就被光圈波及，随后，他得自天猛星的小宇宙力量，和双足飞龙冥衣，一起脱离了身体，化为虚无。连脑海里的第七感、经验和武学，都随之消散一空。

    不过，并不只有他一个是这样，绮礼神父身上的金牛座小宇宙和黄金圣衣，也同时消失了。

    两败俱伤？

    不，绮礼神父没有那么白痴。

    “呵呵，教友，看来这场争斗，是我赢了呢。”绮礼微笑道：“在这个城堡里，我们每个人都会受到两种压制，一种是这个世界对于非小宇宙力量的压制，一种是这个结界里，冥王对于非冥系力量的压制，虽然我们现在都失去了小宇宙，但是处境是不同的，我依旧可以靠盗取的神力抵消冥王结界的压制，只受没有小宇宙的压制，而你失去了冥斗士的身份以后，却要同时受到小宇宙和结界的双重压迫，这样一来，你的力量只有我的十分之一，所以，请认输吧，这场决斗，并不一定需要团灭对手才能分胜负。”

    然而，对面失去了冥斗士身份的铁千山，却没有任何颓丧，反而大笑道：“哈哈哈哈，真可惜，教友，这次失败的是你啊！”

    “嗯？怎么会……”绮礼神父一惊，就见铁千山的背后居然又浮现出一件紫黑色的冥衣。

    那冥衣的造型非常熟悉，厚重的身躯，粗大的四蹄，弯曲的双角……除了颜色以外，这根本就是他曾经穿过的金牛座黄金圣衣的翻版。

    同时，铁千山身上，也升腾起了和之前天猛星完全不同的小宇宙力量，虽然小有差别，但也明明白白就是金牛座的小宇宙力量。

    “这……这还真是让我惊讶啊，教友，你居然本来就已经是黄金圣斗士了，配上这件冥衣的话，就可以完全不受这个世界的压制了……”绮礼苦笑起来，却依旧没有半分惊慌，只是自嘲地说道：“我这算是……搬起石头砸自己的脚吗？”

    然而此时已经再次披上金牛座冥衣的铁千山，却反而觉得一阵心悸，因为绮礼神父的表现，太平静了，如果不是他天生就没心没肺的话，就是他还有其他的手段。

    果然，就听绮礼继续说道：“真是糟糕啊，本来以为可以和平地取得胜利，这下子非要结仇不可了。”

    随即他抬起头来，看了铁千山一眼。

    “你……你的眼睛……”铁千山原本没注意，但一瞬间却感觉对方的眼睛在自己的视野里不断放大，甚至占据了所有视野，那黑红相间的巨大瞳孔里，三个连在一起形如阴阳鱼的勾玉不断转动，将他的所有思想全都吸了进去。

    随后，他发现自己进入了一个巨大的深红色空间，天地一片暗红，自己则被锁在一个巨大的十字架上，动弹不得。

    “万花筒写轮眼的禁招，月渎！”绮礼的声音在天地之间响起，带着巨大的回音，不知声源来处，“教友，你认输吧，在这个空间里，我就是神明，我的意志可以决定一切。”

    “自称神明，你果然已经背弃信仰，难怪成了亵渎祭司了呢。”铁千山虽然身处劣境，却没有动摇，只是平静地说道：“我没看多《火影》的漫画，但是从轮回者们的资料里，我也听说过万花筒写轮眼的作用，这个世界是精神空间，一切伤害都是虚假的，真正较量的是是精神意志，你虽然占据了主场，却没有神明的能力，你的精神攻击，根本无法动摇我。”

    “呵呵，教友，你真是自信呢，可是，有个问题你是否想过？”绮礼的声音再次传来：“为什么我早已背弃了对主的信仰，却依然称呼你为教友呢？”

    “你……”原本神色沉着的铁千山，忽然脸色铁青，却没有说出什么。

    但是，绮礼已经说下去了：“对了，看来你已经明白了，从我第一眼见到你，我就察觉了，在你身上，有和我一样的气息，那是渎神者的气息，是质疑神明，质疑《圣经》的亵渎者的气息。我倒想看看，一个连自己的信仰都动摇了的人，如何用意志与我作战。”

第百二六章 三生回梦 七字圣经

    我叫铁千山。

    曾经是个街头的小混混，靠着打架和各种敲诈勒索生活。

    直到我爱上了一个女孩，一见钟情。

    她是个平凡人家的女儿，一次英雄救美之后，她也爱上了我，我们不顾家人的反对生活在了一起，甚至生了一个孩子。

    这时候，我才开始后悔，因为我发现，我根本没法给我的女人和孩子，一个安全的家。

    之后，突如其来的帮派仇杀，是哭泣的分离，是十几年的天各一方。

    多年后的一天，我看到一个阿飞少年的颈中，带着我留给爱人的玉坠，才恍然发现，自己的儿子已经长大了。

    我将他引入了自己的帮派，并把组织里的一处已经洗白的公司交给他经营，希望将来有机会把自己这个无能的父亲，半生积攒的唯一产业，传给自己的儿子。

    我却没想到，这一步，却将我唯一的骨肉，送上了死亡的道路。

    儿子，死在了帮派仇杀之中，而我，也在愤怒中赔上了半生的心血。手下不是死伤，就是被逮捕，只有自己一个人身背十几条刀伤，仓皇逃窜。

    那个雨夜，拖着伤体，几乎昏迷地在小巷里蜷缩着，冰冷和虚弱侵蚀着我，将我一步步拖入死亡的国度。

    死神一步步走来，很冷，很痛，很恐怖，很孤独……

    然而，上天没有取走我的生命，弥留之际，我忽然听到了那一句永生难忘的话语，宛如一道阳光，照亮了雨夜黑暗中的灵魂。

    “孩子，你需要帮助。”

    不是疑问句，而是陈述。

    然后，一双粗糙枯瘦的手，将我背了起来。

    那一刻，我似乎看见了那在我小时候，死于火灾中的父亲的身影。

    直到再次清醒，我才知道，救助了我的，是一位老神父。

    老神父的教堂不大，信徒也并不多，应该说，其实他的口才比较差，在神父这个行业里，绝对属于倒数的。我很感激他，不过并不会就此皈依，虽然在他的劝说下彻底放弃了**生意，安心在他的教堂里当了一个义工，不过那只是出于感恩图报，就算隐隐将他的身影和父亲重叠，但就像叛逆的孩子一样，对于他的布道，我嗤之以鼻。

    我以为这样别扭的生活，会持续很久。

    但是，几个月之后，一场骤然而来的车祸，夺走了他的生命。

    我再一次见证了失去重要的人的痛苦，以及，生命的无常。

    在他的回光返照之那一刻，我流着泪质问他，凭什么，凭什么这个世界这么没天理，凭什么我这种每天砍人的人渣，却可以得救，他这种一辈子做好事的滥好人，却会死得这么凄凉，你的上帝在哪里？

    老神父用最后的力气劝解着我，然后颤抖着，指向床边一张刚刚签名的器官捐献表格，用几乎无法分辨的声音，说出了人生中最后一句话，不是向神的祷告，而是……

    “孩子……她……需要……帮……助……”

    魂淡的老头，魂淡的逻辑，你活着就是为了帮助别人吗？你自己的存在呢，你自己的人生呢？为什么你也是这样，我那个当消防员的死鬼老爹也是这样，拼着性命去帮助别人，却把自己的性命忘记了，难道你不知道，还有一个人已经把你当成了父亲，希望你能活得幸福长久？就是因为有你们这种不得好死的好人，我才发誓要当个大坏蛋啊。

    你知道吗，我已经偷偷开始学习神学，希望有一天可以考取神父的资格，给你一个惊喜，帮你支撑那座小教堂。我当年念书的时候如果有现在的努力，早就能考上名牌大学，有一份体面的工作了。可是，如果你已经不在了，我努力又有什么意义？

    老神父的遗体器官，被植入了其他人的体内，而那得到帮助的人，却不知道是谁救了自己。

    我不能接受这种事情，至少除了我之外，还应该有人能记住那个老头一辈子，至少……至少让他的人生，能够在别人心里，活得更长久一点。

    几经周折，我终于找到了接受老头器官的病人，我推开她的房门，我要告诉她，究竟是怎样的一个滥好人，在生命的最后一刻，选择了用自己的血肉救助了她。

    然而话没有出口，因为，眼前的人，是如此的出乎意料。

    我呆滞地看着病床上那枯瘦的女人，那曾经美丽的人容颜，曾经是我的唯一，也曾经是我的儿子的母亲，我竟然从没想过，未婚生子的她，这些年过得是如何的凄苦，也不知道，我将儿子引入**，究竟给她带来了多大的打击，更不知道，失去儿子的她，是在怎样的万念俱灰中，一病不起。

    是的，这些，我居然完全不知道，但是翻开我的女人的入院记录，在支付住院费的签名栏里，我再次看到了老神父的名字。

    我的至亲之人，在过去的几个月里，却是一直是受着老神父的照顾，才能活下来的。

    “主啊，我有罪……”

    在那一刻，我握着儿子留下的玉坠，和老神父留下的十字架，跪在爱人的床头，痛哭流涕。

    在那一刻，我真的忏悔了。

    …………

    “为何……又让我想起那些事情……”铁千山缓缓睁开眼睛，凝视着血红的天地，向着那创造这片天地的人，低声质问道。

    绮礼的声音，从天地之间传来：“凡是总有个开头，不是吗？要击溃你的信念，就必须从起点开始，不过，你的人生也很有趣呢，我真想看看，你的后来的道路，究竟是如何发展的。”

    天空中，巨大的黑红的瞳孔里，三颗勾玉斑纹再次转动起来，铁千山眉头微皱，却没有激烈地抵抗，再次陷入了精神幻境之中。

    …………

    数年后的我，站在老神父留下的教堂里，身份，已经是一位新的神父了。

    感谢国朝的宗教政策，令我的神父资格考核不用面向国外，而国朝内部一切自然都好说，凭着我旧日的一些关系网，洗白自己的身份并不困难，否则我的来历就是一个大麻烦。

    当然，也感谢我自己以前没有坏透，尽管在道上比较有名，但是一直经营的场子都是油水不多却比较干净的地方。而且我虽然能打，却只对敌对帮派动手，没在警方那里留下什么麻烦的案底，更没有沾过组织里的*粉生意，才有机会洗白身份，获得这个神父的位置。

    没人知道，现在的铁千山神父，就是当年道上赫赫有名的老山哥，当然，为了掩饰身份，我平时会用一些化妆，令自己跟砍人的时候的样子，完全不同。

    顺带一提，我儿子的母亲，也成为了教堂里的修女，我们没有结婚，却有着共同的父亲和家庭。

    作为一个曾经在道上很吃得开的大哥，我的口才自然不是老神父能比拟的，所以无论是布道还是劝导青少年走上正路，我的成果都比老神父强，而且因为对道上的事务很清楚，我也多次暗地里阻止了大规模的械斗，更曾经提供消息，令警方破获了多起走私*粉和人口买卖的案件，当然，没人知道这些事情是我做的。

    我曾经以为，今后的生活，会一直如此安宁地延续下去。

    可惜，没过几年，上帝再次将我，引领到了名为“命运”的大门前。

    开启这扇大门的，是一对哭泣的夫妇。

    他们本来是来找老神父的，却不知道那老好人早在几年前就去世了，所以只能来找我。

    据说，他们大约八年之前认识老神父的。这对夫妻是附近乡下的农民，因为头胎是个女儿，想要继续超生，又被当地的计生部门发现，于是只能出逃，流浪到这座城市里。当时那个妻子已经怀孕七个月了，堕胎绝对是一尸两命，但老神父却知道这个城市里的计生委的绝对不会顾及这一点，在那之前就曾经出过强行堕胎令孕妇死亡的事件，于是帮他们隐藏了起来，直到孩子出生，才让他们离去，只可惜第二个孩子依旧是女儿。

    然而八年之后，这对夫妇却又推开了教堂的大门，只因为他们再一次走投无路。

    因为，他们的三个女儿，都被别人抢走，而且已经卖掉了。

    如果抢走他们孩子的人，是那些民间的人口贩子集团，他们并不会找到老神父这里，只需要报警就好了，但是问题在于，卖掉他们的孩子的人，是堂堂的国家机关，与土成管、焚化部一样名震天下的霸气单位，计生痿。

    说起原委，当日这对夫妇带着新出生的第二个女儿回家的时候，才从看家的老父老母口中得知，当地的计生痿由于找不到自己夫妇，居然把手伸向了自己的头胎女儿，硬生生将她强行抢走，之后据说送到了福利院，但找到福利院的时候，却被告知孩子已经被人领养，谁领养的不能说。

    而噩梦还没有完结，随后，他们的第二个女儿，也因为交不起超生罚款而被抢走，之后是第三个女儿……

    虽然超生，虽然想要儿子，但是并不代表这对夫妇就对女儿没有感情，经过之后几年的不懈追查，他们终于发现，原来在计生痿背后，居然是一个巨大的官方人口贩卖组织，每年本地都有数百个孩子被抢走，然后通过各种渠道处理掉，两个夫妇都是普通农民，面对这庞大的国家的阴暗面，不知所措，只能前来寻找自己认识的人中，最有希望的老神父。

    可惜，老神父已经不在了。

    不过，还有我。

    所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道，我发动了以前的关系网，三天之后，终于稍微揭开了那张大网……的一角。然而仅仅是这一角，就已经被其中的血腥所惊呆了。那不是仅仅限于一个城市的小组织，而是遍布了半个中国，拥有二十多年历史的巨大网络，计生痿只是他们人口贩卖的来源之一，其他下至街边的乞丐团伙，上至国有企业的大规模招工，都是他们人口买卖的来源，小孩，成年人，男人，女人，无所不卖，而出货的对象，也五花八门。

    单说儿童贩卖这一块，表面上，他们每年将极少部分的孩子交给外国家庭领养，做出慈善机构的样子，暗地里却把数百倍于此的孩子，贩卖到国内和国外，成为童女支，性女又，人妖，性玩偶，甚至器官移植的来源。而他们收获的，不仅是金钱，更是一张巨大而坚实的关系网，所有收到他们好处的官员，都成了他们的保护者，靠着这样的保护伞，他们才一直生存，并且不断扩张。

    我曾经以为，我的组织就是已经是真正的黑暗集团了，但是和这些披着官皮的恶魔比起来，我们简直就是纯洁善良的天使。

    那对夫妇的大女儿，已经被卖到国外，不知下落，二女儿的尸体，在几千里之外的陌生城市被找到，却早已支离破碎。最后那个只有四岁的小女儿，是唯一能找到的孩子，却被关在这个滨海城市的仓库里，一天之后就会发船被运往国外。

    上帝啊，你给我的考验吗？

    我没有选择，也无法向别人求助，只能脱下教会的黑袍，换上当年道上的装扮，一个人离开了教堂，向着未知的前方走去。我没有回头，却知道在我背后，那个始终无法成为我妻子的女人，泪如雨下。

    我是**打手，不是间谍特种兵，所以秘密潜入什么的，在进行到一半的时候就被发现了，剩下的事情就简单了，我拔出西瓜刀，和看守仓库的打手们血战一场，幸好他们没有枪支，所以最后我依靠丰富的经验和敢于拼命的决心，取得了胜利。

    当我背着一身伤痕，走进仓库的时候，我觉得，这一刻，主和我同在，这一次，我终于可以像老神父一样，摸着那些孩子的头，说一句――

    “孩子，你需要帮助。”

    然而，这句话，我终究没能出口。

    因为在那一瞬间，炽烈的火光就包围了整个仓库，惨烈的爆炸撕碎了那上百个幼小的生命，巨大的轰鸣让我明白，对方是何等的心狠手辣，为了保证不会泄漏他们的罪行，在一开始，就在这座仓库里，准备好了消灭一切证据的炸药。

    火海里，我抱着在爆炸中仅剩的两个孩子，拼命地寻找着逃生的渠道。

    但是，没有。

    一条生路也没有。

    上帝啊，这真的是你的考验吗？请听听这些孩子的哭声吧，这就是你期望的结局吗？

    如果你觉得我不够虔诚，如果是因为我罪孽太深，请取走我的生命，将我打落地狱。

    但是，至少，请给这些孩子一线生路，请给他们一个奇迹。

    我口中高声呼喊着，却只能眼睁睁看着怀里最后的小生命，被火焰吞噬。

    上帝啊，你是在冷眼旁观，还是真的无能为力？

    或者，从一开始，你就不曾存在过？

    父亲啊，你说《圣经》是永恒的真理，是证明上帝神迹的证据。但是，请原谅我，父亲，在这生命的最后一刻，动摇了自己的意志……不，并非动摇，现在的我，心里无限清明，直到现在，我才明白，原来从一开始，我信仰的就不是上帝，而是你，我的父亲，我坚信的也不是圣经的章句，而是你给我的那七个字。

    “孩子，你需要帮助。”

    是的，即使现在火焰一寸一寸烧灼着我的躯体，但是，我依旧没有后悔，因为，你才是我的信仰。

    你，才是我的皈依。

    在几近昏迷的意识里，我的第一个父亲，那个为了救人而死在火场里的消防员父亲，和第二个父亲，那个即使到死也要帮助别人的神父父亲，渐渐重合在一起，取代了十字架上基督的圣像，在我心里，永恒不去。

    “这一次，真的要死了吧？”那是我最后的意识，虽然比上一次雨夜中的濒死更痛苦，但是，我的心里，却无比安宁，只可惜，听不到你再对我说一句话了，父亲。

    带着微笑和遗憾，我结束了自己的人生。

    只是……

    命运，再次和我开了一个玩笑。

    我居然又复活了，在这个名叫轮回空间的奇异世界里。

    一群陌生人，成了我的新伙伴。

    我晃动着颈中的十字架，对新的伙伴们说道：“我是一名神父。”

    我却没有告诉他们，我已经背叛了上帝的信仰。

    我从没有向他们布道，因为，我的《圣经》只有七个字，不能用语言表达，只能用我的行为来宣扬。

    幸好，这个世界里的圣光，只要有虔诚奉献的心就可以召唤，并不在乎信仰的对象是谁，这是一个我真心喜欢的职业。

    之后的冒险，很危险，尤其在那恐怖的龙皇贝纳雷斯面前，我们根本没有对抗的能力，但是我没有畏惧，因为有人需要我的帮助，不是吗？

    无法逃脱的死亡，并不是我惧怕的东西，只是没想到，我的伙伴们又再次将我复活。

    我很高兴，我的伙伴们并不是自私自利的人，他们认可了我的行为，也认可了我的坚持。

    是的，我想帮助需要帮助的人，即使赔上生命，也在所不惜。

    ……………

    “呵呵，真是感人的经历呢，教友，”绮礼神父的声音，在幻象终结之际，再次响起，“不过，你帮助自己的队友，却将我们这边的人置于危险之中，不是很奇怪吗？”

    “这场决斗并不需要以死亡为终局，你们放弃进攻，固守圣域不好吗？”铁千山张开眼，对着天空那巨大的瞳孔说道。

    “很遗憾，黑暗王朝不许我们放水。他们在战前就下了指令，我们必须在这一战中杀死你们的队长，否则他们将放弃对我们的庇护，甚至亲自出手清洗我们的团队。反之，如果我们成功了，那么他们甚至可以请动真神出手，帮助我们的团长再进一步，达到准神的境界，所以，请原谅我们不得不胜的任性。”绮礼的声音传来，“而且，就力量而言，也是我们这边占优啊。”

    铁千山沉声道：“但我这边也没有出卖队长的理由。而且既然你已经看了我的过去，就不要告诉我你不知道，那个庞大的人口贩卖集团，跟‘黑暗王朝’，有多深的关系。”

    “那就是没得谈了，教友？”

    “你说呢？”

    “也罢，就让我用这月渎，为你送葬吧。”

    “你以为这种程度的精神攻击，就能击溃我的意志？”

    “呵呵，如果这种程度不行，那么换成这样呢？”绮礼的声音忽然从遥远转为切近，一个身影出现在了铁千山面前。

    原本泰山崩于前而不变色的铁千山，忽然瞠目大叫一声：“你――――”

    在他面前的人，不是清瘦温和的绮礼，而是一个七十多岁，白须白发的枯瘦老人，一身黑色的神官袍罩在他的身上，却只衬托出他的衰老。

    “怎么样，教友，被自己的父亲杀死，你还能无动于衷吗？”

    这句话还是绮礼的声音。

    但下一刻，就完全变成了那个铁千山无比熟悉的苍老声音。

    “你犯了罪，我要清洗你的罪，不要抵抗，我的孩子，这是你唯一赎罪的机会，只有这样，你才能回到上帝的身边。”

    随着老人的话语，各种各样的刑具浮现出来，然后，一个一个地被使用在铁千山身上，虽然这是精神空间，刑具并不会伤害身体，但单纯的痛苦，却增加了百倍。

    “啊啊啊啊啊啊――――――――――”

    即使是铁千山，也忍不住发出了惨叫，但是比起身上的痛苦，更加深刻的折磨，却来自于精神。

    “我的孩子，你背叛了主。”一对钩刀从腋下刺穿了铁千山的心肺。

    “我的孩子，你亵渎了《圣经》。”钉满倒刺的木板在他身上犁出千百道血痕。

    “我的孩子，你膜拜了偶像。”铁千山的十指被一根一根碾碎。

    “我的孩子，你信仰了邪神。”镰刀从铁千山的喉咙刺入，一直向下剖开到小腹。

    “我的孩子，你犯下了杀罪。”铁钳从铁千山的肚脐刺入，将肠子脱出十几米远。

    “我的孩子……”

    老神父一面用慈祥的声音数落着铁千山，一面用最残忍的刑具折磨着他，比起身上的痛楚，那种被至亲之人伤害的痛苦，更胜百倍，虽然明知道那是假的，但铁千山可没有佛门四大皆空的本事，无尽的痛苦，不断地消磨着他的意志。

    时间，不断的流逝，在写轮眼构筑的意识空间里，外面的一秒钟，便是二十四小时的时光。

    无尽的折磨中，铁千山的声音，渐渐微弱了下去。

    最终，寂静无声。

    现实空间，爱因斯坦堡中。

    残破的回廊里，绮礼神父缓缓收起自己的万花筒写轮眼。这一招“月渎”威力惊人，但是消耗的力量也极为巨大，尤其是对手是一个选民加上黄金圣斗士的时候，更是顷刻间就让他心力憔悴。

    看着不远处依旧跪坐在地，却头颈低垂，仿佛昏睡的铁千山，他微微一笑，自言自语道：“你的确拥有坚定的信仰，可惜，信仰这种东西，却是最容易毁灭的，当初正是明白了这一点，我才抢先一步，自己毁灭了自己的信仰。”

    说着，他缓缓举步，要从铁千山的身侧走过去。

    然而，下一刻。

    “咚――――”

    一声迟来的空气爆鸣响起，绮礼茫然低头，才发现自己的胸口上，开了一个篮球大的空洞，前后贯通，心肺俱损，鲜血喷涌。

    “这是怎么……”绮礼还没反应过来，身体已经自动起了反应，无数青筋一样的突起在他全身浮现，大量又像电线又像血管的筋络从伤口四周蔓延出来，迅速地增殖连接，修复着伤口。绮礼的身体，也经过了《暗黑的破坏神》世界里的邪神细胞改造，拥有着相当强大的自我再生能力，算是半个不死之身。

    但是这种再生并不能帮助他什么，因为对方的破坏速度不知比再生速度快几倍。

    “咚咚咚咚咚咚咚――――――”

    连环的气爆声响起，绮礼在瞬间就失去了四肢，接着，又失去了腹腔。

    不过这时候，他也明白了自己的情况了。

    “光速拳，原来这么快啊。”他不由得感叹道，同时，看到铁千山缓缓地抬起头来，金牛座的面具下，一双血红的眼睛里，除了愤怒，没有其他的感情，“居然不是精神消亡，而是发疯狂暴，看来即使不是正牌的黄金圣斗士，也不能随便用精神攻击啊。”

    攻击他的，正是铁千山的暗黑金牛座光速拳“巨型号角”。

    铁千山在进入这个世界之前，并没有进入“死亡皇后岛”的秘宝卡片，也没有进行圣斗士的强化。因为他虽然拥有选民的神恩，生命力之旺盛足以支持凝结暗黑黄金圣衣，但是自身却没有领悟出小宇宙的爆发奥秘。这一点和天赋有关，有的人天生就能领悟，有人则完全无法突破，即使是有拉德莉的灌顶开悟，或者是如当年墨释君被天琴座操纵而开悟，也同样受到资质限制，有人被激发之后就能掌握，有人被强行开启小宇宙之后，依然无法凭自己的力量再次达到同样的效果。像杀戮双子、芙萝拉、拉德莉等人都是天赋奇佳的人选，墨释君、姬幻月则资质稍差，而如杨拓人、陈晃司、铁千山、宫云凰等人，则是完全不得其门而入。

    不过，在继承了这个世界里冥界强者们的小宇宙力量之后，他们的机会却来了。

    和那种只能段时间强制达到的开悟不同，现在的他们直接复制了那些领悟第七感的强者的经验和力量，以此为基础，再次进入“死亡皇后岛”的话，经过五年时间的慢慢打磨熬炼，即使再差的资质，也足以让他们领悟自己的小宇宙，甚至是第七感了。

    而铁千山，就是凝聚了暗黑金牛圣衣的人，同样练成了小宇宙、第七感以及金牛座的各种强招。

    如果绮礼还是黄金圣斗士，自然可以用第七感拉平速度，进而躲避或者防御，但是现在失去了第七感以后，光速拳“不可闪避”的特性在他身上体现得淋漓尽致，丝毫无法反击。

    ……真是的，为什么会变成“对主角使用精神攻击必遭反噬”的反派设定，明明圣斗士这边的一辉用精神攻击那么帅的说……

    仅剩下胸腔以及头颅部分的绮礼，靠着邪神细胞，并未立即死亡，但小宇宙力量不断从原子层面，破环着他体内的邪神肌体，使得邪神的增殖复原的能力彻底消失，生机依旧不断散失。同时，一种来自于神明的奇妙力量，禁锢了他体内亵渎祭司的神术能力，使得他本人不再存侥幸之心，毕竟在一个暴怒的选民黄金圣斗士面前，任何抵抗都是徒劳的。

    不过，他并没有因此而颓丧，反而笑道：“呵呵，教友，不得不说你的确出乎我的预料，不过呢，这一战虽然是我输了，但是在大局上，却是我赢了哦。”

    话音未落，就听一声巨响，从城堡内部传来。

    “轰――――――”

    炽烈的火光从地下爆发，好像潮水一样贯通城堡的每一条通道，再从无数门窗里喷射而出，几乎将整个海因斯坦堡炸飞起来。

    所有人都感觉到了，那笼罩整个海因斯坦堡的结界，忽然崩溃了。

    “嗯？这是怎么回事？”那巨大的爆炸与火光，也让本来陷入暴怒疯狂的铁千山神志一清。

    绮礼微笑道：“明修栈道，暗渡陈仓而已，嗯，再加上金蝉脱壳。”

    说着的时候，另一个身披黄金圣衣的身影，从城堡的下方跳了出来。

    圣衣，是白羊座的黄金圣衣，人，是基建团的科技人员风月生。

    原来他之前在城堡之外，以人造天使为替身吸引了玄冰队的注意，自己的真身却已经潜入了城堡，虽然也免不了被削弱九成的力量，但是作为科学侧的人士，单纯的力量大小并不重要，靠着先进的科技能力，他居然瞒过了楚静灵和萧雪蝶的侦测，一路如入无人之境，而在铁千山被绮礼引开之后，更是用沾染雅典娜神血的匕首，配合小型核弹，一举炸毁了地下的哈迪斯祭坛，一举毁灭了这个拦阻圣斗士进军冥界的屏障。

    不过，他也没来得及高兴，一出来就看见了自己同伴濒死的样子。

    “绮礼……”风月生惊叫一声，随即看到了拦在自己和同伴之间的铁千山，“是你伤了绮礼，魂淡，去死吧，星光灭绝！”

    而铁千山此时也反应过来，自己负责守护的结界居然被人破坏了，眼见对方使出绝招，自己这边也只能迎战，手中裂天破地锤一挥，使出“泰坦新星”迎了上去。

    风月生不是绮礼，并未失去第七感和小宇宙力量，加上此时冥王结界消失，他的力量和铁千山不分上下，光速对光速，谁也不占便宜。

    两人瞬间擦肩而过。

    “砰――――――”

    光速运转的裂天破地锤，狠狠轰击在了风月生身上，将他身上的水晶墙和电磁立场等等十几层防御屏障一击打碎，连坚固无比的白羊座黄金圣衣也被魔兵重锤打得布满裂痕，至于风月生自己，更是断了十几根骨骼，口中鲜血喷出几尺远，跌到在地爬不起来。

    不过，另一边却也没占便宜。

    “滋滋滋滋滋――――――――”

    铁千山完全中了风月生的白羊座绝技，无数星光将他的身体淹没。

    白羊座这一招“星光灭绝”是极为高深的空间系绝技，以强大的精神力为基础，将敌人进行随机传送，如果施展者想要保护目标，就能把他完整地传送到目的地，如果有心下杀手，就会主动扰乱传送的空间渠道，用巨大的空间崩溃的压力，将目标碾成粉末。

    铁千山自然没有被安全传送的幸运，片刻之间，他就仿佛人间蒸发一样，消失无踪了。

    风月生看到敌人消失，长处一口气，挣扎着爬到了绮礼身边，说道：“绮礼……你怎么样，别担心，我有纳米治疗机器人，马上就给你注射。”

    “别费力了，风月。”绮礼的眼神已经开始空洞，声音却始终淡然，说道：“黄金圣斗士的攻击直指原子层面，而选民的力量又天然克制亵渎祭司，我已经没救了。不过这样也好，这样不断轮回，充满战斗的世界，其实并不适合我，如果没有遇到团长和你们，我早就撑不下去了，就让我休息一下吧。”

    “绮礼，别说这种话，你知道我们离不开你的。”风月生大叫着，将一管绿色的药剂注射到绮礼神父的体内，却没有任何效果。

    绮礼闭上眼睛，微笑着，用越来越微弱的声音说道：“我说了……没用的……就这样让我静静地离开吧……对了……帮我告诉团长……我爱他……风月……我也爱你……那么……晚……安………………”

    “绮礼，你不要这样，你醒醒，你醒醒，你睁开眼睛啊――――――”

    风月生的哭叫声从城堡的废墟里传出，但是已经无人应答。

    ……………

    当海因斯坦堡的战斗正如火如荼的时候，另外一些地方的战斗也正要展开。

    希腊雅典的圣域，守卫最后一宫双鱼宫的粉萝君，在绮礼陨落的瞬间，脸色一变，惊道：“怎么回事，有团长在，为什么会让绮礼陨落！”

    说着，整个人化作一道金色的火光，冲出黄道十二宫，向着德国的方向飞去。

    而同时，在圣域之外，杨拓人带领着五位强大的冥斗士，刚刚接近圣域，忽然见到天空里粉萝君的金色火光飞过，几个冥斗士想要出手拦阻，却被杨拓人阻止。

    “不必管他，我们的目标是雅典娜。”

    说着，众人全力加速，向着十二宫而去。

    ……………

    当然，除了冥界和圣域，这个世界上还存在着一些神明的领域。

    比如说，海神波塞冬的海底神域，亚特兰蒂斯。

    由于和海神的大战，已经在冥王之战以前结束，波塞冬的降临体被封印，手下七大海斗士陨落其五，剩下两个，一个海龙将军，真身是双子撒加的孪生弟弟加隆，战后回归圣域，继承了双子座圣衣，另一个海魔女则跟在封印后的波塞冬降临体朱利安身边，云游天下。因此，现在的亚特兰蒂斯，空无一人。

    然而今天，再次有人踏足了这片海底的城市。

    一个背负长剑的白衣人，分开海水，进入了这个萧索空旷的海底空间。这白衣人形貌特意，一身宽袍大袖的古装，一头雪白的长发也依照古风向上束起，却偏偏是形貌傲岸，棱角峥嵘，宽大的袍服在他身上宛如万剑张扬，鬓发上冲，透露着锋芒，更隐隐有龙型之势。

    “昂首千丘远，啸傲风间；堪寻敌手共论剑，高处不胜寒。”口中吟诵诗号，白衣人却停下了脚步，将目光锁定在面前的人身上。

    本应空无一人的海皇神域里，居然有另一个人，先他一步到来。

    那是一个有着微微卷曲的淡金色长发的高挑女子，看上去容貌秀美温和，但是隐藏于眉眼之间的剑气锋芒，却比他这个“魔界剑圣”更加犀利，而她身上墨蓝色的摩羯座冥衣，更将她的气质衬托得加倍凌厉。

    “玄冰队的……芙萝拉？想不到你们也打起海皇的主意了。”白衣人开口道，“不过真是不巧，如果早知道是你的话，只怕柳生静尘就会抢着来了吧，毕竟他继承了摩羯座圣衣和天龙座圣剑，一直想要和冥界的摩羯座修罗灵魂的继承者一战。”

    “你就是傲剑风痕吗？不用遗憾，因为我很高兴来的会是你，比起其他人，我最想见识的就是你的。”芙萝拉开口答道，眼中的战意如旭日东升，光华灿烂。

    这白衣人正是龙空基建团里，继承了双子座圣衣与前海龙座海斗士加隆灵魂的傲剑风痕。他本体强化的是《霹雳》系列故事里，“魔界剑圣”风之痕的剑法武功，平日连性格和装束也完全模仿原剧情人物，一手魔流剑风之痕，早已练得登峰造极，和另一个强化了《霹雳》世界里，“东瀛剑圣”柳生剑影武功的柳生静尘并列，是基建团最强的两位剑术大师。

    而现在，他又碰到了另一位“剑圣”的继承者，《风云》世界里独孤剑圣的剑法传人，芙萝拉。

    虽然前来之前，他并未想到玄冰队也会插手海王殿，但是既然对方挡在自己面前，就没有不战的理由。

    这一轮剑圣对剑圣的海底之战，又会有怎样的结局？

第百二七章 群星陨落 杀神回归

    海因斯坦堡，曾经的冥王赐福之地，如今已经被小型核弹炸成了废墟。

    废墟之上的冒险者们，却丝毫没有罢手的意思。

    以空间绝技“星光灭绝”将铁千山化为虚无的风月生，正艰难地给自己疗伤，但是来自于黄金圣斗士的攻击，能够直接击碎原子层面的结构，使得他的绝大多数治疗能力无法发挥，只能以纯能量的方式勉强愈合伤势。

    而剩下的玄冰队冒险者们，却不会放过他。

    “请你去死吧！”第一个冲过来的是楚静灵，虽然她原本没有什么战斗力，但是继承了潘多拉的身份以后，就可以借助冥王赐予的三件道具，使用“冥界穿梭”、“地狱大蛇”和“审判雷霆”三种能力，即使是对于黄金圣斗士和冥界三巨头，也有相当的杀伤力。

    只见她身形一闪，就来到了风月生身边，数十条闪烁着金属光华的铁青色大蛇，从阴影中窜出，将这个科技系的冒险者紧紧缠住，同时楚静灵手中的三叉戟一挥，卷动无数紫色的雷电，向着敌人刺了下去。

    那边基建团的吸血双子――银雪莉和久未来，连忙奋身援救，却迎面撞上了另一对双子的绝招。

    “杀了你们，黄道射手，九箭合一，天晶自爆！”小萝莉紫沁首先褪去双鱼座冥衣，换上了魔神兵装甲“无妄天诛”，一弓九箭，瞬间使出了曾经参与诛杀天魔的绝招，带着晶莹璀璨的八色光华，向着久未来驱使的巨大毒蝎邪神射去。

    同时，小正太碧染也全力出手，换上魔神兵异魔天平圣衣，抽出带有“十方俱灭”异能的黄金魔枪，滔天的金色火光化为百条烈焰巨龙，迎着银雪莉的冰系禁咒轰出，同时喝道：“论用冰，你比主人差远了，庐山百龙，赤盖焚城，大日炎龙霸！”

    碧染继承了灭穹苍的《赤盖四阳功》，本来也应该会像灭穹苍本人一样，受困于体内五行失衡，烈火焚心的窘境而无法使用全力，不过在这无限可能的轮回空间里，却有太多办法回避这一点，比如现在，他就吃下了从不周墟交换回来的宝物――《海贼王》世界里的“热热果实”。这种超人系果实虽然比不上自然系的火焰果实，但是也能够让人拥有将身体的一部分加热到上万度的能力，用来攻敌或许不足，但对碧染却是完全够用了，只要他将自己的心脏加热到足够的高温，就能无视反噬的赤盖火劲，甚至更进一步，将火劲鼓催得超越极限。可以说，这颗白银级的能力果实，能够对碧染起到的帮助而言，比黄金级上位的神兵凤凰心也相差不远。

    因此，碧染此时出手，将《赤盖四阳功》与天秤座的“庐山百龙霸”融合，威力几乎不在当日诛杀天魔时候，灭穹苍施展的第五阳“九耀灼天”之下。

    璀璨的箭，炽烈的龙，瞬间击破了那一对吸血鬼双子的攻击，令他们吐血后退，余势不绝，直指他们的本体。

    至于风月生用来吸引玄冰队注意力的人造天使，此时虽然也努力扑过来试图援救，却被萧雪蝶幻化出的数千冥蝶分身拦住，陷在“抵天剑阵”里无法冲出。

    一瞬间，基建团几乎要再失三人。

    然而就在这一瞬间，远方的天空里金色的迷幻焰光一闪，救兵到了。

    无妄天诛射出的九支晶箭在合一之前的瞬间，被一柄凭空出现华丽长剑绞在中间。那柄长剑以透明水晶为剑身，以浮雕着天人阿修罗的黄金为剑柄，看上去丝毫不见坚固，却意外地强韧，在虚空中和九支天诛箭绞成一团，令它们无法合一。

    而碧染打出的百条黄金火龙之前，一个靓丽的黑发美人忽然现身，身穿白色短纱衣，露出雪白的手臂大腿，丝毫没有防护，却同样鼓起庞大炽烈的金焱，与碧染的金火对碰在一起，化成百道冲天火柱，冲天喷涌，却是无法前进半分。

    至于楚静灵那边，浩荡的审判之雷在接近风月生身前一尺之地的时候，蓦然被无数从虚空中涌出的星云状气流阻隔，一尊内部空荡荡的双鱼座黄金圣衣，击碎了金属巨蛇，拦在了三叉戟前面，将风月生牢牢护住。

    来人，正是基建团的智囊，粉萝君。

    她一现身，就以自己本体的力量架住了碧染，以黄金级上位神兵修罗刃破了紫沁的九箭合一，更是以“圣衣傀儡”灌注星云气流，挡住了楚静灵，一身三化，同时救下了三位队友。

    不过他并没有放心，因为在场的还有另外两个玄冰队冒险者，如果五人齐上，自己绝对不是对手。

    “走！”她也不废话，左右双手拉住银雪莉和久未来，飞身后退，同时圣衣傀儡也抱起风月生，想要撤走。而风月生和她心有灵犀，第一时间引爆了自己凝聚的人造天使，巨大的爆炸混着漫天的羽毛，将整个海因斯坦堡包围，给他逃走制造出机会。

    可惜，这个机会，却被一条几乎透明的细线毁掉了。

    “怎么可能放你走啊，星辰傀儡线！”陈晃司的声音在风月生背后响起，双鱼座圣衣傀儡努力想要拉动风月生的身体，却只见虚空中浮现出半透明的细线，将风月生牢牢困住，而丝线的尽头，却是数百个各色宝具萝莉，仿佛当年元始天尊锁元祖天魔一样，死死拉住，不让他脱身。

    而陈晃司本人，则手提疚疯刀，飞扑而上，以冥斗士的招数催动魔兵，挥手向着风月生斩出：“巨翼翔风斩！”

    “糟了！”那边粉萝君眼见风月生遇险，连忙催动圣衣傀儡援救，同时作为她半身的修罗刃也随之飞出，射向陈晃司。然而，圣衣傀儡毕竟不是她的本体，被楚静灵牢牢挡住，而修罗刀刚射到陈晃司身前十几米的地方，就被浑身金光闪耀的萧雪蝶拦下。这个原本只能作为“眼”而存在的蝴蝶少女，此时已经融合了金蚕王和“金刚道”两大护体神通，防御比神兵还坚固，硬是以身为盾，吃下了粉萝君的这一击。

    刀过，头断。

    一直以傀儡师的身份参与战斗，从来不亲自搏斗的陈晃司，终于第一次亲手斩下了敌人的头颅。

    风月生，战死。

    “切，可恶！等团长回来……再和你们算账！”粉萝君虽然愤怒，却也知道自己不能再留，当即抽身化作一道金色流光，带着久未来和银雪莉，遁去无踪。而留在玄冰队近处的双鱼圣衣和修罗刃，也随之散化成无数樱花花瓣，消于无形。

    海因斯坦堡前，只剩下玄冰队的五个冒险者，一时间无语相对。

    寂静的废墟上，只剩下风声轻吟。

    然而……

    片刻之后……

    一丝奇怪的声音，轻轻在城堡废墟的上空响起。

    “咔……咔咔…………”

    那是……仿佛什么东西在破裂时候的响声。

    …………………………………………………………………………………………………

    希腊雅典，圣域。

    杨拓人带领的冥斗士们，已经侵入了十二宫之内。

    白羊宫，空无一人。

    金牛宫，空无一人。

    双子之宫，空无一人。（大家原谅我加那个“之”字，观沧海绝不是为了增加字数。）

    巨蟹宫，空无一人。

    直到第五宫狮子之宫，才迎来了第一个守卫者。

    “呵呵，玄冰队的家伙，你们来了吗？那就一起陪我玩玩吧！”守卫者一身狮子座黄金圣衣，大声说道。

    那是一个有着白色短发的高壮碧眼青年，虽然穿着狮子座圣衣，但是杨拓人依旧一眼就认出了他的外形，明显是《最终幻想7：降临之子》里，萨菲罗斯三个分身思念体中负责近身肉搏，曾经跟女主角蒂法交手的那个名叫罗兹的青年。

    那个原型思念体的力量不过是白银级中位，杨拓人自然不认为对方作为一个拥有神级强者的团队，会出现一个白银级的近战人物，思虑微微转动，已经有所猜测，与此同时，对方也亮出了底牌。

    “就让你们看看，萨殿是何等的凶残！”随着他的大声呼喊，无数黑气从他体内喷出，整个人也随之变化，白发长长，脸型身材都不断变异，漆黑的羽翼从背后生长而出，片刻之后，已经化身成了一个五翼等级的萨菲罗斯。

    与玄冰队的萨妃萝丝来自于不同的《降临之子》世界，拥有同样力量的萨菲罗斯，出现在了冥斗士们面前。

    杨拓人却没有任何惊讶，撇撇嘴道：“原来如此，你就是资料里说的那个‘凶神罗’吗？每次变身成萨菲罗斯，都要大叫‘萨殿是何等的凶残’，真是白瞎了萨殿那张帅脸，就算样子一样，也遮掩不了你骨子里透露出的粗野庸俗，真正的萨菲罗斯就算变成女人，也无损她的高贵傲岸，又岂是你这种三流cosplay爱好者能体会的。”

    对方名叫“凶神罗”的冒险者，明显被杨拓人激怒了，大喝道：“口胡，就是这个，这就是我最憎恨你们的地方，你们居然敢把萨殿都娘化了，罪不可恕啊，我要用我这真正的萨菲罗斯的力量，将你们碾成渣啊！”

    杨拓人一摊手道：“我就说，你的性格只适合去扮演《死神》里的‘剑八’或者其他什么热血笨蛋，扮萨殿实在太为难你了。算了，这么奚落一个死人没有意义，拜奥蕾特，这个没用的狮子交给你了，这一次你要清洗两百多年前那一战的耻辱啊。”

    “是的，艾亚哥斯大人！感谢大人赐予我这个机会！”健美的女冥斗士“天孤星”拜奥蕾特，从杨拓人的影子里跳出，兴奋地答道，同时一闪身，已经冲向了化身萨菲罗斯的凶神罗。

    “天孤星”拜奥蕾特是两百多年前，上代圣战中陨落的冥斗士，当时杀死她的人就是那一届的狮子座。和后来的狮子座不同，那一代名为“雷古鲁斯”的少年狮子座黄金圣斗士，拥有着比“廿七大限”更加妖孽的天赋才能，任何招数看一遍就能学会，能破解，甚至能比对手使用得更好，曾经以一人之身，同时使出了十二黄金圣斗士的绝招。拜奥蕾特输给他，一点都不冤枉。实际上，如果不是后来的天猛星将冥王之血移植进了自己的心脏，使得自己拥有了半神的力量，就算整个冥界一百零八冥斗士集合，也打不过这个年少的黄金狮子。

    不过时光流转，如今的狮子座却不是当年的那位天才横溢的少年了，但“击败狮子座”却是拜奥蕾特不变的愿望。

    让拜奥蕾特和凶神罗单挑，杨拓人一挥手，带着剩下的冥斗士向着下一宫跑去。

    “喂，你们以为我会放你们过去吗？”凶神罗大喝一声，打算出手拦截，却猛然觉得山摇地动，整个狮子之宫仿佛被什么巨大的存在摇骰子一样摇动，令他不得不谨慎正视，转头才发现，那几乎颠覆了狮子之宫的震荡，居然只不过是拜奥蕾特狠狠在地上跺了一脚的结果而已。

    “喂，那边的白毛笨蛋，你的对手是我，天孤星拜奥蕾特啊！”

    当凶神罗不得不静下心来，和拜奥蕾特大战的时候，杨拓人等人已经出了狮子之宫，向着下一关的处*女宫跑去。整个十二宫有雅典娜的结界封锁，不顺着山道奔跑的话，其他道路是无法穿过的，即使飞也不行，随时可能被突然传送到不知名的时空去。同时，这个结界也有其他效果，比如压制破坏力，之前拜奥蕾特的力量将整个狮子之宫震得天翻地覆，其他的地方却几乎没有感觉，就是其中一种功能。

    剩下的五人刚刚靠近处*女宫，就遥遥听见生长吟，从处*女宫里传出。

    “我命犯红鸾孽星，注定攻受不忌，极乐一生――――”

    随即，却是一曲篡改了电影的清唱。

    “汗滴到我衣裙～都不敢接近，迷醉香气～乱我心，

    抬头明明尚要～整理云鬓，低头但见～落红无痕。

    抱过我那身影，男女不过问，红尘茫茫爱怨深，

    出出入入～命里，颠倒醉人，饮了迷药摧情成份。

    百合**世俗不能容，头上那颗鸾星心上种。

    谁愿注定分受攻，徒留孤枕常空。

    天摇地冲命中要受攻，头上这红鸾星已动。

    醉了英雄～乱了彩虹～不辨雌雄――――――

    天摇地冲命中要受攻，头上这红鸾星已动，

    醉了英雄～不辨雌雄～也受也攻――――――”

    一曲唱罢，冥斗士们已经到了处*女宫门口，却见一个清奇如魏晋君子的长发青年，斜倚在一头白熊身上，曼声清唱。

    “骑熊的道长――――道泉真人？没想到是你驻守处*女宫。”杨拓人微微皱眉，看着这个情报里排名基建团第二，仅次于团长黑日，比粉萝君更加难缠的人物。

    道泉真人，转头向着杨拓人看来，微带桃红的嘴角挂着一丝笑意，轻声说道：“退去吧，你们没有胜算的。”

    杨拓人摇头笑道：“这个轮回空间里，还有什么能算得明白的事情吗？”

    “唉，果然如此……”道泉真人摇摇头，又低吟道：“菊花染血水流红，半世情爱半世空，纵有螺旋破天地，终究难逃劫数中。”

    杨拓人脸色一僵，作为制服御姐控的他，天生对基建团有着天敌般的敏感，嘴角微微抽搐，冷笑道：“我知道你打的什么主意，不过没关系，我成全你。反正就算我不这么做，你也会有其他手段达到目的吧。只是不知道你所计算的那条路，最后是不是死路。”

    随后他一挥手道：“天机星张道一、天勇星阿里诺斯，天杀星玛蒂娜，你们三个留下来，给我彻底干掉这个处*女座的混蛋。”

    道泉真人微微一笑，点头道：“有劳了，想来我的这条路你也算到了，结局如何，就看我们各自的手段吧。”

    杨拓人带着“天罡星”赫里忒洛斯出了处*女宫，背后已经爆发出一片剧烈的爆炸声，却是道泉真人和三大冥斗士交锋的响动。

    路上，天罡星赫里忒洛斯微微迟疑道：“艾亚哥斯，你让他们三个对付处*女座，究竟是什么目的？”

    “为什么这么问？”杨拓人也不回头地说道。

    赫里忒洛斯道：“那个狮子座外强中干，现在的拜奥蕾特杀他没有问题，但是那个处*女座却强大无比，即使是我和他对上，也很难全身而退，张道一他们三个的力量虽然提升，但是在这个雅典娜的结界里，以多欺少会受到神力的压制，最后组合出的能力远不如在外面的多，这样的状态对上高深莫测的处*女座，只怕胜算不高。除非……”

    “没错，就是那个除非。”杨拓人微笑答道：“黄金圣斗士里传承着一招禁招，三个黄金圣斗士合力，可以引发出远强于三人力量之和的强大攻击力，称为‘雅典娜之叹息’；而冥斗士们也有类似的招数，三个三巨头级别的强者合力，可以施展出那一招‘哈迪斯的裁决’，用了那一招的话，应该足够将他轰灭了。”

    赫里忒洛斯却没有释然，反而质疑道：“哈迪斯的裁决吗？那一招的攻击力虽然客观，但施展起来却需要组成阵型，如果对方有办法干扰的话，根本用不出来啊。”

    杨拓人笑道：“不用担心，处*女座一定会让他们使用的，因为他等在那里的目的就是为了这一招啊。”

    天罡星不解道：“为什么他要这么做？”

    “第八感，他要借助那股极大的力量，舍身成佛，顿悟第八感，然后就可以直入冥界，去到陛下的王座前了。”杨拓人随口答道。

    赫里忒洛斯闻言大惊，当即站住，怒道：“那你还放任他们交手？”

    杨拓人笑道：“既然我已经预料到这一步，又怎么会没有防备？何况就就算我不让他们三个留下，难道就能阻止处*女座领悟了吗？他正处在领悟第八感的边缘，无论和什么人交锋，都可能顿悟，就算我们不下手，难道对方不能自己找三个黄金圣斗士轰自己一下吗？”

    天罡星沉吟片刻，问道：“那么，你准备怎么应对？”

    墨释君笑道：“在历代冥斗士里，你的战力是超过了天罡星的最强者，但是别忘了，还有四个人是比你更强的，他们现在就守护在陛下周围，加上天兽星、天暴星、巨蟹座和随时能回援的潘多拉等人，陛下的座前并不存在任何危险。”

    “你是说……四梦神？”赫里忒洛斯释然道，“没想到你能从睡神手中把他们要过来，如果是他们在的话，对付处*女座应该不是问题。”

    杨拓人点头道：“就是如此，好了，下面的天秤宫可不是简单的，大概需要你出手了。”

    赫里忒洛斯沉声道：“不胜荣幸。”

    杨拓人点点头，心中却微微叹息，虽然身为智囊，自己能用语言稳住赫里忒洛斯，但是面对拥有无限可能的轮回空间，谁也没有可能算尽一切，如果敌人还有没出手的底牌的话，自己这边恐怕会比较危险了，但愿……但愿芙萝拉那边预备的手段，可以扭转乾坤吧。

    …………………………………………………………………………………………………

    大西洋海底，亚特兰蒂斯遗迹，海皇波塞冬的神城。

    剑圣之间的交锋，早已如火如荼地展开了。

    芙萝拉手持星宿劫剑，身着摩羯冥衣，对面的基建团冒险者傲剑风痕，则身穿双子座圣衣，手持魔流剑，空旷的亚特兰蒂斯城上空，被无数金色和黑白两色的剑光，交织成大网，好像亿万闪电不断闪烁一般，雷声滚滚，忽明忽暗。

    芙萝拉原本就是剑中天才，进入落回空间之后，又修炼了摩羯座的圣剑和独孤剑圣的《圣灵剑法》，战力曾在很长一段时间里，处于玄冰队的第二把交椅。在《三只眼》的世界里，更是顿悟了传说中的“剑廿三”，配合墨释君斩杀了鬼眼王的黑暗灵魂，成就斐然。之后由于速ぢ奚倥拉德莉的加入，龙皇血脉的姬幻月的异军突起，一击萨妃萝丝的重生封神，令她的第二主战力的地位有所滑落，但是纯以剑法而论，整个玄冰队的第一人始终是她，即使萨妃萝丝和墨释君也比不上。

    虽然进境不如其他人，但是拉德莉的剑道其实一直是在晋升的，《鬼神》世界里她的灵魂被强化成第三破面的灵体，使得剑廿三彻底圆满，不存漏洞，又练成了、，又得到了封神之后的玄天邪帝的指点，学得了邪帝的剑法精髓，此时已经到了返璞归真的境界，不再拘泥于什么剑法的束缚，挥洒之间，一招一式都宛若天成，神妙无方。

    按照邪帝的批语，此时的芙萝拉已经到了剑法的极限，无论什么剑术，什么风格，都能运用自如，宛如一颗金丹无漏无缺，完美无瑕，若能更进一步，就会破茧而出，掌握自己的剑道法则，那时候距离封神也就不远了。

    而另一边的傲剑风痕，又是另一番景象。

    和芙萝拉这种天生剑道天才不一样，傲剑风痕本来只是一个普通的冒险者，靠着一路的修炼和强化才成为了现在的剑圣级人物，不过他的本性天资不够，所以选择了另一条道路，就是放弃自己的本心，做到学一个像一个，每次都会将自己的性格调整成与强化目标一样，如今他强化的最高境界是《霹雳》系列里，魔界剑术第一人“风之痕”的剑道修为，因此整个人都变得如同风之痕一样了。

    风之痕本是魔界传说中的绝顶剑客，无人能出其右。他平生追求剑道巅峰，崇尚自由，不受拘束，创造风之痕、魔流剑二种完全截然不同的剑法，其中魔流剑》则以力量的极致推动，狂野爆裂。他的佩剑因此命名为魔流剑，而自己则名为风之痕。

    而傲剑风痕选择双子座为自己的圣衣，也就是看中了它和自己的风之痕性格的契合。

    此时傲剑风痕一身双化，使用魔流剑时，长发变得漆黑如墨，使用风之痕的时候，则化为白色。他手中的剑本来就是能够一分为二的组合剑，拆开变成两柄长剑，乍分乍合，漫天人影飞舞，快得好像时空穿梭，即使有第七感中和，也无法看清他的身影，只能看见黑白两色的光芒交织出的大网。

    不过芙萝拉却没有和傲剑风痕比拼身法或者力量的打算，只见她静立在海王神殿的台阶之上，金色的星宿劫剑下垂，剑锋点在地上，整个人仿佛一动不动，但是傲剑风痕那漫天的身影，在靠近芙萝拉身前十米的地方，就会自动被反弹回去，无法越过雷池一步。

    广阔的海底空间里，两位剑圣，一静一动，却是看不出谁占据了上风。

    然而就这时，远方忽然传来一阵隐隐的震荡，那不是地震或者大气的震荡，而是……

    “呵呵，这时空间的回荡，看来团长已经快要回来了，芙萝拉，如果你还不拿出真本事的话，你的同伴可是要被黑日团长批发便当了哦。”傲剑风痕感受着那空间振动里传来的信息，大笑着说道。

    芙萝拉微微蹙眉，细声说道：“是吗？虽然这样一来会很遗憾，但是为了墨，我也不得不如此选择。这场战斗虽然尚未完成，却也只能遗憾地结束了。”

    “你……”傲剑风痕一惊，知道芙萝拉不是空放大言之人，一时却也想不到在这势均力敌的战斗里，对方如何结束战斗。

    随即，他看到一个一模一样的身影从芙萝拉身上冒出来，正是对方的破面元神。

    “哼，想要用元神决胜？还是你的‘剑廿三’？可惜以我的剑气想要斩断空间也没有问题，剑廿三对我无效，而我的魔流剑－风之痕合击，一样用的是元神之力，要消灭你足够了！”傲剑风痕大喝道：“魔流剑风之痕三体合攻！”

    一黑，一白，一黑白混杂，傲剑风痕在瞬间分化出三个身影，个个都是元神化身，每个人手上都是双剑合击，一招六倍叠加的杀招爆发，虽然比不上玄天邪帝的第四神技，却也拥有着不下于第三神技的杀伤力。

    然而下一刻，三个傲剑风痕却一起张大了眼睛，因为他们发现，自己居然跟不上芙萝拉元神的速度了。

    这是何等诡异的概念？

    光速，是这个世界速度的极限，现在的芙萝拉和傲剑风痕，都在使用第七感作战，两个人的速度都是光速，谁也快不过谁。

    但是，偏偏芙萝拉的元神，却在这不可能的极限下，再次加速。

    芙萝拉，超越了光速？

    尽管只是提升了千分之一左右的速度，但是对于他们这样的高手来说，快上千分之一，就是一个无边无际的巨大差距，这一线之差，足够芙萝拉杀死他一千万次。

    破面元神的斩魄刀“鲛皇后”划过傲剑风痕三大元神化身的头颅，千分之一的差距，令他只能眼睁睁看着自己被斩杀，却无能为力。

    剑过，神散。

    “扑通”一声，傲剑风痕的身躯跌落在地，鲜血从他全身上下喷出，这是来自元神毁灭的伤害，无法治疗。

    “我……我不明白……为什么……光速之上……是不是还有境界……”

    身死魂消，但一点英灵不灭，傲剑风痕居然以最后的意志驱动死亡的身体，问出了心中无法释怀的疑问。

    芙萝拉走到他身前，低声道：“剑廿三，我一开始就使用了，那一招的奥义，就在于降低周围空间的光速极限，如果将光速降到每天一微米，就如同空间禁锢一样，但是我这一次没有用得那么完整，只是将整个亚特兰蒂斯的光速极限降低了千分之一光速，让你感觉不出来。然后，当你完全适应了这个空间的极限，而我的元神却爆发出真正的光速的时候……”

    傲剑风痕瞬间睁大了眼睛，干涩地大笑道：“原来如此，原来如此，因为我的第七感不是自己修炼的，所以察觉不出精微之处吗？谢谢你，这一战，很有意思……求剑……一生……死于……剑……下……无……怨…………”

    声音低沉下去，执念消散，再无声息。

    傲剑风痕，战死。

    芙萝拉微微叹息一声，却被远方传来的更加剧烈的空间波动惊醒，连忙转身向着海王殿跑去，那里，有封印着海王波塞冬降临后灵魂的“雅典娜之壶”，那是杨拓人指出的可能扭转战局的宝物。

    …………………………………………………………………………………………………

    “轰隆隆隆隆――――――――――咔咔咔咔咔咔咔――――――――――――”

    巨大的震荡与雷鸣，在海因斯坦堡的上空炸响，原本平静的空间犹如不断翻涌的画卷，剧烈地扭曲着，虚空背后，宛如隐藏了一条灭世魔兽一样，正咆哮着，想要撕碎虚空，脱身出来。

    一次两次，十次，一百次，冲击越来越暴烈，波动越来越巨大，纵然这个世界的空间受到诸神的守护，依旧无法对抗这集中于一点的突破。

    终于，在一声响彻天地的巨大爆炸声中，空间，崩碎了。

    四道身影从虚空里跃出，三个身影狼狈地落在海因斯坦堡的废墟上，剩下一个黑色的孤鹜人影，却高高漂浮在空中，那依旧不断碎裂的空间，化为巨大的漩涡，将方圆数百里的大气与山石树木吞噬下去，却对于近在咫尺的黑色人影，无能为力。

    那空中的人影，黑发黑袍，面如白玉，额头颈中手上都是黄金宝石的妆点，华贵威严，正是黑日弃天帝。

    而落下的三人，却是萨妃萝丝、墨释君的元神，以及铁千山。

    和一尘不染的弃天帝不同，此时的三人，都是无比狼狈，萨妃萝丝身上的双子冥衣已经被打得支离破碎，身上的伤口本应有墨释君代为承担，但似乎受伤太多太重，不老不死的“无”也没法快速回复，因此还是有许多伤痕留在身上。

    墨释君是元神参战，而且他的元神是武道元神，并非性命所寄，即使被打碎了也能快速重组，然而如今，他的元神也开始飘忽不定，似风中残烛，随时有破灭的趋势。

    最后一人，正是之前被风月生送入虚空的铁千山，看来他已经抵挡住了传送的伤害，只是身上的金牛座冥衣碎了大半，但这并非大问题，真正的问题在于，他手中的魔兵裂天破地锤，居然被人打碎了一半，残缺的兵体上，一个深深的掌印，证明了那破坏者是如何用徒手之力击碎魔兵的。

    出手的人，自然只能是――――弃天帝。

    黑日弃天帝剧目四顾，立刻看到了倒在地上的绮礼神父和风月生的尸体，蹙眉道：“想不到短短片刻，吾已经失去了两位手下……”

    随即，他将那沉重如山的威严目光锁定在了铁千山身上，冷然道：“是你杀了绮礼吗？虽然是靠了你的闯入，吾才找到了回归的道路，但是，这并不能赎你的罪，吾赐予你――――死亡！”

    话音未落，空中已经失去了弃天帝的身影。

    “不好！”墨释君惊叫一声，剑光回转，向着铁千山身前刺去，同时萨妃萝丝也一刀斩出，保护铁千山。

    可惜，瞬间出现在铁千山身前的黑色灭世之神，拥有者两人无法比拟的强大力量，一道水蓝色的光圈，将弃天帝周身一丈罩住，墨释君这边的一刀一剑，随着“叮叮”两声，好像敲打在铁壳上的石子一样，不得寸进。

    “泰坦新星！”铁千山也不甘死亡，挥动残破的魔兵，强行攻击，却被黑日弃天帝反掌一托，下落的裂天破地锤应手而碎，铁千山本人也大口喷血，如同火箭一样，被巨大的力量直直打上九天，瞬间消失在云层里。

    “你的努力，吾感觉到了……”黑日弃天帝的身影随之消失，下一刻，再次出现在万里云海之上，正在上升到顶点的铁千山身前，“现在，迎接毁灭吧！”

    说着，手掌向下一按，拍在铁千山身上。只听“轰隆”一声巨响，铁千山如同被巨大的山岳碾压一样，全身血管爆碎，筋骨糜烂，鲜血从无数毛孔里喷射而出，整个人象破布袋一样，从九天砸落下来，跌落在海因斯坦堡的废墟断石上，位置，正在绮礼神父的身边。

    弃天帝黑色的身影，再次降落在海因斯坦堡倾倒的塔尖上，傲然俯视，墨释君和萨妃萝丝，一时间竟不敢冲上去。

    铁千山，战死。

    随即，黑日的目光再次转动，落在的不远处的陈晃司身上。

    “杀害绮礼的罪，已经审判了，下一个流血的，是你。”

    “不会再让你得手了！”墨释君怒喝一声，和萨妃萝丝联手，挡在了弃天帝的身前。

    然而，弃天帝毫不停留，带着巨大的力量，生生撞击了过来，两人的拦截竟不能阻挡他的脚步，刀剑也破不开弃天帝身上的护体罡气，硬被弃天帝推着，来到了陈晃司面前。

    “愤怒吗？让吾来净化**吧。”黑日弃天帝再次推出手掌，喝道：“神之光！”

    “轰――――”巨大的雪白光圈从弃天帝的掌中喷发出来，周围三百六十度全部受到攻击，原本抗在陈晃司前面的墨释君和萨妃萝丝首先被轰飞，继而，白光向着陈晃司冲去。

    陈晃司眼看着弃天帝的猛招轰下，却完全无能为力，只能眼睁睁任由白光将自己笼罩。

    然而，就在此时，一道金色的人影扑了过来，抱住了陈晃司，以后背挡住了弃天帝的神光。

    “不让你杀死傀儡师哥哥！”清脆的声音，从萧雪蝶的口中响起，这个负责侦查的女孩，此时却做出了正面抵挡敌人进攻的举动，宽大的蝶翼展开，将陈晃司保护在身前，把所有的伤害承担了下来。

    “噗――――――”一击之下，萧雪蝶七窍喷血，即使有金蚕王和金刚道的护体气劲，也挡不住神力的一击，萧雪蝶抱着陈晃司，两人一起被打飞出上百里远，然后一起滚落在地。

    “陈哥哥，你……没事……噗――――――”萧雪蝶从陈晃司怀中抬起头，一句话没有说完，就再次大口喷出鲜血。

    陈晃司苦笑道：“你这个天然呆，这可不是卖萌的时候啊。冲上来做什么，要我那萝莉当挡箭牌吗？我会被全世界的宅男追杀的。”

    然而这句话，萧雪蝶已经听不到了，因为随即，她整个人从背后的蝶翼开始，盈盈发光，散化成无数光粒，慢慢升入天空，飞散无踪。

    “太难看了，我这算是……什么结局啊――――”陈晃司摇头叹息，下一刻，无数白光罡气从体内爆发出来，正是刚才弃天帝打出的神之光，虽然被萧雪蝶挡住，却依旧侵入了他的体内，此时，潜劲才爆发开来。

    “砰――――”的一声炸响，这位傀儡师也在无尽的白光中，化为了灰烬。

    萧雪蝶，战死。

    陈晃司，战死。

    “黑日――――”墨释君再次站到了弃天帝身前。

    “玄冰，你在亚空间里，曾用过七次‘不动真剑’，伤吾三剑；那个女性的萨菲罗斯，伤了吾六次，很了不起。然，吾之神力无穷，永生不灭，你等却已神枯力竭。”黑日弃天帝看着墨释君和萨妃萝丝，冷然说道：“现在，你等还有几分力量与吾作战？愤怒吗？那么，表达你们的求生意志，让吾看吧。”

    此时墨释君和萨妃萝丝的脸色都非常不好。

    在亚空间的一战，己方虽然拼尽全力，但是对方的神力几乎无穷无尽，即使比之《神兵》世界里十四成魔气的元祖天魔，也相差不远。那时候己方有杨拓人谋划，集合了双重天晶自爆、半神邪帝第四神技、虎魄吞天大限、伏羲玄网十方俱灭，以及萨妃萝丝和宗主合力的创星纪，才将之击杀，如今己方只有两人，如何是对手？自然被黑日版的弃天帝压着打，纵然偶尔反击得手，对方也能以魔功逆转伤势，瞬间痊愈，竟是比“无”的康复速度更快。

    后来铁千山莫名地飘入亚空间，仗着自己是选民，以寇德的神力挡住了虚空的抹杀，却没能成为这一战的助力，反而被弃天帝抓住了空间波动的走向，强行空开空间回归人界，然后打开杀戒，顷刻间击杀了己方三名同伴。

    “哼哼，如果放弃挣扎，便由吾送你们一程吧。”黑日淡然说着，手中却是罡气喷涌，湛蓝的雷电与青色的飓风分别出现在他的双手上，正要风雷合璧，蓄势一击，彻底将墨释君和萨妃萝丝消灭。

    “你做梦，别想伤害主人！”一声童声在弃天帝背后响起。

    弃天帝闻声回顾，却只见一道通天火柱，贯通云霄。

    火焰中，披着魔神兵圣衣的碧染凛凛如神，天秤座十二件武器，像钟盘一样围成一圈，漂浮在他身后，各种巨大的火焰力量从这些武器中喷发出来，有天晶的日照无华，火凤翱翔，有虎魄的烈火大限，有帝恨的怨恨帝炎，有凤凰的涅磐之火，有十方俱灭的先后天真火，一时间各种奇火聚集一处，融合碧染本身的《赤盖四阳功》，终于将之推上了比第五阳“九耀灼天”更高的境界，爆发出了史无前例的恐怖力量。

    之后，这些烈火聚集起来，融入碧染的小宇宙，化为巨大的火龙，喷发出来。

    不再是百条火龙，而是八条巨龙，虽然数量减少，但是每一条巨龙的力量，几乎都有之前百龙之力，整体威力爆增八倍。

    不过，真正让黑日弃天帝侧目的，是这一招的形象。

    “八部神龙火？”即使拥有弃天帝的力量，黑日也不禁变色，因为在《霹雳》系列的原著里弃天帝降世之后，大杀四方，所向无敌，唯一一次受到重创，就是对上了这样一招近神之招，尽管当时的弃天帝并非完整状态，又被算计，身有破绽，但是这一招“八部神龙火”的威力，却让所有走《霹雳》武学强化路线的人，不敢忘怀。

    “接招吧！”碧染清喝一声，双掌推出，八条火龙凝聚成一道洪流，向着黑日弃天帝打去。

    “糟了！”墨释君却是明白碧染的底细，这一招绝对不是什么“八部神龙火”，对上弃天帝必败无疑，当即和萨妃萝丝一起，鼓起残余的力量，强行出招，要牵制黑日。

    然而黑日眼中却只有这一招“八部神龙火”，所以根本不管墨释君和萨妃萝丝的攻击，只是张开护体罡气阻挡，同时运起全力，将风雷双掌融合，向着碧染轰出。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    一连八响，弃天帝的风雷合击，毫无意外地击溃了碧染的冒牌“八部神龙火”，余势不尽，一举淹没了小正太的身形。

    碧染，阵亡。

    同时，“噗噗”两声，墨释君的幻魔剑和萨妃萝丝的正宗刀，同时击穿了弃天帝因为全力出招而薄弱的护体罡气，贯穿了他的后背，刀锋剑刃从黑日的心口和喉咙穿出。

    然而黑日恍如无事，身体一震，脱出了二人的刀剑，回头冷笑道：“你们还没有领悟呢，虽然吾使用的是弃天帝的形象，但是吾的本质，是一个巫妖啊。”

第百二八章 龙虎争锋 圣魔噬神

    巫妖，不死的魔法造物。

    传说最早的巫妖设定，起源于埃及的木乃伊信仰，后来演化成了独特的魔幻单位。

    在各种魔幻世界里，对于巫妖的解释都很类似：他们是追求不死的魔法师们，自我改造产生的亡灵。他们将自己的生命装在特殊的魔法容器里，而平时行动的身体则是完全的死灵傀儡体，即使身体被毁灭，只要名为“命匣”的魔法容器安然无恙，他们就能在很短的时间里再次找到一个新身体，然后满血满魔法复活，可以说是仅次于“无”的一种不死之身。

    龙空基建团的团长，黑日，在封神之前的称号，正是“黑日巫妖”。

    他的身体，是已经死去的亡灵之体，任何要害对他而言都不重要了，即使是穿心破脑，也无法令他倒下，只有彻底毁灭他的这个躯壳，才能迫使他的灵魂离开，去寻找新的寄附体。

    这一点，墨释君和萨妃萝丝本来是知道的，只是，黑日化身为弃天帝的霸道威严太过强横，加之在之前的战斗里，敌人又特别爱护自己的身体，即使一点小伤，也会使用神力将之治愈，所以误导了他们的判断，令他一时之间忘记了敌人也是不死之身的特点。

    结果，碧染牺牲了生命营造的机会里，他们却没能给敌人造成真正的重创。

    当然，墨释君的千亿星霜寒气，和萨妃萝丝的创星纪，都不是简单的力量，即使没有造成要害杀伤，但是也消耗了黑日许多神力，加上之前在亚空间的战斗，此时的黑日版弃天帝，已经比刚开始战斗的时候，削弱了两成左右。

    不过多次使用绝招的墨释君和萨妃萝丝却更糟糕，功力已经跌落到了五成上下，所以强弱之差距反而更见显著。

    黑日以弃天帝之姿回归尘世，反手之间，已经击杀了玄冰队四名黄金级上位实力的成员，凶威赫赫，杀意滔天，纵然是墨释君的天赋冷静心态，也不禁有些茫然。

    而黑日那边，却完全没有给墨释君等人留下思索的机会。

    只见他再次优雅地抬起手掌，微微向下一按，傲然道：“消亡，是汝等的命运，神之灭！”

    “咚――――――――――”

    宛如末日丧钟敲响，巨大的黑色波光，带着震撼天地的鸣响，从弃天帝掌心轰出，笼罩了海因斯坦堡周围方圆两百公里的大地和天空，形成了连续九波无差别的攻击，巨大的黑色冲击波所到之处，山川草木统统化为飞灰，没有任何幸免的死角，一击之下，大地上只留下一个直径两百公里，即使从宇宙中也能轻易辨认的巨大黑色半球形空洞，中央最深处有五十公里深，几乎贯穿了地幔，大量的岩浆从坑底喷出，形成了一大片熔岩湖。

    不过黑日并不认为自己已经消灭了所有敌人，因为在这巨大的空洞中，赫然悬浮着一个直径数十米的黑球，就像一个黑洞一样。但黑日知道那不是黑洞，而是一扇大门，一扇通向地狱的大门。

    “地狱之井？想不到被摧毁之后，还能留下空间门，给玄冰队的人逃生的机会。这样也好，吾就进入冥界，将你们和哈迪斯一起消灭！”

    黑日弃天帝自语着，化为一道黑光，投入了地狱大门之中。

    …………………………………………………………………………………………………

    希腊圣域。

    虽然远远就能感受到弃天帝的恐怖力量，但是杨拓人并没有回援的打算，依旧带着天罡星赫里忒洛斯，踏入了天秤宫的大门。

    与其担心那边的战场却无力支援，不如尽快解决黄道十二宫，了结这场决斗。

    这一场决斗战，玄冰队附身冥斗士，基建团附身圣斗士，虽然事先得到了对方的成员名单，但是要猜测哪个成员继承了哪件圣衣，还是很难的，除了……

    除了这座天秤宫。

    只看八翼军旗提供的资料，就能确定某个人，必定会选择继承天平座童虎的身份和圣衣，没有任何意外。

    这个人，叫做――――王虎。

    之所以如此判断的理由，在于这个王虎本身，正是出身于某个《圣斗士》世界的……

    ……剧情人物。

    王虎，动画版《圣斗士》世界的原创角色，自幼拜在天秤座黄金圣斗士童虎门下，是这位最老的黄金圣斗士的两大弟子之一。虽然只出场两集，但他性格豪迈，磊落大气，无论天赋还是气魄，都在同门师弟紫龙之上。不过，因为他幼年满门被杀，痛感自身的弱小，一直执着于极限的“强大”，将一切心思花在追寻力量上，被童虎认为只能成为纯粹的“武者”，而不是圣斗士一系所需要“守护者”，最终将他排除在了圣斗士候选者之外。

    （在里，曾有童虎追忆自己师承的片段，说童虎的师傅是一位武学大宗师，“升龙霸”和“亢龙霸”等武学的创造者，也和王虎一样，是一位纯粹追求强大的“武人”，却在打遍天下无敌手之后，陷入了巨大的空虚迷惘，最终前进无路，自行化为亢龙，溃灭于九天之上，也算为童虎后来的判断模式做了注释。）

    原来剧情中的王虎，最后在和师弟紫龙的决战中，不敌主角光环，败落身死。但是在诸多的《圣斗士》主题世界里，却也有某个世界中的王虎，由于冒险者们的介入，侥幸逃脱了死亡的命运，更被冒险者团队吸收，成为了轮回空间的一员。

    根据情报，当初改变王虎命运的小队倒不是龙空基建团，而是一个叫做“崩坏传奇”的冒险者工会的下属团队，这个工会以将原型世界绞得完全崩坏为目标，每战斗能赚取大量卡片和点数，同时不断收拢各色剧情人物，当年发展极快，拥有过数名准神。不过由于太爱冒险，最终在几次失误里损失了大量主力，星流云散。而王虎作为当时的三线成员，并未成为战死者的一员，只是离开了原本的组织。几经辗转，最后被龙空基建团看中，黑日团长与道泉真人联袂出手，将其折服，成为了团队中的一员干将。

    杨拓人又想起了情报上对此人的描述：

    “纯粹的武学修炼者，拳道大家，从最现实的国术八极拳、美式拳击、泰拳、柔道，到武侠系的降龙十八掌、虎啸皇拳，神话系的惊天动地拳，日式幻想派的北斗神拳，石破天惊拳，灵光波动拳等等，都有修行。在某次冒险中，与敌人一同撞入名为‘翡翠梦境’的时光缝隙，在时间相对静止的空间里，以对武道的执着之心，空想出了绵延百年的疯狂战斗，耗死对手的同时，也融会百家拳法于一身，顿悟第七感，形成了属于自己的独特战斗绝技，实力已经超越剧情中的童虎，为黄金级上位强者。”

    另一部分情报则显示：

    “其对于师门，尤其是对于其师傅童虎的圣衣，有特别的爱好，本已高价收购天秤座黄金圣衣一套，之后又曾在战斗中强夺对手的天秤圣衣一套，以及部分散件，全部作为自己的收藏保留。”

    正是有这样的背景，杨拓人才能确定，驻守天秤宫的一定是这个王虎。

    而和其他短期磨合的人不同，本来就出身圣斗士世界的王虎，继承其师傅的记忆、力量和圣衣以后，爆发出的威力必定远超同侪，绝不是之前比之所谓的凶神罗，或者三心二意的道泉真人能比拟的。

    所以，杨拓人把胜机压在了自己身边的天罡星的“百头龙”赫里忒洛斯身上。

    毕竟在所有冥斗士里，这个天罡星才是实战第一，他统领整个冥界的冥斗士大军的时候，三巨头还只是文职人员，若非天魁星还有一招近乎无解的“时光逆流”，只怕也压不下他。而现在他又得到了龙皇贝纳雷斯的血脉基因，战力再次增加，究竟能强大到何种地步，已经难以预测。

    天秤宫深处。

    一个华裔面貌的高大青年，正盘膝坐在大殿上，他身穿清末时期的对襟长衫，一头如同狮虎般的漆黑长发，骨架宽大，肌肉盘结，即使静坐在那里，也给人一种虎视眈眈的感觉。

    组成天秤模型的黄金圣衣，漂浮在他背后，金光闪烁，华贵雍容。

    突然，他抬起头来，淡金色的兽瞳看向天秤宫的入口处，那里，身穿“迦楼罗冥衣”的杨拓人和穿着“百头龙冥衣”的赫里忒洛斯，正并肩踏入。

    不过，他的目光只集中在赫里忒洛斯的身上，战意在瞬间沸腾起来，明明整座宫殿寂静无声，但冥冥中似乎有千万头猛虎咆哮着，给人一种超越感官的山呼海啸之感。

    赫里忒洛斯停下脚步，王虎的气魄也给了他相当的压力。。

    “好想战啊，好想战啊，好想战啊……”王虎起身，用低沉的声音说道：“你是个好对手，我可以感觉到，你的存在，将成为我超越巅峰的契机，让我能不负这身来自于师傅的力量与智慧，以及这件天秤座的黄金圣衣。”

    随着王虎的话语，天秤座黄金圣衣自动解体，然后覆盖在了他的身上。

    比这圣衣的原主童虎更加雄壮的金色身影，大步向前，与百头龙对面而行。一个金光绚烂，一个紫暗深沉，两个浩大的小宇宙互相倾轧对撞，令整个天秤宫都震荡了起来。

    “冥王军第一代统帅，天罡星的百头龙，赫里忒洛斯。”高大的金发冥斗士昂然报上了自己的名字。

    “庐山五老峰门下，天秤座黄金圣斗士，王虎！”同样高大的黑发圣斗士也大声通名。

    两人的脚步越来越快，最终化作两道光芒大河，轰然撞击在了一起。

    “百头狰狞！”

    “庐山百龙霸！”

    非常近似的两记绝招，分别从两人手中轰出，一百个紫黑的凶恶龙头，和一百条金色巨龙，捉对碰撞在一起，两百个龙头的激烈“接吻”，爆发出的冲击波几乎掀翻了宫殿的房顶，毕竟这两人的力量都已经远远超越了一般黄金圣斗士的极限，一击之力便接近于“雅典娜之叹息”的威能，若非力量凝练，爆发的冲击波就足以辐射整个圣域。

    一击平分秋色，双方毫不停留，继续出招，一时间雷声滚滚，风云变色，热火朝天。圣斗士号称“同样的招式不会有效两次”，冥斗士那边也差不多，不过王五离开自己的《圣斗士》世界以后，转战无数世界，贯通百家，打上万八千招不重复丝毫没有问题，至于万招之后也无需担心，因为那时候，对手早就记不清他之前用过什么招数了。

    出奇的倒是赫里忒洛斯，他和王五这种转职的轮回冒险者不同，是最正统的小宇宙系战士，自始至终没有什么千奇百怪的奇招，只有一手“百头狰狞”，化出百头巨龙拳风轰击对手。但是奇怪的是，偏偏就是这样一招绝技，就在他手上演化出了无数变化，生生打破了圣斗士自夸的“旧招无效”论，稳稳压住了王虎的攻击。

    不管怎么说，赫里忒洛斯可是神明之下，所有小宇宙系修行者的巅峰代表，甚至可能是这个世界里，第一个掌握小宇宙的人类，王虎纵然跑了不少世界，但限于自身年岁和天赋，终究没可能和赫里忒洛斯比试对小宇宙系武学的理解，所以双方的大战之中，他也没能占到上风。

    趁着两边战得如火如荼的时候，杨拓人已经穿过了天秤宫，不久之后，又穿过了无人的天蝎、射手两宫，走在了前往下一宫摩羯宫的路上。

    忽然，他神色一动，停步转身，就听得远方一声巨响，处*女宫的上空雷鸣炸裂，一团紫光冲天而起，将雅典娜的结界都冲得微微震荡。

    “哈迪斯的裁决吗？终于开始了啊。”杨拓人自言自语道，同时不再前进，静静等候后面的人赶上来汇合，果然没过多久，就见“天机星”、“天勇星”、“天杀星”三人一身破烂的冥衣，满身伤痕地赶了上来，其中天勇、天杀二人都是双眼无光，明显瞎了。

    杨拓人也不开口，用心灵感应发问道：“对方解决了吗？”

    三人中的天勇星开口道：“是的，处*女座已经被我们毁灭了。”

    “太好了，那么你们……”杨拓人点头，同时走到三人面前，“也去死吧！”

    一瞬间，悲怒权杖刺穿了天勇星的喉咙。

    “啊――――”就像被戳破的水泡一样，原本高大的天勇星，在一瞬间，散去了形象，权杖尖锋上挑着的，是一个十二三岁，身穿天蝎座黄金圣衣的黑发正太。

    久未来，基建团的双子之一。

    同时，旁边的天杀星和天机星也各自散去了外形，显出了粉萝君和银雪莉的样子。

    而杨拓人背后的阴影里，则跳出了高大的女战士拜奥蕾特。

    “想不到你能看破阿修罗的幻术，真是让人吃惊啊，看来你的力量，比情报提供的要多很多才对。”粉萝君皱眉说道。

    杨拓人冷笑道：“虚虚实实，把一部分情报告诉对手，同时误导另一边，不是作战的基本吗？你们也一直是这么做的啊。不过说起来，我倒是没有想到，你们来得这么快，看来真正的天机星他们，被你们干掉了吧？”

    “拼过道长的人，本来就和死了差不多了，我们只是顺手清理垃圾而已。”粉萝君答道。

    就在这时，本来被挑着喉咙的久未来，忽然猛力一挣，瞬间脱离了悲怒权杖的封锁，同时将四肢化成巨大的邪神，融合成巨蝎，向着杨拓人扑去，嘶声喝道：“咳……你去死吧！四神合击！”

    此时的巨蝎，并非之前巨大的攻城形态，反而急剧缩小，小到了只有一米多长的地步，但是攻击力却更加强大。

    但是，杨拓人对于这一击，却连看都不看，只是冷笑道：“兽魔晶，四天圣精奉还，炼成！”

    下一刻，巨蝎的身上，猛然冒出四个奇异的炼金阵，将这头融合邪神，瞬间瓦解。

    “既然你们来了，就在这里解决你吧。”杨拓人一摆悲怒权杖，傲然说道：“我这个智囊，也不是不懂杀人的啊。”

    …………………………………………………………………………………………………

    冥界深处，冥王寝宫之前。

    一座前所未有的巨大石塔伫立在第九层冥界的入口处。

    这石塔和整个冥界的古希腊风格完全不同，是彻底的古印度建筑模式，上面还刻印着无数微微发光的梵文符咒。

    三眼少女拉德莉，正盘膝坐在石塔顶端，一身庞大的精气力量不断灌注在石塔之中，令所有符咒不断流转，渐渐形成一个完美的组合。

    忽然，她抬头看向虚空，问道：“回来了吗？”

    虚空中，闪出一个人影，金发银眼，犀利如剑，正是从海皇殿赶回的“风斩”芙萝拉。

    封印着海皇波塞冬的雅典娜之壶，正在她的手中。

    “东西我已经拿到了，但是……这个计划真的有把握吗？毕竟这里面封印的可是一个奥林匹斯的主神明啊。”芙萝拉将雅典娜之壶放到石塔上，脸色却有些犹豫地问道。

    拉德莉淡然一笑道：“只是波塞冬的灵魂而已，并不会比元祖天魔的元神强很多，而且前方的战况也已经到了不能犹豫的地步，不进行这个计划，就只能等着那位巫妖杀过来了。”

    说着，她抬起自己的手臂，上面斑斑驳驳全是焦黑的刀伤，看得芙萝拉倒吸一口冷气。

    “之前墨用自己的身体承受萨妃萝丝的伤势，同时以元神作战，短短的时间里，已经承受了十几次粉身碎骨的创伤，我只能拜托龙姬攻击我，激发他体内的无限之力，才支撑到现在，但是即便如此，也已经是极限了。”拉德莉放下手臂，站起身来，看着脚下的石塔说道：“智囊先生的这个计划虽然冒险，但总有成功的机会，我们没有选择。现在就请你和龙姬、云凰小姐守住外面，我立刻开始施法，将波塞冬的灵魂，封入这块新的‘圣魔石’之中。”

    圣魔石，三只眼速ぢ抟蛔宸庥∠捣ㄊ醯淖罡叱删停不仅可以封印鬼眼王这样的黄金级上位巅峰强者，更曾经将整个人类的生命灵魂一起封印其中，帮助鬼眼王突破人神之界。所以论容量，圣魔石绝对可以承载神明级别的灵魂能量。

    而现在，玄冰队的冒险者们执行的计划，正是杨拓人当作最后底牌的手段之一：

    吃掉波塞冬。

    按照杨拓人估计的最坏情况，敌方可能会出现准神级别的强者，那么单靠萨妃萝丝将无法致胜，唯一的办法就是寻找更强的力量加以对抗，而在《圣斗士》世界里，最强的力量自然属于神明，战神雅典娜，海皇波塞冬，冥王哈迪斯，就是这个世界的巅峰，而现在雅典娜和哈迪斯都是双方的底线，不可能触动，那么唯一可以下手的自然就只有处于封印状态的波塞冬而已，一旦得到波塞冬的力量，己方的巅峰战力自然扶摇直上，不惧任何敌手。

    只不过，波塞冬作为雅典娜的伯父，堂堂奥林匹斯神系前几位的大神，本身是准神甚至可能是亚神级别的强者，就算没有神体，只剩一个灵魂，也不是普通人能吃得下的，这又不是《魔法提琴手》的世界，可以用鱼竿把波塞冬钓上来炖火锅，想吃下一个神明的灵魂本来就是异想天开的找死举动。

    灵魂，是神门四天关里最神秘的一关，也是人存在于世的根本，如果一般人吸纳一个强大的神明灵魂，即使是鬼眼王那样的黄金巅峰强者，也只有两个下场，被取代，或者，被撑爆。

    不过，在这个《圣斗士》的世界里，根据杨拓人的推断，这个计划却也并非完全不可能。

    第一，为了开展神战，无论是雅典娜、哈迪斯还是波塞冬，都放弃了自己的本体，经历过多次的转生，不断附身在普通人类身上，以求降临人世，所以他们的灵魂早已经过调整，不再对一般人类的身体造成伤害，因此最艰难的一关，其实已经被他们自己克服了。

    第二，在这个里，上代被哈迪斯附身的人类亚纶，就曾经以人类的意志，强行镇压了体内哈迪斯的意志，几乎成就了弑神的伟业，这说明在这个世界里，以精神意志对抗神明并非不可能，只是难度很大而已。

    最后，则是冒险者们自身的能力。拉德莉的圣魔石之术，可以封印整个世界的人类灵魂，根据轮回空间内的力量体系，波塞冬虽然是神明，但是自身的灵魂也不可能庞大到比六十亿人的灵魂总和还巨大，否则地球根本承受不了他的神战，因此，以圣魔石封印海皇灵魂在理论上完全可行。而圣魔石本来就是鬼眼王为了吸收其中力量而开发的，一旦拉德莉成功将波塞冬的灵魂封印，就能将其力量凝聚提取，吸收进自身体内。

    当然，神明的灵魂力量无比强大，即使以拉德莉的身体和精神力，也不能完全驾驭起来。但是不要紧，还有墨释君。作为一个“无”，当拉德莉汲取到强大的能量的时候，绝大部分会顺着两人的联系，注入到“无”的体内，以“无”那不老不死的身躯，承载和分担神明的力量，就完全不用担心了。

    或者说，其实这个计划的主要目标，本来就是墨释君，比起拉德莉来，墨释君的“冰狱”才是吞噬其他灵魂的最佳手段，而他的力量属性也是最契合于海神之力的“冰”，如果成功，获益肯定最大。

    说话间，芙萝拉已经把雅典娜之壶，放在了圣魔石塔的顶端平台上，一圈圈的魔法阵围绕排列，流光变换，将那两尺多高的金色神壶团团包围。拉德莉双手结印，踏着奇特的步伐，宛如舞蹈一样，在圣魔石的平台上不算游走，将各种预先设置的法术阵激发开来，以确保这史无前例的封印能够成功。

    就在这时，一边观察的芙萝拉忽然脸色一动，看向远方，皱眉道：“敌人来了，我去迎敌。”见拉德莉微微点头，也不再说话，整个人化成一道剑光，穿出地狱第九层，守在了入口处，而姬幻月和宫云凰，也已经守在了这里。

    冥界的第八层，是终年笼罩着薄暮的寒冰地狱，三女一字排开，姬幻月居中，芙萝拉在左，宫云凰在右，静待敌人出现。

    “嗒――嗒――嗒――嗒――嗒――嗒――嗒――嗒――”

    由远及近的脚步声，在广袤的冰原上回响起来，寒雾散开，两个披着长披风，蒙住头脸的人影，出现在了寒冰队三个冒险者面前。

    两个人影，一个高大，一个娇小，走到距离三女百米之处，各自停下。矮小的来人抬头轻声对同伴说了几句，就见那高个之人点点头，后退几步，只有矮小的那个独自向前走来。

    看到来人，宫云凰和芙萝拉都严阵以待，唯有姬幻月，脸色一阵变换，突然开口道：“是你吗？梦琉？”

    来人脚步一顿，随即，一串清脆的笑声响起。

    “嘻嘻，我就知道，姐姐一定会认出我来的。”娇小的来人一把掀开斗篷，露出了一头金色的短发，和那张带点中性的俏丽脸庞。

    黄金龙女战士，姬如月。

    曾经在《鬼神传奇》的崩坏世界里，被杨拓人算计，引发了体内“万神血咒”的反噬，几乎必死无疑的她，如今又再次完好无损地，站到了她的姐姐姬幻月面前。

    姬幻月有些不敢置信地问道：“你……你没事了？”

    “没事……”黄金龙女战士娇笑着，忽然脸色一变，厉声叫道：“怎么可能没事啊，万神血咒是无解的啊，我整整被折磨了一年啊，姐姐，因为是不死之身，只能眼睁睁看着自己的身体一点点溃烂，又不断再生，全身上下随时都像有无数蛆虫在钻来钻去一样，偏偏自己的意志始终清醒，连昏厥都做不到，你觉得这样算是没事吗？”

    “……”作为姐姐的姬幻月，只能以沉默面对妹妹的愤然。

    当然黄金龙女战士也没有让姬幻月回答的打算，只是单纯发泄而已，紧接着又有些神经质地笑了起来，道：“不过，我也应该稍微感谢一下姐姐呢，如果不是姐姐的帮助，我只怕下定不了决心走出最后的一步，也就不可能以现在这个姿态，站在姐姐面前呢。”

    “什么意思？”姬幻月已经感觉不妙，皱眉问道。

    “就是这个意思啊。”黄金龙女战士狂笑一声，整个身体膨胀起来，化成身高一米九，高大健美的金色长发美女，一身巨蟹座黄金圣衣穿在身上，背后龙翼张开，却不是六翼，而是……

    七翼。

    六支龙翼左右各三，两边张开，而第七支龙翼，则像船帆一样，从脊椎正中伸出来。一种莫名的威严笼罩了整个第八层地狱，给玄冰队三人带来了巨大的压力。

    七翼龙战士，是完成了第八变的象征，那也代表了龙战士这一脉力量的终极形态：神门体关突破。

    肉身成神。

    “知道我是怎么突破‘万神血咒’的吗？姐姐。”姬如月冷笑着，继续说道：“其实很简单哦，只要坚持活着，让信念和身体都不崩溃，活过一年之后，‘万神血咒’的力量就会忽然提升，而且没有极限，一直强到连不死之身也承受不了的地步，接着，整个人就会‘砰’的一声，碎成无数片。不过呢，也因为如此，所有诅咒的力量会在那时候都散发干净，之后只要有人帮我复活，新生的身体里就再也没有万神血咒了哦。所以，我才完成了龙神八变。”

    “梦琉……”姬幻月看着自己的妹妹，不知说什么好。

    而七翼的黄金龙女战士，则向着她伸出手，说道：“姐姐，跪下，发誓永远成为我的东西，这是你唯一的机会，我会好好珍惜你的。否则的话，你连复活的机会都没有了，因为我会直接收取你的灵魂。”

    “不可能。”姬幻月毫不犹豫地拒绝了，同时一振帝恨刀，只见黑炎翻腾，火光滔天，无限光焰之中，风、火、旱、涝、兵、妖六大灾祸凝聚成一尊高大的紫色龙袍帝王，浮现在姬幻月背后，正是已经再度提升，将帝王恨火与《六祸禁式》完全融合，唤出祸皇幻影的新形态。

    只是，即便拥有了这样的新力量，姬幻月也只是黄金级上位巅峰而已，面对八变的妹妹，却完全处于弱势。

    黄金龙女战士轻笑一声，道：“还不放弃吗？姐姐。也罢，我就给你三招的机会，只要你能伤到我，我就放过你一条命。”

    “好，六祸归一，皇龙飞升！”姬幻月魔刀前指，一条巨大的黑色火龙从刀上喷出，紧接着人刀合一，向着自己的妹妹杀去。

    姬如月微微一笑，毫不闪避，只是伸出一只白嫩的手臂，就这么直接向着帝恨刀抓了过去。

    “卡吧”一声，前进的魔刀，就这么简单地被金色的龙爪抓在了手里，黑色火龙翻滚咆哮，却无法前进一步。

    不过姬幻月却没有迟疑身上黑光一闪，已经换上了自己的巨蟹座冥衣，同时再次发力，喝道：“积尸气，转灵波，六祸冥灵闪！”

    就见一道半透明的灰色刀光，忽然从帝恨刀上分出，化作闪电，向着姬如月的头脸打去。

    而姬如月也冷笑一声，挥拳迎上，喝道：“拼巨蟹座的招数吗？姐姐，不枉我专门选了巨蟹座圣衣，还从祭坛座的圣斗士身上学了积尸气啊。转灵波，创灵霸龙拳！”

    两道光华，正面碰撞。

    然而也就在此时，整个第八层地狱猛然一震，仿佛遭遇了十级地震一样，天翻地覆，无数冰山直接被巨大的震波崩上了天。

    却不是姬家姐妹交锋造成的。

    那震荡的来源，非常清楚，因为就在同时，一道大海般蔚蓝的光华，冲破了八层和九层地狱的分隔，从入口处喷涌而出，在场众人，都只觉得海风扑面，有一种深处海啸之中的错觉。

    “不好，这是海神的力量，她们一定在密谋什么，姬如月，别玩了，赶快杀了她们去第九层！”那个站在后面的高大的基建团成员，猛然冲上来喊道。

    姬如月却完全不为所动，头也不回地说道：“闭嘴，海皇关我什么事？你要去自己去，再敢多嘴，我杀了你。”

    “切，你这女人，为什么我偏偏会喜欢上你……”那人抱怨一声，也不敢跟八变的黄金龙争论，一扯披风，显出一身射手座的黄金圣衣，大步冲向剩下的两女，喝道：“不想死就让开，我是继承了天马和射手座的龙骑十二。”

    不过芙萝拉和宫云凰可不会后退，各自持着兵器冲了上来。

    “找死，出来吧，格利高里！”龙骑十二大喝一声，自己抽出一柄宽厚的金色重剑，迎向了芙萝拉，同时召唤出一头二十多米长的冰霜骨龙，挡在了自己和宫云凰之间。

    只是，那头骨龙出现之后，却没有如一般巨龙一样释放龙威，或者来一声怒吼，而是尖声大叫着：“太卑鄙了，太无耻了，龙骑主人，你终于开始向其他女人下手了吗？比起原来的风月主人，你完全没有节操啊！”

    “闭嘴，干活！”龙骑十二脸色铁青，怒斥道。

    “好吧好吧，反正帮主人把妹子，才是我这样拉风坐骑的使命啊。”骨龙格利高里嘟囔着，转头迎向了宫云凰，吼道：“小妞，我家少爷看上你了，乖乖洗白白过来伺候着，以后……”

    正说着，忽然看到宫云凰身上火光升腾，接着居然从中蹦出两头华丽无比的凤凰来，一头暗紫色，一头金红色，比翼齐飞，照得整个寒冰地狱流光溢彩，光怪陆离。

    格利高里二话不说，扭头就跑，同时高呼到：“不好了主人，人家小妞是双凤凰坐骑，比你拉风许多啊。”

    …………………………………………………………………………………………………

    而在各方战场都如火如荼展开的时候，作为主战场，自然最为激烈。

    从冥界入口，到三途和之间的黄泉之路，已经彻底被打碎了，气焰万丈的弃天帝一路杀来，根本没有任何人能阻拦他，即使是墨释君和萨妃萝丝联手，依旧节节败退，伤上加伤。

    冠以“神”字开头的招数，没有任何花招，但是以弃天帝庞大的神力推动之下，却完全发挥出了一力降十会的碾压效果，整条黄泉之路上，全是被打出的数公里直径，数百米深的大坑，见证着所谓“神”之力量的概念。

    墨释君几人此时已经借助楚静灵的瞬移能力，暂时脱开弃天帝的追杀，退到了三途河的对岸。

    “不行，他的力量太奇特了，不仅强大得离谱，而且居然能压抑我们的回复速度，这样下去早晚被他耗死。”墨释君的元神已经涣散了一半，下半身完全虚化，只有上半身还持剑作战。

    萨妃萝丝也已经狼狈不堪，双子座冥衣差不多全碎了，半边身体伤痕累累，那是因为上一次半边身体被打碎之后，转移了伤害的墨释君的肉身尚未再生的缘故，所以只能拖着伤体继续战斗，不过比起墨释君，她的战意反而更加坚定，只听她深吸了一口气，忽然说道：“楚静灵，去把墨释君的身体带到这里来。”

    “你要干什么？”墨释君大惊问道，要知道，如果墨释君的身体也来到前线，他就不许元神回归身体，否则弃天帝一掌就把他的身体大成粉末，再也发挥不了替萨妃萝丝分担伤害的作用了。

    萨妃萝丝傲然一笑，脸上的血迹不仅没有损害她的美貌，反而增添了几分英武，沉声说道：“没什么，只是一直依赖你的援助，反而令我的战意都下降了呢。对面的敌人如此强大，拖延战术已经证明无效，再等下去也没有意义了，既然如此，我们干脆拼上全力一战吧，你回归身体的话，应该可以把你体内那道‘不动真剑’的剑气，当作武器彻底发挥出来吧？就用那个当作必杀技吧，除此之外，我们也没有其他倒对手了，不是吗？”

    墨释君沉默片刻，点头道：“你说的对，在对耗下去，反而是我们被拖快，那么不如拼一下。”

    眼见墨释君点头，楚静灵也不迟疑，立刻施展了冥界瞬移的能力，片刻之间就把墨释君的肉身带来，行将涣散的元神自然立刻投入其中，刚刚借助“无限之力”再生完毕的身体张开眼睛，长啸一声，回复了完全状态。

    不过，黑日版的弃天帝这时候也刚好出现在了三途河的对岸，双方临河而立，相去甚远，这条冥界最大的阴河有上百公里宽阔，河上白浪滔天，阴风怒号，雾气浓重，原本连百米之外都看不清。但是此时交锋的双方，都有神明般的力量，他们远超常人的实力，却可以隔着广阔的河面对视，而不为河上阴森鬼雾阻碍。

    “三途河么？吾视之如坦途。”黑日冷笑一声，大步向前，号称魔神不渡的阴河，在他面前却如同驯服了的宠物，本来浊浪滔天的河面，瞬间平复，无数阴河里哀嚎挣扎的冤魂，居然也一起发出了解脱般的欢呼，一起高唱着圣歌，一层层匍匐在弃天帝面前，互相攀挽交叠，将无数的身躯，化为一道绵延数百里的巨大鬼魂长桥，供弃天帝垫脚。

    那边黑日展现神威，视冥河如平地，这边墨释君也在全力运功，催发体内的那一道“不动真剑”剑气。这剑气是他进入《圣斗士》世界之前，由八翼军旗请神级强者注入的，以帮助他领悟这门神技，经过长时间参悟，他已经可以模拟出这门剑气的部分威力，却还达不到封神的标准，不过，若是不以自己的力量模拟，而是直接将这一道剑气的本体催发开来，其威力据说相当于准神级武道强者的全力一击，若能正面击中，就算是那黑日版的弃天帝，也难逃毁灭的下场。

    只是这等越了两级的强大力量，却是不可能简简单单就施展出来的，所以他必须凝聚全力，慢慢引导，才能奏效。

    萨妃萝丝眼看墨释君正在努力，另一边弃天帝却已经横渡了冥河，毕竟百公里的距离，即使他这般的神级强者不可以加速，也不过是几步的距离而已，片刻之后，必然杀到此岸，于是她一咬牙，挺起魔太刀幻灭正宗，将所有的功力引发出来，化作一道辉煌的星光洪流，向着黑日迎击而去。

    “墨，在你完成那一击之前，我不会让敌人踏上此岸一步！”

    刀光如飞雪，刀意如星辰。

    飞掠而来的弃天帝却只是一笑，挥手排出一掌，道：“最后的星辰吗，让吾为你送行吧，神之断！”

    一道比萨妃萝丝的刀光更加浩大的光刃，从他手中射出，迎向了银发的女战士。

第百二九章 海皇借力 虎魄吞龙

    三途河上，亿万死灵齐声高歌。

    庞大的毁灭神力，在一片死寂的冥界之河上肆无忌惮地膨胀，却给了这些挣扎于冥河之中无法脱身的死灵们，以一种重见天日的感觉。

    毁灭，即安宁。

    这是被压在冥河之中，既无法转生，也无法消失的死灵们，万载难逢的解脱时刻，因此，即使每一刻都由千百万死灵，在那巨大的毁灭风暴中粉碎消失，依旧有更多的死灵前仆后继地涌来，将原本那一道跨越百里的长桥，变成了更加广阔的河心浮岛。

    而岛上交战的，正是黑日弃天帝，和萨妃萝丝。

    双方此时使用的，都是铺天盖地的白色刀光，萨妃萝丝是手持太刀幻灭正宗发动创星纪，而黑日弃天帝，却是空手而战，竖掌成刀，随意地命名为“神之刃”，招数也不过是简单的横斩纵劈，然而威能之浩大，却还隐隐压制着萨妃萝丝的绝世刀光。

    双方交战不过一分钟，但是冥河却已经在刀光之中断流三次，上千万的死灵在刀光里化为尘埃。

    “砰――――――”

    一声剧烈的碰撞之后，萨妃萝丝终于神力不支，喷血后退。

    神级力量本来是永恒不灭的，无论如何挥霍，都不会减少，但是在神级对抗之中，同等境界的神级力量，却还是会互相抵消，需要较长的时间来恢复，萨妃萝丝虽然和弃天帝一样，是开启了神门气关的半神级人物，但是本身的神力却只有对手的三四成，几番交锋之下，或主动，或被动，已经损失了一大半的功力，而黑日弃天帝，却只损耗了两三成，强弱更加明显，即使手持魔兵也无法挽回这样的差距，如今强拼数千招，终于被对手强横无比的神力刀光击碎了招式。

    “你，很好，不负萨菲罗斯之名。”黑日版弃天帝克破强敌，脸上却没有丝毫怒气或者得意，依旧是一派淡然，负手而立，说道：“为了嘉奖你，吾决定给你一个壮丽的死法。”

    说着，他深深吸了一口气，双手左右摊开，提高声音喝道：“弃天轮，神之翼。”

    一对长达十米的巨大黑色羽翼，从弃天帝背后展开，巨大的阴影，仿佛笼罩了整个冥界一般，压得亿万死灵瞬间寂静无声，紧接着，天空和地下，分别出现了一个直径数公里的巨大金色神轮，反向旋转着，悠扬而宏大的圣歌，从虚无缥缈的虚空传来。天空的神轮神圣威严，放出无数细密的金色光丝，如细雨洒落，同时，地下的神轮则生出凛冽的罡风，卷着大雪一样的黑色羽毛，冲天而起。

    黑日弃天帝立于天地两大神轮之间，向着萨妃萝丝伸出了左手，无数的光丝黑羽将她锁定在虚空里，完全无法挣扎。

    “安息吧，神之柩。”

    弃天帝的手掌缓缓握拢，随着他的手势，天上地下的两个巨大的神轮，也迅速聚拢，向着萨妃萝丝碾压过来，很明显，当他手掌完全攥紧的时候，就是萨妃萝丝彻底化为虚无的时候。可是，此时的萨妃萝丝，已经没有力量挣脱这种超级大招的锁定了。

    不过，还有其他人。

    “不动真剑。”

    随着一声厉喝，仿佛混沌初开时的那一线曙光，悠悠的剑影刺破了天地，刺向了金色的神轮。

    剑过，轮碎。

    就像铁槌敲上了玻璃，弃天帝那足以镇压半神的神之柩，居然完全没有抵抗地被这突如其来的一剑粉碎，化成无数光点，散落虚空。

    剑光不绝，划出一个完美的弧线，刺向了弃天帝。

    剑，是惊怖幻魔剑，剑光之后的持剑之人，正是墨释君。

    方才萨妃萝丝拼命拖延的时刻里，他已经完全唤起了自己肉身体内的那一道来自于亚神的“不动真剑”剑气，终于在关键时刻，一举建功。

    和墨释君自己施展的时候，那种长达数百里的浩大剑光不同，真正的“不动真剑”剑气几乎完全没有异象，就是这么简简单单，平平凡凡的一剑，然而只有神级强者才能感觉到，这一剑蕴含的力量，几乎是之前墨释君那山寨版不动真剑的数十倍，却完全被那完美的剑路所收敛，没有一点外泄，甚至还不断吸收着剑之轨迹上的所有力量，增强自身。

    这一剑对于弃天帝造成的威胁，更是爆增了千百倍，让他也不得不正容接战。

    一道道光华在弃天帝面前成型，神之焰，神之岚，神之雷，神之光，神之涡，神之壁，神之灭，各种强大的力量拦截在剑光之前，却又在剑光之下纷纷破碎，连阻碍其一丝前进的脚步都做不到。

    不动真剑，破尽万法。

    当然，即使是黑日版的弃天帝，也丝毫不会因此而恐惧，反而踏前一步，双掌一翻，喝道：“这才是真正的不动真剑吗？吾很有兴趣。来吧，神之法！”

    只见弃天帝一声长吟，万众光芒被收回体内，整个冥河上的云水雾气乃至于光芒与黑暗，都仿佛被他吞噬了一样，最终，整个天地间，只剩下他发光的双掌，和墨释君那一道幽幽的不动真剑剑光。

    “铮

    一声剑鸣，两道人影擦肩而过。

    随之而来的，是鲜血喷涌。

    “噗――――――”猩红的鲜血，仿佛喷泉一样，从黑日弃天帝的胸膛喷发出来，一道从左肩到右腰的巨大伤痕，将他的人整个劈成两半，虽然以他的巫妖之身，并无要害，但是“不动真剑”这样的神级武学带来的伤害，却是直达本源，一瞬间，他甚至感觉到藏在远方命匣里的生命根基，都被这一剑重创了。

    只是，立在他背后的墨释君，却完全没有胜利的感觉。

    实际上，这一次交锋，却是他输了。

    剑斩弃天帝，听上去很了不起，实际上也给对手造成了巨大的伤害，即使是巫妖，这一剑至少让他的战力暴跌了一半还多，而墨释君自己却是好发无损。

    但是……他却只有这一剑之力而已。

    原本他希望这一剑可以将黑日弃天帝的脑袋劈成两半，那样一来，即使对方是巫妖，也只能放弃这具身体，滚回命匣里慢慢恢复力量等待重生了，可惜，萨妃萝丝遇险，他不知道这个作为自己半身的存在，是否可以像一般冒险者或者追随者一样，享受复活的待遇，所以只好先出剑为她解围，结果给了黑日弃天帝一线机会，在关键时刻避开了头颅，只从肩膀将之劈开，虽然是重伤，却不是足以毁灭巫妖身体的致命之伤。

    不是致命伤，敌方就能再战，就能自愈，反之，己方的下场就会非常悲惨了。

    “切！”墨释君可不是会在战场上颓丧的人，一击未尽全功，当即回身，再次出剑。

    同时，萨妃萝丝也从“神之柩”的打击中恢复了过来，挥刀而上，与墨释君夹击黑日弃天帝。

    刀剑合击，却比不上弃天帝的一双手。

    即使被斜劈成两半，黑日弃天帝也没有丧失战斗力，反而以绝世神功锁住肉身，硬是没有让断裂的身体分开，更在第一时间操纵着身体伸开双手，向着两边一挡。

    “叮――――――”

    就算功力再次跌落，弃天帝之威也不容小视，墨释君的幻魔剑和萨妃萝丝的正宗刀，就好象飞虫装上了玻璃一样，被弃天帝的强大罡气护罩挡在了三尺之外，接着，他双手握拳，左右一振，喝道：“神之亟！”

    只听“咚咚”两声闷响，就见墨释君和萨妃萝丝的胸腹之间，同时炸开一个手掌大的圆洞，鲜血喷涌，远远飞跌了出去，分别落在了数千米外的冥河上下游之中。由于受伤的部位一样，所以即使是墨释君，这一次也没法再帮助萨妃萝丝转移伤害了。

    事实证明，即使受到了重创的黑日弃天帝，也依旧强于墨释君和萨妃萝丝。

    “好，好一个‘不动真剑’，若是日后可以与真正的不动真剑传人一战，必然非常有趣。”黑日弃天帝低头看着自己身上的伤口，自言自语，接着，又抬起头来，看向萨妃萝丝落入冥河的地方：“不过，这一战已经拖延得太长了，是到了结束的时候了。”

    就在这时，忽听那边冥河里水声响起，紧接着，就见穿着双鱼座冥衣的小萝莉紫沁抱着萨妃萝丝跃出了河面，原本冥河没有河底，一旦落入就会被无数冤魂纠缠沉沦，不过此刻千里之内的所有冤魂都被弃天帝神威镇压，反而容得一般人出入。

    “唔？还有一个吗，一起毁灭吧！神之岚”黑日弃天帝这时候也不想纠缠，运功聚气，一掌拍出。

    然而对面的紫沁，却放下萨妃萝丝，不慌不忙地弯弓搭箭，扬手之际，九箭齐出，九箭出手还不算完，立刻又再次开弓，弓弦上搭着的却不再是自己的长箭，而是萨妃萝丝的佩刀――

    魔太刀－幻灭正宗。

    “嗡――――”的一声，只见紫沁以刀代箭，将这三米多长的太刀射了出去，更后发先至，追上了前面九箭，紧接着，只见前面九箭各自冒出奇异的光华，隐隐间形成了九件兵器的幻影，正是除了幻灭这宗之外的九柄魔兵，帝恨刀，星宿劫剑，疚疯刀，悲怒权杖，裂天破地锤，惊怖幻魔剑，虚无魔镜，无妄天诛，执念障。这带着魔兵幻影的九支长箭，一靠近幻灭正宗，立刻化作一颗虚幻的魔珠，被魔刀吸入，等到完全结合在一起的时候，幻灭正宗已经彻底改变了形状，变成了曾经破开天网，释放元祖天魔的绝世凶器――――十全魔刀。

    原来紫沁这一击用的不是天晶自爆的九箭合一，而是比之更加强大的完美魔兵的十全一击。

    魔刀过处，神之岚瞬间被剖开，魔刀毫不停留，向着敌人射去。

    黑日弃天帝也没想到这个变数，十全魔兵是元祖天魔分解肉身所化，当十全合一的时候，威力相当于神级肉身强者的全力一击，虽然紫沁这一招属于偷天换日，以无妄天诛箭的模拟异能，代替了真实的魔兵，但在一击之内，却是可以发挥出真正十全魔兵的威力。这威力比不上方才墨释君的“不动真剑”，对于此时伤势沉重的黑日弃天帝，却也是重大的威胁。

    “喝！”黑日不敢轻忽，双掌一合，向着魔刀夹去，同时全力牵引，要让这一刀偏离轨迹。

    如果是开战之初的弃天帝力量，要正面迎战这一刀也不成问题，但是如今的黑日弃天帝遭到重创，自然要避免继续消耗力量。

    “忽――”的一声，十全魔刀终于被弃天帝强行扭转，擦着他的左肩飞出，带走了他肩头一大片血肉，同时由于出力太多，原本靠着功力锁住的肉身也再次出现了崩裂的迹象，大蓬的鲜血从伤口喷出，令他不得不再花费力量重新巩固。

    小萝莉紫沁的这一击，威力固然强大，但是她本体却比黑日差了太多，因而一箭无功。

    不过她并没放弃。

    所以黑日刚引开十全魔刀，还没来得及回气，就听“噗”的一声轻响，随即心口一痛，低头看去，只见他的心脏部位，正插着一只雪白的玫瑰花，花茎深深刺在他体内，所剩不多的鲜血正源源不绝地被榨取出来，将玫瑰一点一点染红。

    必死的白玫瑰，正是紫沁从双鱼座圣斗士那里继承来的终极绝杀。

    当然，这样的一击依旧杀不死弃天帝，只是让他流失更多的力量，不过也同时激怒了目标。就见黑日弃天帝原本无暇的面容上，闪过一丝怒色，伸手将玫瑰强行拔了下来，喝道：“赐予你等彻底的毁灭，神之……”

    然而没有等他的强招出手，话语戛然而止，因为，一只覆盖着金甲的手臂，扣住了他正要挥出的手腕。

    “到此为止了，不管你是黑日或者是弃天帝。”

    说话的人，正是墨释君。

    而让人惊讶的是，此时他全身澎湃着惊人的神力，无论总量还是质量，都比之前萨妃萝丝的创星纪的神力更加强大，甚至和此时的黑日弃天帝不相上下。

    那是如大海一样蔚蓝浩荡的神力，澄澈而宁谧，冰冷而深邃，给人无穷无尽的感觉。

    海神神力，来自于波塞冬的力量，终于在这时候，通过墨释君和拉德莉的性命联系，传递了过来。

    同时，他身上原本穿着的水瓶座冥衣，也产生了翻天覆地的变化，颜色由紫黑的水晶，蜕变成了纯金的色泽，构造也完全变了，本来的一体的面甲，成了王冠一样镶嵌满蓝宝石的头冠，两边的护耳则衍生出两对漂亮的金属羽翼，护肩化成双层结构，胸甲腹甲也变得更加复杂华丽，镶嵌了各种光芒璀璨的宝石，十几条金箔一般的柔软镂空金属带，从他的肩部和腰部垂下，像是披风和长袍一样，将本来紧身的战斗铠甲，变成了威严华美的法衣。

    神衣，这是所有圣衣冥衣进化的最终境界，是能够赋予凡人以神力的武装。墨释君的水瓶座圣衣经过多次蜕变之后，终于借助海神波塞冬的力量，成功晋升到了神衣的境界。

    黑日弃天帝也马上发现了敌人的力量来源，皱眉道：“得到一个人间小神的力量，就忘记自己的极限了吗？不是自己领悟的神力，不可能发挥出真正的威力来啊。”

    墨释君冷笑道：“在说别人之前，不要忘记自己是什么东西啊，真把自己当成正牌的弃天帝了吗？”

    黑日皱眉道：“强行借用的神力，如何能与我直接继承的至高神力媲美？”

    “至高神力？”墨释君摇摇头，道：“其实从开战我就在想，你究竟是怎么得到神力的。毕竟，轮回之书是无法抽取神级力量卡片的，考虑到你原本的巫妖出身，我猜，你用的其实是《龙与地下城》世界的十二级弑神法术――――‘凯尔萨斯的化身’吧？”

    黑日目光一凛，却没有回答。

    墨释君继续说道：“虽然我不是DND的爱好者，也大体了解过那些基本知识，使用‘凯尔萨斯的化身’可以盗取一个指定神明的神力和知识，但不包括对方的智力，精神力或者灵魂，也就是说，可以直接令人突破神门四天关的‘气关’。这个法术的发明者因为错选了魔法女神为对象，结果因为自身的智力无法承担笼罩世界的魔网的信息量，导致魔法文明的瞬间崩溃，不过反过来想，如果是以弃天帝这种近战神明的降临分身作为目标的话，应该可以避免那种结局吧？所以说，我并不认为你的神力是‘继承’来的，否则你就不用把自己的身心都模拟的好像弃天帝一样了，我猜的没错的话，不这样，你根本就驾驭不了弃天帝的神力吧？”

    黑日冷笑道：“就算如此，那又如何，虽然吾不知道你是如何做到的，但是吾可以感觉到，你的海神神力是借取而来，本身乃是无本之木，你连稍微复杂的操作都做不到，又如何与吾相比？”

    两人这片刻间不断交谈，其实手上丝毫没有放松，两种两大的神力在双手交接之处反复碰撞，不断爆发出雷鸣般的爆炸声，不管是黑日的黑色灭绝神力，还是墨释君的蓝色海洋神力，都不容小视，仅仅这样的碰撞，就激得冥河万里白浪滔天，无数冤魂化作飞灰。

    墨释君却是笑道：“别把我和你当成一种人，我可没想过将海神之力据为己有，只是借助这股力量，完成另一件事情而已。”

    “什么事？”黑日已经感觉到了不对，冷然问道。

    “突破天位极限……”墨释君淡然答道，“问鼎终极。”

    话音未落，黑日已经心头一紧，全力挣脱了墨释君的手，纵身退开，因为他可以清晰地感觉到，一种巨大的力量，从墨释君的体内膨胀开来，仿佛千万头巨龙一起苏醒一般。和此前明显不能身心同步的海神神力不一样，这一次的力量，与墨释君的意志牢牢结合，丝毫没有不协调的地方，说明这完全是属于他自身的力量。

    地界巅峰……小天位……强天位……斋天位……太天位

    黑日眼看着墨释君不断消耗着海神神力，自身的力量却一路走高，最终，终于达到了那个恐怖的境界。

    终极。

    “《风姿》武学中的天位，是天心意识和天源内力齐头并进的武学，用轮回空间的理解来说，就是同时修行神门四天关‘心关’和‘气关’。自从开始修炼《风姿》系的武学，我就一直压制着自己不晋升天位，希望可以积蓄全部力量，一举冲破终极。可惜现在碰到你，不得不提前借助海神神力冲击终极，这样依赖外力辅助的终极力量并不完美，不能同时让天心意识和天源力量同时突破，只有‘气关’完成了蜕变升华，最后的成就也不是完美的‘不动真剑’，否则本来可以一步晋升准神的，可惜了……那么，黑日，你准备好领受我这不能克仅全功的愤怒了吗？”

    墨释君冷然挥动幻魔剑，刺向黑日弃天帝。

    “天狱不动剑！”

    当墨释君汲取了海神波塞冬的神力，作为自己直冲神门四天关助力的时候，却不知道，在地狱第八层和第九层的交界处，另一个神级强者，正威胁这自己的同伴。

    姬如月，靠着死亡一次而解除了万神血咒的黄金龙女战士，已经完成了自己的第八变，突破了神门四天关中的“体关”，带着神明的力量，来向玄冰队复仇了。

    挡在她面前的，是她的亲生姐姐，也是恩怨纠缠到三生难解的仇人，姬幻月。

    只不过，曾经力压自己妹妹的女战士，如今却完全居于下风，就算她已经将帝恨魔刀再次进化，将那黑色的火焰提升到了新的层次，进而将自身的妖魔血脉力量、《六祸禁式》的灾祸力量，与魔兵乃至整个冥界的力量连接起来，获取了惊人的黑焰之力，也依旧只是接近黄金级巅峰而已，距离神域，尚有遥远的距离。

    “咔――――”

    黑色带锯齿的火焰长刀，被一只白嫩的手扣住，锋利的刀锋无法割伤那只手的半点皮肤，也无法挣脱对方的封锁。

    “嘻嘻，姐姐，你的力量也就只有如此而已了，现在，你还有什么招数，一起使出来吧。”黄金龙女战士嘻嘻笑着，手掌扣着姬幻月的帝恨刀，完全是在享受力量压制敌人的快感。

    姬幻月皱眉不语，只是不断汲取整个冥界无数亡灵的痛苦力量，转化为灾祸之力，提升帝恨的威力。

    “啊拉，姐姐不说话哦，那么，这样又如何呢？”姬如月口中说着，手上忽然爆发出七色的光芒，只听“喀吧”一声脆响，就见已经进化到接近虎魄级别的魔兵帝恨刀，就这么简单地被她空手捏碎，爆散成了无数的碎片，合着一颗赤红的魔珠，跌落尘埃。

    姬幻月撒手后退，脸色变换，终于开口道：“梦琉，如果我和你一起走，你能不能立刻脱离这场任务，不再对我的同伴出手？”

    “嘻嘻，姐姐，那当然……”黄金龙女战士嬉笑着，拖长了声音道：“……是不可能的。他们每一个人都要死，我不会放过他们中的任何一个，尤其是那个玩冰的队长，更是一定要死得像我一样凄惨才可以，然后还要再将他复活，然后再杀一次……啊，对了，说起来，我的小侄女应该还在等着姐姐回去吧？姐姐似乎爱她更胜于爱我呢，那么，我也会把她带到这个轮回空间里来哦，以前我没有神级力量，黑暗王朝不会给我这个权限，现在就不同了……”

    然而，她的话音，却被一声厉喝打断。

    “住口！”姬幻月的脸色已经完全变了，在黄金龙女战士说到她的女儿的时候，两道连龙皇也不能比拟的厉芒从她眼中喷出，巨大而森寒的龙威，以压倒对手的气势喷发出来，一瞬间，就连八变的龙战士也几乎无法呼吸，只听那仿佛完全变成另一个人的声音，用可以冻结大海的冰冷杀机，吐出决绝的话语：“梦琉，我已经明白了，无论如何，今天我一定要将你杀死在这里！”

    “哈，姐姐，你以为你也是碧玉龙女战士，可以凭借母爱完成八变来弑神吗？”姬如月虽然瞬间受制于姐姐爆发出的杀气，却马上恢复了过来，冷笑着说道。

    “虎魄，召来！”姬幻月完全不回答敌方的话语，伸手一招，就见她背后通往冥界第九层的大门轰然洞开，一道金色的刀芒直射而出，落在了她的手上。

    虎魄刀，回应着姬幻月的昂扬战意，穿透了地狱，来到了战场。

    黄金龙女战士却嗤笑一声，说道：“哦，虎魄？姐姐你昏头了吗，虎魄七大限的那一招吞天确实是神级杀招，可是你以为你有机会施展它吗，还是……”

    哪知她话没说完，就见姬幻月倒转虎魄刀，将那黄水晶般的刀锋，直刺进自己的胸膛，竟是饮刀自尽的架势。

    “喝啊啊啊啊啊――――――”长刀穿心，即使拥有变种人血脉的姬幻月也不禁厉声长效，不过随之而来的，不是死亡，而是惊人的变异。

    “呼呼呼呼”的凛冽风生响起，整个冥界都仿佛被飓风袭击一样，大片的黑雾从九层地狱的各个方向涌来，在姬幻月身边化成一道巨大的黑暗旋风，旋风之中，原本高亢的女声渐渐变得雄浑厚重，从人声，化成了轰雷般的龙吟。

    随即，黑色旋风破碎，从其中显现出来的，却不再是风华绝世的女子，而是――

    一头百丈独角巨龙。

    就好象缩小了一半的龙皇贝纳雷斯一样，这是一头无鳞无爪，更接近于印度神话里纳迦的蛇形巨龙，而除了大小之外，另一个不同在于，这头巨龙的色泽不是金色，而是漆黑的。

    就在所有人为之惊讶的时候，忽然巨龙张开了大口，随后大家看到，全身一丝不挂的姬幻月，以宛如灵体一样半透明的身姿，漂浮在龙口之中，虎魄刀正持在她的手中。

    “姐姐，你……究竟在干什么？”黄金龙女战士皱眉问道。

    姬幻月面色如水，用带着悠远回音的声音说道：“梦琉，这是我们的结局，也是你选择的结局。知道吗？在队长收服虎魄刀灵的时候，就发现其中蕴藏的本质力量，是一缕黑洞初生时候的星体意志。如果直接把这缕意志激发出来，就能演化黑洞力量，就算半神或者准神也难以逃生。只不过这种绝对毁灭的意志力不仅会杀敌，也会杀己，一旦真的发动这一招，敌我双方的身体灵魂都会被黑洞彻底吞噬，就算是‘无’那样的不老不死之身，都不可能复活得了。所以即使是蚩尤，也不敢直接触动这真正的本源，只能借由它的吸引力，牵引天地元气，演化出‘吞天大限’。不过，现在，我已经下定决心了，梦琉，就让这一招来终结我们姐妹的所有恩怨情仇吧。”

    说着，巨龙翻卷，虎魄的刀光彻底化成了黑色，一颗直径十米的巨大黑洞，像龙珠一样浮现在龙口前方。

    “轰――――――”

    这颗以虎魄中蕴藏的黑洞星体意志化生的黑球，虽然还不是真正的超高密度星体，但是也有了真正黑洞的几分威力，和大罗刹宗宗主制造的四灭黑球，或者银雪莉、久未来用“魔王戒指”制造的重力场，都有本质的不同，已出现就展现出了足以吞噬光线的巨大万有引力，在一瞬间就把整个第八层地狱广达数千万平方公里的万古冰原彻底撕裂，甚至向着处于其他空间层面的地狱扩张开去，如果放任的话，只怕不用几秒钟，整个九层地狱都会在这一招之中，彻底毁灭。

    不过，这个黑洞毕竟只是用星辰意志模拟的，并不具有真实黑洞那种越吞越强的能力，如果没有足够的力量支持的话，也无法长久存在。姬幻月也知道这一点，明白自己的力量有限，即使把灵魂都赔进去了，但能够支持这一招的时间依旧非常短在，所以立刻就借助虎魄，收敛了无限扩张的引力场，把目标完全锁定在了自己的妹妹一个人身上。

    随即，姬幻月的一声厉喝，整个灵体带着虎魄刀，投入到了黑洞之中，黑龙推动者黑洞，猛然向着黄金龙女战士冲去。

    “姐姐，等等，等等啊……”姬如月惊叫着，不断挥出霸拳，不断扩张着自己的神级力量，但是在巨大的黑洞面前，这些抵抗，完全没有意义，所有的攻击都被黑洞吞噬一空，连千分之一秒的抵抗都做不到。

    不管如何疯狂，第八变的黄金龙不管如何霸道，在这种毁灭星球般的巨大威压之下，也不由得心胆俱丧，想要躲闪，却逃不出黑洞的锁定，想要抵挡，又如何能够挡住黑洞的冲击？

    黑洞，终于降临在了八变黄金龙女战士的头上。

    “轰――――――”一声巨响黑龙推动的黑洞，淹没了金色的龙气，终结了八变龙女的一切抵抗和呼喊。

    随即，黑洞一次涨落，将推动它的黑龙也一起吞下，才失去了动力，瞬间收缩消失了。

    原地，只留下一个直径千米的大坑，和一柄插在中心的虎魄刀。

    恩怨纠缠的姐妹，姬幻月和姬如月，同归于尽。

    希腊雅典，圣域。

    玄冰队的智囊杨拓人，和龙空基建团的智囊粉萝君，正面对上了。

    起初粉萝君打算用阿修罗幻焰的力量，将自己和麾下双子变成杨拓人手下的冥斗士，却不想被看破，双子中的久未来因此失去了最强的四肢邪神，而杨拓人却已经召回了属下的女冥斗士――天孤星拜奥蕾特，双方的人数差距，不再明显。

    那边，拜奥蕾特对上了冰系吸血萝莉和失去四肢的半残萝太，而这边的杨拓人和粉萝君，还在对峙。

    粉萝君此刻对杨拓人表现出的战斗力颇为惊讶。毕竟在各种情报里，玄冰队的这个智囊只是精通炼金术而已，多次战斗都是处在后方，没想到亲自出手的时候，居然也是这么利落。

    “看来我是低估你了，杨拓人，你并不只是一个智囊而已。”粉萝君微笑着说道。

    杨拓人淡然道：“彼此彼此，你也很厉害呢。”

    粉萝君全身喷发吃炽烈的金色光焰，手中的修罗刃微微震荡，口中却依旧是云淡风轻的笑着说道：“当然，我的体内吸收了两代阿修罗王的血脉，还有许多其他的力量，更经历过无数惨烈的战斗，才有今天的力量。我很好奇，从未真正与人生死搏杀的你，战力究竟到了那一步，真的以为自己可以战胜我吗？”

    正说着，一个雄浑的声音在粉萝君背后响起：“哼，惨烈搏杀，你也知道什么是惨烈搏杀？”

    说话的人，身材高大，一头金发，正是之前留在天秤宫的天罡星百头龙赫里忒洛斯。

    此时他的样子，才真正印证了何谓“惨烈搏杀”，只见他全身浴血，大大小小的伤痕多达数十处，一身百头龙冥衣已经碎裂了八成，左臂右眼都被人硬生生撕掉，肚子上也开了一个大口子，隐隐露出青色的脏器，这些伤势不知是什么力量造成的，居然连赫里忒洛斯新获得的变种人再生力量也无法愈合，鲜血直到此时依旧不断滴落。

    但是，即便如此，他身上的龙威，依旧丝毫不减，反而更见狂暴霸烈。

    “赫里忒洛斯，战斗完成了？”杨拓人转眼问道。

    百头龙傲然一笑道：“是个难得的对手，几乎有了弑神的能力，可惜以后很难碰到了。”

    杨拓人点头道：“好，现在你继续前进，去清扫前方的敌人，或者直接摘下雅典娜的头颅。”

    赫里忒洛斯一愣，道：“那这里……”

    杨拓人冷然道：“就像我留下你在天秤宫，并相信你能解决对手一样，天罡星，不要质疑同伴的承诺。”

    百头龙愣了一下，随即大笑道：“好，天雄星，我们在雅典娜的神殿再见。”

    说着，身形一闪，掠过粉萝君，向前奔去。

    天罡星一动的时候，粉萝君也自想要动手拦截，然而，一道裹着金色旋风的魔杖，挡住了她的修罗刃。

    “不好意思，在解决我之前，你无法离开呢。”

    粉萝君目光一凝，说道：“这是……天罡气诀，你居然练了《上天下地至尊功》？这份功力只怕已经到了黄金级上位，就算《神兵》世界里的燕王也不如你，你是怎么练的？”

    杨拓人一笑道：“没什么奇怪的吧？这门功夫本来就最适合智囊修炼不是吗？至尊功原本就是伏羲参悟天地之后的绝学，只要能理解天地法则，功力提升非常简单，而我的炼金术可以操纵大地龙脉，牵引各种元气，一旦进入天罡气诀的境界，操纵五行，施展十方奇招，比之一般人强大十倍，毕竟这从来就是一门‘大智慧’的武学啊。”

    “原来如此，看来你真的有对抗我的能力了。”粉萝君终于重视了起来，将全部精力，集中到了杨拓人身上。

    杨拓人一摆悲怒权杖，将其化成三叉戟的第二形态，喝道：“不止是对抗，我还想干掉你啊。出来吧，四天圣精奉还！”

    杨拓人召唤出新凝聚的兽魔晶，化成一个正四面体护盾，挡住了粉萝君偷袭而来的黄金幻焰，同时将天罡气诀的功力全部灌注到魔兵之中，迎上了敌人的修罗刃。

    两支冒险者队伍的智囊，终于正面交锋，近乎一样颜色的幻焰和罡风，冲天而起。

    P：同时处理这么多人物，三个场景，看来已经超出了观沧海的处理极限了，嗯，终于决定了，下一个任务让墨释君单刷。A

第百三十章 天狱弑帝 神剑诛仙

    天位，是《风姿物语》世界的独特武学力量体系。

    简单来说，这就是一种借助天人合一，来提升战斗力的体系。当一个武者的功力练到极限的时候，就会感悟天地力量和法则，依靠功力与智慧的双重蜕变，晋级“天位”。

    一入天位，武者的战斗力立刻就可以急剧爆增，挥掌破百里，御气飞九天，寿命也随之延长。

    而这还只是最基础的“小天位”，更进一步达到“强天位”的时候，武者将不再局限于被动承载力量，而是赶过来主动虢夺天地元气，甚至扭曲方圆数里的天地法则，形成自己的领域。

    当强天位武者再进一步，成为“斋天位”的时候，力量虽然不会增强，但对于天地元气的驾驭能力却会出现巨大的飞跃，就像从粗糙的挥霍天位力量，转为完美地操纵或者锁固天地元气。

    最终，当武者走到天位极限，成为一个“太天位”强者的时候，更会产生种种神迹般的异象，比如除了心脏之外的一切肢体都能瞬间重生、如同绝对领域一样的完美保护层、一眼就能解析所有武学并破解超越的智慧等等。

    依照轮回空间的强弱划分，小天位、强天位、斋天位，分别相当于黄金级下位、中位、上位的入门水准，而太天位，则是黄金级上位巅峰。

    在“小、强、斋、太”四大天位等级之上，则是肉身封神的“终极”境界。

    一入终极，便是神明。

    而且，由于“天位”是名为“天源力量”的功力，和名为“天心智慧”的精神境界一起提升才能完成的修行，所以如果有人能以《风姿》世界的武学自修达到终极，那么就可以跳过半神的级数，直接破开神门四天关的“气关”和“心关”，直达“准神”的境界。

    不过，作为网络魔幻战国兰斯》，作者一开始也本打算将之写成一本H小说，虽然最终七扭八歪地变成了空前宏大的魔武战争故事，但根基的戏虐性，却令得其中充满了各种荒诞和恶搞的色彩，这样一来，它的力量体系自然也不会是森严刻板的递进模式，而是表现出一种“人人金手指，处处作弊器”的混乱形态，可以说，无论正派反派，整个《风姿》世界里，几乎没有几个人是勤勤恳恳一点一滴积累力量的，全部是靠着各种奇遇狂飙功力，跳跃式晋级。

    因此，《风姿》世界的力量体系，也被誉为整个轮回空间里漏洞最多，捷径最多，同时后遗症也最多的武学体系。

    比如进军天位之路，如果光靠苦修，自然千难万险，几百年不一定有机会，但是如果开启作弊器，调高天地元气的浓度，那么天位晋级就会变得简单百倍，哗啦哗啦一批一批的天位武者就冒出来了。同时，所谓的“天心智慧”虽然主要看天赋，但是如果有机会旁观或者分享先行者的经验，也可以非常容易地跨过难关，一路升级。

    除此之外，整个《风姿》世界里，还有各种各样帮助人提升天位的金手指，每一个天位高手，从本质上讲，都是靠金手指堆积出来的，反过来说，不用金手指，根本没法修炼天位武学。

    其中最大的金手指，就是整个《风姿》世界里的第一武学，第一神剑――――《不动真剑》。

    根据原书介绍，这门直指终极神境的武学神剑，既非千锤百炼，也非神明赐予，而是某个图书管理员某日坐于树下睡觉之时，被一个落下的苹果砸中脑袋，灵机一动领悟出来的。这个姓萧的图书管理员，居然就靠着这一瞬间的灵机，从手无缚鸡之力的书生，跳过四大天位，直接踏入终极，成为剑道神明，此后试剑天下，横扫八荒，所有高手无人是他《不动真剑》一剑之敌，天上地下，再无对手，长剑空鸣，寂寞如雪，真真是高出不胜寒。

    万古之下，一切金手指，无有过于此者。

    只是，有得必有失，金手指的好处和坏处一样明显，走捷径获得的力量，总会有各种反噬，各种缺陷。作为《风姿》剧情人物，有剧情加身，或者还不必太担心，但是如果轮回冒险者也随便开启金手指，其所得的成果就必然有着各种各样的危险。若是金手指开得太大，什么功力不调损害寿元，或者心魔反噬化为疯狗，都还算轻的，最麻烦的时候甚至会出现一招未出，自己先自爆的惨剧，因此所有研习《风姿》一系武学的冒险者而言，比起各种心法秘籍的传承来说，更重要的，却是什么金手指可，以用什么金手指不能用的经验，那才是无数前辈冒险者用血泪凝聚出来的精髓。

    墨释君有幸得到了《不动真剑》的传承之后，自然也专门学习了如何安全地开启金手指的学问，为了取得最大的成果，除了最开始的剑气植入以外，不曾使用任何加速修行的秘技，反而一直压制着天位境界的提升，只是单纯凝练功力，将体内数千年份的“千亿星霜劫”功力，转化成与《不动真剑》契合的剑气力量，积累各种感悟。

    这是所有金手指之中，副作用最小的一种，通过可以的压制境界，可以不断巩固基础，在未来的突破之时，获得更高的成就。依照墨释君本来的功力和境界，即使正常修行，此时也应该可以晋升太天位了，强制压下进境，只是为了能一举突破天人之限，顺利晋升终极。

    可惜，人算不如轮回空间算，墨释君的计划虽好，却算不到自己会在一场平常的对决中，碰到一个已经达到半神巅峰的巫妖版弃天帝。虽然其力量比之那位横扫《霹雳》世界的绝世武神，还有巨大的差距，但是继承下来的力量依旧不是一般半神能抵抗的，玄冰队引为干城的半神强者萨妃萝丝，在他面前几乎没有抵抗之力，墨释君的不死之身同样沦为不断被击碎的靶子，甚至强行引出体内的那一道《不动真剑》的传承剑气也未能将之斩下，战到这时，墨释君其实已经黔驴技穷了。

    虽然那时他也可以解开封印，突破天位，但是积累不足的情况下，很难重开那一道“终极”的神人之限，而如果冲关不成，即使有太天位的力量，也不足以抵挡弃天帝的神威，于事无补。

    幸好，在这个关键时刻，远方地狱深处的拉德莉，完成了杨拓人的计划，将海皇波塞冬的灵魂封入了圣魔石之中，并开始抽取那浩瀚如海的灵魂和海洋神力，并通过“速ぢ蕖焙汀拔蕖钡谋久联系，传递给墨释君。

    得到了波塞冬的神力之后，墨释君没有直接将之吸取，毕竟这种外来的力量，跟他的功力并不契合，即使强行使用，也难以建功。墨释君的选择，是将这股巨大的力量全部注入到了自己炼制的水瓶座冥衣之中，一瞬间，这件《圣斗士》世界特产的战衣，就集合的战神雅典娜、冥王哈迪斯和海皇波塞冬三大主神的神力，一举超越其主人墨释君，直接跳过黄金级上位，升格成为了一件神衣。

    而有了神衣为缓冲，墨释君就有了更多的办法，毕竟这件水瓶座神衣的本源来自于他的生命力，所以他反过来汲取神衣的力量丝毫没有滞涩，神衣罩身，就相当于他身处于一个天地元气极度浓密精纯，而且极度符合他属性的特殊空间，同时，神衣在吸收了波塞冬的神力和灵魂之后，也将神明的力量运转模式完全展现在了墨释君面前，令他对于“终极”、“神明”和“神门四天关”的感悟豁然通达，种种金手指开启的结果，就是他临阵突破，一举踏入终极，封神成功。

    唯一可惜的是，由于借助了过多的外力，墨释君并没能如预计一样，同时破开“气关”和“心关”，直接成为准神，而是只破开了“气关”，练成了神级不动剑气，精神境界未能破关成功，整体实力滞留在了半神的境界。

    但是，这已经足够了，至少面对现在这个五痨七伤的巫妖版弃天帝，墨释君的不动剑气加上水瓶神衣，已经足以扭转战局了。

    所以，他不再废话，挥动幻魔剑，斩出了一道宛如月华照遍九州，冷澈无比的凄清剑光。

    天狱不动剑！

    这是不完整版本的不动真剑。

    那位原创者手上的《不动真剑》，包罗万象，直指真理，因此可以称为“真剑”，而其他学不动剑之人，却往往金手指开得不够大，只能发其一端，将其中的一部分力量发挥出来，形成各种衍生版本，比如原创者长子手上的至阴至柔的《天柔不动剑》，以及另一个弟子“剑仙”李煜手上至刚至强《天痕不动剑》。

    此时墨释君阐发的，却是融合了自己天赋异能“冰狱”的，属于他的“不动剑”。

    尽管不是完美的《不动真剑》，但这毕竟也是终极的一剑。

    神级一招。

    几乎笼罩了半个天际的凛冽剑光，根本无从躲闪，就淹没了黑日弃天帝的身影，剑光过处，黑日背后的广阔冥河也完全被淹没于清辉之中，随着剑光的蔓延，一直远达千里之外，才渐渐消散。

    剑光笼罩中的一切事物，无论是翻卷的冥河，还是咆哮的阴风，甚至包括巫妖版的弃天帝本身，都仿佛被定身了一样，瞬间凝固。

    “铮――――――――――――”

    随着一声悠长的剑吟，浩荡的冥河之上，由远及近，响起了无数细密的“叮咚”破碎之声，就如初春的河面解冻一样，亿万河中幽魂纷纷化成磷火星屑，飞腾消散，百里宽，千里长的冥河，居然在瞬间干涸见底，只留下巨大的深邃河床，所有亡灵化成的河水，都在墨释君的一剑之下，彻底消亡。

    而在那巨大破坏的源头，直面了天狱不动剑最强锋芒的巫妖版弃天帝，也同样没有逃过这一剑的毁灭。

    “精彩的……一剑……”

    看似没有任何伤害的身体，却在一句话未说完之前，就开始崩解散化，无数的黑色羽毛呼啦啦地从他的体内喷出，化成一道巨大的风暴，席卷上天，一代武神的形象在这黑羽之风中逐步消散，化为乌有。

    不过，不管是墨释君还是黑日都知道，这并非战争的完结，本体是巫妖的黑日，只要保存本源的“命匣”未被破坏，不管死亡多少次，都可以迅速恢复实力，再次降临。

    果然，在无边黑羽之中，一点银色的光华霍然飞出，就要遁入虚空。

    只是对于这一点，玄冰队的一边，却也早有应对。

    在那银光的上方，一个身穿黑色长裙的少女忽然从虚空里跃出，手中抱着一个两尺多长的金色宝瓶，对着银光一晃。

    “雅典娜之壶――――――”巫妖那无声的咆哮，在玄冰队众人的心中回响起来，带着浓浓的不甘，化为寂静。

    黑裙少女飘然落下，正是能够穿梭冥界虚空的楚静灵。

    她从九层地狱，将本来用于封印海皇波塞冬灵魂的神器“雅典娜之壶”带来，终于在关键时刻，将黑日的灵魂封印的起来。虽然这么做只能阻止敌人在本次任务中不会重生，等到决斗结束，依旧是活蹦乱跳的巫妖一只，但对于现在的玄冰队而言，已经足够了。

    现在，他们还有更重要的事情。

    “拉德莉那边怎么样了？”墨释君收剑转头，向着楚静灵问道。

    楚静灵脸色苍白，立刻答道：“我来的时候，已经有两个敌人到达了冥界第八层，其中一个是那个能变身三头黄金龙的疯女人，没想到她已经是半神了，龙姬姐姐为了挡住她，发动了虎魄的黑洞意志，结果两个人同归于尽了。剩下一个是情报里的龙骑十二，拿着轩辕剑，带着一头骨龙，被芙萝拉姐姐和宫云凰姐姐拦了下来。拉德莉殿下正和四梦神一起，张开了‘天舞宝轮’和‘梦境世界’，守在第九层的冥王宫里，以防有人偷袭。”

    墨释君深深吸了一口气，将萨妃萝丝受到的伤害转嫁到了自己的身上，借助“无”的不死之身和“终极”境界的神体回复能力，瞬间痊愈了伤势，这才说道：“这里已经没有什么可以防守的了，我们一起去冥王神殿。”

    楚静灵点头，将冥王项链的力量笼罩在墨释君、萨妃萝丝和小紫沁身上，浮光一闪，四人已经来到了冥界第八层与第九层的交界之处。

    然而，眼前的景象，让众人大惊失色。

    宫云凰，倒在地上，身首分离，美丽的脸孔上还残留着惊恐的表情。

    龙骑十二，龙空基建团的冒险者，也倒在地上，一柄没见过的火焰长戟插在他的尸身上，黑色的火焰将他的身体烧得只剩下一把枯骨。

    巨大的冰霜骨龙同样倒在地上，蓝色的灵魂之火已经完全熄灭，只剩下一地带着霜痕的龙骨。

    芙萝拉，同样倒在地上，纤细修长的腰身被利器拦腰斩断，鲜血喷撒在冰寒的大地上。

    两柄沾染着芙萝拉的血的金色长剑正缓缓收回，一柄是原本属于芙萝拉的奇形星宿劫剑，另一柄，则是属于龙骑十二的宽厚华贵的轩辕剑。

    剑，握在唯一站立的人手上。

    那是一个俊秀的青年道士，剑眉星目，长发垂肩，一身银白色道袍，显出遗世独立的超凡风姿。

    而那交错于他背后的一紫一青两道剑光，则昭然了他的身份。

    龙空基建团里，仅次于团长黑日的第二强者，蜀山系的绝世剑仙。

    道泉真人。

    很明显，他在关键时刻杀了出来，扭转了战局。

    “道泉！你找死！”墨释君眼见芙萝拉被腰斩，想也不想，挥剑而上。

    萨妃萝丝同时挥刀而出。

    “哼。”面对墨释君和萨妃萝丝的夹击，道泉真人冷哼一声，丢下了星宿劫剑，抽身后退。

    毕竟，他再强也没有达到半神的等级，面对两个半神的攻势，不可能抵挡得住。

    不过墨释君也顾虑到他脚下的芙萝拉，这个拥有超强再生能力的少女虽然尚未因腰斩而死，却也不是可以战斗的状态，所以他的攻击与其说是要击杀道泉真人，不如说是要逼迫对方离开芙萝拉身边。

    在幻魔剑的锋芒之下，墨释君救人的目的自然轻易实现，道泉真人纵身逃向了下方第九层地狱，萨妃萝丝紧追了下去，而墨释君扑到芙萝拉身边，将她断开的身体接合在一起。芙萝拉身兼里的变种人剑齿虎两种血脉，断肢再生的速度丝毫不下于“无”，原本只要将残肢接合，就能瞬间痊愈。

    然而，这一次却非常奇怪，芙萝拉的身体没有任何自愈的迹象，反而流血不止，纵有黄金级的功力在身，气息也越来越衰弱，那样子就和普通人类血脉没有分别。

    “怎么回事？”墨释君心中惊讶，手上却丝毫不停，直接召唤出《三只眼》世界的医疗兽魔“导息”，喷出治疗光雾，催动少女的肢体再生连接起来。有了这种强大的治疗力量，芙萝拉的身体终于连接在了一起，各种损伤迅速痊愈，人也渐渐恢复了精神。

    她的脸上刚有了一点血色，就立刻拉住墨释君的手，艰难地说道：“墨……小心……那个人……衣袖里还藏着……更强大的剑……”

    墨释君皱眉道：“怎么回事？”

    随着治疗的继续，芙萝拉的精神也好了一些，可以连贯地说话了，立即答道：“龙姬和敌人同归于尽之后，我们就和那个龙骑士交手了。本来还算势均力敌，但是他拿出那柄金色重剑以后，就形成了压倒性的优势，连宫小姐手上的魔兵也被打碎了。不过随后，宫小姐意外激发了龙姬留下的帝恨魔珠，与玄凰斧的碎片接合，形成了新的魔神兵，才让我们趁机反攻，取得了胜利。”

    说到这里，芙萝拉看了那柄插在龙骑十二尸身上的黑色长戟，才继续说道：“不过就在那时候，那个道人突然出现在宫小姐的背后，一剑杀了她，本来宫小姐有凤凰之力守护，随时可以浴火重生，哪知那人忽然从袖子里抽出另一柄纯黑的古剑，斩下了宫小姐的头，凤凰神力在宫小姐身上显现了好几次，却始终无法令她复活。后来我和他交手的时候，他又从袖子里抽出一柄纯白的剑，结果我的所有时间系剑法都好像碰上克星一样，完全失效了，最后被他一剑斩中，连身体的再生能力也被破解，非常诡异。”

    “不是紫青双剑？”墨释君一愣，才知道情报里对于道泉真人的评价有误，当即起身道：“紫沁，楚静灵，你们守在这里陪着芙萝拉，我去下层看看。”

    说罢，身上剑光，已经追进了第九层地狱。

    之前杨拓人布置在这冥王寝宫的最后防线，即使是墨释君也觉得没什么问题。整个冥界的近百位冥斗士，几乎都集中在这里，尽管这些普通冥斗士，都只有白银或者青铜级别的力量，但是其中却也有着合体之后直达半神级别的“四梦神”，再加上得到了海神神力和灵魂的拉德莉，“冥斗士军团”、“梦神世界”加上“天舞宝轮”，即使黑日版弃天帝杀到，也能支撑很长时间。现在再加上萨妃萝丝的增援，更是稳妥。

    但是现在，由于芙萝拉的情报，他对于下面的战局，有了不小的担忧。

    刚一踏入，墨释君迎面就看到一片赤红的血海。

    那并非真正的血海，而是千百道强大的赤色剑气所化成的海洋，而在那海洋的中心处，一身白衣的道泉真人飘飘欲仙，显出了占尽上风的气魄。

    而在他的脚下，在无数剑光的笼罩之下，是横七竖八的冥斗士尸体，整个冥界的禁卫军团，竟然已经在这短短的世界里，死伤殆尽。

    而被墨释君和杨拓人寄予厚望的“四梦神”，居然也已经身首分离，魂飞渺渺。

    现场依旧能够抵抗的，就是拉德莉的天舞宝轮，和萨妃萝丝的创星纪了。

    只是，那无数巨大的金色曼陀罗，与银色的星河剑影，却在她们的敌人面前，节节败退，只能勉强守住冥王宫的大门，却丝毫没有反击的能力。

    “这是怎么回事？”墨释君一怔，毕竟现在夺取了波塞冬力量的拉德莉，已经暂时达到伪半神的力量了，再加上同样是伪半神的萨妃萝丝，以及四梦神，三大半神联手，居然会在片刻之内被一个黄金级上位的剑修击败，一死两困，这可完全颠覆了轮回空间的固有常识。就算拉德莉依靠外力运转不灵，就算萨妃萝丝在之前的战斗里已经损失了七成功力，也绝不该如此狼狈。

    不过随后，墨释君就发现了战局崩溃至此的原因。

    剑。

    道泉真人手中，正握着两柄两尺多长的古剑，风格比春秋时期的青铜剑更古老，却不是芙萝拉之前描述的一黑一白两色，而是散发着一青一红的剑光。

    其中那红色的剑光殷红如血，威势浩大，几乎铺天盖地淹没和拉德莉的天舞宝轮和萨妃萝丝的刀光，而且墨释君清晰地看到，那满地的冥斗士尸体中，不断有红色的能量一丝一缕地被红色剑光吸取，演化出更多的剑芒，甚至连萨妃萝丝和拉德莉使用的力量，也不断被红色的剑光侵蚀，反过来变成其力量，使得这片红色剑海越来越浩大。

    而那道青色的剑光，虽然只有数尺长短，完全和另一边不成比例，却意外的犀利，每次一剑斩出，不管是拉德莉的天舞宝轮，还是萨妃萝丝的星光剑芒，都会瞬间被切开，完全没有任何抵抗的能力，以至于两人都在尽力回避这道青色剑芒，不肯跟它有任何交锋。

    神器！

    这是墨释君立即做出的本能判断，那两柄古剑中蕴藏的，绝对是非常高级的神级力量，使得其本身的威力，远超一般的黄金级武器，达到了半神的级别，至少以墨释君所见过的神兵利器来比较的话，这两柄长剑中，任何一柄的威力，都丝毫不差于完美状态的“十全魔刀”。

    而且如果之前芙萝拉的消息准确的话，恐怕对方的身上，还不止这两柄神器，甚至可能是四柄，有如此底牌，难怪玄冰队布置的防线在瞬间就被摧毁。

    “哼，若是在我晋升终极之前碰到你，的确麻烦，不过现在……”墨释君冷哼一声，一引幻魔剑，化作漫天清华，向着道泉真人的血海剑气笼罩下去。

    “铮――――”的一声长鸣，清光一扫血海，立时占尽上风，几乎将那无数猩红的剑气扫荡一空。

    毕竟那些剑气都是赤色古剑吸取他人力量凝聚而成的，墨释君的“天狱不动剑”却是继承了“冰狱”的封印特性，同时阐发了《不动真剑》里“不动”的奥秘，一剑既出，封印一切，镇压一切，对上显得杂乱的红色剑海，自然产生了巨大的克制效果。

    只是墨释君为了避免伤到萨妃萝丝和拉德莉，收敛了部分锋芒，而处于剑光中心道泉真人，也用手上的青色剑芒挡在面前，居然稳稳守住了自身三尺之地，点滴不伤，比之之前死于墨释君剑下的黑日弃天帝显得更加自如。

    剑光的交锋过去，墨释君和道泉真人各自收剑，遥遥对峙，却都没有发动下一步的攻势。

    “不愧是斩杀了团长的高手，你很厉害啊，玄冰队长。”道泉轻笑一声，悠然开口，完全没有之前针锋相对的锋芒，也没有被人杀了团长的愤怒。

    墨释君也不想立刻开战，毕竟对方身怀四柄情报中所无的神器古剑，贸然动手说不定会有什么局面，而且拉德莉和萨妃萝丝都在敌人的背后，从一方面说是两头夹击，但反过来说，却是对方隔断了己方的联系，如今萨妃萝丝力量衰竭，拉德莉却是强行提升，墨释君并不能保证在接下来的战斗里出现伤亡，因此，他也跟着开口，试图拖延一些时间。

    “我倒没有想到，作为龙空基建团第二人的你，会有这么强，如果黑日没有盗取弃天帝的神力的话，恐怕在你面前连一招都走不过吧？”

    道泉真人一摆双剑，微笑道：“不，你搞错了一件事，这并不是我的力量，而是某些高位存在，为了杀死你而赐予我的道具。如果不是团长封神成功的话，我们根本就不可能接触到这么强大的力量。”

    “黑暗王朝给你们的神器吗？这倒也说得通，毕竟他们连其他半神都插进来了。”墨释君皱眉道。个体面对组织，从来都曲与劣势，就算表面上规则公平，实际上的优劣却不可计量，墨释君这边千辛万苦，才从八翼军旗换取了一道《不动真剑》的剑气，对方却额外拥有了一位半神和四件神器，对此，墨释君也没什么抱怨的打算，只是继续说道：“不过那究竟是什么东西呢？”

    虽然墨释君提问的时候，并没有认为自己有机会听到回答，但对方却直接地给出了答案：“你应该想到的，这四柄剑，就是非常有名的――诛戮陷绝四仙剑。”

    “不可能！”墨释君想也不想，直接否定了对方的答案。

    诛戮陷绝四仙剑，来自于《封神演义》的神话世界，属于三清之一的通天教主的看家法宝，以这四柄古剑布置的诛仙剑阵，更是令他独战四位同级别的大神通强者。要知道，在所有中国神华背景的轮回世界里，《封神演义》的世界绝对是最顶尖的一个，位于一切修真之顶峰。而在《封神》世界里，地位仅在洪钧老祖之下的三清道祖，更是无可置疑的真神级强者。因此，真正的诛戮陷绝四仙剑，随便哪一柄拿出来，都是能秒杀亚神，重创真神的绝顶神器，如果道泉真人手上的四柄古剑真是那四柄凶名滔天的神器，墨释君这边根本不会有任何抵抗的能力，瞬间就会画饼灰灰，还谈什么交战？

    道泉真人被墨释君直接反驳，也不生气，只是点头道：“的确，我手上的这四柄剑都不是真品，只是不太成功的仿制品而已，但它们的制造者，却是一位修真系的真神，所以即使只是赝品，并非先天至宝，但他们的力量还是足以击杀半神，而且也保留了四仙剑的特性。”

    “特性？”墨释君一愣，不过联系自己所知的信息，立刻有所领悟：“你是说……诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳？”

    道泉点头道：“原来玄冰队长也知道，那么，即使知道你在拖延时间，我也还是决定为你解说一下这四剑的奥妙，否则的话，就太对不起这四柄为了杀你而生的后天功德神剑了。炼制这四柄剑的真神，本来是神机营出身的修真者，所以他截取了《阳神》世界里，人道中缺失‘勇气’、‘公正’、‘仁爱’和‘智慧’四种精神，炼制了这四柄神剑。”

    他一摆衣袖，将青、黑、红、白四色仙剑亮出，说道：“诛仙利――诛仙剑代表的是‘勇气’，所谓勇者无惧，所向披靡，所以这柄剑的特性就是‘锋锐’，任何妨碍在这柄剑面前都不存在；戮仙亡――戮仙剑代表的是‘公正’，公正代表了诚实、正义，诚者有信，义者无悔，所以它的特性是‘必死’，被这柄剑杀死的人，就是确实的死了，不管有什么复活再生能力，都会真正死亡，即使是你的‘无’之不死身也逃不过；陷仙到处起红光――陷仙剑代表的精神是‘仁爱’，所谓仁者无敌，兼收并蓄，它的特性就是‘同化’，所有被这柄剑伤到人的灵魂，都会被剑气吸收，化为新的剑气，敌人越多，己方就越庞大；绝仙变化无穷妙――绝仙剑代表的精神是‘智慧’，智者无惑，算无遗策，它的特性就是‘生克’，不管面对什么特性的敌人，能都衍生出正好克制对方的力量，甚至是现实中没有的新特性，没有它克制不了的敌人。”

    墨释君听着，微微皱眉，尤其是关于“戮仙剑”的部分，更是令他满眼寒光，沉声问道：“戮仙剑所杀之人不能复活？那么……任何手段都无法复活吗？”

    道泉真人自然明白他的意思，立刻答道：“当然，这个‘必死’指的是要目标和正常人一样的死亡，跟两仪式的‘直死魔眼’，或者上条当麻的把妹手类似，都是消除一切不死特性的手段，保证目标被砍掉脑袋就会死亡，而无法用任何法术或者宝物逃脱一死。但是如果已经确实死掉了的话，它的影响也就消失了，再用对普通人也有用的复活手段，自然可以复活过来。所以，你的那位被我杀掉的队员，如果没有复活过的话，应该还是可以重生的。”

    “原来如此，你又为什么告诉我这些呢？这可不应该在优待范畴之内吧？”墨释君再次提问道。

    道泉一笑道：“当然，我只是想打个商量，玄冰队长，你能否让我杀一次呢？毕竟团长已经失败了，我虽然有四剑在手，要杀你也很困难，而如果杀不了你一次的话，回去没法和黑暗王朝交代，更别说请人帮团长重开神路了。所以，我把底牌亮给你，请你配合我死一次，这样一来，我们的任务也就达成了，你也不会真的死掉，不是很好吗？”

    “你……究竟是真白痴还是假白痴？为什么我要给你杀一次，当我是你的基友吗？”墨释君冷笑道。

    道泉微微摆手，说道：“那当然是因为……我有人质啊。”

    “人质？谁？”墨释君一愣道。

    “一个叫做芙萝拉的女剑客。”

    “什么？”墨释君大惊，却见道泉袍袖一摆，使出袖里乾坤的法术，丢出一个昏迷金发的女子，落在四仙剑包围之中，不是芙萝拉是谁？而与此同时，墨释君背后的冥界之门上光华一闪，就见一个大胡子的紫皮暗夜精灵，手持着星宿劫剑，压着楚静灵走了下来，紧接着紫沁也张着无妄天诛弓追了下来。

    墨释君盯着这个暗夜精灵，恨声道：“他是……你养的那个变熊德鲁伊，那个芙萝拉是他变的？”

    道泉谦虚地笑道：“嗯……我不得不说，变形德鲁伊在修炼‘七十二变’方面，的确很有天赋。怎么样，玄冰队长，是你死一次，还是这两个女孩子死一次？事先声明，剧情人物死亡之后虽然也能用《复活金经》复活，但是只能复活到他们本来的世界里，而且会抹去在轮回空间得到的技能，和一切与轮回冒险者有关的记忆。当然，原本如果冒险者死掉的话，他的剧情人物追随者也会抹去记忆能力，打回原本的世界，但是你也可以预先设定某个剧情追随者为继承者，这样一来，在你死后，他就能暂时保管你的轮回之书，而不会被处理了。”

    墨释君冷然道啊：“谁能保证我死之后，你不会继续杀戮我的队员？”

    道泉点头道：“这倒是个问题，不过我可以等那位女版的萨菲罗斯回复功力，我想作为突破‘气关’的武道半神，休息半个小时足够了吧？然后即使我想反悔，也不可能在杀死她们了，毕竟我只有四剑够强，但本体还是黄金级的冒险者。当然，她们也挡不住我击杀冥王，好在这个决斗世界并不是非要分生死的，按照决斗规则，我方取胜后，可以按照击杀你方人员的数量和等级，抽取等量的卡片，虽然会对你们有些损失，但是有半神存在的队伍，要回复也是很快的，不是吗？”

    墨释君脸色变化，终于点头道：“好，你先放了楚静灵，半个小时之后，我进你的诛仙阵，同时你放开芙萝拉。”

    道泉真人当即答道：“当然，我也没有和你交恶的打算，毕竟以后你还可以复活，我们也只是打工而已，如果变成真正的死仇就不好了。”

    说着，那暗夜精灵已经放开了楚静灵，任她逃到墨释君身边。

    半个小时之后，萨妃萝丝回复了功力，在她愤恨的目光下，道泉真人以诛戮陷绝四仙剑，立起了诛仙阵，墨释君举步入阵，同时将芙萝拉抛出了阵外。

    “现在，可以说实话了吧？”墨释君站在戮仙剑下，望着高踞在四剑中间的道泉真人，开口问道。

    “什么实话？”道泉真人眉毛一挑，反问道。

    墨释君淡然道：“你以为我会相信你的说辞吗？黑暗王朝将四件神器交给你，就只是为了消耗我一次复活机会？如果这么简单就能清算我们的恩怨，那黑暗王朝的脸面和执着，就都是一个笑话了吧？”

    道泉沉默片刻，点头道：“没错，我们得到的命令，是无论如何，彻底抹杀你的存在，不止是死一次，而是彻底消失。所以，在介绍四仙剑的时候，其实我也撒了个谎，速ぢ薜摹无’是最特异的不死之身，除非我杀了那位拉德莉殿下，否则就算是戮仙剑的‘必死’也杀不了你，除非我用的是正版的四仙剑。”

    “那么，你又打算怎么完成任务呢？”墨释君问道。

    道泉微微讪笑道：“呃……不知你有没有听过一句话？虽然原本是个玩笑，叫做‘拉出去枪毙五分钟’？”

    墨释君皱眉道：“什么意思？”

    “也就是说，戮仙剑虽然能瞬间毁灭你的身体，但是只要把剑拔出来，你就又能复活了，所以我只能让你一直处在‘刚刚被杀死’的状态，只要你不能复活，也就和死了一样了，不是吗？”道泉说着，忽然用手向悬在空中的戮仙剑一指，喝道：“解说太多了，你自己体会吧，戮仙剑，爆！”

    随着他的话语，就见空中的戮仙剑忽然凭空自爆，同时喷出一道漆黑的剑影流光，向着墨释君射来。

    “原来是要把这道必死剑气永远种在我的身体里，时时刻刻杀死我，打得好算盘！”墨释君瞬间明白了道泉的打算，立刻发动第七感，以光速闪避。

    但是同时，诛仙剑、陷仙剑和绝仙剑同时飞起，射出了犀利无比的剑芒，漫天交错，要将墨释君锁定在原地。这些剑光都是半神级别的强力杀招，综合起来跟之前黑日弃天帝的神之招相差仿佛，墨释君深陷剑林，手持幻魔剑左右冲击，却难免受制，而拿到戮仙剑自爆形成的黑色流光，却是如影随形，和墨释君的距离越来越近。

    诛仙剑阵，可不是简单的靠四把剑砍人的围殴，而是真正能困住三清级别强者的玄奥阵法。

    一瞬间，墨释君清楚地认识到，自己恐怕逃不过了。

    “哼，就让你杀杀看！”横下一条心，墨释君瞬间做出了抉择，整个身体忽然凌空一转，竟是主动撞向了戮仙剑的流光，随即，不死的身体与那黑色光华完全同化，瞬息化作飞灰，无影无踪。

    但也就在那同时，金色的武道元神带着墨释君全部的功力，依附在幻魔剑上，直飞出去，以天狱不动剑的剑光，刺向了道泉真人。

    “切，武道元神吗？绝仙剑，破！”道泉真人也不敢小看一个半神的反击，一面御剑闪避，一边招来另一柄神器拦截。

    “叮”的一声，墨释君的惊怖幻魔剑和绝仙剑撞在了一起，善于克制万物的绝仙剑，立刻开始变化属性，要破解幻魔剑。但是世事无绝对，在无数的属性里，这一次它面对的，却恰好是与它针锋相对的属性，毕竟《不动真剑》堪称剑道的一座丰碑，善于以不变破万变，所以当“万化”碰上了“不动”，“破解”遇上了“封禁”，一瞬间，两柄长剑都陷入了静止的状态。

    “不好，诛仙剑，斩！”眼见绝仙剑不能克敌，道泉真人连忙发动了另一柄神剑，要将幻魔剑斩断。

    但是，没等诛仙剑斩落，一个金色的身影就将这柄青色古剑包裹了进去。

    那是同样已经成为神器的水瓶座神圣衣，正以抱着宝瓶的圣女的样子浮在空中，而诛仙剑正被收入了那座水瓶之中，来自于海神波塞冬的丰厚神力化作无尽的蓝色海洋，将诛仙剑的青色剑光包容了起来。所谓天下之柔莫过于水，而攻坚强者莫之能胜，尽管诛仙剑拥有斩破万物的锋锐，但是面对无尽的大海，却也只能在不断的“斩破，斩破，再斩破”中循环，却丝毫无法突围而出。

    就在这时，墨释君的元神忽然从幻魔剑里飞出，同时一剑一甲都爆发出凛冽的寒气，瞬间降温到了绝对零度，将诛仙剑、绝仙剑一起封冻了起来。

    “道泉，你也一起死一次吧！”墨释君的元神怒吼着，带着蓝色的光焰，扑向了道泉真人。

    而道泉真人也惊讶于墨释君的元神强韧，以及自己瞬间失去了三柄神器的损失，这可不在他和那位真神最初的计划之中，如果最后被敌人翻盘的话，整个龙空基建团都要遭殃，所以也下了狠心，大喝一声：“给我吞了他的元神，陷剑仙，爆！”

    最后的赤色神剑，也自行爆炸了开来，红色的流光应向了墨释君的元神，此时墨释君没有御剑之能，失去了身体的他也没法发动第七感，因此毫无躲闪的余地就被红色剑光射中，随即整个元神都开始崩解，并逐渐向着红色转化，如果等到转化完成，墨释君的整个灵魂都会变成陷仙剑气的养分，消散一空。

    但是，继承了“仁爱”特性的陷仙剑，并没有其他仙剑那么立竿见影的效果，所以要分解墨释君的元神，至少也要花费一点时间，也许是千分之一秒，也许更短。

    而就在这短短的一刻里，异变再起。

    “杀――――”墨释君的元神，竟然借助了自己的一半转化为剑光的机会，再次施展了御剑之法，驾驭着和自己纠缠不休的赤色剑气，冲向了道泉真人。

    “啊――――――――――”出乎意料的最终反击，直接命中了道泉真人，赤红的剑光一下子将这白衣道人吞了下去，空中一轮红日般的剑光煌煌翻滚，照亮了最深的冥界，却没有发出一丝声音。

    墨释君，道泉真人，同归于尽。

    …………………………………………………………………………………………………

    与此同时，远方的希腊圣域，一柄长刀，正从龙空基建团智囊粉萝君的胸膛里抽出来，刀身分红蓝两色，狭长犀利，正是魔兵疚疯刀，而握刀之人，却是本来应该已经死掉的……

    陈晃司。

    “咳咳，真是出乎意料啊，这就是苍崎橙子的傀儡替身术吗？居然连我的幻火都瞒过去了。”粉萝君精致的脸庞挂着苦笑，一面咳血一面说道。

    在他面前，杨拓人和陈晃司并肩而立。

    方才的大战里，杨拓人带着天孤星拜奥蕾特，迎战粉萝君、银雪莉和久未来，原本已经落在下方，但是关键时刻，陈晃司突然出现，以固有结界“无限娘制”和魔兵疚疯刀的异能突然暗算，在付出了拜奥蕾特重伤的代价后，一举击杀了银雪莉和久未来，之后两人合力围攻，终于将粉萝君也彻底击败。

    “看来这一战，是我们输了呢，不过，只要团长不死，我们总有复活的机会，在那之前，就留给你们一点小玩具吧，原本这可是给神级强者准备的呢。”粉萝君口中说着，缓缓倒地的身体上，忽然爆出一片粉红的樱色光芒，一下子将杨拓人和陈晃司笼罩了进去。

    “见鬼，这是什么东西！”陈晃司大惊，想要抵挡，却完全没有效果。

    杨拓人也是脸色一变，惊道：“这个颜色……难道你给我们用了……”

    “呵呵，没错，就是我截取樱冢星始郎和皇昴流的爱情精华，制造的‘樱皇**咒’，只要中咒的两人，都会无可救药的爱上彼此，这可是命运的诅咒，真神以下无法可解啊。呵呵，期待着下次我复活的时候，你们加入基建团的样子……那么……再见了……”

    当粉萝君的生命消逝的时候，远处摩羯宫，正传来一声长啸。

    “冥斗士，我会用生命阻止你的，同归于尽吧，万神劫，败亡之招！”

    紧接着，一道无数剑光组成的球形天幕，将整个雅典娜神殿笼罩了起来。

    那是柳生剑圣在燃烧最后的生命形成的保护罩，以为同伴换取一日光阴。

    只是他并不知道，他想要等待的同伴，都已经不在了。

    PS：恩，这个月观沧海跑别的国家求职去了，所以一直没有时间更新，原本计划中，应该可以撤出五六章的故事，也没有办法在拖延了，干脆就在一章里了结了吧，虽然匆忙了一点，但是估计大家也没什么心情看我拖戏了。

    《圣斗士》的故事，演绎的并不好，很遗憾，很多设定最后都变成了鸡肋，看来观沧海的驾驭能力还是不够啊，而且达到了神明境界的战斗，也不太好写了，所以下一卷开始，将是墨释君以普通人类的力量，独立寻求复活之法的故事。

    至于是哪个世界？猜《Angelbeats》的人，恭喜你们猜错了。

    墨释君在这一战身死，是早就计划好的，原本的计划呢，下一个世界是《EVA》的，不过观沧海没想到，居然等到现在都没有看到fate》的世界，用圣杯先恢复了灵魂再说。

    另：观沧海的非友情推荐――无限流新书《钢铁王座》，已经在三江出现，虽然不知未来前景如何，但是有特色有灵性，至少已经写出的部分还不错，作者是龙空基建团风月先生，也就之前在海因斯坦堡死掉的风月生的原型。

    特别点出这个人来，不知有没有人领悟到下一卷里，墨释君的新身份？

    嗯嗯，没错，会夺舍掉间桐慎二同学哦，而且就在二爷XX间桐樱之前的三天。

第百三一章 圣杯穿越 莫名夺舍

    就像许许多多穿越故事一样，当他睁开眼睛的时候，看到的是陌生的天花板。

    身体，躺在一张欧式大床上，却没有正统欧式床榻的顶账，反而带着某些日式的风格。

    身上缠着绷带，隐隐的作痛表明这个身体受过某些外伤，竖在床头的吊瓶也说明了这一点。

    然后，是同样老套的话语。

    “这里……是什么地方？”

    花了大约五分钟时间，躺在床上的少年，才渐渐理清了思绪。

    我，墨释君，轮回空间的半神冒险者，玄冰小队队长，风斩芙萝拉的情侣，速ぢ蘩德莉的“无”，片翼天使萨菲罗斯的娘化黑手（这个可以跳过），大概……

    穿越了。

    之所以会有这样的结论，是因为这段时间里收获的信息，令他知道自己面对的，是一个完全陌生的环境。

    陌生的房间，充满了各种古怪的建筑元素，看上去像是欧洲十八世纪的风格，却又有着微妙的不同之处，似乎加入了某些东方建筑的细节，有些似是而非。不过如果从窗户看出去，可以看到一大片精致的花园，这个房间的高度则大约是三层楼，隐约可以判断出这是一栋巨大的古式建筑，应该不是那种现代的混合公寓。而如果整个建筑都属于一个主人的话，那么这个身体所属的家族，应该相当有分量。

    陌生的身体，没有内力，没有异能，没有修炼的痕迹，甚至连思维速度都有点迟缓，明显不是自己曾经的身体，完全是一个虚弱的普通人的躯壳，看着自己手掌那纤细和细嫩的样子判断，应该是个未成年的男孩子的身体。

    陌生的世界，有着完全不同以往认知的规则，圣斗士的星辰感应，内功的天地元气感应，半神的法则感应都没有回音，就连自己那入门阶段的绝地原力感应，也没有回音，所有一切的自然力量，都被某种强大的规则或者意志所控制，难以偷取或者借用。

    最麻烦的，还不是失去力量本身，而是他甚至不知道，自己现在是以什么原因而失去了力量。

    “这里是什么世界？究竟是在轮回空间之内，还是现实世界，或者其他什么奇怪的地方？”对于完全未知的世界，墨释君无法确认其本质，同时，他也无法再呼唤出轮回之书，所以也没法知道是不是在轮回空间之内。

    而除了对于所在之地的疑问，还有更大的困惑萦绕着他：“如果我没有记错的话，我应该是在《圣斗士》的决斗世界里，被道泉真人陷入诛仙剑阵，死得挫骨扬灰，魂飞魄散，为什么还会出现在这里？”

    神门四天关，代表的不仅仅是突破神域的界限，也说明了这个轮回空间一切存在的基础。

    身体、能量、意志、灵魂，层层递进，而灵魂又是位于顶点的存在，只要灵魂不灭，即使身体、能量甚至意志都损失了，也能够设法再生，但是在之前的一战里，自己的灵魂明明被敌方自爆的陷仙剑所吞噬，应该早就化为赤色剑气的一部分，如何还会出现穿越？

    思绪不断，直到这个没有强化过的大脑头开始阵痛，墨释君才不得不暂时压下疑虑，毕竟现在他换了一个身体，连原本最核心的“冰狱”异能都消失了，思维速度大幅降低也是无可奈何的事情。

    正想着的时候，就听开门的声音响起，躺在床上的墨释君转过头，就见一个看上去十二三岁，穿着白色连衣裙，紫色齐肩短发遮住半边脸孔，目光空洞而迷惘的瘦弱女孩，走了进来，当她看到墨释君的目光之时，就像被吓到的小兔子，瞬间瑟缩了一下，才用几乎听不到的声音说道：“哥哥，你醒了。”

    不是疑问句，只是单纯的表述。

    不过，墨释君还是能知道，对方使用的是日语。由于共享过萨菲罗斯的记忆，所以即使没有轮回空间的翻译，墨释君也可以听懂日、英、德、法等几国的语言，不得不赞叹一下神罗的教育体制和萨殿的博学多才。

    随即，这个瘦弱的少女，或者说女孩，转身跑了出去。

    “呃……怎么跑了，我还没有装失忆呢。”

    墨释君眨眨眼，由于自己几乎没有接收到这个身体的记忆，所以也完全不了解自己的身份，自然也不知道相关的各种信息，所以按照一切穿越者的经验，这个时候装出失忆的样子是最合适的选择，何况自己的头上还缠着绷带，说明这具身体受到过脑部损伤，更是一个绝好的借口。

    准备好的借口始终没有派上了用场，离去的少女很快返回，带来了“爷爷要你去他的房间”的命令。

    感觉到这个家族里诡异而冷漠的气氛，墨释君只能拖着伤体，跟着女孩走出了病房。虽然路上，他也打算向那性格阴沉怯懦的女孩询问一些事情，但是看到对方畏惧自己的眼神，墨释君最终只好放下了这个想法。

    等他见到了自己的那位“爷爷”之后，情况更是出乎他的预料，那位看上去至少有八十多岁，整个人就像一只阴影里的毒虫一样的老人，用淡漠的声音说了一句：“居然还活着，也许，生命力顽强，就是你唯一的优点了。”

    然后，就将他挥退了。

    从始至终，墨释君连说一句“我失忆了”的机会都没有。

    “这……究竟算是什么情况？”在被带回卧室之后，墨释君坐在床上，怔怔半晌，虽然从小就在单亲家庭长大的他不太了解这种大户人家的内情，但是无论怎么说，冷漠到了这样的地步，已经足以成为某些鬼怪故事的场景了。

    不知是之前已经养了太久，还是本来就伤势不重，总之没过多久，就有自称为家庭医生的人过来，帮助墨释君拆掉了身上的绷带，而墨释君也终于在镜子里，看到了这个身体的样子。

    那是一个十三四岁的少年，看上去似乎有些许混血的特征，拥有着比这个年纪的同龄人更深刻一些的五官，中等的细瘦身材，以及一头微卷的头发，就像顶着一头蓝色海带。

    一头海带？

    之前虫子一样的祖父？

    更之前紫色头发一脸阴沉的妹妹？

    似乎……在那里看到过呢。

    墨释君这样想着，忽然从心中涌起了一点不安，当即转身，打开了衣柜的大门，翻检里面的衣物，果然翻出了一身日本中学特有的运动服，而在运动服背心的胸口，清晰地写着拥有者的名字。

    间桐慎二！

    真是……一个非常彪悍的名字。

    “好吧，我终于知道了，我是间桐慎二，我的妹妹名叫间桐樱，我的祖父名叫间桐脏砚，如果不是二次元和三次元形象转换上的微妙差别，我应该在看到他们的时候就认出来了。”

    墨释君按着太阳穴，倒在了床铺上，自言自语道。

    现在，虽然还不明白穿越夺舍这种事情是如何发生的，但他大概已经明白了自己的处境。

    自己现在，正身处于型月世界之中，重要的《命运之夜》的故事环境里。

    所谓的《型月》世界，是一群日本同人爱好者自行创作的，类似于《龙与地下城》的独立魔法世界体系。这个世界的特色，是名为“根源”的魔法源头，根据这个魔法源头，又在各个星球衍生出星球意志（比如盖亚）或者生物共有意志（比如阿赖耶）之类的大型魔法智慧体，然后，人类中有天赋，能够感应这些源泉的人，就能够借助它们的力量施展法术，成了所谓的魔术师，魔法使，或者超能力者。

    （型月世界将法术分为“魔术”和“魔法”，魔术指的是遵循世界规则的超自然技巧，而魔法则是超越世界极限，直接掌控根源的某种至高法则，魔术的效果在世界的法理之内，不计工本的话，都可以用科技手段达到，而魔法则完全是神迹一般不可企及的力量。）

    在同样的世界设定基础上，创作者们又衍生出了许多细小的故事，比如以吸血鬼和直死魔眼为卖点的圣杯》系。这些故事虽然处于同一个世界，但又相对独立，各有不同。

    《fate》系列的第一作，就是墨释君现在身处的这个《圣杯命运之夜》的故事。

    按照故事介绍，在距今数百年前，包括墨释君此时所在的间桐家先祖在内的三个强大的魔术师，发现了一个大地能量异常聚集的地点，并认为这股力量可以用来探索更深层的魔法奥秘，于是三人合作，建造了名为“圣杯”的魔法体系。但是，最终能够使用这个力量的位置只有一个，所以三人定下约定，通过魔术师的战斗确定最终的获选者，于是就有了所谓的“圣杯战争”。

    “圣杯战争”不仅仅是决斗，同时也是开启圣杯力量的必要仪式，在圣杯所在的一定范围内，每次当圣杯积蓄了足够的能量以后，就会自动运转，选择范围内的七位魔术师为参战人，并赋予他们以召唤英灵的权利，然后，七位魔术师和七个英灵两两配合，互相战斗，活到最后的那一组，就是胜利者，而失败者的力量，则被圣杯吸收，成为发动圣杯的燃料。

    而所谓的英灵，则是圣杯世界的另一个设定卖点。他们是历史或者传说中的英雄，死后进入星球意志“盖亚”或者共有意志“阿赖耶”的领域，成为半神半灵的存在。当圣杯发动力量的时候，他们就会被强大的魔力召唤出来，凝聚出类似思念体的能量实体，并以一位魔术师提供的魔力为基础，留存于现实世界。

    英灵是纯魔力凝聚的人形战士，所以力量比之魔术师们强大许多，再加上丰富的战斗经验和各种带有奇特法则力量的宝具武器，令他们成为了“圣杯战争”的主力。

    圣杯战争到《命运之夜》故事开始之前，一共进行了四次，每次间隔数十年，漫长的岁月里，各种恩怨情仇交错，令得人类的内斗特性表现得淋漓尽致，充满了各种阴谋诡计，结果一次次的战争都以两败俱伤为结尾，不仅没有决出圣杯的使用者，反而令圣杯本身也遭到了巨大的污染，出现了“即使产生胜利者也不可能使用圣杯”的情况，决战的目的，最后反过来变成了“找个人把坏掉的圣杯清理掉”这样可笑的结局。

    在这样的背景下，《命运之夜》的故事开始了。

    主人公卫宫士郎，是个有一定魔术天赋的少年，在圣杯战争开始之后，完全不知情的他被选为了参战魔术师，并召唤出了女版亚瑟王，之后他和另一位女魔术师，三家圣杯制造者之一的传人远坂凛合作，经过各种战斗和推妹子……啊不，是补魔的过程，最终击碎了圣杯，拯救了世界。

    当然，主人公的光辉就是配角的阴影，尤其是反面且丑化的配角。

    墨释君现在附身的这个间桐慎二，就是其中最阴暗的一个。

    他作为魔术世家间桐一门的末裔，又是唯一的子孙，却没有任何魔术天赋，所以家主从另一家名门远坂家，过继了远坂凛的妹妹远坂樱，并改名间桐樱，来传承自家的魔术血脉。而被当作废物对待的间桐慎二，自然在配角光环下，表现出了绝代人渣的特色，在《命运之夜》故事开启之前的三年，刚得知间桐樱会成为间桐家的传人的时候，就强*奸了自己的义妹，并在那之后不断地虐待她。

    如果作为家主的间桐脏砚，真的是打算将间桐樱当作继承人培养，自然不可能容许这种事情发生，但是实际上，间桐脏砚，根本没有这个打算。这个看上去像是一条虫子的老魔术师，不只是间桐慎二的祖父，同时也是他的曾祖父，太曾祖父，以及更遥远的祖先，而且说不定还是他慎二的父亲。

    这么说有点混乱，从头来讲的话，可能会清晰一些。

    间桐脏砚的真实身份，就是间桐家族的创始人，数百年前参与建造圣杯的三大魔术师之一。而为了得到圣杯，他一直以秘法延长寿命，更换身体，并生存至今，整个间桐家族的历代家主其实都是他本人，外界所知的家族历史，其实不过是他掩饰自身不死身份的幌子而已。接下来的事情就简单了，既然家主根本不会死亡，继承人什么的自然就是笑话，间桐脏砚过继间桐樱的目的，其实是培养一个人形魔术道具，用来参与之后的圣杯争夺。为此，他从一开始，把一种魔术刻印虫寄生到当时只有五岁的间桐樱的身上，并将上次圣杯战争中得到的腐化圣杯碎片也植入其体内，更将自己的生命本源藏入间桐樱的心脏，同时还不断奸污虐待樱，以让她的精神陷入彻底的深渊，用以契合污染了的圣杯力量。

    正因如此，间桐脏砚默许了间桐慎二对樱的罪行，并且起到了推波助澜的作用。

    当然，无论以什么理由，人渣的下场都不会太好，即使套上主角光环也有好船的可能，更别说反面的配角了，所以无论是在《命运之夜》的多结局游戏版还是分支影视版中，间桐慎二的下场，最好也就是以近乎植物人的重伤出局，剩下的几乎都是各种形式的惨死，而且死相相当的丑陋。

    现在，墨释君就正好夺舍到了这样一个人物身上。

    此时的墨释君已经大体相信自己还是处于某个轮回空间的世界里，只是不太清楚自己现在的身份算是冒险者还是剧情人物，而且这个世界是否还会迎来冒险者的加入。另外，已经完全失去力量的他，又该如何借助间桐慎二这个彻底无能的身体，来迎接未来的圣杯战争。

    翻开日历，墨释君发现现在的时间是2001年四月，记得当初杨拓人整理的的发生时间并没有明确设定，一般认为有两个版本，一个是与《空之境界》同时的1998年，另一个则是与最初的桌面游戏同时的2004年，如果比照这个身体的年龄来看的话，自己此时所处的世界，应该是采取2004年的版本。

    “圣杯战争还有三年吗？如果以轮回空间的评价来看，其实所谓的英灵，也就是一群白银级和个别黄金级下位，如果我还有终极境界的力量，不，只要有太天位的力量的话，一招团灭也非常简单。可是如果是以普通人的力量来看，就完全是不可企及的强大人物的乱战了。”墨释君不由得皱眉，暗想着：“而且最重要的是，我究竟应该如何找到自己的前路。我可不想变成另一个人，在这种世界里终老，但是要离开的话，有可能吗？圣杯，盖亚还是根源，这些力量就算再强也没办法超越世界本身啊。芙萝拉，拉德莉，还能再见到你们吗？”

    这一夜，墨释君在望月呆坐中度过。

    由于整个家族大屋之中极度的阴森和冷漠，导致了墨释君直到第二天早上，才从仆人口中，探听到了间桐慎二受伤的理由，和预料相差不远，不过是一场车祸而已。由于当时除了撞到脑袋之外，只是一些擦伤，再加上魔术师家族的秘药治疗，所以只是躺了半个月就苏醒痊愈了，只不过就连老虫子间桐脏砚也没有发现，隐藏在自己孙子体内的灵魂，已经换成另一个存在。

    清晨，墨释君扮演的这间桐慎二的角色，和间桐樱坐在同一张巨大的长餐桌前面，吃着日化的西式早餐，同时再次感叹这个家族的人情淡薄冷漠，居然令他到了现在都没机会装出失忆，甚至根本没有人问一句他的情况。理所当然的，老虫子间桐脏砚不知所踪，也没人会关心他在哪里。

    “不过……说起来，这座大宅的客厅里挂的画像里，那个高大英俊，目光锐利，帅过蓝染，直追重楼的年轻人，居然是数百年前年轻时代的间桐脏砚？哦哦，时间真是一把杀猪刀啊，记得杨拓人的资料里还说过，当时的间桐脏砚，是个想要用圣杯净化世界，为此不惜牺牲一切的理想主义者，现在却变成了为了永生不死，什么肮脏事情都肯干的老虫子了呢。”

    墨释君感叹着，拎着书包，跟着间桐樱，向着他们就的初中走去。

    据说日本人的幻想寄托在三件事上，古代的武士传奇，近代的蒸气文明，以及现代的中学校园，几乎所有有名的幻想作品，都集中在这三个方向上。

    前两者姑且不论，日本的中学环境虽然不算完美，却也堪称世界领先，无论是校园的基础设施，教师素质，还是文化环境，都花费了无数人的心血，所以即使是各种豪门子弟，也会像普通人家一样去公立学教就，不会有任何不适的地方。

    所以，这关系冷漠的“兄妹”，从拥有数十亩花园和三层城堡一样的巨大家宅中走出来，却不坐车，而是步行半个小时去市内中学上，并不会有任何让人觉得惊讶的地方。

    路上，墨释君暗地打量着间桐樱这个义妹，心下不由得叹息。

    杨拓人以前给出的间桐樱的形象，是十六岁时候的样子，那时的少女已经发育得非常成熟，相貌端庄秀丽，身材丰满诱人，笑容典雅秀气，据说还擅长各种家政料理，基本属于随时可以嫁出去的准新娘状态。

    但是现在的间桐樱，只有十二三岁，外表和身材固然青涩，真正让人摇头的是她的精神状态，昨天见到的时候还只是觉得她显得阴沉迷惘，但是现在仔细观察，那根本是一种死气，形容的话，就是哀莫大于心死的状态，整个人都像是一个漂浮的幽灵一样，完全和外界隔绝着，墨释君甚至猜测，就算她现在被一辆汽车压断了腿，也不会哭叫出来吧。

    据说，她的姐姐远坂凛在几年后参与圣杯战争的时候，被认为是历代参战者里，魔术资质最优秀的一个，而间桐樱也有着与之不相上下的天赋，而且是罕见的能操纵影子的“虚数”属性。只是这等天赋，落在间桐脏砚手上，却只是令她倍遭凌辱而已，现在她的体内，应该已经种满了恶心的刻印虫了吧？

    “想这些干什么？现在我就是一个普通初中生，连一个成年人都打不过，难道还要想着管闲事吗？间桐脏砚再腐朽，也是白银级上位顶峰的大魔术师啊。”

    昨天夜里，墨释君也曾经试着用这具身体，修炼过去的武学。

    在他的预想里，虽然这个世界的一切神秘能量，被盖亚和阿赖耶垄断，使得他感应不到星辰力量，无法引发，但是更基础的内功应该不涉及世界法则，打坐运气练练应该没问题才对。

    可惜，真气类武学的根基在于天资根骨，有天赋的人像聂风、步惊云一样，十二三岁就能横扫江湖，没有天赋的人就是炮灰喽罗，修炼几十年都没什么成果。而墨释君在自己身上的试验结果，并不理想，虽然这具身体也可以修炼内功，但关键的天赋实在差得可以，既没有原来身体的冰系亲和，也没有什么根骨上的优势，想修炼那些所谓的绝学完全是缘木求鱼，即使将标准一放再放，放弃了诸如全真心法这样的基础武学，依旧进境渺茫，想要练出名堂，只怕也要三十年以上的时光苦熬，对于墨释君的目标而言实在没有什么帮助。

    当然，如果放弃内功，单纯修炼国术拳脚，也是一条路，以墨释君曾经的半神境界，练练《龙蛇演义》系列的八极拳或者太极拳，想在三两年里练到暗劲、化劲，甚至抱得金丹，都不是不可能。但国术修炼可不是打坐，需要大量锻炼，这样一来，即使间桐脏砚再怎么麻木，也不可能不发现他的异常。以那位虫子老爷爷的性格，把一个突然获得中国拳法传承，行为变得怪异，可能造成威胁的子孙随手抹杀，可并不是为难的事情。

    因此，墨释君也只能暂时放下这条路。

    思绪飘乎之间，两人已经来到了学校，在门厅鞋柜前，墨释君还在寻找属于间桐慎二的格子，就看见一个长着胡罗卜颜色头发的同龄少年，向他招手道：“早上好，间桐君，你的伤势已经好了吗？”

    毫无疑问，这个长相平凡性格也平凡，挂着老好人般笑容的少年，就是未来的主人公，名为卫宫士郎的见习魔术师。

    旁边的间桐樱看到红发少年，低着头向对方微微鞠躬，然后一言不发地跑掉了。

    墨释君同时向这个老好人问好，有了他的坐标，墨释君也就免了到处找鞋柜的烦恼，很简单就在卫宫士郎的旁边找到了自己的柜子。

    然后，当他打开鞋柜的时候，一封粉红色的信笺掉落了出来。

    “又有女孩子给你写情书了吗？”旁边的卫宫士郎问道。

    墨释君摇摇头，虽然这种往异性鞋柜里塞情书的行为，是日式校园故事的惯例，但是自己已经车祸昏迷半个月，昨天傍晚才苏醒，今天就来上学，什么人能预测到自己的到来？这封信可不是放了半个月的样子。

    然后，当他捡起信笺的时候，上面的字，令他瞬间愣住了。

    “致：玄冰”。

    下面的落款是……

    “浅上藤乃”。

第百三二章 灵魂碎片 樱花手信

    墨释君手上，是一张粉红色，写满了各种可爱字迹的情书，但是在数分钟之前，这张纸上曾经显现过另外一些隐秘的字迹，如今却已经都消失了，不过墨释君并不担心，因为这明显是一种秘术，那些字迹已经从纸上转移到了自己的记忆里。

    “尊敬的玄冰队长：

    当您看到这封信的时候，就代表您已经成功苏醒了，恭喜。

    您之所以会出现在这里，并获得这个身份，都是您的杨姓朋友计划的，其中细节不好在信中表述，日后会面时会向您解说。

    这是我出身的世界，您的朋友被规则所排斥，所以联络上了算是半个队员的我，并委托我将您带入到相关人物身上。

    冬木市的抑制力极为强大，并且第一人选体内，有近乎绝对防御的‘剑鞘’，因此最终我选择了现在的第二人选，成为您的身体。不过即使如此，当动手的我，依旧遭到了巨大的排斥，恐怕之后两三年里，都很难进入冬木市。有时间的话，请来与我商谈一下，地址和电话附在信后。

    总之，前路艰辛，但我依旧相信您会斩开荆棘。

    祝，武运昌隆。

    浅上藤乃”

    看过没头没尾的信笺，墨释君随手将信笺丢入垃圾桶，跟着卫宫士郎走入教室。

    浅上藤乃，出身故事线的一位女性配角。她的经历和间桐樱有些类似，都是从小魔法天赋惊人，却命运坎坷，自幼被人封印力量，弄成无力的娇弱少女，惨遭长期蹂躏，是型月世界里著名的两大悲剧**美少女。

    而这个自己认识的浅上藤乃，更是诸多轮回世界的《空之境界》里最可怜的一个，被轮回冒险者乱入捕获，改造成大规模人形武器，带进朝不保夕的乱战世界，经历了各种九死一生的战斗，最后在《鬼神传奇》的团战世界里，被玄冰队意外捕获，终于算是稍微转运，墨释君一时心软，将她放回了原本的世界，却不知现在过得如何。

    说起来，到这封信，墨释君还是非常高兴的，自己的同伴们还在努力帮助自己，是值得欣慰的事情，但是另一面，含混的信息让自己摸不着头脑，只能等见过浅上藤乃在做论处。

    “真是的，说清楚一点也好啊……”墨释君苦笑着摇头。

    墨释君的表现，被身边的卫宫士郎理解为伤势影响，又再次询问，却得到了墨释君阴狠的目光。

    “对了，这个家伙体内可是存在着黄金级上位的防御宝具，亚瑟王的剑鞘‘阿瓦隆’啊，因此才没有被我夺舍吗？如果现在干掉他，把剑鞘挖出来的话……”

    卫宫士郎完全不知道身边的海带头同学，正转着危险至极的念头，依旧关切地问着，却见对方忽然甩甩头，表示一切无恙，只是半个月没有来学校，有些感慨而已。

    “算了，在不知道圣杯和盖亚的抑制力强到什么等级之前，还是另想办法吧，我又不是夺舍之后就能看别人的气运某私生子，没有什么比算计主角光环持有者更加危险的事情了。”

    出于对这个世界的星球意志的忌惮，墨释君暂时放下啦“击杀主角抢夺气运”之类的妄想，开始融入日本校园生活的第一天。

    日本每年是四月开始新学期，所以此时的间桐慎二和卫宫士郎，刚刚从初二升入初三，墨释君拿过课本翻了翻，很快就从这些装帧精美，图案引人入胜的课本里，了解到了日本初中的课程难度。

    尽管日本的考试制度号称艰难，但是实际上，以墨释君的眼光看来，除了国文和日本史、日本地理这些课以外，其他的课程，距离中国中学生的同时期课程，至少差了一年的水平，也就是说，初三的日本中学课程，只能跟中国初二以下的水准相比，简单得很。

    当然，日本中学的真正萌点从来不在学习上，各种青春故事和课后社团活动才是主题，当然如果加上一些美女杀手乱入，美女外星人入侵，美女魔王复活，美女超能力者大战，美女死神降临什么的，才是正常的中学校园生活（者：正常？如果这都是正常，那你要不要试试在学校后面的千本樱下告白？两个人可以永远变成尸魂界的星星哦。）。

    总之，学校第一天的生活在平淡中过去，即使墨释君扮演的间桐慎二因为不了解，而忘记了在中午去买午饭，也有好心的卫宫士郎也帮助他代买了菠萝面包。

    实际上，卫宫士郎与间桐慎二之间，并没有什么深厚的交情，只是原本的间桐慎二是个标准的二世祖，盛气凌人的纨绔子弟，人品人缘都差得可以，几乎没什么朋友，也只有老好人性格的卫宫士郎可以和他交流一下，所以两人才形成了“维持着厌恶的友情”这样诡异的关系。

    比起书和吃饭，其实墨释君更希望能尽快和螺旋魔眼少女（或者现在已经是乙女了？）的浅上藤乃取得联系，只是2001年的日本，手机虽然已经开始流行，却还没有到了后来那么普及，而冬木市也不是发达的大城市，间桐家更是倾向于保守的老牌世家，因此间桐慎二这种有钱人家的大少爷，却反而还没有配备手机的幸运。

    而这个城市里隐伏的各种黑暗，也是的墨释君不敢轻举妄动，毕竟连浅上藤乃的密信都写得含糊其辞，如果自己现在就风风火火地跑出去，岂不是要引起有心人的注意？虽然间桐慎二只是一个没有天赋的凡人，但是间桐家末裔的身份，只怕还是会引起一些势力的关注的。

    好容易等到下午三四点放学，墨释君也没有去管间桐慎二有没有在初中时代参加什么社团活动，直接提了书包走出校园，正好在校门口碰上了义妹间桐樱。

    “哥哥，回去吗？”神色木然的女孩开口道。

    墨释君摇头道：“今天你先回去吧，听同学说，旁边的八幡市玉子町今天有一个新品手机发卖活动，我打算去看一下，你自己回去吧。”

    听到这个离开冬木市找了个借口，间桐樱微微点头，转身离去，在那一转身的瞬间，也许是错觉，墨释君感觉自己看到了女孩眼中的一抹失望或者遗憾。

    不过墨释君并未将这一点放在心上，经历过许多轮回，无数时光的他，早已失去了泛滥的同情心，间桐樱命运虽然坎坷，但是比起那些剑风传奇》里挣扎于战争和魔神灾祸中的人们，比之《鬼神传奇》世界里死亡大君统治下的人民，又算得了什么呢？

    搭上日本特有的贯通所有城市的铁道电车，墨释君在半个多小时之后，就来到了八幡市。八幡市的新品手机发卖会是确有其事，但是墨释君来这里的原因，却在于之前信中的邀请。

    浅上藤乃的邀请。

    从车站出来，墨释君先真正去了一趟发卖会，用头天晚上从间桐慎二房间里翻出的小金库，买了自己想要的手机和号码，这才绕了几个弯之后，来到了一家小咖啡店里。

    一个二十岁上下，长发披肩的美丽女子，已经坐在窗口的位置了。

    墨释君坐过去，没有做到她对面，而是绕过去，坐在了她背后的座位上，向服务生点了一杯咖啡一碟点心，等到周围安静下来，才开口道：“好久不见，浅上藤乃，回到故乡的生活如何？”

    “很平静，放下了过去，进入了大学，拥有了平反的生活。”比之上次见面，至少成长了两三岁的女子，用平缓的声音说道：“以前的事情，就像一场梦一样呢。”

    ……当然像梦……

    墨释君心里说着，为了消除她那从小到大不断被凌辱，倾慕之人惨死，以及后来进入轮回空间反复杀戮的心理阴影，速ぢ奚倥拉德莉亲自出手，以堪比鬼眼王的精神力对她进行了记忆操作，虽然没有抹去不良记忆，却也进行了许多淡化和隔离的措施，使得她对于那些悲惨过去的回忆，不会有太激烈的反应，否则放任这么一个精神不稳定的人形兵器回到型月世界，只怕要不了多久，就会惹出教会埋葬者机关或者死徒二十七祖那种级别的人来干涉了吧。

    “那么，关于我现在的情况，能否解释一下？”

    “好的，玄冰先生。”那边的女子也收拾情怀，开始陈述关于墨释君的秘密。

    “首先必须说的是，真正的玄冰队长已经消亡了，无论是身体还是灵魂，现在的你，是后来萨菲罗斯小姐利用你们共享的记忆，以及她体内抽取的属于您的灵魂碎片，制造出的一个思念体，并非本尊。”

    “啊？”墨释君一愣，不知如何回应。

    “恩，简单形容的话，就是萨菲罗斯和他的三个思念体卡达裘等人的关系，只不过那三个思念体得到了萨菲罗斯的部分力量，却没有全部的记忆，而您的情况正好相反，虽然有完整的记忆，却没有继承任何力量。”

    “嘶――――”墨释君深深吸了一口气。

    自己不是自己？这种事情如果不是墨释君天性宁定，早就跳起来了，不过此时他还是压下心中的震动，问道：“能否具体说一下？”

    浅上藤乃继续解释道：“按照杨拓人先生他们告诉我的消息，上一次战斗里，您的身体被名为戮仙剑的神器毁灭，神器虽然没能伤害到保存于拉德莉殿下体内的您的生命本源，却已经和您的身体纠缠在一起，哪怕您的身体再生出一个原子，也会立刻被击碎，两者至今不可分割，所以虽然您没有死亡，但是不管是‘无’的再生能力，半神的不死能力，还是《复活金经》的力量，都无法令您重塑身体。同时，您的灵魂，也完全被另一柄神器陷仙剑侵蚀，情况和身体类似，因为您的肉身没有实际消亡，所以武道元神本来也是不灭的，但是在于陷仙剑结合之后，每重生一点灵魂，都会被陷仙剑的剑气吞噬，一样无法重生。”

    “幸好的是，那一套仿冒的诛仙剑阵，并没有达到因果律武器的级别，所以不在神器直击范围里的部分，不管是拉德莉殿下保护的您的生命本源，还是萨妃萝丝小姐体内与您相连的灵魂渠道，都没有收到波及。事后萨妃萝丝的武学秘法，从自己灵体之中，分裂出了属于您的部分残片，结合两人共享的记忆，制造出了现在的思念体，并由我带入这个世界，投入到目标体内。”

    “之所以选择这个世界，主要是为了三年后开启的圣杯。根据杨拓人先生收集的信息推论，想要令您的灵魂和身体恢复，就必须消除掉纠缠其中的两道神级剑气，其中灵魂是一切的根本，必须先行解决。而和陷仙剑代表的‘仁爱’相克制的诸多力量里，被污染的圣杯孕育出的‘此世一切之恶’是最容易到手的，如果能够赢得圣杯战争的胜利，并掌控圣杯的话，就可以以您的残缺灵魂为引导，将灵魂本体呼唤进这个世界，和黑暗圣杯融合，令陷仙剑气与圣杯恶念互相抵消，趁机恢复您的灵魂自由。”

    “不过可惜的是，现在的玄冰队在轮回空间里的评价已经很高了，想要开启一个低端世界几乎不可能，如果强行进入型月世界，必定会引发和阿赖耶或者盖亚的全面对抗，那么依附于盖亚而成的圣杯，自然也无法入手，所以他们才找到我，借助我这个原住民的身份，带着您的灵魂思念体，设法在圣杯战争开始之前，融入其中。事实上，他们本来也可以将一部分力量，附加在您现在的灵魂上，一同再生，或者但是那样也很可能会引发盖亚和阿赖耶的警惕，所以最终杨拓人先生还是决定，让您以纯粹普通人的身份转生。”

    墨释君点点头，道：“原来如此，现在的这个灵魂是萨妃萝丝分裂出来的元灵，也就是我自己的元灵的元灵，真是奇妙的感觉。不过，那边的家伙居然希望我用普通人的力量赢得圣杯战争，未免期待地太高了吧，如果我附身的是卫宫士郎还好说，这个间桐慎二的身体，完全没有魔术天赋不是吗？那么，你能否帮我一些忙呢，比如借用你的螺旋魔眼，我记得你已经可以隔着上百公里的距离，看透任何障碍，直接扭杀目标的吧，或者你可否帮我介绍几个真正的强大魔术师，比如苍崎橙子之类？”

    型月世界从来不缺乏高手，即使强到半神级别的也不是没有，而且还有很多诡异的能力，比如砍谁谁死的直死魔眼。相对而言，居住在冬木市的魔法师们应该算是比较弱的一群，连一个达到黄金级的都没有，如果能引入外援的话，也许会有不小的作为。

    不过接下来，浅上藤乃的话语否定了墨释君的遐想。

    “抱歉，如果您决定离开冬木市的话，我可以一直护卫在您身旁，或者寻找其他强大的魔术师。但是根据我所得到的青斑，冬木市之内却是魔术师强者们的禁区。当年在制造圣杯的时候，三大魔术师就设下了限制，没有任何超过他们三人的强者可以进入冬木市，否则就会引起圣杯的抵制，就算敌人足够强大，也只能引起圣杯的自爆，而得不到任何东西。因此，别说死徒二十七祖，五大魔法使这样的强者，就连一般拥有了固有结界的大魔术师，都会被排斥在冬木市之外，而我的力量因为包含了不属于这个世界的‘念’的成分，暂时还没有被圣杯排斥，但是一旦真发动魔眼杀了冬木市里的人，恐怕立刻就会被圣杯排斥屏蔽，所以，那样的机会大概也只能使用一次而已。”

    墨释君眨眨眼，问道：“有这么强大？”

    浅上藤乃点头道：“是的，说到底，所谓的圣杯，归根到底，其实就是盖亚的一个分身，虽然没有完整的智慧，但是借助魔术构造，模拟出抑制力是理所当然的事情。”

    “居然还有这种限制，怪不得历次圣杯战争里，都没有什么强大的魔术师参与，毕竟能强过英灵的魔术师不少，其中对于圣杯这种关联第三法的秘宝感兴趣的人，也不会没有。”墨释君叹息一声，又问道：“那么其他办法呢，比如由你帮我开启‘念’的能力，或者找一些轮回空间的武器道具如何？魔珠、兽魔、魔石、神兵利器什么的都可以。”

    浅上藤乃摇头道：“恐怕不行，这个世界的人类身体并不适合‘念’类力量，毕竟我们不可能如《猎人》世界的人一样，单纯靠着穿铁衣之类方法，就获得几吨的肢体力量，一旦强开‘念’的通道，很快就会因为生命力流失而死，当初我还是靠着一张强化卡片才挺过难关的。当然，我也可以给您使用卡片，但那样一来，必定引起抑制力的注意，您就回不去冬木市了。另外，一般的武器和道具我可以帮您准备，但是能让普通人挑战白银级甚至黄金级强者的超级武器，也一样无法带进来。如果您不介意的话，我倒是可以设法帮助您成为一个死徒，不过能提升多少力量不好说，被圣杯排斥却是肯定的。”

    “算了反正还有三年，这些事情慢慢设法吧。”墨释君结束了这个话题，再问道：“我的朋友们的情况如何，你知道吗？”

    浅上藤乃答道：“是的，根据杨拓人先生的话，上次战争之中，您在临终前破开了诛仙剑阵，并和敌人同归于尽，剩下的一个暗夜精灵被萨妃萝丝小姐斩杀。同时，在希腊雅典，杨拓人先生和陈晃司先生联手击杀了敌方最后的反抗，闯入雅典娜的宫殿，赢得了最后的胜利。此次战斗中，您的朋友里死伤很重，加上您，一共失去了六个同伴。不过萧雪蝶复活，算是万幸。铁千山神父虽然死过一次，但是他本身是寇德神的选民，据说灵魂如今已经回归了寇德的神国，成为了圣灵，目前杨拓人先生正在设法把他救回来。碧染弟弟也是死过一次的人，但是他已经练成了《上天下地至尊功》的元神出窍能力，当时虽然几乎灰飞魄散，其实还逃出了一点元神，藏在他孪生姐姐的体内，并不断回复，等到元神凝聚之后，说不定可以像萨妃萝丝小姐一样重生。比较麻烦的是姬幻月女士，她虽然是第一次死亡，但是由于发动了黑洞力量，灵魂和身体已经彻底毁灭了，比您的情形还麻烦，现在谁都束手无策。”

    墨释君默然半晌，终于点头道：“今天姑且就到此为止吧，总之，感谢你为我复活而到处奔走，浅上小姐。”

    “不客气，有什么事情的话，请随时联系我。”

    背对背交谈的两人，又恢复了完全不认识彼此的样子，不久之后先后离开了咖啡厅。

    直到晚上七点左右，墨释君才回到了冬木市的间桐大宅。

    依旧是冷漠空旷的家园，虽然还有一些仆人什么的，却没有人关心这个少爷回来晚了的事情，简直就像当他是幽灵一样。这样的家庭关系，教育处一个如间桐慎二一样的继承人，也不是什么奇怪的事情。

    回房间的路上，碰上了低着头的间桐樱。

    “啊，哥哥。”少女微微点头，擦身而过，不过走出几步，她又回过头轻声说道：“厨房还留了晚饭，如果……”

    “够了，你管得太多了！”墨释君挥挥手道，不是故意粗暴地对待这个女孩，只是如果因为她的在意，而引起了老虫子间桐脏砚的注意，难免会有一些麻烦。

    不过随后，墨释君也注意到自己的话语过于粗暴，转身对着低下头，准备再次离开的女孩说道：“等一下，这个给你。”

    “啊，那是……什么？”女孩有些吃惊地从墨释君手里，接过装着纸盒子的塑料袋。

    “笨蛋，我说过了吧，今天是八幡市的新品手机发卖会，随便给你带回了一只而已，免得以后你跑丢了找不到。”墨释君仿照着间桐慎二的语气说着，转身离去。

    “哥哥……”间桐樱看着手中盒子里，那如同樱花粉色的新款手机，怔忪良久。

第百三三章 白肌雪肤 黑泥魔池

    即使一般而言，一个拥有庞大力量的人骤然失去了一切，跌落回普通人的水平，也会感到极大的失意和不适应，墨释君作为曾经踏入半神境界，能一剑斩灭冥河的强者，忽然失去身体和力量之后，表现已经算是极为平静了，这和他原本擅长压制情绪的冰系力量有关，但即便如此，每晚对月冥思的时候，依旧会有种种不适涌上心头。

    尤其是在这样一个地方，明知道在自己的脚下，在这座大宅的地下室，存在着怎样的罪恶的时候，即使见多了杀戮与悲剧，即使不是什么正义的勇者，墨释君也难免会感到一阵郁郁。

    间桐大宅。

    每天晚上，家主间桐脏砚都会将过继的孙女间桐樱带入地下室，用以七年前收集的圣杯碎片培育的，长得像某种男**官的刻印虫，植入她的体内，并用各种方法刺激她的精神，令她的阴暗情绪不断爆发出来，以呼应腐朽的圣杯力量。

    而墨释君对此，不仅不能一剑斩过去将其消灭，反而要装聋作哑，当作完全不知情，以躲避间桐脏砚的怀疑。

    “切，真是……”墨释君坐在间桐慎二的卧室里，恨恨地自语着。

    现在他唯一能做的，就是一遍一遍运转体内微薄的真气，增加那有近乎无的进展。

    现在的墨释君，除了曾经的经验之外，无论是身体素质，精神力强度，还是灵魂强度，都只有普通人的水平，而即使是在号称拥有无限可能的轮回空间里，能够在三年内，让资质低劣的人，成为白银级上位的高手，而又不会引起这个世界抑制力注意的功法，也是极为罕见的。

    当然，不是说没有。

    比如，倘若墨释君能够狠下心，在胯下来一刀的话，全本的《葵花宝典》应该就可以满足他的愿望。如果练的不是小说版，而是林青霞的电影版的话，达到黄金级下位也不是没有可能，只不过葵花的可怕还不在于那最初的一刀，而在于后期对于人格性向的扭曲，即使这个身体不是自己的，墨释君也没胆子走出那一步。

    另外，像《风姿》或者某些港漫故事里，也有一些直接将凡人提升为强者的手段，但是那些手段要么需要击杀千万人的活祭，要么需要引导天地元气灌顶，或者有着用后立刻死翘翘的缺陷，总之删减选择之后，几乎没有哪一种能在现在的情况下使用。

    因此，他现在还是只能和自创的《综合入门内功心法》磨蹭时间。好在今天与浅上藤乃交谈的时候，对方顺便送上了一份《龙蛇演义》世界的《少林洗髓经》，可以通过念咒式的声音振动全身骨骼，慢慢锻炼和改变周身的骨骼内脏强度，配合内在的内力流转，对于这个缺少锻炼的少年身体，初期见效颇为明显，经历了一夜的全身酸麻之后，墨释君感觉这个身体的强度至少上升了一两成，这本来是他预计一个月的成果。

    却不知道，在这个夜晚，那黑暗的地下密室里，虫子一样的老者，也正将他这个间桐慎二，纳入了计划之中。

    “嗯，是时候了，是时候彻底斩断她的最后一丝依恋了。”

    次日的清晨依旧如常到来，一脸憔悴的间桐樱，和看上去没有睡醒的间桐慎二，依旧是无言的对坐着用过早餐，然后一起上学。

    稍微特殊的是，从始至终，那只粉红色的手机，一直没有离开过女孩的手边。

    依旧是无所事事的一天过去，没有外星人入侵，没有校园怪谈，没有团长宣言，总之，平平无奇的日常而已。

    间桐慎二收获告白信三封，被高中部学长勒索一次，打架两次，击伤学长八人。

    这是理所当然的结果，即使身体只是普通十四岁少年，力量和灵巧连黑铁级下位都没有完全达到，但墨释君的记忆却饱含着曾经弑神的经验，各种曾经的武学技巧哪怕只能模拟出皮毛的皮毛，也足以和身经百战的黑市拳手周旋一番。

    当然，战果并不是单方面的。

    “嘶嘶――――果然，身体跟不上意识，防御和耐力都太差，身体受到打击之后会有本能的退避，无法达到想要的战斗效果。”墨释君的脸上带着两块瘀青，实际身上的伤害更多，这是以十四岁的身体，和八个十七八岁学长战斗后留下的伤痕，事实上，能只受到这点伤害，已经是极限发挥的效果了。

    ……综合战斗力，也是有黑铁级下位而已，进攻的话，或者有伤害黑铁级中位的机会，但是要以这样的力量去和白银级战斗，跨度太大了。国术即使练到见神不坏的境界，也只是白银级下位，金庸系内功练到萧峰杨过的水平也差不多，除非我肯把自己阉了。可恨星球意识盖亚把所有天地元气都掌控了，轮回冒险者还能凭借轮回之书的权限得到豁免，我附身的原住民可完全没有这个优势，想要调动天地元气，至少要有张开固有结界的能力才行。而共有意识阿赖耶又把所有人的精神控制在一起，想要得到原力或者信仰之力也没有任何机会，连小宇宙都受到局限……

    墨释君一面在心里诅咒着，一面暗自念诵着《洗髓经》的经文咒语，同时运转微薄的内力，利用声音的共振和真气流转，消肿化瘀，糅炼筋骨，强固内脏，丝毫不敢浪费时间。

    “间桐君，没想到你居然会和高中部的学长打架，我还以为你会像以前一样，用钱摆平他们呢。”

    “卫宫君，你也终于学会挖苦别人了吗？这倒是一个可喜的进步呢。”

    放学的路上，墨释君和卫宫士郎还有间桐樱走在一路，两位少年互相吐糟，而沉默的少女低着头跟在后面，虽然不是最美好的景象，却也显得有些温馨。

    但是，当黑夜再次来临的时候，间桐大宅里，依旧充满了阴森的气氛。

    仆人们都已经休息了，大宅的灯火黯淡了下去，惨淡的月光照在黑暗的花园里，吸血鬼和幽灵……呃，这两者都没有出现。

    但是，还在专心修炼的墨释君，却忽然从定静中惊醒。

    一种无声的召唤，好像牵引的手臂，将他拉向黑暗的前方。

    “咦？”墨释君站在空旷黑暗的走廊里，举目四顾，“刚才还在自己的房间里，一瞬间就已经到了这里，是瞬间移动还是……不对！”墨释君翻开手上的手机，果然发现时间已经过去了五分钟，“催眠吗？虽然我现在灵魂残缺，精神力低下，但是基本防御还是能做到的，一瞬间将我催眠后引导到这里，是……间桐脏砚的手笔？他想干什么？”

    心里推测着事情的始末，墨释君同时也发现了自己面前的情况，原本是走廊里墙壁的地方，现在却变成了一个半掩着的门户，透过门缝，可以看见里面不断向下的楼梯，和隐约的灯光。

    “这是……地下密室？间桐脏砚把我引到这里来，就是让我进去？嗯，以间桐慎二的张扬性格，看到这样的入口，一定会进去一探吧，那么他打算让我干什么？”

    思索之中，墨释君也知道自己是不可能不进去的，毕竟如果老虫子间桐脏砚有心的话，就算自己现在回头，也只能在他的催眠术下乖乖进去，反而引起他的怀疑，所以不再犹豫，推开秘门，走了下去。

    入口其实很狭窄，但是越往下走，越是宽敞，而且许多岔路从上而来，说明这密室并不只一个入口。

    大约向地下行进了数十米的深度，楼梯才到了尽头，一扇三米高的金属门里在那里，而这座大门，也是半开的。

    门内，传来了老虫子间桐脏砚的声音。

    “很好，看来樱的适应能力已经完全可以接受刻印虫了呢。”

    “这样一来，你就可以在原本的影子属性的基础上，获得我间桐家的水属性魔术能力了。”

    “把你从远坂家过继过来，实在是太明智了，否则就靠慎二那种完全无能的废物，怎么能继承家族的传承呢？”

    “樱，我的魔术刻印是你的，这个间桐家族，也是属于你的。”

    “慎二没有任何天赋，就算继承了间桐家的血脉，也没法成为家主，只有你，才是这个魔术世界的传人。”

    老虫子的声音仿佛阴森山洞里的蝙蝠嘶鸣，鬼气森森，而墨释君在听到那些话的时候，不知为何，忽然感觉到了无比的嫉妒，嫉妒间桐樱的天赋，嫉妒她可以继承家族，怒火和妒火莫名地燃烧了起来，一种想要撕裂这个义妹的冲动涌起，令他毫不犹豫地推开了大门，冲了进去。

    这是一个几百平米的空旷地下大厅，呈圆形，周围是二十四跟巨大的柱子，中间是一个巨大的水池，灯光从天顶洒下来，照在水池上，让人看到那水池里没有水，只有如岩浆般不断翻滚的黑泥，其间还有一两条刻印虫偶尔翻出来，瞬息又消失于其下。

    间桐脏砚已经不在这里了，墨释君一眼就看见了间桐樱。

    少女完全赤着身体，倒在池边，雪白的肌肤，在密室的灯光下，显出柔滑如绸缎的色泽。

    墨释君感到，此时的女孩，和平时看到的感觉，完全不同。

    有什么不同？

    墨释君虽然说不出，却已感觉到，一种从骨髓里喷涌出的酥麻，几乎已深入到他的小腹。

    他不是没见过赤条条的美女，也有过自己的恋人，无论是在电脑电视上看过的各种美女，还是有着肌肤之亲的芙萝拉，都远比这个少女更加丰满而诱惑。

    只有十二三岁的间桐樱，不但瘦弱，而且发育得并不好，偏偏她给人的感觉，却可以深入到人类最原始的**。

    因为此时的她，是如此的无助，毫无抵抗力，甚至没有任何抵抗的意识。

    她太柔弱，就像在风雨之后匍匐在浅洼中的萧瑟雏菊，无论别人要怎么对付她，她都只有承受，任何人都可以对她做任何事。

    当一个女孩子给了别人这种感觉，本身就是种引人犯罪的诱惑。

    墨释君的怒火已经完全化成了浴火，现在他不想撕碎间桐樱的身体，只想让她在自己身下哭泣哀鸣。

    他大步走到女孩身边，伸出手去。

    就在几乎碰到女孩那几乎透明的苍白肌肤的时候，他忽然停了下来。

    他看见了女孩身上细小的伤口，和紫红色的鞭打痕迹。

    而自己，刚刚居然也想要将同样的伤害，加到这个女孩身上。

    ……我在干嘛？我为什么而愤怒，为什么而冲动？我不是间桐慎二啊，为什么会如此失态……

    墨释君表情不动，内心却极具转动。

    而当他停下来的时候，心里的冲动却更加明显，更加沸腾，几乎让他无法把持。

    ……见鬼，这绝对不是一般的冲动，是外力引发的精神暗示，否则不可能如此背离我的意念，间桐脏砚？是他在操纵我，或者说影响我吗……

    ……难怪，之前看到这一段历史的时候就有点奇怪，为什么堂堂魔术世家里，不可告人的养虫密室，会被一个没有任何魔术天赋的凡人侵入。就算是一家人，但这个密室却绝对不是可以公开的地方……

    墨释君心念电转，立刻想到了很多事情：间桐脏砚虐待改造间桐樱的事情，一旦败露，立刻会引发远坂家的愤怒，而将樱改造成黑暗圣杯的计划，又和掌控着小圣杯制造权利的爱因兹贝伦家有根本的冲突，换句话说，这个密室的秘密泄露出去，间桐脏砚立刻就会成为圣杯三家中另外两家的公敌。

    一个普通人的精神，在魔术师面前几乎没有秘密，所以这个秘密被凡人间桐慎二了解，泄露的可能性非常巨大，老虫子间桐脏砚居然无视这种危险，泄露的时间不早不晚，又刚好在间桐慎二青春期到来的时候，其中的意味，其实已经非常明显了。

    ……从头到尾，都是这个老虫子在操纵吗，即使是原本那个对樱粗暴的间桐慎二，也成为了这女孩在家族中唯一眷恋的存在，所以要趁机将这最后一丝眷恋也斩断，令樱的精神彻底陷入黑暗，可恶的老变态，偏偏现在没力量将他斩了，甚至不能让他发现我能反抗他的精神诱导，怎么办……

    墨释君一瞬间，已经有了决策。

    ……抱歉了，间桐樱……

    墨释君忽然全身一震，脸上浮现出愤怒的表情，抓起昏迷的间桐樱的头发，将她的半身提了起来。

    “啊――――”剧痛让少女醒来，惨叫出声。

    “你这无耻的野种……”墨释君愤怒的声音，令少女张大了眼睛。

    “哥哥……”

    “想不到，你这种收养的女人，却会变成间桐家的继承人，可恶啊！”墨释君大叫着，将女孩摔了出去。

    “可恶啊，魔术师什么的，很了不起吗，不过是一群怪物啊，没有魔术师的天赋很糟糕吗？凭什么，凭什么……”墨释君一面大叫，一面挥舞着手臂，脚下也一会前进，一会倒退，显得完全陷入了混乱之中。

    间桐樱看着发疯一样的哥哥，双手挡着身体的要害，小声啜泣着，不知道该如何面对，也不知道间桐慎二了解了多少真相，只能害怕得战栗。

    墨释君的声音越来越大，越来越愤怒，心中的那种躁动却渐渐消失，恐怕暗中操纵一切的间桐脏砚，也为这个变化感到异常。

    ……不行，不能再拖延了，否则老虫子起了疑心的话，就全完了，虽然可能有许多后续的麻烦，但不管了，先混过这一关再说……

    墨释君下定决心，又是一声大吼，做出要扑向间桐樱的动作。

    但此时，他已经慢慢移动到了那充满黑泥的池边，随着这个动作，脚下忽然一歪，整个人就“噗通”一声，跌入了那充满黑泥的池子之中。

    “啊啊啊――――――咕咕咕咕……救命……咕咕咕咕…………”

    墨释君带着惨叫，沉入了黑泥池中。

    黑泥，看上去只是普通的东西，但是墨释君早在《最终幻想7：降临之子》的世界里，就曾经见识过它，那是被称为“世间一切之恶”的黑暗魔力浓缩产生的液体。它们是原本圣杯里液化的纯净魔力，吸取了世间各种黑暗感情之后的污染产物。间桐脏砚收集的这些黑泥，都是从当年第四次圣杯战争里被破坏的圣杯碎片中喷发出来的。

    这些黑泥对于各种魔力造物，尤其是英灵，有着巨大的侵蚀腐化作用，任何被卷入其中的灵体存在，即使是当年复活的萨菲罗斯，也逃不过被腐蚀心灵，彻底黑化的下场。

    但是所谓福祸相依，这种黑泥对英灵之类存在有着绝杀的效果，但是对于一般魔术师的影响就小了很多，如果是完全的普通人的话，影响会更低，在《命运之夜》游戏的众多支线里，其中一条线就是让间桐慎二成了圣杯发动的载体，无数黑泥从他体内喷发出来，结果最后这个家伙也只是一身重伤，连植物人都没有变成。

    墨释君在看穿了间桐脏砚的计划之后，就开始设想各种解决之道。最简单的方法，就是象真正的人渣一样，遵循间桐脏砚的暗示，扑到间桐樱身上发泄一番，必定可以完全消除老虫子的怀疑，甚至从此得到他的赏识，获得各种便利。

    不过，即使不是出于曾经身为半神的自尊，只是一作为正常人类的底线，墨释君也直接否定了这一条路。

    而另一条路，则是直接站起来指责间桐脏砚的邪恶，并与之战斗到底。当然，这种明显是找死的行动，也不是墨释君的选择。即使墨释君不顾后果，使用作弊招数召唤浅上藤乃，以螺旋魔眼远距离轰杀了间桐脏砚，也无法真正消灭他，因为现在间桐脏砚那老虫子一样干枯的老者身躯，其实不过是寄生体，其灵魂本源已经潜藏到了间桐樱的心脏之中，就像巫妖的命匣一样，即使毁了他的身体，也杀不了他，除非将他连间桐樱一起杀死。那样的话，就算墨释君能狠下心，和间桐樱有着同病相怜情节的浅上藤乃，会不会服从还很难说，最后反过来把墨释君轰杀的可能性也不是没有。

    所以，最后墨释君能选择的道路就只有一条，就是：装疯卖傻。

    做出疯狂的样子，最后一脚跌入充满黑泥的魔力池中，间桐脏砚的计划自然无法继续下去。

    当然这种计划的危险性也不小，第一是那“世间一切之恶”会不会对附体夺舍的墨释君造成伤害，事先完全不得而知，如果像当初附在他身上的萨菲罗斯魔性人格一样，令他彻底发疯的话，就一切全完蛋了。就算这一关过去，如果间桐脏砚那老虫子因为计划失败，一怒之下任凭墨释君淹死在魔力池里，也是一种莫大的悲剧。

    不过，比起之前的两条路，墨释君倒是宁愿拼命赌一赌这条路的可能性。

    事实的结局，并没有完全按照墨释君的预期走，当他全身沉入黑泥之后，虽然神志清醒，但是一股无法言喻的剧痛忽然从后脑出散发开来，蔓延全身上下，令他感觉到一种千刀万剐的痛楚，忍不住全身痉挛起来，偏偏口中塞满了黑泥，片刻之后已经完全说不出话来，最后，只能在剧痛中昏迷了过去。

    不知过了多久。

    墨释君的意识渐渐恢复了过来。

    “唔……这是……”墨释君睁眼四顾，发现自己已经回到了间桐慎二的卧室，天色已经是清晨，自己昨夜的经历，宛如噩梦一样。

    “还好，没有死掉，也没有再穿越一次……”墨释君发出无声的吐糟，同时看到了床头椅子上趴着睡着的间桐樱。

    墨释君苏醒的动作，同时也惊醒了少女。

    “啊，哥哥，你醒了。”时隔三日，少女再次对间桐慎二的苏醒说出了这样的话语，而比起上一次，这一回的话语里，却多出了一点情绪，“那个……对不起……”

    “为什么说对不起？”

    “那个，关于……呃，对不起，总之，对不起……”

    少女的语言凌乱，但墨释君也大概能明白她那无法出口的情感，不由得摇摇头，转而用冷硬的声音说道：“如果你是说我跌进池子里的事情，那是我自己的愚蠢，你再提起的话，就是在嘲笑我。如果，你是说你夺走了我家主继承权的事情，那么我可以告诉你，我还没有认输，我一定会向祖父证明我的价值，什么魔术师之类的，根本不是继承家族的标准，我一定会让他明白的。”

    看着少女不知所措的样子，墨释君挥挥手道：“没事的话就出去吧，今天还要去学校，不可以请假！”

    恶形恶状地将间桐樱赶了出去，墨释君才爬起来，走到穿衣镜之前。

    之所以把女孩赶走，是因为他对昨夜那发自后脑的剧痛，有着一些疑惑。

    那种特殊的疼痛感觉，墨释君并不完全陌生，以前，也曾经感受过。

    将两面穿衣镜呈直角推开，墨释君得以从镜子里看到自己的后脑，拨开海带式头发，在发迹之下，果然看到了他预想的……颜色。

    一种像是青苔一样的绿色。

    “这真是……星痕。”

    星痕，《最终幻想7：降临之子》世界的特殊病症，是少量杰诺娃细胞侵入人体之后，由于人体免疫系统排斥而形成的过敏反应，外表上会有青黑色的细疹浮现于皮肤上，伴随着间歇性的阵痛。如果这些细胞增殖到一定程度的话，就会让人体出现异化，比如眼睛变成绿色的兽瞳，力量和反应提升等等，最终极的情形，就是变身成萨菲罗斯，甚至是那能够横渡太空的超级杰诺娃本体。

    不过，为什么现在这个身体上，会出现星痕，墨释君还是有些疑惑，于是，在离开了间桐大宅之后，墨释君拨通了浅上藤乃的电话。

    “喂喂，浅上藤乃，你不是说这个世界有强大的抑制力吗？怎么会连杰诺娃这种吞星兽都跑出来的，这家伙可是能把盖亚和阿赖耶一股脑吃下去的东西，不隐藏好的话，恐怕明天‘灵长类杀手’什么的就都要跑过来保护世界了。”

    “啊，玄冰队张，请原谅我之前没有提起。事实上，您的精神思念体太薄弱，是没办法凭空携带的，也无法自行夺舍，只能依附在某些媒介上。杰诺娃细胞就是最好的媒体。根据杨拓人先生的说法，这些细胞，不是杰诺娃的本源细胞，而是当初在《剑风传奇》世界里，魔刀深雪正宗成型的时候，从您的眼睛内分裂出来并拥有您一半基因的变异细胞。后来经过《神兵玄奇》世界的魔兵变异，这些细胞已经失去了自行分裂增殖的能力，变成了半细胞半武器的存在。”

    墨释君稍微放松了一下，问道：“它们有多少，特性是什么？”

    浅上藤乃答道：“它们的总量只有不到一克，且只能在充满能量的时候，侵蚀寄生于其他生物体内，对少部分肌体进行操纵，所以并不会引起这个世界抑制力的反弹。日前，我就是将它们种入间桐慎二的脑部，才完成了您的思念体夺舍的。本来经过那次夺舍之后，这些细胞应该因为失去能量而彻底沉睡，没想到您还能再次将它们激活。”

    “好吧，既然不会引发抑制力，也就不用担心了。”墨释君送了一口气，说道。不过忽然间，他的脑子灵光一闪，又问道：“对了，浅上，这些杰诺娃细胞，最多能够操纵多大的肌体？”

    那边的浅上藤乃一愣，答道：“啊，应该比一个人类的脑容量稍微大一些的体积吧，这个并没有测试过。”

    “不，这就足够了，就这样，再见。”墨释君果断挂断了电话，眼中闪烁出名为信心的光芒。

    ……原来如此，来自圣杯的魔力与盖亚同源，和《最终幻想》世界里，星球意志化成的能量“魔晃”类似，所以才能激活杰诺娃细胞。哼哼，即使不能再增殖的杰诺娃细胞，也是一件利器，赢得圣杯战争的契机就在这里，间桐脏砚，你等着吧……

第百三四章 转生长隐 告死短信

    于是，就在这一天的下午，放学回来的间桐慎二，嚣张地走到了家主面前。【虾米iamiwee

    “祖父大人，据我所知，你打算让樱继承这个家族吧？”

    墨释君做出不顾一切的样子，不管旁边的间桐樱一副不知所措的样子，大声地说道。

    “真有趣，你居然有胆量在我面前大声说话了，慎二，这是何处而来的勇气呢？”老家主间桐脏砚用Yin沉的声音说道。

    墨释君做出有些疯狂的样子，挥动着手臂说道：“我不能认同您这种决定，家主只能由间桐家的血脉继承，魔术师的天赋什么的，根本不重要。”

    老虫子加重了语气，呵斥道：“愚蠢，魔术师就是家族的一切，不能成为魔术师的你，根本没有资格得到间桐的姓氏！”

    “哼，别以为我完全不了解魔术师的世界啊，祖父大人！”墨释君以标准的中二口气喝道：“魔术师并不是这个世界上最强的存在，比起你们，这个世界上还有魔眼，还有魔法使，不管哪一种，都比你们强大不是吗，而且拥有魔眼的人经常在十六七岁以后才觉醒，而最强大的魔法使里，第四魔法使苍崎青子也是在十六岁才获得了魔法力量，之前也只是个没有天赋的普通人而已，你怎么知道我不会成为比你更强的存在呢？”

    “哦？你居然知道这么多秘密，究竟是从哪里得到的信息呢？”老虫子的眼神一凝，沉声问道。

    “这就是命运选择我的理由了，祖父大人，前天去八幡市的时候认识的一个女人，一下子就被我的气质吸引了，没想到今天我打电话向她抱怨的时候，才得知她就是一位魔眼的拥有者。而且她还告诉我，魔眼经常是在受到重大伤害的时候被动觉醒的，我刚刚出了车祸，一直觉得和以前有什么不同了，昨天晚上掉进那个池子里的时候，我已经感觉到自己的身体，有什么地方开始觉醒了，相信用不了多久，我就能拥有魔眼甚至魔法了，到时候，祖父大人你一定会为了自己错误的决定后悔的！”

    墨释君完全摆出一副主角降临的气质，就差没有说“赶快来膜拜我吧”这样的话了，那副样子即使是间桐脏砚也有些忍受不了，终于冷笑道：“切，螺旋魔眼的浅上家，也想把手伸进冬木市吗？好啊，慎二，既然你这么有信心，那么从今天开始，每天都去魔力池里，跟我的虫子们一起洗澡吧！”

    墨释君虽然知道应该对浅上藤乃的存在保密，但是实际上，他也明白，自己夺舍后的各种不同，以及与浅上藤乃的交流，一定不可能完全瞒过眼前的大魔术师，因此与其欲盖弥彰地隐瞒，不如抛出一个假象的版本，当间桐慎二自信地宣布浅上藤乃是被他的风度折服，进而又不同以往的表现的时候，任何魔术师都会认为那是浅上家族想要C手圣杯的动作。这时候，两者真正的关系，反而能得到更好的隐瞒。

    当然，背上一个二五崽的名声，并不会让墨释君的处境更加安全，间桐脏砚第一个就容不下这样的存在。只不过以这老虫子几百年隐藏自身的Xing格来看，在摸清浅上家实力和目的之前，并不会直接下手，而墨释君也没有打算将这样危险的老家主留到三年后解决，只要能多争取几个月的时间，就已经足够了。

    于是，从这一天开始，在间桐家的地下室里接受改造的人，就变成了两个。

    一个，是不断被虫子钻入身体的间桐樱，一个，是被丢进黑泥池的间桐慎二。

    也许是因为没有将间桐慎二变成共犯，所以，间桐脏砚从这以后，只是用刻印虫改造间桐樱的身体，而没有在墨释君面前，玩起凌辱萝莉的游戏，所以从某种意义上，间桐樱的日子反而好过了许多。虽然据说间桐樱被调教到后来，如果没有定期得到X液，全身的刻印虫就会发狂，但是貌似这种调教到现在还没有完成，可能是要到间桐慎二加入之后才殖入的设定。毕竟以间桐脏砚那种衰老的身体，要产生X液也比较困难，而关系到圣杯的改造工程，他也没有大方到让其他外来魔术师C手的地步。

    这样的时光，一直持续了三个月。

    墨释君一直在泡黑泥浴，却没有引发出任何魔术能力。

    当然，他本来也没指望能泡出一个魔眼来。

    不过间桐脏砚倒是颇为惊讶，因为即使黑泥对于正常人的影响非常小，泡上这么长时间也应该足以让人发疯了，但墨释君扮演的间桐慎二却是半点问题也没有，令他忍不住怀疑“难道这小子真的觉醒了什么‘理智魔眼’之类怪异的能力不成”，因此也没有中断墨释君泡黑泥的权利，准备继续观察下去。【虾米iamiwee

    他当然不知道，墨释君Ti内的杰诺娃细胞虽然并非原版，但是随着深雪正宗经过一次魔兵化以后，受到元祖天魔的魔气的感染，对于“世间一切之恶”这样杂乱的恶念，已经几乎可以无视了，有着这样的细胞保护，墨释君自然不受影响。

    直到这一天。

    间桐脏砚忽然宣布，今天晚上两个兄妹都可以休息。

    同时，地下密室关闭三天。

    间桐樱不知道这是什么缘故，但是墨释君却早已在等着这一天了。

    尤其是他曾经想间桐樱问过，大约五个月之前，间桐脏砚也有过一次关闭密室的情况。

    “老虫子，要更换身体了吗？”

    间桐脏砚作为活了数百年的大魔术师，即使使用的法术如何精深，毕竟没有达到魔法的等级，所以身体也不断崩溃，必须及时更替新的身体才能维持。这几十年间，已经到了每隔几个月就必须换身体的地步，因此他才会近乎孤注一掷地制造间桐樱这个黑圣杯，为自己下一次圣杯战争获胜铺路。

    而现在，又到了他更换身体的时间了。

    这样的大魔术师，自然不会让自己虚弱的时期暴露于人前，所以墨释君根本没法把握他这三天究竟什么时候完成身体更换，但是，那又如何？

    具体时间根本不重要。

    墨释君的陷阱，早已布下。

    三天之后，看上去没有什么不同的间桐脏砚再次出现在了两兄妹面前。

    但是墨释君明显可以发现一些细微的差别，比如某一条皱纹，某个老人斑看上去不太一样之类。

    “密室整修已经完成，所以从今天开始，晚上你们要回复例行的章程。”老虫子家主淡然的说着，不知是不是心理作用，他的声音比几天前又稍微嘶哑了一点。

    墨释君知道时机还没有完全到来，也不废话，点头应是。

    这一夜，地下密室。

    墨释君站在黑泥池边上，却没有像往常一样跳下去。

    “祖父大人，这三天您去哪里了？”墨释君双手C在口袋里，悠闲地向老家主问道。

    不死的老魔术师皱眉道：“这不是你应该知道的，现在你做你的事情，不想做了就滚回去！”

    然而墨释君完全无视老家主的转移话题，继续笑道：“祖父大人，新换的身体还好用吗？”

    间桐脏砚脸色一变，知道自己的秘密已经被孙子了解了，怒道：“浅上家的女人告诉你的吗？看来你已经背离和间桐家的立场了呢，慎二。”

    “呵呵，那要看你怎么看待这个问题了，祖父大人。比起我来，恐怕您才是最没有间桐家立场的人吧？或者应该说，您从来就没有打算创立一个间桐家族，只是想要一个永恒的间桐脏砚而已吧？”墨释君冷笑着，用语言的利剑攻击着对手。

    老魔术师眯起了眼睛，放出野兽般的锋芒，沉声道：“看来你从老夫不知道的地方，获得了信心呢，能告诉我吗？慎二，你究竟从哪里得到了忤逆我的胆量？”

    “因为我得到了‘直死之短信’的力量啊。”墨释君轻笑着，说出了令老魔术师完全不能明白的话语。

    “那是什么？”间桐脏砚皱眉问道，虽然理智判断这个孙子完全是在胡说，但是那“直死”二字，却让他不能不有瞬间的惊悚，毕竟号称无所不斩的“直死之魔眼”是所有魔术师的噩梦，这见鬼的“直死之短信”究竟是什么东西，他不能不抱有慎重的态度。

    墨释君笑道：“很有趣的力量，我偶然得到了死神从冥界丢弃的名片，只要按照上面的电话号码，将想要杀死的人的名字、死亡时间和死亡方法发送过去，那个人就会在指定的时间，以指定的方式死去。”

    “荒谬，这个世界哪来的冥界和死神！”老魔术师大怒，厉声斥责道。

    却见海带头的少年从口袋里掏出银色的手机，冲着自己的祖父一晃，笑道：“哈，那么就来赌一下吧，我刚刚发出了短信，间桐脏砚会在一分钟之内，全身粉碎而死。”

    “死的只会是你！”终于厌倦了对话的老魔术师，发出了怒吼，同时伸手一张，六圈月牙形的魔法阵汇聚，十几颗拳头大的蓝色水球，像是炮弹一样从他掌心喷出，向着墨释君打落下来。

    “哼！”墨释君冷笑一声，身体向下一伏，整个人如猎豹一样窜了出去，速度快得惊人，同时脚步诡异，居然险险躲开了间桐脏砚的蓝色水弹。同时他的另一只手从口袋里掏出，居然握着一把不大的银色左轮，对着间桐脏砚就是几枪。

    这三个月来，墨释君的修炼从未停止，武侠版的内力和国术版的易筋经共同作用，纵然天赋不佳，也令他的力量、速度和Ti内能远远超过了正常的十四岁少年水平，达到了黑铁级下位，也就是一般侦察兵的水平。虽然这种程度的力量，还无法令他对抗魔术师，但是以他的战斗经验配合一些类似等等的轻功步法，要在对方手上支撑几十秒，还是可以的。

    几枪打出，间桐脏砚自然不能不挡，就见他脚下同样浮现出四圈蓝色光环，化成一层层的水膜，子弹飞到他面前，就被薄薄的水膜挡了下来，好像黏在蛛网上的飞虫。

    “愚蠢啊，慎二，你根本不知道魔术师的力量，那是普通人永远无法企及的强大。”

    老魔术师大声呵斥着，却只听到自己的孙子发出嘲弄的声音。

    “不明白的是你啊，祖父大人，魔术师什么的，只不过是靠着天赋吃饭的超能力者而已，一旦失去了天赋，又怎么样呢？”

    话音未落，间桐脏砚正想趁机施法，却忽然觉得全身的魔力一阵暴乱，剧烈的痛楚直达脑海，手中的水弹，脚下的水壁同时滞涩，露出了老大的破绽。

    “就是现在！”墨释君对着虚空一挥手。

    就见间桐脏砚的四肢，忽然如同卷入了飞速旋转的车轮里一样，自动在空中扭曲了起来，发出“齐齐咔咔”的碎裂声，不到一秒钟里，就连Rou带骨化成了碎片。

    然后，那巨大的螺旋力量向着他的驱赶深入，同样在片刻之间，就令他全身扭成了麻花。

    然后，虚无的巨大力量再次推动，就听“砰”的一声，活了几百年的大魔术师间桐脏砚，化为了一片血Rou之雨。

    粉身碎骨，真正的粉身碎骨。

    “计划第一步，成功。”墨释君终于松了一口气。

    毫无疑问，最后击杀了间桐脏砚的，是浅上藤乃从上百公里外发出的螺旋魔眼。

    得到墨释君的短信召唤，以黄金级击杀白银级，本来就毫无问题。

    不过之前墨释君也担心间桐脏砚隐藏了什么暗手，所以才故意激怒这个老魔术师，引他进攻自己，然后趁机发动另一边的埋伏，搅乱了他的魔法回路。

    所谓的埋伏，正是杰诺娃细胞。

    之前墨释君就曾经推想，间桐脏砚每隔几个月就换一个身体，魔术师这种黑暗世界的存在再怎么泛滥，也没有多到了给他一年浪费几个的地步，所以间桐脏砚每次换的身体，只能是普通人类。那么，为了保证他的魔术师力量不消失，唯一的办法就是每次更换身体的时候，都将原本的魔术回路移植过去。

    魔术回路：魔术师把生命力转化成魔力，并吸取外界能量的虚拟神经器官，链接着自己的生命本源和世界的大魔力洪流，没有魔术回路就无法使用魔术，也是代表着魔术师血统传承的最重要的标志。

    而移植魔术回路的手段，除了他擅长的刻印虫之外，也不会有其他的了。

    所以当两个月之前，墨释君发现黑泥之中培育的刻印虫数量，比在间桐樱身上消耗的数量多了一倍的时候，就知道机会来了。

    一丝一缕的杰诺娃细胞，被他从Ti内分离出来，然后无声无息地寄生进那些刻印虫Ti内，并潜伏下来。等到间桐脏砚用这些刻印虫，将Ti内的魔术回路转移出去，并殖入新的身体的时候，却不知道这些魔术回路已经变异了。

    然后，等到正面对决的时候，墨释君突然发动，杰诺娃细胞的力量自然轻易扰乱了正常的魔术运作，令间桐脏砚空有各种手段，却半点施展不出来，只能变成螺旋魔眼下的牺牲品。

    不过，这并不是结束。

    不再去看间桐脏砚化成的血泥，墨释君将目光，转向了间桐樱。

    “啊啊啊啊啊DDDDDDDDDD”

    当少女看到自己的哥哥刚刚用莫名的手段，斩杀自己的爷爷之后，又把目光转向自己，不明所以的她，发出了本能的尖叫。

    “闭嘴！”墨释君厉喝一声，中断了少女的尖叫，同时抓住了少女的双手。

    说实话，女孩发育比较早，在普遍身高不高的日本，这一点更是显著，所以十三岁的少女和十四岁的少年，看起来体格其实没有太大的差别，但是，气势上却是天差地远。

    所以少女只能睁着惊恐的眼睛，不知所措地看着自己的哥哥。

    “好了，相信我，我不会伤害你的，樱，想想我和那老混蛋的不同。没错，就这样，平静下来，下面我会把你身体里的虫子统统解决掉，让那个老家伙真正的灰飞烟灭。”墨释君的声音在少女耳边，如同恶魔的呢喃，却真的让这个饱受折磨的女孩安静了下来。

    接着，墨释君稍微用力一带，就听“噗通”一声，两兄妹一起扑进了旁边的黑泥魔池之中。

    “混帐，你在干什么DDDDDD”发出怒吼的不是樱也不是慎二，而是本应死掉的间桐脏砚，而且那也不是以声音传播的话语，而是巨大的心灵波动。

    “呵呵，老虫子，躲在樱的心脏里，就以为可以逃过死亡的命运吗？”墨释君嘲讽着，同时用额头顶住樱的额头，青黑的丝线从他发鬓之间升腾起来，融入樱的Ti内。

    “你是怎么知道的？就算是浅上家族也不可能知道这件事，不，没有任何人会知道这件事……”老魔术师隐藏于樱的心脏里的刻印虫王，发出绝望的悲鸣，却还没有放弃，继续呼喝道：“你不可能杀死我的，除非你连樱也引起杀死，你做不到的，做不到的……”

    “如果说杀死樱这件事情，我的确做不到，但是啊，祖父大人，我可以杀死你，就像我之前毁掉你的身体一样。”

    无情的话语传来的同时，墨释君与樱互相紧贴的额头上，无数来自杰诺娃细胞的黑丝不断缭绕，在汲取了黑泥魔池的能量之后，向着樱的Ti内渗透。同时，樱Ti内也腾起一片星痕般的青黑色，原本深埋在她Ti内的刻印虫，受到了杰诺娃细胞的侵蚀。

    墨释君之前的布置，自然不会是只针对间桐脏砚的外在身体，事实上，墨释君Ti内有限的杰诺娃细胞，殖入间桐脏砚身体的只有十分之一，作用仅限于干扰他的魔力运行，而汇入间桐樱Ti内的却有七成，那是为了完全操纵女孩Ti内的刻印虫而做的准备。

    可惜，樱Ti内的刻印虫太多了，而殖入的时间又太长久，靠着两个月新补充的刻印虫，根本无法将其全部感染，墨释君此刻将樱投入黑泥魔池，以那庞大的魔力支援杰诺娃细胞，就是为了尽量多的侵蚀刻印虫，以截断樱心脏里间桐脏砚的魔力供给。

    剧痛贯穿了两个身体，三个灵魂，但是这时候谁也没有惨叫出来，每一份力量和精神，都被用到了对抗之上。

    间桐樱这时候也明白了墨释君的目的，紧闭着眼睛，用经受了这么多年折磨而锻炼出的柔韧精神，推动着Ti内很久没有属于她自己的魔力，帮助着墨释君，来压制间桐脏砚的意识。

    生物能力的对抗上，始终是墨释君的杰诺娃细胞占据了优势，这些细胞即使失去了繁衍的能力，却经历可天魔魔气的灌输洗练，在品质上非常强大，以少对多的局面之下，依旧渐渐压制了刻印虫的躁动。

    终于，第一只刻印虫从樱的体表浮现了出来，随即化作一蓬青黑的烟雾，被杰诺娃细胞裹着，变成了真正属于樱的魔法回路，融入了她的Ti内，接着，是第二只，第三只……

    随着被炼化的刻印虫越来越多，樱能控制自己的魔力也越练越强大，最后反而成了对抗间桐脏砚的主力，墨释君的杰诺娃细胞的支援作用倒成了辅助。

    “不，不可能的，樱，你怎么敢反抗我，你这天生的玩偶…………”

    间桐脏砚的声音，越来越微弱，被无数杰诺娃细胞包围的他，即使想要爆开樱的心脏，也已经做不到了。

    墨释君一面继续催动杰诺娃细胞，一面用心灵对着这老魔术师说道：“抱歉了，祖父大人，你的时代，你的梦想，都已经完结了，乖乖和这个世界告别吧，你已经比一般人多活了几个世纪了。”

    “祖父大人，再见了。”

    樱的声音，也终于从心底里响了起来，那是少女第一次真正主动地对间桐脏砚发起了反抗，也是对老魔术师最后最关键的致命一击。

    “混帐DDDDDD”

    哀嚎，终于变成了沉寂，间桐家族从始至终的家主，号称“极恶之翁”的老魔术师，终于在自己制造的圣杯黑泥魔池之中，化为乌有。

    他的绝大部分魔法回路，一身磅礴浩瀚的魔力，数百年经验凝聚的魔术刻印，以及黑暗圣杯的碎片，都成为了间桐樱的东西。

    “好了，樱，放心吧，一切都结束了。”

    “嗯，是的，哥哥。”

第百三五章 哭笑葬礼 爱怨新年

    “愿上帝宽恕你，如同你宽恕他人，人来之于尘土，而归之于尘土，愿你的灵魂在天堂安息吧，阿门。”

    间桐脏砚的葬礼，在五日后举行，虽然他真正的身体，已经被螺旋魔眼绞成了碎片，不过墨释君却在他的密室里，找到了间桐脏砚寄生的上一具遗体，因此没有出现衣冠冢的麻烦，至于那具身体原本属于谁，就完全不知道了。

    主持葬礼的，是附近教堂的言峰绮礼神父，许多魔术界的人也来参加了葬礼，比如爱因兹贝伦家的家主。但是另一个魔术世家远坂家唯一的继承人远坂凛，却没有出现，让间桐樱也微微失望了一下。

    卫宫士郎，则以间桐慎二同学的身份，来参加了仪式。

    说来可笑，只怕在整个葬礼之中，唯一真对死者有些敬意的，就只有这个什么都不知道的老好人了吧。

    至于有多少人怀疑间桐脏砚的死因，有多少人因此对间桐家的财产传承起了心思，就不得而知了。

    不过墨释君没有心思去想这些事情，事实上，不断的剧痛，已经占据了他几乎全部的精神。

    那不是任何伤势造成的痛苦，而是依靠杰诺娃细胞移植了魔术回路，所造成的排异系统紊乱带来的剧痛。

    此时墨释君身上的魔术回路，来自于间桐脏砚那被撕碎的寄生身体。

    虽然间桐脏砚将自身的一大半魔术回路都移植到了间桐樱身上，但是那不断更换的寄生身体上，也保留了一小半的回路。当他被螺旋魔眼击杀以后，墨释君回收他体内的杰诺娃细胞的时候，居然意外地回收到了一共七条的魔术回路，正发愁没有力量可用的墨释君，自然毫不犹豫地，让杰诺娃细胞将这些魔术回路转移到了自己的体内。

    然后，就是两天的昏迷，和持续的剧痛。

    不过毕竟间桐脏砚和间桐慎二有着血缘关系，这种排斥反应总能忍耐过去，墨释君估计大概要一年左右的时间，这些魔术回路就能安定下来，虽然数量不多，但无论如何，也是能令他进入魔术师圈子的垫脚石。

    （间桐樱和远坂凛的魔术回路有七十道以上，卫宫士郎是二十七道，不过这并不代表实力，经过训练的远坂凛的魔力是卫宫士郎数十倍，而比远坂凛更强的苍奇橙子，天生的魔术回路只有二十道，所以魔术回路的数量虽然很重要，但并不绝对。）

    而间桐樱到这个时候开始，才算是真正有机会学习魔术。

    靠着间桐脏砚的魔术刻印。

    所谓魔术刻印，就是一种活着的魔术典籍，是魔术师世家传家的凭证，代代家主将自己毕生的研究成果和修炼心得，以及积累打磨的魔术技巧，都具现化成各种魔术术式，压缩在体内，形成魔术刻印，继承魔术刻印的人，可以在短时间里解这些术式，并快速掌握许多魔术奥秘，省掉数十年的修炼时间。

    虽然间桐脏砚死掉了，但是在之前他就已经将自己的魔术刻印和灵魂一起，移植进了间桐樱的体内，当他的灵魂泯灭之后，间桐樱自然就继承了魔术刻印的所有知识和经验。

    至于墨释君，除了按部就班地修炼武功之外，就是尽快接手家族的产业和关系网，以免坐吃山空，至于修炼间桐家魔术什么的，都要等到自身的魔术回路安定之后才行。

    “间桐君，请节哀。”葬礼之后，卫宫士郎一脸凝重地对墨释君说道：“每个人都有告别亲人的时候，两年前我的养父去世的时候，我也陷入了很长时间的痛苦之中，但是我相信，死去的人们会在他们的地方得到幸福，并注视着我们，祝福我们也得到幸福，所以……”

    ……啊啊，土狼同学，难为笨嘴拙舌的你，能想出这样的安慰人的话，真是谢谢了……

    ……不过，实际上我一点都不痛苦，也不需要节哀，只要节制自己不要笑出来就好了……

    ……另外，我一点不希望间桐脏砚那种老虫子在死后得到幸福，地狱十八层的地下室四层才是他的归宿，相对的，我也相信如果他死后有知的话，唯一会做的事情也是诅咒我和间桐樱……

    ……所以你就不要在逗我笑了，已经快要忍不住了……

    所以墨释君只能低下头，让自己不要看到卫宫士郎那认真而诚恳的表情，深深吸了一口气，跟这个唯一的朋友握手道：“谢谢，卫宫君，我现在的心情……真不知道怎么跟你说才好。”

    旁边的间桐樱，据说在一年前就对卫宫士郎有了好感，不过现在经历了剧变，却显得跟间桐慎二更亲近，她同样对卫宫士郎的安慰不知做出什么表情好，所以藏在墨释君背后，拉着哥哥的袖子，将头埋在少年的背影里，让外人看起来好像很悲伤的样子。

    终于忽悠走了好心的卫宫士郎，墨释君转过身对着间桐樱小声笑道：“樱，你也已经学坏了呢。”

    这几天已经从原本的阴暗中渐渐恢复的少女，连忙否认道：“不……不是那样的哥哥，人家只是不知道怎么像哥哥一样，装出悲伤的表情而已。”

    两人正说着的时候，主持葬礼的言峰绮礼神父也走了过来。

    这是一位三四十岁的高大男子，半长的头发下面，有着深刻的五官和幽暗的眼睛，给人一种“如果觉得是神父就很像神父，但如果觉得是坏蛋就越看越像坏蛋”的感觉。

    实际上，这位神父也不是一般教堂里的神职者，而是教会专门派入冬木市监视圣杯战争的仲裁人，同时，他也是一位参加过上一次圣杯战争的幸存魔术师，按照辈份算是远坂凛的师兄，最重要的是，他从上一次圣杯战争之后，就因为圣杯魔力的侵入而得以保留了自己的召唤英灵，因此也成为了《命运之夜》第五次圣杯战争最大的幕后黑手。

    “间桐君，相信你作为间桐家族的传人，应该已经了解了属于它黑暗一面的身份了吧？令祖父是冬木市最年长的魔术师前辈，也是我辈的指导者之一，他的故去令我们非常惊讶和惋惜，如果今后你有什么关于魔术世界的疑问，可以来我的教堂，作为神父，我会给予你最大程度的帮助。”

    高大的黑衣神父，用温和的语气对这对兄妹说着，但是墨释君却完全能听懂他话语里隐藏的含义。

    教会虽然限于圣杯三家当年设下的规则，没法将埋葬者机关里死徒级别的强者安插进来，但是对于这号称能完善第三法“灵魂物质化”并赐予人永恒生命的圣杯从未放弃过。作为教会代表，同时自身也对圣杯有特殊追求的言峰绮礼，对于三家的魔术师有着格外的关注。他却没想到，远坂家未成年的家主远坂凛没事，爱因兹贝伦家只能活到十九岁的伊利亚没事，偏偏间桐家那位号称可以活到世界末日的“虫之魔术师”间桐脏砚突然死掉了，这让他不能不怀疑，其中有没有什么阴谋。

    究竟是另外的外来势力介入了圣杯战争，还是间桐脏砚自导自演的假死脱身计。

    尤其是间桐脏砚死亡的那一晚，圣杯里尚未回复的魔力，突然躁动了起来，对于某个未知的目标进行了反制，整个冬木市有十几秒的时间完全和外界隔绝，连时间流逝速度都产生了变化，那绝对是有着强大的外力干涉过的证明。不过当他反向查询的时候，却完全找不到踪迹，因此才会在今天跑过来对间桐家的两个遗孤进行探问，希望能找到蛛丝马迹。

    不过墨释君当然不可能给他任何的提示，三言两语滴水不漏地将他打发走之后，就带着间桐樱回到了间桐家大宅。

    日子，又恢复了平静。

    间桐家拥有着庞大的宅邸，但那主要是因为冬木市不是发达的城市，比不上寸土寸金的东京而已。家族并非什么大企业家族，虽然在城郊也拥有着颇为广阔的地产和一些大公司的股份，每年的纯收入也高达数千万甚至上亿日元，但本质上其实是一个和现代经济社会脱节的存在，很少直接参与管理。因此，墨释君需要继承和经营的东西并不太多，很大程度上只要蹲守祖业做一个吃息族就够了。

    时间从墨释君刚转生的春季，到杀死间桐脏砚的夏季，在转过清凉的秋季，进入白雪皑皑的冬季。

    圣诞和新年，渐渐临近了。

    冬木市位于日本北部，又不是工业发达的大城市，所以冬天非常寒冷，积雪数星期不化的情形也经常出现，这一年的冬天，就是如此，从十二月开始，就连续下了几场大雪，如果没有意外的话，这一年会过上一个白色圣诞节，是没有疑问的了。

    而和整个城市引文圣诞临近而渐渐热闹起来的景象不同，间桐大宅之中，却有些冷清了。毕竟间桐脏砚死后，墨释君遣散了大部分的仆人，除了定期来打扫和整理庭院的工人之外，几乎没有什么全职仆役存在。大宅的大部分房间也被封存了起来，只有有限的几个地方，还在使用之中。

    之所以如此，主要是墨释君担心仆人中有其他魔术师家族派来的间谍，以前间桐脏砚在的时候能镇压得住，现在失去了头上的大山，浅上藤乃又因为圣杯的排斥而无法提供助力，只靠两个十三四岁的小孩，很可能出现什么问题。当然，另一面他也担心仆人中有间桐脏砚的死士，那也是同样危险的存在。

    作为守护着共同秘密的间桐樱，自然对此没有任何反对。

    如今，做饭什么的家事，暂时都是墨释君一手包办的，不过他来年要升上高中，学业要求比价紧，前生又是一个只上到初三的少年犯，所以也没什么优势可言，因此近来间桐樱也在渐渐自学各种家事技能之中。

    十二月二十号。

    “那，小樱，这个圣诞节你想要什么礼物？”一起放学回家的墨释君向着间桐樱问道。

    已经逐渐恢复了普通少女的性情，除了罕见的温柔气息以外，不再有任何阴郁痕迹的间桐樱，这时候歪着头思索了一下，说道：“只要……哥哥和我一起的圣诞夜就好了。”

    “放心，圣诞夜不会修炼，本来就计划好抽出一天的时间庆祝。另外，除了圣诞夜我们要一起过之外，新年夜已经答应卫宫士郎，去他家庆祝。据说藤村大河老师也会过去。但是，这并不是圣诞礼物，樱好好想一想，告诉我你想要的礼物。”墨释君微笑着向妹妹解释道。

    “那么，幸枝百货有一套德国刀具……”

    “厨具是家庭预算内的部分，不是礼物。”

    “啊，那么前天看到的天鹅绒窗帘……”

    “樱，我知道你想做个持家的好女人，但是我希望你能选择自己喜欢的礼物，听着，是只属于你喜欢的礼物。比如喜欢的衣服、首饰、包包、鞋子、玩具，都可以。”

    “嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……………………”少女按着额角思索，却迟迟没有答案。

    墨释君叹了口气，说道：“唉，算了，我来选择吧，不过事先说好，如果我选了，你不能挑剔。”

    “好的，哥哥。”间桐樱开心地笑着答道。

    正说着的时候，少女忽然“咦”了一声，转头向着街对面看去。

    “怎么了，樱？”墨释君一面问一面也看过去，却没有看到任何值得注意的地方。

    “啊，不，没什么，大概是我看错了。”少女摇摇头，却没有说自己看到了什么。

    墨释君也没有追问，虽然刚才没有注意到，但是结合间桐樱的反应回想的话，他的脑海里隐约回忆起了一个红衣双马尾的影像。

    ……是她吗……

    圣诞夜的细雪，如期而至。

    广阔的间桐大宅里，只有三五处房间在使用，厨房旁边的小餐厅被布置上了圣诞树，各种彩球和彩灯挂在树上，闪闪发光。

    “圣诞快乐，樱。”

    “圣诞快乐，哥哥。”

    “呵呵，有没有期待圣诞礼物？”

    “嗯，樱一直期待着呢，不过在那之前，请哥哥先看看樱的礼物，因为如果看过哥哥的礼物，可能樱就不好意思拿出来了呢。”少女有些不好意思地说道。

    “哦，是什么呢？”墨释君接过樱递上的巴掌大的盒子，一面拆开一面说道。

    盒子里，是一串装饰在手机上的水晶珠链，每一颗水晶珠，都像琥珀一样，包裹着一枚完整的粉红色樱花花瓣。

    “这算是上一次的回礼吗？”虽然看上去女性化了一点，不过墨释君完全没有犹豫地掏出了自己的手机，将这串水晶珠链装了上去。

    “嗯，那是哥哥第一次送给樱礼物呢。”少女有点脸红地低下头。

    接着，墨释君也拿出了自己准备的礼物。

    和少女小巧精致的礼物不同，墨释君的礼物，非常大。

    那是一整套的现代滑雪装备，从碳素纤维滑雪板、膝肘护具、到全身滑雪防寒女装和墨镜，大大小小十几件装在一个一人高的大盒子里，摆到了樱面前。

    “今年的雪很足，北面的山上开放了滑雪场，过几天一起去吧。”

    “好的，谢谢哥哥。”樱甜甜地笑着回答道。

    十二月二十七日，墨释君带着间桐樱一起去滑雪，直到三十日才回到冬木市，然后休息到次日中午，才跑到卫宫士郎家里，连同藤村大河老师一起过新年。

    当然，所谓的活动，就是做饭，聚餐，打麻将，看电视。

    墨释君当年因为是单亲家庭，很小就学会了自己做饭，倒是做得一手好菜，不过这里毕竟是日本，日式料理和西餐的受欢迎程度都更高，所以面对大厨级别的卫宫士郎的时候，还是要乖乖交出厨房控制权的。

    就本身的口味而言，墨释君对这顿年夜饭感觉一般，不过日本的新年电视节目却明显好过天朝的新年联欢晚会和春节联欢晚会，其标志性的节目“红白对歌会”将一年流行的音乐精品聚集在一起，分男女组对抗，看上去比质量年年下滑的春晚强多了。

    直到午夜的时候，大家一起跑到临近的柳洞寺敲钟祈愿。

    虽然卫宫士郎等人不清楚，不过墨释君却早已从剧情里知道，这座柳洞寺所处的山丘，就是当年三大魔术师发现地脉节点，并制造出圣杯的地方，直到现在，圣杯的核心部分依旧保存于这座寺庙的地底。

    当然，圣杯战争还是两年以后的事情，言之过早，不过在前来祈愿的人群里，墨释君却再次发现了那个双马尾发型的红衣女子。

    同时间桐樱也看到了这个英气勃勃的少女。

    然后，这个正和一个戴眼镜的少年争吵的女孩，也转过了头，并在看到间桐樱的瞬间，失声叫了出来。

    “樱……”

    “姐姐……”间桐樱同时忍不住开口道。

    这个少女，正是远坂凛。

    间桐樱的亲姐姐，圣杯三家中远坂家的家主，宝石的魔术师，以及……卫宫士郎未来**的女主。

    不过此时的远坂凛完全没有看自己未来的丈夫一眼，而是从间桐樱的身上，将目光转向了墨释君，或者说，间桐慎二。

    间桐樱是当年由远坂凛的父亲远坂时辰做主，过继给间桐家的，当时就签订了魔术契约，强制远坂家的人以后都不得主动接近间桐樱。此时间桐脏砚已死，但如果墨释君扮演的间桐慎二拿着这一条来做文章的话，虽然没法奈何得了远坂凛，但是也足以令这两姐妹见面不能相认。

    不过，墨释君还没有这个打算，只是轻轻将半躲在自己背后的间桐樱拉出来，笑着说道：“难得偶然遇到，去和姐姐说说话吧，我在这里等你。”

    间桐樱半惊喜半犹豫地看向墨释君，然后微微点头，走向了远坂凛。

    两人离开了人群，向着偏僻的地方走去，旁边的卫宫士郎和藤村大河老师不明所以，只能向看来知道原委的间桐慎二询问，而那边本来和远坂凛争吵的眼镜少年，因为失去了对手，就向着墨释君这边走过来，互相介绍之后，才知道对方是这个柳洞寺住持的幼子，未来的继承人柳洞一成。

    不过对于他们的疑问，墨释君只是摇摇头，并没打算和这几个人解释魔术师家族的恩怨情仇。

    而另一边，远离灯火之处，默然相对的少女们。

    间桐樱十三岁，远坂凛十四岁，这对姐妹从五六岁分离，到现在已经八年之久。

    虽然生活在一个城市，却几乎没有机会见面，如今再次相见，却是相对无言。

    对于间桐樱而言，将自己抛弃的家族，令自己陷入长达七年苦难的父母，以及夺取了自己天伦之乐的姐姐，即使再如何眷恋，也难以抚平那深深的怨恨。

    而远坂凛天性强势，原本就不善于表达感情，即使是对着喜欢的人，也只知道用捉弄的手段拉近距离，对上这个亏欠良多的妹妹，更是什么话都说不出来，反而更加沉默。

    所以，沉默，整整持续了十几分钟。

    终于，远坂凛鼓起勇气，开口道：“樱，这些年，你过得还好吗？”

    还好吗？

    间桐樱微微一笑，当然还好。

    比起津巴布韦的饥饿难民，比起东南亚和东欧被拐卖的妇女儿童，比起那些挣扎在死亡线上的绝症病人，比起为了给孩子治病而不得不卖器官的母亲们，她的生活，当然还好。

    “当然还好……”少女低低地回答道。

    只是给一个几百岁的变态老魔术师当人形玩具和魔术道具而已，只是每天要和一堆虫子泡在一起而已，只是经常要忍受虫子从自己双腿之间钻入，然后在自己体内到处乱窜而已，只是要每天承受魔力不断被抽取之后，魔术回路不断痉挛的阵痛而已。

    是的，当然还好，只是这样而已。

    灯火的阴影里，令人难堪的沉默，再次持续起来。

    间桐樱忽然觉得自己如此愚蠢。

    为什么要和姐姐见面？

    明知道自己心里的怨恨，明知道父母的无情，明知道他们已经离开了人世，明知道和姐姐没有任何好说的，为什么还像是要贪恋什么一样，跟着姐姐跑过来，却又无话可说，只能承担着这令人绝望的沉默？

    一瞬间，无边的黑暗，仿佛那曾经折磨她七年的邪恶身影，再次将这个脆弱的女孩包围，一种堕入深渊的错觉令她全身战栗起来，各种负面的情绪，宛如沸腾的岩浆一样，再次从她的体内翻涌而出，几乎将她淹没。

    就在她感觉自己几乎要窒息的时候……

    忽然，一道光亮，在她眼前划开了黑暗。

    “樱，你还好吗？”

    那个曾是她唯一依凭的声音，那个曾经拯救了她的声音，那个让她信任的声音，在耳边响起。

    那是墨释君见她们久久无言，才拿着寺院的蜡烛，走了过来。

    “哥哥……”间桐樱忽然从姐姐面前逃开，转头扑进了墨释君的怀里。

    “樱，怎么了？”

    “不，没什么，哥哥，”少女抬起头，对着少年微笑道：“我们回家吧。”

    是的，不管曾经是什么身份，现在的她只是间桐樱，只是这个人的妹妹。

    而那个曾经是她噩梦源泉的间桐大宅，如今，却已经是她唯一依恋，唯一能够回去的家园了。

    “好吧，回家吧。”墨释君微微一笑，向着不远处正杀气腾腾瞪着自己的远坂凛点头告辞，然后揽着间桐樱的肩头，转身而去。

    PS：有人说我中枪了，我中枪了吗？我是沧海娘吗？我不是，所以我没有中枪。

第百三六章 缤纷校园 森罗杀场

    当时间再次走到樱花盛开的四月的时候，墨释君成功升入了高中，而间桐樱则升入了初三。

    唯一让间桐樱小小不满的是，自己的哥哥并没有进入本校高中部，而是去了名为穗群原的新高中，和远坂凛成了同学。

    同时，卫宫士郎和之前见过的柳洞寺的继承人柳洞一成，也成了间桐慎二的同学。

    新学期开学的那一天，墨释君扮演的间桐慎二坐在教室里，看着同学们一个个的自我介绍，其实，非常想要站起来说“我对普通人没有兴趣，如果你们之中有魔眼者、死徒或者魔法使的话，就来找我吧”之类的话，看看以后能不能建立一个型月的SOS团，不过想想就算是虚君那种超级神明，也没敢自己冒头，而是把神力托付给凉宫春日来当出头鸟，自己现在这不过黑铁级中位的力量，还是算了吧，乱入会被盖亚和阿赖耶抹杀的。

    原本照顾卫宫士郎的女老师藤村大河，成了班上的英语老师。对于这位性格活泼到了彪悍地步，号称“冬木之虎”的女教师的到来，即使是墨释君，也不太清楚算不算是一件可喜可贺的事情。

    由于夺舍，墨释君扮演的间桐慎二，并不如原本的纨绔子弟一样讨人厌。

    虽然作为“年少的豪门家主”，比之原本的“年少的豪门继承人”更加吸引某些拜金女学生的目光，常常收到各种告白信，实际却从未做过任何回应，因此倒也没有变成男性公敌。只不过犹豫修炼的时间不断增加，令他常常逃课，因而朋友也没有几个，更获得了“神隐之慎二”的名号，让卫宫士郎经常进行劝告。而似乎是墨释君的什么举动改变了历史走向，远坂凛和柳洞一成在入学之后没多久，就强势入主了学生会，之后更把墨释君的散漫当成了必须矫正的恶劣典型，维持着对峙般的关系。

    不过这些对于墨释君而言，并没有什么意义，日式高中的校园生活，与波澜壮阔的轮回空间相比，不过是暂时栖身的小水湾而已。见识过数千万亡灵大会战，斩杀过神明天魔，召唤过末日陨石，难道还真能对什么“毕业之日在樱花树下告白就能一辈子在一起”之类的校园热点抱持期待吗？

    倒是针对圣杯战争的修炼，有了不小的进步。

    初始的时候，他以国术版《洗髓经》配合简单的内功心法调理，迅速锻炼和提升着身体的力量。不过，这种高速的进步，在达到了黑铁级中位水平以后，就碰到了瓶颈。因为《洗髓经》本来是为了国术中“化劲”境界而修炼的，想要真正大成，必须回过头去苦修明劲、暗劲的基础，否则十分威力很难发挥出一分，墨释君估计按照最快的进境，他也必须花费一年以上的时间弥补这些基础，在圣杯战争之前达到化劲巅峰是完全可能的，至于能否达到抱丹的境界，他也没有把握。

    除了自己带来的武学之外，墨释君也不断接触这个世界本身的力量体系。

    魔术。

    这是这个世界最正统的力量，是有和世界本原交流天赋的人，对于这个世界体系的阐述和解读。当然，魔眼和魔法的力量还在魔术之上，不过就体系完整而言，反而是魔术占据着优势。打个比方，如果说这个世界的根源是一台巨大的超级计算机的话，阿赖耶和盖亚就是两个互相独立又配合运作的大型系统软件，一般人掌握的科技是最简单的操作窗口，魔术是程序工程师使用的编程系统，魔眼是黑客开启的木马后门，而魔法则是可以深入修改整个系统的核心源代码。

    当然，即使知道这些，也无法直接提升战力，墨释君现在需要的还是从基础学习起。

    得自间桐脏砚的七条魔法回路，虽然数量很少，但是每一条都是经过数百年锻炼修行，开发到百分之百的完美回路，和卫宫士郎或者远坂凛的天生魔法回路比起来，虽然没有进一步扩充的余地，但得到的魔力却更胜几倍。按照剧情介绍所说，到了两年后圣杯战争的时候，卫宫士郎二十七条魔术回路的魔力不过三十到五十，远坂凛七十条魔法回路的魔力则有五百到一千。墨释君按照家中找到的魔术典籍所介绍的方法换算，发现如果自己能完全掌握间桐脏砚的这七条魔法回路，就能得到大约一百五十左右的稳定魔力，虽然比不上远坂凛，但相对于一般的魔术师，已经足够了。

    至于得到了间桐脏砚大部分魔法回路和魔力，本身又天赋惊人的间桐樱，如果完全消化这些收获的话，魔力达到三千都没有问题。

    当然，魔力不是内力，真正的大魔术师未必一定要靠魔力庞大而取胜，他们有很多方法可以存储魔力，或者从外界汲取魔力，获得数倍乃至数十倍的临时性魔力源泉，但是如果彼此修为类似的话，魔力总量这种基本硬件条件，就显得很重要了。

    因此这一年来，墨释君一面适应着魔术回路，一面开始补习基本魔术知识，有着本来达到半神级别的基础，虽然对于魔术系统还是门外汉，但是很多力量构成模式却是触类旁通的，所以他的学习进度相当快，到了如今，已经可以说基本入门了。

    间桐家传承的魔术回路，一直是水系的，法术以操纵水为主，进一步则可以扩展到幻影、生命、阴暗这些领域，不过间桐家的特色是使魔制造，间桐脏砚研究的“虫系”，也是生命系使魔的一个分支而已。另外，圣杯战争里，召唤和控制英灵的系统，也是间桐脏砚的杰作。

    墨释君本来是走冰系路线的大师，从属性上说，和间桐家的水系魔术体系非常接近，因此当他开始学习水系魔术的时候，进步速度甚至超过了天赋惊人的间桐樱，如今已经可以凝聚出基本的“高压水弹”了。一枚高压水弹的体积是0.3立方厘米，打击力和速度都相当于军用霰弹枪的威力，发射间隔五秒，有效射程一百一十米，消耗魔力一，唯一比枪械好用的地方在于，它可以在十度角之内自动调整弹道，追击敌人，令命中率大为上升。

    而间桐樱那边，原本是五大元素之外的“虚数”元素，不过，经过间桐脏砚多年的改造，也已经变成了水系。因此墨释君让她从防御用的“原水障壁”入手。

    这种魔术可以制造一个水质的防护罩，奥妙在于从内到外的水都会表现出表面张力的效果。要知道一般水面的表面张力都可以托住一枚硬币，而真正有效的部分只有水面的水分子层，如果一厘米厚的水壁都以水面结构凝聚，其防御力足以在每平方厘米上承受一吨的压力，即使用来防御狙击枪的子弹也足够了，多放几层的话，就算是单兵反坦克步枪都伤不了她。

    就在墨释君踌躇满志，准备继续探索更深奥的魔术的时候，却被卫宫士郎打断了。

    这天中午，一向温和的卫宫士郎，突然非常坚定地将准备再次神隐，旷掉下午课程的墨释君从校门口拉回了学校，却没有去他们的教室，而是向着另外的地方走去。

    “喂喂，卫宫君，你打算干什么？难道你终于忍耐不住贫穷而打算绑架我这个豪门家主了吗？告诉你，根据国际惯例，向恐怖分子妥协是绝不可能的……”

    没听墨释君的任何发言，卫宫士郎就将他拽进了一间空着的活动室。

    活动室里，除了他们之外，还有远坂凛和另一位女生。

    “呃，请问，这里是……”墨释君转头看向目光凶狠的远坂凛，不由得开口问道。

    “闭嘴！”远坂凛身边的女生锁上了大门，同时喝道。

    ……唔，不知为何，这个场景居然令我想起了一个叫做朝比奈实玖的萌物，难道……

    当然，这是墨释君的无聊臆测，实际上他的命运和被强制cosplay的吉祥物侍女没有任何关系……不，也许有一点相似，因为在之后三人的狂轰乱炸之下，墨释君被迫签署了一份弓道社的入社申请书，同时才知道，远坂凛身边的少女，乃是弓道社的主将美缀绫子。

    “好吧，卫宫君，能否请你解释一下，一向身为我的挚友的你，为何会出卖自己的朋友？”

    “不，间桐君，我自是想要帮助你而已，你这样一直处于神隐状态，是会失去所有校园里应有的社交生活的。”

    “别太自负啊，卫宫君，你有何资格判定我的人生？”

    “间桐君，我是你的朋友。”

    “不要用那么认真的表情说出这么基情的话语，否则我只好向龙空基建团推荐你了……不，不用去想龙空基建团是什么东西，那和你没有关系。好吧，即使放下这一点，你又为何把我卖给了弓道社呢？难道是重色轻友的关系吗？”

    “不，只是我也参加了弓道社，而且受到美缀同学和远坂同学的拜托，才将你推荐过来的。”

    “拜托？就因为美人的拜托就谋杀了我每天两个小时的时间，还说不是重色轻友？那么我现在拜托你再把我从弓道社开除出来，你能帮忙吗？”

    “不可能的，间桐君，好好享受校园的社团生活吧！”

    “卫宫君，我诅咒你这个重色轻友的混蛋，一辈子给凛当奴隶！”

    总之，在无聊的拌嘴中，墨释君如同原来的间桐慎二一样，成为了弓道社的一员。

    卫宫士郎在之后的训练中，展现出了惊人的射箭天赋，几乎是百发百中，号称“命中靶心这件事已经在射箭之前就注定了”，当真是天生的射手。

    而间桐慎二的表现同样惊人，不过那不是天赋问题，而是墨释君曾经读过《神兵玄奇》世界最强的弓箭秘籍《十字圣神箭法》，虽然当初没有专门修炼，如今的功力也远远不足以施展这门武功，但是单纯凭借里面的基本技巧，就能对固定靶做出百发百中的攻击，而如果他进入所谓“无心之射”这样的意境的时候，即使是飞鸟游鱼也逃不过他的箭。

    于是，几个月之后，间桐慎二和卫宫士郎就在整个冬木市的弓箭爱好者中成名了，被赋予了“穗群原双璧”这样基情四射的称号，令墨释君大为恼怒。

    而原本虽然不在一个学校，却每天和墨释君一起上学放学的间桐樱，现在也随之改变了习惯，常常在下课后来到惠群原高中的弓道社等候墨释君，开始的时候只是旁观，后来在墨释君和卫宫士郎的鼓励下，也开始了见习生般的训练，尽管成绩还不如两人，但也小有成就，对此渐渐有了兴趣，并表示明年升入高中的时候，一定也来弓道社。

    这段时间里，老家主间桐脏砚的逝世周年纪念也过了，如果不是卫宫士郎提起，墨释君和间桐樱根本想不起来，最后却不得不跑过去献花鞠躬，令两人哭笑不得。

    转眼，又是一年过去。

    间桐慎二升上了高二，而间桐樱，成了穗群原高中的一年级学生。

    远坂凛依旧把持着学生会，并成功卫冕“穗群原第一美人”的称号，而柳洞一成依旧在和这个命中宿敌争权夺利，但似乎一直被压制着。

    与之相对的，号称远坂凛命中天子的卫宫士郎，却依旧没有和这位红衣双马尾的傲娇女魔术师擦出任何火花，令原本满心期待的墨释君暗自奇怪，这两个天生属性完全不对头的人，究竟是怎么在圣杯战争短短的几天时间里，爆发出那么绚烂的爱情的，难道说……圣杯战争就是魔术师的发情期？

    已经十五岁的间桐樱，身材像做了某些手术一样迅速地丰满了起来，只要靠目测就能知道，这个少女已经在胸围方面压倒了大她一岁的姐姐，同时由于愈发温柔典雅的气质，以及渐渐提升到大师级的厨艺水平（日本中学有家政课），令她在入学之后短短的几个星期里，就聚拢了大量的人气，很多人都看好她可以明年挑战远坂凛成为新一代“穗群原第一美人”的宝座。

    不过，向来不缺少M属性女王控的日本高中里，自然也有大批欢呼着“凛女王陛下请鞭挞我吧”的女王党，对于远坂凛的强势作风和霸气英姿五体投地，而在女生之中，远坂凛的人气也有着压倒性的优势，因此，据专家估计，樱挑战凛的道路依旧漫长。

    不过，掀起这场“倒凛”运动的某专家，则在回家后，遭到了自己妹妹的抱怨。

    “哥哥，请不要在学校散播那些奇怪的言论了。”紫发的少女一面端出西餐沙拉和面包，一面向着自己的哥哥说到。

    “啊？什么？你说什么？樱，我完全不知道啊……”海带头的间桐家年轻的家主，眨着无邪的眼睛，表示自己是清白的。

    “哥哥！关于学校里那些‘樱将以胸围压倒凛’之类的留言，让樱非常困扰！”

    “呃，那个……樱，其实我觉得，蔬菜沙拉还是要加入香肠和鸡丁才会比较好吃，纯素的沙拉实在是……”

    “哥！哥！大！人！樱！很！困！扰！”少女将沙拉玻璃盏压在少年的面前，低下头，对着坐在餐桌前的目标，一字一句地说道。

    那依旧保持着微笑的面庞，以及因为弯下身而显露得相当深邃的雪白峡谷，都无法抵消少女周身恍如实质化的黑色怒火，这一刻，墨释君恍惚之间竟然有一种孤身面对黑色巨龙的压迫感。

    “耶……呃……是的……嗯……好的……不……对不起，樱，对不起――――”

    几乎是本能的，以间桐慎二之名肩负着对方兄长责任的少年，毫不犹豫地双手按在桌子上，以头触桌面，做出认罪的动作。

    ……好可怕的压力，这就是传说中的黑化樱吗？居然提前出现了……

    到了这一年的九月，间桐樱的班主任换成了一位名叫葛木宗一郎，看上去异常严肃的中年教师，不过除了墨释君，没人知道他不仅曾经是一个超级杀手，更是一个可以空手暴打英灵的超级拳法高手。

    十月，冬木市北方的山岭之中。

    圣杯三家之一，爱因兹贝伦家族的秘密别墅，塔利亚公馆。

    “难得家族提前两个月召唤了英灵，而且还是一位罕见的半神英灵，然而你身为他的御主，居然无法操纵他，实在是太可笑了。”穿着白色长袍的老人，对着面前这个看上去只有十岁，瑟瑟颤抖的女孩，冷漠地说道：“我给你最后一个机会，和你的英灵一起面对狼群，要么指挥着英灵活下去，要么被狼群吃掉，然后家族再更换一个御主……为了你自己的生命，努力拼搏吧。”

    白发的少女，用红色的瞳孔，茫然地看着自己的祖父在家族护卫的簇拥下离去，片刻之后，空旷萧瑟的山岭里，只剩下了自己，以及身边那个高大雄壮的黑色英灵。

    Berserker，为什么你不听我的话呢？

    不久之后，隐隐的狼嚎从远方的树林里传来，危险的气息，让少女瑟缩了起来。

    狼嚎，越来越靠近。

    少女的心渐渐冰冷。

    虽然她拥有着庞大的魔力，但是爱因兹贝伦家的魔术传承一向不以战斗著名，所以空负力量的她，却根本没有面对数十只野狼的能力，如果身边的黑色战士依旧保持沉默，她的命运，也就是狼吻下的一顿晚餐而已吧。

    不想死……不想死……不想死……就算爸爸和妈妈都不在了，就算这个身体只有十九年的寿命，但是，伊莉雅还是想要活下去，伊莉雅想要活下去，谁来救救我，谁来救救我……

    没有任何人回应少女的呼唤。

    圣杯战争中魔术师们用来互相战斗的英灵，都是历史中沉淀的旷世英雄，但是圣杯塑造的并非他们的本体，而是因为各种传说而凝聚起来的“空想形态”，也就是说，就算一个英雄生前并不强大，但是只要后世传说里将他渲染得天下无敌，那么他的英灵也就会变得极为强大。而因为各种传说的差别，英灵即使是同一个人，也会表现出不同的特长，因此，英灵们被分为了七个职阶。

    Saber（剑士），Rider（骑兵），Lancer（枪兵），Archer（弓兵），Caster（魔术师），Berserker（狂战士），Assassin（刺客）。

    很多传说丰富的英灵，都适合这些职阶中的复数位置，但是一旦确定职阶以后，就只能以该职阶擅长的模式作战。

    打个比方，如果召唤出了英灵――吕布，这位传说中的三国第一名将可能会成为Rider（骑兵）、Lancer（枪兵）、Archer（弓兵）中任何一个职阶，但是如果不是Rider的话，他很可能就不会和自己的坐骑“赤兔”一起出现；而如果不是Archer的话，那么曾经辕门射戟的箭术就不会出现在他身上；不是Lancer的话，那绝世的方天画戟就可能被削弱。

    圣杯三家中的爱因兹贝伦家族，是所有家族里传承得最完好的一家。和只剩下一个未成年女性传人的远坂家，以及连本家血脉都衰弱得找不出一个魔术师的间桐家不同，他们的魔术师血脉始终完整地传承了下来。不过这一家的魔术特长在于制造，当初创造圣杯的时候，他们就是负责制造所有关键环节的工匠，而对于战斗，即使拥有再庞大的魔力，也无所作为。

    因此，在连续战败三次之后，他们于第四次圣杯战争里引入了外援，也就是卫宫士郎的养父――卫宫切嗣，并提供了亚瑟王的剑鞘帮他召唤出了强大的Saber（剑兵）英灵，哪知最终卫宫切嗣临阵反水，强行毁掉了已经成型的圣杯，导致第四次圣杯战争依然没有胜利者。

    面对即将到来的第五次圣杯战争，这个家族也想出了另一个作弊的方法，他们仗着自己是圣杯制造者的身份，利用规则的漏洞，提前两个月召唤出了自己的英灵，而且因为选择了特殊的圣遗物，所以得到的不是人类英雄，而是古希腊神话里，宙斯的儿子，半神（指血统，不是轮回空间的半神）赫拉克勒斯的英灵。

    可惜，这位原本最适合成为Archer（弓兵）的英灵，却偏偏落在了Berserker（狂战士）的职阶上，使得他号称能射死神明的绝世强弓“射杀百头”没有出现，失望的家族魔术师只能以秘法令这个半神战士狂暴化，以获得更强大的力量。但是当狂暴诱导完成的时候，却再次出现了问题：

    狂战士不听话了。

    其实这也是理所当然的，狂战士本来就是无视一切精神控制能力的疯狂战士，怎么可能指望他在发疯后依旧令行禁止呢？

    自负的魔术师们不可能承认自己的过错，只能将之推诿于Berserker的御主，名为伊莉雅的少女身上。

    这个少女，正是十年前上代圣杯战争里，爱因兹贝伦家族的代表卫宫切嗣的女儿，虽然看上去是十岁的样子，但是实际上已经十八岁了。她在作为卫宫切嗣和上代家族圣女的女儿的同时，也是爱因兹贝伦家族制造的人造人，她的制造目的，不仅仅是参加圣杯战争，更是作为启动圣杯的钥匙而存在的人形魔术道具，设定的使用年限只有十九岁，也就是说，当圣杯战争结束之后，无论胜负，她都会彻底死亡。

    但越是短暂的生命，越是令人迷恋，所以即使遭到了家族不公正的责难，即使被孤零零地抛弃在深山里，即使面对着数十头无法应对的野狼，伊莉雅，依旧在努力地战斗着。

    魔术不行，就拿起木棍。

    木棍断了，就拿起石头。

    石头掉了，就用细小的手臂去撕扯。

    直到遍体鳞伤，直到血流成河，直到意识模糊地倒下。

    Berserker，你为什么不听我的话呢？

    爸爸，妈妈，你们在哪里呢？

    谁来救救我呢？

    好痛啊，谁来救救我呢？

    不想死，伊莉雅不想死，谁来救救我。

    谁来救救我。

    救救我。

    意识即将离开身体的那一刹那，巨大的黑色光影，如奔雷一般，掠过了大地。

    血肉撕裂的响声，带着连绵不断的狼嚎，归于沉寂。

    当伊莉雅再次醒来的时候，一只巨大的铁青色手臂，将她举起，置于那高达三米的巨汉肩头。

    半神英雄赫拉克勒斯，终于认同了这个半人御主的求生意志。

    鲜血满地的山岭上，如神像般高大巍峨的战士，与肩膀上小小的雪白身影，形成了莫名的和谐。

    “呵呵，终于接近那个时间了吗？圣杯战争……”

    随手弹出一指，墨释君击碎了面前薄薄的水镜，将狂战士与少女的身影化为了碎片。

    “抱歉了，诸君，在下也有不得不取胜的理由啊。”

    ……不过说起来，间桐家英灵的圣遗物，究竟是哪一件来着……

第百三七章 骑兵召来 魔眼指路

    圣杯战争，是当年制造圣杯的时候就选定的运作程式，虽然并非完美，但其核心部分却有着独立运作的半智能体系。

    每当圣杯吸收了足够的大地魔力之后，就会笼罩整个冬木市，并遴选出七个魔术师，将特殊的魔力灌注在他们身上，以产生足以制约英灵的令咒。

    然后，这七位魔术师就能开始召唤英灵了。

    英灵的具体召唤过程，完全由圣杯负责，所以即使是魔术的门外汉，也可以轻易的召唤出强大的英灵。

    当七位英灵的战斗中，有六位陨落的时候，他们的灵魂力量会被圣杯的核心吸收，与原本就存储的大地魔力结合，开启通往根源，探索第三法的通道。

    一般而言，圣杯选择魔术师会从强者还是遴选，不过另一方面，有主动参与意向的魔术师也会有优先权，反之，如果有魔术师不想参加圣杯战争的话，也自有各种方法屏蔽圣杯的感应，因此像是老虫子间桐脏砚，或者爱因斯贝伦家的家主阿哈德之类的老魔术师，都能从战争中脱身。

    如果整个冬木市的魔术师数量不足的话，那么圣杯就会降低评判标准，将有潜力的准魔术师纳入考虑范畴，甚至主动提升他们的魔力以满足七人的标准。换句话说，即使像是间桐慎二这种几乎和普通人一样的退化魔术师后裔，如果真到了没有参战魔术师可选的时候，也能被圣杯强行激发出魔术回路，然后赋予令咒。

    “不过，看来圣杯还没有沦落到向无能者下手的地步呢。”

    间桐家的密室里，墨释君看着自己依旧洁白干净的双手，不由得叹息道。

    昨天的这个时候，自己的义妹间桐樱跑过来，表示“手上浮现出了奇怪的纹路”，就让墨释君第一次见识到了实物的令咒，同时也确认圣杯战争已经迫在眉睫，间桐樱被列为了参与圣杯战争的御主人选这件事。而自己这边却完全没有被圣杯选择的预兆，看来是落选了。

    其实，这也是可以预测的，虽然墨释君扮演的间桐慎二，已经靠着从间桐脏砚身上夺取的七条魔术回路，触及了魔术世界的领域，但那是靠着此世之外的杰诺娃细胞才完成的移植，并不被这个世界的法则认同。

    因此在智慧不高的圣杯看来，如今的间桐慎二依旧是一个没有魔术天赋的无能者，身上的魔术回路则被评定为“随身携带的魔术物品”而不是“与身相融的魔术资质”。

    “可惜了，如果我能够召唤英灵的话，说不定可以召唤出与众不同的羁绊者呢，比如说……英灵萨妃萝丝？”

    一面进行着无聊的臆想，墨释君一面进行着今晚需要的准备工作。

    为间桐樱召唤英灵。

    一旦被圣杯确认为参战魔术师，即使什么都不做，到了时间依旧会有英灵自动被召唤出来参与战斗。不过，人类的神话传说异常众多，各种英雄也有强有弱，完全无序的召唤很大可能召唤出彻底无能的英灵，更不用说和魔术师性格属性不兼容的例子了，因此，为了能提高在未来战争里的胜算，主动的有选择的召唤英灵，也是非常重要的一步。

    主动选择英灵，依靠的是与那位英灵的羁绊，比如召唤者拥有着目标的血脉就是一种羁绊，不过更常用的方式，是找到那位英灵曾经使用过的关键物品，再利用两者的联系将英灵召唤出来，这就是魔术师们所说的“圣遗物”。

    比如老好人卫宫士郎，靠着养父藏于他体内的阿瓦隆剑鞘，在危急关头直接召唤出了英伦之王亚瑟王，而远坂凛在没有准备任何圣遗物的时候，靠着自己和卫宫士郎的定情信物，硬是跨越时间的界限，把自己未来已经成为大魔术师的老公当作英灵召唤回来了。

    而在《命运之夜》的故事里，间桐樱召唤的英灵Rider的真身，则是古希腊神话里的著名女妖美杜莎，本身是海神与大地之神的女儿，天生拥有“石化魔眼”和“飞马佩格萨斯”（没错，就是星矢的那一匹），是既有神性也有怪物属性的速度型战士。由于英灵是以自身最巅峰时代的形态出现的，所以她并没有表现出被雅典娜诅咒之后那种满头蛇发的样子，下半身也没有变成蛇身，而已依旧保持着普通人类的形体。

    虽然就英灵的战斗力而言，这个美杜莎只能排在中等。比之拥有“誓约胜利之剑”和“阿瓦隆”的骑士王阿尔塞莉雅，拥有“王之财宝”和“乖离之星”的最古之王吉尔嘉美什，或者拥有“射杀百头”和“十二试炼”的半神英雄赫拉克勒斯，美杜莎都远远落后。不过，墨释君还是决定将她召唤出来。

    理由，很简单，因为这是一个真正与间桐樱贴心的英灵。

    那不是简单的御主和英灵的契约，而是命运共同的两个灵魂互相感应和关怀，超过姐妹，接近母女的密切关系。

    在圣杯战争里，比起强大的敌人，不能贴心信任的英灵才是最麻烦的存在，如果英灵不能完全支持御主，战斗的时候不尽力，行动的时候偷偷放水，甚至关键时候反过来捅御主一刀，那才是最悲惨的事情，虽然圣杯赐予的三道令咒，可以强行命令英灵行事，但是那也只有三道而已。而且，间桐樱从来不是心机深沉手腕老辣的人物，如果不小心召唤出一个狡诈的英灵，用骗术什么的把令咒消耗掉，那才真的危险了。

    至于胜利，则可以通过其他办法来取得。

    所以墨释君布下了召唤阵，然后，将自己从家族宝库里找到，并早早给樱随身携带的伊特鲁里亚水晶镜，放到了正中间。

    据说这面镜子里，带有美杜莎的那位古海神父亲的力量，足以成为召唤她的媒介。

    接下来，就是樱照着魔术书，念起了相关的咒语。

    “纯银与铁，与基石订定契约之大公，祖先为我们的大师。用墙壁挡住流动的风，关上四方之门，循环在从王冠而出，到达王国的三叉路上吧！关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。”

    “汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。若遵从圣杯之呼唤，此意志，此义理的话就回应我吧！在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，来自于抑止之轮、天秤的守护者哟―――”

    咒语很意外的是俄语，因为间桐家的原身是来自俄国的马奇里家族。（也就是说，其实间桐脏砚是俄国人？那他那纯正的日本风格是怎么回事？但是这个出身偏偏是蘑菇自己爆料的黑暗情报，相当权威。）

    片刻之后，一片藕荷色的光芒之中，一个身材高挑的长发女子，缓缓成魔法阵里浮现了出来。

    她没有言语，只是默默地想着樱单膝跪倒。

    这位女性英灵有着紫色的长发，几乎垂到脚踝，与樱的发色几乎一样，身高在一米七以上，在这个普遍身高矮小的岛国里，绝对是鹤立鸡群的高度。她的容貌难以窥视，因为一张复杂的黑色面具遮住了眼睛和脸庞上半部，但只看鼻口和下颌的部分，也能知道那是一位罕见的美人。

    “你……你就是英灵吗？”第一次见到大变活人的间桐樱，有些紧张地问道。

    “美杜莎，职阶Rider。”

    现身的英灵似乎不善言辞，比之三年前的樱更适合“三无”的称号，不过，墨释君并没有关心这一点，而是借助周围的魔术机关，探测着美杜莎的强度。

    英灵的强弱，一方面和本身的基础能力、传说等级以及职阶有关，另一方面，也和御主的魔力以及属性有关。同一个英灵，同一个职阶，在被不同的御主操纵的时候，都有不同的表现，虽然总体来说，是魔力越强的御主，操纵的英灵就越强大，但是也会出现同等魔力的御主，在有些人手下的时候英灵力量更高，在有些御主手下的时候速度更快的变化。当然，如果御主的魔力能强到圣杯等级的话，那么另英灵发挥出比生前和传说中都更为巨大的战力，也不是不可能的。

    “筋力：B，耐力：C，敏捷：A+，魔力：A。”

    由于是英灵召唤系统总设计师间桐脏砚留下的机关，所以即使不用特别的测试，也能探知这密室里英灵的强度，不过虚无缥缈的运气和没有拿出的宝具，就不在探测范围了。

    ……看来不错，比之我记忆里的美杜莎的各项能力，除了力量，普遍都要强上一个档次，已经可以和Saber相比了。是因为樱吞噬了间桐脏砚几乎全部的魔术回路，又不用再被老虫子的灵魂抽取力量，所以魔力比原来的故事里庞大了几倍的缘故吗……

    然后，取代了不知如何与沉默的美杜莎交流的间桐樱，墨释君主动开口道：“如果你就是我们预计召唤的古希腊传说人物美杜莎，职阶又是Rider的话，那么，你的能力就是石化魔眼和天马佩格萨斯了吗？”

    美杜莎继续沉默，完全没有理会身边这个海带头少年的意思。

    墨释君无奈地摊手，然后给间桐樱使了个眼色。

    樱点点头，向着美杜莎说道：“如果你是我的从者的话，就请回答我哥哥的话吧，他是我最信任的人。”

    美杜莎这才抬起头，向着墨释君说道：“是。”

    依旧是惜字如金。

    “好吧，目前七位英灵还没有召唤完毕，所以圣杯战争也算不得正式开始，你的任务是保护我的妹妹。当然，作为机动性的英灵，你也可以外出自由活动熟悉这座城市，作为见面礼，这个送给你。”

    墨释君说着，将一个小盒子递了过去。

    盒子打开，里面是一副高级女式无边眼镜。

    “？”美杜莎神技一般地以半张脸表达出了疑问的表情。

    “那是名为‘魔眼杀’的魔术眼镜，可以在不阻碍视力的同时，封印魔眼的杀伤力，我想对于不能自由关闭石化魔眼的你，会是一个好的道具，至少可以让你以普通人的装束陪着樱上街。”墨释君解释道。

    美杜莎想了想，低头取下了戴在脸上的眼罩，然后将新眼镜戴上，终于露出了那近乎完美的容貌。

    “不错，连瞳孔的样子都被幻术调整了，不愧是苍崎橙子大师的作品。”

    墨释君感叹一声，因为美杜莎的魔眼和一般魔眼不同，天生的瞳孔是长方形的，所以即使戴上眼镜也会显得怪异，为此苍崎橙子专门加上了调整，使得别人看到的只是一对正常圆形的淡紫色瞳孔，免去了骇人的外形。

    “谢谢。”得到这样的礼物，美杜莎似乎也很开心，额外分出一个感谢词表达了心意。

    看着美杜莎走到樱的身边，并开始试着交流的时候，墨释君微微点头，转身离开了密室。

    ……看来，樱这边已经没有问题了，美杜莎虽然正面战斗不行，但骑乘飞马的速度却是所有英灵里最快的，在《命运之夜》原著里被逼着打硬仗是在是太浪费了，她的真正作用应该是游击战和保护御主逃命……

    墨释君推开间桐家大宅的大门，走了出去。

    ……那么剩下的工作，就是去夺取属于我的英灵了……

    “叮叮咚咚叮嘟嘟――――”

    “摩西摩西，我是浅上藤乃。”

    “浅上，我是玄冰，能看到冬木市内部的情况了吗？”

    “是的，玄冰队长，自从三天前圣杯的力量正式运作开始，对于我的视觉屏蔽就已经解除了，不过，另外的主动防御机制也开始运作了，如果我再对冬木市的目标使用远距离的魔眼攻击的话，就会遭到直接的反击，而不是在得手之后的封锁了。”

    “没关系，浅上，告诉我你现在能找到的御主们的位置。”

    “是，除了早已召唤出狂战士的爱因兹贝伦家，以及令妹间桐樱之外，住在言峰教堂的魔术协会特派魔术师巴泽忒小姐，以及远坂家的远坂凛小姐，都已经得到了令咒，只是还没有开始召唤英灵。除此之外，另外两名刚刚进入冬木市的魔法师，也已经得到了圣杯的力量，只是我还不知道他们中，哪一个可能召唤出Caster，哪一个可能召唤出Assassin。”

    “很好，那么金闪闪和卫宫君呢？”

    “金闪闪……呃，上次圣杯战争留下的英灵Archer，‘最古之王’吉尔嘉美什王最近经常前往市区的弹珠店赌博，每次都是满载而归，所得钱款用于改善言峰教堂的伙食和住宿环境，除此之外没有什么异常。而您的朋友卫宫士郎先生，则没有任何获得令咒的迹象，看来他会是最后一个成为御主的人物。”

    “好吧，告诉我那两个外来魔术师的位置和特征。”

    “是，其中一个住在速水区的一处公寓里，以魔术迷惑了原来的住户，令他们前往外地旅行，自己则每天都不离开房间，似乎完全没有在准备召唤的仪式，他的特征是大胡子和秃顶，拥有着一根七颗绿宝石镶嵌的手杖，手杖内部藏了细剑。另一个魔术师藏在城市西边绘木区二战时期留下的防空洞里，每天以压缩饼干和泡面为食，饲养了许多老鼠作为使魔，不断探测周围环境，还没有开始召唤的迹象，特点是左边脸上有黑色的羽毛状纹身，不是令咒。”

    “唔，看来不好判断，那么浅上，他们有没有携带圣遗物？”

    “很抱歉，队长，根据我所了解的情报，Caster如果还是‘背叛之魔女’美狄亚的话，她的圣遗物是一卷来自黑海附近出土的古希腊文献。但是这两个目标都携带着各种难以解的古老魔术典籍，由于古希腊时期的魔法文字基本已经失传，所以我无法判断究竟那一卷是美狄亚的圣遗物。而Assassin这个单词本身就是山中老人的名字，也就是刺客职阶最合适的圣遗物，所以没有其他的圣遗物可以提供判断。”

    “没关系，随时帮我盯着金闪闪和卫宫士郎的动静就好，其他的问题我来解决。”

    “能帮助您是我的荣幸，队长。”

    墨释君阖上手机，微微叹息一声，作为不是御主的魔术师，想要插手圣杯战争，自然要多花费一些功夫，就像言峰绮礼的处心积虑一样，自己也必须选择适合的切入点，夺取一个英灵的控制权才行。

    爱因兹贝伦家的狂战士赫拉克勒斯是不用想了，那种半神血脉的超级英灵，除了进过特别调制的人造人之外，没有正常的魔术师能够驱动。

    樱的骑兵英灵美杜莎，在原著里是被让渡给间桐慎二使用的。可惜她只忠诚于间桐樱，对间桐慎二的命令丝毫不热心，对圣杯也没有太多追求，发挥的实力自然有限，与其强行带在身边，不如放回樱那边做保镖的好。

    远坂凛的英灵Archer是未来的卫宫士郎，这对夫妻情深意重，红色射手虽然在某条故事线里有背叛的前例，但是那也是为了自己的目的，根本不可能真正倒向墨释君这边，自然也就不能引为助力。

    而因为英灵版卫宫士郎的存在，对现在的人类版卫宫士郎下手也必须谨慎，在不同的故事线里，未来英灵卫宫对自己的少年时代本体的态度不一，有好有坏，万一碰上很在意的那一种情况，只怕自己就要先领教一下对方投影的山寨版“射杀百头”的狙击了。

    现在栖身在言峰教堂的女魔术师巴泽忒，将会成为Lancer的御主，这个枪兵的力量姑且不论，单说同时居住在教堂的那位金光闪闪的“最古之王”，就让墨释君打消了前往窥探的心思，更别说虎口夺食了。

    那么，剩下的选择也就只有两个，或者说，只有一个了。

    Caster，真身是来自古希腊神话“金羊毛”故事里科耳喀斯的美丽公主美狄亚，曾经为了情郎背叛了父亲，之后又因为情郎抛弃而下手杀了第三者的魔女，因为一生处在背叛和被人出卖的反复循环中，因此得到了“背叛之魔女”名号，也是亲手杀死了自己第一任御主的背叛型英灵。

    不过另一方面，她却对第二任御主葛木宗一郎忠心耿耿，虽然对方是普通人，没法为他提供任何魔力，但是一直到死她也没有半分背叛。所以归结起来，这个美狄亚就是一个为了感情不顾一起的女子。（不知为何，重看美狄亚的故事，我只在字里行间，看到了血淋淋的桂言叶三个字。）

    因为她身为古代魔术师，自身的强度是整个第五次圣杯战争里最弱的，甚至曾经有被远坂凛那种小女孩正面击倒的记录。不过另一方面，她在非战斗领域的表现，却是所有英灵中最强的，善于布局谋划运筹帷幄，也能接引大地魔力构造地下城市，更善于操纵众多傀儡发动人海战术，如果魔力供给充足的话，即使正面战斗也可以发挥出炮台一样的打击能力。

    另外，她也是英灵中，唯一可以同时兼任御主，另外召唤出新英灵的英灵。

    在墨释君看来，这个英灵无疑是他最想要的目标。

    现在，他需要做的，就是找出可能召唤出美狄亚的魔术师，杀死对方，夺取其参与圣杯战争的位置。

    “从哪一边开始呢？不，其实哪一边都一样吧。”墨释君自言自语着，身影在渐渐到来的夜色中越来越迅捷，也越来越模糊，“那就从靠近的开始吧。”

    墨释君的身影背后，“速水区”的路标在路灯下闪烁着。

第百三八章 魔术猎杀 魔女臣服

    “搞错了吗？”

    紫色海带发型的少年摇摇头，将手中的尸体丢在地下。

    那是一个一分钟前依旧活生生的魔术师，现在……只剩下颅骨粉碎双臂被撕裂的遗体了。

    墨释君站起来，将银色的左轮插回衣袋里。

    是的，就在刚才，他只花了两秒钟，就击杀了一个被圣杯战争认可的魔术师。

    国术化劲巅峰境界，配合《十字圣神箭法》中记载的无心之射，令他在对方全无警觉的前提下发动了偷袭，精心制造的六颗破魔子弹，轻易破开了对方并不强的触发式防御魔法，然后，墨释君只用了三记拳形意拳就撕断了对方的双手，并敲碎了他的脑袋。

    这是原本藏身于速水区的那个大胡子魔术师，他连自己藏于手杖里的剑都没来得及拔出，就已经败落身死了。（此人物在任何故事里都没有出场，唯有蘑菇亲口解释“原本应该正常召唤Assassin的魔术师哪里去了”的时候，说了一句“他正准备召唤Assassin的时候被Caster碰见了”。）

    不过随后，墨释君检查他的遗物的时候，虽然看不出那些古书里有没有自己想要的圣遗物，但几乎同时浅上藤乃就打来了电话，告知另外一边的魔术师刚刚已经成功将Caster的美狄亚召唤出来了。

    “也罢，既然晚了一点，也就不着急了。”

    墨释君摇摇头，将死去魔术师的古书收进一只大书包里，同时，将手按在了死者遗体的左手小臂上。

    那里，正有三道螺旋形的蓝色纹身隐隐发光，正式圣杯赐予死去魔术师的令咒。

    “杰诺娃细胞，看你们的了，给我将令咒夺过来吧。”

    青黑色的烟雾，从墨释君掌心喷出，包裹住了死者断裂的手臂。

    接着，那三道咒令就渐渐变成了青色，然后彻底从对方的皮肤上被撕扯了下来，落在了墨释君的手臂上。

    令咒，转移成功。

    “嘶――――好痛，和移植魔术回路一样痛，不过不需要适应，毕竟是一次性的东西。”

    墨释君甩着手臂，拿起了旁边依旧在通话中的手机。

    “那么，玄冰队长，下一步去找另一个魔术师了吗？”那边的浅上藤乃问道。

    墨释君点头道：“也好，不能随便放手。虽然现在赶过去可能会逼着他们彻底合作，但不去的话，不知道什么时候Caster就会跑到葛木宗一郎那边去变成敌人了。那样我的准备可就白做了。”

    “但是对方善于使用老鼠作为耳目。”浅上藤乃担心地说道。

    墨释君自信地说道：“没关系，间桐家的魔术可不是只会放水弹的炮台，真正的精髓是使魔啊。”

    十分钟以后，墨释君拎着那根藏剑的宝石手杖，坐着出租车来到了第二个预定地点。

    这里距离柳洞寺不算很远，却颇为荒僻，据说曾经是二战时期的防空洞建筑群，战后被封存了，所以很难再在地表建筑什么大的房屋，最后成了城市垃圾的临时集中点。

    “原来在这里，难怪逃出来的Caster会遇到寄居在柳洞寺的葛木先生。”墨释君站在地下防空洞群的一个入口处，自言自语地说着，同时张开手掌，清冽的泉水从他掌心冒了出来：“栖息在马里那深渊之底的八足金冠王者，我以十二个圆月的约定，召唤您的军队，锋鸣吧，幽泉蜘蛛。”

    水落在地上，却没有渗入大地，那些水珠就像水银一样，每一颗都单独滚动着，在地面上逐一分开，然后各自长出八条纤细的长腿，将圆滚滚的水珠架起来，变成了如同抽象的蜘蛛一样的奇怪使魔，数千只一起围着墨释君爬行。

    “去吧，蜘蛛们，用幻影迷惑这个地穴里的任何啮齿类，让它们看不到我。”墨释君手一挥，那些水化成的蜘蛛使魔，就纷纷冲入的地道之中，同时，一层淡淡的雾气将它们笼罩起来，渐渐变成常人无法看见的隐形状态。

    防空洞的地下，一个相对空旷的仓库，如今被改造成了居室，以柴油发电机为动力的电灯和电热器成为居住者唯一的生活工具，其余的地方，散乱地摆放着各种干粮和水桶，当然还有一大堆魔术书籍和施法材料，除此之外，就是一个已经化为灰色的召唤阵了。

    那召唤阵的中间，一个用暗紫色法袍包裹着全身的女子，正侧坐在地上，而她的对面，则是一个焦躁地走来走去的中年男子。

    男子脸上的羽毛状纹身，在扭曲的表情下好像蠕动一样，只听他愤怒地尖叫道：“为什么是Caster？为什么，我需要的不是这样的英灵，难道反过来叫我给她当盾牌吗？给我Assassin啊，不怕牺牲，善于躲藏，能够给敌人致命一击的刺客才是我需要的啊！”

    听着他持续了将近十分钟的唠叨，悠然侧坐在地上的女法师，终于用有些慵懒的声音开口道：“尊敬的御主大人，请问您参加圣杯战争的目的，就是一直躲在地下，等别人都死光了吗？”

    “住口，你这头无知的母猪，你以为圣杯战争是什么，那是已经进行了四次却连一个胜利者都没有的绝望战争，在这样的战争里，强横的英灵不可靠，庞大的魔力不可靠，众多的盟友不可靠，有力的道具不可靠，深邃的智慧也不可靠，只有切切实实的活着才是最可靠的。所以我才选择了这个最隐秘的地方，布下无数的眼线，在敌人都死绝了之前，绝不离开一步。”看上去潦倒而神经质的中年魔术师，厉声呵斥着自己的英灵，继续说道：“可恶，本来如果我能召唤出真正的刺客英灵的话，就可以一面躲在这里，一面驱使着他们四处偷袭那些正在交战的英灵了，就算不是刺客，给我骑兵或者弓兵也好啊，可是为什么会出现法师？难道要我靠你把这个巢穴建造成阵地，然后等着其他英灵把我当作大魔王来联手讨伐吗？”

    只露出白皙下颌的女法师摇摇头，叹息着说道：“御主大人，作为一个魔术师，您实在是不合格呢，魔术的真谛在于神秘，但是魔术师的真谛在于探索和把握神秘，当你以为自己可以隐藏得很好的时候，却没有想过那些擅长探索神秘的其他御主，会第一个将你作为目标吗？哪个有智慧的御主会放任一个不知底细的大敌在身边窥伺呢？”

    “可恶，可恶，你这只母猪，是在嘲笑我吗？”神经质的魔术师愤怒地吼道。

    女法师理所当然地点头道：“是的，就是在嘲笑您啊，御主大人。老实说，像您这么弱的魔术师居然也能成为御主，令我对于圣杯的期待都降低了呢。”

    “你……哼哼，你是很了不起的魔术师吗？你以为你可以嘲笑我吗？别忘了，我就算再差，就算只能控制一些老鼠，但是我还有三道令咒啊，我可以对你做任何事情啊，现在，就让我来试试它们的效果吧，首先，我要让你的魔力降低到我的四分之一，然后，剥夺你所有的宝具，最后，让你不断失去生命力衰弱得像老鼠一样……”

    狂叫的魔术师伸出手臂，将令咒指向女法师，却没发现女法师的嘴角露出了一丝笑意。

    ……也罢，虽然损失大了一点，但是只有这样，才能激怒他消耗所有的令咒，魔力什么的可以靠其他手段补充，宝具的话，有不被任何令咒影响的“破尽万法之符”就够了，生命的话，再找一个御主应该也能补充回来一部分，虽然赢得圣杯的机会就少多了，可是比起一个不能信任的御主，这个结果已经是最好的了……

    就在女法师闭上眼睛，静待令咒的惩罚来临的时候，却忽听医生锐利的破风声响起，随即，是自己御主的惨叫声。

    “啊啊啊――――――――”

    她豁然睁开眼睛，却发现那位御主，已经被一柄可以藏在拐杖里的细剑，斩下了手臂，然后剑光再次闪动，将他的头颅切了下来。

    这是半个小时之内，死在墨释君手下的第二个魔术师了。

    凶器，是从第一个遇难的魔术师手中抢来的拐杖细剑，虽然远远达不到宝具的等级，但也拥有着相当不错的强度和破魔效果。墨释君一剑在手，配合曾经达到半神境界的剑法经验，击杀一个连正面作战都不敢的老鼠魔术师，实在不是难题。

    然后，墨释君没有理会旁边的女法师，而是再次将手按在死去魔术师的断臂上，夺走了其上的三枚令咒。

    在墨释君背对着女法师的时候，有一瞬间，这位女英灵已经准备好了施展大魔术攻击这个突然出现的少年，然而与此同时，一种直刺心底的恐怖，令她悚然停手。

    ……如果出手，立刻就会死……

    这不是古代大魔术师的理智判断，而是体内融合了神明与魔物的血脉给她的直觉警告。

    虽然这个突然出现的海带头少年，看上去只是一个刚刚入门的新人魔术师，但是偏偏美狄亚就能明确地感觉到，一旦她对着少年出手，就会立刻被不可名状的力量斩杀。

    那种巨大的危机感，直逼她的灵魂，就仿佛被滴血的长毛顶在眉心一样恐怖，比神话时代面对着守护金羊毛的巨龙龙威还要令她心惊胆战。森然的杀意瞬间击溃了她的任何侥幸心理，令她立刻完全失去了斗志，将所有魔力隐藏了起来，做出最恭顺的样子，低下头等候这少年的下一步行动。

    来自古希腊的魔女美狄亚，从来不是一个敢于和敌人拼得两败俱伤的勇敢女性，她不介意躲在安全的地方算计敌人，但在面对致命威胁的时候，她就像一个普通的弱女子一样，只能选择投降和臣服。

    美狄亚不知道，在她收手臣服的时候，墨释君也送了一口气，在他的手背上，之前获得的三道令咒，已经只剩下两道了，而失去的那一道的位置上，正有着绿色的杰诺娃细胞微微发光。

    瞬间击破了“背叛之魔女”的全部信心，令她心惊胆战束手就擒的力量，并非来自于墨释君，而是来自于那不到一克的杰诺娃细胞，更准确地说，是来自于杰诺娃细胞里的遗传的七翼版萨菲罗斯的杀气，以及魔兵“幻灭正宗”的异能。

    当年在《最终幻想7：降临之子》的世界里，墨释君以自身为容器，召唤了萨菲罗斯降临，结果因为冒险者的乱入，将一团来自黑暗圣杯的“世间一切之恶”打进了他的体内，结果本来就是灵体的萨菲罗斯，抵挡不住这针对英灵有奇效的侵蚀，分裂成了人类和魔性的两个人格，最后人性一面与墨释君本体合作，将魔性一面彻底封印了起来。

    原本他们以为事后两个萨菲罗斯的人格都会被星球意志洗涤消失，哪知因为之前墨释君瞎了一只眼睛，被寄生的杰诺娃细胞修复，新生的眼睛组织里残留了变异的杰诺娃细胞基因，就是靠着这一点基因，两个萨菲罗斯人格都求得了一线生机。不过后来人性面的萨菲罗斯抢先出手，帮助墨释君将魔性面与大部分的杰诺娃细胞抽取出来，送入刚成型的魔刀“深雪正宗”里，避免了再次被魔性操纵的命运。而之后，一度断裂的深雪正宗刀，又借助萨菲罗斯心中积累的崩溃情感，与至尊魔珠融合，生成了有“崩溃”异能的强大魔兵“幻灭正宗”。

    而那些杰诺娃细胞，也在这一次升华中，获得了少许魔兵的异能，配合其记忆的魔化版萨菲罗斯的杀意，一旦激发出来，瞬间就能让一个勇猛的英雄斗志全失，屈膝投降。

    当然，想要将只有一克不到的杰诺娃细胞激发出这样的效果来，必须有足够纯净而强横的能量支持，墨释君现在本身完全没有这个本事，所以，只能浪费一个令咒，来做到这一点。

    令咒，本来就是圣杯给予魔术师们的一次性魔术刻印，蕴藏着惊人的魔力，连黄金级的英灵也不能违抗，转而用到杰诺娃细胞上，效果一样惊人。（游戏里，黑手神父言峰绮礼，就把历代圣杯战争里没有用掉的令咒刻在手臂上，当作强大的攻击魔术打出去，威力惊人。）

    吸收了死去的老鼠魔术师的三枚令咒之后，墨释君站起身来，转头看向女法师。此时的美狄亚依旧侧坐在地上，但是整个人却挺起了上半身，双手交叠于大腿上，显得恭谨了许多。

    “英灵，报上你的真名和职阶。”墨释君俯视着女法师，故意问道。

    “我的名字是美狄亚，希腊的魔女，职阶是Caster。”

    “哦，美狄亚，你回应圣杯召唤，想要实现的愿望是什么？”

    “这……”美狄亚迟疑了一下，随即在墨释君更加严厉的目光下，说出了答案：“我被人称为背叛的魔女，不断背叛，又被人背叛，所以我的愿望，就是能够找到一个不会背叛我的人。”

    “原来如此。不过很遗憾，圣杯在七十年前就已经被污染了，第三次圣杯战争的时候，某个反英灵被吸入了圣杯，结果人类社会强加于他身上的‘吸干世间一切罪恶’的祈愿，被圣杯当作命令执行，所有的圣杯魔力，都被不断吸入的世间罪恶所污染，除了‘破坏’类的愿望之外，没有任何其他祈愿能够达成了。”墨释君说到这里，顿了顿，继续道：“不过我的目的不是许愿，而是借助圣杯之中的罪恶，净化一种一直困扰我的善，所以如果我的目标能够实现，而圣杯还有剩余的力量，我不介意帮你实现那个愿望。”

    接着，墨释君向着已经直身跪坐在地上美狄亚伸出手，说道：“我也听说过你的故事，所以我可以向你许诺，绝不背叛今日的约定，那么，你是否愿意和我定下契约，成为我的从者，一起参加圣杯战争？”

    美狄亚全身一颤，抬起头，露出头罩下精灵般的面孔，然后伸出手握住墨释君的手掌，微笑着说道：“非常乐意为您效劳，御主大人。请教您的姓名。”

    “间桐慎二，或者你可以叫我的代号，玄冰。”

    当墨释君带着美狄亚回到间桐大宅的时候，已经变得颇为亲密的间桐樱和美杜莎，对于他出门转一圈就带回了英灵这一点，相当惊讶了一下，而间桐樱更是隐隐对美狄亚表现出了一些敌视，而美杜莎自然是无条件地站在了自己的御主一边，看上去三个美女想要融洽相处，道路还很漫长。

    美狄亚是神话时代的大魔术师，以神秘等级而言，甚至足以匹敌现今世界的部分魔法使，即使在原著里被第一任御主用令咒强行削弱，对主人公卫宫士郎一行人，也拥有着不下于狂战士的威胁性，是仅次于言峰绮礼的第二黑手BOSS。

    而现在，当她在墨释君面前展示出自己完全没有被削弱过的力量的时候，更是让墨释君吓了一跳。

    “我的宝具，包括了‘泰坦药膏’，‘艾厄忒斯铜牛’，‘格莱斯铁犁’，‘毒龙之牙’，‘金羊毛’，‘飞龙云车’，‘青春之瓮’，‘火神金冠’，‘嗜血长袍’，‘破尽万法之符’等等，擅长的魔术是阵地做成，如果有足够庞大的地脉魔力的话，我甚至可以做出属于我的城市。”

    美狄亚如此介绍着自己的能力的时候，旁边的墨释君和间桐樱都有点晕了。

    圣杯战争的各种英灵，大多都拥有着自己的宝具，也就是和他们的名字一起传承的神话武器或者物品，不过一般也就那么一两件，除了“最古之王”吉尔嘉美什那如同作弊的“王之财宝”以外，还没有哪个英灵可以拿出四五件宝具的，可美狄亚这边一下子就亮出了十件宝具，而且每一件宝具都有着自己的神秘传说，实在是吓人。

    “泰坦药膏”是曾经给予伊阿宋力量的秘药，可以赋予一个人倒退九牛的巨大力量，和水火不侵的魔法抗性，让普通人类成为可以对抗英灵的勇猛战士。

    “艾厄忒斯铜牛”和“格莱斯铁犁”是配套的宝具，就像Rider的“天马佩格萨斯”和“英骑之缰”一样。伊阿宋曾以它们播种龙牙。艾厄忒斯铜牛一共两头，全身呈现纯粹的赤铜色，体内没有血液，只有沸腾的岩浆，口鼻不断喷射上千度的火焰。它们每一头都比犀牛更加粗壮，奔行的时候速度奇快，虽然不好转弯不够灵活，不过套上格莱斯铁犁之后，却能带起一排数十道巨大的能量刃，但连山脉都能切开。（本来这个不应该算作美狄亚的宝具的，但既然龙牙兵和金羊毛都算的话……）

    “毒龙之牙”配合美狄亚的龙牙兵召唤术，可以叫出数百个全副武装的古希腊战士，战力直追三百斯巴达，如果没有这件宝具的话，单纯使用龙牙兵召唤术则只能召唤出骷髅一样的低等使魔。

    “金羊毛”自然是美狄亚一生传说中最神奇的宝具，据说可以召唤出巨大的火龙，不过连美狄亚自己也不知道如何使用。倒是另一件“飞龙云车”，速度直追Rider的天马佩格萨斯，虽然攻击力不足，但是逃命却是极好的道具。

    “青春之瓮”则是美狄亚的另一件仅次于金羊毛的著名宝具，据说有着绝佳的医疗效果，即使是被剁碎了的人，只要还有头颅和部分主要肢体，马上扔进去合着特殊魔药煮一下，就能立刻满血满状态复活，不过不懂得使用方法的话，就完全不灵了。

    “火神金冠”和“嗜血长袍’，是美狄亚杀死情敌的宝具，金冠可以喷发烈火，而嗜血长袍则能吸食周围的一切血肉化为主人的力量，只不过如果穿戴者自己不先涂好“泰坦药膏”的话，会先被这组宝具杀死，当年美狄亚就是把它们送给了情敌，于是杀死了情敌和其父亲。

    ‘破尽万法之符”是一柄奇形匕首，也是美狄亚最悲哀的宝具。

    原本它是一柄细长的短剑，在美狄亚的传说的结尾，诸神的见证下，她用这柄短剑，杀死了自己和伊阿宋所生的两个儿子，彻底斩断了自己和伊阿宋十几年的恩怨情仇，终结了金羊毛传说那美丽的爱情神话。这柄短剑也因此被号称三美神的雅典娜（金羊毛远征守护神），赫拉（家庭守护神）和维纳斯的共同诅咒，变成了曲折的匕首，却又得到了嫉妒女神、复仇女神、命运女神和战神阿瑞斯（金羊毛的原主人）的祝福，成了专门破除一切契约联系的魔匕，即使是令咒也无法影响它。

    可想而知，拥有这么多宝具的美狄亚，本身又是大魔术师，其真实战力如何的惊人，即使面对着“最古之王”，也有周旋一番的实力。只不过在原著里，她没有机会发挥，就被令咒剥夺了大部分宝具和魔力，甚至连远坂凛都能在魔术对抗中给她一拳，最后更是只能惨死当场，实在太过悲哀了。

    而现在有了墨释君的乱入，令她的战力得以保留，那么未来她能强大到什么地步，实在是一个未知数。

    ……不过，看到美狄亚的时候，总会想到一个叫桂言叶的名字，和一个叫做好船的结局，是我敏感了吗……

    墨释君压下心中的乱想，说道：“那么，美狄亚，趁着圣杯战争还没有完全开始，先以这个间桐大宅作为根基，布置出魔术阵地吧。”

    在原本的故事里，美狄亚被令咒剥夺了大部分魔力，只能选择整个冬木市魔力最丰沛的柳洞寺作为阵地，借以恢复自身的魔力。可是那里正是圣杯的核心所在，不可能不受到各方的关注，也正因如此，她才遭到了“最古之王”吉尔嘉美什近乎偷袭的绝杀攻击（也有其他路线的死法，总之是躺着也中枪的选择），最后死不瞑目。

    现在情节变换，墨释君自然不希望自己提前成为焦点，间桐大宅虽然不是冬木市最强的地脉节点，却已经被间桐脏砚埋设了黑暗圣杯碎片，每时每刻都能从圣杯里偷取一部分的黑暗魔力，这些年累积起来，也已经相当丰沛了。

    另外，作为有力的援兵，最后的英灵Assassin也需要召唤出来了。不过原来的佐佐木小次郎，或者正版刺客山中老人，都不是很有力的英灵，那么能否设法更换一个刺客呢。

    PS:原本打定主意，将樱、Rider连着C妈一起推的，不过仔细研了《美狄亚》的故事之后，忽然觉得冷汗淋淋，这个女人不寻常啊，自己的两个亲生儿子，说宰就宰了，桂言叶得管她叫师祖吧。河蟹水晶宫什么的……可能要好好斟酌一下名单了。

第百三九章 战前末夜 堕落天使

    随着圣杯战争的渐渐临近，魔术师们都把自己的英灵召唤出来了。

    远坂凛在墨释君得到美狄亚的次日晚上，召唤了自己的英灵。由于她的父亲意外死于上一次圣杯战争，很多秘密没有流传下来，所以她甚至不知道应该在召唤的时候准备圣遗物，所以完全是无指定地进行了召唤。好在她未来的老公够强，直接开启了外挂，颠倒因果，把一般的“魔术师持有英灵的遗物”转换成了“英灵持有魔术师的遗物”，然后化作一个身穿红色风衣的白发青年，出现在了远坂凛面前。

    可惜，俗称红A的未来版卫宫士郎心血白费，帅气的出场没有引起这位老婆大人的好感。因为远坂家遗留的资料不足，令远坂凛根本不知道英灵的强弱主要看出身，反而纠结于职阶的差异，一直埋怨英灵卫宫为什么不是最强的Saber而是Archer。

    然后等到远坂凛问起他的真名的时候，不愿意撒谎又害怕吓跑老婆的未来卫宫，只能和穿越者们走一条路，装作失忆的样子，终于蒙混过关。

    与此同时，在言峰绮礼的教堂中，来自英国魔术协会时钟塔的女魔术师巴泽忒，也召唤了自己的英灵Lancer，来自爱尔兰的光之子库丘林，虽然不是很强，却拥有着能“绝对命中敌人心脏”的魔枪穿刺死荆枪。

    可惜，俗话说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，而巴泽忒的运气更差，她的队友言峰绮礼不是猪，而是一条毒蛇。所以她就悲剧了，在放出Lancer侦查的时候，言峰绮礼偷袭了她，斩下了她带着令咒的手臂，扬长而去。

    英灵Lancer，就此易手。

    不过，言峰绮礼并不是单纯为了野心而出手的阴谋家，而是找不到自己定位的精神病，所以很多行为不可以常理论，比如她斩下了巴泽忒的手臂之后，完全没有杀人灭口的打算，就直接丢下流血不止的女魔术师走人了。

    于是，在浅上藤乃的侦查支援之下，墨释君得以避开言峰绮礼和金色英雄王吉尔嘉美什的注意力，将垂死的女魔术师捡回家里，然后叫Rider将她剥光了扔进美狄亚的“青春之瓮”试验治疗效果。

    美狄亚将众多魔术药材合着巴泽忒一起，丢进那只一米半高的巨大黄金瓮里，下面用魔法火焰煮了三个小时，再出来的时候女魔术师已经手臂复原，只是……

    “咦？我为什么变小了？”对着镜子，短发的女魔术师发出了质问。

    原本是二十七八岁的成熟御姐，现在却变成了十六七的样子，个头、身材、筋肉都随之缩水，令女魔术师颇为困扰。

    对此，美狄亚解释道：“身体失去的部分，需要从其他地方抽取骨肉组织来弥补，所以损失的部分越多，整体身材就越小，看上去显得年轻，所以这只瓮才叫做‘青春之瓮’。不过返老还童只是外表而已，并不会因此增加寿命，所以不能当作长生不老药来用。”

    身体缩水的同时，失去手臂上的魔术回路也没能弥补回来，令得这个女魔术师的战斗力也降低了几分，这样的结果，令本来打算借助青春之瓮的复活效果，来玩以命换命的墨释君，打消了这个作战计划。

    “魔术师巴泽忒小姐，我是间桐家的家主间桐慎二，我想我们可以好好谈谈了。”墨释君等她穿好了衣服，才安排了两人会面。

    “间桐家主吗，请问你有什么目的？”女魔术师自然也知道这个黑暗世界里好人有限，对方本来就是参加圣杯战争的魔术师，原则上和自己是不死不休的仇敌，如今不仅没有落井下石，反而将自己捡回来还治疗伤害，自然不会没有图谋。

    墨释君一笑，说道：“没什么特殊的目的，毕竟你已经失去了自己的英灵和令咒，按照规则基本等于已经出局，除非你能再找到一个没有御主的英灵，否则圣杯战争就和你没关系了。所以我的要求很简单，跟我签订一根魔术条约：第一，放弃对于圣杯的需求，在圣杯战争期间不可与间桐家为敌；第二，除非间桐家请求，在圣杯战争期间不得离开间桐家大宅，以免招惹不必要的敌人；第三，成为间桐家的盟友，在圣杯战争期间，如果出现我们需要而对你没有生命危险的情况，你有义务为我们提供有偿的魔术方面的援助。以上条款，以间桐家的契约魔术为限制，有强制效力。”

    巴泽忒虽然觉得墨释君的条款有限时卖身契的色彩，不过魔术师的世界本来就残酷无比，这样的条约也算不得苛刻，而且此时她身在间桐家两大英灵的窥伺之下，正是人为刀俎我为鱼肉的状态，也容不得她拒绝，因此干脆地点点头，同意了墨释君的要求。

    以魔术真名签下条款之后，巴泽忒就成了间桐大宅的一位守护者。

    至此，墨释君一方的魔术师增加到了三人。

    “御主大人，下面就是您的强化了呢。”美狄亚清理干净黄金瓮之后，对着墨释君说道。

    美狄亚说的，是为墨释君量身定做的强化路线――――

    把他涂满泰坦药膏之后，扔进青春之瓮去煮。

    这样一来，泰坦药膏的作用会有一部分永久固化在墨释君体内，令他的力量和防御力直追一般英灵。

    但是问题在于，当年美狄亚就是用这只瓮“返老还童”的能力为诱饵，引诱伊阿宋叔父的几个女儿把自己的父亲剁碎了扔进去煮，最终成功干掉了伊阿宋的仇人。号称“背叛之魔女”的美狄亚提出的方案，使用的又是曾经诱杀了伊阿宋叔父的著名魔瓮，墨释君究竟有没有勇气把自己放到这个暗杀之瓮里去煮一煮？

    在美狄亚意味深长的凝视里，墨释君连犹豫都没有，直接脱下衣服，让魔女将青色的药膏擦满全身，然后跳进了黄金瓮里，自己把盖子盖上。

    “想不到御主是那种穿上衣服显得瘦弱的人呢。”魔女一面随口说着，一面露出了欣慰的微笑。

    一般人或许对魔女的信誉不能不提防，更畏惧她杀兄杀子的残忍，在各种故事里，她的狠毒程度还在桂言叶之上。但是在无限的轮回空间里，进过这个著名世界的冒险者不在少数，其中所有与美狄亚结约的经验总结起来就可以发现，美狄亚主动背叛的记录一直是零，也就是说，她的行为规范是“君不负我，我不负君”，如果御主没有怀疑她，她就知无不言，言无不尽，如果御主没有排斥过她，她就始终不离不弃，如果御主没有想要背叛伤害她，她就绝不会对御主有一丝伤害。

    有了前人的经验，墨释君自然没有任何心理障碍，甚至要借着这个机会，增强自己和魔女的信赖。

    而另一面，“泰坦药膏”也实在是个好东西。

    希腊神话里的伊阿宋，本来就是个普通人，在涂上这种药膏之后，立刻力量爆增，水火不侵，空手降伏了两头数吨重的巨大火焰铜牛，之后又独立屠杀了数百龙牙武士，可见药膏的强大。按照轮回空间的强度评级，这宗药膏可以让黑铁级中位的人，直接获得白银级下位的力量，以及抵抗白银级中位魔力的抗魔性。

    而另外的冒险者黑历史里显示，原著中美狄亚的第二御主葛木宗一郎，其实就是被美狄亚用新配的药膏强化之后，才拥有了压制Saber，拳轰Rider，甚至徒手击碎投影宝具的能力。要知道，两位英灵都是白银级中位甚至上位的强者，葛木宗一郎本身不过是个纯人类的杀手，再怎么锻炼也只有黑铁级上位的力量，若非经过魔药强化，如何可能夸阶级挑战？（还时候美狄亚给他的魔术强化，只是令他的双手有对魔效果，但是面对那些原地能跳十几米，徒手碎水泥，平砍拆碉堡的英灵，单纯以双手强化怎么可能取胜？）

    墨释君自从转生夺舍之后，一直在不停锻炼，但是这具身体的天赋根骨实在太差，就算有杰诺娃细胞和黑泥魔力补充，以《洗髓经》秘法锻造，也只能强化到青铜级下位，也就是国术里的化劲巅峰，始终无法进入抱丹的境界，现在美狄亚提出用泰坦药膏洗练筋脉，令他脱胎换骨，无疑是给了墨释君一个更进一步的机会。

    “按照美狄亚给出的信息，经过固化过程，药膏的力量会损失一大半，但是依旧可以保证我达到相当于青铜级上位的力量，以及白银级下位的魔法抗性，虽然达不到‘见神不坏’的境界，但是也已经超过了一般的‘丹劲’。不过，靠着药物提升的力量，短期内基础不牢，实际战斗力大概也就是一般抱丹高手的水准吧。”

    墨释君一面这样想着，一面承受着逐渐开始变热的温度。

    青春之瓮里的水，类似于传说中的LCL溶液，即使水面没顶，也丝毫不会觉得憋气，只是那渐渐达到一百度的水温，实在是一般人难以承受的，幸好墨释君身上有泰坦药膏保护，就是几千度的烈焰也能视若等闲，普通开水自然伤害不到他。只不过，所谓的改造过程，是从外到内的，当滚烫的水位裹着药效沁入墨释君的骨骼血肉之中的时候，墨释君也忍不住感觉全身酸热麻痛，不一而足，但也只能提起精神，不断鼓催沉降血液，洗练筋络骨髓，让药膏的效果尽量多保留一点。

    墨释君这边一煮就是六个小时，而且出来以后又要闭关修养一整夜，以巩固成果，间桐家对外自然没什么行动。

    不过其他御主就不一定了。

    远坂凛算是最正统的御主，在召唤出英灵之后，立刻开始巡查城市的结构，设计各种可能的战斗区域，推演和各种职阶战斗的方式。

    可惜，她这样认真的准备，在其他参战魔术师的面前，就完全成了可笑的把戏，毕竟别家都已经为了这一战筹划了数年甚至数十年，各种阴谋诡计堆砌了不知多少。爱因兹贝伦家的提前召唤半神，言峰绮礼的上代英灵残留，墨释君这边的多英灵合作，都是非正常的战斗模式，像远坂凛这样依旧相信圣杯战争的秩序性，不断单挑决胜的魔术师，自然会显得非常悲剧。

    其实，就算是远坂凛身边的英灵未来卫宫士郎，也一样有着大把的阴谋藏在肚子里，一步步地引导着远坂凛走向自己需要的方向。

    比如今夜，他就主动在穗群原高中的操场上，挑起了和Lancer的战斗。

    作为曾经参加过第五次圣杯战争的未来英灵，他自然知道接下来会发生什么，而事实上正是因为那件事的发生，令他和她，产生了交集。

    果然，两大英灵正打斗的时候，忽然发现有外人闯入了。

    来人是现在版的卫宫士郎。

    然后，明知如此的红色射手，却故意收手，让Lancer去追杀过去的自己。

    虽然此时的卫宫士郎已经有了一点魔术师的能力，但本质还是普通人，自然逃不过白银级强者的追杀，被一枪穿心，立死当场。

    然后，闻声赶来的远坂凛，又鬼使神差地大发善心，用了自己父亲当年留下的魔力宝石，施展治疗魔术，将刚断气还没彻底死掉的卫宫士郎又救活了。

    那颗用尽了魔力的宝石项链，就成了日后两人的定情信物，也是未来的卫宫士郎可以穿越时空回到过去的凭借。

    不过此时，卫宫士郎还不知道自己已经和那位穗群原高中第一美人缘定三生了，还有其他的麻烦等着他。当他回到家里的时候，阴魂不散的Lancer又追杀了过来，打算再杀他第二次，而这一回，他体内的令咒终于觉醒了，并且借助那从小和他融为一体的剑鞘“阿瓦隆”，开启了英灵召唤程序。

    巨大的魔力翻滚之中，一个金发蓝袍银铠甲的绝美少女骑士，从召唤阵里现身出来。

    然后，这银甲少女好像猛狮一样冲出，掌握这不可视的宝剑，一剑击退了枪兵。

    月光下，少女用翡翠般的瞳孔看向卫宫士郎，开口问道：

    “从者Saber遵照契约而来，”

    “且问，”

    “你便是我的御主吗？”

    卫宫士郎愣愣地看着那绝美庄重的容颜，心，第一次被触动了。

    这一夜，是圣杯战争正式展开前的最后一夜。

    因为第七个英灵，也随后在黎明的时候降临了。

    间桐大宅。

    两头浑身喷火的巨大公牛，大声嚎叫着，不断发力顶触冲撞，赤铜色的肌肉仿佛跳动坟起，厚重的蹄子将玄武岩的黑色地面踏出一个个脸盆大小的深坑，显示着那巨大得足以摧毁装甲车的力量。

    在两头火焰铜牛之间，一个赤膊上身的少年，正同时与两头魔性巨兽角力。

    他的身材虽然算不得消瘦，但也只是筋骨匀称而已，比之那两头肉山般的壮硕巨牛，根本不成比例，但是此时他双手分别板着两头铜牛那人腿粗细的犄角，令它们互相别着，不能挣脱，然后不断下压，居然硬是将两头巨兽的头颅压得不断下沉。

    火焰铜牛不断咆哮，八只巨大的蹄子不断在地上蹬踏，发出雷鸣般的响声，方圆十几米的地面已经被它们的力量砸得寸寸龟裂，形成八个巨大的圆坑，但居然依旧无法抵抗那少年的一双并不粗壮的手腕，而牛口中喷发的烈焰，虽然足以将岩石烧红，却对于少年玉色的皮肤全然没有伤害，仿佛清风一样。

    “喝啊――――”

    那少年忽然猛的发力，双手一沉，只听“咚咚”两声，两颗硕大的牛头硬是被他按在了地上，一半埋入了地下，牛口中的烈焰令岩石融化成岩浆，这时反而逐渐令它们自己陷入了无法呼吸的厄运，两头巨兽又挣扎了十几分钟，才渐渐耗尽了力气，瘫软了下来。

    少年拉着牛角，将两头铜牛拽了起来，完全被打服了的巨兽再也不敢反抗，乖乖跟着少年的方向走，然后低下头，让少年将一副巨大的铁犁套在了它们身上。

    这时候，旁边观战的人才出了一口气，身着紫色法袍的女法师微笑着向少年称赞道：“御主大人真是了不起，即使希腊时代的英雄，也没有几个能以一人之力降伏两头艾厄忒斯铜牛呢，当年伊阿宋在泰坦药膏激发的最强状态下，也只能暂时压制它们，一松手就立刻叛逃了，我想大概只有赫克托、阿基里斯或者赫拉克勒斯那样的强者，才能完成这样壮举吧。”

    那少年摇摇头，说道：“论力量，它们任何一个都胜过我十倍以上，别说是我，就是大象也能一下顶飞。一对一的话，我根本不是对手，只能败退。不过它们两个毕竟是兽类，即不懂得灵活应变，也不知道配合，我趁机将它们的力量互相抵消，才占了便宜。”

    那赤膊上身的少年，正是墨释君扮演的间桐慎二，经过了泰坦药膏和青春之瓮的强化，他也终于进入了抱丹的境界，而实际的力量，还更胜于一般的丹劲强者，同时一身筋肉水火不侵，更是厉害。

    强化完成之后，美狄亚立刻提出检验一下他的力量，于是召唤出了自己的两头宝具魔兽“艾厄忒斯铜牛”，这两头比犀牛还壮的铜牛，是当年伊阿宋用来耕种龙牙兵的怪兽，正好拿来试验。原本美狄亚估计墨释君再怎么强也不可能胜过当年的伊阿宋，能在两头铜牛的力量下支撑一段时间就是胜利了，哪知墨释君拥有着半神强者的经验，虽然力量不足，但是技巧绝佳，居然利用两头魔牛配合的失误，使它们互相消耗，最后一举获胜，成功降伏了两头怪物。

    惊讶于墨释君的能力，美狄亚眼中异彩连连，说道：“御主，请用魔术收取它们的控制权吧，这样您就拥有自己的宝具了。”

    墨释君摇头道：“从来只有御主给从者提供武器，哪有抢夺从者宝具的事情？”

    美狄亚微笑道：“这一点请您不用担心，这两头铜牛脾气暴躁，只向力量强过它们的人臣服，我虽然能用魔力强行驾驭它们，但是那样的魔力消耗巨大，反而不如直接使用法术作战了。毕竟我是支援型的英灵，不可能挡在您的面前保护您，如果您能自己操纵这两头铜牛作为盾牌和武器，那么反而是帮助我了呢。”

    墨释君想了想，知道美狄亚不是骑兵，这两头铜牛并非她的主战宝具，更不和魔术师战斗的风格，因此也就点了点头，按住两头铜牛的额头，开始施展间桐家的使魔操纵法术，将这对怪物的操纵权转移到了自己手上。

    等到两头铜牛的额头上，都出现了一个六角形的魔术文字，然后一声低吼，逐渐消失，这套生物宝具才算成了墨释君的东西。

    然后，墨释君开口道：“美狄亚，之前我说的由你再召唤出Assassin的事情，你研究之后，是否可行？”

    魔女点头道：“是的，御主大人，以我的魔术能力，确实可以进行一次违规召唤，不过因为不是正统召唤，所以Assassin这个名字的契约性也就没法发动了，招来的刺客不会是山中老人，而是其他的英灵。另外，作为英灵的我，是无法为其他英灵提供魔力支援的，所以我必须找到一件其他的圣遗物，而且必须是能自动提供魔力的圣遗物，作为召唤的媒介。”

    墨释君点点头道：“好的，那就请你进行召唤吧，圣遗物的话，就用这个吧。”

    说着，少年从旁边的柜子上拿起一支黑色的水晶瓶，瓶子里面似乎有一些半烟雾状的液体，却不知是什么东西。

    “御主大人，这是……？”美狄亚对着那不知名的瓶子，疑问道。

    墨释君一笑道：“能自动汲取并输送魔力的圣遗物。只不过能否把那个英灵召唤出来，我也没把握，不过没关系，就当试验了，失败也没有损失。”

    “是，那么我马上开始。”美狄亚点头应道。

    这一次召唤，因为不是正常召唤，所以魔法阵和咒语都不是原先通用的模式，如果不是美狄亚这种神话时代的大魔术师动手，其他人根本做不到，经过了半个小时的准备，魔女终于完成了召唤阵的布置，然后用古希腊的失传语言，念起了墨释君等人都听不懂的咒语。

    片刻之后，召唤阵开始放出红光，然后不断旋转，将放置在中心的瓶子托上空中，然后轰然爆裂，将里面的液体卷入魔力洪流，随即化为无数光点，在召唤阵的中间，凝聚出一个英灵的人形。

    随着魔力散开，众人也看到了那英灵的样子。

    “咦？？？？？”

    那英灵的样子，让美狄亚、间桐樱和美杜莎三女都大为吃惊。

    只见那个新召唤出的英灵Assassin身高不过一米二，竟是一个看上去只有七八岁的小孩，银发齐腰，双眼碧绿如翡翠之海，皮肤白皙的近乎透明，面庞俊俏秀美，神色却显得格外冷峻，难分男女，穿着黑色的皮质小风衣，手上偏偏拎着一柄两米长的纤细银色太刀，背后三支一米多长的黑色羽翼左一右二地展开，看上去竟然如一个美丽的堕落天使一般。

    只见这个白发萝太英灵走出了召唤阵，看着召唤者美狄亚，脆声说道：“从者Assassin，深雪－萨菲罗斯，应召唤而来，我问你，你就是我的御主吗？”

    旁观的墨释君微微一笑，没人看到，在他的手背上，原本应该有五道的令咒，此时只剩下四道，来自于正牌Assassin御主的咒令，又消失了一个。

第百四十章 英灵战启 群雄始动

    第五次圣杯战争的最后一位英灵，终于偏离了原着，成了背负三支黑翼，自称“深雪－萨菲罗斯”的清秀萝太。

    这一变故，除了始作俑者墨释君之外，没人知道原委。

    所谓的“深雪－萨菲罗斯”，自然就是当年被植入妖刀深雪正宗，成为刀灵的萨菲罗斯魔性人格，从某种意义上说，也是类似于英灵的存在，只是更偏向于鬼魂而已。

    原本这刀灵也一度成长得相当强大，甚至不下于巅峰时期的萨菲罗斯，但是后来在《神兵玄奇》一水隔天大战之中，被大罗刹宗宗主的神技第四灭将本体打碎，刀灵也深受重创，一路跌落回原始形态，并陷入了沉眠。其后墨释君和萨妃萝丝以至尊魔珠配合深雪正宗刀的碎片，创造了魔兵幻灭正宗，刀灵的位置自然被魔珠取代，原本的刀灵自然只能继续沉睡。

    如今为了移植墨释君的灵魂碎片，玄冰队众人再次将魔兵中的杰诺娃细胞移植出来，却没想到连同沉睡的刀灵也一并移了出来，起先墨释君还没有发觉，但后来他反复用杰诺娃细胞吸取圣杯的黑泥魔力，却是令这沉睡的刀灵逐步恢复，今天白天又以一枚令咒强行激发了细胞内潜藏的记忆，同时也将刀灵惊醒了过来。

    萨菲罗斯的魔性人格，原本是以复活杰诺娃为人生目标，自然颇为危险，不过在成为刀灵之后，洗去了大部分记忆，对着刀主如同对着杰诺娃一样忠诚，却已经不再可怕了。

    墨释君与杰诺娃细胞处于融合状态，自然发现了刀灵，几番沟通之后，才确定了对方的身份，当时就起了心思，毕竟比起原着故事里的两个刺客，无论是佐佐木小次郎还是山中老人，都不是很好的选择，如果能让这深雪刀灵化为刺客英灵，绝对强过那两人，所以墨释君才将体内的杰诺娃细胞抽出，作为圣遗物交给美狄亚，而为了保证成功，还消耗了一枚令咒的能量，彻底补全并强化了深雪刀灵的灵体。

    最后，这个既不是盖亚系也不是阿赖耶系的灵魂，终于借着作弊召唤的空隙，降临到了型月世界之中。

    虽然美狄亚是他的御主，不过他的魔力来源，却是这三年里杰诺娃细胞不断吸收的庞大圣杯魔力，因此表面上他服从魔女的调遣，实际上却是墨释君的英灵。

    间桐大宅这边的英灵增加到三名的时候，卫宫士郎和远坂凛也正在积极沟通着。

    作为对圣杯战争完全茫然的新手魔术师，卫宫士郎自然充满了疑惑和担忧，而同样信息不畅对圣杯战争一知半解的远坂凛，则完全发挥了“人之患在于好为人师”的秉性，拉着卫宫士郎跑到了此战最大黑手言峰绮礼的面前，让这位恶德神父为新人讲解规则，结果不言而喻，在言峰神父精湛的话术之下，一点圣杯战争的内幕都没有透露，连战争目的都不明了，热血少年卫宫士郎就已经被激发出了滔天斗志，热火朝天得加入了圣杯战争。

    当然，作为主角还是有福利的，堤内损失堤外补，战场失意情场得意，卫宫士郎虽然被言峰绮礼骗得团团转，但另一边却成功打动了远坂凛的芳心，毕竟这位少女魔术师平时看着傲娇，其实不过是圣杯战争的压力太大，和一般人没有共同语言而已。

    现在，一个阳光开朗的同龄男孩也成了参战的魔术师，而且人品不错，还在一定程度上相当于她的弟子，自然让她的心灵开始敞开。平时没有异**往的远坂凛，这一开心灵闸门，就不可收拾了。

    （果然，对傲娇女而言，师生恋什么的最容易得手了。）

    深夜的街道上，卫宫士郎在有口无心地说着“我挺喜欢你”之类的话，而远坂凛则是第一次听到同龄异性的“表白”，不由得手忙脚乱，用各种语言掩饰自己的慌张，却只是给人看笑话而已。

    最后，连未来的英灵卫宫，也看不下去当年的自己和老婆的各种肉麻，甩手走人了，但情窦初开的两人还在纠缠不清。

    但，此时毕竟不是樱花飞舞的告白季节，而是你死我活的圣杯战争时间。

    所以，战斗接踵而至。

    “嘻嘻嘻嘻――――”

    初冬的薄暮之中，清脆的少女笑声响起，吸引了卫宫士郎和远坂凛的注意力。

    白发红眼的萝莉，爱因兹贝伦家族的人造人，伊莉雅已经一扫两个月前，深山里面对狼群的狼狈，换上了剪裁精美的女童冬装，从街道的尽头走来，而在她背后，则是她信心的来源，身高三米，宛如青铜浇筑的狰狞巨人，狂战士英灵赫拉克勒斯。

    没有寒暄，仿佛代表着严冬秉性的幼女，直接下达了开战的命令。

    “嘻嘻嘻，Berker，动手吧。”

    “嗷嗷啊啊哦哦啊――――――――――”

    意味不明的狂吼，令巨人身边的空气都出现了明显的干涉波纹，随即，手持巨大黑色刀斧的狂战士，踏着令大地剧烈震动的步伐，如坦克一样碾压了过来。

    “咚――――”的一声巨响，宛如雷鸣，至少有上百公斤分量的黑色刀斧，一击就在柏油路面上砸出了十米方圆的大坑，不过在那巨剑落下的前一刻，红色的射手忽然现身，将自己的御主远坂凛拦腰抱起，带往远处。

    然后，一张黑色长弓和一口金柄阔剑出现在他的双手之上，只见未来的英灵回身弯弓搭箭，一箭射向了狂战士的胸膛。

    未来的卫宫士郎战斗从来不用宝具，因为他本身就是可以匹敌魔法使的大魔术师，擅长于“构造”类的魔术，天赋属性是“剑”，任何他看过的宝具都可以用魔力强行仿造出来。此时使用的弓和长剑就是魔力的造物，虽然硬度不足，但是就像原来玄冰队小射手紫沁的“无妄天诛”一样，这种仿冒的武器当作箭矢的时候，瞬间爆发的威力却和真正的宝具没有差别。

    “轰隆――――――”一声巨响，宝具箭正中狂战士的胸膛，然而如此爆裂的一击，在赫拉克勒斯那宛如铜铁的筋肉面前，却像是儿童的爆竹一般，没有造成任何伤害。片刻之后，狂战士以刀斧为扇，挥开烟尘，又再次杀了上来。

    这一次，Saber挺起无形之剑，迎了上去。

    银甲金发的少女以Saber为职阶，真身却是英国传说中的英雄骑士王，圆桌骑士的领导者亚瑟王，真名为阿尔托莉雅的女子。在传说之中，这位王者是红龙的化身，手持“誓约胜利之剑”，战无不胜，并有名为“阿瓦隆”的剑鞘保护，免疫一切伤害，无论战斗经验、知名度还是神秘性，都非常之高。

    此时的她，也不负红龙化身的威名，虽然在身高上只有对方的一半，但是正面对撞的结果却不落下风，就算蛮力不及，也能靠着极为灵活的身手，与敌人不断周旋。

    两人从街上一路打到附近的陵园之中，远远看去，半个街区不断乍起小号的蘑菇云，就像有数十辆巨大的油罐车连续爆炸一样，场面上打得有声有色，不过实际上情况却是一面倒，阿尔托莉雅的攻击根本奈何不了狂战士，但是只要狂战士一斧得手，就能让少女剑士重伤倒地爬不起来。

    果然，久战必失，阿尔托莉雅的剑术本来就是战场上的杀敌剑术，虽然迅猛凌厉，却不会像某些高深剑法流派那样，做到攻防一体完美无暇，所以在某一次全力进攻的同时，露出了破绽，被狂战士一把抓住脚踝，像抡流星锤一样抡起来，砸向远处的地面。

    “Saber――――”卫宫士郎惊叫一声，却来不及救援，实际上也没有什么办法救援，旁边的远坂凛刚跑回战场，也什么都来不及做。

    就在他们几乎要闭上眼不去看少女剑士的惨状的时候，忽然，一道水蓝色的屏障，出现在了被飞掷而来的阿尔托莉雅身后。

    “噗”的一声，薄薄的水壁没有挡住狂战士灌注的巨力，不过一层水壁之后，还有一层，一层层不断生成，就听一连串“噗噗噗”的破裂声之后，少女剑士一连撞破了十七层水壁，巨大的冲击力也完全被柔韧的水壁吸收干净，令她毫发无伤地落在了地上。

    “哎呀呀，士郎，还有远坂同学，你们的夜生活如此丰富呢。”一个悠然的声音从阿尔托莉雅背后传来。

    “慎二？”卫宫士郎自然听出了来人是谁，却不由得大为惊讶，开口问道，“你怎么会在这里？”

    “没什么好奇怪的吧，间桐家作为圣杯创始人之一的后继者，怎么可能被排除在圣杯战争之外？”墨释君从街角的阴影里走了出来，海带头在月光下微微闪光，给了老友一个嘲讽的微笑。

    卫宫士郎大吃一惊道：“什么，你也是参战的御主？”

    墨释君向着前方一指说道：“士郎，你的废话太多，敌人已经杀过来了呢。”

    两人说话间，狂战士已经再次挥舞着巨大的刀斧杀了上来，而Saber也再次迎击了上去。不过已经负伤的少女剑士力量减弱，连场面上的势均力敌也维持不住了，只能节节败退。

    卫宫士郎看得心中焦急似火，大声叫道：“慎二，你快想办法帮帮忙！”

    墨释君一摊手道：“没可能的，英灵有英灵的骄傲，魔术师们互相联盟还没有问题，但是上战场以后要是让英灵以多击少，他们就算死也不会愿意的。无论强弱，英灵们之间只能接受一对一的决斗。”

    正说着，阿尔托莉雅已经再次被狂战士轰飞，落在两人身前，就在卫宫士郎打算自己冲过去参战的时候，忽然之间，他和远坂凛同时有所感应，一起向着远方的某处望去，却见那个方向上，一道赤红的光芒，如流星般飞射了过来。

    “是Archer！”两人一起惊叫着。

    这一次未来的英灵卫宫站在数公里之外的山峰上，还是以之前同样款式的弓箭攻击，不过由于拉远了距离，又有了蓄力的机会，所以威力大了数十倍。

    “轰隆隆隆隆――――――――――――”

    只见一道红光落在狂战士的身上，立刻化作直径数十米的巨大火球，发出连珠炸雷般的滚滚巨响，带着浩大的冲击波横扫了整个陵园，然后白炽的光芒演化成熊熊烈火，向着四方喷涌而出，令方圆一里之内都成为了火海。

    不过这种余波对于魔术师并不致命，远坂凛和宝石魔术和墨释君的水系防御壁一起张开，将火焰挡在外层，连卫宫士郎和Saber也一起护住了。

    “嘻嘻，想不到你的从者Archer很了不起啊，那么，今天就到这里吧。”伊莉雅或许一开始就没下杀心，这时也知道一直被Archer远程攻击并非明智之举，当即选择了撤退，却又坐在狂战士的肩头，对一脸严肃的卫宫士郎说道：“那么下次再见了，哥哥。”

    ……喂喂，十九岁的你对十七岁的卫宫士郎叫哥哥，真喜欢装萝莉啊……

    墨释君在心里吐糟，同时发现另一边的远坂凛，正警惕地看着自己。

    这个双马尾的红衣少女，皱着眉头，向他质问道：“间桐慎二，为什么你会成为魔术师，而且还成为了圣杯战争的参战御主？”

    墨释君笑着摊手道：“不用紧张，远坂小姐，间桐家从未违背自己的承诺，鄙祖父的魔术刻印确实是由樱继承的，只不过在他老人家去世之前，应我的要求，以特殊的手术移植了一部分魔力回路到我身上，使我也可以施展魔术。毕竟圣杯战争这种危险的事情，不应该让樱那种女孩子来面对，危险的工作，由我来做就好了。或者说，远坂小姐你希望樱来当你的对手吗？”

    “你……”远坂凛被墨释君一番话，说得哑口无言，只能皱眉不语。

    这时候，卫宫士郎已经扶起了阿尔托莉雅，走过来问道：“慎二，你也是御主吗，怎么没看见你的英灵从者？”

    墨释君摇摇头道：“你啊，真是没有战斗的觉悟呢，这么直接地探听情报吗？不过算了，既然我已经知道了你们英灵的情况，那么我这边不说的话就太狡猾了，出来吧，Rider。”

    随着墨释君的召唤，紫色长发，身穿皮装超短裙的蒙眼女骑兵，出现在了他的身边。

    指着高挑美艳的女骑兵，海带头少年介绍道：“这是我方的英灵从者，职阶是Rider，真名保密。”

    为了隐藏不善近战的魔女美狄亚，以及违规召唤的深雪－萨菲罗斯，墨释君这次带出来的英灵是樱的Rider美杜莎。在介绍的句话里，墨释君打了一个埋伏，只说“我方的英灵”而没有说“我的英灵”，只不过卫宫士郎和远坂凛都没听出来而已。于是卫宫士郎又开口问道：“那么慎二你参加圣杯战争的目的又是什么呢？”

    墨释君微微叹息道：“我就知道，你这笨蛋肯定什么都不了解就决定参战了，而远坂小姐恐怕也对圣杯战争的真相不甚了然，否则你们就不会这么晚跑到言峰绮礼的教堂来了。算了，好歹我们也是同学，不如找个地方好好说说吧。”

    鉴于远坂凛对自己的警惕，墨释君没有邀请两人一英灵前往自己的间桐大宅，而是去了卫宫士郎的家里，寄住在卫宫家的藤村大河老师已经饮酒过量睡得昏天黑地，三人两英灵倒是免去了麻烦，可以坐在一起喝茶聊天了。

    墨释君首先开口道：“说起来，士郎你也算一个魔术师，那么你是否了解魔术的本质是什么？魔法又是什么？”

    卫宫士郎一脸茫然，他的魔术是养父卫宫切嗣教的，不过卫宫切嗣之教导了简单的物质构造方法，基本的理论完全没有讲解，自然不明所以。不过远坂凛毕竟是正统的魔术师家族出身，当即替他答道：“魔术的本质，是遵循世界的根源定下的规则，利用自身的魔力，交换各种神秘现象的技术。而魔法，则是掌控根源法则的权柄，有着现实世界任何技术都无法复制的高等神秘。迄今为止，世界上有三十万种以上的魔术被发现，但是魔法只有五法而已，其中的第三法还失落了。”

    “没错，所以关于圣杯战争的真相，就必须从三家联合探索根源和第三法开始说起。”墨释君喝了一口绿茶，才开口将当年远坂、间桐和爱因兹贝伦三家联手的历史介绍了出来。

    “简单说，两百年前，为了沟通根源，以找回永生不死的第三法‘灵魂物质化’法，三家取得了制造圣杯的合作意向。他们以远坂家提供的冬木市巨大灵脉为魔力基础，爱因兹贝伦家制造的大小圣杯为容器，间桐家设定的英灵召唤系统为钥匙，形成了巨大的魔术仪式。”

    “这个仪式的目的，是要集中强大的魔力和强大的灵魂，以蛮力撞开根源的大门，去探索魔术或者魔法的本质。不过魔力已有，灵魂难得，当时的魔术师也没有丧心病狂到了杀几百万人来推动这个仪式，于是把主意打到了拥有巨大灵魂的英灵们身上。因为一个英灵的灵魂就相当于数十万凡人的灵魂，以最低的标准，只要有六个英灵的灵魂投入圣杯，就能发动仪式了。”

    “当然，英灵并不是随便就能捕捉的目标，他们是受到盖亚保护的半神灵，自己不离开英灵殿的话，任何魔术师都没法强制召唤他们。所以魔术师们只能像买彩票一样，分出部分利益来吸引英灵，于是就有了圣杯战争。在这种战争里，七个英灵争夺唯一的位子，胜利者可以实现一个圣杯能完成的愿望，而失败者则成为发动圣杯的动力，虽然残酷，但是对于已经死亡的英灵而言，失败并非消亡，不过是回英灵殿睡几十年大觉而已，胜利就能弥补生前的遗憾，因此纷纷趋之若鹜，让圣杯战争得以顺利举行。”

    “话说回来，英灵实现愿望其实只是附带的奖励，圣杯真正的意义在于探索第三法，所以最后胜利的魔术师才是最大的赢家。不过，也因此令魔术师们之间的战斗更加残酷激烈，最终导致了连续四届圣杯战争都没有一个最终胜利者的现象。”

    “慎二，你的目的也是为了第三法和根源吗？”卫宫士郎皱眉问道，“即使是为了魔法，这种残忍的杀戮游戏也是不可接受的。”

    墨释君点头道：“当然，作为一个魔术师，探索根源的奥秘就是一种本能，就像瞎子希望看到光明，雏鸟想要飞上天空一样，是不能用理智来阻碍的冲动。”

    很明显，墨释君在说谎，完全是在忽悠卫宫士郎。

    如果墨释君此时将圣杯被污染的秘密说出来，应该可以和热血的卫宫达成同盟，而远坂凛也可能因为卫宫士郎和樱的关系被拉过来。不过墨释君事前已经权衡过了，现在己方拥有三名魔术师和三名英灵，已经占到了此次圣杯战争的一小半力量，如果再将两人两英灵拉过来，就变成了五人五英灵，看上去已经掌控了半壁江山，但实际上却是取死之道。

    第一，此次圣杯战争一共八个英灵（多一个上代英灵金闪闪），但实力分布并不平衡，最强者金闪闪吉尔嘉美什王几乎拥有压倒一切的力量，即使面对第二位的半神狂战士赫拉克勒斯都能无损击杀，原着里若非他运气不好，每条发展路线都被主角光环照耀得发挥失常，根本无人可敌。面对这样的对手，墨释君并不觉得己方的英灵数量够多就能取胜，毕竟对方最强大的地方就是那近乎拥有无限宝具的“王之财宝”，人数优势根本没有意义，既然如此，与其盲目扩充队伍吸引火力，不如隐藏自己的存在感，避免过早被对方注意到为好。

    第二，卫宫士郎的英灵阿尔托莉雅是个正直的骑士没错，但凛身边的红A却是未来的卫宫士郎，几乎就是一个穿越重生者的模板，对于这场圣杯战争的很多隐秘都了解得一清二楚，其谋略和心机都不能以一般英灵来看待，更不能用道义和信用之类规范来束缚。墨释君如果将他拉进队伍，很可能反而被他拿去挡灾，这样一来，内有勾心斗角，外有金闪闪和狂战士两大强敌，只怕反而死得更快。

    第三，这场战争的目的是赢得圣杯，虽然墨释君已经有了一些计划，可以不必等到六个英灵死亡才发动圣杯，但是倘若己方占去五个英灵，那么剩下的数量怎么也是不够的，到时候翻脸成仇，墨释君可没有和主角光环对抗的爱好，所以队伍盲目扩大反而会令自己不好把握局势，人数多到一定程度，完全是自讨苦吃。

    所以几番盘算之后，墨释君最后还是决定和这两人拉开距离，不要混在一起为好。

    果然，当墨释君摆明了立场要争夺圣杯之后，卫宫士郎跟他发生了口角，在自身理念无法说服对方之后，中二病全面发作的主人公只能发出豪言，要彻底终结朋友的杀戮之旅，用力量消灭圣杯。

    不过双方并没有正式动算，一来卫宫士郎就算叫得再响，也并非真有了与好友一战的觉悟，二来刚刚见过狂战士赫拉克勒斯的力量之后，大家也没有先火并一场的兴致。

    最后，大家只是约定，在解决了狂战士的威胁之前，不会互相争斗。

    之后，墨释君告辞离开了卫宫家，而远坂凛则决定暂时搬入，和卫宫士郎同住（明显待遇差别！！）。

    “唉，不知道下面最先动手的是哪一边呢？”望着凄清的月色，墨释君微微叹息着。

    就像回应他的疑问一样，清脆的女孩声音在他对面响起。

    “是这一边啊，海带头的哥哥。”

    墨释君抬眼望去，只见白发少女伊莉雅，正微笑着看向他。

    而在萝莉背后，狰狞的巨人，如同遮蔽了天空的乌云，将巨大的阴影投向了他。

    “糟了……”

第百四一章 半神狂战 泰坦新星

    墨释君遭遇了巨大的危机。

    “大意了，浅上藤乃也是人类，不能一天二十四小时监控这个城市，我居然没想到这个问题。”

    逡巡于旧有故事进程的他，又过分依赖了浅上藤乃的情报，在没有一点准备的情况下，被掌握着圣杯战争第二强者赫拉克勒斯的白发少女伊莉雅，堵在了远离间桐大宅也远离卫宫家的半路上。

    “杀掉她，Berker！”

    随着少女一声令下，青铜巨人般的狂战士英灵，挥动硕大的刀斧，直冲了过来。

    ……被将军了，这可是蛮力达到黄金级的强者，跟龙皇贝纳雷斯一个级别的。见鬼，伊莉雅这伪萝莉不是应该一直宅在自家别墅的吗？她和我没仇啊……

    已经没有时间检讨自己的失算了，墨释君紧急后退，同时向着身边唯一的助力Rider叫道：“Rider，保护我撤退！”

    Rider美杜莎的速度经过樱的魔力加强，达到了罕见的A+等级，跟狂战士赫拉克勒斯的力量评价一样，即使带上一个人，只要拉开一点距离，就能保证对方追不上。

    传说整个第五次圣杯战争里，反派第一人渣间桐慎二有一项绝世无双的神技，就是他的战场逃逸能力。他曾经凭借此神技，多次孤身在英灵手下逃之夭夭。现在，墨释君只能期望自己能继承这种绝世特技了。

    很可惜，事实证明，间桐慎二以作人渣为代价获取的无上异能，不是每个穿越者都能继承的，墨释君显然不在此列。

    就在Rider带着墨释君抛出三百米的时候，忽然一股巨大的拉力从墨释君腰间一拽，Rider猝不及防之下一松手，墨释君整个人就被拉了下来，向着狂战士飞去。

    “这是怎么回事？”墨释君连忙翻滚身体，止住跌势，大惊道。

    “嘻嘻，海带头的哥哥，不能逃走呦，伊莉雅也是魔术师呢，现在你和Berker之间被施加了咒锁魔术，只要你们的距离大过三百米，就会被拉回来哦。”白发红眼的少女，轻笑着解释道。

    墨释君怒道：“可恶，当我是角斗士吗？”却也没办法去和伊莉雅理论，只能发动全力，躲闪迎面而来的狂战士的攻击。

    狂战士的力量固然不小，速度也同样不慢，绝对达到了A级，虽然比Rider慢，却远远超过墨释君。而且他的力量虽然不附加真气斗气之类的东西，但是只靠着挥舞时候带起的罡风，就能大幅度影响对手的躲闪效果。

    第一斧，墨释君被罡风卷得脚步踉跄。

    第二斧，墨释君已经滚到在地。

    第三斧，无法躲闪。

    ……切，打不过怎么办，召唤从者吗？可惜Rider是樱的从者，我只能召唤Caster美狄亚，召来还不够给敌人一刀切的呢，算了，她就留给樱吧……

    墨释君也是出乎意外，一时间竟找不到反击的方法，只能眼看着巨大的刀斧砍下。

    不过就在这一瞬间，Rider美杜莎忽然挡在了墨释君面前。

    以她的力量，自然挡不住狂战士的一击，但是这也并非无谋的送死，而是另有奇招。

    此时的美杜莎，已经摘下了蒙眼的面罩，两个紫色长方形的瞳孔，直视着狂战士。

    “咕呜呜呜――――――――”

    狂战士势若雷霆的一击，竟然莫名地停顿了下来，美杜莎趁机转身一捞，将墨释君带离了巨人的身前。

    “那是……石化魔眼？”墨释君一愣，已经知道了美杜莎的克敌之术，不过随即问道：“能石化他吗？”

    美杜莎摇摇头，道：“不能，对方的抗魔力太高，只能压制他的速度。”

    事实上，美杜莎的石化魔眼不愧是和“直死魔眼”、“螺旋魔眼”并列的顶级魔眼，即使以赫拉克勒斯半神血统的抗魔力，也无法完全豁免，表皮上不断生出一层层的石纹，速度从A级降低到了B级，再也追不上Rider了。

    不过，由于魔术的束缚，墨释君也离不开狂战士三百米范围，而美杜莎的耐力一直是弱项，比不上近乎永动机的狂战士，这样高强度的追杀躲闪持续了几分钟之后，她的速度就不如开始那么灵活了。

    对此，墨释君自然心知肚明：“这样下去不行……对了，可以用那个了，出来吧，艾厄忒斯铜牛！”

    随着墨释君的召唤，脚下的大地一阵剧烈的震荡，裂开了两道大口子，之前降伏的两头巨大的火焰铜牛从大地里蹿出，肩并肩向着赫拉克勒斯撞去。

    两头铜牛狂奔的气势，几乎不下于两列火车头，任谁人见了，都要退避三舍。然而它们此时面对的，却是号称“大力神”的赫拉克勒斯，而且是狂战士职阶的半神，他丝毫不在意迎面两头火焰铜牛的威势，横过巨大的刀斧，向着两头铜牛横推过去。

    “当――――――――”

    一声巨响，黑石雕刻的刀斧，和迎面的四支齿铜牛叫正正碰上，两头铜牛借助狂奔的巨大惯性，竟然将大力神一路推动了足足一百多米，在大地上留下了两道深深的沟壑。

    然而，它们的能力也就到此为止了。

    赫拉克勒斯毕竟是神话里曾经替泰坦巨人擎天的大力士，刚才一时后退只是输在体重和惯性的差距下，现在他以蛮力抵消了两头铜牛的冲击力之后，立刻开始反守为攻。

    只见他全身肌肉猛然一鼓，大喝一声，将刀斧再次抡起，居然一下子就把两头铜牛掀翻了开去。随即大步上前，抡起武器，就要将两头巨兽斩杀。

    墨释君自然不肯让铜牛就这么被杀，当即发动了两头铜牛作为宝具的另一种功能。

    “艾厄忒斯铜牛，武装化！”

    只见两头倒地的铜牛忽然就地一滚，化成两道赤铜色的光芒，瞬间脱离了狂战士的攻击，投向了墨释君身上。墨释君也伸起双臂迎上那两道铜光，片刻之间，光芒凝聚，墨释君的左右小臂上，已经多了一对比人大腿还粗大的齿铜牛头护臂。

    “铜牛之腕”。

    这是美狄亚专门教给墨释君的造物魔术，能够将两头艾厄忒斯铜牛变成两只粗大的护臂，而其作用，则是将两头铜牛的巨大力量灌注到墨释君身上，令他一瞬间就拥有接近黄金级的膂力。

    “还没完呢，格莱斯铁犁，化成我的武器！”

    随着墨释君这一声呼喊，一具巨大的钢铁黑犁出现在他面前，然后伸展变化，成了巨大的镰刀，落在墨释君的手上。

    “赫拉克勒斯，既然你想杀我，就来和我一战吧！”墨释君气血翻涌，大喝一声，挥动手上的巨镰，向着正狂奔而来的巨人斩去。

    “当――当――当――当――当――――”一连串的巨大金属撞击声响起，墨释君的巨镰和狂战士的刀斧，瞬间对撞了数十次，散佚的罡风将附近上百米的大地割裂出无数裂缝，两人脚下的大地寸寸龟裂，却都是一步不退，倾尽全力地战斗着。

    旁边的伊莉雅和Rider也都看呆了，从来没有想过会有魔术师御主正面跟英灵对抗，还是和力量第一的狂战士互相角力。

    “这……这是什么东西，难道他才是英灵，你是御主？”伊莉雅不可置信地向着Rider问道。

    Rider茫然地摇摇头，忽然一激灵，反应过来自己的责任，立刻转头看向伊莉雅，石化魔眼全开。

    不过伊莉雅的真实身份是为了启动圣杯而制造的人造人，换句话说就是一个小圣杯，虽然肉搏的话一把匕首就能杀死她，但是用魔术的话，就等于和巨大的圣杯力量对拼，美杜莎的魔眼虽然是最顶级的，但要说能够压倒圣杯，还是不可能，所以伊莉雅看到魔眼之后只是全身一僵，随即无事。

    不过这一个变化已经引起了两位英灵的决断，美杜莎一见魔眼无效，立刻抽出自己的武器锁链锥，向着伊莉雅杀去，而赫拉克勒斯虽然已经发狂，但半神的神性依旧令他保有一定程度的理智，也当机立断舍了墨释君，狂奔而去，拦在了伊莉雅身前。

    “轰”的一声，刀斧轰飞了锁链锥，美杜莎可没有墨释君的怪力，一击就被震退。

    “Berker，和我战个痛快！”后面的墨释君也赶了上来，巨大的黑色镰刀再次和狂战士对上，令狂战士无法再扩大战果。

    只是狂战士的力量终究占了上风，速度耐力甚至体型都有压倒性的优势，墨释君以抱丹境界结合双牛巨力，一开始还能旗鼓相当，但是打到百招之后，就已经渐渐衰竭，全身骨架“咔咔”作响，巨大的镰刀也是守多攻少，狂战士甚至还有余力将不断偷袭的美杜莎击退，以一敌二，还要护着伊莉雅，却是丝毫不见窘迫，反而大占上风。

    “英骑之缰！”眼看局面越来越不利，美杜莎忽然抽身后退，手腕上甩出一根金色的缰绳，随即，一匹巨大的白色飞马凭空出现。

    这匹马肩高几乎有两米，跟世界上体格最大的夏尔马一样，但是身材比例却更像阿拉伯战马，肋下双翼展开几乎有十八米，显得威严而俊美。

    美杜莎翻身跳上马背，也不用马鞍，只是一抖缰绳，这匹飞马原地跑了两步，随即冲天而起，直上数百米的天空。

    Rider的这一举动，立刻吸引了狂战士的注意力，只见飞马在天空里兜了两圈之后，速度越来越快，忽然远远拉来了距离，开始向着狂战士所在的地方俯冲了下来。

    墨释君也想起之前美杜莎曾经说过，她的飞马佩格萨斯，平时巡航的最快速度是每小时五百公里，但是配合英骑之缰强化的高空俯冲速度，则可以超过音速，并将因为突破音障产生的真空化成空气刃，用来扫荡一支军队。

    不过，在原著故事里，美杜莎的“英骑之缰”输给了Saber阿尔托莉雅的“誓约胜利之剑”，如今对上战力更强的半神狂战士，真的有胜算吗？

    更何况，这个狂战士，根本是杀不死的怪物啊。

    可惜墨释君不是美杜莎的御主，不可能用令咒命令她，甚至没法警告她。

    “噢噢噢噢噢噢――――――”狂战士也感觉到了威胁，大吼一声，将精力半衰的墨释君震飞，然后挡在伊莉雅面前，面对越来越快的飞马，双手握住巨大的刀斧，原地连劈。

    一开始，墨释君还不明白狂战士要干什么，但是片刻之后，他懂了。

    “呜呜呜呜呜呜呜――――――――”越来越快的凌空劈砍，在狂战士巨大的力量带动下，搅得周围的大气不断翻滚旋转，虽然没有什么真气斗气罡气推动，却依旧极为惊人，仅仅片刻之间，一道通天彻地的龙卷风就在狂战士的蛮力之下形成，风力狂暴几乎不下于宝具的效果，竟然连墨释君都贴近不到敌方的身边二十米之内。

    不过这龙卷风还只是狂战士蓄势的过程，等到美杜莎的飞马欺近一千米范围的时候，他也完成了蓄势，刀斧一竖，顺着风力的间隙全力劈砍出去，剑锋上通过振动形成的小小真空，立时带动了整个龙卷风的巨大气压，将所有风力集中到了一起，顺着他的劈砍，化作一道数十米宽的巨大真空刃，向着天马轰了出去。

    而此时的美杜莎，也已经把天马加速到了音速之上，人马一体带着巨大的真空波，根本不管狂战士如何应对，直接撞了上去。

    “轰隆隆隆隆――――――――”

    两道巨大的空气之刃，

    半空中对撞在一起，发出了比夏季雷暴更响亮十倍的轰鸣，而炸散的风暴，更是席卷了整个街区，一时间也不知有所少人伤亡。

    烟尘散开，胜负已分。

    狂战士虽然被散射的空气刃割伤了大小数十道伤口，却站得稳如泰山。而另一边的美杜莎，却是遍体鳞伤，昏倒在地上，天马已经消失不见，明显一败涂地。这还是因为狂战士的攻击来自于蛮力，若是使用宝具发动，美杜莎只怕连灰烬都不会剩下。

    不过，即使如此，她的生命也不会长了，因为狂战士已经再次竖起刀斧，隔空向着倒地的美杜莎砍去，巨大的力量从大地中传递过去，一路形成炸裂的岩石刺，一剑之下，足以让她彻底粉碎。

    如果，没有墨释君挡在她前面的话。

    “当――――――”的一声响，墨释君横着巨大的镰刀，挡在了狂战士的裂地剑斩之前。

    不过接下来，由于没有了Rider的威胁，狂战士得以放手进攻，墨释君却反而不能后退，只能原地驻守，死死顶住对方那宛如开天辟地一样的巨力轰击，情况自然岌岌可危。

    “切，真是糟糕，连Rider都仆街了，还有什么办法反败为胜吗？”墨释君虽然到了抱丹的境界，打了这么半天，也没有流一滴汗水，却不代表他不会疲惫，事实上如不哦不是魔女的泰坦药膏将他的筋骨内脏都强化了的话，就算他自己修炼达到了抱丹境界，再加上两头铜牛的宝具加持，也经受不起这么长时间的极限对抗。

    正焦虑之中，忽然只听“喀嚓”一声脆响，却是墨释君手上铁犁宝具化成的巨大镰刀，终于经受不住狂战士的巨力，裂开了一条缝隙，随即在敌方更加迅猛的一连串斩击之下，不断碎裂，最终化成了一地碎片。

    “虽然很让我意外，不过再见了，顽强的海带头哥哥。”狂战士身后的伊莉雅微笑着，宣告出墨释君的死刑：“杀掉他，Berker!”

    “海带你妹啊！哥你妹啊！死白毛女别嚣张，这可是你逼我出绝招的，去死吧！”

    墨释君这时候已经快打疯了，一双铜牛护臂十字交叉，架住了狂战士的刀斧，同时开始运转起自己最后的杀招。

    一个以前一直不敢使用的杀招。

    “燃烧吧，我的小宇宙。”

    小宇宙力量，是一种技巧，是一种领悟。只要有记忆，小宇宙就不会失效。所以即使重生到了间桐慎二身上，墨释君也依然可以使用小宇宙力量，甚至是第七感的力量，只要……

    他不怕死的话。

    就像墨释君最早被人强制开启小宇宙的时候一样，如今的他没办法从无限的星辰之中汲取星座力量来补充自己的损耗，小宇宙用得多强，自己就死得多快，因此他才宁愿花费功夫修炼国术，修炼真气，修炼魔术，也没有修炼小宇宙。

    但是，这不代表他不能用，现在已经被逼到绝境的他，还有什么可以担心的？

    ……就算是这个身体的属性，不适和使用水瓶座的冻气力量，以我曾经达到半神境界的经验，也早已解析了所有十二星座的绝招，现在最适合的招数，应该是……

    墨释君在狂战士的斩击之下，再次抬起头来，脸上露出的却是无边的傲岸。

    金色的光芒，从他双手之间绽放开来。

    “金牛座，第七感，泰坦新星！”

    世间最快的光速双掌，结合了一双火焰铜牛的巨大力量，瞬间崩飞了巨大的刀斧，然后在狂战士的身前一按。

    “喀拉拉拉拉拉啦――――――――――――”

    一声雷鸣般的巨响，方圆百米的大地轰然振动，在这一招之下，化成了一个五层楼深的半球形的陨石坑，而在深深巨坑的中心，那身高将近三米的雄伟巨人，已经被庞大如陨星坠落的巨力碾压倒地，整个上半身完全消失，变成了粉末。

    “Berker，你怎么了――――？”伊莉雅惊恐地发现，自己依赖的巨人只剩下两条腿钉在地上，腰部以上灰飞烟灭，不由得大叫起来。

    “哼哼……呵呵呵……哈哈哈哈啊哈――――什么狂战士，什么半神，也就只有这种水准而已……”

    墨释君仰天狂笑，气息却已经开始急速衰弱。那一招“泰坦新星”，将他的小宇宙燃烧到黄金圣斗士的极限击杀敌人，同时催动第七感压缩时间，虽然出手只用了短短十万分之一秒，却已经耗尽了他全身回路里的所有魔力，连同三年来修成的全部真气、国术修炼积累的庞大生命力，以及美狄亚魔药赋予他的魔术力量，都瞬间消耗一空。

    不，不是消耗一空，而是大幅度的极限透支，已经严重伤害到了本源的根基，令他的生命系统崩溃近半。

    此时的他，只觉得自己轻飘飘的，好像一张纸一样，一阵风就能将他吹走。

    而就在这时，一阵泥土翻动的声音，从墨释君脚下响起，低头看去，只见那本来应该已经失去上半身的巨人，居然正将双腿从泥石中拔出，腰部以上的部位在不断恢复，看样子要不了多久，就会再次复活了。

    “切，我就知道，什么一瞬间杀死敌人七次，那种逻辑不通的事情，都是主角光环的效果，我辈根本没有这个幸运啊。”墨释君口中吐糟，人已经向后一倾，躺倒在了地上。

    半神狂战士赫拉克勒斯最可怕的地方，不是他的力量，而是他拥有的宝具“十二试炼”，这件无形的宝具可以让他在死后复活十二次，而且每次复活之后，都能免疫之前被杀所受到的伤害种类，也就是说，必须用不同的方法将他杀掉十三次，才能真正取得胜利。在原著的某条路线里，主人公卫宫士郎曾经和Saber阿尔托莉雅合力，创造了“一瞬间杀死对方七次”的战果，但是现在事实证明，墨释君想要模仿出那个效果，完全是不可能的。

    ……这一回是真要完蛋了吗……

    耗尽了一切力量之后的墨释君，完全失去了战力，只能眼看着对方恢复身体，然后过来杀死自己……

    ……不，不对，还没完，我还有一招……

    墨释君心理忽然一动，将意志凝聚到手上，准确地说，是手腕的令咒上。

    “从者，Caster，召唤！”

    圣杯赋予御主们的令咒，拥有着对英灵从者绝对的命令能力，更重要的是，它能够令从者获得一些特殊的能力，比如在危机关头来到御主身边。之前墨释君不敢用，是因为一旦把魔女美狄亚召唤到自己身边，就回直面狂战士的近身打击，白白损失一个英灵，根本于事无补。但是现在狂战士再生尚未完成，却成了召唤她的好时机。

    果然，下一刻，墨释君的身旁张开了一个黑色的传动门，魔女美狄亚瞬间出现在了墨释君眼前。

    “Caster，解开我的魔术枷锁，带我和Rider离开。”墨释君拼着最后的力气下令道。

    “是，御主大人。”魔女美狄亚点头回答，同时用手点在墨释君的腰间，一道隐形的魔力枷锁浮现了出来，与美狄亚注入的魔术程式互相消融。

    “居然有两个从者，不过这样你们也休想逃走！”那边的伊莉雅虽然惊讶，却没有迟疑，同时发动自己的魔术，固定魔力枷锁。

    不过美狄亚可没时间和她对抗，掀开魔术斗篷，露出银蓝色的长发，一顶金色的花冠正戴在她的头上，黄金花冠上魔力流动，数十道火焰箭向着伊莉雅飞射过去。

    “啊――”伊莉雅大惊失色，她并不擅长魔术攻防对抗，就算想要躲闪都来不及了。

    不过这时候，连脑袋都没有再生完的狂战士，却抢先一步挡在了白发少女身前，以胸膛接住了魔女的火焰箭，不过这样一来，也中断了伊莉雅的魔术，令得美狄亚顺利解开了墨释君身上的枷锁。

    “走！”魔女一拉墨释君，身下忽然出现一辆飞龙拉拽的云车，载着两人，又带上了Rider，片刻间已经冲入云端，消失不见了。

第百四二章 樱花补魔 海魂强化

    间桐大宅，此时气氛凝重。

    少年家主间桐慎二出去一趟，居然碰上了狂战士的绝杀，连同带去的英灵Rider一起重伤而回。

    最麻烦的还不在此，而在于魔女美狄亚用了“青春之瓮”，也没能治好间桐慎二，最后的结论是“魔力和生命力极度透支”，以拆东墙补西墙的方法治疗的“青春之瓮”可以治疗缺胳膊少腿的伤势，却对这种本源亏损的伤害没有任何帮助。

    “那……究竟怎么办？”间桐樱焦急地问道。

    魔女却不慌张，给出了一个简单易行的方法：“补魔吧。”

    “咦？咦咦？补……补补……补魔？”间桐樱吃惊地说道。

    所谓补魔，其实说白了，就是魔术师通过体液交换，将作为生命力和精神力结晶的魔力，补充进异性体内的手段，再简单说，就是作爱。

    魔女点头道：“没错，在魔术师中最通用也最简单的回复魔力方式，可靠程度最高。按照道理，我这个从者应该为御主补魔，不过很可惜现在我是英灵之身，魔力来自于外部，所以没法进行这个工作。”

    旁边的女法师巴泽忒开口道：“原来如此，那么我来……”

    作为正牌职业魔术师的她，从小在魔术师的圈子里长大，对于这种事情，已经视为常理了。

    美狄亚却摇摇头道：“恐怕不行，一般性质的补魔没有太多忌讳，不过御主这一次是伤到了本源的透支，魔力必须完全贯通全身才能恢复，这就有三个要求：属性、总量、损失。补魔的魔术师必须和他的属性一致或者相生，总量必须足够庞大，而且这种程度的补魔会造成魔力提供者永久性的魔力损失，总量还相当巨大。巴泽忒小姐你的属性是地，与御主的水属性不合，而且魔力总量只有不到四百，算上救人的损失，你会直接变成普通人。”

    魔女说着，将目光锁在了间桐樱的身上。

    作为墨释君的从者，魔女当然不希望自己的御主就此完蛋，之所以拒绝巴泽忒，只是因为这里有一个更好的选择。

    间桐樱，和间桐慎二同样是水属性魔力，传递损失最小，而且其魔力总量高达三千，补魔之后必定可以大幅度提升自己御主的魔力水平，而其本身就算损失一半魔力，也足以稳坐此次圣杯战争之冠。所以，魔女才排除了巴泽忒，将间桐樱推上了无可逃避的位置。

    巴泽忒当即反对道：“不可能，虽然魔术师不像一般人注重贞洁，但是兄妹乱纶这样的事情还是不能发生的。”

    美狄亚正要再说，却忽听间桐樱开口：“不，我可以。”

    “什么？”巴泽忒以为自己听错了，当即问道。

    间桐樱抬起头，坚定的说道：“我说我可以的，我和哥哥并没有血缘关系，我本来是过继的孩子，所以没有问题。”

    巴泽忒眨眨眼，问道：“血缘的部分姑且不论，你愿意和你哥哥……”

    间桐樱脸色一红，低下头，却依然坚定地说道：“是的，即使不是为了补魔，我也不会介意和哥哥……”

    女魔术师一摊手，不再劝阻，毕竟道德什么的，会因为环境而改变。一个男人如果在平时亲了一个陌生的女人，会被当成流氓，但是如果对方溺水了，没有人会把人工呼吸当成非礼的行为，而如果在战场上救人的时候，就算男战士脱了女士兵的裤子，也可以被原谅，魔术师世界的危险更在一般战争之上，所以一切有利于生存的行为，都不会成为道德指责的目标。现在既然间桐樱本人都同意了，那么她一个外人当然不会再找没趣。

    美狄亚不知道，其实还有另一个方法能救墨释君，就是他抽回深雪－萨菲罗斯体内的杰诺娃细胞，再泡进黑泥池里，用不了多久就能借助圣杯魔力恢复。不过一来是这样做会导致这个萨菲罗斯分身的英灵消失，二来是补魔可以提升墨释君的魔力，所以一心为主人着想的深雪－萨菲罗斯，自然保持了沉默，除非补魔失败，他不会出动那最后一招的。

    凌晨，外界已经一片寂静，墨释君已经因为过度损耗而昏倒在了床上，此时他的卧室里除了他自己，就只有站在床边的间桐樱了。

    少女低头看着自己这个义兄沉睡的苍白脸庞，羞涩地微笑起来。

    “哥哥，慎二哥哥，真是奇妙呢。知道吗？小时候你一直喜欢凶恶地对待我，但是我一直都把你当成是唯一可以依赖的人，因为在这个世界上，无论是爸爸妈妈还是姐姐，都抛弃了我，而祖父，他是一个恶魔，他对樱做的事情，是不能告诉任何人的禁忌，只有哥哥你，虽然凶，却真是把樱当成了妹妹一样……虽然是个讨厌的妹妹呢。”

    少女伏下身，用手轻轻拨开少年额前的头发，自言自语着。

    “三年前，哥哥第一次送给樱礼物，樱真的好高兴，可是那件事很快就被祖父发现了，他哈哈大笑着，说要让樱看到哥哥变成和他一样的人呢。祖父把哥哥引到那个地下室去的时候，樱本来以为哥哥也要背叛樱了，也会变成和祖父一样的恶魔，樱再也没有可以信赖的人了。可是，真的好幸运，哥哥没有变成那样呢，哥哥虽然生气樱夺去继承人的位置，却没有一起来欺负樱呢。”

    一面说着，少女一面蜷起修长的**，爬上大床，跪坐在少年身边。

    “后来，樱更是没有想到，哥哥居然打败了祖父，把樱从那种地域的噩梦里救了出来，那时候，樱真的好高兴，樱觉得自己就像童话里的公主，而哥哥就是英勇的王子，打败了恶魔救了樱。而且从那以后，哥哥也变得温柔了，变成真正喜欢樱的哥哥了呢。那时候，樱就有一个愿望，希望……希望自己不是哥哥的妹妹，希望自己能成为哥哥的……爱人。”

    白玉般的手指，轻轻解开背后的纽扣，将长裙脱下，露出象牙白玉般的肌肤，同时，缓缓靠近少年的脸庞：“虽然樱这个污秽的身体，已经不能真正成为哥哥的妻子，但是哪怕只是情人也是好的。可惜，樱很胆小呢，很害怕，不敢真的把心情告诉哥哥，如果不是今天这样的情形，樱大概永远也不敢告诉哥哥吧？虽然这样太狡猾了，但是……但是樱真的很喜欢能有和哥哥融为一体的机会呢。”

    樱低下头，亲吻着墨释君的嘴唇，然后渐渐下移到下巴，脖子，同时伸出手缓缓解开墨释君身上的衣服，一路从胸膛，小腹，再向下。

    虽然墨释君的身体算是虚耗一空，但是之前魔女美狄亚使用青春之瓮的时候，似乎加入了什么秘药，所以在樱温柔的不断服侍之下，某个部位也渐渐挺立了起来。

    感觉到了口舌之中那种硬度的变化，樱从墨释君的双腿之间抬起头来，月光下，少女清秀的脸旁已经布满了潮红，嘴角的一丝银线带着说不出的霪糜。

    随后，她抬起上半身，将曲线惊人的丰满雪球暴露在月光下，然后挪动自己圆润得没有一丝青涩感觉的玉丘，分开双腿跪坐在墨释君身上，将最隐秘的地方展现在自己的哥哥面前，那里就像她的名字一般，有着盛开樱花的粉红色泽。

    “哥哥……这样……樱就永远是属于你的东西了呢，请一定要接受樱的心意，永远不要抛弃樱啊。”樱一面用可爱的声音，自言自语地说着难为情的话语，一面缓缓沉下腰肢坐了下去。

    静夜里，少女努力的起伏晃动自己的纤细腰肢，让更多的热情，倾注在自己所爱的人身上。

    …………………………………………………………………………………………………

    而此刻的墨释君，则处在另一种奇特的幻觉之中。

    记忆，如一弯泉水一样的记忆，不断在自己脑海里冒出。

    那不是他自己的记忆，也不是得自萨菲罗斯的记忆，而是一个小女孩的记忆。

    间桐樱的记忆。

    虽然比起墨释君的为母报仇十年冰狱，比起萨菲罗斯的人造天使灭世杀神，这个少女的记忆没有那么血腥，但是，其中的黑暗，却更胜十倍。

    一个天真无邪的五岁女孩，原本拥有幸福的家庭，父亲严肃母亲慈爱，还有一个帅气的姐姐，人生对于她而言，都是樱花色的。然而，从那一天开始，仅仅因为自己和姐姐有同样的魔术天赋，而家族的魔术传人只能有一个，她就被父亲当作结盟的礼物，过继给了陌生的家庭，而且还设下了永不相见的契约。

    而那样的别离，还不是命运最残酷的一页。她万万没有想到，收养她的老人，是何等扭曲的恶魔，她竟然是一步踏入了虫巢深渊，从进入这个家门开始，就每天不断被植入各种恶心的虫子，被不断凌虐，被不断羞辱调校，最后几乎变成没有感情的人肉娃娃，这样的十年人生的黑暗，比之墨释君那冰狱里的十年，也丝毫没有好过半分。

    ……这是樱的记忆？怎么出现在我的脑海里……

    墨释君一面接收着记忆，一面观察自己现在的情况，终于渐渐想起了自己的问题。

    回来的路上，被狂战士袭击，不得已之下催动了小宇宙力量，结果耗尽了内力魔力生命力等等所有能量吗？那么现在这种情况，是……

    这样的疑惑，随着樱的记忆的尾声，变得明晰起来。

    ……补魔？我还以为这个世界是动画全年龄向版本呢，没想到居然是18X的设定……

    ……没想到，樱喜欢的居然不是卫宫士郎，而是我这个间桐慎二……

    ……不要抛弃你吗？樱，这可真是一个难题啊，当我彻底用圣杯恢复了灵魂之后，必定会回到轮回空间的征战之中，那时候你要如何自处呢？我是不会将你带入危险的轮回空间的，而你又要如何忍受我离去之后的孤独呢……

    这样的疑问流过心底的时候，墨释君已经渐渐恢复了知觉。

    映入眼帘的，是格外霪糜的景象。

    开始的时候还皱着眉头的樱，此时已经完全放松了下来，身体的动作也越来越激烈，两人结合的部位不断发出响亮的拍水声，不过已经进入狂野状态的樱却像是充耳不闻，激烈的样子完全看不出平时的娴静。

    随着她剧烈的动作，胸前那双圆滚滚的雪球也不断弹动着，像两枚催眠用的钱币一般，对墨释君的意识做强烈的冲击，墨释君也不自主地举起双手，托住那对圆润的部分。

    而樱这时候才发现墨释君已经醒来了。

    “哥哥……不要看樱……”和语言相反，樱的小手压在墨释君双臂上，支持着他继续挤压着自己的身体。墨释君的手法起初轻柔灵活，不过樱却似乎莫名的喜欢粗暴的对待，或许是过去的经验，让她在不自觉当中为了保护自身人格，而强迫自己将痛苦与快感画上了等号，总而言之，即使墨释君的指爪已经在她乳峰上留下艳红的刻印，她也是一脸的满足神情。

    与此同时，樱那高达三千的庞大魔力，不断向墨释君体内注入力量，令他体内的状态迅速稳定下来。魔力顺着墨释君干涸的魔术回路贯通全身，不仅仅滋补了干涸的魔力，也弥补了筋络骨髓中被抽取的生命力，并让本来不可能再进步的魔术回路，有了再一次生长的机会。

    其实间桐慎二虽然没有魔术天赋，但是毕竟是间桐家的子孙，身体状态与完全绝缘于魔术的普通人还是不同的，体内也有魔术回路，只是完全处于僵死的状态，不能激活罢了。之前墨释君强行以黄金级小宇宙力量，将全身每一分魔力激发，连这些死回路里的点滴魔力也没有放过，其实等于在封死的回路里开了一道小口，如今再得到樱的魔力灌注，顿时令这些魔术回路活跃了起来。

    间桐慎二天生的魔术回路并不少，足足有四十二条，只是没有办法激活而已，现在开发出来，再加上从间桐脏砚身上夺去的七条，顿时就达到了四十九条的数字，虽然不及远坂凛间桐樱姐妹，却也超过了卫宫士郎的级别。

    就在新的魔术回路自动开启的同时，樱与墨释君也渐渐取得了默契，两人就像多年的夫妻一样，互相配合着对方的动作摆动，让每一次的进入都能完美地直击到底。

    “哥哥……樱……好喜欢你……不行了……”樱狂乱地叫着，幸好房间里此时都没有人在，不然就算是聋子也该听到了。

    墨释君也已经到了腰酸腿麻的地步，只是体内的魔力转变稍微分了心，所以没有在樱满足之前爆发出来，这时听到樱的呼喊，心弦略为松弛，立刻破堤而出。

    “啊！”樱只轻叫了一声，接着全身不规律地痉挛，丰沛的魔力随之涌向墨释君。

    樱冲向巅峰的瞬间，墨释君脑海中突然浮现一个模糊的雪花结晶旋转影像，同时一股空前强大的魔力迅速占据了他所有的魔力回路，像被铁水浇铸到模具的感觉蔓延至全身，原本那些没有经过锻炼，远比旧有魔术回路弱小的新回路，全部被扩张到了极限，每一条都变得强大无比，令墨释君整体魔力，爆增了数倍，至少达到了一千了。

    两个深度融合的少年少女，互相拥抱着，躺在大床上。

    “哥哥……对不起，樱的身体，没有能干干净净地献给……”少女抱着少年的手臂，低声私语，虽然和哥哥做了最亲密的事情，但是雪白的床单上，并没有红色的痕迹，那珍贵的东西，在很多年前，就被邪恶的刻印虫毁掉了。

    “樱，不要说那些话，我喜欢……嗯，应该说，我爱你。”墨释君止住了少女的话语，看着她的眼睛说道。

    “哥哥……樱，樱也爱你……”

    随后，是漫长到两人一起进入梦乡的缠绵长吻。

    这一夜，墨释君做了个奇怪的梦。

    梦里，墨释君再次和樱做了各种爱做的事情。

    只是……

    女主角忽然又变成了……美狄亚？

    然后……是远坂凛……继而是伊莉雅。

    随后，阿尔托莉雅，美缀绫子，以及许多墨释君这三年见过的漂亮女性，都接二连三地出场了。

    面对如此众多的美女，墨释君终于……

    怒了！

    “我靠，你有完没完啊，我看上去那么像人渣吗？啊，不对……就算我看上去像人渣，难道就真的是人渣吗？”

    墨释君忽然大喝一声，整个梦境空间如玻璃一样“喀拉”一声碎成千万块，然后，梦中的墨释君一探手，就从黑暗的梦境深渊里，抓住了一只白皙的手掌。

    “给我滚出来，美杜莎！”

    手的主人，正是间桐樱的英灵从者，和她有着一样紫色头发的高挑美女，职阶Rider的美杜莎。

    “你究竟在干什么？”墨释君怒问道。

    美杜莎别过头去，避开墨释君的目光，转移话题道：“那个……你是怎么发现我的？”

    “不发现才怪啊，所有我认识的美女都出场了，连街角意大利饭馆的女侍都上来了，却独独漏了一个你，我要蠢到什么地步才不知道是你搞得鬼啊！”墨释君伸手掀翻了面前凭空浮现的桌子，大声喝道。

    “那只是因为我长得不可爱的缘故……”美杜莎低声私语道。

    “别给我转移话题，你侵入我的梦境究竟要干什么？”

    希腊神话的石化女妖终于抵挡不住墨释君的责问，小声答道：“补魔。”

    “补魔？你……啊，你也需要补魔。”墨释君一下子明白了美杜莎的目的，今夜一场大战，墨释君固然是有尽灯枯，美杜莎也一样被狂战士打得尽断骨裂，几乎当场昏厥，这种损伤，必须由御主不断提供魔力才能慢慢恢复，但是现在间桐樱为了给自己补魔，明显虚耗过度，虽然没有伤及本源，也难以再提供美杜莎恢复的魔力了，所以，就把注意打到了刚好魔力暴涨的自己身上。

    “呵呵，既然如此，为什么要变化成其他人呢？”

    面对墨释君的疑问，女骑兵再次转头，带着一点羞涩地答道：“就说，因为我不可爱。”

    “为什么觉得自己不可爱？”墨释君奇怪地问道。

    “因为……身高……太高了……”女骑兵给出了奇妙的答案。

    “你……怎么会有这么奇怪的自我评价？你以为整个世界真都是萝莉控统治的吗？欣赏亭亭玉立的大美女才是世界的主流啊，不知道《Playboy》模特的平均身高是一米七三吗，你还未够班啊，英灵小姐！”墨释君按着额头说道。

    “真的？”美杜莎问道。

    “当然！”墨释君点头。

    “那么……请你证明给我看……”话语间，梦中的女骑兵褪去了身上的皮装，将一百七十二公分的雪白身体，完完全全地显露在墨释君面前，同时说道：“这个……也是谢礼，因为你今天从战场上救了我……”

    墨释君眨眨眼，仔细想了想，自己对这个高大美艳的女骑兵也不是没有感觉。

    “真的要开启人渣路线了吗？”墨释君一面想着，一面将那完美洁白的女体抱进怀里，隐约间，他似乎感觉此时的自己和原本的自己，有了微妙的不同，“难道是因为灵魂不完全的缘故？”

    这样的疑惑，也很快消失在了蜂拥而来的感官刺激之中。

    美杜莎不愧是Rider职阶，正牌的骑兵出身，不管是骑天马还是别的什么，都是出神入化，驾轻就熟，既不失优雅灵动，又充满了狂野性感。

    而与此同时，属于她的记忆，也开始向着墨释君开放。

    “原来如此，难怪美杜莎对于樱这么好。她是古老海神福尔库斯的女儿，却因为美貌而被自己的父亲出卖给了如日中天的奥林匹斯海神波塞冬，波塞冬只当她是一件玩具，随意加以改造，又在与雅典娜竞争希腊守护神的斗争中失败以后，带着美杜莎进入雅典娜的神庙交合，并在她体内注入了海神神咒，借此亵渎了雅典娜的神殿泄愤。事后却甩手走人，留下美杜莎独自面对雅典娜的怒火，被诅咒成了怪物，最后还引了宙斯的儿子将她杀死。樱的命运与她类似，也是被父亲出卖给了强大的同行，然后饱受侮辱折磨，甚至差点改造成了怪物，当作棋子来运用，从各种意义上说，都是同病相怜呢。”

    不过，当墨释君继续深入美杜莎的记忆的时候，一种奇异的熟悉感，吸引了他的注意力。

    “这是……美杜莎血脉里的古海神力量？还有波塞冬的力量波动？好熟悉，居然和《圣斗士》世界的波塞冬力量有七八分相似……最重要的是，我刚好是水系魔术回路，凭借自身的属性和记忆，似乎可以比照三者的差异，解析海神神力的奥秘，从而大幅度强化我的魔力品质，这真是帮了大忙了！”

    PS：三更，庆祝收藏过三万。（其实是因为手里有一点存稿，终于可以挥霍一下了。）

    另，应该没人举报这一章吧？

第百四三章 一元善恶 四方对峙

    墨释君曾经以为，自己和美杜莎的补魔发生在梦境里。

    但是，他错了。

    一觉醒来，海带头少年忽然发现自己进入了左拥右抱的模式，一边是柔美可爱的樱妹妹，一边是xiōng高tuǐ长的骑兵姐，两个雪白柔滑的身体簇拥着自己，这个感觉用四个字形容的话，当真是“宛若天堂”啊。

    “为……为什么Rider的真身也会在这里，不，最重要的是，如果樱醒过来会怎么样？直接黑化然后进入好船结局？”

    和身体感官上的极度愉悦不同，墨释君的心里一阵惊悚，只觉得一柄巨大的柴刀悬挂在头顶，锋芒之犀利，更胜狂战士的刀斧。

    接着，他就听到了让他全身一颤的声音。

    “我已经醒了啊，早上好，哥哥。”

    间桐樱娇美的声音，贴着耳边响起，宛若一道寒风，冻结了墨释君的心。

    ……我要怎么解释初夜就劈tuǐ的事情？昨晚真是玩疯了，完全不像以前的我了呢……

    “啊……那个……樱，你听我说……”墨释君脑筋急转，想要找出安抚妹妹的理由，但是如果这样明显的局面还能ménghún过去，除非墨释君拥有传说中的恼残光环才行。

    而且，樱也不需要解释，“不必说了，哥哥，樱都知道哦，Rider是樱的从者，她敞开心灵的时候，所有记忆都会和樱分享哦，虽然是为了给Rider补魔，不过哥哥也很开心是吧？”

    “樱，其实……”

    “Rider也好可怜呢，被自己的父母抛弃，被海皇改造，被当作替罪羊，被变成怪物，樱原本也是这样的命运吧，如果没有遇到哥哥的话，樱也会变成祖父的工具，去争夺圣杯，然后再被牺牲掉……”

    “樱，你连这个都知道了吗？”墨释君微微皱眉问道。

    间桐樱点头道：“是的，樱知道的，在解祖父的魔术刻印的时候就都知道了。”

    墨释君叹息一声，说道：“对不起……”

    间桐樱用纤细的手指点住墨释君的嘴，说道：“不要道歉，哥哥，你和祖父是不一样的，你是樱的哥哥，也是樱的英雄，你是完全不同的。”

    “樱……”墨释君不知道如何说才好。

    “所以，哥哥，也请好好对待Rider吧，也成为她的英雄吧。”

    清晨的时候，众人看到的是神清气爽的间桐慎二，满脸幸福微笑的间桐樱，以及一脸平静跟在樱身后的美杜莎。

    魔女美狄亚换上了家居装束，带着围裙接管了早餐烹饪工作，其手艺意外地精湛，让墨释君和间桐樱都自感不如。

    “看来御主大人已经完全恢复了呢。”魔女微笑着说道。

    之前美狄亚其实是被墨释君以杰诺娃细胞中存在的异能吓住的，事情过了之后，这位“背叛之魔女”也自然对于墨释君是否真有格杀自己的实力深表怀疑，不过昨夜见了墨释君那一招秒杀狂战士，轰塌方圆百米的大绝招“泰坦新星”之后，所有的心思就全部收拾起来，再也不敢试探什么了。而如果说以前美狄亚只是需要一个御主，才不得不跟墨释君订约的话，昨夜墨释君一直坚持到狂战士被打倒才叫她出来的行为，也彻底消除了魔女的敌意，真正将墨释君当作了可以完全信赖的人。

    墨释君向她点点头，说道：“之前救回我和Rider的事情，麻烦你了。不过这一战也让我明白了自身的不足，如果可以的话，能否请你指点我和樱的魔术知识？”

    美狄亚一愣，随即笑道：“虽然很少有魔术师将英灵当作老师，不过既然御主大人开口，那么您的意志就是我的使命。只不过我存在的时代是数千年前的古希腊时期，那个时候盖亚还没有成为大地唯一的意志，神明才是根源意志的代表，我的一切魔术都学自于奥林匹斯神族，和今天流传的魔术完全不同，所以真正对您有多大帮助，我也不好说。”

    墨释君点点头，说道：“没有问题，我也正是对于奥林匹斯神系传承的魔术有兴趣才问的，毕竟我和樱都是自学，比之远坂家和爱因兹贝伦家的完整传承远远不如，与其从后面追赶，不如另辟蹊径来得快捷。”

    魔女点点头，说道：“既然如此，那么我也有一种速成的方法，可以快速教会你们古希腊魔术的知识，只不过也只是知识而已，能将其中多少转化成力量，就要靠你们自己了。”

    墨释君却没想到，魔女的所谓方法，却是记忆分享。

    就像他昨夜看了间桐樱和美杜莎的记忆一样，虽然没有补魔，不过魔女用自己的秘药和魔术，将心灵与墨释君还有间桐樱联通，让他们可以观看自己当年学习魔术时候的记忆，由于精神沟通远比一般语言传送快上千百倍，美狄亚又特意加料，所以总共只用了半个小时，就传输完毕，当然，若非此时墨释君和间桐樱的魔力都高过一千，随之令大脑处理速度提升了几十倍，也没可能承受这么快速的记忆传递。

    由于起得早，所以直到记忆传承完毕，才到了上学的时间，不过墨释君有点犹豫，是否应该去学校，昨天的袭击证明魔术师的肆无忌惮，今天早上的新闻还把昨夜那两场大战的痕迹，当作了恐怖袭击来报道，恐怕是教会在运用影响力掩饰圣杯战争的存在吧。

    可是，虽然魔女已经将间桐家宅变成了魔术阵地，有各种防御措施，但是如果是狂战士那个级别的强者侵入的话，只怕完全没有抵挡的余地，因此躲在家里并不会增加任何安全系数，那么……

    “还是去学校吧，至少有卫宫士郎和远坂凛可以分担一下火力。”最后，墨释君做出了这样的决定，才和间桐樱一起离开了家，而Rider和Caster昨夜已经亮相，必然瞒不过言峰绮礼和爱因兹贝伦家，所以干脆跟在两人身边，只有深雪－萨菲罗斯留守家宅，不过魔女留下了特殊的传送阵，只要需要，随时可以将他召唤过去。

    “穗群原高中的大门前，无数学生穿着那非常值得吐糟的土黄sè校服，看上去就像是一群土拨鼠一样。”

    即使已经看了两年，墨释君每次上学，还是不得不为这格调无比低劣的校服颜sè吐糟。

    “间桐慎二同学，请不要在学校门口诋毁穗群原高中的声誉，有意见请向理事长直接转达。”远坂凛的声音从墨释君背后响起。

    回过头来，毫无意外地在双马尾少女远坂凛身边，发现了卫宫士郎的身影，于是墨释君笑道：“早上好，远坂同学，士郎，你们终于同居了吗？”

    “什……什么同居的，只是暂住而已，暂住！”远坂凛愤怒地叫道。

    卫宫士郎也说道：“慎二，你这样说，会让远坂同学很困扰啊，毕竟这只是临时的方案。”

    “远坂学姐，卫宫学长，早上好。”间桐樱微笑着向两人打招呼。

    远坂凛惊住了。

    即使间桐樱从初三就往这个学校跑，上了高中也已经一年了，但是，这样毫无芥蒂地和自己的姐姐打招呼，却是第一次。

    “早……早上好，樱。”远坂凛有点慌乱地回应道。

    墨释君不管远坂凛的窘迫，转而对卫宫士郎说道：“既然你们走在一起，就代表卫宫和远坂两家，在圣杯战争中的联盟成立了吗？”

    卫宫士郎皱眉道：“慎二，不要在樱面前提这个。”

    墨释君摇头道：“士郎，你太迟钝了，到现在都没有发现，樱也是一位御主吗？”

    “什么？”卫宫士郎和远坂凛一起大惊。

    墨释君摆摆手，说道：“好了，不要再在这里说话了，中午的时候，大家再一起商量一下吧。”

    午饭的时候，四位魔术师汇聚在了一起。

    远坂凛对这个间桐慎二的感官并不好，板着脸说道：“昨天不是自信满满要夺取圣杯吗，为何今天又和我们联络呢？”

    墨释君自嘲地一笑道：“昨天回去的路上，被伊莉雅和狂战士袭击了，我和Rider根本不是对手，最后靠了另一位英灵Caster才逃出来。狂战士的强大已经超越一般英灵的范畴了，我想即使你们两人联手也难以取胜，我们这边也是一样。所以即使目标不同，至少在自保这一点上我们有互相帮助的价值。”

    “今天早上的新闻里的炸弹事件，难道就是你们……”远坂凛的家族是这个城市的驻守魔术师，因此完全可以从新闻里发现那些消息是跟魔术师有关的。

    旁边的老好人卫宫士郎却愤怒了：“hún帐，慎二，你知道昨天晚上有多少人死伤吗？”

    墨释君摊手道：“我也没办法啊，战斗不是我挑起的，难道要我等他来杀吗？”

    卫宫士郎辩驳道：“如果不是你不肯放弃圣杯，又怎么会引发这样的战斗？”

    墨释君冷笑一声说道：“卫宫士郎，你太傲慢了，难道因为成了御主，召唤了强劲的英灵Saber，就忘记自己是普通人的身份了吗？”

    热血少年大怒，道：“胡说八道，正是因为我没有忘记自己是普通人，才会想要拯救无辜的生命，反而是你们这些魔术师，才不把普通人的生命放在心里吧！”

    墨释君摇头道：“把自己当成救世主了吗，士郎，但是这样的想法从来不会出现在真正的普通人身上呢。真正的普通人啊，永远是无力的，他们只能在无边的灾难中，用那微薄的力量，选择xìng地保护自己最重要的人，然后才能在有余力的时候，将这种怜悯普及到其他陌生人身上。也就是说，有了自sī的爱，才能产生无sī的爱，一个母亲可能因为怜悯而将奶水分给别人的孩子，但是当别人的孩子威胁到了自己骨肉的时候，她们也会举起刀杀死别人的孩子，这才是普通人的选择。那种不爱自己只爱陌生人的救世主，都是自以为凌驾于普通人之上的疯子而已。”

    说到这里，墨释君指着卫宫士郎的鼻子，问道：“卫宫士郎，你有自己挚爱的存在吗？你有哪怕毁灭世界也要保护的存在吗？你对于这个世界上无辜之人的爱，究竟以何为基点，究竟来自于哪里？原本的你，不过是个没有什么力量的普通人，你能做的，也只是在自己的能力范围之内帮助别人。但是现在，你应为有了强大的英灵，就自以为超越了凡人，于是自以为是地将拯救世界这样虚幻的责任背负在了自己的肩上。但即使如此，卫宫士郎，你心里并没有爱，你并不是因为爱着这个世界，爱着这个世界上的人们，才选择保护他们的，你只是基于自己加给自己的道德和责任感才这么做的，所以，你这种心意，不过是自我催眠的产物罢了，在我看来，除了空洞，一无所有。”

    卫宫士郎一阵语塞，却依旧不甘心地反问道：“哼，那你又如何呢，慎二，难道要像你一样，为了自己的野心，把人命当成野草，才算是有爱的吗？”

    墨释君摇摇手指，答道：“卫宫士郎，我和你最大的不同，在于我知道自己有多么的弱小。在这场圣杯战争中，我是处在弱者位置上的，要保护我自己和樱就已经万分艰难了，然后还要保护将一切托付给我们的英灵，并让我们和她们实现愿望，为此我必须放弃其他很多东西才有可能成功，所以我根本没有能力考虑更多的事情，把圣杯设计在冬木市的是三家的先祖，监督圣杯战争的是教会，发动攻击的是爱因兹贝伦家族，所以造成无辜死伤的责任，应该由他们背负，我完全没必要将别人的罪过背到自己身上，也没必要因此受到你的指责。卫宫士郎，我们都是弱者，都是普通人，普通人会首先爱自己和亲人，永远别忘了这一点。”

    “你……”卫宫士郎还想再说，却被远坂凛打断。

    双马尾少女魔术师开口道：“我已经明白你的立场了，这和我方虽然有冲突，但是并非主要的冲突，合作基础没有问题。那么，你方想要的条件是什么？”

    墨释君答道：“条件很简单，在狂战士出局之前，你我双方四名英灵，不互相攻击，彼此进行自愿的情报共享，危险的时候可以向对方求援，不过对方可以视情况的危险程度判断是否加入战斗。”

    其实这么说，完全是一个没有约束力的条约，但是墨释君相信对方两人的人品，而远坂凛也舍不得自己的妹妹间桐樱有危险，所以倒不怕对方反水。

    远坂凛和卫宫士郎商量了一下，点头同意了墨释君的提议，而墨释君也将Caster叫出来，介绍给对方，显示诚意，不过真名和能力自然不会提供。

    之后，自然各回各家。

    由于本来会引发故事中期许多事件的Rider和Caster都落在了墨释君手里，安分守己和光同尘，所以之后的几天，反而一片平静，没有什么事情。

    很明显，整个圣杯战争的参战者分成了四个阵营，爱因兹贝伦家掌握了还有十一条命的半神狂战士，表面实力第一；卫宫士郎和远坂凛掌握着Saber和Archer近战远攻两大王牌，合力作战的话也不怕狂战士，表面实力第二，墨释君这边的Rider和Caster都不是攻坚型英灵，表面实力第三，单飞的Lancer，表面实力垫底。

    不过实际上讲，形势却完全不同。

    拥有Lancer的言峰绮礼背后，是“最古之王”吉尔嘉美什王，这位拥有所有宝具原型的金闪闪，战斗力稳压所有英灵，适合任何种类的对抗，所以这一方才是最强的。

    而卫宫士郎一方还有除了阿尔托莉雅的必杀技“誓约胜利之剑”，和未来卫宫士郎的固有结界“无限剑制”以外，还隐藏了绝对防御的剑鞘“阿瓦隆”，以及远坂凛手上能发动第二法的秘宝“宝石剑”，隐藏实力其实排在第二。

    墨释君这边实际拥有三位英灵，而墨释君的身体恢复之后魔力爆增，即使再使用一次黄金圣斗士的力量也顶多躺几天，不会去到送命那么凄惨，真实实力排在第三。

    反而是只有一个英灵的爱因兹贝伦一方，看似强大，其实半神英灵被吉尔嘉美什王的“天之枷锁”完克，自身xìng命其实一直掌握在别人手里，才是真正的垫底。

    这几天，墨释君正在全力消化美狄亚教导的古代奥林匹斯神系的魔术知识，希望能和自己领悟的海神神力结合，达到自己想要的成就。间桐樱虽然因为被墨释君进行深度补魔，损失了将近一半的魔力，但是依旧有两千以上的魔力总量。她本来就不是强大的魔术师，一身魔力的利用率不高，所以总魔力下降没有影响太多实力，现在也在美狄亚的直到下修补以前的自学缺陷，争取能提升一点战力。

    而卫宫士郎那一边也没有闲着，他在远坂凛的教导下，总算是正式入了魔术的大门，由于体制和属xìng的关系，他对于攻击防御之类的魔术都没什么天分，唯一擅长的就是构造投影，也就是用魔力制造山寨版的物品。虽然这种能力听上去没什么，但是当他学会如何投影仿制宝具之后，威力就直线攀升，越来越惊人了。当然，正常情况下，想要掌握这门强悍的魔术，见识无数的宝具，至少也要上百年的苦功，但是现在有了从未来回来的英灵卫宫士郎以后，两者就常常发生记忆交叉，令卫宫士郎吸收了未来自己的记忆，一下子省去了百年苦功，实力突飞猛进。

    这两边都不动，作为幕后黑手的言峰绮礼也不动，可伪萝莉伊莉雅不能不动。

    因为她是人造人，她背后的爱因兹贝伦家族才是操纵者，这个一直想要独享圣杯的家族，不可能让圣杯战争一直拖延下去，在不断的催促下，尽管知道战争结束的时候，就是自己的死期，但是她也不得不行动了。

    不过，即使远坂凛也不知道，伊莉雅的真实身份，是卫宫切嗣的女儿，准确说是以卫宫切嗣的基因和上代人造人的基因调制而成的，从辈份关系来说，她其实是卫宫士郎的姐姐。

    由于人造人设计有缺陷，所以即使什么都不做，她也活不过十九岁，同时，如果圣杯战争分出了胜负，她也要作为启动圣杯的钥匙，失去生命，所以，她对于圣杯战争是完全没有期待的，唯一能让她稍微感兴趣的，只有卫宫士郎这个弟弟，那夜她袭击卫宫士郎就是想要见一见这个弟弟，而之后袭击墨释君，却是不忿自己的弟弟和其他人交好。

    所以这一次出手，她做了谁都没有想到的事情：

    绑架卫宫士郎。

    这也算是另类的认亲了吧。

    卫宫士郎虽然这几天勤学苦练，但是终究比不上人家十几年正统修行的魔术师，又完全没有魔术师之间的警惕心，所以即使伊莉雅不是善战的魔术师，只要找到机会，也可以完全不用武力就将他放翻带走。

    然后，等家里英灵和女魔术师发现问题的时候，卫宫士郎已经成了爱因兹贝伦城堡里的收藏品了。

    “不是很美丽的王子，被可爱的萝莉大魔王囚禁在雪白的华丽城堡里。英勇的女剑士拔出看不见的宝剑，带着同样倾心于王子的情敌女魔术师，和王子未来鬼魂变化的黑心弓箭手，开始了拯救王子的大冒险……这是怎样hún乱的传奇故事啊！”

    当一直用使魔监视着卫宫家的墨释君发现了对方的行动之后，一面吐糟对方的团队构成，一面带着Rider跟了上去。

第百四四章 剑弓搏神 刀戟戡魔

    爱因兹贝伦家，无疑是圣杯三家里，势力最大的一家。

    以失去强大的战斗魔术为代价，这个家族在魔术领域得到了异常的发展，家族中的魔术师血脉继承者也一直是复数，其他效命于他们的魔术师亦不在少数，势力范围不仅局限于日本，还在欧洲多个国家有自己的分支，远非血脉稀少到了一脉单传地步，且只有一间祖宅的远坂家和间桐家可比。

    其家族的魔术特xìng是掌握魔力的流动和转移，虽然不善战斗，但经常可以引发惊人的奇迹，比如现在伊莉雅囚禁卫宫士郎的城堡，就是在德国建造，然后以庞大的魔术力量直接转移到日本来的。

    不过，除非他们能弄出一支间桐脏砚级别的魔术师军团来，否则，魔术师和英灵的巨大力量差距，使得抵挡两个主战英灵的蓄意侵入变为不可能的任务。

    “打倒大魔王拯救士郎王子”三人冒险小队，很快就在城堡里和卫宫士郎汇合了，当然，这要感谢萝莉大魔王从一开始就没有伤害自己弟弟的打算。不过，伊莉雅的宽容只会留给卫宫士郎，其他人无论是远坂凛还是Saber，都是她要消灭的对象，至于未来英灵卫宫……如果伊莉雅知道他的身份的话，也许可以沟通一下，可惜现在这白发萝莉大魔王完全不知道这件事情。

    爱因兹贝伦家族的城堡，不是没有预警机制，在一人两英灵侵入的同时，他们就得到了消息。不过伊莉雅作为预定成为圣杯的人造人，全身机能和一般人类不同，为了控制那比樱和凛还多十倍的魔术回路，她每天至少要沉睡十二个小时，所以在敌人侵入的时候，她没能带着狂战士赫拉克勒斯第一时间出现。

    不过很快，她就截住了准备逃走的四人。

    “嘻嘻，果然来了许多人的，不过这次你们别想逃走了。Berker，杀了他们！”

    “哼，想一次击败两个英灵，太狂妄了！”远坂凛冷笑着，命令自家的女剑士和红射手一起出击。

    在原故事的某条路线，此时的Saber因为发动“誓约胜利之剑”消灭Rider而元气大伤，而作为御主的卫宫士郎又是个刚入门的见习魔术师，魔力不过五十，完全没办法给Saber提供恢复的魔力，所以这位英格兰的龙血女王根本无法力战，只能由未来的英灵卫宫一个人断后，最后这个红sè射手在以固有结界“无限剑制”杀了狂战士五次之后，力战而死。

    不过现在，由于墨释君根本没派Rider去捣乱，所以Saber的状态完好，和Archer联手之下，一人近战一人远攻，战力绝不是1+1=2的结果，尤其未来的卫宫士郎一身剑术都是跟Saber学的，因此配合更是天衣无缝。原本Saber还拘泥于自身的骑士道，不愿意和人联手，但是这一次伊莉雅直接绑架了她的御主，让她愤怒之下将对方排出了对手的序列，列入了可以组队讨伐魔王的名单之中，自然再也没有不跟人联手的理由了。

    只见一个银蓝的身影，和一个黑红的身影，错落进退，互相掩护，阿尔托莉雅正面缠住狂战士的脚步，而未来卫宫则不断投影出各种宝具射向敌人，一时间纵然以狂战士的半神之身，也不由得节节败退，手忙脚乱。

    眼看这套几天里排演的进攻模式奏效，远坂凛不由得lù出了微笑。

    只是……她还是小看了伊莉雅。

    “嘻嘻，远坂凛，很有趣的战术呢，但是，从来没有人可以在爱因兹贝伦家族的领地里，进行以多打少的战术哦。”伊莉雅完全不担心狂战士的窘境，只是微笑着对双马尾女魔术师说道。

    “什么？你……糟了，Saber快离开！”一瞬间，远坂凛忽然想起了对方家族的长项，大惊失sè地想着女剑士呼喊，却来不及扭转乾坤了。

    下一刻，地面上光芒闪烁，狂战士赫拉克勒斯，Saber阿尔托莉雅，以及伊莉雅，三人同时消失无踪。

    “Saber――――凛，Saber她跑到哪里去了？”卫宫士郎跑向女剑士消失的地方，却发现空空如也，当即转头向自己的魔术老师询问道。

    远坂凛满脸挫败的神sè，苦涩地答道：“那是爱因兹贝伦家族最擅长的空间转移魔术，他们甚至可以用这种魔术将城堡从地球的一边搬到另一边，现在应该是把Saber转移到了其他地方去了，在那里他们就能一对一地击败Saber了。”

    卫宫士郎猛然道：“那么我可以用令咒将Saber召唤回来……”

    远坂凛答道：“我们必须离开爱因兹贝伦家族领地的范围才行，否则对方立即就能再次把她传送走。”

    两人当下不再废话，由未来英灵卫宫带着，一路翻山越岭而去。远坂凛作为冬木市地脉守护家族的传人，当然知道哪块地方是属于爱因兹贝伦家族的，所以一路指点，三人只huā了几分钟时间，就出了敌方的领地，然后卫宫士郎耗费了一枚令咒，将Saber召唤了回来。

    仅仅几分钟的时间里，Saber职阶的银甲少女剑士，已经浑身浴血，伤痕累累，骨头都不知断了几根了。

    这是可以想象的，毕竟爱因兹贝伦家族既然做了这方面的准备，传送的目的地就绝不会是对敌人有利的地形，事实上，Saber去的地方，是一个笔直的封闭地下隧道，大小刚好够狂战士挥舞刀斧，却没有让女剑士闪展腾挪的余地，于是双方只能硬拼力气，自然是一面倒的局势，如果卫宫士郎再晚一点召回的话，少女剑士只怕就已经被分尸了。

    Saber回来之后没过几秒，伊莉雅就又带着狂战士追了上来。

    银发萝莉坐在狂战士的肩上，用冰冷的笑声说道：“嘻嘻――还没有结束游戏，怎么能让你们离开呢？”

    实际上，伊利耶从出生就是作为人形魔术道具被培养起来的，所以在她的认知里，并没有“杀人是错误的”这样的概念，就像小孩子生气的时候会撕扯娃娃一样，对于拥有着半神狂战士这样大杀器的萝莉而言，不高兴就破坏掉，才是符合她本心的行动。

    而承受她怒气的一方，就比较悲惨了。

    卫宫士郎此时没有任何战斗魔术，Saber已经五劳七伤，反而要御主扶着才能行动，而远坂凛虽然有很强的魔术功底，但是要跟对面的狂战士英灵一拼，还是不可能的。

    能战之人，只有一个。

    红衣的射手，未来的卫宫士郎。

    “凛，带着他们离开，这里交给我。”

    故事又走回了原版的路线，虽然地点差了几公里，但是依旧是未来的卫宫士郎独自面对狂战士的场面。

    然后，他张开了属于自己的固有结界――――“无限剑制”。

    此时，一路跟来的墨释君和Rider，也在远处窥视。

    “慎二君，我们不需要插手吗？”美杜莎经过那场补魔之后，虽然外表看不出变化，但是对墨释君的认知已经从“御主的哥哥”变成了“可以命令我的人”，不仅是称呼变化，交流也多了起来。

    墨释君摇摇头道：“不，其实比起狂战士，反而是这个Archer更加令我担忧呢，如果Archer不死，我们才最危险。”

    知识就是力量，所以原住民怕穿越者，穿越者怕重生者，因为后者比前者拥有更多的情报优势。墨释君进入这个世界之后，别人都不怕，甚至半神狂战士和最古之王吉尔嘉美什也只是令他头痛而已，唯一担心的，就是这个从未来回来的卫宫士郎的英灵。

    虽然按照《型月》世界的设定，这个世界有无数个平行空间，英灵卫宫并非此刻的卫宫士郎的未来，而是另外一个时空的卫宫士郎，所以他对于圣杯战争的了解也仅限于当初他经历过的那一个，并不会拥有彻底的未卜先知能力，即使发现墨释君扮演的间桐慎二的异常，也只会归咎于平行世界的差异，但即便如此，他掌握的情报也远比墨释君的更加丰富。毕竟墨释君的情报只是当初杨拓人整理的一份简介，配图还是二次元的，比之三次元亲身经历，相差不可同日而语。

    而且未来的卫宫士郎不是单纯带着记忆回来的，而是带着比生前更强的力量回来的，究竟拥有多少宝具，多少异能，谁也不知道。在某条故事线里，他甚至在被无数宝具钉成筛子以后，还能玩一把金蝉脱壳的诈死计，连最古之王吉尔嘉美什都被他yīn死了，可见其麻烦。

    因此他早已打定主意，就算放任狂战士活下来，也要让未来的卫宫滚回英灵殿睡觉去。

    墨释君按兵不动。

    未来卫宫英灵，和半神狂战士，在固有结界中战斗。

    血红sè的天空中，转动着巨大的齿轮，大地上，如墓碑般插满了各种狰狞嶙峋的武器。

    两大英灵，正在这片刀剑的海洋里，互相搏杀。

    所谓的“固有结界”，是诸多魔术里最接近“法”的禁术，魔术师能以庞大的魔力和强悍的意念，推动心灵世界侵蚀现实，产生出一片堪称“我心即宇宙”的空间断层，在这个空间里，他们拥有着现实世界所不能达到的异常能力。比如“无限剑制”的空间就是卫宫士郎的宝具记忆库，在外面需要huā费魔力临时具现的宝具，在这里都能永恒留存，因为这本来就是他的心里。当然，侵蚀现实世界自然要被现实世界反噬，所以一般的固有结界都会消耗巨大的魔力，只有卫宫士郎的英灵在死后和世界共有意识签订了契约，成为其代言人，所以变成了特权阶层，不用消耗魔力就能支撑“无限剑制”。

    卫宫士郎的固有结界里的宝具，主要是从最古之王吉尔嘉美什的“王之财宝”里复制过来的，数量之大，几乎囊括了所有英灵刀剑类宝具的九成以上，各种奇特属xìng的宝具数不胜数，只不过，正是因为数量太庞大，即使是原主人的吉尔嘉美什王也不能记清所有宝具的功效和真名，这边盗版的自然更加懵懂，所以这成千上万的宝具里，他真能发挥作用的，不过百余件而已。

    当然，即使是这百余件刀剑宝具的力量，如果全部发挥出来，也足够杀死半神狂战士十二次的了，但是在红衣射手进攻的过程中，却难免负伤，狂战士的攻击何等强大，即使未来英灵卫宫穿的那件红风衣是用“圣骸裹尸布”制造的，有特殊的疗伤作用，却也没办法跟十二条命的狂战士拼复活能力，伤势累积起来，自然只有死路一条。

    不同平行世界里的卫宫士郎，经历都有不同，有的曾经在狂战士的“十二试炼”下吃过大亏，也有的完全没有机会领教这半神的强大，只是眼看着狂战士死在金闪闪或者黑暗圣杯的手下了，现在看来，这一个未来卫宫，恰好是不知道宝具“十二试炼”力量的一个。

    当他第一次以黑白双刀斩断狂战士喉咙的时候，狂战士也打碎了他的十跟肋骨。

    圣骸裹尸布瞬间刺入他的体内，包裹固定了断骨。

    当他第二次以金sè的大剑劈开狂战士心脏的时候，也被斩去了自己的手臂。

    圣骸裹尸布刺入断臂，接续起骨肉。

    当他第三次以狰狞的月牙大刀砍下狂战士头颅的时候，狂战士也贯穿了他的xiōng腹。

    圣骸裹尸布封住了流血的大洞。

    当他第四次以火焰的剑锋烧毁狂战士的内脏的时候，狂战士的反击斩断了他的腰脊。

    圣骸裹尸布将断成两半的身体紧紧缠了起来。

    当他第五次以雷电的十二根匕首将狂战士电成焦炭的时候，狂战士也将他的身体，左右斜劈成了两半。

    圣骸裹尸布的力量，终于达到了极限，无法再救助他了。

    狂战士，已经死了五次。

    红sè射手，也走到了自己生命的尽头。

    “我的力量，就只有这种程度了吗，凛，对不起……”

    带着最后遗憾的红sè射手，在片刻之后化为无数光粒，消失于虚空中。

    那边，伊莉雅忽然捧心皱眉，看上去有些痛苦，不过这也难怪，作为圣杯启动器的她，会在每一个英灵死后，吸收对方的灵魂力量，作为发动最终大圣杯的动力，Archer死亡，自然会将力量存储在他体内。

    “慎二，Archer已经阵亡了，我们怎么办？”旁边的美杜莎又发问道。

    墨释君眨眨眼，看着未来卫宫消失的地方，

    “Archer，你真的完蛋了吗？为什么总有一种不安呢？”

    可是，没等墨释君再犹豫，已经重新恢复平静的伊莉雅，将目光转向了他们的方向。

    “嘻嘻，那边的海带头哥哥，你也来送死了吗？”白发少女的目光轻易看穿了墨释君布下的水镜隐身，锁定了他们的位置。

    同时，再次靠着“十二试炼”恢复了全部力量的狂战士，也狂吼一声，向着他们冲了过来。

    墨释君知道自家的女骑兵打不过对面的半神狂战士，所以伸手拦住要冲上去的英灵，说道：“美杜莎，退后，让我来。”

    美杜莎闻言一顿，终于还是选择了服从，不过后退的时候也张开了石化魔眼，狠狠盯了狂战士一眼，令他的速度骤降一个等级。

    “可惜，如果你是直死魔眼就好了。”墨释君发现了美杜莎的小动作，微微一笑说道。

    其实美杜莎的“石化魔眼”，和“直死魔眼”，“螺旋魔眼”都是一个级别的上等魔眼，只不过各有缺陷罢了。“石化魔眼”的石化能力奈何不了狂战士、伊莉雅这种超高魔抗的人外存在，而“螺旋魔眼”靠扭曲物体杀人，如果对上狂战士的钢铁身躯也没什么效果，但是要杀死伊莉雅的小身板却是轻而易举。至于“直死魔眼”虽然能看见万物之死，正适合对付狂战士，但问题在于光靠眼睛没有任何杀伤力，必须自己再去拿刀砍中看到的“死线”才行，如果没砍到自己就先死了，自然一片悲剧。

    狂战士自然不管墨释君这边的吐糟，抡着巨大的黑石刀斧一路碾杀过来，不过，现在的墨释君也不是之前毫无准备的情况，既然敢跟过来看热闹，自然有了万全的应对。

    只见他双手一张，火焰铜牛护臂显化，火焰烧毁了他上半身的校服，lù出了大理石雕刻般的肌肉。

    同时，一柄三米长的黄金三叉戟，出现在了他的手上。

    然后，墨释君运起这件华贵的黄金长兵器，迎向了狂战士的巨大黑石刀斧。

    “铮――――――――”

    一声响彻云霄的巨响，两件裹挟着巨力的神兵碰撞在一起。

    然后，两边的兵主，各自倒退了几大步。

    墨释君后退，没人奇怪，因为两边的体型差距摆在那里。但是，狂战士的后退，却让人惊讶。

    这是狂战士自出现以来，第一次被人以力量击退。

    “那……那是什么宝具？”除了没思维的狂战士，就连伊莉雅也lù出了惊讶的表情。

    墨释君一横三叉戟，戏谑地笑道：“哼哼，你以为我会把‘这是海皇bō塞冬的神器三叉戟’这么重要的事情告诉你吗？”

    “你……”因为墨释君的话太奇怪，所以伊莉雅反而不知道该不该相信才好。

    然后，她就又看见，那个讨厌的海带头抡着黄金三叉戟，跟狂战士打在了一起，而且在力量上居然一直势均力敌。

    自然所谓“海皇bō塞冬的神器三叉戟”中，神器二字完全是骗人的，不过墨释君手上这柄三叉戟，却的确和bō塞冬大有联系。

    当初在《圣斗士》世界决战黑日弃天帝的时候，拉德莉用圣魔石封印并吸收了那个世界的bō塞冬的灵魂，然后将其中的力量分享给了墨释君，而墨释君虽然没有直接吸收bō塞冬的神力，却也借机突破了半神之境。这一过程里，墨释君已经完全明白了bō塞冬神力的构成模式，并吸收了一部分的海神记忆。之所以能在那时候将水瓶冥衣升级成为真正的神衣，也是靠着海神记忆里的神衣构成记忆才得以实现的。

    到了这个《型月》世界以后，一切自然界的能量都被盖亚和阿赖耶两大意志掌控，墨释君原本的很多力量都无法再进行修炼，没想到机缘巧合之下，在他给作为海神后裔的美杜莎补魔的时候，意外得到了这个世界里海神神力的构成模式，虽然和《圣斗士》世界的bō塞冬不完全相同，但在比较下却发现，两者至少有七八成是互相重叠的。所以，他立刻借助魔女美狄亚的奥林匹斯神系的魔术知识进行推演，终于找到了将自己天赋的“水”之魔力，转化成“海神”之神力的方法。

    虽然这个转化的消耗非常大，一千的基本魔力顶多能转化出五十的稀薄神力，而且没有神xìng的墨释君，也几乎无法操纵这种神力。

    但是，无法操纵，并不代表无法利用。

    墨释君虽然不是卫宫士郎那种天生就能用魔力投影宝具的“剑”属xìng魔术师，但也有着自己独到的造物能力，那就是从《死亡皇后岛训练营》里学到的暗黑圣斗士的暗黑圣衣凝结秘法。这种秘法可以将自身的能量凝结成铠甲和武具，再结合这个世界魔术师的投影造物技术，将海神之力凝聚成海王神衣的一部分，并非不可能的任务。

    于是，也就有了现在这一柄黄金三叉戟。

    不过这柄神兵现在还只是雏形，并不是真正超越黄金级上位的神器，顶多只是比一般正牌的黄金圣衣强大两三倍，一件黄金级中位道具而已。倒不是墨释君不想直接弄出神器来，只是由于凝聚神衣对海神神力消耗太大，就这件雏形，也是他每天从早到晚不断跟间桐樱努力补魔才勉强完成的。而且若不是间桐樱体内有黑暗圣杯的碎片，可以近乎无限地吸取大地能量，每次魔力耗空之后两三个小时就能快速回复，墨释君现在连这种雏形都拿不出来。

    这件黄金三叉戟，消耗了四千海神神力才凝聚出来，换算成普通魔力消耗的话，则高达八万，是墨释君自身魔力储量的八十倍，不知补了多少次魔才成型，当然……这个过程也很享受就是了。

    它的威力自然也相当可观，毕竟就算是山寨版的神器也不是说笑的，绝对物有所值，根据美狄亚的判断，至少是一件“对城”级别的宝具，全力jī发海神神力的杀招已经超过了Rider的“英骑之缰”数倍，应该和Saber的“誓约胜利之剑”不相上下。

    狂战士赫拉克勒斯自己的宝具“射杀百头”自然能和墨释君的海王戟分庭抗礼，但是现在他手上只有一柄用神殿基石雕刻的刀斧，根本不是宝具，只是够硬够重而已，在墨释君的多重魔力加成面前，能做到势均力敌已经是奇迹了。

    因此，两边大战了一个多小时，依旧是旗鼓相当，而伊莉雅则发现对面的Rider已经跃跃yù试要对她进行攻击了，终于下达了撤退的命令。

    “算了，回来吧Berker，今天已经干掉一个英灵了，这个留待下一次吧。”

    说着，萝莉兴意阑珊地坐到了回归的巨人肩上，转身离去。

第百四五章 四灵会战 三百龙牙

    墨释君跟半神赫拉克勒斯战过一场，平分秋sè，进而逼退了伊莉雅，旁边Rider也是面lù惊叹之sè，要知道她这个英灵发动了最强的宝具绝招，还被对方击败，墨释君之前虽然杀了对方一次，自己也闹得五痨七伤，却是比不上这一回的战绩惊人。

    “慎二，你居然能和赫拉克勒斯正面对抗，真是太惊人了。”作为希腊时代的著名妖怪，美杜莎自然也久闻这个半神英雄的威名，这位大力神即使褪去神明身份，也堪称希腊第一英雄，犹在阿基里斯、赫克托等人之上，如果不是在他威名不显的日本，而是在最有名的欧洲被召唤出来的话，光他的专属宝具就能排出二三十件，可知其强大。（美狄亚的故事，因为著名剧作《美狄亚》的日文版流行而不受地域影响，吉尔嘉美什王的故事也一样，观沧海的小说，所以同样比赫拉克勒斯有名。）

    墨释君苦笑一声，原本清洁无汗的脸庞，忽然汗如泉涌，整个身体都变得水淋淋的，涩声说道：“拜托，扶我一把，刚才强撑着和他对拼，现在连骨头都有裂缝了。”

    墨释君已经是抱丹境界的武人，一口丹气凝聚，力量能平添数倍，身体强度也非常惊人，但是那也要看和谁比较。大力神赫拉克勒斯的身躯之强大，已经达到了黄金级，就是见神不坏的国术巅峰强者也和他差了一个大级别，更何况徘徊在青铜级中位的墨释君？虽然靠着海王戟与铜牛护臂的宝具特效，层层削弱了反震的杀伤力，这一个多小时几万招拼杀下来，也已经到了濒临崩溃的地步了。

    美杜莎连忙将他抱住，纵身上了飞马，一路往间桐大宅而去。

    墨释君这次强撑着和敌人对决之后，虽然震伤了骨头，但是回到魔女这边，重新涂上泰坦药膏，然后在青春之瓮里煮了一个多小时，就完全恢复了。而且所谓祸兮福所伏，因为jī战的刺jī，和治疗中魔女药膏的进一步滋养，令他的境界再次提升，居然突破了原本的丹劲境界，达到了罡劲的层次，全身上下裹着一层淡淡的罡气，对任何攻击都有本能的反应，肉身战力已经到了青铜级上位境界，举手投足都有数千斤力量，足以跟一般的青铜级圣斗士燃烧小宇宙之后的力量不相上下了。

    回复了的墨释君，立刻开始寻找卫宫士郎、Saber和远坂凛的下落。

    自从上次被伊莉雅拦截之后，墨释君就建立了三套监视体系互相弥补的网络。自家的水系使魔是一组，浅上藤乃的魔眼是一组，Caster美狄亚的远见水晶球又是一组，虽然都不能全天候覆盖冬木市，却也能保证任何时候，都至少有一组发挥威力。

    很快，监控网络就传来了结果。

    从爱因兹贝伦家城堡逃脱的三人，也没跑太远，毕竟那城堡就算靠近公路，也少有车辆经过，所以直到现在，他们才找到一间无人的林间别墅落脚。

    Saber这样的英灵受伤，自然需要大量的魔力来恢复伤势，不过也不是所有英灵都要靠补魔救命，Saber的真身阿尔托莉雅号称英格兰的红龙，本身就有龙血体制，即使不是魔术师也能自然吸收外界的能量恢复魔力，所以只要不是同时出现使用“誓约胜利之剑”的同时又收到重创的情形，休息一晚，就能自然愈合所有伤害。

    不过，和沉睡的女剑士不同，卫宫士郎和远坂凛两个魔术师却是没可能安心休息的。

    伊莉雅的狂战士力量太过强大，现在只有一个英灵的他们，根本无法对抗，虽然远坂凛手上还有许多家传的魔力宝石，可以让她短时间里爆发出英灵级别的魔术能力，但对上真正的英灵，威力实在有限。（之前记错了，现在的远坂凛手上并没有宝石剑，姑且当作墨释君记忆hún淆吧，^_^）

    至于卫宫士郎？他现在的战斗力为0。

    为此，远坂凛一筹莫展，而且因为失去了自己的英灵，更是让她愁思满怀。

    而正所谓初生牛犊不怕虎，完全不了解魔术师世界残酷的卫宫士郎，反而拥有无穷的勇气，反过来不停安慰远坂凛，却不知道远坂凛家族秘传的宝石魔术。与远坂凛相比，真正有生命危险的，反而是他这个新人。

    不过远坂凛从小一个人长大，全靠自己给自己压力才走到今天，难得有人真的关心她，这时看到自己的徒弟不断用笨拙的方式试图给自己打气，心下也不由得感动，让两人的关系再次升温。

    少年男女在一起，即使没什么话题，也能絮絮不停地聊上几个小时，直到凌晨时分，他们还没有休息的意思，只不过话题已经从御敌方略，不知扯到哪里去了。

    不过，当清晨来临的时候，Saber的苏醒却打断了他们的亲密时光。

    最重要的是，Saber的一句话。

    “有英灵靠近。”

    这一下他们什么谈情说爱的心思都没有了，立刻严阵以待。

    不过，出现的英灵并非预计中的狂战士，而是Caster的美狄亚和Rider的美杜莎。

    当然，还有墨释君和间桐樱。

    对于间桐家族两人的到来，远坂凛充满了戒备：“你们来做什么？”

    墨释君一摊手道：“远坂同学，我们当初定下盟约的目的，是不要被Berker各个击破，所以如果现在我们漠视你们被爱因兹贝伦家族消灭，那么下一个灭亡的就是间桐家了，所以说，为了我们自身的利益，前来与你们汇合兵力，没什么好奇怪的吧。”

    对于墨释君的到来，卫宫士郎倒是非常高兴，虽然之前两人有些争执，但是卫宫士郎一直没有把墨释君当成敌人的打算，顶多只是道不同不相为谋而已。现在，既然友人来援，他也不会怀疑，只是说道：“你们能来太好了，慎二，如果没有你们，我们恐怕要糟糕了呢。”

    有了卫宫士郎的话，远坂凛也不再质疑，何况她也知道自己没有资格拒绝这支援兵，只是傲娇道：“既然你们一定要来，我也不勉强你们了，不过敌人很强，死掉了也没人管你啊。。”

    “远坂学姐请放心，你死了哥哥都不会死。”间桐樱踏上一步，站在墨释君身前，针锋相对第说道。

    间桐樱本来xìng子柔顺，只是一来对原本出身的家族和姐姐有着不可化解的心结，二来刚刚跟自家哥哥确立关系，这几天勤奋补魔，正是好得蜜里调油，自然容不得别人对情人半点恶言相加。

    间桐樱一句话，让远坂凛说不出话来，卫宫士郎连忙过来打圆场，才将场面平复回来。

    那边魔女美狄亚没管四个魔术师的纷争，已经开始专心种田了。

    播种的是龙牙，收获的是战士。

    以宝具“龙牙”为种子，凭借“龙牙兵召唤”魔术催生出来的，不是原著里只有骨骼的单薄骷髅兵，而是个个高大威猛，身高两米，肌肉发达，行动灵活彪悍的古希腊战士，他们配备着斯巴达式的重铠甲，直径一米的巨大青铜圆盾，手持三米长矛，腰间插着阔刃短剑，背后背着锋利的投枪，头戴高高的黄铜飞龙头盔，身披列红sè的披风，宛如一群从神话里走出来的英雄。

    这支总数达到三百人的龙牙武士，每一个的力量都有青铜级上位，整整齐齐排列在美狄亚面前，肃杀的气势扑面而来，令没见过惨烈沙场的卫宫士郎等人都噤若寒蝉。

    “一会作战，以Saber为主力，这些龙牙武士作为她的盾牌，配合攻击，Rider游击sāo扰，Caster、我和远坂同学负责远程魔术支援，樱和士郎保护好自己。”

    墨释君按照正统的方式分派战力，却隐瞒了自己已经有了正面抗衡狂战士的力量的情报。不过这也没什么，就像远坂凛也不会说出自己拥有宝石剑这种事情一样。

    分派已定，没过半个小时，美狄亚的远见水晶球魔术就发现了伊莉雅和狂战士的靠近的踪影。

    而且，这一次，狂战士身上的装备似乎多了一切。

    和以前上身赤膊，全身只有一条镶嵌铜片的古老裙甲不同，这一次的狂战士身上，居然装备了一套古希腊风格的青铜重甲，虽然不知道来历，不过只看其上层层叠叠如山岳一般的魔力光华，就知道不是一般物品，而是一件真正的宝具。而他的手中的武器，也不再是黑石的刀斧，而是一柄巨大的青铜巨剑，同样是一件宝具，剑身足有半米宽，两米长，十几公分厚，也不知有多重，剑脊上带着龟裂般的沟壑，不断喷出如同血浆般的烈焰，乃是一柄霸道无比的火系重剑宝具。

    爱因兹贝伦家族传承千年，曾经一度掌握第三法，收藏之丰富，甚至可以比拟那些不老不死的吸血种强者，单单收藏的宝具就数以百计。当年第四次圣杯战争，他们能拿出亚瑟王的阿瓦隆剑鞘作为召唤媒介，这一回又岂会真的没有宝具装备给半神赫拉克勒斯？只不过是以为这半神狂战士已经胜券在握，怕有着卫宫切嗣血统的伊莉雅再学她老爸临阵反水，所以才故意不给她最强装备而已。昨天的一战，已经传回了家族核心，无论是Archer的强悍，还是墨释君的奇迹，都让家族中人震惊，所以今天自然立刻装备升级换代，以确保万无一失。

    “真是太好了呢，既然大家都已经在这里，就省去了伊莉雅一个个找出来的麻烦了呢。那么，诸位有没有做好死去的准备呢？”

    银发少女依旧以讨论午后红茶的语气，诉说这战争的宣言。

    这边的人没心思回答她，大家都对换了一身新宝具的赫拉克勒斯大为警惕。

    “情况有变，Caster，先让龙牙武士试探一下。”墨释君看着那一身明显精良厚重的宝具铠甲，也大皱眉头，想美狄亚吩咐道。

    “是，御主大人。”魔女立刻点头，也不用指挥，三百龙牙武士立刻行动了起来，排成二十人一排的战阵，向着狂战士推了过去。

    “喝！喝！喝！”金盔红袍的战士们弓着身，将圆盾列成金属城墙，长矛从盾牌的间隙里伸出，整齐地踏着步点，如同移动的要塞，将巨人围在了中间。

    “杀！”龙牙武士齐声大吼，二十杆青铜长矛向着半神英雄刺了过去。

    那些龙牙武士也不是没脑子的傀儡，明知道对方身上的铠甲不是凡物，自然不肯硬拼，只有四支长矛刺在肩窝腰肋之间，架住敌人的身体，其余十六支矛全向着那些铠甲没有覆盖的手臂、大tuǐ、咽喉、面门而去。

    然而这种青铜级程度的力量，纵然配合了仅次于宝具的武器而有了贯穿坦克装甲的威力，在巨人面前却依旧显得十分无力，就好象一群山羊在用犄角攻击钢筋hún凝土的堡垒一般。十六支主攻的长矛，刺在狂战士的身体上，居然只是让皮肤微微凹陷，连血都没有流，就算咽喉要害，也一样刀枪不入。

    “嗷嗷嗷――――――――”

    被长矛攒刺，狂战士虽然不伤，却也大为愤怒，挥起喷火的巨剑，横扫而出，一击就将二十名壮硕的龙牙武士击飞，落出百米开外。那些龙牙武士虽然厚盾坚甲，却也挡不住狂战士黄金级的一剑，人在半空中的时候就盾裂甲碎，七窍喷火，落下的时候已经化成了二十具焦炭。

    不过一组战士阵亡，其他战士毫不畏惧，继续冲上，随后，第二组再次重蹈覆辙，不过他们攻击的同时，后面三组战士同时投出标枪，将狂战士钉成了刺猬，却依旧无法伤害他分毫，之后在同伴的掩护下，一队队战士冲上去，以长矛、盾牌或者短剑进行各种攻击，却始终全然无效。

    不过由于这些战士的密切配合，狂战士也没法做出如一开始时候的一剑二十斩的壮举，一剑顶多带走两三条xìng命，纠缠了三分钟之后，龙牙武士又付出了八十条xìng命，三百武士损失了三分之一，局面则限于僵持。

    这时候，Saber和Rider两位女xìng英灵参战了。

    Rider美杜莎的实力自然比不上拥有固有结界的红衣射手，她们的配合也比不上弓剑合击的默契，但是美杜莎的速度惊人，神出鬼没的牵制配合女剑士硬砍硬杀的剑术，也相当有威力，在剩余两百龙牙武士的掩护之下，终于遏制了狂战士的杀戮，让龙牙兵的损失降低了下来。

    只是，她们同样伤害不到半神英灵。

    如果说美杜莎的那副锁链锥是因为本身没达到宝具程度，威力不足，尚可理解，Saber阿尔托莉雅作为传说中的亚瑟王，手持号称不败的A++级宝具黄金剑，依旧伤不了狂战士，这就不是对方皮厚能解释的了。

    只是，作为临场指挥的魔女美狄亚，却lù出了一丝了然的笑意，转头轻轻在间桐樱身边耳语了几句，间桐樱惊讶地抬眼看了她一下，随即lù出恍然的神sè。

    只见美狄亚踏上一步，忽然出手。她这般的神话时代大魔术师施法，自然不用念咒，挥手之间就是数百道紫光射出，将狂战士淹没于一片耀眼的光华之中。

    但这样的攻击却是伤害不了赫拉克勒斯的。

    尽管魔女美狄亚无论从魔力、学识还是战力都远超现代魔术师，丝毫不下于死徒二十七祖，甚至可以和“魔法使”比肩，但在这场英灵为主的圣杯战争里，却被评为最弱的英灵，不止是因为她在原著里被剥夺了魔力和宝具，更是因为英灵们的魔术抗xìng太高。

    所有英灵的身体都是由魔力凝结的，本身就是一种接近于魔法的大魔术，基于魔力的互相排斥，就产生了所谓“对魔力”的魔术抗xìng。对于不使用宝具而以魔术杀敌的美狄亚而言，这简直就是灾难，因为她本身就是圣杯魔力构造的，再以这种带了圣杯魔力的魔术去攻击另一个圣杯魔力构造的英灵，同xìng相斥之下，简直就是直接在和圣杯本体对抗，每一个魔术打在英灵身上都会被圣杯的魔力中和九成以上的威力，自然变得不痛不痒起来。这也是所有拥有魔术类能力的英灵的悲哀，就连美杜莎接近魔法的石化魔眼都不能例外，更何况一般魔术。

    好在，她这一次攻击的目的，也不是杀伤敌人，而是以密集的魔术攻击，遮蔽狂战士的视听。真正发动攻击的，是――――

    Rider美杜莎。

    “叮铃铃――――”一声锁链碰撞的声音响起，随即，传来了狂战士愤怒的嚎叫。

    光影散去，战场上的局面让两方都惊讶莫名。

    一直以来，都刀枪不入的巨人，居然被美杜莎那根连宝具都不是的锁链锥，钉穿了脚跟，鲜血直喷。

    “这是……阿基里斯？”看到这个场面，墨释君也若有所悟。

    美狄亚计谋得逞，微笑着向墨释君解说道：“哼哼，御主大人您并未猜错，对方之所以刀枪不入，是因为他穿着的宝具，就是特洛伊第一英雄――――阿基里斯的‘冥河之铠’，当年特洛伊之战的时候，阿基里斯的弟弟因为穿着兄长的铠甲冒充其身份上战场，结果被特洛伊一方的英雄赫克托杀死，阿基里斯事后悲痛不已，用自己的血涂抹整件铠甲，使它从此能让其他穿着的人跟阿基里斯一样，全身如沐浴过冥河之水一般刀枪不入。不过，就和原主人一样，脚跟处是他的弱点，一旦被刺破，整个宝具就没什么用处了。我一开始就觉得那件铠甲眼熟，几番实验之后才确认下来呢。”

    美狄亚是来自于古希腊的英雄，甚至生前也和赫拉克勒斯有过交汇（赫拉克勒斯曾经匿名参加了金羊毛冒险），而她的父亲则是著名的特洛伊战争里的生还英雄之一，从小就将那场传说中的大战制成画册，给年幼的美狄亚看过，所以虽然不是很确定，但美狄亚要想辨认出阿基里斯的铠甲，一点都不困难。

    当然，Rider美杜莎也是古希腊的神话人物，不过她的年代比特洛伊英雄们都早，直到杀她的珀耳修斯都老死了，特洛伊战争才爆发出来，因而自然没机会了解这些后辈的装备特点，还是美狄亚告诉间桐樱，间桐樱再通过御主和英灵的联系，才令她明白战术要点的。

    一击得手，并不算完，美杜莎一抖锁链，就将赫拉克勒斯的脚紧紧锁住，然后将另一端，栓在了突然浮现的飞马佩格萨斯脖子上，飞马一声嘶鸣，向前猛拽，巨大的力量几乎拉了半神狂战士一个趔趄。

    而趁着这个机会，所有龙牙武士一拥而上，不计损失地用长矛短剑攻击赫拉克勒斯，即使以一条命换取对方一道伤口，一块血肉，也丝毫不犹豫，骤然负伤加上冥河护身被破的狂战士不断咆哮，却难以完全阻止敌人的这种自杀攻击，虽然每一秒都有好几个龙牙武士死在他的剑下，其身上的伤口却越来越多，就像掉进充满食人鱼河流的水牛一样，不断挣扎，不断受伤，不断流血，直到死亡。

    又是三分钟之后，剩余的两百龙牙武士全部阵亡，而赫拉克勒斯的样子也凄惨不已，手臂大tuǐ几乎被剃光了血肉，甚至连xiōng腹背脊，都是白骨嶙峋，血如泉涌，这时候Saber和Rider已经抽身后退，不愿意再对这么凄惨的敌人落井下石，但是赫拉克勒斯伤势实在太重，没过片刻，终于栽倒在地。

    不过墨释君这边依旧一脸凝重，因为片刻之后，那黑sè巨人的身体上光芒闪烁，所有伤势快速愈合，只用了十几秒的时间，就再次重生了。

    “嘻嘻嘻，没用的，不管你们杀死Berker几次，他都能立刻重生的。”伊莉雅并不为自家的英灵又死了一次而担心，依旧只是轻笑这说道。不过此时她的身边飘着四个菱形的水晶，如卫星一样围着她转动，刚才远坂凛曾经偷偷用魔术偷袭，却发现这白发萝莉似乎一直处在待机传送状态，任何人或者攻击一靠近她身边十米，她的身影就会消失，然后出现在别的地方，最后只能放弃从她身上打主意的想法。

    这时候，虽然龙牙武士全员阵亡，但是Saber和Rider却完好无损，立刻再次攻击了上去。不过，她们很快就发现了不同。

    重生的赫拉克勒斯，冥河之铠完全崩裂，又变成赤膊上身的姿态，他的身上自然没有了刀枪不入的效果，连Rider的锁链锥都能刺穿他的皮肤，但是……

    无效。

    每一条伤口都没有血流出，肌肉就像是古藤一样，即使被切开，也会快速愈合，无论是Saber还是Rider造成的武器伤害，都好像对狂战士无效了一样。

    伊莉雅清脆的声音再次传来：“嘻嘻，忘记说了，每次Berker复活之后，都能更加强大，并且免疫以前杀死他的方法造成的伤害哦，拜你们之前拼命攻击所赐，现在的Berker，已经对于任何白刃攻击，都不会流血受伤了呢。”

    此话一出，远坂凛、卫宫士郎和阿尔塞莉雅同时脸sè凝重。

    不过，墨释君及时开口道：“也就是说需要换一种方法杀死他对吧？我可不信真有杀不死的英灵，如果能够‘不死’的话，也就不会成为英灵了。”

    说着，他一挥手，将黄金海神三叉戟召唤到了掌中，尖峰斜指，笑道：“上次没有让你见识这件宝具的真正力量，这一次准备好了吗？”

    “轰――――――――”随着墨释君微微地摆动黄金三叉戟，一阵山呼海啸般的轰鸣声，忽然从地下响起。

    随即，只听“砰――砰――砰――砰――――”的爆炸声不断传来，却不是战斗的余bō，而是一个个冲天而起的喷泉，带着数米粗巨大的水柱重开地表，向天喷出地面的声音。

    这一片地区，还是冬木市周边的山地，平时也有泉水涌出，但是像这么大规模的喷涌，就绝不是自然情况，而是超自然事件了。

    事实上，这是墨释君在以黄金三叉戟推动海神神力，召唤周围大范围的“水”之力量。

    无以计数的巨大水系魔力，向着墨释君的黄金三叉戟凝聚，最终在枪锋之上，形成了一个巨大的漩涡水球。

    “虽然不是在海边，但是只要有水就足够了，来吧，海皇咆哮！”

    一道数十米长的深蓝sè三叉光戟，以超过电磁轨道炮的速度射出，瞬间淹没了半神狂战士的身体。

第百四六章 海皇咆哮 毒龙召来

    之前与狂战士一战，墨释君以小宇宙力量破敌之后，耗尽了一切力量。www.niubb.net 牛bｂ小说网

    魔力，还有，内力。

    魔力的问题，有间桐樱帮助补魔。可是失去的内力，却没可能简单地补回来。

    自从墨释君领悟了海神神力的转换之后，他一直想要找一门与之匹配的武功，来恢复自己失去的内力，只是无论如何回忆自己看过的武功，都找不到一门以“海”为基础的武学。

    虽然有个别武功的名号挂个接近海的名字，比如《海虎爆破拳》、《北冥神功》、《大海无量》什么的，但多是挂羊头卖狗肉，跟海的本质并不沾边。其余武功里以“水”为核心的武功，却几乎都是走的“上善若水”“不争而天下莫能与之争”的柔和路线，对于大海真正的浩荡伟力，几乎没有任何阐发。

    这大概就是大陆文明对于海洋的陌生吧，中国古代文化里，对海的最深认识，也就止步于“有容乃大”的境界，到庄子对于鲲鹏的“水击三千里”，已经是超界限的想象了，但对于大海真正狂暴凶猛、冷酷无情的部分，只能在四海龙王的传说中找到一点影子，却依旧似是而非。

    这样的东方式的“海”的认知，自然不能和古希腊海洋文明孕育出来的“海神”力量所契合，想要借用海神之力修炼，全无可能。

    最终，挑来拣去，墨释君终于发现，自己唯一可以修炼的，只有蚩尤“七大限”里最弱的一招“破海”大限。

    虎魄刀法七大限中，第一大限“吞天”最强，引黑洞意念推动灭世之力，是真正的神明之招。之后的第二大限“灭地”紧随其后，是黄金级上位武学，之后的招数越来越弱，到了第七大限“破海”的时候，已经只能勉强达到黄金级下位的底线罢了。

    好在墨释君毕竟曾经是半神，眼光独到，不同寻常，可以重新推演这门武功。他知道蚩尤七大限之所以能让“吞天”一枝独秀，靠的就是那一缕黑洞意志的催化，那么如果自己能在“破海”大限里加入海神的意志，自然也可以让这一招突破原有的窠臼，成为黄金级中位的绝学，虽然远远比不上排名第一的“吞天大限”，甚至比不上第二大限“灭地”，但是匹敌第三“烈火”或者第四大限“冰雹”，还是有机会的。

    所以在凝聚了黄金海神三叉戟之后，他就以半神的眼光对“破海”大限进行改造，化刀法为戟法，终于形成了这一招不下于“誓约胜利之剑”的杀招DD

    “海皇咆哮”。

    这一招能吸引出数十公里之内的庞大水系魔力，然后通过黄金三叉戟转化成为海神神力，再凝练成深蓝色的超高压水刃射出，速度更胜轨道电磁炮，一击之下开山劈海，连钢铁都会被瓦解成原子形态，强绝无比。

    “轰隆隆隆隆隆隆隆隆DDDDDDDDDD”

    狂战士虽然有神的血统，却也挡不住这一招绝杀，瞬间被打得身躯粉碎，只剩四肢跌落在地，而他身后数公里外的几道山梁，都在墨释君这一击之中，被炸开了一道巨大的缺口，一直绵延到远方。

    “哼，又杀掉一次，我倒想知道，他还能复活几次？”海带头少年收起黄金戟，冷笑着说道。

    那边伊莉雅立刻不认输地说道：“哼，不管几次，反正你的水系魔术，Berserker也已经免疫了。”

    只是墨释君还没来得及接过话茬，远坂凛已经爆发了。

    “那么，我的宝石魔术呢？”

    只见这个远坂家的少女魔术师忽然飞身跃起，向着狂战士冲去。

    “你这个混蛋，把我的Archer还来！”

    狂战士刚刚复活，已经被远坂凛欺到了身边，只见这双马尾的女孩狠狠挥出了左手，指缝里夹着的四颗完美的红宝石，顿时像爆炸的核弹一样，激发出比太阳还眩目百倍的光芒。

    宝石魔术。

    这是第二魔法使，拥有“宝石翁”“魔道元帅”“万华镜”等等称号，位列死徒二十七祖第四位的基修亚

    泽尔里奇修拜因奥古，所传授的强大魔术。

    一种近乎于作弊的逆天魔术。

    一般魔术师施法，都会局限于自身的魔力总量，但是宝石魔术师不同，他们可以用宝石为存储魔力的工具，凭借几年甚至几十年的苦功，一点点将自身的魔力存储于琢磨得完美的宝石之中，在作战的时候一次性使用出来，威力比之单纯靠自身魔力的施法强大百倍以上，完成一些远超魔术师水平的大魔术。

    虽然说宝石的品质决定了存储魔力的上限，一般堪称无暇的钻石或者红宝石蓝宝石，能存储的魔力也就是一两万，不可能随便出现储藏几十万几百万魔力的逆天宝石（宝石剑例外），但即便如此，也十分惊人了。远坂凛自从六岁开始，就不断进行宝石魔术的修炼，每天都会将残余的魔力灌注到宝石里，十年光阴积攒下来的魔力已经异常惊人，更不用说她手上还有一批其父亲遗留下来的更强宝石了。

    此时远坂凛使用的四枚宝石，就是他父亲留下的高品质红宝石，每一颗存储的魔力都超过两万，四颗合力几乎达到了十万之多，就算墨释君凝聚黄金三叉戟都没有这么大的消耗。以此魔力为基础，远坂凛施展出的宝石炸弹魔术一次性将所有魔力宣泄爆发出来，就算没有墨释君那样的神力转化过程，也已经达到了高级宝具的攻击效果。

    所以，狂战士完全无法抵挡，头部直接中招。

    巨大的头颅“砰DDDD”的一声，被炸成一团血肉碎片，再次失去了一条性命。

    这是狂战士的第九次阵亡。

    紧接着，他重新复活，头部再生，并拥有了对宝石魔术的绝对抗性。

    然后，是蓝衣银甲少女的进攻。

    看到同伴们的奋战，骑士王阿尔塞莉雅也终于下定了决心，拿出了最强的战力。

    缠绕在剑上的风，被解放开来。

    金色和青色的光芒互相缭绕，化成冲天的龙卷。

    曾经名动英伦的黄金之剑，再次展现出它的真正姿态。

    金发的少女剑士，手持这病成就她传说的宝剑，向着刚刚再生的巨大敌人，挥出了辉煌绚烂的黄金光芒之剑。

    “誓约DD胜利之剑DDDDDDDDDDDDDD”

    号称可以一剑击破一城的超级攻击技，是只有身为龙之血脉的英雄才能够使用的力量，威力几乎已经达到了黄金级上位。

    一剑之下，赫拉克勒斯再失一命。

    同时，对圣光攻击彻底免疫。

    而紧接下来的攻击，来自于Rider。

    之前数次交锋，美杜莎一直处在游击的位置上，缺少和狂战士正面对决的能力，唯一一次发动了“英骑之缰”的飞马冲锋，还被对方以纯粹蛮力的高压空气斩击败。不过，紫发女英灵并不认为自己真的就不如对方，如果两边不是英灵之身，而是以正常的人身交锋的话，即使赫拉克勒斯也挡不住美杜莎的石化魔眼，而就算以英灵身份战斗，如果自己能有一件适合冲锋的长兵器作为前驱的话，也不可能输得那么狼狈。

    而现在，她有武器了。

    海神黄金三叉戟，正握在她的手里。

    虽然刚才墨释君那一击之下，这柄山寨神器的神力已经消耗殆尽，但是单纯以兵器而言，它依旧是比黄金圣衣更强两三倍的超强战戟，Rider骑着天马佩格萨斯，挺戟冲锋的时候，黄金三叉戟的锋芒配合超过音速的飞马俯冲，攻击力顿时爆增了数倍，“英骑之缰”的杀招不再是天马双翼卷起的狂澜，而是凝聚在三叉戟上，人马一体的超音速穿刺冲击。

    巨大的天马佩格萨斯，加上美杜莎和三叉戟，份量几乎有一吨多重，这巨大的实体以超音速俯冲而下的力量，连要塞都能贯穿。

    赫拉克勒斯虽然是半神血脉，在失去了冥河之铠以后，也无法防御，交锋的一瞬间，虽然已经横过宽大的火焰剑身防御，却依旧被锋利黄金三叉戟刺穿了剑脊。

    巨大的俯冲威势全部化为致命的真空波，趁势而入，一举轰穿了狂战士的心肺，在胸膛上留下了了水缸大小的空洞。

    赫拉克勒斯再失一命。

    同时，对风系攻击彻底免疫。

    至此，赫拉克勒斯的“十二试炼”已经损失了十一次复活机会。

    但是，墨释君这边，也已经技穷……

    ……了吗？

    没有。

    此时墨释君正站在Caster美狄亚身边，将一张写满了古奥文字的卷轴递给这个希腊魔女。

    “御主，这是……”美狄亚迟疑着问道。

    墨释君一笑道：“你读出来看看。”

    “是……咦？这是古安卡拉文……以百手百头的混沌之龙子为名，在二十三个昼夜的昏黄之中，在四百四十四面的迷惘水晶之下，举起镶嵌了紫色瞳孔的橄榄树权杖，献祭黄金的羽翼之祭品……”美狄亚一路读下去，忽然惊叫起来：“御主大人，这是……这是用金羊毛召唤‘不眠巨龙’科尔奇的完整咒语？您怎么会知道的？”

    难怪她会惊讶，美狄亚最强的宝具金羊毛的作用，就是召唤巨龙，只有召唤出这条龙来，她才真正有和Saber那样的强大英灵正面敌对的能力。不过连她自己都不知道这份咒语的奥秘，却被墨释君随便拿出来，岂不奇怪。

    “没什么，美狄亚，赶快把巨龙召唤出来吧，那边狂战士已经要杀过来了。”墨释君顾左右而言他，催促美狄亚加快攻击。

    这道咒语，自然也是从轮回空间里带来的。

    由于《型月》世界的出名，最近一些年里，进入这个世界做任务的队伍数量不少，光《命运之夜》就出现了数十次。轮回空间冒险者们的能力千奇百怪，用金羊毛召唤龙的咒语虽然无法通过正常方式得到，但是总有人拥有类似“预言”、“真知”系的能力，可以探索失落的历史，向不知名的命运提问，得到原本无解问题的答案。

    这道咒语，就是之前某支小队利用占卜的方法一点一点校对出来的，并以此在属于他们的圣杯战争中取得了胜利。之后由于小队升级，再也不会碰到这种白银级的任务，就把这个咒语拿出来贩卖，最终成了杨拓人倒卖各种物品信息过程里的一件收藏，同样被他列入了轮回空间科普知识体系之中。

    不过美狄亚也没追问，直接召唤出一块两三平方米的黄金色毛皮悬浮在面前，正是传说中的宝具“金羊毛”。

    美狄亚原本就研究了金羊毛好几千年，想要推演出这道咒语，只是一直卡在某些关键上，无法突破。现在有了墨释君提供的全版咒语，立刻开始了施法，甚至以“高速神言”加快咒语的运转速度，只花了半分钟，就结束了施法。

    “不眠之巨龙科尔奇，响应我的召唤，再次沸腾起剧毒的烈焰吧！”

    随着美狄亚的一声喝令，金羊毛大放光明，形成一个直径三十多米的巨大召唤阵，一声悠长的龙吟从虚空里传来，随即，一条八十多米长的巨龙矫捷地冲了出来。

    这头巨龙和一般的西方龙不同，头上有六根狰狞的巨大犄角，身体长如蟒蛇，四只爪子犀利如鹰，背上长着锋利的鳍，肋生双翅，通身鳞甲呈黑水晶般的半透明颜色，在光照下隐隐变化着花纹，与其说像西方龙，其实更像是中国传说里的应龙。

    不过外形什么的都不重要了，因为狂战士已经杀过来了。

    即使没什么理智，一下子被干掉五次之后的赫拉克勒斯也已经彻底狂乱了，挥动巨斧打得Saber和Rider节节败退，这两位英灵本来就比不上狂战士的力量，现在自身的攻击对方也完全免疫了，自然一败涂地。

    美狄亚当即下令道：“科尔奇，以战神阿瑞斯之名，杀死那个狂战士！”

    “吼吼吼吼DDDDDDDD”巨龙狂吼一声，在美狄亚的指令下，冲向了赫拉克勒斯。

    八十多米长的巨龙，光一颗头颅就有卡车大小，飞行也极为迅速，就像一道龙卷风一样，瞬间将狂战士圈住，攻击从四面八方而来，即使赫拉克勒斯手持宝具，也不敢大意，收回全部心思和这头巨龙鏖战。

    这一回才真是棋逢对手，巨龙和大力神的较量完全没有其他人能插手，只有两个巨大的存在互相轰击传来的爆炸声和漫天烟尘。

    翻翻滚滚斗了十几分钟，碾平了数百亩山林之后，巨龙被狂战士砍下了两支手爪，肚子上捅了三剑，鲜血淋漓，而狂战士也被巨龙卷住了身体，攒足了一口墨绿色的剧毒龙炎喷过去，顷刻间将这个半神之血的英雄烧成了绿色的火炬。

    毒龙之火的腐蚀性更胜王水百倍，纵然赫拉克勒斯能免疫其中的火焰力量，却挡不住剧毒腐蚀，挣扎嚎叫了几分钟之后，终于再死了一次。

    这是第十二次死亡，同时，他也得到了剧毒免疫的能力。

    只听“咔嚓”一声，最后一次复活的狂战士，大发神威，只花了一分钟时间，就将伤痕累累的巨龙斩杀于剑下，然后，那愤怒得通红的眼睛，再次锁定了墨释君这边的魔术师们。

    这时候，眼见狂战士被敌人杀了六次，伊莉雅也没办法笑出来了，只是急促地说道：“Berserker，赶快杀光他们！”

    这边几人聚集在一起，Saber和Rider站在前面，墨释君、远坂凛和Caster美狄亚站在中间，将卫宫士郎和间桐樱挡在后面。除了墨释君之外，几人都是眉头紧锁。

    刚才一轮攻击，每个英灵都是绝招尽出，远坂凛和墨释君也各有发挥，但到了此时，也已经技穷了，狂战士死一次就免疫一种力量，除了拥有无限宝具的最古之王吉尔嘉美什和未来的盗版宝具王卫宫士郎，其他人谁有那么多不同属性的绝招可用？

    “御主大人，您还有办法吗？”魔女靠在墨释君身边，轻声问道。

    墨释君没有回答，目光却没有落在狂战士身上，反而向着对面的远山中看去。

    事实上，他是唯一不担心的人。

    狂战士赫拉克勒斯的“十二试炼”已经耗尽，虽然免疫了十二种攻击，但是现在的他，还可以再发动一次黄金圣斗士的绝招，只要把水瓶座的“曙光女神之宽恕”，或者天平座的“庐山百龙霸”施展出来，绝对可以秒杀狂战士。

    只是……

    ……为什么心中会有如此的不安？我应该不是预言能力的拥有者，也没有感觉到特殊的杀气或者其他什么，为何总有一种“不要出手”的感觉萦绕心头……

    墨释君心头犹疑，就在刚才赫拉克勒斯死亡第十二次的时候，他忽然感觉莫名的悸动，仿佛有什么不好的事情发生了一样，却找不到感觉的来源，如果这只是自己的感觉还好，偏偏背后的间桐樱也拉住自己的衣服，悄声告诉自己，她也感觉到了什么变化。

    只是墨释君可以犹豫，狂战士却不会等待，此时已经冲杀过来，只要片刻就能破除Saber阿尔托莉雅和Rider美杜莎的防线，对他们进行杀戮了。

    “不管了，先解决他再说。”墨释君无法拖延，再次踏上一步，就要出手。然而就在这时，他忽然察觉到了什么，手里的黄金三叉戟向着斜前方投去，喝道：“滚出来！”

    三叉戟落处，一道黑影从墨释君他们十米外的地方飞窜而出，显然早就隐藏在那里，却始终没有被发现。

    “这是……不可能！”墨释君没有担心这个人的力量，因为他明显比英灵们差得远，却对他的外形大吃一惊：“Assassin？”

    只见这个人赫然也是一名英灵，个子矮小，肌肉也不强壮，只是全身关节异常灵活，就像一只蜘蛛一样，全身漆黑，没有半根毛发的头脸上，镶嵌着一个惨白色的骷髅面具，看不见本来面目。

    墨释君一下就认出了他的身份。

    圣杯战争的专业指定刺客，直接以职业名称为圣遗物的著名杀手DDDD山中老人。

    这不是一个人的名号，而是一个组织的名号，在英灵之中，一共有十八个无名刺客共用这一个名号，除非十八个英灵刺客全死掉，否则不断消亡。

    “怎么可能，我已经召唤了Assassin职阶的深雪－萨菲罗斯了，而且Assassin的最后一枚令咒还在我的手上，除了我，居然还有人能召唤出第二个刺客，这是怎么回事？”墨释君眉头紧皱，心里盘算，手上却不停留，瞬间召回了三叉戟，就要再次投出。

    不过那刺客也是灵活，看到墨释君摆出攻击姿态，他就地一滚，趁着三大英灵交战的机会，滚到了狂战士的背后，然后伸出手，向着狂战士的后背虚虚一按。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊哦DDDDDD”

    狂战士忽然发出巨大的惨叫声，众人惊讶的目光里，只见Assassin山中老人的手里，忽然多了一颗人头大小的鲜活心脏，看那体积，除了赫拉克勒斯之外也不可能有人拥有这么大的心脏了。

    这是Assassin唯一的攻击技能，被称作“妄想心音”的刺杀技，可以用一颗自身魔力制造的虚假心脏，置换出敌人真正的心脏，当毁掉真正心脏的时候，就能杀死敌人。

    而接下来，山中老人的动作又让大家大吃一惊。

    只见，他忽然把嘴巴张得比脑袋还大，然后……一口吞掉了狂战士的心脏。

    “啊嗷嗷嗷嗷哦啊DDDDDD”狂战士大声吼叫着，却改变不了死亡的命运，终于口吐鲜血，扑到在大地上，再也没能复活起来。

    “BerserkerDDDDDD”那边的伊莉雅惊叫一声，两腿一软，跌坐在地。

    而吃掉了狂战士心脏的山中老人，却全身肌肉滚动，骨骼“咔咔”作响，片刻间已经从一米六的矮小身材，长成了一个高达两米五的壮硕巨人，除了光秃秃头脸没变之外，简直就是狂战士重生一般，身上的魔力波动和气势压力也无限接近于赫拉克勒斯。

    这一下大家都明白了，这个刺客英灵，竟然靠着吞吃其他英灵的心脏，而获得了对方的力量。

    现在，狂战士的力量变成这刺客的了。

    不过巨人化山中老人似乎也没有开打的打算，伸手抄起狂战士掉落的火焰巨剑，飞身而起，向着伊莉雅扑去。

    伊莉雅身边虽然有空间魔术道具，但是此时狂战士身死，她神志混乱，一点都没有抵抗的意思，因此也没有发动传送能力，几件道具被刺客一剑劈开，巨大的黑手一把将萝莉抓起，就要逃走。

    不过，一柄黄金三叉戟，提前一步刺在了他的手腕上。

    “呔，放开那只萝莉！”墨释君的声音从山中老人背后传来。

第百四七章 回收萝莉 口胡王道

    第五次圣杯战争最早的作弊产物，爱因兹贝伦家的半神英灵赫拉克勒斯，在先后遭到五个英灵两个魔术师的围攻之后，终于死在了冬木市北边山麓的无名山谷里。ｗｗｗ．bxwx.org 牛bb小说网

    但是，这并不是完结。

    最终跳出来给

    补了最后一刀的第九位英灵――山中老人，通过吞噬狂战士的心脏而夺取了他的强横力量，顺手偷走了那柄火焰巨剑宝具，进而还想要掠走狂战士的白发萝莉御主伊莉雅。

    当然，对于这种明显抢怪、黑装备附加偷人的举动，立即引起了其他人的愤怒。

    墨释君第一个出手，以青铜级小宇宙的力量提升出的速度，一瞬间追上了变成黑色巨人的刺客，一戟钉穿了他抓着萝莉的手臂，迫使他不得不放手。

    黄金三叉戟横在刺客和萝莉之间，海带头少年冷笑着说道：“看来你的御主也知道圣杯的底细啊，说说看，他是那哪一位？”

    这种问题自然不会得到答案，不过说话的功夫，Saber和Rider都追了上来，虽然两位女英灵刚才都爆了大招，魔力降低了不少，但基本战斗还是可以做到的，此时她们和墨释君三足鼎立，将山中老人围在中心，都是虎视眈眈蓄势而发。同时，外侧的远坂凛和Caster也各自站开，准备支援。

    只是，还没等他们动手，这个刺客英灵就忽然凌空一跃，仿佛遁入虚空一般，消失无踪了。

    “是令咒召唤？真是……居然可以为了让英灵逃走就浪费一枚令咒？”远坂凛一眼就看出了那是什么手段，有些惊讶又有些不屑得说道。

    “令咒吗？”墨释君微微一愣。

    真正属于Assassin的令咒还在他的手上，对方却有着能命令山中老人的令咒，这本来是不可能的，因为按照间桐脏砚留下的魔术典籍记载，每次圣杯战争里，圣杯赋予的令咒都只有二十一枚，每个英灵职阶三枚，不会有多余。

    ……不过，如果Assassin的御主是那个人的话，应该就解释得通了……

    墨释君记忆中浮现出这场圣杯战争的幕后黑手，言峰绮礼神父的身影，他的家族作为历代圣杯战争的公证人，也在暗地里收集了那些英灵战败却没有用尽令咒的御主们的残余令咒，七折八扣加起来，大概也有十几二十道了，完全符合条件。而且Assassin的山中老人本来就是上一次圣杯战争里，言峰绮礼召唤的英灵，再召唤一次，自然轻车熟路。

    这样算来，对方就拥有“金闪闪”吉尔嘉美什王、lancer和山中老人三个英灵了，自己这边虽然也有三个，但似乎打不过呢，看来和卫宫士郎、远坂凛他们的盟约，还不能马上解除啊。

    ……另外，这个新冒出来的英灵真的是言峰绮礼的吗？那诡异的危机感，又是什么呢……

    墨释君这么想着的时候，卫宫士郎等人见到战斗结束，也跑过来了。

    “慎二，那个家伙是什么人？”没有任何基础知识的红毛老好人直接问道。

    墨释君摊开手道：“还能是什么，另一个英灵啊。算起来的话，Archer、Saber、Berserker、Rider、Caster、Lancer都已经出来了，这个应该就是最后一个职阶，Assassin刺客吧？”

    卫宫士郎完全没有明白墨释君这句话的暗示，不过远坂凛却马上反应过来了。

    之前双方定下的约定，是在狂战士死亡前，互不侵犯，但是现在狂战士已死，条约自然废弃，随时可以开战。如果打起来的话，此时远坂凛这边只有她和Saber可以一战，其中女剑士还处在大招爆发后的虚弱期，敌方则有Caster和Rider两名英灵，再加上间桐慎二这个不知为何突然厉害起来的家伙，胜算实在不高，而且……即使能够取胜，自己也不愿意和樱翻脸。

    墨释君历数所有英灵，就表示还没有马上动手的打算，而是在暗示敌人还有两名，Lancer枪兵和Assassin刺客的御主都没有现身，并不适合马上开战，至少要等到弄清楚对方的底细才好。

    看着远坂凛神色变换，墨释君就知道她明白自己的心思了。

    只是……忽然，一个不和谐的声音打乱了他的计划。

    “喂，慎二，你的英灵在干什么？”卫宫士郎忽然大叫道。

    墨释君和远坂凛一起转头，才看见魔女美狄亚已经把银发萝莉抱起来了。大概是她蒙着头脸的样子不太像好人，而刚才驱使龙牙武士以及巨龙围杀狂战士的时候，又太过冷血，引得众人对她的观感相当不妙，所以卫宫士郎才拦在了她的面前。

    墨释君自然知道是卫宫士郎的救世病又犯了，微笑道：“那个？当然是处理战利品啊。”

    “什么，你把她当成战利品？”卫宫士郎大声喊道：“你究竟在想什么啊？”

    墨释君摇摇食指，说道：“士郎，不要用那种看萝莉控的眼神看着我，虽然这个萝莉很萌，但是并不是我的爱好。你大概还不知道，这个女孩真正的身份吧？”

    “不是爱因兹贝伦家族的魔术师吗？”

    “不，我说的是真正的身份，她并非一般的魔术师，而是这场战争的终极战利品――”墨释君拉成了语调，说出了最后的答案：“圣杯。”

    “什么？”这一下，连远坂凛都震惊了。

    墨释君解释道：“你们没听错，历代圣杯战争的终极战利品，都是由爱因兹贝伦家族制造的一个银发少女，她们是使用爱因兹贝伦家族最早的先祖‘冬之圣女’的基因培植出来的人造人，体内植入了数百道魔术回路，构成了被称为‘小圣杯’的特殊装置。其存在的目的就是吸收战死英灵的灵魂，等到积攒到足够数量的时候，再触发埋设于整个冬木市地底的‘大圣杯’，最终形成能够联通根源的‘天之杯’。换句话说，最后谁掌握了这个少女，谁才能获取圣杯战争的奖品，否则就算杀光了所有英灵也没有用处。”

    “慎二，你这家伙，究竟把人命当成什么了？”卫宫士郎怒道。

    墨释君用手指点着太阳穴，为难地说道：“士郎，你完全没有注意到我说的重点啊，我的意思是：在圣杯战争中，魔术师们并不是没有目标地战斗的，他们的基本目的，就是夺取这个女孩啊。就算你要咆哮，也请对制造她的爱因兹贝伦家族咆哮，我不是这件事的制造者。而且，你觉得应该怎么处理这个女孩呢？作为圣杯战争的条件之一，爱因兹贝伦家族本身是不能收回她的，否则就会成为所有英灵围攻的对象。”

    卫宫士郎果然如墨释君猜测的一样，立即斩钉截铁地说道：“既然如此，就由我来保护她！”

    墨释君哈哈一笑，道：“保护她？我已经说了，所有的参战魔术师都会以这个女孩为目标，你用什么来保护她呢，就凭你那才入门的魔术，还是已经虚弱到连魔力武装都快维持不住的英灵？另外，还有一件事情你可能不知道，这种以人造人为圣杯开关的技术并不完善，当战死的英灵超过四个的时候，庞大的灵魂力量就会超过她的处理极限，伊莉雅作为‘人’的身体机能就会被彻底关闭，转而成为完全用于存储灵魂的魔术道具。不仅如此，这种人造人的使用寿命有限，无论是不是能当作圣杯被启动，在圣杯战争结束后，都会因为生命力衰竭而彻底死亡。这一点，是写在她的基因里的设定，任何人都无法逆转，那时候，你又要用什么办法来守护她呢？”

    墨释君的诡辩轻易压制了卫宫士郎的热血，却惹恼了旁边的Saber。

    被称为“亚瑟王”的阿尔托莉雅，是当年统一英国的骑士王，一生几乎百战百胜，王者尊严最不能容忍别人质疑她的战力，被墨释君的嘴炮误伤之下，当即插口道：“间桐阁下是在怀疑我的能力吗？不管有多少人来，我都会守护住御主的决定。”

    “这一位……应该是英伦的亚瑟王陛下吧？”墨释君并不直接回答，而是转移了话题说道：“毕竟能以‘誓约胜利之剑’为宝具的，也只有一位而已。”

    “正是。你想说什么？”阿尔托莉雅直接承认了身份。

    墨释君微笑道：“没什么，只是觉得你并不象一个王，而更像是一个追随别人的骑士呢。不必自己思考战斗的意义，随着御主的命令而行动，让你很轻松吧？但是，如此放弃了自我意见的你，有没有想过如何赢得圣杯战争，并实现自己的愿望呢？”

    “慎二，你这是什么意思？”卫宫士郎这时候也被吸引过来了，虽然他比较迟钝，但是墨释君这么明显的挖墙角的动作，后世号称“推土机”的他本能地感到了问题。

    “我的意思很简单，士郎，你那种‘拯救每一个人’的信念虽然很了不起，但是牵涉到实际情况的时候，却根本没有想过怎么做吧？伊莉雅既有外在的敌人，又有内在的缺陷，她的生命要如何拯救，你仔细想过了吗？Saber之所以作为英灵被召唤，也有拼上一切都要拯救的对象吧？士郎，你有替这个一直为你打生打死的同伴考虑过吗？如果一直按照你的心愿前进，最后又如何达成Saber的愿望呢？”

    墨释君用擅长的诡辩术，在挚友和其从者英灵之间，划出了一道裂痕。

    （看原著的时候就很奇怪，按理说英灵都是为了许愿而来，但是似乎谁都没真为此拼命，金闪闪一门心思找老婆，魔女一门心思搞老公，Rider一门心思跟间桐樱百合，小次郎一门心思看大门，红A一门心思跟自己搞基，Berserker……谁能告诉我那个“嗷嗷嗷――”是什么意思？至于Lancer，他一直打酱油从未被超越。只有Saber的目的最明确，在《fate/zero》里也是真想要圣杯的，结果到了《Fate/staynight》里，几乎从来没替自己的愿望考虑过，看得观沧海忍不住掀翻桌子，大骂一声“蘑菇你搞毛啊！”）

    不过和哑口无言的卫宫士郎不同，阿尔塞莉雅坚定的答道：“吾的愿望，不需要靠卑鄙的手段来实现。”

    “那么，究竟是怎样的愿望呢？”墨释君明知故问。

    金发的骑士王眼中闪过一丝惆怅，说道：“吾并没有成为王的资质，只是靠着一柄石中剑的预言而登上了王位，一生转战无数，虽然每战必胜，却始终无法平定战火，也没法给人民以承诺过的和平生活。吾找不到真正的为王之道，所以吾的愿望，就是能够扭转历史，看到一个没吾的存在，而由真正有资格为王的人登基的英伦。”

    墨释君虽然早就从轮回空间的情报里，知道了这位少女骑士王的夙愿，但是真正从她嘴里听到这番话，还是忍不住摇头苦笑道：“没想到，真有这么喜欢自我否定的王啊。你倒是和士郎非常相似，只不过他是把负罪感变成了责任感，而你是把责任感变成了负罪感。只不过这个愿望和你的为王之道一样，都非常空洞呢。”

    “阁下的意思我不明白。”金发骑士王皱眉说道。

    墨释君向着魔女挥挥手，道：“不必介意，那没什么关系，至于伊莉雅，既然你们坚持，就把她交给你们吧，不过，希望接下来你们可以面对得了自己选择的道路。”

    得到墨释君示意的魔女美狄亚，将伊莉雅交到了卫宫士郎手上，转身回到了墨释君身后。

    “慎二，看来你还是个好人啊。”卫宫士郎立刻大喜道。

    墨释君一撇嘴，嘲讽道：“自己小心吧，别等别人杀上门来，连藤村老师都受到牵连就好了。”

    虽然有了纷争，不过最后众人还是一起返回了冬木市，毕竟从这片山区到市区不通公车，光靠双脚至少要几个小时才能走回去。墨释君他们来的是就开了十人座的商务车，回去的时候顺便捎带远坂凛一行人自然没有问题。

    车停在了卫宫士郎家的门口，墨释君却也没有急着回去，经过两天的战斗，不管是远坂凛还是卫宫士郎都几乎没有休息，在车上就睡着了。到家之后由Saber和墨释君帮手，将两人折腾到卧室，大家也饿了，间桐樱和美狄亚鸠占鹊巢，一起进了卫宫宅的厨房，为众人准备饭菜，而Saber却意外地走到了墨释君身边。

    “间桐阁下，关于之前您的话，我非常在意，请问能否为我解说一下，您所谓‘空洞的为王之道’，究竟是什么意思？”

    金发骑士王似乎对自己的人生困惑已久，这时候显露出了异常执着的眼神，令墨释君知道自己没办法敷衍过去了。

    不过，阿尔托莉雅被爱好者称为‘呆毛王’也不只是因为她头上那根呆毛，其本身也是一个隐藏着天然呆属性的少女，所以墨释君仔细想了想，试着寻找能让她轻易明白的解说方法：“嗯，所谓‘为王之道’，这是一个东方式的说法，应该是你被召唤到这个国家的时候，包含在由圣杯赋予你的知识里的用词吧。那么你就应该也知道，在这个国家里，很多活动都被认为拥有自己的‘道’，比如‘茶道’、‘花道’、‘剑道’、‘书道’等等。”

    “是的。”呆毛王点点头。

    “那么，你知道‘茶道’和泡茶、‘花道’和插花、‘剑道’和砍人、‘书道’和写字，都有什么差别吗？”

    “不知道。”这一回，金发的骑士王只是回答，没有摇头，但是她头上的那一撮呆毛却神迹般地所有转动，配合其话语。

    “其实茶道大师的抹茶，未必就比市面上的速溶茶粉更好喝，花道大师的作品与花店里的廉价花篮究竟谁好看，也是见仁见智，剑道高手比起你我这种战士而言来根本是渣，只有被秒杀的份，而书道大家的字也往往不如电脑打印的漂亮。可是，人们却愿意花费高昂的代价，去追捧这些，其道理，就在于他们真正的精髓并不在于一盏茶、一束花、一招剑法或者一幅字，而在于其中……被称为‘道’的东西。”墨释君解释道。

    “那么……什么是道？”阿尔托莉雅明显是第一次听人说到这些，不由得问道。

    墨释君自然不会瞎扯什么“道可道非常道”来敷衍她，而是尽量寻找最浅显的方式来说明：“呵呵，不要被太过玄奥的字眼迷惑，其实这些所谓的道，和天地之道没有什么关系，归根结底只有一句话，人的道，就是人的心。茶、花、剑、书以及其他什么什么东西，都只是媒介，大师们不过是借助这些媒介，向他人展示自己心灵的光华，这就是所谓的‘道’。”

    墨释君说道这里，阿尔托莉雅一脸严肃，看不出听懂没有，但是她头上的呆毛却出卖了自己的主人，仿佛被蚊香薰了的蚊子一样，不停画圈，明显一头雾水。

    墨释君一笑，转换了说法：“好吧，以我们都熟悉的剑为例：我们知道，剑是杀器，剑法是杀法，每一招都是为了对敌而设计的，从来没有什么最强的剑法，只有最适合的剑法，一种剑法如果适合群战，则在单挑的时候必然不足，如果是针对人类的剑法，碰上巨龙或者食人蚁就会漏洞百出，即使我们练剑的时候，也是空想出各种敌人再逐一击破，没有设定敌人的剑法，是不存在的。但是，‘剑道’不同于剑法，它带有更加浓烈的个人色彩，并不是以‘如何更有效地杀伤敌人’为目标，而是以‘如何更好地阐述自我意志’为标准，这样的剑道，也许在杀敌的时候不如实战派强大，但是他们的传承，远比实战派久远，他们的人生，也会比实战派更加幸福。”

    阿尔托莉雅蹙眉问道：“为什么会这样呢？”

    “很简单，因为本末倒置了。以剑杀人只是手段，如果一味追寻着战场和敌人而改变自己，因为手段而忘记了目的，虽然可以百战百胜，但是实际上等于将抉择的权利交给了剑和敌人，自己变成了傀儡。这种单纯为了战斗而战斗的人，最终会变成除了战斗和敌人之外，就一无所有的人，当他年老的时候，甚至会发现自己的心事只能跟敌人倾诉，更悲哀的人，则连敌人都没有了，除了埋葬宝剑隐居深山，世间再无他的容身之地。这样的人的人生，自然只有以悲剧告终的结果。只有那些明白自身的心意，坚持自己的‘剑道’，宁愿失败也不愿扭曲自己初衷的人，才能避免这样的悲剧，虽然他们可能会经历各种各样的失败，但是抉择的权利始终在自己手中，失败的次数再多，也会一步步走向自己的目的地。”

    说道这里，墨释君看着若有所思的阿尔托莉雅，叹息一声，道：“你和士郎的问题，都在于放弃了自己。士郎姑且不论，你的为王之道就是‘成为一个完美的王’。可惜，世界上没有完美的王。百战百胜的王，对于文职就会轻忽；事必躬亲的王，就会夺走下属自由发展的机会；廉洁高尚的王，失之于严苛，而且会令人民无法奢侈享乐。但是，如果你反过来的话，事情反而会更糟糕，因为一个经常战败、荒废朝政、纵情享乐的王，更不是人民所希望的。你在无数岁月的纠结之后，将一切罪责归咎于自己的存在本身，是不是？你想要成为一个完美的王，却不知道该怎么做，最后只能认定自己没有成为一个王的资质，是这样吧？”

    阿尔托莉雅怔忪半晌，终于点点头，说道：“是的，是这样的，没错。以前也有一个王告诉我，王应该比任何人都有野心，比任何人都易怒，比任何人都爱好荣耀和权利，无所谓正义也无所谓责任，因而也不会有悔恨，这样的王者之道，我无法认同，但是……偏偏那样的王，在死后依旧得到了无数英雄们的忠诚，因此，我才陷入了困惑，应该如何才算一个真正的王呢？”

    “呵呵，问题又回到最初了，我已经说过，茶道，不是只为了泡一盏茶，剑道，也不是为了挥出一剑，那么，亚瑟王，我问你：你的王者之道，就只是为了当一个王者吗？”

    墨释君这最后句话出口，阿尔托莉雅全身一震，愣在了那里。

    我的王者之道，就只是为了当一个王者吗？

    即使再迟钝，说道此时，阿尔托莉雅也知道墨释君真正的问题是什么了，如果成为王只是一种手段的话，那么她究竟要以这种手段，阐释怎样的自我意志呢？

    剑道之中，有人追求以柔克刚，有人追求至诚之道，有人追求禅剑合一，有人追求唯快不破，这些剑道，未必就是最强的剑道，至少不是完美的剑道，它们都有自己无法应付的弱点，但是剑道大师们依旧皓首穷经钻研它们，并不是为了长胜不败，而是为了以剑为手段，领悟更高的精神境界，达到颖悟自身意志的目的。

    那么，作为一个王呢？

    王者之道，即使是明君，也有仁慈之王、胜利之王、高洁之王、霸道之王、无为之王等等道路，每一条都不是真正完美的王者之道，以前的阿尔托莉雅，一直纠结于自己的种种缺失，认为自己因为无能而导致了自己的王者之道不够完美，但是现在在墨释君的引导下，却渐渐看到了另外一条道路。

    不过，她并不是这么容易说服的。

    “你是说，我不应该寻找完美的王者之道，而应该将成王之路当作一种实践自身一直的手段？”金发的王者皱起眉头，提出了疑问，“抱歉，我无法认同这种自私的见解，一个王首先就应该是大公无私的……”

    “是啊，一个王，应该在民众饥饿的时候，将血肉贡献出来，给人民做粮食。然后呢，还要武功盖世，兵法无敌，战无不胜对不对？还要洞察人心，明辨忠奸，多谋善断是不是？也要未卜先知，日理万机，点石成金有没有？另外必须谦恭仁爱，清廉圣洁，有求必应，尽善尽美够不够？”墨释君嘲弄地说道：“很抱歉，你说的不是王，你说的是神，而且是唯一的上帝，就算奥林匹斯山的那些家伙都做不到。而神的国，永远不会对所有人民敞开，它只收容最虔诚的信徒，其余人等都会被拒之门外。那是你希望的国家吗？”

    墨释君伸出手指，指向阿尔托莉雅的额头，说道：“我已经说了，你和卫宫士郎几乎都是一个问题，就是太傲慢了。上天的确给了你与众不同的天赋和力量，也给了你非凡的机遇和挑战，但是永远不要忘记了你最基本的身份：你是一个人类。你也好，你的圆桌骑士也好，你的文官们也好，你的贵族们也好，都只是人类，并不比农田里的农夫多出一个脑袋或者两只手，别人做不到的事情，你也做不到，不要因为别人把你推上王位，就以为自己真的变成无所不能的神明了，登上王位的你，以及任何一个王，都依旧是一个人类，除了位置不同以外，不会有任何变化，所以，也不要想背负比别人更多的责任，那太过傲慢了。”

    “你是不是认为：王就是木偶，以人民的意愿为丝线牵动。能够跟随人民的每一个意志而动，实现他们每一个愿望的，就是明君，跟不上人民意愿，不能满足他们所有目的的就是昏君，跟人民意志相反，胡乱运动的就是暴君？但是很抱歉啊，人民自身就是一个混乱的巨大利益集团，所以他们也永远不知道自己的真正目的是什么，如果完全按照人民的意志而动，反而会做出‘为了满足五十一个人的目标而杀死另外四十九个人’这样的事情。所以，一个王必须拥有强烈而明确的自我意志，并团结一批与自己志同道合的人，进而影响和带领人民前进，这才是一个王必须的资质。”

    “等到有一天，人民可以自己组织起来，自己统一意见，清晰规划自己的未来的时候，也就不需要王的存在了。”墨释君站起来，拍拍骑士王的肩膀，最后总结道：“所以说啊，王的存在，只是一个历史的过渡，并不是什么永恒不变的尊位。这个世界也只是利用王的位置前进一步而已，你不要把自己陷进去。你需要的，也只是以这位位置为舞台，演出一场不负古今的剧目，让自己的意志在这场表演里涅磐升华，从而更进一步而已。”

    说完这些，墨释君才转身离开。

    直到吃饭的时候，远坂凛和卫宫士郎醒来，大家同坐一桌，阿尔托莉雅依旧双眼迷茫，神驰天外。当然，赌上呆毛王之名，她即使在失神的状态下依旧可以高速进餐，而且每一次吃完一碗饭，都能自动递出空碗，请求添饭，最后一顿饭下来，卫宫士郎发现她的食量不仅没有减少，反而增加了两成还多。

    “也就是说，她平时每餐十碗饭，都只是吃了八分饱吗？”卫宫士郎一面擦着冷汗，一面自言自语道。

    转而，他又向墨释君问道：“慎二，你究竟和Saber说了什么，为什么她会这幅样子？”

    “没什么，只是探讨了一下人生价值观一类的事情而已。”海带头少年放下茶杯，微笑着答道。

    不知为何，卫宫士郎忽然觉得眼前的挚友，跟数日前在教堂见到的阴沉神父言峰绮礼，有某些无法言喻的类同感。

第百四八章 最古之王 乖离之星

    关于能成为“xiǎo圣杯”的白发萝莉的收养权问题，墨释君虽然依旧觊觎，但反复权衡之下，终于决定暂时放手。

    在那位最强英灵“金闪闪”――吉尔嘉美什王出现之前，墨释君并没有正式和卫宫士郎翻脸的打算，毕竟拼到最后，说不定还要靠他们那件绝对防御的剑鞘“阿瓦隆”来救命，如果闹翻了的话，这个超级作弊器说不定就要变成自己的催命符了。

    至于想要不靠武力，而以嘴炮的方式折服卫宫士郎等人，墨释君虽然有心一试，但仔细想想，这条路最后，肯定会变成以伊莉雅自己的意见为主。这个伪萝莉虽然看上去**，其实际年龄却已经有十**岁，绝不是一根bāngbāng糖就能骗倒的无知xiǎonv孩。而另一方面，她的真实身份是卫宫切嗣的长nv，卫宫士郎的义姐，虽然卫宫士郎不知道这一点，但是她却是清楚得很。所以不管从唬骗难度，还是亲疏程度看，自己都没有胜算，与其为了必败的场面损失好感度，倒不如先放手，反正之后言峰绮礼一定会下手，那时候自己才有机会luàn中取利。

    吃过丰盛的午餐，墨释君和间桐樱起身告辞。

    清晨的大战，墨释君的衣服多有破损，幸好自家车里有备用的衣服替换，才不用赤膊回家。当然，这时候Rider美杜莎和Caster魔nv美狄亚也都换上了平常人的衣服，免得惊世骇俗。美杜莎的衣服是贴身干练弹xìng羊máo衫和牛仔kù，将她高挑的身材和惊人的曲线衬托得更加yòu人，脸上的眼罩被取下，换上了墨释君送的魔术眼镜。而美狄亚则是一身粉白相间的连衣长裙，用圆圆的máo线帽子遮住她那如同半jīng灵般的尖尖耳朵，成熟中又带着点天真的气息。

    整个冬木市不过是个几十万人口的中型城市，面积不算大，车子从卫宫家开出，要回间桐家也不过是十分钟的事情。

    可惜，就在这条路上，出事了。

    “轰”的一声巨响，整个公路被炸成两半，间桐家的商务车也被炸成粉碎。不过车里的乘客毕竟不一般，关键时刻Rider抱着间桐樱，墨释君拉着美狄亚，都从爆炸的车里逃了出来。

    “怎么回事，是谁在大庭广众之下……不对？”

    对于意外的袭击，墨释君却在瞬间发现了异常。

    原本应该在午后时分行人众多的街道上，此时却是空空dàngdàng，宛如死城。

    冬木市虽然不是扶桑东京，或者天朝帝都那样的千万人口的大城市，但是也绝不可能在每天正午的时候出现空无一人的情景。

    那么，唯一的可能就是――

    魔术。

    “以魔术令行人自动离开？不，即使如此，远处也应该有人声车声传来，以我的听力不可能听不到，而且几秒钟之前，我们还可以看见行人，不可能这么快就消失，那么……结论就是：消失的是我们自己。”墨释君皱眉道：“是空间缝隙之类的东西吗？在敌人里，能做到这种类似于‘固有结界’效果的人，应该就只有……”

    墨释君想到这里的时候，发现已经不必推理了，因为预想中的幕后黑手，已经堂堂然走到了己方面前。

    那是一个笼罩着金sè光环的年轻男子。

    金sè的头发，金sè的耳环，金sè的铠甲。

    他整个人都笼罩着浩大的金光，那种无穷无尽的金黄，足以把庸俗堆砌成壮丽，把浮华积累到辉煌，整个天地都被装点成了金sè。

    他，就是被远坂凛授予“金闪闪金皮卡”之名的最古之王，吉尔嘉美什王，传说中“冬木的金sè闪光”。（鸣人：老爸，有人抢你的名号。水mén：嘘，别咋呼，你爹我打不过丫的。）

    吉尔嘉美什王，是大约五千年前，两河流域苏美尔文明中的传说帝王，号称三分之二是神，三分之一是人，一生传奇的古老帝王。在传说和史诗里，他原本因为天赋过于出众，养成了看不起任何人的xìng格，是一个傲慢而自sī的王，后来诸神为了让他清醒，制造了一个半人半兽的强者恩奇都投放到他的国度附近，吉尔嘉美什跟恩奇都大战一场，不分胜负，最后靠着基友爱和美人计收服了这个强人，同时，也明白了自己并非独一无二的幸运儿，从此洗心革面，成为了一个真正优秀的王者。

    不过后来，因为他与恩奇都合力杀死了神降下的“天之公牛”，引发了天谴，恩奇都代替他死于神罚，令他大受打击。从此他纠结于命运和生命的本质问题，像某只从石头里蹦出来的猴子一样，让位弃国而去，想要寻找不老不死之道。然而他明显没有那只猴子的运气，经历了各种磨难之后，终于无奈承认自己在命运和死亡面前只是一个凡人，默默地死去了。

    当然，圣杯战争里的英灵，一般都是以最巅峰的姿态出现，所以现在的吉尔嘉美什王，正是他没有遇到恩奇都之前，唯我独尊的时代的外形和xìng格。

    而两河文明，作为所有欧洲文明的发源地，在神秘谱系中，被默认为拥有所有后世传说的原型。换句话说，几乎所有欧洲系的传说英雄的宝具，都会在吉尔嘉美什王手中，出现一柄同样威能的原型体，以神话谱系的数量而言，吉尔嘉美什王拥有的宝具，数量绝对过万。

    所以，他几乎是整个圣杯战争里，最逆天从存在。

    同时，他也是唯一的从上届第四次圣杯战争中留存下来的英灵，由于上一次战争中受到了黑暗圣杯力量的侵蚀，反而拥有了ròu体，从而逃脱了在战后返回英灵殿的命运，靠着言峰绮礼提供的魔力，一直存在至今。

    如今，他出手拦截间桐家的车辆，只怕绝不会有什么好意。

    不过出乎意料的，这傲气十足的王者，一开口却是对着躲在后面的间桐樱说话。

    “哼，nv人，你为什么还没有去自杀？”金闪闪的帝王以恩赐的语气，向着间桐家的年轻nv儿问道。

    间桐樱一头雾水，睁大眼睛不知所措地说道：“你……你是谁？”

    不过随后，她就像想起什么一样，指着金sè之王，尖叫一声道：“啊，你是那个变态！”

    “变态？”墨释君神sè大变，看着金闪闪的眼神都充满了杀气，当听到自己的妹妹兼情人的nv孩指着一个人说是变态的时候，正常人的第一反应都是这个。

    好在间桐樱马上也发现了自己的语病，连忙解释道：“前几天我在路上碰到这个人，他忽然对我说‘赶快去自杀吧’这样的话，我以为他是变态神经病人呢。”

    墨释君一愣，这才隐约想起，自己看的简介里确实似乎有这一段，据说是原作者表现金闪闪“帝王式的慈悲”。由于金闪闪本身也被黑暗圣杯的魔力侵蚀，自然知道间桐樱是被当作黑圣杯培植的，同样，也是金闪闪夺取圣杯力量过程中，必须消灭的对象。在帝王的逻辑里，既然已经决定要消灭间桐樱，那么间桐樱自然就死定了，杀戮这种渺xiǎo的存在并无任何乐趣，对方与其挣扎，不如在没有收到伤害之前，自己乖乖自杀，反而更加幸福。

    这大概就是帝王道中，皇帝跟臣下赐死，臣子反而要谢恩一样的想法吧。

    不过很可惜，他们现在身处的地方是日本，这个国家的天皇虽然号称万世一系，历史悠久，但是实在没什么权威，常年被架空，反而更像是一种吉祥物的存在。所以即使是间桐樱这样的弱气少nv，也完全没有感受到被帝王赐死的荣耀，反而毫不犹豫地给金闪闪冠上了“变态神经病”的帽子。

    傲慢得无以复加的金闪闪之王，发现自己难得表现出善心的行为，居然被人当作了变态，自然勃然大怒，脸sè一青，喝道：“渣滓果然是渣滓，冒牌货，给本王去死吧！”

    帝王出手，与众不同。

    就见红光一闪，数十道匹练的锋芒从他背后shè出，每一道都是白银级甚至黄金级的宝具刀剑，全都向着间桐家这边四人攒shè而来。

    “哼，做梦！”墨释君身形一闪，已经挡在了三nv身前，黄金三叉戟挥动，轻易就将这数十道宝具击飞。

    当然，如果是这些宝具的原主人，以真名解放的完全态宝具形成的攻击，即使墨释君有黄金三叉戟在手，也不敢说能全部接下来，好在吉尔嘉美什王终究不是这些宝具的实际主人，即没有足够魔力也没有正统身份来解放所有宝具，只能将它们当作一般兵器投掷出去，发挥的仅仅只是其最底线的效果，这才让墨释君能够轻易抵挡住。

    挡尽来兵，墨释君横戟而立，开口道：“最古之王，吉尔嘉美什，你真以为自己可以在这个世界上为所yù为了吗？”

    “哦？你这样的杂碎，居然也能知道本王的名号呢。”金闪闪仰着下巴，轻蔑地说道。

    墨释君自然不会揭lù自己的底牌，只是哼了一声道：“第四次圣杯战争的Archer，最强大的英灵，我间桐家自然有对你的全面记录。我并不打算询问你是如何出现在十年后的新一届圣杯战争中的，反正理由也可以猜到。不过，如果你以为你的‘王之财宝’能横扫天下就错了，别人真正强大的宝具，你是拿不出来的，比如征服王的‘王之军势’，亚瑟王的剑鞘‘阿瓦隆’，或者我手上的这柄‘海皇三叉戟’。”

    吉尔嘉美什王虽然号称英灵第一，但是实际上主要靠的是历史够老，占稳了欧洲文明的源头，而圣杯本身又是欧洲魔术的产物，即使身处日本，召唤出的英灵依旧以欧洲神话英灵为主，日本英灵的机会微乎其微，更不用说中国、印度、非洲、美洲的神话英灵了，若非如此，也未必就轮到他嚣张。

    也正因如此，吉尔嘉美什王如果剥离和宝具，实际战斗力也不过上中而已，平均水准比狂战士赫拉克勒斯要低一个档次，很多神话里真正的超级宝具就算他根本拿不出来，比如宙斯的雷锤，bō塞冬的三叉戟，奥丁的昆尼龙之枪等等，虽然也属于两河文明辐shè出的宝物，却根本不会出现在他的王之财宝里。

    不过墨释君直接揭穿此事，自然引起了金闪闪的愤怒。

    “海洋系神灵的气息，切，真是恶心的东西。”

    “你知不知道，本王最讨厌的，就是自以为高高在上的神，和不知所谓的渣滓……”

    “而你，刚好两者都占据了。”

    “所以，给本王去死吧！”

    金甲帝王尖刻地说着，同时再次挥手，千百道宝具之光shè出，如海啸般扑向墨释君。

    这一回，宝具的大范围攻击密集如雨，不仅针对着墨释君，而是将这边四个人一起包围了进去。

    “Rider，Caster，带着樱离开！”墨释君口中说着，手上已经运转三叉戟，卷起滔天水光，迎上了吉尔嘉美什王的宝具暴雨。

    美杜莎闻言，立刻抱起间桐樱飞退，然而美nv美杜莎只是迟疑了一下，却没有离去，而是换上魔术礼装，站到了墨释君身后，将一重重的强化魔术加到他身上，同时，也释放出数以百计的魔法光弹shè向对面的宝具雨，试图为墨释君分担压力。

    “Caster……”墨释君一面抵挡源源不绝的宝具攻击，一面皱眉想对身后的英灵魔nv说些什么。

    然而，这样的话语在出口之前，就被打断了，只听希腊时代的魔nv，带着笑意说道：“御主大人，作为英灵，让御主挡在前面已经是无比的耻辱了，如果抛下御主逃命，那么我前来参加圣杯战争不就全无意义了吗？更何况，除了您的身边之外，这个世界，还有什么地方是我的容身之地呢？”

    “算了，随你吧，躲在我后面别出来。”墨释君叹了一口气，随即再次将注意力全部集中在了对面的金sè王者的攻势上。

    他本来不懂戟法，尤其是这种三叉戟，不过有着半神经验做铺垫，以海神神力为基础，改造了蚩尤刀术中的“破海大限”，终于创出了自己的第一招黄金级戟法武学“海神咆哮”，不过这并不是完结，因为七大限最有趣的地方就能能由外而内，将神兵与招数的力量反灌体内，迅速提升自身的功力。这份特xìng在刀法被改造成戟法之后也没有失去，反而因为神兵与墨释君身体的属xìng一致而加倍快捷，虽然只是修炼了数日光景，却已经成果斐然，墨释君一度失去的内力迅速恢复，并且一路飙升到了白银级下位的程度。

    虽然这份内力依旧不足以和英灵硬撼，却能够发挥出一些其他的奥妙。

    比如，推动一些其他的武学，并将它们化入戟法之中，形成新的招数。

    现在，墨释君运用的正是这样一mén绝学。

    海神神力，推动《抵天三剑》心法，形成了海皇戟法的第二个招式。

    “天海绝壁”。

    来自于《风姿物语》世界的绝顶防御剑法，被墨释君化入戟法之中，虽然尚显窒涩，不尽完美，无法对抗“誓约胜利之剑”一类的强招，但是对上这些分散的宝具投shè，却是游刃有余，而且还有反击的余地。

    只见双方僵持了数十秒，墨释君挑飞了几百上千件宝具之后，忽然长戟翻卷，竟是将数柄宝具反转，回shè向吉尔嘉美什。虽然这样单薄的反击没有任何效果，还没飞出多远就被后续的宝具击飞，但终究是稍微缓解了墨释君的压力，随后他就能腾出手来，将第二bō反击的宝具数量提升到了七八柄，第三bō就是十余柄，第四bō就是二三十柄，此消彼长，片刻之后，场上的局面就已经开始扭转，变成了势均力敌的样子。

    当然，这不是说这些宝具弱，这些至少达到白银级的宝具如果全部发挥出真实的力量，只要二十柄齐shè，就能将墨释君轰杀成渣，只是那样一来，吉尔嘉美什就必须在瞬间输出相当于二十位英灵的魔力，这对他而言，是完全不可能的任务。

    不过，这并不代表金闪闪没有其他手段了。

    “哼，你的表现值得本王赞扬一句，可惜，依旧是渣滓而已。”最古之王索xìng停下了宝具喷shè，冷笑着，说道：“别以为靠着神的力量就能在本王面前耍把戏，本王最善于对付神xìng生物了，给我拴住他，天之枷锁！”

    金sè王者一声喝令，虚空中忽然shè出数十道手腕粗的铁链，顷刻间就将墨释君团团困住。

    “御主！”美狄亚在后面，见到墨释君突然被锁链困住，大惊失sè，连忙想要出手破解，但这锁链似乎对魔术也有很强的防御力，所以她根本无计可施。

    “哈哈哈哈，白痴的渣滓，居然敢在本王面前炫耀神xìng，不知道本王最大的攻击就是斩杀了天之神牛吗？在本王这根天之枷锁面前，神xìng越高的生物，就被束缚得越紧密，就算是神来了，本王也要斩给你看啊！”

    然而，话音未落，就见墨释君手上的黄金三叉戟一转，“喀嚓”一声，已经切断了一根锁链，随即获得自由的手臂左右回转，又是一串“咔咔”之声，锁住墨释君的铁链，已经全部斩断。

    “你这渣滓……怎么会…………”看得目瞪口呆的金sè王者，一时间连话都说不利索了。

    墨释君脚踩在铁链残片上，笑道：“真是不好意思，最古之王，我虽然能模拟出神力，却只是一个普通人类，没有半点神xìng，所以，这东西对我没有任何用处。”

    “哼，渣滓，你真的触怒本王了，既然如此，本王就让你见识一下什么是真正的终极宝具！”

    王者的傲慢不容许挑衅，吉尔嘉美什脸sè一沉，也亮出了绝招。

    只见他反手从背后的虚空中，拔出一柄形似半截骑士枪的圆柱形金sè武器，指向墨释君。

    与此同时，本来应该离开的美杜莎和间桐樱，忽然跑了回来。

    美杜莎来到墨释君身后，急促地说道：“慎二，这个空间完全被封闭了，无法离开。”

    “果然，空间禁制，这也是你的杰作吗，吉尔嘉美什王？”墨释君皱眉问道。

    金sè王者只是傲慢地哼了一声，并不回答，只是缓缓举起手中的金sè武器，令其圆柱形的剑体飞速旋转，无数赤红的能量从其中喷发出来，形成一道不祥的血sè龙卷风。

    间桐樱也感觉到了那宝具中蕴藏的恐怖力量，惊叫道：“哥哥，那是……”

    “啊，很了不起的力量，不过，不用害怕，有我在呢。”墨释君口中安慰着妹妹，踏上一步，全力运功准备与之对抗。

    吉尔嘉美什王现在用的这件宝具，名为‘乖离之星’，是真正属于他本人的神剑，等级评价为最高的EX，与亚瑟王的绝对防御剑鞘“阿瓦隆”，以及征服王那召唤数千英灵大军的“王之军势”同级。它的属xìng是“对界武器”，号称一击就能毁灭空间，是整个世界上最强大的攻击型宝具。当然，现在的金闪闪是由圣杯构造出来的身体，早已失去了那“三分之二为神”的强大血脉，自身的魔力严重不足，没法支撑这柄神剑的全力输出，若非如此，就算是“阿瓦隆”这样的绝对空间防御宝具，也可能被它瞬间击碎。

    不过即使不是百分之百的状态，这柄乖离之星剑的攻击也足以压倒亚瑟王的“誓约胜利之剑”，产生出黄金级上位的攻击力，以墨释君的“海神咆哮”是无法对抗的。

    那么，其他方法呢？

    ……敌我距离三十米左右，如果解放xiǎo宇宙和第七感，施展光速一击的话，他肯定躲不过去。但是，难题有两个，第一，是他是否拥有足以抵抗光速拳的宝具，比如‘十二试炼’之类，毕竟以我现在的魔力，施展一次光速拳就会战力全失；第二，是能否抢在对方前面出招，毕竟光速拳虽快，但自己不是真正的黄金圣斗士，进入xiǎo宇宙爆发模式，开启第七感，都需要一定的时间，原著里‘乖离之星’的蓄力时间虽然也很长，可曾经的两次发招时间都刚好跟Saber的大招同时，实在太过巧合，未必不是金闪闪特意控制的泡妞之举，如果这是真的，那么对方说不定根本不用蓄力就能攻击，那样自己开启第七感的时间就足够对方秒杀己方四人了……

    墨释君一瞬间心念电转，已经有了决断。

    ……好吧，就试试那一招的威力……

    片刻之后，赤红的不祥剑光，也在“乖离之星”上彻底爆发了出来。

    “天地乖离，开辟之星――――――”

    最古之王将神剑一展，化作一道映红了半个天空的巨大猩红龙卷风暴，向着墨释君这边至轰了下来。

    而墨释君也已经完成了自己的招数。

    黄金三叉戟上，海神的深蓝sè神力光芒万丈，却没有像之前那样化为戟法招数，而是以xiǎo宇宙力量的模式开始燃烧，随即爆发出宛如千百条巨龙般的狂流。

    “海皇神力”合并“庐山百龙霸”。

    海皇戟法第三式――――“万海皇龙霸”！

    原来在这时候，墨释君将海神三叉戟的力量代替自己的魔力，用于xiǎo宇宙的燃烧，然后凭借这股庞大的伪神力，jī发出了比正宗“庐山百龙霸”更加强悍的绝招。只见千百条深蓝sè的巨龙拧成一股浩瀚的洪流，迎着乖离之星的赤sè风暴，撞击了过去。

    赤sè风暴，深蓝洪流，瞬间撞击在了一起，爆发出了响彻整个日本的巨大轰鸣。

    “喀拉拉拉拉拉――――――――――――”

    宛如亿万雷霆一起炸响的爆炸，在两人之间的狭xiǎo空间内展开，双方源源轰出的能量，令这爆炸的威力无法扩散，依旧局限于这数十米的距离之间，但是不断累积的能量，却已经产生了另外的变化。

    “咔――――咔咔――――咔咔咔咔咔咔――――――”

    空间，被最古之王用不知名宝具封锁的空间，崩碎了。

第百四九章 奴隶少女 遗物帝王

    \请到 www.bxwx.org *阅读最新章节/

    “轰隆隆隆隆――――――――”

    原本空无一物的虚空里，忽然炸开一声响雷，一道由赤红sè和深蓝sè纠缠而成的能量漩涡，忽然炸碎了虚空，冲天而起，形成一道直上数十公里云层的巨大龙卷，将百里之内的云霞一起搅碎。ｗｗｗ.bxwx.org

    而红蓝双sè龙卷风的根部，也就是空间破碎的原点，正有五条人影狼狈地跌落开来。

    人分两拨，一边是全身金甲，手持乖离之星剑的吉尔嘉美什王，另一边自然就是墨释君、间桐樱和两位nv英灵了。

    “唔……最古之王的空间宝具，也禁不起这种爆炸吗？”墨释君倒持黄金三叉戟，护住身后三个nv子，稍微适应了一下空间的变换，就急忙举目四望。

    刚才他的“万海皇龙霸”硬拼金闪闪的“天地乖离开辟之星”，两边的力量都接近于“雅典娜之叹息”，对撞之后的爆及其庞大，虽然被空间破碎吸收了不少，剩余的部分扩散开去，也足以将方圆一里之内化作尘埃。墨释君记得自己等人被圈入空间之前是身处城市中心，周围虽然不比大都市人山人海，也不是空无一人，只怕被bo及的人数不会xiao于万人。

    不过实际情况却让他一愣，因为此时五人立足之处，已经不是冬木市的中心市区，而是一片不知名的山岭。他们周围的山地确实因为巨大力量的撞击而形成了直径数百米，陨石坑般的巨大圆环，却没有任何人类的痕迹。

    当然，墨释君他们也没有被送到非洲、南美洲或者侏罗纪、异世界之类奇怪的地方，因为顺着山岭低矮的一面远眺，就能看见远方冬木市标志xìng的大桥，他们仅仅是从原来的地方挪移了几十公里罢了。

    “空间漂移？切，居然毁掉了本王一件宝物，渣滓。”此时吉尔嘉美什王也再次恢复了状态，重新以乖离之星剑指向了四人，同时说道：“刚才那一招的确很不错，但是你还能施展吗？渣滓，乖乖给本王化作尘埃吧，天地乖离，开辟……”

    墨释君的“万海皇龙破”必须调用黄金三叉戟内的神力才能施展，一次用完，至少要一两个xiao时才能恢复，而金闪闪的“乖离之星”却不同，几乎可以持续不断地动攻击。此时随着吉尔嘉美什的再次催动，这柄对界神剑的黑sè圆柱剑身再次旋转起来，巨大而不祥的赤红漩涡第二次凝聚了起来。

    面对这毫不停歇的攻击，墨释君一边四人都脸上变sè。

    世事难料，就在这场战斗就要见分晓的时候，忽然，吉尔嘉美什王高举神剑的手臂奇怪地一拧，整个人都像被无形的大手施展了擒拿术一样，凭空旋转了起来，手肘、膝盖和腰部都扭曲成了奇怪的角度，出让人牙酸的“嘎嘎”声响。

    “这是什么东西，喝――――给本王滚开！”金甲帝王大喝一声，身上的甲胄忽然爆出无限光芒。借着这光芒众人才看到，在吉尔嘉美什王身体外围，一圈圈的青红两sè光环，正不断反向旋转，好像一只巨大的磨盘一样，试图将他绞成麻hua。

    “螺旋魔眼……”墨释君一看就知道这攻击来自于何方，不过同时也暗自奇怪：“不是说浅上藤乃的力量被圣杯排斥吗？怎么能对金闪闪出手了……啊，对了，这里远离冬木市，恐怕已经不在圣杯力量的笼罩范围之内了。”

    墨释君思索的同时，那边金甲帝王也终于用一身金甲宝具暂时挡开了魔眼攻击。

    然而即使如此，这位最古之王也只能不断挨打，被螺旋魔眼那来无影去无踪的攻击nong得狼狈不堪，连用多种宝具都没有效果，同时还要提防这边虎视眈眈的四人，一时间手忙脚1uan。

    “可恶，究竟是那个渣滓在偷袭本王？”金甲帝王自然能感觉到这不断扭曲自己的攻击，并非来自于对面四人，却始终找不到来路。

    按照实力，吉尔嘉美什王远强于浅上藤乃，“螺旋魔眼”的单体攻击力也完全不能和“乖离之星”相比。但是，终极版“螺旋魔眼”的可怕却不在攻击力上，而在于那配合了“远视”和“透视”的远距离攻击模式上。此时浅上藤乃的真身只怕在千里之外，全凭魔眼打击敌人，吉尔嘉美什王虽然有无数宝具，但要找一件能在飞跃千里击杀敌人的，却还真没有，而且就算有，他也没办法找到目标，所以只能做靶子。

    不管本身实力如何，被动挨打，永远都是悲剧。

    哪怕攻击者只是一只蚊子（刚刚经过了夏天的同学们有没有体会？）。

    所以，在摔了七个跟头，折断了一根xiao手指，并且nong得一身尘土之后，最古之王果断撤退了。

    “渣滓们，给本王记住吧，这一次就留你们的xìng命！”

    非常丢脸地出了败犬的嚎叫，最古之王以不知名的方式化成一道流光逃匿而去。

    “这么简单就败了……”魔nv美狄亚撇撇嘴说道。

    不过很快，他们就现最古之王撤退的真正原因了。

    不是真怕了螺旋魔眼，而是因为……魔力耗损。

    英灵本身都是早已死去的英雄，靠着盖亚或者阿赖耶的力量得以脱离轮回，归根到底还是死灵之物。他们的形体都是由圣杯提供的魔力凝聚出来的，虽然也通过吸收魔术师的魔力维持其存在，但那终究是零头，比起圣杯提供的力量根本不值一提。

    换句话说，如果英灵离开了圣杯的支持，会比失去了御主更快地消亡。

    Rider美杜莎和www.bxwx.orgr美狄亚此时都在自家御主身边，墨释君和间桐樱都是魔力上千的强魔力源，供应充足，所以一时间还没什么感觉，但是吉尔嘉美什却是单独跑过来的，等于同时失去了圣杯和御主的支持，本身的魔力自然象退chao一样流失，再加上浅上藤乃的“螺旋魔眼”威胁，不逃就是找死了。

    而等到他逃走之后，这边两个nv英灵才感觉到魔力的问题，也不敢在逗留，美杜莎抱起间桐樱，美狄亚用飞龙车带着墨释君，连忙向着冬木市返回。

    路上，一个nv孩两个nv英灵自然要对凭空出现，且帮助了她们的灵异现象表示好奇，墨释君也没有故意隐瞒的意思，照实说了浅上藤乃的存在以及“螺旋魔眼”的力量，引得三nv一串惊呼，只是在介绍双方关系的时候，隐去了具体细节，只说是偶然认识的魔术世界的朋友而已。

    不久之后，浅上藤乃也打来手机，稍微说明了情况。

    原本她作为墨释君的后方支援者，应该是随时监控冬木市里各方强者行踪的，不过，吉尔嘉美什王这种级别的人物，却也不是那么好监视的，虽然他没有现浅上藤乃的存在，但是他经常进出各种魔术地域，自己也常常使用一些特殊的宝具，这些魔术力量都会干扰浅上藤乃的视觉，毕竟她不是真正领悟了魔眼的“远视”能力，而是以具现化“念”能力制造出的望远镜代替，虽然视觉距离差不多，但是对于魔术的破解能力却差得远了。

    这一次金闪闪直接从言峰绮礼的教堂动空间宝具，瞬间移动到墨释君等人的车前，然后将他们纳入宝具空间，其间浅上藤乃根本没有时间出警告，最后还是因为空间破碎，她看见了冬木市外升起巨大的能量龙卷风，才再次捕捉住目标，得以用魔眼攻击吉尔嘉美什。

    这么说着的时候，四人已经回到了冬木市市区之内，美狄亚用魔术隐去了各人的身影，找了个无人的地方落下来，这才招了出租车回到间桐大宅。

    然而，就像是命运在故意戏nong他们一样，展现在他们面前的，不是一处可以歇脚的家园，而是一片瓦砾废墟。

    “这是……怎么回事？”墨释君皱眉问道。

    虽然不再以间桐慎二自居，但是墨释君也颇为珍惜这个居住了三年的家园，更何况这里还是自己的基地，被美狄亚制造成了魔术阵地，隐藏了诸多秘密，竟然在一日之间化为废墟，自然令他惊怒。

    幸好，还有能回答他问题的人。

    “吾主，很抱歉，在下未能守住本宅。”

    七八岁外貌的白清秀正太，出现在了墨释君面前，单膝跪倒。

    “回答我，生了什么事？”墨释君问道。

    刀灵幻化的正太英灵――深雪－萨菲罗斯俯道：“是，吾主。今日上午的时候，一个疑似assassin（刺客）职阶正体――‘山中老人’的黑sè巨人，袭击了本宅，巴泽忒xiao姐cao纵魔术阵地加以拦截，却被不知名的魔术师阻碍，以至于被对方突破。在下考虑到自身身份的问题，并未出击，最终坐视对方侵入了地下室部分。”

    墨释君听得一愣，随即说道：“原来是assassin的袭击，倒是和金闪闪来得相当默契，不过你做的对，否则我方雪藏一名英灵的事情，就被对方知道了，那损失会比本宅毁灭更大。”

    深雪－萨菲罗斯继续道：“但是在下这个判断却是错误的，因为当对方侵入地下实验室之后，在下忽然感觉到魔力急剧减弱，之后才知道对方的目的是‘一切之恶’的蓄魔池。之后整个本宅也忽然从地下生了爆炸，变成了您现在看到的样子。目前巴泽忒xiao姐正在地下清理废墟，查点损失。”

    “如果对方是言峰绮礼的话，知道地下室的秘密也并不奇怪，毕竟其本身就是被‘一切之恶’侵蚀的活死人。但是他们对蓄魔池的破坏又有何意义，他们真正需要的应该是正牌的圣杯才对？不……换一条思路来想的话，如果对方不是言峰绮礼又如何，这个圣杯战争里还有未知身份的存在的话……”墨释君既然知道是英灵袭击，自然明白损失无可挽回，反而其中蕴藏的意义，更让他深思。

    墨释君这边思索，旁边的美狄亚忽然开口道：“御主大人，我感觉魔术阵地并没有被完全破坏，如果能修复的话，要使得这座大宅回复原貌也并非难事。”

    “哦？魔术阵地还有这个好处？”墨释君眼睛一亮说道。

    美狄亚点头道：“这主要是因为此地连接着地脉的缘故，如果是一般房屋，要用魔术力量修复，就得不偿失了。不过比起这个来，我们的assassin的情况才更需要早点解决吧？”

    美狄亚所说的，自然是深雪－萨菲罗斯的魔力供应问题。这位刀灵转职的非法英灵虽然是美狄亚召唤出来的，但美狄亚身为英灵，其实是没法给其他英灵提供魔力的，因此深雪－萨菲罗斯其实一直是靠着杰诺娃细胞吸取蓄魔池里的黑暗圣杯魔力维持存在的。

    现在，蓄魔池被不知名的敌人破坏，他要如何获得新的魔力呢？

    这个问题倒是一点都不难，只要找一个御主就好了。

    当然，已经有了英灵的魔术师是不行的，一个御主只能给一个英灵提供魔力，所以目前够资格的，就是那些原本参加了圣杯战争，却失去了英灵的魔术师们。

    这样的人选有三个。

    远坂凛，伊莉雅，和巴泽忒。

    而对于墨释君而言，其实只有一个选择。

    傍晚。

    重新被修缮一新的间桐大宅地下室里。

    破损的蓄魔池旁。

    短的nv魔术师，巴泽忒，正跪在墨释君脚下。

    “签下这份契约，从今天开始，此后的二十年里，你将成为间桐家的奴隶魔术师，服从我间桐慎二的一切命令，不得有任何违背。”

    墨释君说着比任何奴隶主都残酷的话语，将以魔术力量构成的契约放在巴泽忒面前。

    这是一份吃果果的卖身契约，可是巴泽忒却无法拒绝。

    因为这是她唯一能逃过上一份契约惩罚的生路。

    之前，墨释君以拯救了巴泽忒xìng命的恩惠，与巴泽忒签订了一份宽松的条约，只要这位nv魔术师在圣杯战争期间，留在间桐大宅保护这片土地，就算抵过了救命之恩，这种条件，在以残酷著称的魔术师世界里，已经类似于活雷锋的标准了。（当然，距离卫宫士郎的活菩萨境界还差了很远。）

    基于魔术里基本的等价原则，既然墨释君开的报恩条件很低，那么一旦违约，惩罚就需要订的很严重，按照那份契约的表述，一旦巴泽忒违背了约定，就会被强行剥夺身体和意志的所有自主权，成为墨释君的傀儡奴隶。

    原本这也没什么，只要不违约就没有问题。

    但是，偏偏就在今天，巴泽忒守卫的卫宫大宅，失守了。

    不管有什么非战之罪的理由，魔术契约就是魔术契约，这种指着盖亚签订的魔术文件，有着自己的逻辑判断能力，以及如同法则般的强制力。在判断了巴泽忒的失败，给间桐家带来的损失之后，契约将对巴泽忒的惩罚，调整到了最高的级别，毕竟那蓄魔池是可以作为伪圣杯的存在，无论从神秘角度还是利益角度，都价值高昂。

    不过最后墨释君以签订契约的受益方的身份，阻止了最终惩罚的动。因为如果真的动了这个契约的惩罚，巴泽忒就会变成完全没有自我意识的傀儡，虽然看上去更加令人放心，但是未来的进步可能却被完全封死了，这对于墨释君而言，可不是值得期待的收获。

    所以墨释君让美狄亚设法寻找契约的漏dong，最终以一份同样严苛，几乎等于卖身契的魔术契约，替代了来自盖亚的惩罚，以巴泽忒未来二十年的自由，换取了她自我意识的存留。

    人心难测，墨释君这样的选择其实是一种冒险，毕竟这个世界上未必没有能解除这份契约的力量，倘若日后运气不好，被巴泽忒挣脱了枷锁，很难说有没有反噬的可能。不过墨释君盘算再三，还是选择了这条路。一来是他相信自己看人的眼光，相信巴泽忒属于知恩图报心眼实诚的nv人，二来也是考虑到己方阵营人心向背的问题。就像当初《鬼神》世界之后放过浅上藤乃，《神兵》世界后不把被洗脑的铁心带回轮回空间一样，一个团队的领导者，如果是个喜欢把手下变成傀儡的家伙，用不了多久就会令整个团队人人自危，反水或者崩溃几乎不可避免。与那种危险相比，墨释君只能选择xiao一点的危险。

    正是以奴隶魔术师的身份吸纳巴泽忒成为间桐家一员之后，墨释君立刻命令她和深雪－萨菲罗斯签订了英灵契约，令她再次成为了御主。

    “很好，这样一来，深雪也就可以离开间桐大宅，成为机动兵力了。”实验过身份转化以后深雪－萨菲罗斯的能力，墨释君点头说道。

    巴泽忒能作为魔术师协会派入冬木市的代表，其本身的实力是无可怀疑的，虽然天赋还比不上远坂凛和间桐樱，但是其受到的训练却比两个nv孩更加完备，即使如今因为失去手臂，魔力稍有下降，但整体实力还是相当可靠的。加上萨菲罗斯分身的深雪，墨释君相信他们即使碰上金闪闪，也可以全身而退。

    “不过说起来，那net的魔术师破坏蓄魔池，究竟是为什么呢？”

    …………………………………………………………………………………………………

    当墨释君主持着签订了新英灵的契约仪式的时候，另一边的卫宫士郎家，也正有一份新的英灵契约被签订了下来。

    就在今天下午，一个意想不到的客人造访了卫宫家宅。

    来人，正是监控圣杯战争的神父言峰绮礼。

    “你……你来干什么？”远坂凛明显对这个名义上的师兄保持着警惕，倒不是言峰绮礼干过什么伤害远坂凛的事情，只是出于魔术师的直觉，远坂凛一直对他极为排斥。（当然，实际上言峰绮礼杀了远坂凛的老爸远坂时臣，不过这一点远坂凛反而不知道）。

    言峰绮礼却没有任何被排斥的感觉，只是微笑道：“凛，你失去了自己的英灵了吗？”

    “哼，不关你的事！”远坂凛强作傲气地说道。

    言峰绮礼一笑，继续问道：“呵呵，那么，你是打算认输呢，还是继续参与圣杯战争？”

    “认输？我是绝对不会认输的！”远坂凛的xìng格明显被言峰绮礼掌握得很清楚，一句话就让她像是被踩了尾巴的xiao猫一样咋了起来。

    “哦，那太好了，这样一来，我就能完成你父亲的遗愿了。”黑神父点头道。

    “父亲的……遗愿？我怎么不知道这种事情？”少nv魔术师奇怪地问道。

    “呵呵，根据时臣师傅的遗言，那是只有在你参加了圣杯战争，切失去英灵还不肯认输的情况下，才会告诉你的事情。”

    “够了，别废话，告诉我父亲究竟有什么遗愿？”

    “别着急，其实与其说是遗愿，不如说是遗物，他临终前嘱咐我，只有碰到现在这种情况，才可以把这件遗物jiao托给你。”

    “什么遗物？”

    “好吧，介绍一下，这是你父亲在十年前的圣杯战争里使用的英灵，号称一切英灵中最强大的存在，最古老的两河流域文明的绝世帝王――――吉尔嘉美什王陛下。”

    言峰绮礼回手一指，在他背后，一身金甲的帝王，整傲慢地看着双马尾少nv魔法师。

    “这就是你的父亲留给你的礼物，在上次圣杯战争中未曾回归英灵殿，而是靠着时臣师傅最后的力量，以特殊方法封印了十年光yīn，驻留现实世界，等待今天帮助你赢得这一次圣杯战争的最大凭借。顺便一提，他的职阶，同样是archer（shè手），这个位子倒是真和你们远坂家有缘呢。”

    接着，不管跑出来的卫宫士郎和脸sè大变的saber，言峰绮礼用恶魔一样youhuo的声音出了提问：“凛，考虑好了吗，是否接受这份来自时臣师傅的遗物，带着上代的archer，再次投身圣杯战争，赢得胜利？”

    沉默。

    言峰绮礼、吉尔嘉美什、卫宫士郎和阿尔托莉雅，都看着远坂凛，等待她的回答。

    不过还需要考虑吗？

    仅仅愣了片刻，远坂凛就说出了自己的答案。

    “当然，我接受父亲的遗物。”

    ps：虽然很想让远坂凛说出：“我的英灵只有红a”这样的话，但仔细想想，远坂凛也曾经成为saber的御主，在这条剧情里跟红a的情分也没有那么深，所以按照合情合理的推理，远坂凛接受金闪闪的可能xìng几乎是百分之百，至少可以缓解财政危机吧。

    另，观沧海的非友情推荐。

    新书《shì妾大人》，作者冰影剑，书号2o74274。怎么说呢，名字虽然很有误导xìng，看上去似乎是宫斗文、nv主文或者**文，但是实际上，这是一本标准的《紫川》流军武xiao说（老实说，我没明白为什么要取这么个名字）。剧情大略是《紫川》和《斗铠》融合的样子，主人公是疑似穿越众的失忆少年，武功和紫川秀一样处于天下前二十的位置，高得没道理，有肝胆相照的兄弟，有英气勃勃的nv友，有争权夺利的**王朝，有兽人外敌和各sè同僚。行文和吐糟风格有|书友上传/－

第百五十章 红枪雪刃 死地生棺

    “纳尼？”间桐大宅里，蓝sè海带头的少年家主拍案而起，对着手机大叫道：“吉尔嘉美什成了远坂凛的英灵？言峰绮礼在搞什么啊！”

    凛收下“父亲的遗物”，与金甲的最古之王缔结契约，重新加入圣杯战争。这件事自然没有逃过远方的浅上藤乃的监视，并在第一时间电话告知了墨释君。

    不过，这时候已经没有办法阻止了。

    “可恶，凛号称历代御主里天赋最强的一个，可不是言峰绮礼那种半吊子的魔术师可比。金闪闪得到凛的庞大魔力支持的话，无论是召唤‘王之财宝’还是释放‘乖离之星’的能力，都将会大幅提升，到时候我的海皇三叉戟只怕不是他的对手。而且他现在已经入住卫宫家，伊莉雅就在他身边，简直就是把狐狸放进jī窝……不，是孙悟空移居蟠桃园。”

    “失策，真是太失策了！居然没想到言峰绮礼会有这一招，否则就应该在早上的时候据理力争，把伊莉雅夺过来。”

    墨释君忽然发现敌人的步调超出了自己的预计，只好推翻以前的所有计划，再次推演各种战术。

    “哼……言峰绮礼，既然你自己跳出来，就别怪我了……”

    墨释君从巨大的书桌前站起来，冷笑着自言自语道，那表情，就像夜神月将敌人的名字写入黑sè笔记本一样yīn森。

    …………………………………………………………………………………………………

    夜晚。

    言峰教堂。

    必须说，日本是一个比中国更加喜欢同化外来文化的地方，经常将其他国家的东西改造得面目全非，成为“有日本特sè的XXX”。

    比如，日本的很多寺院，历代方丈都是父子相传的，甚至常常有几个儿子争夺一个方丈老爸的位置而大打出手的情况。而与已经彻底面目全非的佛教相比，后期传入的天主教要好一些，不过，日本式天主教也早已萌芽发展，乃至于原本不应该结婚的神父，在这里也可以结婚生子，甚至把教堂当作遗产继承下去。

    言峰教堂就是这样一个渐渐化成家族产业的地方，相信如果言峰绮礼还有儿子的话，一定会成为下一任的神父，再过几代，就算梵蒂冈教廷也没办法管辖这片冬木市教区了。

    不过，也许就在今夜，言峰教堂就会变成历史。

    “吼噢噢噢噢――――――”

    一声声低沉的咆哮成，从言峰教堂附近的丛林里传来，使得这座建立在居民区附近的教堂，忽然宛如置身于深山一般。

    “这是……什么东西？”一个坐在教堂屋顶上的蓝sè身影，忽然站起来举目四顾。

    这人正是职阶为Lancer的英灵，号称《命运之夜》的第一龙套酱油王，爱尔兰的光之子丘库林。

    之前他本来是nv魔术师巴泽忒召唤出来的英灵，不过在外出巡逻的时候，旧御主被言峰绮礼暗算，砍下了手臂夺走了令咒，不得不屈服于新御主，成为了言峰绮礼的英灵。

    如今，他正负责守护这座言峰教堂。

    不过即使身为英灵，他也不得不对眼前所见的场景表示一下惊讶。

    只见教堂前面的空地上，忽然浮现出数十道粗大的黑sè烟尘，仿佛在地表下行驶着蒸气火车一样，齐头并进地向着教堂冲来。

    那不是任何魔术的效果，丘库林感觉不到任何魔力的bō动，但是毫无疑问，来者不善。

    “哼，不论是什么魔怪，也休想跨过我的防线！”

    虽然不知来的是什么敌人，但是丘库林依旧持起红枪，飞身跃下，要守卫教堂。然而还没等他双脚落地，原本贴着地表而来的黑雾，忽然爆炸xìng地腾起，数十头犀牛大xiǎo的狼形巨兽，带着一身怪异的黑sè甲壳，从黑雾里扑了出来，向着枪兵扑咬过去。

    “吼噢噢噢噢――――――”

    如果有看过《FF7：降临之子》的人，自然能认出来这些怪兽的身份。

    潜影兽，单体杰诺娃细胞衍生的魔兽，虽然战斗力仅仅比成年雄狮强大一些，但速度奇快，不惧死亡，是萨菲罗斯一系人物擅用的招数。

    “切，找死！”丘库林冷笑一声，手中红枪化成无数幻影，瞬间就挑飞了十几头潜影兽。

    这也是理所当然的，英灵的实力虽然有高下，但是最底线的能力也是按照普通人的十倍起步，而当一个人的力量、敏捷、耐力都达到普通人的十倍的时候，实际杀伤力将会达到常人的数百倍，这样的能力放在英灵的评价里，却也仅仅是F级别而已。

    所以，在其他英灵面前不算出sè的枪兵，面对数十头潜影兽的时候，就像是一个成年人面对数十只大一点的老鼠一样轻松。

    仅仅十几秒的时间，朱红sè的长枪就把潜影兽杀了一个遍，但是这些杰诺娃细胞催生的猛兽，却是杀不完的，即使被一击击碎，也只是变成一团黑雾，片刻之后就又恢复如初，再次扑上，所以枪兵杀了几个来回，潜影兽却是一只不少，依旧狂嚎猛战。

    “可恶，这究竟是什么……不对，没有什么生物能不死，一定有人在背后cào纵，是谁，究竟是谁？”枪兵见自己杀了几轮依旧无法削减怪兽的数目，自然知道背后有人搞鬼，忍不住高声喝问道。

    他的提问，自然没有人回答。

    但是，幕后之人却也没有隐藏下去，毕竟，单纯靠潜影兽是没法消灭这个枪兵英灵的。

    头顶上空一道雪亮的刀光，如天雷轰顶一般，从上而下直刺枪兵的顶mén。

    萨菲罗斯刀术。

    狱mén。

    从天而降，一刀灌顶。

    来人，正是正宗太刀刀灵化身的萝太xiǎo英灵――深雪－萨菲罗斯。

    这一记近乎偷袭的“狱mén”，却也没有直接结果了枪兵，毕竟对方也是一代传说英雄，在关键时候本能地感觉到危机，纵身后退，险险躲开了深雪的刀锋，不过“狱mén”落地之后四下迸shè的刀气，依旧在他蓝sè的外甲上，留下了数道伤痕。

    “你……你是什么东西？英灵吗？”枪兵惊讶地看着眼前这个只有七八岁样子的白发xiǎo孩，失声说道。

    难怪枪兵丘库林如此惊讶，因为英灵不论生前活到几岁，都会以最巅峰时期的样貌出现，所以除了极个别的之外，大家都保持在十五到四十岁之间的样子，可是眼前的敌人虽然看上去像个英灵，但面貌只有七八岁，难道历史上有七八岁就建功立业名动天下的牛人吗？

    当然，也不是完全没有的说，比如哪吒，丘比特，李元霸什么的，但也屈指可数，眼前这个手持两米多长雪sè长刀，银发碧眼的黑衣男孩，绝对不是他们中的任何一个。

    “哼，罗嗦！”萝太英灵lù出与年龄完全不符的冷傲，毫不停留，挥刀直进，一刀斩出。

    “当――当――当――当――当――当――当――当――当――――”

    一连串的撞击声响起，枪兵的红sè长枪和深雪的雪sè太刀在教堂前jī烈地撞击着，金属间迸shè的火huā，将夜幕照亮，留下一个个快得不可思议的残像。

    历代职阶Lancer的枪兵，都是以中距离控制而取胜，手中的近战最长兵器使得他们在ròu搏的时候尽量保持着与对手的距离，避免贴身缠斗，只要能将敌我距离控制在三到五米，那就是长枪无敌的天下。

    但是这一次，他却觉得局面反过来了。

    对方那奇特的太刀足有两米四，比他两米二的红枪还长，虽然双方身高和手臂的长度弥补了这一点，但是毫无疑问，两边的攻击距离几乎没有差别。而同时，对方那幼xiǎo的身体所爆发出的速度和灵活xìng，还在自己之上，所以jiāo手短短数十招，局面已经有了明显的强弱之分，萝太英灵的长刀化作无边雪huā，绕着枪兵连环攻击，如疾风暴雨毫不停歇，而枪兵却因为速度和灵活的差别而不得不原地固守，渐渐变得只能被动挨打。

    那是固有属xìng、战斗模式和经验技巧的全面劣势，所造成的结果。

    虽然不想承认，但是丘库林此时心里也明白，对方绝不仅仅是表面看起来的幼xiǎo，对方所使用的刀法之jīng妙老辣，圆熟如意，都比自己这个百战之将更加jīng深，绝对是经历过无数战斗才磨练出来的沙场老手。

    “可恶，不能这么下去……”丘库林心中转眼就有了决意，只见他忽然爆发出巨大的力量，强行轰开深雪－萨菲罗斯的刀网，飞身跃起，窜上了教堂顶部，倒持红枪如同标枪一样高高举起，瞄准了下方的白发萝太英灵。

    “接着吧，穿刺的死荆枪！”

    一瞬间，Lancer解放了自己宝具的真名，开启了其中因果律化成的绝招，挥手将长枪投掷了出去。

    本代Lancer丘库林的宝具死荆枪，是一柄号称“必中”的魔抢，其魔力可以颠倒因果，在决定了“刺中敌人心脏”这个结果之后，才会投出，因此几乎不会失手（当然这只是设定，实际上，作为万年龙套，他几乎没用这招刺穿过谁的心脏。）

    不过这一回，他真的得手了。

    “扑哧――”一声，赤红的长枪，顺利地贯穿了敌方英灵幼xiǎo的身躯，在左边xiōng腔上留下了拳头大的空dòng。

    但，也仅此而已。

    在丘库林惊讶的目光里，深雪－萨菲罗斯迎着长枪跃起，毫不在意地任凭魔抢从头到尾穿过自己的身体，然后以闪电般的速度，欺近了丘库林的身边，而这时，魔抢甚至还来不及飞回主人的手上。

    ……很别致的杀招，但是，我并非人类英灵啊……

    杰诺娃细胞生成的生命，即使外表还是人类，但内部却已经完全不同了。每一个杰诺娃细胞都可以成长为一头火龙，本体又怎么会在意要害攻击？当初尚未完全觉醒的萨菲罗斯，都可以无视那一尺宽的巨大斩铁剑贯穿身体，现在这完全由杰诺娃细胞和魔力制造出来的深雪－萨菲罗斯，更加接近于杰诺娃母体，自然不会在意心脏什么的伤害。

    心底无声地划过傲然的语句，白发的幼xiǎo英灵挥起了手中的长刀。

    居合。

    刀影如鞭，震dàng出无数幻影的刀光，连环三击，不仅在枪兵身上留下了数十道伤口，更见他整个人，挑飞上了夜空。随即――――

    八刀一闪。

    连环八记沉重的斩击，落在丘库林失去重心的身上，几乎将他大卸八块。

    最后，深雪张开三支黑sè羽翼，瞬间来到敌人的上空，竖起长刀，直贯而下。

    再一次的，狱mén。

    “轰――――――”

    这一回，深雪的杀招没有走空，切切实实地，将敌人钉死在了大地上。

    “呃……怪物……”倒地的丘库林歪着头，看着深雪xiōng膛上那快速缩xiǎo回复的枪dòng，以及背后的黑翼，终于明白了对方非人类的身份，以及自己失败的理由，“输得……真难看啊……”

    随后，他的身体化成了光粒，消失在大气中。

    “好，第一步完成，那么接下来，潜影兽们，去找出言峰绮礼的下落！”

    收刀而立的幼xiǎo英灵，再次下达了出击的指令。

    …………………………………………………………………………………………………

    与此同时，在城市的另一边，名为柳dòng寺的宗教场所里，同样来了几个不速之客。

    间桐慎二，和魔nv美狄亚。

    看着沉寂的寺庙殿堂，美狄亚跟在墨释君身后，低声问道：“御主大人，这里果然是……”

    墨释君一笑道：“没错，这里就是整个冬木市所有灵脉的核心，也是圣杯主体术式――‘大圣杯’的所在地。附近方圆千里，六十年份的大地魔力就贮藏在我们脚下，作为发动圣杯的主要动力。当然，还要有爱因兹贝伦家制造的‘xiǎo圣杯’作为钥匙，才能真正启动。”

    美狄亚点头道：“是的，我感觉到了。虽然圣杯的主要魔力都被封锁了，但是少许的不断外溢，依旧令这里比其他地方的魔力丰沛千万倍。在这里魔术师和英灵的力量，都可以大幅度的提升。”

    “圣杯战争已经走到了接近尾声的部分，我们需要更强的力量。”墨释君说着，握紧了拳头：“这场圣杯战争在爱因兹贝伦家退场之后，就剩下我们和言峰绮礼两边争夺了，双方都拥有三名英灵，相对而言，我们这边英灵弱一些，但是魔法师多。我本来寄希望于跟远坂凛、卫宫士郎和Saber合作，击败言峰绮礼赢得胜利。但是现在由于言峰绮礼的招数，令得他们站在了一起，这下我们就只能靠自己来战斗了。上次对付Berker的时候，你的召唤宝具都消耗了，必须用庞大的魔力来弥补。如果要等好几天才恢复，就来不及了。”

    虽然是大圣杯的埋藏地，但是这里的和尚们却没有魔术之类的能力。当然，这也是必然的，否则就变成了请孙猴子守护蟠桃园的愚行。

    所以，在以魔术昏mí了所有和尚以及他们的妻儿（日本特sè）之后，墨释君和美狄亚顺着特殊的甬道，进入了柳dòng寺的地下。

    这里，在很多年以前，就被挖掘成了巨大的空dòng，庞大的魔力充斥在空间之中，比之外界浓郁千百倍。这可不是原来间桐家地下室那个黑池里被污染的魔力，而是可以直接吸取的纯净魔力。

    步入这里的同时，墨释君的黄金三叉戟，美狄亚的金羊máo和龙牙，都自动浮现出来，开始大量汲取魔力。魔nv的宝具自从上一次使用之后，就处于魔力不满的状态，这时候它们的光芒却在ròu眼可查地恢复着。而墨释君的海皇三叉戟只凝聚了一个神器雏形，正需要庞大的魔力填充其中的空缺，墨释君这两天忙着战斗，自然没时间补魔灌输，现在在这个魔力充盈的地下空dòng之中，三叉戟却可以不依赖墨释君就迅速吸收大量魔力，按照这个速度，一夜之间就可以吸取数十万的魔力，令伪神器的品质再上升一个台阶。

    只不过，他们并没有那么多的时间可以làng费，所以两人也没闲着，联手制造魔术阵地，将散luàn的魔力收束起来化成可以利用的回路，再以此为基础吸取更多的魔力，这样不断滚雪球地增加之后，吸收速度立刻快了十倍。

    一个xiǎo时之后，令魔力吸收活动终结的电话打来。

    “巴泽忒，找到言峰绮礼了吗？”墨释君打开手机，来电的人自然是袭击了言峰教堂的那一组人马，但是，他们带回的消息却并不如意，“果然……找不到那位神父吗？看来对方也有所警觉呢，放弃了不听话的Lancer作为障眼法，带着真正的从者隐藏起来……不过这样也好，突然多出来的新英灵，应该可以让对方的计划húnluàn一下，在他们调整好之前，我们可以一鼓作气发动攻势。那么……那些东西还在吗？嗯……很好，接下来你们就隐藏起来，等待命令。”

    收起手机，墨释君抬头问道：“美狄亚，你的宝具怎么样了？”

    魔nv点点头道：“已经恢复完成，随时可以召唤。”

    “那就好，我这边的海皇三叉戟也差不多吸足魔力了，虽然还赶不上‘乖离之星’，但是胜过‘誓约胜利之剑’应该不成问题。那么就开始行动吧，找不到言峰绮礼也未必不是一个好消息呢。”墨释君点点头，再次打开手机。

    “摩西摩西，是卫宫士郎吗？”

    手机里，传来了红máo少年的声音：“是的，这里是卫宫宅，请问……啊，是慎二，有什么事情吗？”

    “啊，士郎，有紧急的情况出现。刚才我散布出去的使魔传回消息，发现言峰绮礼神父居住的教堂被不明人物袭击了，很可能是白天我们见到的那个Assassin。像这种英灵袭击仲裁者的行为，已经破坏了圣杯战争的规则，我想我们有必要再次联合起来对付这种威胁。现在我就和樱一起过去看一下，你和远坂xiǎo姐那边也带着Saber赶过来吧。”

    说着颠倒黑白的谎言，墨释君轻易将袭击言峰绮礼的罪责推到了山中老人身上，然后将战争的步调，纳入了自己的节奏之中。

    ……哼哼，言峰绮礼，想要算计我也不是那么容易的事情……

    几分钟之后，墨释君和美狄亚已经来到了几乎化为废墟的言峰教堂，又过了十几分钟，卫宫士郎、远坂凛和Saber阿尔托莉雅也来了，队伍里意外地多了白发萝莉伊莉雅，却不见金sè帝王吉尔嘉美什的踪影。

    ……把伊莉雅带过来，是因为担心安全问题吗？但是隐藏了金闪闪作为底牌，远坂凛，你也决心成为敌人了……

    卫宫士郎先开口道：“慎二，你已经到了，樱和Rider呢？”

    “她们去搜索周边了，这不是来了？”墨释君话音未落，Rider美杜莎已经抱着间桐樱出现在众人面前。

    不过，关于他们的行踪，自然也是假的，实际上在此之前她们一直负责监视卫宫大宅，之后绕了个圈才过来。

    “我先来一步，稍微搜索了整个教堂，虽然有英灵战斗的痕迹，但是没有发现言峰绮礼神父的血迹或者遗体，他应该没有遇难，不过……”墨释君看着卫宫士郎，沉声说道：“士郎，我在教堂的地下室里，发现了一些了不得的东西，我建议你做好心理准备，再过来看。”

    “什么东西？”卫宫士郎不明所以，但还是跟着墨释君进入了废墟般的教堂，然后从已经打开的通道进入了地下室。

    “这是……圣尸？”红发少年走完通道的台阶，才发现黑沉沉的地下室，面积非常巨大，甚至超过了上面的教堂面积，里面摆满了一个个两米多长的棺材，显得yīn森森的。

    教堂里摆棺材并不是什么怪事，反而是一种传统，毕竟欧洲天主教里没有什么入土为安的传统，许多教堂的大殿里都要建造几个甚至几十个棺材，里面盛放着历代圣徒的遗体，几十年几百年地摆放着，供后人瞻仰，这是一种殊荣，反而是没有什么宗教地位的人才会如土下葬。（这个传统对于东方也有一定的影响，天安mén广场纪念堂里的那位就是一例。）

    所以，卫宫士郎对于教堂里出现棺材并没有太多疑huò，只是言峰就教堂不过建立百年不到，居然出现几百个棺材，难道圣徒已经泛滥到这个地步了吗？

    墨释君接下来的动作，打破了卫宫士郎的幻想。

    “士郎，别以为这些棺材是盛放圣尸的，其中至少还有一半是活人啊。”墨释君冷笑着，推开一具棺材。

    “啊，这是……”

    里面的景象，吓到了卫宫士郎和远坂凛间桐樱姐妹，Saber阿尔托莉雅也是皱起了眉头。

    棺材并非外表看来的古老石头盒子，而是明显融合了魔术和科技的医学器械，里面躺着的不是尸体，却也差不多了，几乎都是瘦骨嶙峋的植物人，完全靠着棺材提供的静脉注shè维持生命。

    一具一具的棺材逐一打开，有的里面还是活人，有的已经变成了干尸。

    “究竟是怎么回事？慎二，你一定知道什么吧？”卫宫士郎大叫道。

    “啊，算是知道吧，这是我从废墟里找到的，对应每一具棺材里的人的名单，你看一看，也许能想起什么。”

    墨释君随手从旁边的棺材上拿起一本薄薄的册子，递给了卫宫士郎。

    “这是……国染王五郎……白风朔月……这些人怎么会在这里……他们不是都已经……”

    看着那一个个熟悉的名字，卫宫士郎几乎不能言语。

    “士郎，怎么回事？”旁边的凛和Saber都不明所以，开口问道。

    墨释君代替了卫宫士郎说道：“我来解释吧，这个名单里的人，都是十年前卷入上代圣杯战争最后决战，并被认为死亡的人，唯一的幸存者，就是卫宫士郎。因此他才一直觉得自己能活下来是盗取了其他人的生机，这份负罪感养成了他那有求必应的老好人xìng格。但是……现在的情况已经很明显了，当初的灾难根本没有那么多死难者，只是某个黑心神父将所有幸存者关押了起来，并且利用他们进行某些特殊的魔术仪式。”

    “什么魔术仪式，居然需要用这样的手段？”远坂凛惊怒地问道。她远坂家是这个城市的守护者，居然在自己眼皮底下，居然是自己的师兄，居然整整十年囚禁着数百个无辜的普通人进行秘密行动，而自己却丝毫没有察觉，这让这位少nv魔术师有一种世界颠覆的感觉。

    而且，她隐隐感觉到，这件事背后还有着更深一步的黑暗存在，那是什么，她似乎知道，却几乎不敢想起。

    这时，墨释君已经说道：“这些棺材其实都是让植物人苟延残喘的仪器，人放在里面，就会一直保持失去意识的状态，然后靠着葡萄糖和营养液的注shè维持生命，不过，在此之外，还有一些特殊的魔术器械，起到的作用完全相反，是用yín系魔术提取体液，来吸取这些人的生命力和灵魂的。所以如果我没有猜错的话，言峰绮礼一直拿这些人当作营养剂，用他们的生命恢复自身的魔力。至于他为什么需要这么大量的魔力，我就不清楚了。”

    “他……当然需要这么大的魔力，因为……因为他需要不借助圣杯就供养一个英灵啊！”

    Saber此时已经完全猜到了前因后果，尽管看到远坂凛浑身颤抖，她依旧说出了那残酷的答案。

    “英灵？Saber，你是说……”卫宫士郎大惊问道。

    金发的英灵少nv点头道：“没错，之前我就奇怪，英灵什么时候可以用冬眠滞留人间了，现在看来，那完全是假话，那个Archer是靠着言峰绮礼吸收这些无辜人类的生命力，才能从十年前一直生存下来的。”

    两人的目光，一下子都集中到了远坂凛的身上。

第百五一章 金刚伏魔 神殿挽歌

    十年前，第四次圣杯战争之中，远坂凛的父亲远坂时臣也是参战的魔术师之一。他用古蛇的遗蜕化石作为圣遗物，召唤了史上最强的英灵――“最古之王”吉尔嘉美什，并有大弟子言峰绮礼召唤出山中老人支援，一正一奇相辅相成，令他自信满满，只觉圣杯已经是囊中之物了。

    可惜，远坂时辰牌运虽好，看人的本事却差得可以，先是看错了间桐家的老虫子家主间桐脏砚，把自家nv儿樱亲手送进了魔窟，又看错了“最古之王”吉尔嘉美什的人品，全没想到自己毕恭毕敬对待的英灵会叛变。不过他最瞎眼的地方，却在于完全没看出来自己教导了数年的弟子言峰绮礼，是个彻底的jīng神病患者，准确地说，是一个先天xìng认知缺陷者，他做任何事情都不会有喜悦、成功、满足这样的情绪升起，因此也不存在忠诚、守信之类的品德，当好人或者坏人，当英雄或者叛徒，对他而言都是可以丢硬币来决定的事情。

    所以，最后远坂时辰悲剧了，不仅自家死在徒弟手上，英灵也跟着徒弟sī奔了。

    而这一段历史，自然不会被公开，所以远坂凛对此也一无所知，只是单纯凭着直觉，对言峰绮礼抱持着厌恶而已。

    因此她才会接受言峰绮礼的说辞，与吉尔嘉美什签订契约，再次投身于圣杯战争之中。

    只是，如今圣杯战争的黑幕才仅仅揭开了一角，就已经令她无法承受了。

    “怎么可能……居然用这样的手段……”

    在卫宫士郎和的注视下，远坂凛也无法推翻之前的推测，虽然干坏事的是言峰绮礼，受益的是金闪闪，里外似乎都和远坂凛没什么关系，但是天生带有超强责任心的魔术少nv，却依旧感觉到了巨大的罪恶感，本来无论何时都会维持着趾高气扬的表情，也在瞬间崩溃了下来，那样子就好像“马上就要哭出来了”一样。

    不过，她毕竟也是独立生活了十年的魔术师，自立自强的xìng格已经深入骨髓，片刻之后就收敛了情绪，心中已经有了决断。

    “这件事，我一定要问个清楚……”

    只见她将手腕横在面前，lù出上面的令咒。

    “……以远坂凛之名命令来到我的面前！”

    以令咒命令英灵，是圣杯赋予御主们的权限，可以扭曲英灵们的心意命令他们做任何事情，包括背叛和自杀，以免出现初代圣杯战争里“御主们死伤殆尽，而英灵们在一边喝茶看热闹”的情形。

    远坂凛在和吉尔嘉美什缔约的时候，没有得到任何新的令咒，不过以前和未来的英灵卫宫士郎缔结的令咒并未耗尽，依旧可以拿来使用。（令咒相当于魔术刻印，即使英灵死亡，也不会消失。言峰绮礼的手上，就有很多以前圣杯战争里没耗尽的令咒。）

    按道理说，既然远坂凛下令了，那么即使是吉尔嘉美什王这种超级英灵，也只能乖乖听令。只是……

    没有反应，不知为何，虽然远坂凛下达了命令，但是令咒没有消失，吉尔嘉美什也没有出现。

    “这是……”远坂凛的心冷了下来，如果说之前还有一丝怀疑的话，现在她却已经彻底明白，言峰绮礼将吉尔嘉美什送到自己手上，绝对另有目的了，否则，如何能抗拒令咒？

    就在远坂凛吸了长长一口气，准备说什么的时候，忽然，发现众人的目光，都集中到了自己的背后。

    背后？自己的背后是……伊莉雅？！

    远坂凛急忙回头，果然，一个金光闪闪的身影正站在那里，而白发萝莉伊莉雅则像是一只xiǎo兔子一样，被他捏着脖子提在手中。

    “刚才你居然想要命令本王啊，真是……不知尊卑的杂碎！”金甲王者冷笑着，对着自己的新御主少nv说道。

    你居然不受令咒的控制？”远坂凛摆出戒备的姿势，皱眉说道。

    吉尔嘉美什王哼了一声，提了提手中的伊莉雅，说道：“哼，就算这xiǎo丫头召唤出的半神赫拉克勒斯，也需要有特制的强化令咒来驱动，本王虽然看不起那些神明，但当年也曾经号称‘三分之二是神’，区区普通的令咒，有什么资格命令本王？”

    不过不说吉尔嘉美什王的说法是否真实，旁边的卫宫士郎已经愤怒了，大声喝道：你干什么，赶快放下伊莉雅！”

    金甲帝王仰着下巴傲然道：“住口，杂碎，如果不是看在你将再次召唤到本王面前的功绩，就凭你的存在本身，就已经是死罪了。”

    “你……”卫宫士郎大怒，正要冲上去，却被身边的少nv骑士王拦住。

    “士郎，退后！”银甲蓝袍的少nv在十年前的圣杯战争里，就领教过吉尔嘉美什的强大，知道其杀伤力更在半神狂战士赫拉克勒斯之上，曾经一击剿灭了“征服王”的EX级军团“王之军势”。如果他认真打的话，就算其他六个英灵联手也未必能够匹敌。所以自然不会让卫宫士郎傻傻地冲上去，一把将他拉回来，自己则挥动无形之剑，冲了上去。

    不过，吉尔嘉美什根本没有把少nv骑士王的攻击放在眼里，毕竟她现在的御主不是正职的魔术师，根本供应不了足够的魔力，令她的整体战力都下降了一个等级，已经不是十年前可以和金甲王者争锋的强悍

    而且，最古之王还有着其他的手段。

    只见他随手向远坂凛一指，喝道：“奴隶，本王赐予你无限的完美宝石，去拦住她！”

    紧接着，就见远坂凛的额头、手腕、脚腕和腰间，忽然浮现出六个金sè的圆环，然后她的身体连同嘴巴，就完全背叛了主人的意志，自己行动了起来。

    “宝石炸弹！”无数大大的红宝石、蓝宝石、钻石、祖母绿、黄yù等等，五颜六sè，光华璀璨，凭空自远坂凛的掌心浮现出来，然后被她的魔力jī活，变成宝石魔术，向着喷发了出去。

    少nv骑士王猝不及防，被无数宝石的光芒淹没，整个人都被炸飞了出去，不过好在这些宝石虽然品质极高，却没有经过专mén的宝石魔术师huā费漫长的时间灌注魔力，其威力只来自于内部蕴含的天然魔力，所以威力不足，并没有给带来致命的伤害，令她可以再次站起来作战。

    不过，这样一来，远坂凛和这两大战力，就陷入了内耗之中。

    “那是什么宝具，居然能够让英灵反过来cào纵御主？”

    金闪闪的这一招，当真是出人意料，就算旁边的墨释君和间桐樱也大为惊讶。

    “呵呵，不过是本王无数收藏中的一件普通之物而已，似乎叫做‘智慧金环’，可以随意cào纵使唤一个人形生物。据说本王之后的历史里，它流传到了印度半岛，被一个叫做乔达摩希达多的人改名为‘金刚般若伏魔圈’，到处抓人给自己当奴隶，很出名了一段时间。”

    ……乔达摩希达多？那不是释迦牟尼吗？不过说起来，印度婆罗mén文明似乎真是从欧洲传过去的，从血统上说，如来佛祖跟希特勒元首都是雅利安人，所以标志才一样来着……

    墨释君满脸黑线，再次对吉尔嘉美什那不讲道理的“最古之王”头衔表示无语，不过，架还是要打的，所以他也再次召唤出海皇三叉戟。只是金甲帝王却似乎不想和他随手从背后的红光之中chōu出一柄螺旋形的怪剑，向着斜上方一挥，蓝光一闪之下，这教堂地底密室，直接被轰出了一道笔直的隧道，然后他拎着伊莉雅身就走。

    “站住！”卫宫士郎英勇无畏，第一个追了上去。

    墨释君却顿了一下，低声道：保护樱都准备好了吗？”

    “是。”美杜莎点点头，将间桐樱抱了起来。

    “放心吧，御主大人，我的魔术阵地一定不会让你失望的。”魔nv美狄亚微笑着答道。

    这时，外面已经打起来了。

    卫宫士郎自然不会是金闪闪的对手，但此时出手的，却不是这位红máo少年，而是一支军团。

    三百龙牙武士组成的古希腊战阵。

    经过柳dòng寺魔力灌输，以宝具召唤出来的龙牙武士，比之上一次凌迟赫拉克勒斯的时候更加强大。三个百人凭借美狄亚预先设置的魔术阵地，可以自由出现在教堂附近一公里的任何地方，所以这边金sè帝王才出了地道，他们就已经结成了三个百人方阵，将吉尔嘉美什堵在地道出口，二话不说，直接送上一片标枪雨。

    “放肆的土偶！”金甲帝王勃然大怒，抛下伊莉雅，双手一张，背后的巴比伦之mén大开，王之财宝里的各种宝具像雨点一样喷shè而出，迎着龙牙武士的标枪反击回去。

    所有龙牙武士加起来也不过就是一件B+级宝具而已，怎么可能对抗数以百计的B级C级宝具的齐shè，顷刻之间，就好像割麦子一样大片地倒下，死伤了一大半。

    不过布置了这个埋伏的美狄亚也没有指望龙牙武士建功，只是借助他们的力量暂时拖延一下敌人而已，真正的杀招，却埋伏在另外的地方。

    “嗷嗷嗷――――――――――――”

    一声狂暴的龙yín炸响，金甲帝王脚下的大地忽然崩裂，硕大狰狞的龙头从地下冲出，一口咬到了吉尔嘉美什腰间，窜上了半空。

    正是美狄亚的最终杀招，以金羊máo召唤出的巨大毒龙。

    此时的毒龙，比之初次召唤时，足足长了一倍，背后的飞翼也化成了三对，在空中盘旋飞舞，骄绕灵动，鳞甲熠熠放光，明显是达到了最完美的状态。

    “轰――――”巨龙咬着金甲帝王升上千米空中，一个甩头，将口中猎物砸落到了地上，随后又是一口毒炎喷下，将吉尔嘉美什笼罩在一片碧火之中。

    而与此同时，卫宫士郎也及时跟上，抱了倒在地上了白发萝莉伊莉雅就跑。

    尽管此时的毒龙状态完满，已经可以和的看家宝具誓约胜利之剑并列，但是，没有人会认为单凭它就可以杀死最古之王。

    果然……

    “爬虫脏了本王的铠甲！”一声怒吼从巨大的碧绿火焰中传出，吉尔嘉美什的声音虽然气急败坏，但是丝毫没有受伤虚弱的感觉。

    随即，一道血红sè的光华斩开了碧焰，金甲王者再次现身，手中拎着一柄宽大厚重的巨剑，身上的铠甲除了腰间多了两排浅浅的牙印以外，没有任何损伤。

    “龙？这种可笑的爬虫有什么用，本王的宝库里最不缺的，就是各种各样的屠龙神兵。”他冷笑着，将手中剑指向空中的巨龙，巴比伦宝库再次张开了不详的红sè光华：“爬虫，你有荣幸成为第一只被上百种屠龙兵器分尸的幸运儿！”

    下一瞬间，上百件负有屠龙之名的刀枪剑戟，从“王之财宝”中喷shè出来，这些宝具都是曾经的英雄们依之斩杀了各sè巨龙的武器，和一般宝具不同，品级普遍在B级和A级之间，甚至还有几把A+级别的宝具，一接触到巨龙的气息，就纷纷长鸣震颤，凌空舞动，jī发出惊人的魔力bō动，仿佛都通灵了一般。在吉尔嘉美什王挥手之间，全部向着空中的巨龙攒shè了过去。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗――――――――――”

    几乎没有任何阻碍，最古之王的屠龙兵器暴雨，就淹没了巨龙，那坚固的龙鳞如同纸片一样，被轻易戳破，紫sè的龙血漫天喷洒，而巨龙由于咽喉中了一并奇形屠龙戟，甚至连嘶吼都无法发出，只能狂luàn地在空中扭动。

    虽然由于金羊máo的魔力补满，令这头最后成为星座的巨大飞翼毒龙拥有了A++级别的魔力，但是，在属xìng相克之下，却是半点抵抗都无法做出。

    这才是吉尔嘉美什王的“王之财宝”最可怕的地方。

    “哈哈哈哈哈哈，看到了吗，杂碎们，你们能够做出的抵抗，也就只有这种程度而已，所以，当本王叫你们去死的时候，就给我虔诚地去死啊――――――”

    然而，就在巨龙的尸体跌落在大地上，化为无数光点星散之时，间桐慎二的声音，却从最古之王的背后响起。

    “你搞错了一件事，最古之王，我们要做的不是抵抗，而是……”金sè的三叉戟chā在大地上，庞大的蔚蓝sè魔力在方圆半公里之内，形成了不断流转的巨大漩涡，而墨释君就站在那无数海啸飓风般的魔力中心，“……要杀死你啊！”

    紧接着，他张开了双臂。

    ……极光下的那颗lù珠，演绎了悠远的错……

    ……折翼的鸥鸟，逝去了月的贝壳……

    ……晶莹剔透的蓝宝石，是海神的棺椁……

    ……永远，是过去的过去……

    ……终末，是如果的如果……

    ……在废墟里沉湎了十二个千年……

    ……终究……

    ……了无答案……

    ……此世―――即为―――亚特兰蒂斯的挽歌……

    默念刚刚颖悟的咒语，黄金三叉戟里庞大的海神魔力，与城市远方的水系全面沟通，瞬间，开始了令墨释君的主观意志得以侵蚀现实世界的程式。

    这就是魔术之中最接近魔法的超级大魔术――――

    固有结界。

    所谓“固有结界”，就是拥有庞大魔力与特殊天赋的魔术师，以自己的意志侵蚀现实世界形成的亚空间，在这片属于他们空间里，他们能够以魔术力量，发挥出无限接近于魔法的效果，达到一些扭曲现实法则而才能出现的奇迹。

    以墨释君才三年的魔术修为，以及间桐慎二的魔术天赋，自然不可能就此领悟自己的固有结界，但是，墨释君本体的半神经验，以及吸收的海神bō塞冬的记忆，再加上从美杜莎身上得到的这个世界的奥林匹斯海神神却让他可以驱动黄金三叉戟的神力，施展出属于海神的固有结界。

    结界展开，远坂处于四周的教堂、人员、树林和街区，全都消失不见，空旷的大地，变成了一座已经化为废墟的古老都市，数十平方公里的大地并非处于蓝天下，而是被笼罩在一个半球形的蔚蓝天幕里，天幕外面，是厚厚的碧蓝sè海水，不知有多深。城市废墟里的建筑虽然大多倾塌，但是处于城市最中心的一根方尖碑模样的巨柱，以及那周围环绕城市的七根圆柱形巨柱，却都完好无损，每一根都有数百米高，直达天顶。

    没错，墨释君以固有结界具现的空间，正是《圣斗士》世界里，海皇bō塞冬的居所，坐落在亚特兰蒂斯废墟之上的“海皇殿”。

    这不是墨释君的意志形成的固有结界，而是以这个世界里海神的零散记忆为基础，加入另一个世界海神的记忆进行补全重组，短时间里复苏神xìng形成的固有结界。这样借取而来的固有结界，自然不能和自身修炼成的固有结界比较，即使有一些奇迹的特也不能被墨释君驱动起来杀敌。

    但是，对于墨释君而言，这已经足够了。

    他不需要在这个固有结界里变身成海皇bō塞冬，那是不可能做到的，也没必要，真正让他满意的，是他在现在这个固有结界“亚特兰蒂斯的挽歌”里，获得的一项特权――“海皇的七将军”。

    简单来说，就是他可以逐一化身为七大黄金级的海斗士，借助每一个人的身份，施展一次黄金级的xiǎo宇宙力量。在外面的时候，要发动黄金级xiǎo宇宙的大招，只要依照就会令他耗尽一切魔力真气，但是在这个固有结界里，使用的次数却可以增加到七次。

    七招配合第七感的黄金圣斗士级别的力量，还有什么不能击败的吗？

    此时的海皇殿里，只有墨释君和吉尔嘉美什两人。墨释君站在城市中心高高在上的bō塞冬神殿大居高临下，俯瞰着金甲的帝王。在他背后，黄金三叉戟已经落到了神殿里那副海皇圣衣的掌中，巨大的海神神力源源散发，抵制着外面世界的因果修正，维持着这片空间的神秘与奇迹。

    “最古之王？吉尔嘉美什啊，你似乎对于自身久远的年代十分自豪呢。那么，我就让你死在这比你的王朝更古老八千年的土地上吧！”

    金甲帝王猛然抬头，怒喝道：“切，充满了恶劣的神灵气息，你把哪个杂种神的墓地刨出来了吗？我不信你现在还没有神去吧，天之枷锁！”

    面对扑面而来的铁锁链，墨释君知道自己没太多时间也不再多说什么，身影一闪，没入了远方一根巨柱之下，然后，化成一道金光窜了回来。

    和之前不同的是，他已经换了一套金sè的海斗士鳞衣。

    北太平洋海马海斗士的鳞衣。

    当然，墨释君并不懂得海斗士的招数，不过那没什么问题，因为即使是黄金圣斗士的能力也可以通过海斗士的身份施展出来，毕竟原著正传的七大海斗士里，原本就有两人是从圣斗士跳槽过去的。

    以海斗士的力量驱动，第七感，摩羯圣剑。

    墨释君面对着天之枷锁，竖起了手掌，或者说，手刀，切割了下去。

    在第七感的时间法则驱动之下，光速震dàng的手刀边缘，厚度缩减到了无限接近于零，即使是夸克也能一分为二，更何况一条锁链。

    “咔咔咔咔咔――――――”无数的断裂声，在瞬间响起，能锁住神的锁链，在瞬间碎成了无数段，剑光丝毫没有停歇，宛如直死魔眼看到的死线一样，向着最古之王蔓延过去，然后一掠而过，将那金甲的身影，变成了无数碎块。

    不过可惜的是，吉尔嘉美什王没死。

    虽然身体变成了碎块，却没有血ròu纷飞的惨状，那破碎的不是人体，而是一面诡异的紫sè镜子，金甲帝王的身影则在同一时间里，出现在了数百米外的一座石台上。

    “这是什么力量，居然一下子毁灭了本王的复活宝具？”即使是最古之王，也不得不对黄金圣斗士的诡异能力感到惊讶，“这个固有结界真是讨厌，给本王毁灭吧！”

    说着，他再次从背后的红光里出一柄巨大的黑sè镰刀，向着虚空中划去。镰刀刀锋过处，居然令这片空间产生了裂纹，半个刀锋没入了空间之中，在固有结界上开了一个巨大的口子。

    这不知名的镰刀，居然有切割虚空的能力，如果给他彻底发挥了作用，只怕这固有结界都会在瞬间粉碎。

    墨释君刚刚施展一招“摩羯圣剑”，身上的海马鳞衣就随之褪去，不过他马上投入了另一根巨柱，换上了一件海怪鳞衣。

    随后，他一把抓住了金甲帝王手中的镰刀刀锋。

    “这可不行啊，陛下。怎么可能让你拆了神明的殿堂呢？”墨释君微笑着，握着刀锋，却丝毫不担心被割伤，因为他掌心有一片模糊的空间，正和那镰刀上的空间之力互相抵消，“异次元空间拳，封印虚空！”

    海皇七将军里，海怪将军只擅长于变化形体，并不善于战斗，但是这并不影响墨释君用他的力量，发挥其他类型的招数。吉尔嘉美什王的镰刀善于割裂虚空，那么墨释君就以空间系招数将之否决。

    双子座黄金圣斗士的绝招“异次元空间拳”也是墨释君一贯爱用的绝招，平时的效果自然是开启通往异次元的大mén，放逐敌人，但是现在反向运用，一拳轰出，空间立刻凝固，被镰刀割开的空间裂缝瞬间闭合，余威扩散，竟然连吉尔嘉美什背后的红光也被熄灭了大半，“王之财宝”的空间宝库虽然没有殒灭，但是chōu取宝具的数量立刻跌落到了原来的五分之一。

    “可恶，本王叫你变成尘埃！”金甲帝王感觉尊严被彻底践踏了，大怒之下，直接拔出了超级魔剑“乖离之星”。

    “也是，应该做个了结了。”墨释君也决心结束战斗，瞬间褪去了海怪鳞衣，再次出现时，已经穿上了一袭新的鳞衣。

    七将军之长，海龙鳞衣。

    一瞬间，两边都拿出了最大的战斗力。

    金甲帝王手握圆柱形的怪异矛剑，红光冲天而起，化成巨大的魔力龙卷。

    墨释君身穿海龙圣衣，双掌无数星辰在掌间方灭方生，循环不休。

    “天地乖离，开辟之星！”不祥的赤sè洪流，从乖离之星上喷发而出。

    “银河星爆！”无尽的星辰，化作了巨大的爆炸光环。

    “轰隆隆隆隆――――――――――”两道浩瀚磅礴的能量流，正面撞击在了一起。

    金sè王者和远坂凛签订了契约之后，魔力暴涨，这一招乖离之星的攻击力比上一次提升了一倍还多，如果不是墨释君出手太快，让他没时间积蓄更多的力量，这一击的杀伤力还要再翻一倍。

    不过墨释君这边也丝毫不弱，毕竟“银河星爆”这样的绝招，即使是十二黄金圣斗士的所有武学里，也是数一数二的强攻绝迹，甚至在单体杀伤力上还强于庐山百龙霸，而身上的海龙鳞衣虽然只是固有结界演化出来的赝品，但是在一招之间集中爆发的增幅效果，却丝毫不差于正品黄金圣衣，再加上墨释君那半神境界的经验，这一招打出去，即使是正牌的双子座圣斗士撒加，也要叹为观止。

    “喀嚓”一声，固有结界海王殿，在两道对界级别的能量碰撞之中，顷刻崩碎了开来。

    同时，这一次jiāo锋也分出了胜负。

    墨释君，胜，吉尔嘉美什，败。

    这也是必然的，双方爆发的力量旗鼓相当，反作用力也一样，等于两人各自挨了一招强攻。金甲帝王是用宝具发招，宝具的强度与招数力量相等，却不代表他本人也有同样的强度。墨释君这边却是以双掌发招，攻防一体，有多大的攻击力，就能承担多大的反发力，更有鳞衣护身，效果自然会好上许多。

    所以正面对撞之下，墨释君以自己的身体xiǎo宇宙和海龙鳞衣承载了全部的反作用力，没有太多损伤，而吉尔嘉美什王，则在反弹之中全身喷血，一身金甲寸寸碎裂，骨骼也不知崩断了多少根，整个人在固有结界破裂的同时，就被打飞了出去，像破布袋一样落在地上。

    当他倒地的同时，加在远坂凛身上的宝具，也同时消散，令这个少nv魔术师，也对自己的身体恢复了控制。

    “哼哼，大功告成。”墨释君虽然此时也是浑身剧痛，却没有失去活动能力，就要拔起背后的黄金三叉戟，收割最后的胜利果实。

    然而就在这时――――

    易变以迅雷不及掩耳之势，震撼了所有人。

    宝具，无数的宝具，就像暴雨一样，从空中攒shè下来，一瞬间就淹没了海带头少年的身影。

    猝不及防之下，墨释君还没完全恢复灵活的身体，完全没有来得及反抗，就被不知多少刀剑斧枪戳成了刺猬，甚至因为伤口太多，而段成了几截。

    “噗通”一声，墨释君那带着不甘表情的头颅，滚落在了地上。

    这一瞬间的变化，即使是也不能适应，只是木然地向着宝具shè来的方向转过头。

    吉尔嘉美什王已经倒下，又是谁能发动如此奢侈的偷袭呢？

    没有哪个英灵还……不，有一个，一个应该已经消失的英灵……

    当几人的目光转过之时，果然，那个红sè的身影，出现在了他们的视线之中。

    真正拥有职阶的本代英灵，应该已经在对狂战士的战斗中牺牲的那个存在――――未来的卫宫士郎。

    以及他身边穿着黑袍的中年人，言峰绮礼。

    难道他成了未来卫宫的新御主？

    就在众人心底泛出疑问的同时，惊人的易变却尚未完结。

    “啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――”

    一声凄厉的惨叫声，拉回了众人的注意力。

    间桐樱这个从始至终没有任何战斗能力的nv孩，吸引了众人的注意力，但是让人惊讶的却不是她崩溃般的表情和哀鸣，而是……

    那一身宛如海啸般喷发出来的黑sè魔力。

    少nv的紫sè头发，在瞬间变成了雪白。

    无数黑泥在她身上，凝聚出了黑sè的长裙。

    血红sè的魔术回路爬满了她的皮肤，宛如一身诡异的纹身。

    间桐樱，在这一刻突然黑化，作为黑暗圣杯――――

    觉醒了。

    [..]

    ..

第百五二章 魔女诀别 虫翁再现

    （之前情节逻辑有点问题，后面编不圆了，所以重写了上一章的结尾，放在这一章开头，如果造成阅读困难，请原谅。www.niubb．NET 笔下文学为了道歉，加速更新一章。）

    “喀嚓”一声，固有结界海王殿，在两道对界级别的能量碰撞之中，顷刻崩碎了开来。

    同时，这一次jiāo锋也分出了胜负。

    墨释君，胜，吉尔嘉美什，败。

    这也是必然的，双方爆发的力量旗鼓相当，反作用力也一样，等于两人各自挨了一招强攻。金甲帝王是用宝具发招，宝具的强度与招数力量相等，却不代表他本人也有同样的强度。墨释君这边却是以双掌发招，攻防一体，有多大的攻击力，就能承担多大的反发力，更有鳞衣护身，效果自然会好上许多。

    所以正面对撞之下，墨释君以自己的身体xiǎo宇宙和海龙鳞衣承载了全部的反作用力，没有太多损伤，而吉尔嘉美什王，则在反弹之中全身喷血，一身金甲寸寸碎裂，骨骼也不知崩断了多少根，整个人在固有结界破裂的同时，就被打飞了出去，像破布袋一样落在地上。

    “哼哼，大功告成。”墨释君虽然此时也是浑身剧痛，却没有失去活动能力，就要拔起背后的黄金三叉戟，收割最后的胜利果实。

    “最古之王啊，乖乖给我去死吧！”

    “哼，做梦……”吉尔嘉美什王此时全身重伤，魔力供应不上，什么宝具都召唤不出来，却依旧做出了最后的抵抗，只见金光一闪纵着的远坂凛，就舍下瞬间出现在他身前，无数宝石的闪光，挡住了墨释君的去路。

    “居然让一个nv人来保护你，吉尔嘉美什，尊严呢？气概呢？你彻底堕落了啊！”

    “切，你有什么资格质疑本王，奴隶，给我杀掉他！”金甲帝王气急败坏地吼道。

    “哼，给我退散！”墨释君双手一伸，两头火焰铜牛从他身前破土而出，撞向远坂凛，虽然它们的魔力等级不够，但是巨大的身躯却完全封住了远坂凛的宝石投shè，等到海量的宝石将两头铜牛炸成碎片的时候，墨释君却隐藏在爆炸的烟雾冲，欺近了远坂凛身前。

    “给我躺下！”墨释君使出国术杀招，轻易架开了魔术师少nv的防御，一拳打在她的肚子上，想要将她打昏过去。

    然而，套在远坂凛身上的般若金刚伏魔圈却突然爆发出金光，强行将几乎失去意识的远坂凛唤醒，驱动着她再次上前迎敌。

    “切，不自量力！”墨释君再次擒住了这双马尾的nv孩，单手扣住了她的脖子。其实远坂凛也是国术高手，一身八极拳的功夫配合魔术身体强化，对上暗劲巅峰高手也有一拼之力，但是，和墨释君这样达到罡劲的大师级强手对抗，却软弱得好像婴儿一样。

    不过现在，墨释君已经不打算再跟她纠缠下去了，远坂凛的庞大魔力供应，使得金甲帝王的回复速度异常之快，再拖延下去，只怕就要满血原地复活了。

    ……既然如此，那么，远坂凛，你给我去死吧，就算樱怪罪我，大不了回头我会用圣杯帮你复活……

    墨释君心下一恨，就要发劲拧断nv孩的脖子。

    然而，就在这时――――

    易变，以迅雷不及掩耳之势，震撼了所有人。

    宝具，无数的宝具，就像暴雨一样，从空中攒shè下来，一瞬间就淹没了海带头少年的身影。

    猝不及防之下，墨释君还没完全恢复灵活的身体，完全没有来得及反抗，就被不知多少刀剑斧枪戳成了刺猬，甚至因为伤口太多，而段成了几截。

    而捏在他手中的远坂凛，却意外地丝毫无损。

    “噗通”一声，墨释君那带着不甘表情的头颅，滚落在了地上。

    这一瞬间的变化，即使是也不能适应，只是木然地向着宝具shè来的方向转过头。

    吉尔嘉美什王已经倒下，又是谁能发动如此奢侈的偷袭呢？

    没有哪个英灵还……不，有一个，一个应该已经消失的英灵……

    当几人的目光转过之时，果然，那个红sè的身影，出现在了他们的视线之中。

    真正拥有职阶的本代英灵，应该已经在对狂战士的战斗中牺牲的那个存在――――未来的卫宫士郎。

    以及他身边穿着黑袍的中年人，言峰绮礼。

    难道他成了未来卫宫的新御主？

    就在众人心底泛出疑问的同时，惊人的易变却尚未完结。

    “啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――”

    一声凄厉的惨叫声，拉回了众人的注意力。

    间桐樱这个从始至终没有任何战斗能力的nv孩，吸引了众人的注意力，但是让人惊讶的却不是她崩溃般的表情和哀鸣，而是……

    那一身宛如海啸般喷发出来的黑sè魔力。

    少nv的紫sè头发，在瞬间变成了雪白。

    无数黑泥在她身上，凝聚出了黑sè的长裙。

    血红sè的魔术回路爬满了她的皮肤，宛如一身诡异的纹身。

    间桐樱，在这一刻突然黑化，作为黑暗圣杯――――

    觉醒了。

    红的突然出现，突然偷袭，以及由此产生的间桐家少年家主的突然死亡，快得令人猝不及防，以至于一时间，竟然没有什么人能做出正确的反应。

    此世的卫宫士郎是目瞪口呆，旁边的阿尔托莉雅只来得及摆出防御的姿态，远坂凛正处于脱离宝具控制的晕眩状态，伊莉雅正在昏mí中，而间桐樱――――

    已经疯了。

    幸好，至少还有两个人，或者说，两位英灵，能够做出正确的行动。

    美杜莎，这个和墨释君有过亲密关系的nv英灵，在第一时间冲向了红

    “铮铮”两声，美杜莎的无铭锁链锥，和未来卫宫惯用的干将莫邪双刀撞击在了一起。

    意外的是，这一击的却是本应弱势的nv骑兵占据了压倒xìng的优势。她那并不以硬拼著称的铁锥，反过来将的黑白双刀一举击碎，回身一脚，将未来卫宫踹进了远处教堂的墙壁里。

    “咦？你居然……原来如此，因为樱的魔力大幅提升了吗？”被打飞的红立刻明白了对方强大的理由，也马上想到了克制之法。

    “投影，天之枷锁！直接用魔力构造了最古之王的拿手宝具，这件对神xìng生物近乎无敌的宝具，正是美杜莎这样神裔的克星，就算她强到狂战士赫拉克勒斯的等级也无法抵抗。

    不过毕竟不是狂战士，她的魔力提升的同时，原本就冠绝所有英灵的速度，也同时得到了提升，一看见天之枷锁，立刻急退，险险逃过了被绑缚的命运，同时身上魔力翻涌，也召唤出了自己的王牌宝具――――天马佩格萨斯。

    和之前纯白如雪的天马不同，这一次，在已经黑化的间桐樱的恶念魔力灌输之下，美杜莎召唤出的天马变成了纯黑的颜sè，身材更加高大，身上不再是光洁的皮máo，而是覆盖上了厚厚的鳞甲，骨节之处倒刺横生，口中尖牙参差，连额头上都生出了一支扭曲的螺旋犄角，一双羽翼的外侧之上，竟然也覆盖上了宛如刀锋的甲壳。

    变异的天马，实力也大幅提升，最恐怖的是它似乎获得了瞬间加速和转向的能力，不必再依靠盘旋俯冲就能在一刹那之间将速度飙升到音速以上，更能在不减速的情况下，做出近乎直角的转弯，因此，骑上天马的美杜莎化成了一道曲折的流光，围着红发动了暴风骤雨般的袭击，却又能同时躲开对方模拟“王之财宝的无数赝品宝具，bī得红不得不使用“幻想崩坏”炸碎那些赝品宝具，来阻拦她的脚步。

    那边斗在一起，这边的美狄亚则是采取了另外的行动。

    间桐慎二的身体被砍成碎块之后，作为英灵的她也就失去了魔力来源，不过之前在柳dòng寺吸收了足够的魔力，令她一时之间还不至于消散，还能使用各种魔术。

    而现在她唯一要用的，就是她的宝具――――之瓮”。

    这件A+级别的宝具虽然没有攻击力，却是罕见的救命宝具，可以令刚死的人起死回生，就算身体被剁成碎块，只要灵魂没有残缺，死亡时间没有超过三分钟，就能在这魔xìng之瓮里再造重生。

    现在墨释君的状况，正好适合这宝具的使用条件。

    “御主大人，请放心，我一定会将您救回来的！”

    只见美狄亚在地面一拍，一米半高的巨大青铜瓮就现出形来，随后她释放出魔力，将墨释君的大xiǎo尸块全部收拢，送入瓮里，并注入魔yào，继而在头上金冠上一指，喷发出无穷火焰，开始熬煮。

    不过这还不算完，因为正常的复活过程，至少要两三个现在他们面临强敌压境，哪有这个时间等？所以美狄亚必须使用秘法，加快这个过程。而那加快的代价，就是――

    她的生命。

    改变生命的规则，就只能用同等的生命来抵偿。

    “咒术，切割！”

    “噗噗”两声，美狄亚雪白的两支手臂，从掌心到手肘，同时被割开了两道一尺多长的巨大血口，鲜血喷涌而出，被魔nv全部涂抹在青chūn之瓮的外壁上，赤红的sè泽配合同时灌注而入的魔力，将青铜的表面点亮出无数细xiǎo层叠的红sè符咒，原本缓慢运行在里面的魔力，开始急剧加速，以几百上千倍的速度重组着墨释君的尸体。

    再生破损，补充血液，起死回生。

    神奇的宝具带来神奇的效果，不过一分多钟的时间，美狄亚就感觉到自己和墨释君的心灵链接再次开始沟通，若有若无的魔力也再次从契约之中传来。

    只是，这样的魔力补充，却还远远达不到她付出魔力的百分之一。如果说此时墨释君提供的魔力是家用水龙头的话，那么美狄亚以血为媒介向之瓮”灌输的魔力就像是消防栓喷发一样。

    ……美狄亚，你在干什么？这么催动魔力下去，再有几分钟，你就会耗尽魔力，彻底消散……

    ……是的，御主大人，恐怕之后我无法shì奉于您的身边了呢……

    ……hún蛋魔nv，我不是在陈述事实，我是叫你赶快停手……

    ……那是不可能的，御主大人，您现在的身体状况，是无法使用令咒命令我的呢……

    ……所以说啊，复活的事情放慢一点没有关系的，你赶快给我停手啊，你想作为圣杯战争里第一个主动自杀的英灵，变成永远的笑柄吗……

    ……很抱歉，御主大人，您面对的敌人并不只突然出现的一个，别忘了还有敌方的以及他不知名的御主，最古之王也快恢复过来了，现在可没有时间给您慢慢复活，而且姐似乎也出了问题，她现在非常需要您……

    …我还没有无耻到牺牲一个nv人来成就自己的地步，那种问题由我来考虑，你只要听从我的命令就好了……

    ……御主大人啊，我说了，那是不行的……

    ……你，你究竟想干什么……

    ……我呢，是个没有办法冲在前面为你抵挡敌人的无用nv人，也是一个不依赖着别人就没法生存下去的nv人，所以啊，当初我才会mí恋上伊阿宋，我以为那种可以统帅无数英雄的人，应该是一个可以保护我的依靠，我甚至以为那就是爱情，但是很可惜，我看错了。在那之后，我背负着“背叛之魔nv”的恶名于各个城邦之中，却找不到一个落脚之地，最后，居然只有那个被我背叛的父亲，以让我帮他复国为条件，才愿意收留我……

    ……喂喂，你怎么忽然说这些……

    ……请让我说下去，御主大人，这也许是我最后的话了！我呢，是如此愚蠢的nv人，以为自己可以把握自己的幸福，却只能在背叛和被人背叛中流离失所。所以，即使死后变成英灵，也无法安心，也无法留在那寂寞的英灵殿。所以，当御主大人你选择了这个无用的我，又丝毫不嫌弃我的软弱，一次次让我躲在后面，主动挡在我的面前的时候，我就渐渐开始被御主大人你吸引了呢，强大的，神秘的，别扭的，温柔的……

    …人，你不要告诉我你爱上我了。听着，我一点都没有爱上过你，也没有希望被你爱上，所以别给我自作多情，不要给我干多余的事情……

    ……是的，御主大人，我知道的，您爱的是樱但是啊，御主大人，您知道吗？我用我一生的失败，明白了一个道理呢。我曾经以为，我为了爱情牺牲了很多东西，但是当我孤独而死的时候，我才发现，我所牺牲的都是别人的东西，我父亲的金羊máo，我兄弟的生命，伊阿宋父亲的xìng命和他姐妹的痛苦，我情敌的一家，还有我的孩子。我不断的牺牲，不断的抛弃，以为可以用别人的牺牲换来自己的幸福，最后却一无所有。那时候，我才忽然醒悟，原来我一开始就错了，爱情或者幸福什么的，是不能用别人的牺牲来换取的，只有自己的付出，才是真正的付出，所以，我回应了圣杯的召唤，重新回到人间，并不是想得到什么，而是想要找一个值得我牺牲的人，并且，真正为他牺牲一次，哪怕，是我的生命……

    ……美狄亚，你……

    ……其实啊，即使是这样，我也依旧很狡猾呢，因为英灵的死亡根本算不了什么，御主大人，您能够原谅我的狡猾吗，您能够接受我的这所谓的牺牲吗？哪怕，是虚假的……

    …人，说什么虚假真实，你想说你现在的心情也是虚假的吗……

    ……不，呵呵，当然不是，谢谢你呢，御主大人……

    …人人

    ……那么，时间也差不多了，请容我这个不称职的英灵，就此向您告别吧，能够在这短暂的时光里，遇见您，实在是，无比幸福……

    …美狄亚，美狄亚？美狄亚！！！……

    青铜大瓮上的光芒渐渐收敛，复活的过程已经到了尾声。而因为失血和魔力消耗过多，已经瘫软这斜倚在瓮边上的美狄亚，身上也渐渐散发出即将消散的光点，整个身体都渐渐开始透明。

    不过她并没有如预料的那样，静静地消散于天地之间。

    就在她行将消散的一刻，一团黑sè的影子从她的脚下蔓延开来，一口，将她吞了下去。

    黑影的彼端，目光茫然的间桐樱，全身一震，仿佛有什么东西灌注到她体内一样。

    黑暗圣杯，吞噬了属于她的第一个英灵。

    同时，之瓮”也自化为yīn影消散，lù出里面间桐慎二的躯体。

    墨释君，再次复活。

    “美狄亚……你这傻瓜！”墨释君暗自咬牙，同时举目四顾。

    却见远处正在缠斗，言峰绮礼和远坂凛三人以卫宫士郎为中心，成三角之势互相对峙，伊莉雅正被抱在红máo少年手上。

    白发的间桐樱站在一边，不言不动，宛如木偶，完全失去了活即使墨释君复活了，似乎她也完全没有发觉。刚才吞噬美狄亚的速度太快，而且美狄亚已经开始消散，竟然没人特别注意到是她吞了这个英灵。而间桐樱脚下的却又在向着倒地的最古之王延伸了过去，看来她已经完全被黑暗圣杯的本能cào纵了，只知道全力吞噬英灵。

    就这么片刻之间，黑影已经移到了吉尔嘉美什的身下，再次故计重施，从地下包裹上来，又是一口吞掉。

    不过，马上又吐出来了。

    即使是“此世一切之恶”，也无法完全吞噬“最古之王”，十年前的圣杯战争里，吉尔嘉美什就曾经从那无边的黑泥中脱身而出，反而获得了新的身体，而这一次也是一样，黑暗的魔力不仅没有同化掉金甲帝王，反而成了他的养分，瞬间治愈了他所有的伤势。

    所以，这位最古之王也可以高声叫嚣起来：“切，一团庸俗的恶念，也想污染本王吗？就算整个世界的‘恶’合在一起，也填不满本王的器量。真想要吃掉本王的话，至少要给我全世界三倍分量的罪恶啊！”

    然后，他将目光盯住了间桐樱，冷笑道：“如果是正品的圣杯，本王还可以容忍，你这等最讨厌的赝品，居然也敢于向本王出手，真是不知死活，给我变成碎片吧！”

    说着，他再次拔出了“乖离之星”。

    “不好！”墨释君大惊失sè，没想到眨眼间风云突变，金闪闪不仅伤势全复，更将矛头指向了间桐樱。

    可没等他动手拦截，黑化的间桐樱就使出了令人惊讶的招数。

    只见她微微抬手，原本刻在手背上的令咒，就消失了一个，同时，正和红越打越远的美杜莎，就被令咒召回，出现在了间桐樱身前，然后这位nv英灵从容地摘下眼罩……

    瞪了吉尔嘉美什王一眼。

    然后，无比强大的最古之王，就直接石化了。

    是的，彻底的石化，完全变成了一尊大理石的灰白sè雕像。

    然后，黑泥漫涌，像沼泽一样，彻底吞掉了这尊石像。

    “这……”墨释君、言峰绮礼、卫宫士郎等人一起目瞪口呆，完全没想到，号称最强的英灵，会败得这么戏剧化。

    墨释君这时候才想起来，按照设定，吉尔嘉美什王生于魔术尚未兴起的年代，对魔术的抗xìng只有C，碰上最上等的石化魔眼，自然无法抵挡。不过他身上宝具太多，石化魔眼也不是“螺旋魔眼”或者“直死魔眼”那种直接杀敌的类型，从中招到彻底石化，总要有一点时间。原本美杜莎的魔眼只是A级能力，对A级抗魔的敌人只能做到麻痹，对B级可以缓慢石化，对C级可以快速石化，可就算拖延十分之一秒，也能让他有足够的时间召唤出对应的宝具解除石化，除非他的抗魔xìng掉到D级，才有可能在来不及反应之下被秒杀。

    所以，之前的美杜莎，对他算不得威胁。

    可是在间桐樱黑化之后，魔力暴涨十倍，美杜莎也因此获得了全面的提升，一双魔眼，只怕已经达到了EX级别，于是，依旧是C级抗魔的吉尔嘉美什，自然就彻底悲剧了。

    不过，战胜了敌人的美杜莎，也没有好下场，只见黑泥一卷，连她也一并吞噬了。

    “樱，我没有死，赶快清醒过来！”墨释君这时候也发现情况完全失控了，自己这边两个英灵全灭，卫宫士郎那边只剩下一个而远坂凛则在吉尔嘉美什败亡之后，脱离了金刚圈的控制，一头栽到在地，昏mí了过去。现在敌人是言峰绮礼和未来卫宫，虽然麻烦，但是自己若能联合倒也不怕，可是真正的大问题是完全暴走的樱，她现在表现出的黑暗魔力至少有三万，完全是碰不得的存在。

    然而命运似乎还觉得这样的变化配不上《命运之夜》的世界主题，没等大家nòng明白各方立场，就再次投下了一枚重磅炸弹。

    再次召唤出来，吃掉

    一个陌生却似乎熟悉的声音，从远处的教堂里传来，随之走出来的，是一个身穿深蓝sè和服的高大青年男子，他相貌英俊，表情冷峻，一头蓝紫sè的头发，帅似蓝染，酷比重楼，虽然卫宫士郎和不认识他，但是墨释君却立刻瞪大了眼睛。

    “脏砚……间桐脏砚？？？”

    来人的相貌，墨释君自然不会不认识，因为他的画像正挂在间桐家大宅的客厅里，墨释君已经看了三年了。

    只是，他无论如何也想不到，应该已经被自己碾成ròu酱的这位间桐家创始人兼历代家主，会再次出现在自己面前，并且还是这一副返老还童的样子。

    同时，他也看到，在间桐脏砚的身后，那个拥有正统职阶，又吃了赫拉克勒斯心脏的山中老人，正恭顺地shì奉在那里。

    “你……你怎么会还活着的御主就是你？”墨释君瞪着间桐脏砚问道。

    “哼哼，当年你的偷袭的确让我损失惨重呢，如果不是我把一只备用的刻印虫和一半灵魂藏在绮礼这边，只怕就真的死在你这个不孝子孙手上了。”年轻的间桐脏砚冷笑着说道。

    “原来如此，分割自己的灵魂吗，我倒是xiǎo看了你的变态，不过你的身体……原来如此，居然是苍奇橙子制造的傀儡？上次偷袭间桐宅毁掉魔力池的，也是你吧？”

    “若非如此，我也没办法如此完美地引导黑暗圣杯觉醒，并且cào纵她啊。”间桐脏砚微笑答道。

    “哼……”墨释君皱眉不已。

    此时，间桐樱居然完全遵照间桐脏砚的话，再次将被吞噬的从黑泥里召唤出来。这个完全被黑泥侵蚀的美杜莎，换上了一身蛇鳞软甲，一头紫sè的头发变成了苍白的颜sè，好像无数怪蛇一样不断飞舞，魔力居然又有了巨大的提升。

    敌方，是言峰绮礼、间桐脏砚和樱三个魔术师，以及堪比“最古之王”的未来英灵卫宫、魔化后的美杜莎，以及拥有狂战士力量的山中老人这三个强力英灵。

    而自己这边，伊莉雅和远坂凛两个最强的魔术师都昏mí着，卫宫士郎几乎派不上用场处于魔力匮乏阶段，只有墨释君自己一个人，胜算是……

    零。

    一瞬间，墨释君已经判断出了敌我强弱，再不犹豫，反手拔起海皇三叉戟，往地上一戳，巨大的海神系魔力喷涌而出，直接破坏了教堂地下空dòng的结构，只听“轰隆隆”一声巨响，整个言峰教堂都在宛如地震的震dàng中坍塌，沉入地下，形成了一个人造的天坑。

    这种bō动并不会伤害任何英灵，但腾起数十米的烟尘，却给了墨释君等人逃生的机会。

    “走！”墨释君抓起地上的远坂凛，飞身遁逃，那边也拎起卫宫士郎和伊莉雅，从另一个方向逃窜而去。

    “哼！走的了吗？”间桐脏砚冷笑一声，转头看着言峰绮礼，问道：“你们追哪一边？”

    言峰绮礼想了想，指向了墨释君逃走的方向，带着未来卫宫追了下去。

    “也好，那么最后的英灵，就由我笑纳了。”间桐脏砚傲然说着，指挥着间桐樱，驱动两名英灵，追着卫宫士郎等人而去。

    [..]

    ..

第百五三章 雪刀斩红 魔杯始动

    “轰――轰――轰――轰――轰――轰――――――”

    冬木市寂静的夜晚，被连串的爆炸声惊碎。

    夜幕里，一身衣衫破烂的墨释君，左手拎着远坂凛，右手倒持海皇三叉戟，一路奔逃。

    而后面却是红衣的未来卫宫士郎，带着言峰绮礼神父，衔尾追杀而来。

    一件件魔力具现的宝具，从后方不停shè来，然后爆发出海军重炮般的巨大爆炸，bī迫的墨释君不得不连续变向，仓皇转移。

    墨释君有伪神器在手，论攻击力不下于顶尖英灵，但是说到移动力，却是拍马也赶不上那些能把摩天楼当梅huā桩的英灵们，而偏偏现在他背后吊着的，还是最擅长移动力和远程打击的Archer。

    原本墨释君的国术修为，已经达到了罡劲地步，如今经过一次彻底的死亡，并由美狄亚全力灌注鲜血魔力赋予再次复活，无论身体还是jīng神都提升了境界，几乎到了传说中的“打破虚空可以见神”的地步，也就是人体自然锻炼开发的极限。不过即便如此，在体能方面，他依旧不是英灵的对手，尤其是在英灵中也属于异数的红sèArcher――未来卫宫士郎。

    事实上，如果不是墨释君手里提着远坂凛，令未来卫宫投鼠忌器的话，只怕他现在已经只剩下返身死战一途了。

    反身一战，墨释君未必会输，也未必会赢，但是有一点他可以肯定，就是即使自己占据了上风，红Archer想逃的话，自己绝对捉不住他，而等他再偷袭一次，可没有另一个美狄亚给自己复活了。

    当然，墨释君抓着远坂凛的目的，其实就是一个钓未来卫宫的鱼饵，若非有她在手，墨释君也不能肯定未来卫宫和言峰绮礼这一对组合会追着自己过来，如果形势相反，让间桐脏砚带着间桐樱、山中老人和美杜莎追过来，那就真的是万事皆休了。

    而即使有这个未来卫宫最爱的妻子在手，墨释君也不敢保证红sèArcher不会临阵脱逃，毕竟对方不是“最古之王”那种自大狂，反而是已经和当年的卫宫切嗣变得一样的唯胜利论者，在某个未来之中，他甚至为了使命而牺牲了远坂凛（或者间桐樱？），那么就不能保证，在这个世界里，他不会故计重施。

    所以，墨释君需要一个条件，一个令红Archer想逃走也无法走的条件。

    突然，墨释君脚下一顿，因为他感觉到，自己等待的那个致胜条件，已经到来了，所以当即停步，转身持戟，正面面对敌人。

    ……哼，风水轮流转，不管你是哪条世界线的卫宫士郎，今天都要叫你死无葬身之地！……

    墨释君这么想着，整个人都显示出一副严阵以待的气魄，倒是让未来卫宫一时不敢直接下手，别看刚才他追杀墨释君的时候，能打得这海带头少年像老鼠一样逃窜，却也不过是占了机动力和远程攻击的优势，但一旦正面jiāo锋，他也没把握赢过这个能张开固有结界，曾经击败最古之王的少年魔术师。

    白发红袍的未来英灵，也在距离墨释君数百米的地方放下了言峰绮礼，自己跳到了墨释君前方数十米处的路灯上，居高临下，开口说话。

    他试着用语言压迫对手：“放下远坂凛，并马上离开冬木市，绝不在圣杯战争结束前回来。这样的话，我可以看在你已经失去自己的英灵的份上，放你一条生路。”

    墨释君嗤笑一声道：“放我？你以为你真赢了吗，更何况如果我现在推出的话，樱怎么办？”

    未来卫宫皱眉道：“她作为黑暗圣杯，已经没有挽回的机会了，我会给她一个安息。”

    “呵呵，为了保卫世界，而放弃樱的xìng命吗？就像你曾经放弃了你的妻子――――远坂凛一样，未来的……卫宫士郎！”墨释君嘲笑着，说出了对方的身份。

    未来的卫宫士郎一愣，扬眉道：“哦，你居然知道了。”

    “切，超人变身还知道带上眼镜呢，你只不过是变了头发颜sè和发型，连自己独一无二的‘剑’属xìng魔术回路都不掩饰，我会猜到也是理所当然的吧。”墨释君嘲讽道。

    未来卫宫英灵点点头，说道：“的确，我本来也没打算掩饰什么，只是以往没人会想到有未来的英灵会回到过去时代而已。不过，既然说道这个，我正好也有一个问题：你，又是谁呢？”

    “哦？看来你想这个问题也很久了，你是怎么觉得不对的呢？”墨释君笑问道。

    未来卫宫沉声道：“我曾经经历过好几次圣杯战争，虽然比起无数的平行世界，还只是一xiǎo部分，但是在各种未来里，没有任何一个显示，间桐慎二会成为一个强大的魔术师，虽然未来有无限可能，但也是有规律的，总有一些事情，是绝不会发生的，就像无论多少个平行空间，太阳也不会绕着月球转一样。”

    墨释君耸耸肩，说道：“啊啊，我天资拙劣还真是对不起啊，究竟经历了怎样可怕的未来，才让老实可爱的卫宫士郎也学会毒舌了，你的比喻可是非常伤人呢。”

    未来卫宫没有接话，继续说道：“我一开始以为你是间桐脏砚，所以才借助Berserker之手假死，用投影的‘破尽万法之符’斩断和和凛的契约，转入暗处，却没想到在言峰绮礼的身边见到了真正的间桐脏砚，才知道你是另外的存在。能让历史进程诞生出新的支流的你，比被污染的圣杯更加令我介意。”

    “所以才偷袭我吗？”墨释君眯起眼睛。

    未来卫宫摇头道：“不，那个是为了救下凛，否则我会等你杀掉吉尔嘉美什，甚至清除其他英灵之后再动手。”

    “还真是直接啊，所谓其他英灵，包括Saber吧？连自己的英灵兼导师都能舍弃，你似乎已经非常接近‘纯粹的恶’了。”墨释君深深吸了一口气，说道：“或者说，原本‘纯粹的善’和‘纯粹的恶’就是一样的东西，所以你才会和言峰绮礼缔结契约？”

    就像未来卫宫对墨释君的存在的警惕，更甚于黑暗圣杯一样，墨释君对于未来卫宫士郎和言峰绮礼的组合的担忧，也高于对间桐脏砚的复活。毕竟间桐脏砚的目标摆在那里，不管变出何等huā样，大致思路都是可以预测的。但是言峰绮礼是先天xìngjīng神病，天生没有感情，英灵化的卫宫士郎是后天xìng神经病，自己割舍了感情。两个人的jīng神思路都有很大一部分处于hún沌状态，目标经常变化，立场随即摆动，一念为神一念为魔，上一秒可能把臂搞基，下一秒就可能拔刀互砍，完全不可预测。这种人做敌人云山雾罩，做同伴心惊ròu跳，最好的处理办法就是让他们早死早超生。

    然而现在的问题是，这两个因为丧失人生意义而猩猩相吸的老男人已经联合起来了，先天jīng神病加上后天jīng神病，变数以乘方递增，怎能不让墨释君格外头痛？

    只是他虽然出言探问，却没有得到任何回答。

    “我没有和你探讨善恶的必要，回答我，你究竟是谁？人外吗？”

    所谓“人外”，指的是这个型月世界里，一切非人类智慧存在的统称，上自盖亚下至吸血鬼，都在其中，理论上说英灵也是其中之一。

    只是关于这一点，墨释君同样没有必要回答，说了这么多，不过是稍微拖延时间，让自己的帮手完全进入战斗位置而已，现在，已经没必要再废话了。

    “问答无用，去死吧！”

    墨释君一言既出，无数水流化成的锁链就向着未来卫宫卷去。

    而就在红sèArcher跳起躲避的时候，一道刀光，从天而降。

    萨菲罗斯刀术绝招――――狱mén。

    这就是墨释君等待的条件，最后的英灵，深雪－萨菲罗斯。这个看上去只有七八岁的萝太英灵，却拥有着更胜于Archer的速度，加上他背后三支黑翼带来的飞行能力，机动力足以匹敌魔化后骑上天马的Rider，正是能够令未来卫宫无法逃走的保障。

    两米多长的雪亮正宗刀，从天空向下一击，红sèArcher事先竟然全无察觉。

    未来卫宫的职阶Archer，是所有英灵里探测范围最远的，而与之相对，职阶Assassin的天赋能力则是彻底隐藏自己的气息，两者几乎是天敌。而深雪－萨菲罗斯以刀灵而成英灵，除了掌中一口正宗刀之外，没有任何宝具，但在刀术上的成就却几乎完全保存了下来，甚至由于唯jīng唯纯的缘故，还要稍胜正版的片翼天使一筹，蓄意偷袭之下，自然没有躲闪的余地。

    不过，未来卫宫能被地球两大神级意识体之一的阿赖耶，自然也有过人之处，明知无可躲闪之下，猛然仰头，三道彩sè的光圈形成护盾，在百分之一秒里成型，险险挡住了已经戳到他额头上的太刀刀尖。

    只听“咔咔”几声，魔力构造的盾牌在猛烈的戳刺之下崩裂开来，只是“狱mén”的攻击力已经耗尽，只在红sèArcher的额头上划出一道浅伤，未能伤及颅骨。

    萝太英灵立时收刀再攻，加以追击。

    八刀一闪――

    不过这时候未来卫宫也争取到了余裕，双手投影出干将莫邪黑白双刃，反砍回去，只见空中瞬间乍现出无数火huā，未来卫宫的投影双刀连碎四套，还是挡住了八刀一闪，深雪－萨菲罗斯终究不是原版的高大体型，也没有狂战士的职业力量加成，所以体重和筋力上都输给了未来卫宫，反而被崩飞了出去。

    但这时候，墨释君也放下远坂凛，攻了上来。

    和深雪相反，与英灵相比，墨释君的速度是短板，而攻击力却已达到了英灵中的巅峰，虽然因为美狄亚的死亡，那对“火焰铜牛”的宝具也随之消散，令他的力量降低，但是只凭升级过后的海皇三叉戟，也让未来卫宫不敢拿对付深雪的方式对付他。一见墨释君攻上来，立刻chōu身后退，以大量投shè的赝品宝具阻挡。

    不过他一退，深雪－萨菲罗斯就如影随形地跟上，仗着自己的飞行能力，紧紧压制住了他的移动，而墨释君就凭着海皇三叉戟的神系魔力，cào纵无数水流，化成千般攻势，一路追杀。

    而原本站在远处的言峰绮礼，也没有空闲。他也迎来了自己的敌人。

    身穿暗红sè西装，双拳带着黑皮拳套的短发nv魔术师――――

    巴泽忒。

    这个原本对言峰绮礼抱有相当的情感，却被他斩去手臂几乎身死的nv魔术师，并没有因为这段悲惨经历，而爆发什么斯德哥尔摩综合症（可喜可贺），而是非常正常地与神父反目成仇。这一次也跟着成为她英灵的深雪过来，并且直接找上了大仇人。

    “言峰，给我去忏悔吧！！！”

    在充满了另类和怪异分子，唯利益或者实力至上的魔术师之中，巴泽忒属于罕见的直肠子，敢爱敢恨，没有伪装或者犹豫，几乎可以类比为《shè雕英雄传》里的郭靖同学。所以既然已经将言峰绮礼认定为敌人，就没有任何迟疑，直接冲上去暴打。

    “想不到最后的Master居然是你……”言峰绮礼一面感叹着，一面从黑袍下拔出八柄细剑，每手四支，夹在指缝里，向巴泽忒砍去，同样毫不犹豫。

    这就是言峰绮礼，先天xìngjīng神病患者，对于自己做的事情，不管是好是坏，都没有任何感觉，即使是他背叛暗算了巴泽忒，也不会有任何愧疚

    ，从表面到内心，一点都没有。

    面对言峰绮礼那名为“黑键”的教会制式短剑，巴泽忒同样干脆，一拳擂过去，黑皮拳套是经过美狄亚这位大魔术师改造的附魔武器，完美地保护了她的拳头，硬撞在刀刃上，分毫无伤。

    一时间，两人拳来刀往，同样打得jīng彩万分。

    论魔法造诣，言峰绮礼无论是天赋还是家族传承，都拍马也赶不上正统学派出身的巴泽忒。但是，他的先天jīng神病带来的可怕意志，令他在多年前就成为了教会内名为“代行者”的隐秘御用杀手，一身八极拳武学和少量的魔术完美结合，经常可以干掉远比自己强大的魔术师或者其他异类，手段战绩都是最顶尖的。加上十年前被黑暗圣杯的黑泥浸染，身体获得了魔力强化，几乎接近英灵的底线。所以，如果他和巴泽忒实战对决的话，几乎可以秒杀巴泽忒……

    ……不，确切说，是几天前的巴泽忒。

    而现在的巴泽忒，已经不同了。

    当日被砍去一支手臂以后，她被墨释君救回，又用了“青chūn之瓮”修补身体，只是断臂可以再生，失去的魔术回路却找不回来，所以她的魔术能力无可避免地降低了。为了提升她的战力，以免日后变成累赘，墨释君和美狄亚两个黑心魔术师联手制定了一套极为残酷的人体改造计划，利用墨释君提供的武学知识，加上美狄亚的秘yào和“青chūn之瓮”，在数日之内多次对巴泽忒进行自毁式的改造，强行将其身体素质提升到了抱丹武者的地步，同时以记忆魔术灌输了相当多的武学经验，是她彻底成为了战斗机器。

    现在，这份成果在巴泽忒身上完美地显现了出来，用拳头对抗黑键，打得拳风四溢，却丝毫不落下风。

    体术平局，那么决定战斗胜负的，就是魔术能力了。

    这一方面，巴泽忒有压倒xìng的优势。毕竟魔术领域讲究家世，一系魔术必须传承积累十几代才能登峰造极，言峰绮礼和巴泽忒的魔术背景差距，就好象阿富汗和英国的工业基础差距一样，根本没法比较，就算后来沐浴了黑泥，有了足够的魔力，也不过是从阿富汗变成了伊拉克，依旧无法追及。

    “追星炮，连发！”

    巴泽忒这一次来到冬木市，并没有携带日后著名的宝具“逆光刃”，但只凭自身传承的魔术刻印，就仿佛拥有了无限子弹的反坦克炮一样，无数青sè的光球随着拳头轰出，立刻打得言峰绮礼狼狈逃窜，不敢面对。

    不过言峰绮礼也不是没有反击的力量，当年他从他父亲手上继承了十几道圣杯专用的令咒，也算是一次xìng的魔术刻印，每一道能发挥出的威力，都不下于远坂凛的宝石攻击，只是难以自由cào作罢了，借助这股力量，他才能偶尔进行反击，不至于一下子就死在巴泽忒的手上。

    不过眼看言峰绮礼遇险，未来卫宫也不敢耽搁，终于拿出了自己的看见本领。

    固有结界，无限剑制。

    以心为世界，将一切记忆中的武器具现成型，并不受到世界修正，可以令其永存的空间。

    跟之前玄冰队陈晃司改版的无限娘制不同，因为未来卫宫已经成了阿赖耶的使者，所以这个原版的无限剑制几乎不用消耗任何魔力，也才造就了红sèArcher的强大。

    浮动着巨大齿轮的yīn沉天空，干涸成暗红sè的染血荒芜大地，无数凄凉如墓碑一样chā在大地上的宝具，就是卫宫士郎的固有结界，也是人生末路上的他的心灵写照。

    不过他一使出无限剑制，倒是吓了墨释君一跳，因为在动画或者电影故事里，每次未来卫宫施展这个固有结界的时候，都要念诵那段以“我是剑骨头”为开始的冗长咒语，持续时间比美少nv战士变身还要多几倍，偏偏敌人从来不在这段时间里打扰他，其无敌防御效果比“阿瓦隆”剑鞘还有效。本来墨释君很想看看，如果自己趁着他念咒的时候踹他一脚，会有什么效果，不过看来轮回空间有对剧情合理化的改变，正版的无限剑制几乎是念动即发，根本没有念咒，反而在红sè空间笼罩了几人之后，才从那高原空旷的天空里，传来卫宫士郎诵唱“我是剑骨头”的咒语声音。

    “先施法，后持咒，居然还可以这样……”墨释君一面吐糟，一面应对，“你有魔功，我有科学……啊不，我也有结界，展开，亚特兰蒂斯的挽歌！”

    随着墨释君的话语，属于海神bō塞冬的巨大空间，同时展开。

    固有结界对固有结界，无限剑制VS亚特兰蒂斯的挽歌。

    如果是其他人的固有结界，在接触无限剑制的时候就会被彻底压制，毕竟对方是阿赖耶的代言人，虽然那位“人类意识集合体”不能直接提升未来卫宫的力量，但是稍微开一点后mén就能让他拥有极大的优势，不耗魔力的特殊固有结界，对上大耗魔力的正常固有结界，自然占尽上风。

    只是墨释君使用的，却也不是正常的固有结界，这以海神殿为原型的空间，并非源自墨释君的意志，而是来自古老海神的意志。在数千年前，盖亚和阿赖耶尚未成为这个世界唯二的根源代言人，奥林匹斯诸神中的大神们，几乎都拥有一定的沟通本源的权限，宙斯对于天空，bō塞冬对于大海，哈迪斯对于死亡，都拥有绝对的控制权，比之今日的魔法使们更具权威。直到后来，诸神陨落，所有权柄才被盖亚收拢为一。现在墨释君以伪神器唤醒了少量的海神权威，就等于获得了一定程度的盖亚的支援，虽然不像未来卫宫那么逆天，但短时间的对抗还是没有问题的。

    所以，巨大的空间，发生了重叠，干涸荒芜的赤sè大地，和bō光粼粼的深邃海底，不断互相侵蚀，每一片空间都是一会红一会蓝，变幻不定，就像sè块处理失败的电脑影像一样。

    而就在这样的世界里，一人两英灵的jiāo战依旧不断。

    身处固有结界，未来卫宫的所有宝具都不必再huā费时间和魔力凝集，随叫随到，凭借多变的战法，终于挡住了深雪－萨菲罗斯鬼神莫测的刀法。

    而墨释君已经换上了一套新的鳞衣，严阵以待，虽然他每套鳞衣只有一击之力，现在总共只余四击之力，但就这么站着的时候，也能发挥莫大的威慑力。

    “投影宝具？无用！”深雪－萨菲罗斯用青嫩的声音呵斥着，一刀一刀，将无数宝具砍成碎片。

    其实以等级而言，深雪手中的正宗刀并非上等宝具，既没有“乖离之星”和“誓约胜利之剑”一般的地图炮威力，也没有“死荆枪”、“十二试炼”那样颠倒因果的异能，甚至连真名解放的能力也没有，除了够硬够锋利之外，几乎没有别的特sè。之所以还能算作宝具而不是普通兵器，只因为其中包含着一部分的杰诺娃细胞，而这些细胞，则来自于魔兵“幻灭正宗”。

    以元祖天魔心脏凝练的至尊魔珠为核心的“幻灭正宗”，本身就是黄金级上位的魔兵，比“乖离之星”更高，而其异能“崩溃”甚至可以破坏亚神元始天尊牺牲xìng命布置的天网，若是本体降临此世，只怕就连盖亚和阿赖耶都要顾忌。而一度存在其中的杰诺娃细胞，本来就善于模拟变化出任何形态，如今只是做回本行，就令深雪－萨菲罗斯手中的长刀，拥有了少量的“崩溃”异能。

    英灵魔术“空想具现”，对上魔兵异能“信念崩溃”，一个以意念造物，一个以意念毁灭，正是针尖对麦芒，冤家死对头，未来卫宫的绝学被深雪萝太吃得死死的，不管投影出什么等级的宝具，统统一刀斩碎，没有能支撑到第二招的，若非这无限剑制的空间里宝具无数，只怕他现在已经支撑不住了。

    “可恶……群体投shè！”未来卫宫也知道这样下去不行，连一个Assassin都能压制他的话，另一边的间桐慎二上来岂不立刻完蛋？所以虽然步步后退，依旧强行凝聚魔力，在天空浮现出无数刀剑，模拟最古之王的“王之财宝”，暴雨般向着深雪－萨菲罗斯shè下。

    只是，墨释君却抢前出手。

    六王兽鳞衣，闪电光速拳！

    黄金圣斗士招数里，狮子座最纯粹的速度破敌招数，瞬间放出。

    金sè的拳头划出上千道密集的光轨，完全封锁了天空，将未来卫宫投影的数百件宝具完全打爆。而拳风继续向前，足足有数十拳打在了未来的英灵身上，将他整个人都打得变形，喷血翻滚着跌落出去。

    万幸这些拳风都被爆炸的山寨宝具削弱了威力，而未来卫宫身为英灵的能量身体也有极强的抗xìng，终于没有一击毙命，却也不知断了多少根骨头。

    不过未来卫宫也没有因此失去战斗力，他可是独立干掉半神赫拉克勒斯五条命，之后还能金蝉脱壳瞒天过海的强者。此时虽伤不luàn，身上的红sè风衣引发出其宝具级原材料“圣骸布”的效果，急速扩展包裹伤口，矫正接驳骨骼，把身体当木偶驱动运动，恢复了行动力。

    而深雪－萨菲罗斯的刀光也如影随形而来，这萝太英灵样貌虽嫩，刀法却老辣无比，根本不给未来卫宫调整节奏的机会，远程刀气压制之后，紧接着就是近身的八刀一闪，刀刀直bī要害。未来卫宫躲闪不及，连中数刀，依旧是靠着圣骸布的异能，强行镇压了伤势，只是鲜血喷发之下，又不知将圣骸布染红了几次。

    而这样的他，再也躲不开墨释君的二次打击，真正决定xìng的打击。

    海怪鳞衣，曙光nv神之宽恕。

    墨释君换上了北冰洋海将军的鳞衣，打出了自己最熟悉的一记必杀，绝对零度的冻气从双拳合扣之中喷发出来，直接吞没了未来卫宫的红sè身影。

    “砰――――――”的一声，未来卫宫身上红光乍现，圣骸布的风衣履行了它最终的使命，释放出一切能量，抵消了大部分寒气的侵蚀，自身也碎成了粉末。

    这样的牺牲，令未来卫宫没有死在当场，却也差不多了，失去了圣骸布的镇压，之前的伤势全部爆发了出来，整个人已经像是一个róu碎的娃娃一样，几乎不chéng人形了，反而是余bō未尽的冻气冻住了他的伤口，也令他全身僵硬没有马上变形。

    “喝，天照！”深雪－萨菲罗斯毫无怜悯地补上了最后一击，从下而上了辉煌刀光，冲天而起，将尚未落地的未来卫宫，轰成了无数星屑。

    “哼，这回是真的死了吧？”墨释君终于出了一口气，看着渐渐散去的无限剑制固有结界，冷笑道。

    “主人，言峰绮礼那边……”深雪走到墨释君身边，低声问道。

    墨释君回头看去，只见巴泽忒正和言峰绮礼打得惨烈，nv魔术师身上已经被划出了七八道刀伤，而言峰绮礼也明显被打断了一支手臂，xiōng前背后也有几处明显不自然的凹陷，伤势只怕比巴泽忒还重，不过巴泽忒似乎进入了狂化状态，完全不管伤势地猛攻，而言峰绮礼本来就属于没有感觉的人，虽然痛却不觉苦，一样毫不停留地攻击。

    “他们……算了，让他们自己解决吧。”墨释君摇摇头道。

    深雪却继续进言道：“但是……这样下去，言峰绮礼身上的令咒就会消耗一空了。”

    墨释君笑道：“不必在意，接下来我们的行动如果顺利的话，就不怎么需要令咒了，如果不顺利……也不需要了。”

    他们这么说着的时候，那边已经分出了胜负，言峰绮礼虽然经验丰富，但是魔术师的世界终究要靠根基取胜，他连战之下，用尽了令咒，也未能击杀巴泽忒，再战片刻，被巴泽忒的魔术打断了双tuǐ，终于倒地不起，被巴泽忒拔出匕首，割下了头颅。

    “家主大人，巴泽忒复仇完毕，今后一切行动将遵从您的意志。”

    终于了结了仇怨的nv魔术师，虽然带着一身伤痕，却没有半点动摇，一板一眼地走到墨释君身边，单膝跪倒，陈述立场。

    墨释君点点头，丢给她一盒yào水，说道：“好了，最终的决战就要开始了，你马上恢复一下伤势，现在可没有Caster给你治疗了。”

    “是，家主大人。”巴泽忒点头答道。

    “主人，我们下一步去……”深雪轻声问道。

    墨释君吸了口气，将目光转向远方，说道：“下一步？要对付一个圣杯，当然要靠另一个圣杯了。”

    …………………………………………………………………………………………………

    另一边的战场上，此时也分出了胜负。

    不，一开始就没有什么胜负，只有捕猎的一方和逃亡的一方而已。

    Saber带着卫宫士郎和伊莉雅，无论如何也逃不过Rider和Assassin两大速度达人的追捕，没跑出多远，就被追上了，少nv骑士王只能让卫宫士郎背着伊莉雅跑，而自己反身阻击，且战且走，拖延时间。

    但是，魔力不足的她，也没有坚持多久，就落入了败局，先是被拥有狂战士力量的山中老人震飞了手中剑，并遭到重创，随后被赶来的Rider正面发动了石化魔眼。

    EX级别的石化魔眼，就算是Berserker也抵挡不住，Saber的抗魔力虽高，也没有办法抵抗，只是不像吉尔嘉美什一样瞬间石化而已，坚持了片刻，终于变成了一具石像，被跟着赶来的间桐樱cào纵黑泥yīn影，一口吞掉。

    以傀儡重塑青chūn身体的间桐脏砚，最后到来，却有一种大局在握的感觉，笑着说道：“呵呵，很好，这样就有四个英灵进入黑暗圣杯了……嗯，趁着还没完全开启，先去吃掉真正的圣杯吧，否则再多吃一个英灵，樱的身体就要完全失去活xìng了。”

    然而，就在这时，一直仿佛人偶一样站在那里的间桐樱，忽然全身一阵颤抖，扑通一声，跌到在地上，所有黑泥连同Rider也全部回到了她体内。

    “这是……第五个英灵进入了？难道说言峰那个白痴被打败了……可恶，这样一来圣杯就要觉醒，没时间耽搁了，必须马上去柳dòng寺，否则樱的身体会先崩溃掉。”

    间桐脏砚虽然还想击杀伊莉雅，但是情势却已经不允许了，正牌的xiǎo圣杯伊莉雅如果积蓄了五个英灵的灵魂能量，就会自动被召唤回柳dòng寺地下，开启圣杯，不过间桐樱作为伪造的黑圣杯，而且还是调制不完全的版本，自然没有这么便利，如果没有在完全觉醒之前送到柳dòng寺，会直接爆炸掉。

    “Rider，你去干掉那个爱因兹贝伦家的nv孩……Rider，Rider？切……可恶，现在的樱毕竟不是完全调制版本的缘故吗？醒着的时候还可以靠着催眠术cào纵她，昏倒之后，我就没办法指使她的英灵了。幸好，一开始就让樱吃掉了Rider，否则现在Rider已经造反起来了呢。”间桐脏砚本想自己带着樱回柳dòng寺，让Rider去攻击卫宫士郎和伊莉雅，不过他现在的状态不是附着在樱的体内，所以根本指挥不动Rider，至于说派山中老人去的计划，他完全没有想过，因为未来卫宫已经被干掉了，他现在失去魔术刻印的状态，如何能不保留一个可信的英灵护身？

    当机立断，间桐脏砚直接放弃了对伊莉雅的追及，转身就走。

    “不过，这样也算幸运了，如果不是她不知深浅地直接继承了我的魔术刻印，我连基本的cào纵都做不到呢。魔术刻印这种东西，如果原来的主人没有死，可是不能随便接收的啊。”

第百五四章 活剜芳心 生逐所爱

    卫宫大宅。

    这座典型的日式庭院，成了卫宫士郎最后的避难所，虽然当年卫宫切嗣留下的防御魔术阵地早已消散，但是近期远坂凛布置的防护，还存有一定的效用。

    只是，这样的防护也只能抵挡一般人类和魔术师，在真正的英灵面前，不过就是三只小猪逃避大灰狼的稻草屋，禁不起一口气吹的。

    “Saber……”抱着伊莉雅跑回家的卫宫士郎，猛然感受到自己与英灵联系的断绝，无法言喻的酸楚从内心涌上来，泪水无法控制地淌落而下。

    “Saber也被击败了吗？那么接下来，敌人就会找上来了吧？只是现在也没有地方可以逃了，以英灵的速度，就算找到出租车也无法快过他们。”失去了自己的从者之后，卫宫士郎却也没有完全失去斗志，虽然明知不敌，却也没有想过放下伊莉雅独自逃走，而是将nv孩藏在仓库里，自己守在庭院之中，双手聚集魔力，随时准备召唤出投影宝具与来敌一战。

    然而，时间一点一点过去，敌人的追杀却始终没有出现。

    “怎么回事？难道Saber跟敌人同归于尽了？不可能，Saber根本没有魔力再解放宝具了。”红发少年正犹疑的时候，忽然看到宅邸的大mén被人轻轻推开，不由得紧张地大叫一声“什么人？”

    推mén而入的，却不是他担心的间桐脏砚和间桐樱，而是海带头的“友人”，间桐慎二。

    而在他手上抱着的，则是除了Saber之外，另一个令他魂牵梦绕的nv孩，远坂凛。

    “慎二，你没事了吗？远坂怎么了？”

    刚刚经历过失去重要的人的悲伤之后，卫宫士郎对于两个友人的出现，格外欣喜。

    墨释君抱着远坂凛走进卫宫大宅，将这个昏mí的双马尾少nv魔术师jiāo给卫宫士郎，说道：“她没事，只是之前被宝具cào纵，jīng神和体力都损失过多，昏mí过去而已。”

    卫宫士郎送了一口气，一面把远坂凛抱进屋子，一面问道:“那……刚才追你们的Archer和言峰绮礼呢，甩掉了吗？”

    墨释君摇头道：“不是甩掉，而是干掉了。”

    “咦？”卫宫士郎大吃一惊，虽然早就见过这个友人的强大魔术力量，却没想到对方能以一人之力干掉一个英灵，外加一个御主。

    当然，这是墨释君没让巴泽忒和深雪－萨菲罗斯现身的缘故。

    墨释君并不打算解释这些，直接问道：“Saber呢？”

    “……”卫宫士郎低头沉默片刻，才说道：“她为了保护我和伊莉雅，单独留下迎击Rider和Assassin，现在已经……”

    墨释君点点头，这也和他的预计差不多，否则卫宫士郎应该没有逃脱的可能xìng，不过现在间桐脏砚没有追来，难道说……

    “那伊莉雅呢？也被间桐脏砚捉走了吗？”墨释君赶紧追问，如果真是这样的话就糟糕了，同时手握两大圣杯，自己将几乎没有办法击败他。

    “啊，那个……”卫宫士郎正想回答，却忽然想起自己这个海带头的友人也是正牌的魔术师，对于圣杯的追求早已申明，如果把伊莉雅jiāo给他的话，也许不会比被间桐脏砚捉走更好，毕竟他们都是姓间桐的。

    卫宫士郎只是中二加老好人，并不是白痴，基本判断能力还是有的。

    只不过，没等他想好怎么掩饰，就见不远处的仓库大mén被从里面推开，刚刚醒过来的伊莉雅正好走出来。

    白发萝莉róu着眼睛，无限可爱地向卫宫士郎问道：“大哥哥，这里是什么地方……”

    卫宫士郎没有回答，因为他的目光正看着墨释君，这一瞬间，他忽然发现，身边的友人脸上lù出了一丝yīn郁的笑容。

    “不好！”卫宫士郎大叫一声，双手投影出黑白双刀，闪身拦在墨释君面前，同时喝道：“伊莉雅，快跑！”

    然而他现在是名副其实的“战斗力只有5的渣渣”，怎么比得上已经靠着几次重塑身体而达到“打破虚空”境界的墨释君？虽然努力想要挡住去路，却只见眼前一huā，已经失去了墨释君的影子。

    “士郎啊，好好休息一下吧。”间桐慎二的声音在卫宫士郎身后响起，随即红发少年脖子上一震，就被墨释君拍晕了过去。

    卫宫士郎倒地，远坂凛依旧昏mí不醒，诺大的庭院里，就剩下墨释君和伊莉雅面面相对。

    一边是海带般蓝紫sè卷发的清秀少年，一边白发红眼洋娃娃般的可爱萝莉，四目相视，原本应该是很美的场面，只是双方都不会这么认为。

    “啊……士郎……”伊莉雅惊叫一声，原本想要跑向倒地的少年身边，但随即看到墨释君手上正渐渐浮现的海神黄金三叉戟，立刻惊恐地回身就跑。

    “你跑不掉的……”墨释君轻声说着，两步就追上了伊莉雅。

    “救命啊――――”

    “你叫破喉咙吧，没有人来救你的。”

    墨释君拎着白发萝莉的领子，将她丢在仓库的地上，举起三叉戟。

    “我也有妹妹要救，所以……”

    他手臂一挥，将三叉戟的金sè尖峰刺入了伊莉雅小小的xiōng口。

    “……请借你的心脏一用。”

    …………………………………………………………………………………………………

    与此同时，柳dòng寺里。

    数十名日本和尚已经被黑泥吃得一干二净，除了去上学的柳dòng一成和葛木宗一郎之外，柳dòng寺一脉的居民已经彻底灭绝了。

    高大英俊的青年版间桐脏砚，此时正站在山mén鸟居之下。

    “绮礼和Archer真的全都死了？”他面前站的，正是刺客英灵山中老人，“想不到那小家伙还有如此战力，或者说……还有我不知道的底牌？”

    “是否需要将其清除？”山中老人低声问道。

    间桐脏砚摇摇头，说道：“黑圣杯必须马上启动，否则就会崩溃，现在没时间去找他们了，不过我猜得没错的话，他们一定会主动找来。这座柳dòng寺作为大圣杯的地基，周围都有强大的结界守护，只有山mén可以进出，一会你就守在这里，将任何想要潜入的人彻底击杀。”

    “是！”山中老人点头道。

    随即，他的身影就消失在了虚空之中。

    间桐脏砚回过身，眼望柳dòng寺后方，在那里，猩红的光华已经渐渐照亮了天际，属于黑暗圣杯的巨大污秽魔力，已经开始肆虐了。

    “呵呵，等待了两百年的岁月，终于到了收获的时候，快一点吧，再快一点吧……”

    …………………………………………………………………………………………………

    “砰”的一声。

    卫宫大宅仓库的大mén，再次被推开，墨释君左手捧着一颗血淋淋的小小心脏，走了出来。

    那是心脏，也是真正的小圣杯的本体。

    任何人植入这颗心脏，都会变成新的圣杯，差别只在于能支撑多久不爆碎而已。

    心脏，自然是属于伊莉雅的。

    取出心脏的手段，自然只能是剖开xiōng腔，直接挖取。

    失去心脏的萝莉，又会如何？

    反正，少年背后的仓库里，已经寂然无声。

    “慎二，你这个hún蛋，你干了什么？”凄厉的吼声，从卫宫士郎口中爆发出来，红发的少年居然已经清醒，眼睛瞪着墨释君手中依旧chōu动的心脏，脸sè狰狞无比，手上干将莫邪双刀再次成型，全力向着墨释君砍来。

    魔力涌动，居然远超之前的水平，几乎接近了未来卫宫投影的能力。

    但是，这对他的取胜毫无帮助。

    “啊，你恢复得好快啊，士郎。”墨释君微笑着说道，“看来需要更加有效的手段来令你安静下来呢。”

    墨释君说着的时候，一道黑影出现在全无察觉的卫宫士郎背后，紧接着，只听“喀嚓”“喀嚓”连响，红发少年再次扑到在地，这一次，他不是被打昏，而是被强行折断了四肢骨骼。

    “这样，你就可以安静一点了。”墨释君笑着说道，完全不理会倒地的卫宫士郎的叫骂，脚下毫不停留。

    对卫宫士郎出手的，则是一直隐身在侧的深雪－萨菲罗斯。

    “主人，请您吩咐。”

    墨释君看着手中渐渐失去活力的心脏，微微皱眉道：“看来，这东西不能离开人体太久呢……罢了，虽然会有碍行动，但也没的选择了。”

    这样说着的时候，他忽然一抬空着的右手，四指并拢成刀，“扑哧”一声，刺穿了自己的心口，随即，在鲜血喷涌之中，将那颗属于伊莉雅的小小心脏，塞入了自己的xiōng腔。

    “咳咳咳咳…………”

    纵然练到打破虚空境界的武者，有着惊人的生命力，就算挖出心脏打碎头颅，也能如蟑螂一样挣扎许久，但是这种伤害终究不是轻伤，xiōng前开了个血dòng的墨释君忍不住大声咳嗽起来，将涌入肺腔的血液喷了出来。

    而他的苦难还没有结束。

    “咳咳……唔……这就是圣杯的……好狂暴的魔力……”伊莉雅的心脏一植入体内，庞大的魔力就开始肆虐，若非墨释君身上有着海神神力调和，只怕瞬间就要爆裂开来。即使如此，他的外表也产生了急剧的变化，远坂蓝紫sè的头发，瞬间变成了惨白的颜sè，眼睛也成了红sè，这是成为圣杯载体的基本特征。

    而作为非调制的临时载体，过量的魔力也令他的身体不断扭曲，手上脚上前xiōng后背，不断有巨大的ròu团增值出来，又马上被压制回去，那是魔力溢出的表现，如果他没有“打破虚空可以见神”境界的国术修为，以及能容纳海神神力的魔术回路，现在只怕已经变成一团巨大的魔力ròu团。

    “呼呼呼呼…………”墨释君剧烈地喘息着，经过了好几分钟的调试，才渐渐将魔力暴走压制了下来，身体也恢复了比较安定的状态。

    随即，他开口下令道：“深雪，马上送我和巴菲特到柳dòng寺，我压制不了圣杯太久了……而且行动能力也……之后这段路就要靠你们了。”

    “是的，请放心吧，主人。”小小的萝太英灵点头道，随即在墨释君的手肘和腰部一扶，已经带着他跃出了卫宫大宅。

    十分钟之后，墨释君、巴泽忒以及深雪－萨菲罗斯，已经来到了柳dòng寺的山脚下。

    大约一百多米的山道上，空无一人。

    但是，三人都是一脸凝重。

    “哼，出来吧，Assassin，虽然你得到了狂战士的力量，但同时也失去了刺客应有的气息遮蔽能力……你狂暴的杀意，在这么远的地方都能感觉到呢。”

    墨释君抬着头，向着山路上端说道。

    下一刻，高壮如山的黑sè巨人，凭空出现在柳dòng寺的山mén之前。

    “我……等你很久了……”

    山中老人低沉的声音从面具后传来，而他的目光完全无视了墨释君和巴泽忒，只是死死盯着那个和他同职阶的小小英灵。

    那是Assassin对Assassin的挑战。

    不过面对这样直接的挑战，深雪－萨菲罗斯只是撇撇小嘴，表示不屑。毕竟他的本职并不是刺客，他的本体曾经是那个世界里最强大的战士，也曾经是几乎杀掉星球的绝代魔王，后来更是凭借一己之力突破到神明境界的半神，有了这么多辉煌的过去，面对区区一个藏头lù尾的山中老人，实在提不起他的兴趣。

    不过，战还是要战的。

    “主人，请容我开路。”萝太英灵轻声说到，随即，挥舞起雪亮的太刀正宗，向着山上杀去。

    而山中老人，也拔出巨大的火焰魔剑，从山上俯冲下来。

    “铮――――”的一声，刀剑碰撞，几乎三米高的黑sè巨人，和一米二刚出头的纤小萝太擦身而过。

    “噗”“噗”两声，高壮的山中老人身上，爆开两道十字jiāo叉的伤口，而深雪却是半点伤都没有。

    不过对于宛然如山岳般壮硕的老刺客，这样的伤势没有任何影响，随即回身展开奔雷般的烈火巨剑，再次发动了攻击。而深雪－萨菲罗斯也展开三支黑sè羽翼，凌空飞舞，将刀光化成漫天飞雪，要将敌手彻底淹没。

    深雪－萨菲罗斯的刀法明显比山中老人高明几个层次，虽然力量远逊敌人，速度也差不多，但每每攻击都能命中要害，反之山中老人虽然继承了狂战士的力量，本身的灵巧和速度也不下于敌手，却完全落在了下风，面对那长过两米却宛如天马行空的奇幻刀光，身上“噗噗噗”不停地爆开血口，每次攻击却都被敌人挡住或者闪过，若非这黑铁一般的身躯格外坚实厚重，只怕早就被切成碎片了。

    只是这样靠着身体的防御终究不能持久，jiāo手数十招之后，深雪－萨菲罗斯终于抓住了以破绽，全力出击，一招“天照”自下而上，将山中老人打飞到空中，然后飞身而起，凌空接上“八刀一闪”，斩断了他的双臂，再冲到上方，一招“狱mén”直刺而下，只听“砰”的一声巨响，这萝太英灵已经在山道旁炸开了一个直径十米的大坑，而山中老人，已经被钉死在坑底。

    萝太英灵chōu刀飞身出来，落在山道上，对着墨释君和巴泽忒说道：“主人，敌人已经扫清，请……”

    话音未落，忽然就觉背后炽热的气làng一卷，他连忙回身架刀，却只听“咚”的一声闷响，小小的身体就被巨大的力量砸飞了出去。

    山道上，又一个带着骷髅面具的黑sè巨人，手持火焰巨剑站在那里。

    “山中老人？”深雪－萨菲罗斯和巴泽忒都是大惊。

    “是山中老人，但不是刚才那个。”墨释君在山下旁观，一瞬间就看出了问题，这个黑sè巨人，比上一个更高一点，身材却消瘦一些，面具下的脸型也不一样，“山中老人并不是一个单独的英灵，而是一个暗杀集团公用的名号，里面有男有nv，有老有少，除非把他们都杀死，否则算不得胜利。只是没想到，这种团体型的英灵，居然连获得的力量都能共享……”

    正版的Assassin职阶正是名为“山中老人”的暗杀集团，内部由十八名杀手组成，加上其善于隐蔽潜伏，几乎是所有英灵里最难杀死的一个职阶，第三次圣杯战争的时候，据说间桐脏砚就是靠着这群杀手而获得的胜利。不过因为人数众多，所以这些杀手的实力普遍低下，顶多就是蹂躏一下普通人和魔术师，对上任何职阶的英灵都显得疲弱，也没有什么了不起的宝具，只能暗算，除非吞噬其他职阶英灵的心脏，才能获得强大的战斗力。

    原本墨释君也想到了敌方的人数优势，只是没猜到当一个刺客死后，其获得的力量居然能传递到另一个刺客身上，这样一来，岂不就等于拥有了十八条命？虽然这样比不上正版Berserker的“十二试炼”那种“死一次就免疫一种伤害”的能力，但也格外麻烦。

    这时候，小萝太英灵已经靠着翅膀调整了重心，又杀回了战场，再次和新的Assassin战成一团。

    墨释君本身也是以武封神的强者，虽然功力全失，但是眼光仍在，立刻发现了其中的变化。

    这一次的山中老人，明显对于深雪的刀法，有了一定程度的适应，虽然提升不多，但也实实在在地拉近了距离。

    “不仅是力量，连经验也可以共享吗……”墨释君终于皱起了眉头。

    一分多钟之后，深雪再次奠定了胜机，一串居合连斩，将这一个山中老人挑上半空，砍成了碎片。

    然而就如预料的一样，第三个山中老人再次出现。

    这时候，深雪小萝太的脸sè也凝重了起来。他是战斗的当事人，自然比墨释君更加能感觉到敌人的变化，自己在力量上远逊敌手，速度灵活都旗鼓相当，唯一占据绝对优势的就是一身刀法武学造诣，如果对方能通过不断的死亡来适应自己的刀法，彼此的差距自然会迅速拉近，对方并不需要学到自己这种程度，只要提升到可以发挥出力量优势的时候，就能胜过自己了。

    对方还有十六条命，最后谁胜谁负，可真的不好说了。

    当下他一咬牙，急速说道：“主人，请您先行一步，我会将这些刺客全部留在这里。”

    墨释君也知道这是唯一的办法，虽然等于放弃了深雪，可是为了下面的战斗，自己却别无选择。

    对不起，拜托了……

    墨释君心理默默道歉，拉起巴泽忒，向山上冲去。那边的山中老人也不愿让路，除了继承狂战士力量的那一个缠住了深雪之外，其他十五个刺客也纷纷现身，向着墨释君两人堵截上来。

    “怎么可能让你们拦住主人的道路啊，出来吧，潜影兽们！”

    深雪虽然本人被缠住，却不是没有手段，眼看敌人大群出现，自己也分化了杰诺娃细胞，制造出上百头犀牛大小的黑sè狼兽，护卫在墨释君身边，以身体拦截各种偷袭，保护两人冲入柳dòng寺。

    “砰砰砰”的连响，一头又一头的巨兽化成黑烟消散，但是墨释君和巴泽忒两人的速度也够快，终于抢在刺客们突破潜影兽防御之前，冲上了山mén。

    同时，深雪－萨菲罗斯也彻底干掉了第三个山中老人，身影一闪，出现在了柳dòng寺山mén鸟居之下，长刀一横，冷笑道：“现在立场颠倒了，我来守mén，看你们谁能踏入一步！”

    山道上的刺客们互相看了一眼，默契地排开振兴，让继承了狂战士力量的第四个山中老人正面攻击，剩下的人躲在远处，不停用暗器偷袭。

    之前他们也想过这种战法，但是那时深雪－萨菲罗斯背生三翼，飞行之时进退自如，如果其他刺客现身，很可能反而先被杀死，但是现在他主动堵住山mén，就代表失去了灵活移动的能力，其他刺客自然能大胆现身，参与攻击。

    只是明知如此，小萝太英灵也丝毫没有犹豫，奋起全力，与敌人战在了一起。

    而此时，进入了柳dòng寺的墨释君，则碰上了新的敌人。

    寺庙正殿之前，左右站立着两个人影。

    一个，是被圣杯黑化之后的美杜莎。

    一个，是靠着人偶年轻化了的间桐脏砚。

    间桐脏砚看着墨释君走进来，冷笑道：“哼哼，慎二，我的孙儿，没想到最后能走到这里阻碍我的，会是你这个废物。”

    墨释君自然不会解释自己不是间桐慎二，只是淡淡道：“你还真是长命，当年我以为已经把虫子都杀干净了呢，没想到还跑了一条。”

    这一点才是墨释君最郁闷的事情，之前从杨拓人的资料里了解了整个圣杯战争的过程，历代进入这个世界的队伍超过一百，却没有一个提过这一点。

    “呵呵，那只能算你运气不好。原本我是担心自己的灵魂植入樱的体内的时候，会被黑圣杯的力量反噬，才不得不留下一条退路，把部分灵魂留在绮礼那里。但是我也并不相信绮礼，毕竟他也是圣杯战争的参与者，又曾经背叛了远坂时辰。如果当时你晚一个月动手，我等到植入樱体内的虫子安定之后，就会收回藏在绮礼那里的分身，但是你发动的时间刚好，才让我有了重生的机会。”

    原来如此，墨释君心里又郁闷了一下，看来间桐脏砚藏分身就只有那几个月的时间，之前的其他冒险者小队，大多要等到第五次圣杯战争之前才进入，个别的会在第四次圣杯战争时候进入，能卡在那几个月里击杀了间桐脏砚的却是一个都没有。

    接着，他又问道：“那么，你又是怎么让樱变成黑圣杯的，我记得已经把你植入的脏东西都消除了。”

    间桐脏砚也没有顾忌，傲然答道：“脏东西？我很遗憾你这么说，慎二，那可是最伟大的魔术成就呢。圣杯的碎片，来自于爱因兹贝伦家的第四代圣nv，也就是卫宫切嗣的妻子的身体，这份移植工作，早在十年前就开始了，到我的本体被你杀死的时候，已经全部完成。你以为清除了虫子就能破坏黑圣杯？抱歉，虫子只是运载圣杯碎片的工具，真正的圣杯碎片，早就和樱的身体还有灵魂融为一体了。你破坏的，只是我用来cào纵樱的魔术回路罢了。”

    “就算如此，你植入的灵魂应该也被我消灭了，你又是如何cào纵樱的？”

    “这个吗？幸好你大意了，居然把我的魔术刻印都留在了樱的体内，真是个好哥哥啊，这样一来樱就可以很轻易地拥有我的魔术修为了。可惜，你没有想到我还或者，而或者的魔术师是可以远程cào纵自己的魔术回路的，而我又刚好是善于cào纵生物的人，所以，留在樱体内的魔术回路只要反向调整一下，就可以令她变成我的傀儡了。”

    墨释君看着间桐脏砚得意的笑容，目光向下，看到了他手中的一本字典般厚重的书本。

    “那个是……伪臣之书吗，如果你真的控制了樱，又何必靠这种东西cào纵Rider？”

    “呵呵，这也是没办法啊，只有樱神志清醒的时候，我才能控制她，之前追杀真圣杯的时候，就因为她魔力忽然暴走，不得不停下来。刚才我启动大圣杯的时候，才稍微令她清醒了一小会，制造了这本伪臣之书。”间桐脏砚说着，回头看了一眼柳dòng寺后方的红光，笑道：“好了，为了拖延到圣杯全面发动的时间，我已经说了太多废话了。Rider，给我杀了他们！”

    墨释君吸了一口气，说道：“巴泽忒，给我挡住间桐脏砚，现在的他只有一半灵魂，又失去了魔术刻印，你应该没有问题。”

    短发nv魔术师转头道：“那么那个英灵……”

    “jiāo给我！”墨释君甩开巴泽忒，向着美杜莎冲了过去。

    两人一靠近，美杜莎就抬起了头，直视墨释君。

    石化魔眼。

    神话里最有名的一双魔眼，和墨释君正面对视。

    然而，这连最古之王和骑士王都能石化的魔眼，却对墨释君半点用处都没有。

    因为现在的墨释君已经不是普通人了。

    他也是圣杯。

    他体内庞大的圣杯魔力虽然无法完全控制，但是等级上却远超美杜莎这种圣杯造物，自然能够完全抵挡对方的攻击。毕竟，如果圣杯魔力制造出的英灵，可以反过来石化圣杯的话，才真是笑话了。

    趁着美杜莎一愣的关头，墨释君运转自己能够cào纵的部分圣杯魔力，开启了杀手锏。

    固有结界――亚特兰蒂斯的挽歌。

    一瞬间，巨大的海蓝sè世界将墨释君和美杜莎全部笼罩了进去。

    亚特兰蒂斯的废墟里，黑化的美杜莎没有一点犹豫，立刻向着墨释君发起了攻击。

    墨释君摇摇头道：“抱歉了，美杜莎……”

    说话的同时，他已经披上了海魔nv鳞衣，同时，打出了绝招。

    白羊座绝技――星光灭绝。

    和双子座的异次元空间拳一样，这也是一招利用空间将敌人放逐的拳法，不过这一招更加jīng妙，不需要像双子座那样撕开一个异次元裂缝把敌人兜进去，是直接将敌人锁定之后强行传送的招数，所以根本无法躲避。

    所以姑且不论美杜莎根本不知道这一招的奥妙，又被黑暗魔力侵蚀了意志导致应变迟钝，单说这一招的光速运作，就让她连反应的时间都没有，便直接消失在虚空中了。墨释君反手锁定了空间，断绝了她自行返回的可能。

    这是墨释君早就准备好的招数，他既不想杀死美杜莎，也不能让她碍事，那么流放异次元就是最好的手段。反正英灵是魔力造物，只要化为虚体，就不怕在真空中生活，等到墨释君就回樱，自然就能解除美杜莎的黑化，到时候再将她反向召唤回来就好了，反正这种事情黄金圣斗士们也不是没有做过。

    一招解决了美杜莎，墨释君解除了固有结界，也不理会正和巴菲特战斗的间桐脏砚，直接向着寺庙后方跑去。

    “樱，等着，我来了。”

第百五五章 天渊再现 吾王归来

    柳dòng寺，山mén外。

    “扑哧――”一声，雪sè刀光划过，一颗戴面具的nv子头颅滚落在地。

    “第七个……还有十一个吗？”

    深雪－萨菲罗斯tǐng直了纤小的身躯，再次竖起那把几乎有他身高两倍的太刀正宗，指向了第八个忽然茁壮起来的黑衣刺客。

    和之前一直无伤击杀不同，这第七个Assassin，终于用那柄火焰巨剑，在萝太英灵的右臂上，留下了一道扭曲的焦黑刀痕。

    第八个继承了狂战士力量的刺客，十个特别矮小的家伙，即使努力膨胀，也没有超过一米七，但他的速度格外迅捷，而且喜欢边打边说话，却完全不影响行动。只听他一面出剑一面说道：“带有烧伤效果的剑类武器呢，对于生物类敌人没有任何优势，不仅不会增加威力，反而会因为灼烧伤口而阻止流血，令敌人不会因失血过多倒下，可谓自讨苦吃。但是，当以非人类，尤其是拥有超自然再生能力的敌人，比如死徒为目标的时候，烧毁伤口却可以令其自愈能力受到极大的压制，成为有效杀伤的利器。你和Lancer的一战，已经被御主大人看到了，连心脏贯穿都没有效果，应该是人外中的英灵吧？虽然不知道你是如何成为英灵的，但是也没有追问的必要，只要我们继续在你身上积累伤势，只需要十五人的牺牲，就能令你彻底被打倒。”

    “废话太多！”深雪的小脸上一片冰冷，丝毫不为所动，但是心里却知道对方说得不错。自己的身体是按照杰诺娃细胞模式构造的，理论上没什么要害，就算贯穿心脏，也只是回复起来huā时间罢了。但是现在被火焰巨剑割伤的手臂，却因为坏死细胞的阻碍而无法迅速重生，肌腱和肌ròu都受到了影响，在双手用刀的时候，反应速度和力量都下降了百分之三左右，虽然很小，但是无疑再次拉近了自己和敌人的差距。

    三分半钟之后，深雪再次将这个刺客拦腰斩断，但是自己的小tuǐ上，也多了一道火焰刀伤。

    “哼，你的死期近了……”第九个获得力量的刺客用沙哑的声音喊着，杀了上来。

    ……的确，他们在不断适应我的刀法，而他们自己却是每个人都有一套独立的武技，再加上我的伤势持续积累，这样下去，只要到第十五或者第十六个上来的时候，我就必死无疑……

    萝太小英灵一面战斗，一面盘算。

    ……为了守住大mén，我虽有三翼却不能飞翔，才招来这种局面，敌人能立刻发现这个劣势而重组阵势，将其利用到淋漓尽致，不愧是曾经令整个欧洲恐惧的刺客集团。但是……

    想到这里，深雪冷峻的小脸上，莫名地lù出了一丝微笑。

    ……但是，到底只是缩在山沟里的老鼠集团，你们的算计也就是这种程度而已了，而我，萨菲罗斯，却是曾堂堂正正地以一柄长刀，压制整个世界不敢抬头终极强者。即使现在力量不再，但你们真以为我会自己把自己陷进死局吗？之所以选择这个位置战斗，只是为了……

    “将你们一网打尽啊！”

    忽然，一直坚守不动的纤小身影，猛然震开敌对的壮硕刺客，在敌人惊讶的目光中，堂而皇之地舍弃了之前宁愿受伤也不肯让出的位置，宛如瞬间移动般，出现在了半空之中。

    ……真以为我会被堵在一块死地上，一个个跟你们杀下去，最后被磨死？我守在这里，只是为了将你们全都钓出来，免得逃走一个两个，现在，好好看看你们这些刺客，和我这个第一战士之间，有多大的差距吧……

    超新星――天渊之剑！！！

    一瞬间，属于萨菲罗斯的最强大招，在深雪手上霍然绽放，来自宇宙中巨大太阳在湮灭之际的最后一抹绝望的呐喊，被绝顶刀术投影出来，于柳dòng寺上空，幻化成无边炽烈的火焰，那庞大恢宏的气息，仿佛比整个地球更庞大千万倍，让人生出“是大地在堕入燃烧的天空深渊”的错觉。

    这一刻，深雪抓的机会无比准确，一刀便将剩余的十个此刻全部笼罩在了绝招的杀伤范围之内，这堪比“誓约胜利之剑”的一记必杀之下，十个英灵不管有没有拥有狂战士的力量，都全无反抗之力，统统没入红光之中，化为了灰烬。

    “哼，若非我的力量不足本体的百分之一，何至于拖延至此！”萝太小英灵白发飘飘，黑翼飞舞，横刀落在山mén之前，看着散失一空的敌人，冷然说道。

    虽然一击消灭了所有敌人，但是他自身其实是很不满意的，事实上如果不是成为英灵的他力量远逊于本体，根本用不着设计以自身为yòu饵引yòu敌人，更不需要等这么长时间才发绝招，直接就能将所有刺客一网打尽。可惜现在他力量不足，甚至连“超新星－天渊之剑”的攻击范围也缩水到了原来的十分之一，如果敌人一直躲在远处，根本达不到以及全灭的效果，只能自蹈死地引yòu敌人现身，然后不断受伤令对方掉以轻心，直到后面的那些弱等刺客们觉得大局已定，慢慢靠近了他的绝招杀伤范围，才猛然出手。

    和Saber或者金闪闪不同，深雪的必杀虽然威力仿佛，但本质却不同，那两个炮姐炮哥靠的是解放宝具，而他靠的却纯粹是自己的造诣修为，由于这个身体不是真正的杰诺娃细胞构造的身体，甚至不是正牌的英灵，所以发出绝招的时候，损耗的不仅是魔力，也包括了他的灵魂和生命本源，每发一招，都会令他的固有属xìng减弱不少，就算有巴泽忒的魔力支援，损耗也无法完全补充，所以这一招决不能有半点làng费，宁可以伤换时机，也决不能草率。

    发出了绝招的深雪，也觉得一阵虚弱，但是此刻正是最终的紧要关头，他深吸了一口气，转身冲入了柳dòng寺。

    柳dòng寺内，正殿之前。

    巴泽忒也在和间桐脏砚苦战。

    间桐脏砚三年前被墨释君借“螺旋魔眼”暗算，几乎被夺走了所有魔力回路和魔术刻印，只剩下半个灵魂和一条刻印虫，附着在辗转订购的苍崎橙子的魔术人偶上，才算是勉强重生。但就算人偶师苍崎橙子如何大能，也没本事在人偶上附加出匹敌一个资深魔术师的魔力回路来，否则她靠着人偶魔术师军团，早就统一魔术界了。所以现在的间桐脏砚，魔力还远远不如巴泽忒，甚至比之卫宫士郎也强不了多少，魔术刻印更是半个也无。

    按道理说，巴泽忒拥有魔力优势，又有国术武力，应该占据了绝对优势，但是实际上的情况却正相反，她完全落在了下风。

    “太弱了，现在时钟塔的魔术师们就只有这种水平吗？简直是侮辱魔术师的职业啊！”高大英武的间桐脏砚，不断挥洒着魔术的力量，同时大声呼喝道。

    “切，可恶……”巴泽忒不断逃避，勉强的反攻也得不到效果，连用语言回击的时间也没有。

    两者之差，在于经验。

    间桐脏砚再如何落拓，也是活了几百年，无限接近魔法使的大魔术师，经历过大航海时代直到二战之间的无数战斗，和魔术师、死徒乃至各种超自然生物战斗，又亲手设计了圣杯，参加了圣杯战争，其经验之丰富，是巴泽忒拍马也赶不上的。

    只见他不断借助人偶的优秀灵活xìng，变换位置，就让巴泽忒的攻击几乎全部落空，然后在借助巴泽忒的魔力引起的魔术bō动，yòu发脚下地底大圣杯的魔力，完全不出力就凝聚出各种魔术，直接回避了没有魔术刻印的劣势，完全靠着大圣杯的影响力，形成了排山倒海的魔术攻势，打得巴泽忒灰头土脸，狼狈不堪，若非这种借力的攻击难以jīng准，只怕这短短的时间里，nv魔术师就已经四分五裂，灰飞魄散了。

    “这么弱小的力量，也敢于阻拦我？你给我死在这里吧!”

    就在间桐脏砚已经将巴泽忒bī入绝境的时候，深雪冲了进来。

    拥有萨菲罗斯本尊经验的小英灵，自然不是巴泽忒可比，面对间桐脏砚引发的暴雨一般的魔术打击，依旧从容自如，宛如闲庭信步一样，灵巧地闪开了所有攻击，一路bī近到了这个古老魔术师的面前。

    “一切苦难的制造者，用你的死亡赎罪吧！”

    小小英灵挥动超长的银sè刀光，向着间桐脏砚斩去，刀锋不断震dàng变化，封死了对方任何闪避的可能xìng。

    英灵和魔术师是完全不同等级的存在，除非借助宝具或者固有结界，否则魔术师几乎没有任何可能战胜英灵，哪怕是最弱的英灵。

    然而这时候直面深雪的间桐脏砚，却没有半分惊恐慌luàn，他直视着迎面而来的刀光，lù出傲然的冷笑。

    “遗憾……”淡然的话语，从英俊的间桐创始人口中吐出，所谓的遗憾，却不是为自己，而是为了……

    对方。

    他并不是再说“我还抱有遗憾却即将死亡”，而是说“很遗憾你绝对杀不死我”。

    伴随着话语，一道粗大的烈焰剑光从间桐脏砚脚下的大地中喷shè而出，以快如雷电的迅猛之势，击中了完全没有准备的萝太小英灵，宽大的火焰剑刃，从xiōng腹之处刺入，从背后透出，造成了三十公分长五公分宽的巨大贯穿xìng伤害，对于深雪那宛如七八岁少年的小小身躯而言，就是一道从心口到小腹的大裂缝。

    潜伏于地下出手偷袭的人，也在一击得手之后，lù出了身形。

    毫无疑问，正是――――山中老人。

    “咳咳咳咳…………怎么会？”被一剑贯穿的深雪，并没有因为剧痛而疯狂，反而盯着那黑sè的壮硕身影，惊讶地问道。

    “职阶Assassin，真实身份山中老人，源自于古代最著名的暗杀集团，拥有十八名一组的群体英灵，不杀光的话就不算灭绝……你们所知道的信息就是这样吧？但是呢，你们是否记得，这个信息是从哪里得到的呢？呵呵，想起来了吧，是从我写的笔记上了解的。但是……为什么你们以为我写在记录里的东西，就一定是真的呢？”

    间桐脏砚冷笑着说道，随着他的话语，十几个新的黑衣假面刺客，出现在了他的周围。

    “Assassin的数量，取决于召唤者的魔力水平，如果是远坂家的小姐或者樱召唤到了的话，说不定能有两三百名，虽然我现在魔力不足，但是几十个还是没有问题的，很抱歉，你们上当了。”

    （抱歉，这个问题是真圆不上了，观沧海没玩过《fate/zero》，以前看资料说是十八个，就这么写了，但是本周的动画表明，至少言峰绮礼召唤出的Assassin就绝对超过二十个，可能更多。）

    间桐脏砚得意地说着，仿佛已经摘取了胜利的果实。

    但是，他的敌人还没有放弃。

    “还没了结啊――――”深雪－萨菲罗斯忽然一声呼喝，不顾身上贯穿xìng的巨大伤口，强行扭动小小的身体，手上正宗太刀白光一闪，已经将偷袭重创自己的壮硕刺客拦腰斩断，随即向着间桐脏砚一指。

    无心天使。

    这一招秘法可以引爆敌人的魔力或者jīng神力，并转为杀伤力破坏敌人的本体，对于魔术师而言是真正的杀手锏，同样是萨菲罗斯的绝招，虽然没有超新星－天渊之剑那么暴烈，但是更加诡异莫测不可抵挡，即使是间桐脏砚也完全没有办法防御，直接中招。

    “砰砰砰――――”一连串的脆响从间桐脏砚的人偶身体上爆开。间桐脏砚现在的魔力非常低下，对苍崎橙子出品的人偶伤害有限，但是偏偏他体内还藏了好几个从言峰绮礼那里得到的令咒，这些令咒本身也是纯粹的魔力结晶，一样被“无心天使”引爆开来，立刻炸碎了脏砚一大半的身体。

    而深雪的攻击尚未结束，他一把将chā入体内的火焰大剑拔出，同时将残余的火焰合着鲜血以及内脏碎片一口喷出，然后纵身跃上半空，长刀收入腰间，蓄势而发。

    超新星――天渊之剑。

    再一次发出的必杀绝技，一举将间桐脏砚和所有的Assassin都笼罩在了范围之内，恒星火焰落下，只听轰然一声，所有的敌人都被焚化一空。

    而以重伤之身连发两种绝招，也给小英灵带来了巨大的伤害，长刀来不及收回，已经完全失去了力量，“扑通”一声，从半空中跌落下来，扑倒在地，连爬起来的力量都没有了。

    …………………………………………………………………………………………………

    而这时候的墨释君，已经踏入了黑泥之海。

    整个柳dòng寺的后方，都已经变成了巨大的黑泥沼泽，无数翻涌的黑sè魔力浊流侵蚀着大地，将方圆数百米的地方都化成了地狱，石油一样sè泽的魔力是如此的丰沛，即使掬一捧上来，都能比得上一个资深魔术师全部的魔力，然而其中蕴含的负面意志也同样强烈，一般人就算只是靠近，也会感觉到无限的绝望。

    不过，这样的影响对于现在的墨释君而言，是没有作用的，因为他已经拥有了圣杯的身份，这些浩大的黑暗魔力不断灌注到他的体内，却还无法填满他心脏处的圣杯。

    “樱，你在哪里，樱――――”他一面叫着，一面向着黑泥深处艰难跋涉，虽然如同计划一样，化身圣杯的他不受黑暗魔力cào纵，但同样也没有办法驾驭这股魔力，要在其中找出间桐樱，实在困难。

    不过就在这时候，原本按照一定的规律不断流动的魔力浊流，忽然húnluàn了起来，令得墨释君一下子就本能地感觉到了在一切魔力之中本掩藏起来的本体。

    “这是……脏砚死了，他对樱的控制也消失了？樱，坚持一下，我马上过来。”

    墨释君立刻奋起全力，向着感知的方向奔去。

    不过，已经变成黑暗圣杯的间桐樱，似乎完全失去了自己的意识，只是凭借圣杯的本能，在排斥着另一个“圣杯”，所以黑sè魔力也随之躁动起来，向着墨释君喷涌过去。

    同时，樱的本体，也从黑sè魔海深处缓缓浮现出来。

    她有着和墨释君以及伊莉雅一样的白发红眼，一身魔力幻化的黑sè长袍包裹着少nv丰腴的身躯，显得妖异而mí幻，只是目光空dòng，一点都看不出jīng神活动的迹象。

    “樱，我来救你了……”墨释君口中说着，整个人猛然加速，撞开魔力之làng，接近了间桐樱。

    无数魔力在nv孩身前形成了一个巨大的漩涡，漩涡中心连接虚空，墨释君透过圣杯间的感应，立刻明白了樱的打算，居然是要用令咒，强行将自己的从者Rider从无尽虚空中召唤回来。

    “抱歉，不能让你再行动了，展开吧，固有结界――亚特兰蒂斯之挽歌！”

    墨释君算着已经到达了有效距离，立刻赶在樱之前，发动了自己的固有结界。

    深海的光芒，将墨释君和间桐樱一起笼罩进去，但这样的结界依旧封印不了黑暗圣杯的力量，黑sè魔力几乎立刻就开始污染墨释君的海皇世界，令莱蓝sè的bō光如同注入了千百吨的墨汁，迅速变黑起来，同时，对于Rider的召唤也只是迟缓了一下，却依旧在进行。

    但墨释君并不担心，因为这一切都是计算到的，只听他说道：“没用了，樱，是我快了一步。”

    话音未落，最后一件海斗士鳞衣已经穿在了他的身上。

    墨释君的固有结界“亚特兰蒂斯之挽歌”拥有施展七次黄金圣斗士力量的能力，之前击败最古之王吉尔嘉美什用掉了三次，击败未来英灵卫宫用掉了两次，最后放逐美杜莎用掉了一次，现在只剩下最后一次使用机会了，而墨释君也为了这一刻，留下了最后最强的绝招。

    印度洋海王子鳞衣，以及――――

    天舞宝轮。

    这是处nv座黄金圣斗士的终极绝招，即使在所有黄金圣斗士的能力之中，也是仅次于“雅典娜之叹息”的强招，双子座黄金圣斗士沙加曾经凭借这一招，以一人镇压了三位敌对的黄金圣斗士，创下赫赫战绩，而墨释君此刻以海斗士中最接近沙加力量的印度洋鳞衣驱动，更将这一战的力量发挥到了极限。

    天舞宝轮，一个类似于绝对掌控的强大领域能力，一招放出，足以剥夺敌人任何的进攻和防御能力，虽然因为规则问题，出招的人也无法直接伤害被镇压的敌人，却可以用类似剥夺五感一类的手段不断打击对手。

    不过墨释君并没打算剥夺间桐樱的五感，他要做的，是另外的事情。

    眼看樱被天舞宝轮镇压之后，已经没有了任何行动力，连黑sè魔力也随之沉寂了下去，墨释君不再等待，大步走上去，一把抱住nv孩，用力wěn住了她的嘴chún。

    “唔――――”意外的wěn，令失去意识的间桐樱也本能地呻yín出声，但是随即，她，或者黑暗圣杯，立刻就明白了墨释君的打算。

    一股巨大的吸引力从墨释君口中发出，源源不绝地将樱体内的黑暗圣杯力量，也就是那些已经和她的身体灵魂融合的圣杯基质，吸引了过去。

    不是剥夺五感，而是剥夺黑暗圣杯的身份，这就是墨释君要做的事情。

    和伊莉雅不同，间桐樱的黑暗圣杯本体并不是集中在心脏里，而是遍布全身，所以墨释君也只有在这个近乎双重固有结界的“亚特兰蒂斯之挽歌”和“天舞宝轮”的世界里，才能逆转当初间桐脏砚的改造，将已经深深与樱融合的黑暗圣杯，吸取、夺取出来。

    “唔……呜呜……呜呜呜呜……啊啊啊啊啊――――――”

    不知wěn了多久，樱忽然全身一震，与墨释君的嘴chún分离可开来，chōu取圣杯的痛苦立刻令她大声喊叫起来，不过同时，她的头发眼睛的颜sè，也都恢复了原来蓝紫sè的样子。

    这代表着她体内的圣杯已经完全被chōu取出来了，神志也同时得到了回复。

    比起樱的阵痛，墨释君的情况却要糟糕很多，毕竟他本身不是特意调制的圣杯载体，一下子融入两个圣杯的容量，几乎是立刻引发了魔力暴走，只听“噗噗”数声，墨释君的身上好几个地方同时喷血，仿佛引爆了的油井一样，无法停止。

    “哥……哥哥……”樱渐渐恢复了意识，惊讶地看着墨释君鲜血淋漓的样子，大惊失sè道。

    墨释君的神sè却没有因为魔力暴动而变化，只是微微一笑道：“醒来了吗？那就好，先退开一下吧，看我来……彻底解决这圣杯战争。”

    墨释君说着，“天舞宝轮”和“亚特兰蒂斯之挽歌”一起收敛，周围空间恢复了原版的样子，同时只听扑通一声，远处的虚空里忽然跌出一个人影，正是之前被间桐樱强行以令咒召唤回来的Rider美杜莎，只是由于两重固有结界的影响，令她回来的时机大为延后，没能影响墨释君的动作。

    “美杜莎，接着！”墨释君口中说着，一推樱的身体，将她抛向了nv骑兵，同时自己也站直了身体，自言自语道：“战到现在，终于算是赢了吧？同时作为圣杯和胜利者的我，应该可以发动最后一步了吧，还有那一直以来的疑问，也可以……”

    墨释君口中说着，双手慢慢合拢，掌心相对之间，一点虚空正慢慢扭曲，似乎有什么远方的存在正要被召唤出来。

    然而就在这时，忽然一声沉闷的巨响从他体内传来。

    “咚――――”

    “咚咚咚――――”

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚――――”

    “这是……”墨释君大惊失sè，因为他已经明显感觉出来，那声音正是――

    “我的心跳？不，是……是伊莉雅的心脏！”

    一山不容二虎，一个身体里，也不可能容纳两个圣杯，此时墨释君同时身兼正版圣杯和黑暗圣杯的力量，自然引发了排斥。墨释君原本也想过这个问题，明白他不可能在同时兼容两个圣杯的情况下，如正常的胜利者一样获得“许愿”或者“沟通根源”之类的机会。只是他原本也没有这种打算，只是要借助圣杯里积累的无限的“恶”，来清洗“陷仙剑”里神级的“仁善”，所以并没有太注意这一点，只是想抢先发动灵魂链接，把本体灵魂召唤过来就好了。

    然而，这排斥比墨释君预想的，来得更加迅猛暴烈，居然令他来不及召唤。

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚――――――砰！”

    跳动的快如马达的心脏，终于在濒临极限的时候，轰然一声，震破可墨释君的xiōng膛，跳了出来。

    同时被他带走的，还有无尽的黑暗。

    小小的心脏，漂浮在空中不断旋转，同时狂猛地吸取海量的黑暗魔力，终于，凝聚成了新的形体。

    那是一个二十几岁样子的美丽白发nv子，赤果的雪白肌肤在黑sè魔力的映衬下，更加白皙耀眼，虽然紧闭着眼睛，但是她的样子却是……

    “伊莉雅？不，虽然几乎一模一样，但是这是成年nv子的样子……她是……伊莉雅的母亲，爱丽丝菲尔－冯－爱因兹贝伦？”

    墨释君得出了令自己意外的结论，不过随即若有所悟。

    所谓的圣杯，就是历代爱因兹贝伦家的人造人少nv们，她们的基因直接继承自初代家主“冬之圣nv”里姿莱希－羽斯缇萨－冯－爱因兹贝伦，从血脉上说，几乎都是同一个人。间桐脏砚植入间桐樱体内的“圣杯碎片”其实只是文雅的说法，究其本质，其实就是第四代圣nv的血ròu和魔术回路。如今自己把这些血ròu吸纳进身体，又和来自同一基因的伊莉雅的心脏接触，配合圣杯的庞大魔力，自然就有可能形成类似于“复活”的效果。

    只是，已经死亡的圣nv，真的会自行复活吗？还是……

    就在墨释君疑虑的时候，那渐渐落下来的白发美nv，张开了眼睛。

    一瞬间，墨释君就知道自己没有猜错，因为在那双眼睛里显lù出来的，不是历代圣nv的冷静平和，而是足以称之为“一切之恶”的狂暴与húnluàn。

    “原来如此，我就说我忘记了什么呢，最后的BOSS是你啊，Avanger，复仇者！”

    墨释君苦笑着，说出了敌人的真正身份。

    眼前这个有着伊莉雅的心脏，以及爱丽丝菲尔外貌的nv子，其灵魂却不是那两位圣nv，而是第三次圣杯战争里作为第八职阶出现，最终导致整个圣杯系统被污染的元凶，Avanger，一个自以为是拜火教破坏神安哥拉－曼纽的无名凡人之灵。

    那段历史也是之后两次圣杯战争悲剧的导火索，墨释君不仅从杨拓人提供的资料里知道了这些，也从间桐脏砚的笔记中，知晓了更多的黑暗。

    这个不是英灵的英灵，其实就是间桐脏砚制造的。

    当年间桐、远坂、爱因兹贝伦三家合力制造圣杯的时候，间桐脏砚也是参与者，不过一开始的时候，爱因兹贝伦家安全掌控了圣杯制造的秘密，远坂家和间桐家都只能接触到外围的信息，完全不了解圣杯核心的秘密，也不知道爱因兹贝伦家究竟有没有偷偷埋伏了后mén一类的东西。

    只是后来的第一次圣杯战争里，因为设计失误，导致魔术师们完全没有办法驱使召唤出的英灵，结果出现了魔术师们打死打生，英灵们在旁边开茶话会看热闹的闹剧。为了解决这个难题，爱因兹贝伦家不得不开放了部分权限给间桐脏砚，令他在圣杯魔力的基础上，开发出可以强制命令英灵的“令咒”，才将第二次圣杯战争引向了可以控制的方向。

    不过，间桐脏砚也因此发现了圣杯的部分秘密，知道如果按照正常程序进行圣杯战争，最后的胜利者无论是谁，都会被爱因兹贝伦家分走最大的利益，因为圣杯的核心就是冬之圣nv的克隆人，她们的意志会极大影响圣杯的运作，最终胜利的魔术师也许可以许愿，但是接触本源取得第三法的机会，却必定是爱因兹贝伦家的囊中之物。

    为了改变这一点，他搅黄了第二次圣杯战争，并在之后的六十年里，设计了巨大的yīn谋布局。

    他首先前往中东，凭借魔术力量，驱使中东某地的信仰拜火教的山村，利用宗教洗脑和魔术改造，创造出了一个自以为是破坏神，并能吸取世间一切罪恶的人类少年，然后将他残忍杀死，chōu取其灵魂封印在名为《伪－遍记万象》的自制魔术书之中，通过中介，把这部赝品伪书当作拜火教的真正神器圣典《遍记万象》，卖给了正寻找强大圣遗物的爱因兹贝伦家。

    完全不知道自己买了山寨货的爱因兹贝伦家，兴高采烈地召唤出了书中的少年，并带着这个“破坏神”杀入了第三次圣杯战争。然而这个自称破坏神的少年终究不是真正的英灵，既没有神秘，也没有传说，本身更没有去过英灵殿，和盖亚或者阿赖耶也没有任何联系，一点魔术和战斗经验都没有，最终自然死的无比尴尬，连带着爱因兹贝伦家也大败亏输，提前出局。

    不过，间桐脏砚布下如此大的局面，却也并非只是为了yīn爱因兹贝伦家一把，他的真实目的，在于解除圣nv对于圣杯的控制权限。

    在Avanger死后，其灵魂按照圣杯战争的程序，被吸入大圣杯内部，并当作能源储备起来。然而这个Avanger的灵魂并非英灵，而是人类，所以在处理的时候出现了巨大的问题。

    按照圣杯制造时候的原始设定，人类的灵魂和英灵的灵魂是有着明确区分的，英灵只要死亡，其灵魂立刻就可以进入圣杯的内部，但是近来之后就只是能源，无法进入许愿的程序。而只有在圣杯战争结束后，才会容许胜利的那一个人类魔术师的灵魂进入，进入之后就成为了许愿者，获得驱动圣杯的权限。

    而这个Avanger却是钻了圣杯系统的漏dòng，他披着英灵的皮，在圣杯战争刚开始的时候，就第一个进入了圣杯内部，进去之后，又因为其人类灵魂的身份而无法被吸收，只能转入人类灵魂的处理程序，成为了偷渡的许愿者，如果这时候他jīng神正常的话，立刻就能让自己变成第三魔法使，并直接触及本源。

    可惜，间桐脏砚的洗脑太彻底了，所以最终他能够许下的，就只有那个间桐脏砚设定好的愿望：“愿此身吸取世间一切之恶”。

    圣杯受理了他的愿望。

    于是圣杯开始源源不绝地吸纳整个世界的罪恶意志，最终导致了系统的全面污染。

    这正是间桐脏砚的目的。

    被黑化的系统，远比之前狂暴，作为启动圣杯关键的圣nv再也不能在其全面运转的时候，保持神志，其对于圣杯愿望的干涉被削减到最低，成为了完全的摆设。

    之后赢得了第三次圣杯战争的间桐脏砚，也没有着急，因为现在他还没有超过圣nv的权限，所以他利用自己取胜的机会，许下了自己的愿望：“在下一届圣杯战争结束之际，让Avanger依附圣nv的身体复活。”

    他早已在Avanger的灵魂里做了手脚，如果第四届圣杯战争照常举行，那么最终无论谁获胜，他都能趁机篡夺Avanger的jīng神，并替代他完全掌控圣杯，同时拥有Avanger和圣nv的权限，成为圣杯唯一的主人，那时候，他才可以真正放心地进入根源的领域。（没错，是变身，就是变身，如果大家觉得虫爷变身太恶心的话，可以找一张虫爷年轻时的照片，然后想象蓝染大大或者重楼陛下娘化的效果，也许可以稍微冲淡那种违和感……吧……^_^!）

    不过人算不如天算，他终究没有算到，第四次圣杯战争的结果，是卫宫切嗣强行命令Saber把自己的老婆轰成了碎片，所以为了以防万一，他开始了把间桐樱培养成圣杯替代品的计划，保证即使一个圣杯毁了，还有备用的圣杯可用。

    然后，才有了这第五次圣杯战争。

    现在，当圣杯战争走到了尾声的时候，积蓄了七十年魔力的Avanger，终于从圣杯内部走了出来，开始了他作为“破坏神”的使命，偏偏这个时候，唯一能够限制他的间桐脏砚，已经彻底死亡了，再也没有任何人能够阻止他了。

    除了墨释君。

    “切，也就是说，要想彻底获得圣杯的权限，先要打倒你是吧？”墨释君说着，试着活动了一下身体，刚才复仇者借助伊莉雅的心脏从他身上分裂出去的时候，也带走了绝大部分“恶”的魔力，只留下近乎污染比较轻的部分，所以现在他反而变得轻松了许多。

    而顶着伊莉雅母亲身体的复仇者，闭口不言，只是举起了左手，想着身边无尽的黑sè魔力之海一招手，随即，一个高大壮硕的身影，从泥海里缓缓的浮现了出来。

    这是一个典型的古希腊美男子，拥有者两米出头的匀称的身材，完美的爆炸xìng肌ròu，如太阳神般的俊朗容貌。他身披青铜铠甲，头顶华丽羽máo装饰的金盔，左手大圆盾，右手长矛，腰间挂着厚重的战剑，肩上披着金sè的狮子皮máo，背负着硕大的长弓和箭矢，可谓全副武装。

    只见他大步从黑泥中走出，挡在了Avanger面前，开口说道：“赫拉克勒斯，遵从召唤，再次踏入战场，这一次我的职阶是……Hero，英雄。”

    “哈？还能这样，你这是作弊！”墨释君大怒道，他万万没有想到，本身已经是作弊的第八职阶，居然还能再次作弊，将半神英灵赫拉克勒斯以不存在的第九职阶召唤出来。

    英雄职阶，墨释君立刻就通过圣杯间的联系，了解到了这个名词的意义，拥有这个架空职阶的赫拉克勒斯，将可以完美发挥自己生前的所有天赋，无论是Saber、Rider、Lancer、Archer，Berserker的能力，都可以随意掌控，无论是力量、技能还是宝具都再也没有任何限制，同时，那可以复活十二次的“十二试炼”也再次以空白满能量状态出现在了他的身上。

    面对如此逆天的敌人，墨释君当然没兴趣自己顶上去。

    “切，当你作弊的时候，也就改变了规则，这样一来，我也一样可以……”墨释君口中说着，同样想着黑sè泥海一招手，“你也出来当我的英灵吧！”

    黑sè的娇小身影从黑海中浮现出来，一头黯淡的浅金sè秀发，木然凝重的美丽容颜，身披黑sè的重甲，手持红sè符文闪烁的漆黑巨剑。

    完全化为了金sè的龙眼，盯着墨释君，空dòng而庄严的nvxìng声音，缓缓响起。

    “职阶Hero，阿尔托莉雅，应召唤归来。试问，间桐慎二，你便是我新的御主吗？”

第百五六章 英雄之战 王者之诘

    如果说，世界上有什么比一位吾王更萌的，那就只有一群吾王了。103v

    DDDD某Saber控如是说。

    （我会告诉你这个Saber控就是观沧海吗？）

    日本一向以善于开发周边产品著称，自然不会放过Saber这绝代萌物，因此在《命运之夜》走红以后，立刻以日本特有的彩sè战队模式，塑造出了堪称“Saber小队”的系列形象，拥有蓝Saber（本尊），黑Saber（魔化），白Saber(Li红Saber（尼禄），黄Saber（狮子装）以及高达Saber（同人）等诸多成员，从各个方面展现吾王的风姿，吸引人气。

    其中，黑Saber作为唯一在游戏里出场的形态，拥有着仅次于正体的人气。

    不过现在，她已经换了职阶，不再ber，而是更加符合她身份的DDDD英雄。

    “试问，间桐慎二，你便是我新的御主吗？”

    黑化后的阿尔托莉雅，全身铠甲和战袍都变了形态，不仅成了纯黑sè，比之之前蓝袍银甲的时候，更是厚重几个级数，造型也更加凶猛狰狞。而她手中大剑也不再是旧有的石中剑或者斩钢剑，而是一柄足有两掌宽的超级黑sè巨剑，剑脊上的铭文隐去，只留下四个血红的圆环，一层层ròu眼可见的血光与魔力波动从剑上传出，显示着它更胜从前的威力。

    “是的，我就是你的御主，并将与你并肩迎接这场圣杯战争的终篇。”墨释君冷静地凝视着阿尔托莉雅的金sè双眸，说道：“我们的敌人，是传说中的古希腊第一英雄赫拉克勒斯，你，是否愿意与我一起战胜他？”

    “遵从御主的意志，从此吾剑将随汝同在，汝之命运将与吾共存，直至胜利或者终末，不论前方是何等的存在，于此，契约成立。”阿尔托莉雅的眼中闪烁着金sè的光芒，以无比坚定的声音回答了墨释君的话语。

    按照《fate》世界的设定，亚瑟王阿尔托莉雅拥有着龙之血脉，因此即使御主无法提供魔力，也能自行吸收魔力回复伤势和力量，不过在正常形态之下，这种吸收的速度很慢，只能维持她的一般存在，不过被黑sè圣杯污染之后，这份龙血的力量却被全面激发了出来，引得Saber的眼睛都完全变成了金sè的龙眼，她的血脉力量也随之急剧上升，达到了近乎于真正的巨龙的境界。

    阿尔托莉雅转身，竖剑，望向对面同样严阵以待的赫拉克勒斯，眼中的杀意节节高涨。

    “不列颠之王，阿尔托莉雅，向你挑战，赫拉克勒斯！”黑sè的nv英灵厉声喝道，声音里，居然带着隐隐的龙yín之声。虽然黑化得不是很彻底，但是源自她血脉里巨龙的好战xìng格却已经完全生发了出来，现在的阿尔托莉雅，不是骑士王，而是一位纯粹的龙之战士。

    而对面的赫拉克勒斯，则是长矛一指，仰天大笑道：“哈哈哈，很好啊，想不到在这场圣杯战争的末尾，我还能有机会放手一战呢，你不要让我失望啊！”

    阿尔托莉雅冷然道：“当然，我将会让你知道……”

    话没说完，忽然看到对面的赫拉克勒斯把长矛一放，弯弓搭箭，就是连珠四箭shè来，吓得她赶忙横掠十米，chōu身闪避。赫拉克勒斯的箭矢太有名了，那是用九头蛇许德拉的毒液浸泡过的毒箭，中者立死，神都救不回来。

    “卑鄙之人，你也算英雄吗？”阿尔托莉雅勃然大怒，一面呵斥，一面挥剑冲了上去。

    而赫拉克勒斯却笑着说道:“既然已经宣战，此地就是战场，难道你想要求敌人按照你的规则作战吗？那可不是英雄的行径啊！”

    两边对英雄的定义有巨大的分歧。

    阿尔托莉雅，或者说亚瑟王，是骑士jīng神的开创者，也是骑士规则的雏形的制定者，因此非常执着于高洁的战斗，只有拥有完美品德的人，才有被尊为英雄的资格。

    然而，赫拉克勒斯却是另一个时代的英雄。

    古希腊，是个英雄辈出的年代，也是个极度混luàn并且**横流的时代，那时候尚未诞生出骑士的职业和规则，甚至没有国家，只有城邦。这个时代的英雄们，虽然也有着自己的品格和尊严，但是并不如后来的骑士般自我约束。他们更看重冒险和最终的胜利。所以，很多著名的英雄其实都兼任流氓的职业，常常靠着引yòu、唬骗、下套甚至卖ròu来完成艰难的任务，完全不觉得羞耻，反而洋洋得意。至于偷袭暗算、冷箭伤人什么的，更是从神到人个个用的得心应手，自然不会觉得有什么道德上的问题。

    因此，两人的战斗理念，完全是驴唇不对马嘴。

    这样一来，阿尔托莉雅的怒火却完全被点燃了，她完全放下了之前对这一战的憧憬之情，全身黑气喷涌，化作巨大的魔力旋风，裹着厚重的巨剑，瞬息欺近了赫拉克勒斯身边，全力斩杀了过去。

    赫拉克勒斯也放下弓箭，竖盾持矛，和阿尔托莉雅对攻起来。

    这位希腊第一英雄现在回复了神志，自身的战技经验也全部生发了出来，一手枪术几近完美，虽然阿尔托莉雅的剑术也毫不逊sè，但是他靠着身高手长以及兵器距离的优势，完全将阿尔托莉雅bī在了数米之外，根本做不到有效攻击。

    “哼！别得意！”阿尔托莉雅冷哼一声，忽然收剑后退，随即双手一抖，居然召唤出一柄朱红sè的长枪，再次纵身突刺，和赫拉克勒斯战在了一起。

    亚瑟王以石中剑和斩钢剑著称，但是她也并非不懂其他兵器，在最终的剑栏一战中，她就是弃剑用枪击杀叛逆默德瑞德。而这并长枪，也因此被命名为“剑栏之枪”传颂了下来。（在各个版本的油画和chā画里，默德瑞德都是被枪捅死的。）

    赫拉克勒斯发现对手换了兵器，也不惊讶，只是笑道：“好，就让我看看所谓骑士的枪术吧！”

    阿尔托莉雅是双手握枪，一条纯金属长枪在她手上如火龙翻飞变化万千，走的是以攻为守的路数，配合她娇小的身材以及灵活的步伐，进退如电，完全看不出以前的剑士职阶，简直就像是枪兵职阶的英灵一样。

    而赫拉克勒斯则是标准的古希腊圆盾长矛配合打法，左手持着巨大的青铜圆盾挡架，右手倒持长矛，如毒蛇一样伺机突刺，走的是防守反击的路数。

    不过很明显，古希腊的圆盾长矛打法被阿尔托莉雅的枪术完全克制，因为单手握长矛的赫拉克勒斯只能握住长矛中段，而阿尔托莉雅却能够利用双手jiāo错，将长枪的长度到极限，所以即使赫拉克勒斯的手臂较长，也弥补不了这份差距，只能被动一再防御。

    被压着打自然不是赫拉克勒斯的爱好，否则他也不配做大力神了，明显发觉战技被压制以后，他立刻变化招数，凭借远超对手的力量和体魄，顶着圆盾强行发起了冲锋。103v

    “嗷嗷嗷嗷嗷DDDDDD革律翁红牛冲锋！！！”

    蛮xìng大发的希腊英雄，一面高呼着，一面以狂战士的力量推动大盾往阿尔托莉雅的方向冲撞过去，措手不及的nv骑士王，虽然长枪连抖，却始终无法抵挡这单纯的力量碾压，更别说那隐在巨盾后面的毒辣长矛了。

    就在阿尔托莉雅被打得连连后退之际，忽然，铺天盖地的魔术打击笼罩了战场。

    “luàn雨杀阵！”无数三尺长的锋锐水剑从天而降，密集无比地落在地上，水剑之内蕴含着极高的压力，在接触目标的时候就会释放出来，仿佛高压水枪一样，足以切割钢铁。

    这是墨释君以圣杯的魔力催发的高级水系攻击魔术。

    原本以他的魔术修为是根本使不出来的，不过圣杯妙用无穷，能凭空制造出魔术回路，令咒只是其中之一，现在墨释君继承了一半的圣杯权限，自然也能发挥其中的奥妙。之前从樱那里吸收黑圣杯的时候，他也顺便将她体内的间桐家水系魔术刻印复制了一份，所以才能施展这招大魔术。

    即使是大英雄赫拉克勒斯，也不敢凭身体挡么密集的剑雨，当即将圆盾上举。

    “喝，给我松手！”阿尔托莉雅抓住这个机会，长枪全力一绞，只听“瓮”的一声，她的红sè长枪和赫拉克勒斯的圆盾长矛一起脱手，飞上半空。

    英灵的宝具和主人有联系，即使脱手，也能召唤回来，不过阿尔托莉雅却没打算给对手这个机会，长枪一松手，立刻拔出黑sè巨剑，斩杀了过去。

    赫拉克勒斯也毫不犹豫，拔出后腰上挂着的青铜重剑，反击回去。

    这一回，却是双方较量剑术的机会了。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮DDDDDDDD”密集的剑锋撞击声，宛如骤雨。

    赫拉克勒斯的剑，是标准的古希腊青铜剑样式，只是配合着他的壮硕体型，铸造得更大了几号，长约九十公分，根部有十五公分宽，清光闪烁，明显也是A级宝具，并不惧怕阿尔托莉雅的魔化巨剑，两边同时展开绝世剑术，一瞬间方圆数十米之内，全是黑sè和青sè的剑光，连周围的魔力黑泥都被炸出一个巨大的圆形空dòng，露出下面被腐蚀了的地面，而两人的身影则完全淹没在剑光里，无法看见。

    那剑光持续了三分钟之后，才渐渐起了变化。

    两大英灵不知斩了多少剑，却依旧是旗鼓相当，阿尔托莉雅却知道自己不能这么持续下去，毕竟刚才墨释君已经通过心灵连接说明了情况，赫拉克勒斯的十二试炼已经恢复，自己却没有十二条命来对拼，所以必须改变战术。

    只见她忽然撤步后退，然后仗着自己剑长人小，急速奔跑游斗，人随剑走，化成一道漆黑的旋风，围绕着赫拉克勒斯不停跳跃攻击。

    “三圆之盾！”赫拉克勒斯忽然喝道，随着话语，他的那面巨大的青铜圆盾宝具就出现在了他的手里。

    他可没有跟随敌人步调的意思，自己身躯庞大，而剑就相对短小，正面对攻没有问题，满场游斗的话，难免防御不足，当即心思一动，召回了青铜大盾，剑盾配合，立刻形成了完美的攻防模式，滴水不漏。

    “你……”阿尔托莉雅发现对手完全没有以剑论胜负的觉悟，不由得愤怒出声。

    然而赫拉克勒斯却哈哈一笑，道：“有什么问题吗？骑士王。”

    语气中一点惭愧都没有。

    古希腊英雄从来都是多面手，不仅是身披重甲驾驭长车的战士，也可以是盗贼，是刺客，是商人，是猎人，是水手，赫拉克勒斯的十二试炼里，抓过野猪，扫过牛棚，抢过nv人的裤腰带，还有什么能让他不好意思的？

    阿尔托莉雅这时候也想起古希腊英雄们都是什么货sè了，当即不再废话，而是加紧攻击，希望用自己擅长的剑术，彻底击败这个罕见的大敌。

    阿尔托莉雅全力迎战，墨释君却也没有闲着。

    毕竟骑士王和大力神的差距摆在那里，平手相搏的情况下，阿尔托莉雅也许能击杀赫拉克勒斯一次两次，但是绝不可能赢得最终的胜利，至于原著里那个超级不合理的“一剑七杀”，墨释君是彻底没有指望过的。

    虽然在召唤出英灵的时候，他已经有了一些破敌的计划，并因此才选中了阿尔托莉雅，但是，那一招能不能真的实现，还是个未知数。

    ……可惜，吉尔嘉美什那厮的神秘等级太高了，即使现在被圣杯吞下去，也无法驱动，否则让他出来绝对可以正面干掉赫拉克勒斯。不，如果真是这样的话，对面的复仇者会抢先一步把他叫出来吧，毕竟人家已经在圣杯里蹲了七十年，是标准的地头蛇……

    ……至于未来的卫宫士郎，虽然也值得期待，可惜他是阿赖耶cào纵的英灵，和圣杯的盖亚体系不同，圣杯力量并不能完全cào纵他，真叫出来的话，说不定会反戈一击，太危险了……

    好在，他手里的牌并不只一张。

    至少，还有两个己方的英灵存在。

    “樱，让Rider用‘石化魔眼’干扰赫拉克勒斯一下。”墨释君向着战场之外的妹妹传达了命令。

    现在的间桐樱，虽然失去了黑圣杯的身份，但是体内依旧残留了大量的魔力回路，魔力总量十倍于前，几乎高达两万，所以Rider美杜莎虽然解除了黑化，战力却没有跌落太多，“石化魔眼”依旧有着EX的等级。当然，英雄职阶赫拉克勒斯本身就是个逆天的存在，魔术抗xìng同样高到爆表，将他石化是不可能的，只能短时间令他行动受阻。

    至于另一个英灵……

    不用废话，墨释君直接cào纵黑泥，一口把巴泽忒怀里的小萝太英灵吃了下去。

    ……深雪的损伤很严重，但是有圣杯的魔力支持的话，却完全可以修复，甚至进一步强化。只是，这需要时间。如果最后阿尔托莉雅不能领悟那一步的话，还是要靠萨殿啊……

    墨释君一面准备后手，一面施展各种魔术，帮助阿尔托莉雅，甚至绕过英灵，直接攻击对面的复仇者。只是彼此都是圣杯的枢纽，魔术攻击几乎都没有效果，所以打了几下之后，墨释君也放弃了，转而专心对付赫拉克勒斯。原本对面的复仇者也应该动手，只是“她”或者说“他”的本源是个完全不会魔术的普通人，所以空有庞大的魔力，却没有任何能使用的方法，自然只能袖手旁观。

    在墨释君的帮助下，阿尔托莉雅终于在数千招之后占据了优势，及时把握时机，高举巨剑，凝聚所有魔力，释放出了黑暗版本的“誓约胜利之剑”。

    “Ex……”

    只见和金sè激光炮般的正统绝杀不同，黑sè的誓约胜利之剑一出，立时化作数百米的黑sè光柱冲天而起，在冬木市的上空形成了一道比帝国大厦更高，形如黑sè羽máo的能量流，随即，伴着阿尔托莉雅的剧烈斩击，狂轰而下。

    “……iberDDDDDD”

    这一剑的威力，已经超过了金闪闪的“乖离之星”，赫拉克勒斯连闪避和抵挡都没有，就直接被……

    气化了。

    大地上，只剩下一道几百米长，十几米深的巨大裂缝，犹如一条峡谷，而赫拉克勒斯却连渣都没有剩下。，

    然而，“十二试炼”也随之发动。

    几秒钟之后，一个毫发无损的的赫拉克勒斯，再次从黑泥之海里冒出来。

    只听他高声说到：“很了不起的力量啊，骑士王，就算百头龙的龙息也不过如此吧？不过，你的能力也就到此为止了！”

    说着，他再次杀了上来。

    而这一回，却轮到阿尔托莉雅落在下风了。

    之前她和赫拉克勒斯战斗的时候，是靠着黑sè巨剑卷起的魔力洪流抵挡大力神的巨力，才能战成平局，但是经过一次死亡之后，黑暗的剑气已经无法再对赫拉克勒斯造成任何伤害了，而他的巨大力量却依旧狂猛，立刻压制了阿尔托莉雅的攻势。

    “不好，美杜莎，接应阿尔托莉雅一下！”墨释君微微皱眉，对着Rider说道。

    “是！”美杜莎立刻领命，向着战圈冲去。

    不过，面对两个顶级的Hero职阶的超级英灵，即使经过极大强化的Rider，也只能进行极为有限的sāo扰，而无法改变任何事情。

    “超压泡！千水之刃！大漩涡！”墨释君也是魔术力量全开，尽力干扰着战局，只是效果同样不足。

    又战了数分钟之后，赫拉克勒斯终于凭借极端的力量和丰富的战斗经验，抓住了阿尔托莉雅的一个破绽，挥剑弹开了黑sè重剑，另一只手抡起圆盾，狠狠砸在了她的胸口。

    只听“喀拉”一声，阿尔托莉雅的黑sè胸甲，与赫拉克勒斯的三圆大盾一起应声而碎，大力神反手一剑，刺穿了骑士王的腹部，接着“砰”的一脚将她踹了出去。

    然后，他弯弓搭箭，向着倒地不起的阿尔托莉雅，shè出了足以毒杀神明的毒箭。

    “糟了！”美杜莎大吃一惊，连忙全力发动魔眼，令赫拉克勒斯的行动速度慢了下来，不过也只是十分之一秒的效果而已。

    但就在这一刹那，墨释君及时发动了后手。

    深雪－萨菲罗斯。

    雪亮的太刀正宗从黑泥中伸出，一刀弹开了毒箭，随即补上了阿尔托莉雅的位置，和大力神战成一团。

    此时的他，在黑泥的庞大魔力支持下，又长大了几岁，白发飘飘，看上去有着十二三岁的样貌，总算脱去了男nv莫辩的萝太样子，稍微有了一点英俊少年的形象，背后的三支黑翼也增长到了两米左右长短，一支在右边背上，两支在腰部左右，令他的飞行速度也有了提升，比之前阿尔托莉雅更加灵活迅猛。

    “只是，就算深雪再强，也只能如阿尔托莉雅一样杀死敌人一次两次，想要奠定胜利……”墨释君沉yín着。

    就在这时，战场之外，忽然冲来了三个意外的闯入者。

    远坂凛。

    卫宫士郎。

    以及……

    本该已经死亡了的白发小萝莉……伊莉雅。

    “慎二，我们来帮你！”卫宫士郎大声喊道。

    “碍事！”墨释君皱眉道：“你是受虐狂吗？卫宫士郎，被我打断了手脚还跑来装出一副同伴的样子？”

    “啊，那个没有关系，你看我现在已经完全恢复了呢。倒是我应该向你道歉啊，慎二，我之前错怪你了，以为你杀了伊莉雅，没想到你把你的三叉戟变成了新的心脏。远坂已经看过了，她说那是一件水系宝具，即使不能跳动，也能持续向全身输送血液。你用它替代了伊莉雅原本的圣杯心脏，这样一来，她就不会因为负载不了巨大的魔力而早死了。”卫宫士郎不愧是记吃不记打的老好人，完全忘记了之前被墨释君命人折断他手脚的痛苦，反而真诚地说道：“慎二，你果然是我的好朋友，是个大好人呢。”

    原本墨释君的计划只是夺取伊莉雅的圣杯身份，而剜出伊莉雅的心脏，并不需要黄金三叉戟这种超长的大件兵器，不过墨释君下手的瞬间心中一动，想起自己如果植入了伊莉雅的心脏，以后也就没什么机会使用这柄山寨神器了，既然如此，何不仿效《神兵玄奇》原著里，主角南宫问天的经历，将三叉戟化成一颗黄金心脏，植入伊莉雅体内，填补她的器官，这样于己无损，却能让她逃过原本的死亡结局。

    以墨释君的立场而言，如果有利于复活自己和拯救樱，那么杀死伊莉雅并不会有什么抵触，不过，如果能够达成目标又不杀这只萝莉的话，他也无意luàn造杀孽，平白添加仇敌和变数。因此，在不影响大目标的情况下，他终究选择了挽救伊莉雅的行动。

    在《神兵玄奇》原著里，主人公南宫问天也被敌人挖出了心脏而死，之后却被植入了神兵“凤皇”变形而成的“凤皇之心”，利用神兵的水系异能输送血液，同时以涅磐之火回复生机并治疗伤口，不仅令他成功复活，还功力大进，甚至获得了长生不死的能力。

    墨释君的山寨版“海皇三叉戟”没有涅磐之火的力量，只能负担输送血液。好在爱因兹贝伦家族的圣杯用人造人天生就有惊人的再生能力，若非如此，也不能在不断破坏机体的圣杯力量之中生存下来，现在失去了圣杯的破坏，自行弥合伤口也不过是分分钟的事情。

    “愚蠢的家伙，居然让我被男人发好人卡吗？”墨释君撇撇嘴，咒骂着，随即又说道：“那你们跑过来干什么，三个已经失去了英灵的御主，还不赶紧找地方躲起来，怕自己死得不够快吗？”

    “所以说，我们来帮助你啊，伊莉雅告诉我了，我之所以能恢复得这么快，是当初养父在我体内植入了Saber的宝具剑鞘‘阿瓦隆’的缘故，不过这剑鞘在我体内只能加快回复速度，但是如果还给Saber的话，就能让她永远不受伤流血，永远不疲惫，只要有了这个剑鞘，她就能取得胜利！”卫宫士郎大声说着，同时以拉伊莉雅的手，说道：“伊莉雅，摆脱你帮我，把剑鞘取出来吧！”

    伊莉雅可是全身布满魔术回路的人造人，以前这些回路都用来维持圣杯，现在没了圣杯，自然可以随便调用，这股巨大的魔力，几乎是远坂凛的十倍，而爱因兹贝伦家族，也善于魔力的流转构造，加上剑鞘阿瓦隆本是爱因兹贝伦家族的宝物，早有足够的资料，所以当伊莉雅帮助卫宫士郎展开具现魔术的时候，几乎是轻而易举地就将他体内的剑鞘chōu取了出来。

    这是一个长梯形的宽厚剑鞘，表面用蓝sè珐琅和黄金装饰着，单看上去似乎没有什么特殊，但是一浮现出来，就散发出巨大的魔力波动，几乎足以媲美之前的“乖离之星”。

    “就是这个，Saber，接住！”卫宫士郎大喊一声，将剑鞘投向阿尔托莉雅的方向，剑鞘“噗”的一声，邪chā在黑泥之中，巨力倒地的骑士王只有一米之遥。

    “阿瓦隆……”阿尔托莉雅看着近在咫尺的剑鞘，眼中浮现出一丝光彩，艰难地翻转身体，向着剑鞘爬了两步，然后伸出手，抓向那蓝金二sè号称“绝对防御”的EX级神器。

    然而，就在她的手接触到剑鞘之前的瞬间，一只脚凭空踏下，正踩中骑士王的手腕，令她无法接触那只有一掌之遥的神器。

    “你……”

    这个阻碍者的出现，令所有人大惊失sè，因为他不是复仇者或者赫拉克勒斯，而是……

    墨释君。

    “间桐慎二，你疯了？”阿尔托莉雅不敢置信地抬起头，仰视着一脸冰冷的墨释君，惊讶地问道。

    墨释君冷笑一声，皱眉道：“给我适可而止吧，亚瑟王，我……实在已经看不下去你的丑态了。”

    “你说什么？”阿尔托莉雅不明所以地问道。

    墨释君带着蔑视的眼光，俯视着脚下的骑士王，哼了一声说道：“无法正面击败强敌，好像虫子一样匍匐在地下，放弃自己最强大的力量，反而去追求一只厚实的乌龟壳。亚瑟王啊，它能帮你取得胜利吗，它能帮你战胜强敌吗？把一切希望寄托在一件无法战斗的盾牌上，这就是你的骑士之道吗，这就是你的王之道吗？你究竟要表演出怎样的闹剧，才肯罢休啊！”

    阿尔托莉雅听不懂墨释君的意思，却急急道：“慎二，你在胡说什么，快放开我，再拖沓下去，就会……”

    “所以说啊，需要清醒的是你啊！你根本一开始就走错路了啊！”墨释君抬起脚，放开阿尔托莉雅的手腕，却没等她拿取剑鞘，又一脚踩在了她的头上，将她美丽的面颊，踩进和黑泥之中，“你是骑士王对吧，是最伟大最著名的传奇王者啊，可是你看看，你究竟在干什么，你相信斩钢剑，你依赖阿瓦隆，甚至追求虚无缥缈的圣杯，可是，你最应该相信，最应该依赖，最应该追求的是什么，你完全忘记了吗？你这样子，算什么骑士王啊！”

    看着依旧完全不知所云的阿尔托莉雅，墨释君头痛地说道：“你还真是呆得一塌糊涂啊，亚瑟王。”

    “那么，我换个说法吧。”

    “我啊，在很小的时候，就听说过你的名字，不过并非来自书本，而是作为一个游戏的终极召唤魔法而存在的亚瑟王。那时候的我，并不知道亚瑟王的传说，但即便如此，我也知道了亚瑟王最基本的特征，我知道，你的传说，总是和一个重要的名字形影不离，密不可分。”

    “亚瑟王啊，在设个世界上，有超过一半的人知道你的名字，可是他们并不一定了解你的传奇。他们可以不知道你用的是石中剑还是斩钢剑，不知道你的标志是红龙旗还是狮子旗，可以不知道你一生打了多上胜仗，建立了怎样的伟业，又是怎么死的，他们也不一定知道圣杯和阿瓦隆的传说，甚至很多人不知道你究竟是不列颠的王者，还是法兰西或者罗马的英雄……但是，无论多么无知的人，只要知道你的存在，就一定知道那一个名字，一定知道那个和你的传说密不可分的名字，只有和那个名字联系在一起的时候，你才是亚瑟王，你才是骑士王，你才是真正的传奇。”

    墨释君说到这里，忽然伏下身，一把抓住阿尔托莉雅的领口，将她拽了起来，提在自己面前，大声喝道：“现在，亚瑟王啊，告诉我，你是否想起了那个真正存在于所有传说里，最重要的名字，那个真正应该属于你的宝具，究竟应该是什么？是石中剑？斩钢剑？阿瓦隆？圣杯？还是……”

    还是什么？

    这时候，不管是阿尔托莉雅本人，还是旁边的卫宫士郎、伊莉雅，远坂凛以及巴泽忒，间桐樱，都明白了墨释君的意思。

    明明是最著名的骑士王，明明整个世界的人都知道她最著名的那个名字，可是为什么她的宝具会是斩钢剑和阿瓦隆，而不是那个存在呢？

    亚瑟王啊，你究竟出了什么问题呢，你真的忘了你最重要的东西了吗？

    ……怎么可能，怎么可能忘记啊……

    阿尔托莉雅再呆，也明白了墨释君的意思。

    只是，虽然心里这么想着，眼睛却不自觉地避开了墨释君的目光，转开头去，强声道：“我……已经失去了呼唤那个名字的资格，所以……”

    “你想说你已经抛弃了他们吗？”墨释君嘲讽地问道。

    阿尔托莉雅摇头道：“不，是我的无能，才……”

    “才让他们抛弃了你?”墨释君补充着。

    “……”骑士王沉默片刻，终于点点头，“……是。”

    “哼，狂妄！傲慢！僭越！”墨释君冷笑着，说出了三个绝不可能加诸于“王”身上的谴责之语。

    “你说什么？”阿尔托莉雅睁大眼睛，问道。

    墨释君松开手，令阿尔托莉雅跌坐在地上，说道;“我说啊，你又狂妄地把自己当作神了呢。一个昏庸的君王，即使如何使用手段，也不可能让别人继续忠于自己，而一个贤明的王，即使如何逃避，也难以阻挡人们聚集在自己麾下。所以是否抛弃一个王，只能由王之外的人自己说出来，而绝不是出自王自身的臆测。当你傲慢地以为自己被他们抛弃的时候，就已经僭越了为王的本分了呢。”

    “可是……”阿尔托莉雅还想争辩，却被墨释君打断。

    “如果你想否认，就告诉我，究竟是他们中的哪一个，宣布你是不合格的王，从而抛弃你了呢？有多少人放弃了亚瑟王臣子的身份，离开你了呢，有谁指责你的过错，宣布你不配当一个王了呢？”墨释君一句一句地质问着，最后，才说道：“或者，这全部是你自己堵住了耳朵，臆想出来的？”

    “我……”阿尔托莉雅神情木然，显然，墨释君猜到了她一直故意淡忘的真实。

    墨释君看到她的样子，终于挂起一丝微笑，说道：“那么，现在要试试看，试试倾听他们的声音吗？或者，你没有足够的勇气，要让我用令咒帮你一把？”

    “不……”阿尔托莉雅挥手隔开墨释君伸过来的刻着令咒的手掌，深深吸了一口气，说道：“我……我还没有脆弱到那个地步！”

    说着，她缓缓站了起来，拄着长剑，无视依旧在流血的伤口，闭上眼睛，郑重地念道：“我为之前的逃避而道歉，也许我真的太过狂妄了……”

    “那么，就请你们亲口告诉我吧，”

    “你们究竟是如何评价我这个王的，”

    “告诉我，我的……”

    “……圆桌骑士们啊DDDDDDDDDDDD”

第百五七章千载不易 万世传奇

    亚瑟王。

    圆桌骑士团。

    这两个名字，本来就是不可分割的传说。

    亚瑟王的圆桌骑士团，圆桌骑士的君王亚瑟，这两个名字从出现开始就没有分开过，如果失去了其一，那么另外一半也就变得毫无意义。这种联系，就像斯巴达勇士和列奥尼达，桃园三结义和关云长一样，是不可分割的。

    亚瑟虽然是以武勇著名的骑士王，但是个人的武力远没有到了赫拉克勒斯那样，可以一个人横扫天下的地步，同样，他的功业也只是守护英格兰而已，就算加上传说里吞并法兰西、兵bī罗马之类的虚构历史，也远远比不上亚历山大、凯撒之类真正开疆列土、武勋卓著的君王，更别说成吉思汗这样的级圈地王了。

    他之所以能名传天下，归根结底，还是因为圆桌骑士团。

    这不仅是一个军事团体，也是一种政治制度，更是一种传世的jīng神。

    在圆桌骑士团里，君王放下威严，和骑士们并肩坐在巨大的圆桌前，共商国是，每个人都被赋予平等的政治地位和言权利。这样的创举，即使在千年之后的现代社会，也依旧未能彻底普及，所以骑士王的美名，才会跨越千年而被人们所憧憬传颂。正是亚瑟王在组建圆桌骑士团时候表现出的xiong怀器量，才使得他在后世传说里完全不同于其他帝王，拥有了高洁神圣之王的形象。

    亚瑟王的传说，就是圆桌骑士团的传说，而圆桌骑士团的威名，也就是亚瑟王的威名。就像墨释君所说，这个世界上，知道亚瑟王之名的人有数十亿，其中很多人不知道石中剑，不知道阿瓦隆，不知道圣杯，但是，知道亚瑟王而不知道圆桌骑士团，几乎一个都没有。

    英灵的“宝具”，源自其传说。

    “宝具”并不特指武器或者物品，也可能是一种技能，一种招数，只要传说中人们认为英灵会有的，就可以变成宝具，被英灵使用。

    那么，作为亚瑟王传说里最著名，也最被这个世界的人们所认可的宝具，本来就应该是“圆桌骑士团”，而不是“誓约胜利之剑”或者“阿瓦隆”。但是偏偏在各种世界线里，唯一能和“十二试炼”齐名的“圆桌骑士团”，却莫名地不见踪影。没有圆桌骑士团的亚瑟王，永远是不完美的。

    其中的原因并不深奥，因为亚瑟王，或者说阿尔托莉雅，原本就不是一个城府深邃的英灵，她无法唤出圆桌骑士团的理由，几乎是明摆着写在了她的脸上。

    “因为无法承受背叛，所以她闹别扭了。”墨释君一言以蔽之。

    就是这么简单。

    当然，所谓的背叛，多少也和她自己的身份有关。

    当初阿尔托莉雅拔出了石中剑，立下了守护这个国家的誓言，成为了英格兰的国王。由于那个时代还没有nv王体制，所以她只能隐瞒xìng别，以男xìng身份继承王位。虽然阿尔托莉雅很有牺牲jīng神，但是世界上也有些事情，不是靠着觉悟就能解决的，比如……婚姻和继承人。

    阿尔托莉雅隐瞒了xìng别，自然就不能和后来的英国nv王一样，招个倒com的亲王结婚，只能迎娶一位地位相当的公主――格尼薇儿，成为自己的王后。以阿尔托莉雅那种呆板的xìng格，婚后的两人，自然只能一直保持着纯洁无比的百合关系（大雾）。这样的情况维持三年五载还勉强可以，但不可能一直持续，即使知道阿尔托莉雅的苦衷，格尼薇儿依旧受不了空虚寂寞的折磨，终于出轨，爱上了圆桌骑士中最有名的兰斯洛特。

    根据后来的考证，兰斯洛特和格尼薇儿并没有真正生最亲密的接触，只是停留在牵手接ěn写情书之类的阶段，在欧洲文化里，这只能算是jīng神恋爱。不过当丑闻传出的时候，阿尔托莉雅却无法解释，只能依照当时的法律，bī迫格尼薇儿进行极为危险的火焰试炼，证明她并没有变心。这样的判决自然jī怒了兰斯洛特，他并不知道阿尔托莉雅的xìng别秘密，只是以为阿尔托莉雅对格尼薇儿冷淡在先，又试图烧死格尼薇儿，于是率领着支持自己的骑士突袭试炼之地，抢走了格尼薇儿，期间还误杀了圆桌骑士团的同僚，最后逃往自己在法兰西的领地，造成和阿尔托莉雅的最终决裂，不得不兵戎相见。

    就在阿尔托莉雅率军远征法兰西，讨伐兰斯洛特的时候，却传来自家后院起火的消息。

    圆桌骑士末席的骑士默德瑞德，是一个一直带着面具的少年骑士，而她的真实身份，却是阿尔托莉雅的基因复制体，由阿尔托莉雅的姐姐摩尔甘制造的人造人。最初的时候，她极度崇拜阿尔托莉雅，并为自己的人造人身份而自豪，但是，在向阿尔托莉雅表1ù身份的时候，阿尔托莉雅却因为对自己姐姐的敌意，而拒绝承认这个由yīn谋而诞生的“儿子”，更不肯让她成为王位的继承人。默德瑞德由爱生恨，利用阿尔托莉雅隐瞒xìng别所造成的许多误会，暗地里挑动圆桌骑士对阿尔托莉雅的敌意，最后趁着大军远征的机会，杀了席骑士高文，蛊huo了所有留守的圆桌骑士，举旗造反。

    阿尔托莉雅事先完全没有想到留守的圆桌骑士团会背叛自己，bī得她只能回师平叛，最后双方决战于剑栏之丘，阿尔托莉雅与默德瑞德正面死战，同归于尽。

    在这场连续的变1uan中，原本拥有过一百位强大骑士的圆桌骑士团，被分成了三个部分，除了早已离开寻找圣杯的资深骑士们之外，跟随兰斯洛特叛逃的骑士、跟随阿尔托莉雅讨伐叛1uan的骑士，以及跟随默德瑞德造反的骑士，最后几乎都战死沙场。

    阿尔托莉雅曾经为了守护这个国家而放弃了作为nv孩子的一切幸福，然而人生的最终，却要面对一个众叛亲离身死国灭的下场，自然令她魂断神伤。然而最痛苦的是，她根本找不到自己究竟在哪里做错了。

    她不可能不隐藏xìng别，所以就不可能给格尼薇儿幸福，而为了稳定国家，又不能不和她结婚，于是兰斯洛特那种过分温柔的家伙就一定会亲近格尼薇儿，于是两人就不可能不反目。同样，她也不可能承认默德瑞德的身份，因为一旦承认，就等于确认了帝国的继承人，毕竟自己的姐姐摩尔甘是正牌的公主，影响力无比巨大，一旦有了足够的名分，立刻就能夺权，但偏偏无论是摩尔甘还是默德瑞德，都是完全没有王者觉悟的人，只看到了王的荣耀，却没想过王的牺牲，这样的人，自然决不能让她们登上王位。

    一步步反溯前尘，阿尔托莉雅现自己的每一步都没有错，即使再重来一百次，也没有改变的余地，然而为什么“每一步都做出了正确选择”的她，最后会迎来圆桌骑士团全灭，帝国崩溃的结局呢？

    死局，无解的死局，只要她坚持自己的骑士王的信念，就必定会走入帝国崩溃的结局。

    最终，过于认真的她，因为无法说出“错的不是我而是世界”这样的话，只能把错的根源，归结到她拔出石中剑的那一刻，归咎于自己从存在本身。

    和某人渣的宣言正好相反，她的认知是：

    ……错的不是贯彻正义的为王之道，而是没有能力成王的我……

    带着这样的自我厌弃，她才在弥留之际，与盖亚签下了契约，成为罕见的生者英灵，并跨越一千多年的时光，投身到现代的圣杯战争里，试图借助圣杯的力量，扭转历史，换一个更有能力的人来解开这个自己无法破除的死局。

    而连带着对自身的厌弃，她也自觉无颜面对那些曾经聚集在自己麾下的圆桌骑士们，虽然这些圆桌骑士有将近半数背叛了她，阿尔托莉雅依旧坚信他们的品格，坚持认为那是自己无能的错误。这份强烈的愧疚之心化作了阻隔一切的执念，即使整个世界都认为“亚瑟王”与“圆桌骑士团”密不可分，她依旧强行隔断了自己和圆桌骑士们的联系，致使这本应凌驾于一切宝具之上的级战力，成了不可能出现的幻影。

    现在，大力神赫拉克勒斯的bī迫之下，在墨释君的质问之下，她终于第一次放开了心防，开始试着感应那些早已成为英灵的圆桌骑士们的声音。

    不，并非纯粹来自于外力，没有人能以外力迫使骑士王的心屈服，真正的理由，是她自身的内心里，依旧眷恋着那些如同骨rou兄弟的身影吧？

    即使背叛，即使愧疚，即使分离，即使身处不同的时空，这份眷恋，其实也从未淡忘。

    ……好吧，请用你们的意志来审判我吧，告诉我，我这个无能的王，究竟给你们带来了多大的伤害，现在的我，已经有足够的勇气，来聆听你们的愤怒和谴责了，现在的我，已经可以不再逃避了……

    从心里绽放的声音，通过圣杯，传递到了遥远时空彼方的“英灵殿”里，打开了亚瑟王和圆桌骑士们的心灵通道。

    来吧，告诉我吧，我的……

    圆桌骑士们啊……

    皱着眉头，咬紧牙关，阿尔托莉雅做好了倾听骑士们声音的准备。

    然而，下一刻，她的心灵，被海啸一般的声音所淹没。

    那是，宛如千万人齐声高呼的巨大意志，一下子倾注到了阿尔托莉雅空虚的心灵之中。

    那究竟有多少人，积累了多少年的呼唤啊。

    ……吾王，吾王啊，您在何方，为何杰兰特看不到您的战旗，为何我听不到您的声音，没有您的长剑指引，我找不到前进的方向……

    ……陛下，这是微臣贝迪威尔第一百六十八万七千四百六十六次向您呼唤，请您倾听微臣的祈求，即使归于英灵，微臣依旧只愿战斗在红龙的战旗之下，无论前方是何种敌人，请您万勿抛弃微臣……

    ……亚瑟王啊，臣高文向您请罪，臣未能在您背后守护这个国家，请原谅我，请不要回绝我的声音，无论如何愧疚，我依旧希望能在您的麾下战斗，直到永远……

    ……王啊，为什么您不肯回应臣的呼唤，臣加雷斯虽然死于“无毁之湖光”剑下，但并不怨恨兰斯洛特卿与王后，能在生命的最后像骑士一样战斗，并死于另一位伟大的骑士之手，是臣的梦想，所以请您不要回绝我的请求，即使在死后，臣也希望能在王的旗帜之下战斗……

    ……陛下，帕西瓦尔随时听候您的命令，直到世界的终末……

    ……吾王，臣格拉海德未能追随在您身边战至最后，无比愧疚，请您不要舍弃臣，请在此将臣召唤至您的身边……

    ……我的兄弟，亚瑟，我是凯，我知道你一直觉得我非常罗嗦而且管不住自己的嘴巴，但是这并不是由我决定的，这主要是我的父亲你的养父埃克特的遗传，关于遗传的问题是我最近刚学到的新知识，的确很有意思，我跟你说啊，啊啊，不好意思，又跑题了，但是你要知道，我是你的宫廷管家，如果你没有我的话，只会把事情nong得一团糟，所以你是离不开我的，不要想要抛弃我，好吧，我承认，我除了圆桌骑士团之外呆在任何地方都不安心，请你不要放弃我，求求你，不要把你的兄弟丢下啊……

    ……吾王，臣，兰斯洛特，向您祈求处罚……

    ……父亲，父亲，直到最后，您还是不肯叫我一句儿子吗？我不想要什么帝国，我错了，请您原谅我，请您宽恕啊，请您不要抛弃我，您是我存在的唯一意义，你有您存在的世界，没有意义……

    ……亚瑟王，臣嘉德里斯呼唤您……

    ……陛下，鲍斯为您而战……

    ……吾王，臣兰马洛克……

    ……王，臣埃克特……

    ……陛下，臣巴勒米德……

    ……陛下，臣拉文……

    ……王，臣尤瑞……

    ……吾王，臣……

    ……亚瑟王……

    ……陛下……

    ……王……

    …………

    ……

    这一瞬间，来自英灵殿的声音，积累了一千多年的英灵们的呼唤声，仿佛海啸一样，完全灌输进了阿尔托莉雅的心灵，无数的呼唤里，所蕴藏的信任、忠诚、依恋、仰慕、坚定、信念，完全没有保留地被少nv骑士王所接收，这样庞大的意念，即使是身为英灵的她，也在一瞬间为之失神。

    然后，渐渐的，当声音逐渐减弱，并清晰起来的时候，墨释君看见，这坚强得仿佛用钢铁铸造，即使千刀万剐也不会有一丝软弱的少nv，已经……

    泪如雨下。

    黑sè的巨剑拄在地上，少nv的身体，仿佛被秋风吹动的树叶，依凭着剑柄，不断地颤抖着，泪滴噼噼啪啪地打落在脚下的黑sè海洋里，这一刻，她是如此的脆弱。

    ……对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对比起，对不起，对不起，对不起，对比起，对不起，对不起，对不起，对比起，对不起，对不起……

    她一面颤抖着，一面不断通过心灵感应，向着遥远时空里的骑士们，出无法停止的道歉。

    ……即使我做错了这么多事情，即使我毁掉了大家的全部心血，为什么你们依旧没有怨恨我呢，为什么，你们仍然愿意称呼我为王呢，我，我只是个不合格伪王啊……

    ……而不仅如此，我还因为自己的怯懦，一直堵上耳朵，将你们的呼唤排斥在外，故意忽视了你们的心意，为什么，为什么你们依旧没有愤怒呢……

    ……这一千多年来，你们究竟是如何维系着这一份忠诚啊……

    ……我，这些年来，我究竟在做些什么啊……

    ……对不起，对不起，真的对不起，我的……

    ……圆桌骑士们啊……

    “咔”的一声轻响，从少nv骑士王黑sè的铠甲表面响起，墨释君抬眼望去，只见一条细小的裂缝出现在那漆黑的甲胄上，随即，“咔咔”的细碎声音不断响起，裂缝不断扩大，不仅遍布了黑sè的铠甲表面，更连黑sè战袍和亚瑟王的皮肤上都布满了裂纹。

    随即，仿佛蚕蛹褪去表皮一样，无数的细碎薄碎片从她的身上脱落下来，落在黑泥之海里，消失不见，而留在原地的阿尔托莉雅，却仿佛重生了一样。

    褪尽黑sè的武装，她，此时已经换上了一身雪白的战袍，和白金sè的轻甲。

    那是非常秀丽的无袖白纱战袍，带有百合hua瓣似的齐膝裙幅，1ù出了少nv白皙的肩膀和小tuǐ，战甲也随之变得轻盈，宛如天使的金属羽mao编织而成，闪耀着圣洁的光辉，即使在这个充满黑暗的圣杯魔力海洋里，依旧有一缕绚烂如阳光的金sè光芒从天而降，将她整个人都照亮了起来。

    这是纯白的骑士王，是一切理想所凝聚的姿态。

    而阿尔托莉雅本身，也随着这样的蜕变，仿佛洗去了一身的征尘和负累，散出了和煦而浩大的气势。

    她手中的黑sè长剑，也随之崩解，1ù出了里面华丽的剑体，不是最强的斩钢剑，而是更加华美，属于她为王之证明的“石中剑”。

    “谢谢你，御主，如果不是你，我还不知要míhuo到什么时候，就像你说的，我以前似乎太过狂妄了，想要以人类的身份，去缔造神的国度。现在的我终于明白了，这个世界上没有永恒不灭的王国，却有着照耀万世的jīng神，我一直找不到我自己做错了什么，正说明我一直贯彻了自己的信念，并坚持到了最终。我的圆桌骑士们，正是认同了我的理念，才能在死后依旧守护着他们的忠诚，他们的认同，就是我一声最大的成就。”

    她转过头，看向墨释君，金sè的长没有盘起，而是俏丽地绑成了挑动的马尾辫，令她整个人，都充满了灵xìng。

    “即使我的王国湮灭了，它的jīng神依旧传承于后世，令整个世界充前进的希望，这就是我生存的价值，是我一生的意义，谢谢你，让我找到了它，也找回了他们……”

    墨释君一笑道：“原本就是很简单的事情吧，如果是其他人，早就明白了。不过，也就是你这种呆到家的笨蛋，才能把别人视为荒诞的理念，坚持一生，甚至传至后世，聪明人是做不到的呢。所以，才会有那么多人信仰着你吧？”

    阿尔托莉雅，纯白之骑士王，微笑着点头道：“虽然不是奉承，不过，我姑且收下了。那么，作为回礼，我就让你见识一下，我这一生最珍贵的宝物吧。”

    说着，她竖起石中剑，高声念道：“遵从公正、忠诚、怜悯、荣耀、自律、谦逊的信念，认同我的道路，回应我的呼唤，来到我身边吧！自由与平等之环，RoundTab1e！”

    随着她的声音，一道雪白的光华闪亮起来。

    然而出现在这片黑sè魔力之海里的，却不是预想中全副武装的jīng英骑士，而是一张级巨大的华丽……圆桌。

    这是一张直径将近五十米的巨大环形圆桌，完全由白sè的橡木制造，厚实沉重，并以黄金和青铜包裹边缘，桌面用漆打磨得光亮如镜。

    巨大圆桌的周围，摆放着整整一百五十张一模一样的同样材质的高背座椅。

    就在圆桌出现的同时，墨释君也敏锐地感觉到，自己的第七感不经动就自行运转了起来，同时，远方正在jiao手的赫拉克勒斯和深雪－萨菲罗斯、美杜莎，以及更外围的卫宫士郎等人，忽然都像是中了定身法一样，静止不动了，不，不止他们，除了被圆桌光芒笼罩的区域，以及他和阿尔托莉雅之外，整个世界都凝固了。

    “时间暂停？”墨释君惊讶地自语道。

    不过旁边的阿尔托莉雅马上否定道：“不是时间暂停，只是当我的宝具连通英灵殿的时候，这一小块空间就处于世界的时间轴之外了，直到召唤结束，它才会彻底嵌入现世世界，那个时候，御主你就会现时间流恢复正常了。”

    墨释君点点头，仔细看向阿尔托莉雅召唤出的“宝具”，也被这个级巨大的圆桌震撼了一下，不过，随即他就出了疑问：“这就是……亚瑟王的圆桌？但是，骑士们呢……”

    白骑士王微笑道：“这就是我的最强宝具，自由与公正之环。御主，我和征服王伊斯坎达尔不同，不会拘束别人的意志作为自己的宝具，所以我的宝具就是这张圆桌，它秉承了自由和平等的jīng神，所有骑士都会依照自己的意志选择是否前来，并不拘泥于是否是旧有的圆桌骑士团的成员。而所有以这张圆桌为坐标前来的骑士，都会拥有和我平等的地位。”

    “平等？”墨释君敏锐地注意到了这个名词。

    阿尔托莉雅点头道：“是的，御主，这张宝具圆桌的真正价值，除了自由的召唤之外，就在于这份平等。在原本现世的时候，它所赋予的只是地位的平等，但是如今聚集了无数传说之后，它再次升格，不止是地位，连同自身力量的等级和宝具的等级，也会变得和我平等。”

    这一下，墨释君也惊讶得睁大了眼睛：“也就是说，只要回应这张圆桌召唤而来的骑士，都能拥有和你一样的力量等级，而他们不论拥有何种宝具，都会被提升到跟‘誓约胜利之剑’一样的等级？”

    “正是如此……”阿尔托莉雅正说着，一个个身披铠甲的身影，就不断浮现在了圆桌周围，并做到了一张张的座椅之上。

    正如阿尔托莉雅所说，这些应召唤而来的骑士英灵，本来有强有弱，实力参差不齐，但是当他们坐上圆桌周围的座位之后，却毫无例外地实力飙升，最后居然一个个都达到了阿尔托莉雅的水准。

    “真是……作弊啊，就算赫拉克勒斯拿回大力神的职阶，也砍不过一百五十个saber啊……”墨释君看着这宛如神迹的景象，不由得赞叹道。

    阿尔托莉雅此时已经做到了圆桌旁边，看着那一张张熟悉的年轻脸庞，不由得又是一番感触，不过随即，她深深吸了一口气，压下涌动的情绪，沉声说道：“当我拿起斩钢剑的时候，梅林曾经告诉我，王的剑鞘比剑本身更重要，我以为他说的是‘阿瓦隆’，但是我错了……”

    她环视着巨大圆桌周围的骑士们，这里，有她的挚友，有她的兄弟，有她的子侄，有她的长辈，有忠诚者，也有背叛者，但是，这些都无所谓了，现在，他们能坐在这里，就都是她的圆桌骑士。

    她的脸上，1ù出一丝微笑，接着说道：“我真正的剑鞘，是你们，即使在死后，也依旧愿意守护在我身边的你们，我的……圆桌骑士们。”

    “吾王……”大半的圆桌骑士出声说着，也有少部分人低下了头。

    比如，兰斯洛特，以及，默德瑞德。

    “先要说的是――对不起。虽然有各种苦衷，我依旧要向你们道歉，因为我不仅向你们隐瞒了自己的xìng别，又因为担心1ù出破绽而自我封闭，经常忽视你们的感受，伤害了很多人，以至于最后让我们的国家演变成那个样子……”阿尔托莉雅微微苦笑一下，郑重地想着自己的骑士们低下了头，引得众多圆桌骑士面面相觑，手足无措。

    随后，她抬起头，转过话锋，恢复了骑士王的威严，大声说道：“但是，即便犯下过许多错误，我回顾我的人生，依旧没有后悔我所坚持的信念――正义、公正、荣誉、尊严，以及因为这些信念而做出的抉择，一次也没有……一点也没有！我相信，诸位也正是因为认同这一点，才会在千年之后，重聚在一起。”

    “是的，吾王！”满座的骑士纷纷大声回应着，即使是兰斯洛特和默德瑞德，也抬起了头来。

    “虽然这个世界很复杂，无数的难关令我们争执、míhuo，让我们犯下各种的错误，甚至彼此战斗和杀戮，但是，唯有我们的信念，从未背离，当我听到诸位从英灵殿出的呼喊的时候，我真的明白了这一点……比起注定会崩溃的王朝，我们在自己的人生里，写下了比任何朝代都流传得更加长久的篇章，即使过了千年，甚至再过千年，我们的信念也不会失sè，依旧会给人类带来希望和信仰，我认为，这样的我们，是值得骄傲的！”

    随着阿尔托莉雅的声音，骑士们纷纷拔出长剑，竖起在xiong前，高声诵读着圆桌骑士的戒条，回应着他们的王。

    “那么，诸位，在死后化为英灵的现在，你们是否依旧愿意成为我的圆桌骑士团的一员，继续与我并肩作战呢？”阿尔托莉雅高声向着所有的骑士问道，不过随即，她爽朗地一笑道：“不，看来我问了一个傻问题呢……诸位的抉择，我早就应该知道了啊。那么……圆桌骑士团，再次成立！”

    阿尔托莉雅高举起华丽的石中剑，所有的骑士英灵们，齐齐起立，剑指长空，出了欢呼：“吾王万胜，吾王万胜――――――”

    当欢呼声渐渐落定，圆桌分割的时间轴，也终于和现实世界契合在了一起。

    时间，再度流动。

    “铮――――”的一声，深雪－萨菲罗斯的长刀和赫拉克勒斯的重剑撞击在一起，随即两人各自跳开，因为战场后面突然冒出了大批人马，令得两位jiao锋的英灵心中警惕，自然不会再聚集在一起。

    场面确实非常壮观。

    之前的英灵战争，只是一对一或者三四个人战成一团的样子，只有刺客集团拥有人多势众的优势，但也不过是几十人而已。

    而现在，在阿尔托莉雅背后，却整整站着一百四十九名全副武装的古代骑士英灵。

    虽然就数量而言，caster美狄亚也曾经召唤出过三百名的龙牙武士，但是那些召唤物的气势，又怎么能跟一百多名全数值a级的顶尖英灵比拟？

    这整整一百五十个骑士王的气势凝聚在一起，就算是大力神赫拉克勒斯，也不由得mao骨悚然，毕竟就算是是在古希腊英雄辈出的年代，也没有这么多强人聚集在一起的情况出现，如果他们去到特洛伊战场，只怕会让战争在一天，不，是一分钟里就彻底了结吧？

    不过，阿尔托莉雅却没有群殴赫拉克勒斯的打算。

    只见她的长剑向着大力神一指，对着圆桌骑士们说道：“我们的敌人仅有一人，唯一的特殊之处就是拥有十二次生命，所以，就让我们依照骑士的规则，派出十二名骑士，逐一和他决斗好了。”

    “是，吾王！”圆桌骑士们纷纷点头。

    “那么，就由微臣第一个挑战吧。”一个满头金，宛如太阳一般光芒四shè的白甲骑士走出来，向着阿尔托莉雅致意道。

    阿尔托莉雅点头道：“高文卿，不愧是圆桌骑士团的席骑士，那么，这第一战就由你来开启吧！”

    [我*要*书*屋h t t p://w w w.5 3 y a o.c o m

第百五八章 兰斯洛特 默德瑞德

    高文，圆桌骑士团的首席骑士。  从辈份上说，他是亚瑟王的侄子，不过实际年龄反而比阿尔托莉雅更大一点，在圆桌骑士里，也是充当长者和调解者的地位，威望相当之高。同时，他被称为“太阳骑士”，据说在正午太阳最猛烈的时候，他的实力可以爆增三倍，相对的，太阳下山之后，就会跌落回原点。

    顺带一提，高文的宝具名为“转轮斩钢剑”，是阿尔托莉雅的斩钢剑的姐妹剑，质地和威力都几乎相当，即使没有圆桌的平等加持，也是极其强大的宝具。

    由高文开启，这场即使不能流传于后世，也依旧辉煌的“十二圆桌斗半神”的战斗，在柳洞寺后山，彻底展开。

    高文的第一战，算是两败俱伤。

    因为此时还是后半夜，黎明尚未到来，高文最强的状态无法展现，所以完全被赫拉克勒斯压制在了下风，最后拼着断去双腿的重伤，才以“转轮的誓约胜利之剑”击杀了赫拉克勒斯一次，自身也完全失去了战斗力。

    随后，赫拉克勒斯复活，第二个上场的，是高文的弟弟加赫里斯骑士。不过他虽然也是圆桌骑士里有名的人物，力量也提升到了不差于阿尔托莉雅的地步，可经验和技巧上都有差距，他的宝具也不是“誓约胜利之剑”这样一击必杀的决战兵器，即使提升到同样等级，面对着强得横绝古今的大力神，连同归于尽的机会都没有，就直接被击杀了。

    这样的战绩，终于让圆桌骑士们郑重起来，明白对方的确是不负“神话时代第一英雄”之名的超强半神英雄，一般的英灵即使拥有同样等级的力量和宝具，也无法与之对抗。

    所以，诚实地审视自己的实力之后，部分圆桌骑士低下了头，向着这位强大无比的古希腊英雄致敬。

    不过，还是有自信足够强大的骑士站出来，继续挑战。

    第三个出战的，是手持长枪的骑士兰马洛克，他是圆桌骑士团排名前三的强者，曾经数次独立击败三十名以上的正牌圆桌骑士，甚至曾同时力敌高文三兄弟不落下风。他的枪法，甚至被兰斯洛特推许为当世第一，无人可比。

    （请不要细纠历史，我知道兰马洛克睡了高文的老妈……也许是后妈，又被高文的弟弟抓奸了，亚瑟王也断不清这种家务事，只能让他们自己决斗解决，然后高文三兄弟组队推兰马洛克，还买通裁判默德瑞德背后下黑手，于是兰马洛克悲剧了……好吧，这的确很混乱，也不符合圆桌骑士的形象。）

    尽管生前有种种矛盾，但是如今化身英灵的圆桌骑士们，都恢复了关系。此刻，他手持着自己的宝具“群雄俯首之枪”，踏上了战场。

    而就在他走到赫拉克勒斯面前的时候，后方骑士阵营里，一个高大的黑发骑士站了出来。

    他走到骑士王面前。

    “吾王，臣兰斯洛特，臣……”他原本想说什么，但是似乎话到口边，却难以继续。

    兰斯洛特，亚瑟王麾下的第一骑士，武技据说更胜于亚瑟王本人，品格性情都曾经是一切骑士的理想榜样。但最后，他也是亚瑟王终曲的揭幕者，正是他和王后格尼薇儿的恋曲，造成了圆桌骑士团的第一次大分裂，并诱发了其后的第二次分裂，乃至于最后的全灭。

    事后，兰斯洛特才知道了亚瑟王的性别秘密，终于理解了她的苦衷，却已经无法挽回所有的悲剧，又放不下对格尼薇儿王后的爱恋，最后只能在修道院里孤独终老。

    十年前的第四届圣杯战争里，兰斯洛特曾经因为感觉到阿尔托莉雅的出现，而离开英灵殿介入战争。可惜，他运气太差，落到了间桐家手上，被间桐脏砚用咒术强制选择了狂战士职阶，并毁掉了所有理智，直到最后战死的前一刻，才勉强回复了神志记忆，却来不及说完遗言，就遗憾地死掉了。

    如今，他又再次降临人间，站在亚瑟王面前，只为了向自己的主君请罪。

    当年举旗背叛亚瑟王的时候，他觉得自己理直气壮，因为骑士的本职就是守护人民，尤其是妇女，这是写在圆桌骑士的戒条里的。而亚瑟王居然十数年之间一直冷落着王后格尼薇儿，这在欧洲的社会文化里，已经属于背叛婚姻的行为了，所以兰斯洛特根本没有负罪感。若非格尼薇儿知道阿尔托莉雅的苦衷，只是在兰斯洛特这里寻求心灵的慰祭，始终不肯走到最后一步的话，兰斯洛特也丝毫不介意真的给亚瑟王戴一顶绿帽子。

    然而，当阿尔托莉雅战死之后，自觉罪孽深重的格尼薇儿，终于将这个曾经发誓决不吐露的秘密告诉了兰斯洛特，立刻击碎了他所有的自信。

    ……名动天下的亚瑟王，居然只是一个女孩子……

    ……那么，我的行为又算是什么啊……

    ……格尼薇儿确实受了很多的苦，但是那和阿尔托莉雅自身所遭受的痛苦比起来，又算得了什么呢……

    ……一个十几岁的女孩子，就已经为了拯救这个国家，放弃了自己的性别，放弃了自己的人生，放弃了一切恋爱、舞会、浪漫、安逸、婚姻、子嗣，选择了像骑士一样穿上沉重的铠甲，拿起冰冷的刀剑，一年有一大半时间转战全国，风餐露宿，即使是男性骑士也少有人能坚持得下来，而她却始终坚持如一，毫无怨言，所有的行动都一丝不苟，足以成为万世骑士的样板……

    ……那样拼命的她，那样执着的她，那样牺牲了一切的她，却因为我自以为是的正义感和嫉妒心，而陷入了不得不内战的境地，失去了无数忠贞的骑士，失去了为之倾注一生心血的王国，最终，带着无比的遗憾和怨恨，孤独地死在无人的森林里……

    ……我究竟做了什么，我自以为拯救了一位女士，其实却亲手将主君、爱人、战友、国家、人民，所有的一切，统统推入了深渊……

    必须说，物以类聚，人以群分，尤其是像阿尔托莉雅这样个人风格极度强烈的人物，更是拥有绝强的感染力和选择性，能够跟着呆毛王一起战斗半生的人，几乎都是正义感和责任心过剩的家伙，就算之前不是，时间久了也会自动转变得一模一样，所以兰斯洛特在之后的生命里，陷入了几乎和阿尔托莉雅一样的自责深渊，并且一郁闷就是一千多年。就到

    不过他比阿尔托莉雅好一点的是，阿尔托莉雅找不到自己应该向谁寻求救赎，而兰斯洛特却至少知道自己赎罪的对象是谁。

    不过，当初阿尔托莉雅跟星球意志盖亚签订的是生者英灵契约，然后直接以时光穿越的方式来到现代，造成了中间一千多年的空窗期，兰斯洛特始终在英灵殿里找不到阿尔托莉雅，只能一直等到圣杯战争开始，才获得了赎罪的机会。

    “兰斯洛特卿，你想要说什么？”纯白的阿尔托莉雅拄着石中剑，微笑问道。

    黑发的第一骑士，有着一米九以上的身高，完美的体型和英俊得宛如精灵的容貌，然而此刻他脸上的哀伤，却遮蔽了他的俊美，只听他沉声说道：“陛下，臣，向您请求处罚……”

    阿尔托莉雅眨了眨美丽的湖绿色双眸，轻声说道：“兰斯洛特卿，你的心意在十年前就传达给我了，虽然那时候我并不是很明白，但是现在，我也大体明白你的执着。你所求的，并不是我的原谅，而是沉重的处罚……是这样没错吧？”

    “正是如此，吾王。”兰斯洛特低声说道。

    “你认为,如果我用一句轻飘飘的‘我宽恕你’，就能将过去的悲剧一笔带过，是对无数死者的轻蔑，也是对你的骑士尊严的亵渎吗？你想用自我处罚，来恢复自己的声名吗？”

    “不，吾王，我知道您的仁慈，我甚至也知道，直到最后一刻，您都未曾将我当作敌人，如果我说请求您原谅的话，您一定会毫不犹豫地宽恕我的一切罪行，并恢复我的名誉……但是，那并非我的所愿。”黑发骑士摇着头，用近乎哀伤的声音说道：“在过去的岁月里，我曾经一直战斗在王的身侧，所以我深深地知道，即使以男性的身份，吾王也是一切骑士中最具有牺牲精神的一位，而在我知道您的真实身份以后，这样的敬仰，更变成了崇拜。可是正因如此，我才不能接受王的宽恕。”

    “为什么？”阿尔托莉雅问道，她并不擅长猜测人心，尤其是如此纠结的意念。

    “陛下，您曾经说过，王拥有背负整个国家苦难和罪责的义务，所以,才拥有着宽恕他人的权利，因为王会用自己的辛苦，来代替那些罪人来赎罪，用自己的血，清洗他们的污名，就像圣子基督做过的那样。您是如此苛待自己的人，以至于即使对我，您也从未怨恨，但是，吾王啊，如果您宽恕了我，不就代表您用自己的声名，来背负起帝国毁灭的罪责了吗？不，不是如果，因为您已经这么做了。当您去世的那一刻，您一定把圆桌骑士团崩溃，和帝国的毁灭，都当作了自己的罪责了吧？正是因为这样，您才没有出现在英灵殿属于您的宝座上，而是穿越时光来到了这场圣杯战争里，寻求扭转历史的可能性，您，是在替我背负罪恶和惩罚啊。”

    阿尔托莉雅吸了一口气，随即摇头说道：“你想得太多了，兰斯洛特卿，我只不过是……”

    “不，是您想得太少了，吾王。您可否想过臣的立场？这场因为臣的自以为是和放纵引发的灾难，却让没有任何过错的您来承担，那么我身份臣子和骑士的立场又在哪里，当您为了赎那本不存在的罪而浴血奋战的时候，又怎能让我这样真正罪孽深重的人，有一刻安息呢？”兰斯洛特忽然跪倒，将额头贴在地面上，大声说道：“所以，不管是我还是王后，都无法找到赎罪的道路，因为陛下将本来属于我们的罪责，都背负到了自己的身上。”

    “那么，兰斯洛特卿，你想要什么？”骑士王问道。【】【】

    黑发骑士扬声道：“吾王，请将属于臣的罪还给臣，这样，臣才能找到自己赎罪的十字架。”（为什么写到这里，观沧海想起了朱雀？）

    “原来如此，我终于明白你的心意，兰斯洛特卿……”阿尔托莉雅点点头，忽然换上了当年亚瑟王的郑重语气，大声说道：“那么，朕就在这里宣判：圆桌骑士团成员DD兰斯洛特爵士，因为在私通王后，劫持王后，杀死同僚，举兵反叛，以及王国灭亡等事上的责任，被判处……”

    “……无罪！”少女骑士王斩钉截铁地说出了最后的审判。

    “陛下？！”兰斯洛特猛然抬起头，激怒地吼道。

    阿尔托莉雅却只是一笑，屈膝蹲下身子，将自己的脸庞降低到和兰斯洛特一样的高度，然后说道：“很抱歉，兰斯洛特卿，就在你到来之前，朕一不小心，把所有的罪责，包括属于你的那一份，统统弄丢了。”

    “啊？？”兰斯洛特完全不理解亚瑟王的意思，目瞪口呆。

    阿尔托莉雅想了想，解释道：“也许真的像兰斯洛特卿你说的一样，我最开始的时候，确实将所有的罪责都背负在了自己身上，我不怨恨你们，是因为我相信导致帝国灭亡的人就是我，因为我的无能，才造成了一切不可挽回的结果，所以我才会和盖亚签下契约，也才会出现在这一千多年后的世界里，争夺那不知底细的圣杯，只为追求一个渺茫的希望。但是，现在，我已经没有这种想法了，圆桌骑士团覆灭也好，帝国崩溃也好，这所有的罪责，都已经被我丢掉了，所以，也就没有可以还给兰斯洛特卿的罪了。”

    “吾王，您……您真的……”兰斯洛特声音带着一丝颤抖地说道。

    阿尔托莉雅微笑着，把手掌贴上兰斯洛特消瘦的脸颊，点头道：“兰斯洛特卿，谢谢你，能够在活着的时候遇到你，并能在死后化为英灵之时，依旧被你所关心，是我的幸运。现在的我，已经从过去的束缚中解脱出来了，这一身白色的女式战衣，就是我重生的证据。帝国的灭亡并不是任何人的责任，你也好，我也好，默德瑞德也好，都不需要把这份罪背在身上。我毕生心血所打造的，并不仅仅是一个帝国和骑士团，而是我贯彻在这无数努力中的追寻公正的精神,和对正义的信仰。我一度以为自己失去了它，但是就在今天，从你们这横越千年的忠诚之中，找回了我的信念。我已经得到了救赎，所以，兰斯洛特卿，现在的你，也可以得到救赎了。”

    “吾王，臣……臣……”

    兰斯洛特怔怔半晌，忽然落下两行眼泪，再次低下头，哽咽着说道：“臣兰斯洛特何等有幸，能成为您的骑士，请让臣追随于您，直到世界的终末。”

    “那也是我的荣幸，兰斯洛特卿。”阿尔托莉雅微笑点头。

    说着，她又站起身来，转头看向远处一个带银龙面具的红袍骑士。

    对方也正看着这里，却在阿尔托莉雅的目光之中，急速地低下了头。

    “还不过来吗，默德瑞德？”

    带着龙头金属面具的骑士，正是掀起了亚瑟王朝覆灭之战的元凶，默德瑞德。她是阿尔托莉雅的姐姐摩尔甘，利用阿尔托莉雅的基因所制造的人造人。

    当年阿尔托莉雅的父亲尤瑟王死后，国中没有继承者，所以最后由梅林设下咒术，宣布唯有能拔出石中剑的人，才是国王的继承人。最后，尤瑟王的私生女儿阿尔托莉雅完成了这个预言，拔出了石中剑，隐瞒性别，登上了王位。

    而原本由正牌王后剩下的公主摩尔甘，却离开了宫廷。

    摩尔甘知道阿尔托莉雅的性别秘密，因此更加妒恨她，认为同样是女性，自己得不到领主们的支持成王，反而让阿尔托莉雅女扮男装夺走了王位，从此种下了深重的敌意。后来，她利用自己的魔术力量和正牌公主的影响力，多次和阿尔托莉雅作对，其中生下默德瑞德，就是其中一环。

    她先利用默德瑞德的存在，诋毁阿尔托莉雅的声誉，令人们相信这是亚瑟王和摩尔甘私通而诞生的孩子，又用魔术加速了默德瑞德的生长速度，使他在不满十岁的时候就有了十六七岁的外貌和体型，然后加入了圆桌骑士团。在摩尔甘的引导下，默德瑞德从小就自卑于自己的人造人身份，继而将自卑转化成自傲，坚信自己是神一样的王者亚瑟王的子嗣，那么即使是非人也可以接受，因为他将来也会继承亚瑟王的王位，成为神一样的王者，纯洁而没有原罪的人造人出身，正是上帝给她的证明。

    然而，这一切却全在摩尔甘的掌控之中，她算好了阿尔托莉雅的性格，注定不会接受默德瑞德的存在。

    果然，当默德瑞德终于鼓起勇气，背叛了摩尔甘的警告，向阿尔托莉雅挑明了身份之后，本身对亲情和揣摩人心不在行，又一直对摩尔甘警惕不已的骑士王，直接拒绝了承认默德瑞德身份的身份，更别说让她继承王位了。

    表面十六岁，心理年龄只有六七岁的默德瑞德，自然无法接受这种幻灭的打击，由爱生恨，终于完全走上了摩尔甘设计的剧本，在母亲的帮助和推动下，不断渗透着圆桌骑士团，挑拨骑士们对阿尔托莉雅的不满和猜忌，最终乘势而起，举兵造反，并在剑栏之战里，给阿尔托莉雅留下了致命的伤害。

    但是，无论生前如何仇恨，当一切帝国过往都化为虚无之后，慢慢成熟起来的默德瑞德，终于也明白自己做了什么，自己亲手葬送了自己的“父亲”，也断绝了那无双传奇的辉煌。

    因此，比起兰斯洛特，她的自责也丝毫不弱。

    如今，在阿尔托莉雅的呼唤下，她踯躅着，终于在骑士们的注视中，缓缓走到了阿尔托莉雅的面前，正要跪下，却被女骑士王的声音打断了。

    “除下面具吧，我的……女儿。”

    红袍骑士随着这句话，忽然全身颤抖，不可置信的目光从面具后投射出来。

    “您……您说……”

    “我说：除下面具，我的女儿，默德瑞德。”阿尔托莉雅认真地重复了自己的话语。

    “是……是的，吾王。”默德瑞德手忙脚乱地除下了厚重的面具，在那之后露出的，是和阿尔托莉雅一模一样的容颜。

    这是阿尔托莉雅的复制体，除了头发的颜色为银白之外，身高，相貌，力量，都没有任何分别，不过此刻，默德瑞德依旧保持着阿尔托莉雅生前庄重的盘发造型，而阿尔托莉雅本人，却已经梳起了马尾辫。

    直到将面具完全摘下，默德瑞德才稍微恢复了思维，开口道：“您，刚才您叫我……”

    “女儿，就像你听见的一样。”阿尔托莉雅点头道，随即，她迈步走到了手足无措的默德瑞德面前，伸出双手，捧住了她那和自己一模一样的脸颊，“很抱歉，在你的生前，我无法承认你的存在，因为那时的你，尚未做好成为一个王的准备，你并不知道一个王需要的，不是权威和荣耀，而是牺牲和奉献。”

    “对不起……”默德瑞德低下头，苦涩地说道，不过马上，有被阿尔托莉雅用力将脸抬了起来。

    “不必道歉，默德瑞德，因为那原本就不该是你应负担的责任，如果有错，也是把你带到这个世界的我和我的姐姐的责任。我说过，我不会将帝国交给你，也不会承认你是我的儿子。但是,在那之外，在此时此刻，我,却想要赋予你我的姓氏DD‘潘德拉贡’，这个群龙之长的名号。”

    “我……潘德拉贡的姓氏？您，您真的还愿意接受我吗？在我背叛了您那么多，还对您挥剑之后？”默德瑞德不可置信地说道。

    阿尔托莉雅点点头，说道：“忘记剑栏吧，孩子，很遗憾我不能给你你想要的一切，没有帝国，没有王位，只有这一个姓氏，以及……我的女儿的身份，这就是我能够给你的全部。”

    “不，请您别这样说，其实……其实我想要的……就是……”默德瑞德颤抖着伸出双手，拉住阿尔托莉雅的双手，哽咽着说道。

    阿尔托莉雅的眼睛里，也微微发红，却依旧笑着问道：“那么，我问你，默德瑞德，你是我的女儿吗？”

    “是……我是……我是您的女儿……我……”默德瑞德一面说着，一面止不住地泪如雨下，阿尔托莉雅叹息一声，展开双臂，将她抱在怀里，让她靠着自己的肩膀，嚎啕大哭起来。

    “啪啪啪啪啪啪啪DDDD”的掌声响起，所有的圆桌骑士，有一直忠于亚瑟王的，也有曾经跟着兰斯洛特或者默德瑞德叛乱的，此时此刻，却全都鼓起了掌，庆贺这对亲人的相认。

    “好了，我的骑士们，战斗尚未结束啊！”

    解决了兰斯洛特和默德瑞德的问题，阿尔托莉雅再次将目光转向战场。

    之前第三个出手的兰马洛克，已经在击杀赫拉克勒斯一次之后，负伤回归了。他虽然很强，而且事前通过挑衅，引诱赫拉克勒斯放下其他武器，只跟他比试枪法，但毕竟他只有一件宝具，一次击杀之后就被“十二试炼”免疫，再战无力，加上被赫拉克勒斯临死反击，刺穿了肩膀和大腿，只能认输退回。

    随后冲上去的，是圆桌骑士团中号称最完美的存在DD“纯白骑士”格拉海德，在传说中，他是最终为亚瑟王找到了圣杯的骑士（和圣杯战争的圣杯不是一个东西，那时真正基督在最后晚餐里用的杯子，只有宗教意义，没有魔力），他同时也是兰斯洛特和原配妻子所生的儿子，继承了他父亲的战斗天赋，手中的宝具也是纯粹神圣属性的“大天使之羽翼剑”，凭借本身的实力和强大的圣剑，他也斩杀了赫拉克勒斯一次，同时全身而退。

    不过，接下来出战的鲍斯骑士，却没能延续之前的战绩。

    这个号称圆桌骑士中最勇猛的少年，拥有着“龙炎骑士”的称号，和最圣洁的“纯白骑士”格拉海德，以及最单纯的“水晶骑士”帕西瓦尔，并称圆桌骑士新生代的三骑士，也是一起找到圣杯的同伴。原本他的实力也不下于同伴们，但是被杀数次的赫拉克勒斯，也开始适应了圆桌骑士们的战斗模式，没等他激发宝具“龙炎之镰”的最强招数，就直接用强弓“射杀百头”配合剧毒的黄金箭“许德拉之吻”，一箭将他射死了。

    然后，出战的“水晶骑士”帕西瓦尔，也惨败于大力神之手，被从弓变剑的“射杀百头”砍断了头颅。

    这时候，兰斯洛特站了起来，走到阿尔托莉雅身边，说道：“吾王，骑士兰斯洛特请战。”

    “那么，拜托了，兰斯洛特卿。”阿尔托莉雅点头允许了他的请求。

    精神状态焕然一新的黑发骑士，完全爆发出了自己第一骑士的实力，在之后的战斗里，独自斩杀了赫拉克勒斯三次。

    第一次，他用自己的佩剑“无毁之湖光”获得了EX等级的速度，直接一剑砍断了赫拉克勒斯的喉咙。

    接着，当赫拉克勒斯复活，并免疫了他的超速袭杀之后，他却以惊人的战斗技巧，拼着肩膀被长矛洞穿，在正面搏斗中夺下了敌人的那根用“尼密阿巨狮”的爪子制造的长矛，然后以这根长矛，贯穿了那件以“尼密阿巨狮”的皮毛制造的刀枪不入的铠甲，一枪穿心，刺死了对手。

    之后，是第三次，几乎被逼得山穷水尽的兰斯洛特，用近乎奇迹的手法，以断去一只手臂为代价，偷走了赫拉克勒斯背后的剧毒黄金箭“许德拉之吻”，并用这根魔箭划破了大力神的皮肤，毒死了他。

    不过失去了一条手臂的他，也无力再战，只能退下。

    然后，排名犹在兰马洛克之上，仅次于兰斯洛特的第二骑士特里斯坦，提剑持枪上前。

    他是那个时代公认的第二强者，枪剑两方面都无比强悍，不过比起武勇，特里斯坦更加出名的是他对爱情的忠贞。（虽然和中国人的爱情不太一样。据说他早年成名之后，被爱尔兰的公主所救，那时他并不知道这位爱尔兰公主已经爱上了他，结果直到后来公主嫁给了他侍奉的君王，才追悔莫及。而即使爱人成了自家主母，他依旧没有放弃，甚至为了守护这份爱情，令自己后来迎娶的真正妻子一直保持了处女之身）

    放下家庭问题不说，拥有“荒野之枪”和“残刃之剑”两柄强大宝具的特里斯坦，也成功击杀了赫拉克勒斯两次，不过比起兰斯洛特而言，他还是差了几筹，在第二次击杀敌人的同时，自己也被刺穿了心脏，英勇战死。

    之后，又有四名圆桌骑士参加了战斗。

    带着巨大喜悦的默德瑞德，展现了她作为阿尔托莉雅复制体的力量，超水平发挥之下，以重伤为代价，击杀了赫拉克勒斯一次。然后，又用她的母亲摩尔甘传授的巫毒术，咒杀了敌人一次。

    随后上阵的两位骑士，艾克托和尤瑞，却都没有那么强的实力，连续败在了赫拉克勒斯手下并逐一战死。

    最后，骑士团里仅次于前三大骑士的资深骑士马汉思上阵，也以同归于尽为代价，杀了敌人一次。

    至此，圆桌骑士团派出了最强的十二人，杀死赫拉克勒斯十一次，自身阵亡七人，重伤四人。

    赫拉克勒斯之威，名不虚传。

    不过,加上之前黑化的阿尔托莉雅杀死的一次，赫拉克勒斯的“十二试炼”，已经完全耗尽。

    他还活着，那是他最后一次生命。

    这时候，阿尔托莉雅终于走上前去。

    “作为最初的对手，赫拉克勒斯，我拿走了你第一条命，那么就让我来收取你最后的一条性命吧！”

    纯白的骑士王，发出了自己的宣言。

    “呵呵，等喽罗死光了才出场捡便宜，你是故事里的大魔王吗？”墨释君站在后面，低声吐糟道。

    “御主，您刚才说什么？”骑士王回头，带动剩下的一百四十二名圆桌骑士一起回头。

    凝视。

    “不，什么也没说……吾王万胜！”墨释君完全体会了之前赫拉克勒斯感受过的压力，立刻摇头表态。

    “谢谢！”阿尔托莉雅微笑点头。

    然而不知为何，墨释君总觉得她那纯白的背影里，升腾着一种名为“腹黑”的色彩。

    ……难道说，白化之后的吾王，智力已经提升到可以恶作剧的地步了？这真是……这真是让人不知该说什么好啊，心情好复杂……

第百五九章 神弓神剑 神血神王

    广阔的黑色魔力海，已经扩张到了十几平方公里，几乎淹没了整个柳洞寺的山头。w/w/w/.xiaoshuoyd/.c/o/m 首发

    骑士王阿尔托莉雅，和半神英雄赫拉克勒斯，正隔着黑暗之海，遥遥对峙。

    忽然，纯白的骑士王开口道：“你刚才……没有尽全力吧，赫拉克勒斯。”

    古希腊的最强英雄闻言，英俊的脸上挂起笑容，口中却说道：“怎么可能？隐瞒实力是对对手的侮辱，我已经尽全力了。”

    阿尔托莉雅摇头道：“你只是使用了你人类的全力，但是属于神性的力量，却根本没有使出来，否则的话，默德瑞德的巫毒术再强，又怎么可能咒杀掉一个半神？”

    赫拉克勒斯笑道：“半神血脉吗？那可不是我的实力，而是宙斯与赫拉的力量。难道你觉得我应该在面对一群人类英灵的时候，却像个娇惯的孩子一样，向长辈寻求庇护？”（赫拉克勒斯虽然是宙斯和凡人生下的孩子，但是宙斯的私生子很多，赫拉克勒斯之所以最强，是因为赫拉在不知情的情况下，给他喂过奶。）

    阿尔托莉雅想了想，说道：“这个姑且不论，但是你的宝具也应该不止于此吧？在你的神话传说里，单只十二试炼就能为你提供数十种宝具，可是你始终只用了……”

    赫拉克勒斯摇头道：“宝具不是越多越好的，骑士王，最适合自己的宝具永远只有那几样。不要以为我是因为‘公平’之类的理由而不肯使用宝具。我和你不同，如果我能够像你一样，拥有召唤一百五十个强大英雄的宝具，那我绝不会只派一百四十九个来攻击你，因为对于一个英雄而言，身体、声望、智慧、武器都是我力量，除了自我封印了神性之外，我的确尽了最大的力量和你的骑士们战斗了，他们的胜利，或者我的胜利，都是真实不虚的。”

    阿尔托莉雅点头道：“既然如此，那么，如果我也拥有足够的神性的话，你应该不会介意解放出半神的神性，来和我作战了吧？”

    “当然，但是你……咦？”赫拉克勒斯正想说“你没有神性”，却忽然间惊讶地发现，一种丝毫不弱于自己血脉的强大神性，从对面的白衣女子身上生发出来，那种纯净而辉煌的神性力量虽然比不上奥林匹斯诸神，但至少也是半神中顶尖的存在。

    “这是……神王吗？居然除了吉尔嘉美什那几个老家伙之外，还有这么离谱的存在！”

    面对阿尔托莉雅的变化，赫拉克勒斯也不禁惊叹起来。

    这个世界的所谓“半神”，和轮回空间的半神不同，是“半只脚踏入神的境地”的意思，至于是靠着血脉还是力量都没有差别。不过除了赫拉克勒斯这样天生神血的半神之外，还有一些半神，是因为在传说中被人们赋予了神的色彩，经过无数人的膜拜，才拥有神性的。其中神性完满的人，会成为盖亚或者阿赖耶麾下的真正神明，比如耶稣基督、释迦牟尼以及李耳等人都是如此。

    也有一些人，因为同时兼备神、人两方的传说，所以无法蜕变成为完全的神，而是留在了半神的地步。最多的就是拥有神话色彩的王，比如最古之王吉尔嘉美什，另外，中国古代的三皇五帝，古印度的阿育王和孔雀王，欧洲的大卫王和所罗门，都是这样的存在，他们也被称之为――“神王”。

    原本以阿尔托莉雅拥有的亚瑟王的传说，早就应该孕育出神性了，但是之前她一直主动封闭了和英灵殿的感应，尤其是断绝了和圆桌骑士团的联系，那庞大的传说和信仰虽然不断累积，却始终无法汇聚到她的身上凝练成神性。

    现在，当圆桌骑士团再一次汇聚的时候，这酝酿千年的神性力量，终于找到了主人。

    所谓的神性，本质大体可以类比于“人性”，是一种思维模式和精神境界，并不会直接提升英灵的力量。但是，就像某个碎嘴和尚说的，“如果妖拥有了人性,就不再是妖,而是人妖^_^”，所以，“当王拥有神性,就不再是王,而是神王”这种说法也是成立的。

    要知道，这个世界是拥有“根源”的神秘世界，一切自然力量的集合体――星球意识“盖亚”，以及一切生命意识的集合体――共有意识“阿赖耶”，就是链接根源和世界表层的通道，也就是两位所谓的主神。而神性，能够令凡人拥有“理解神的思考和感知”的能力，令他们得以与“主神”，也就是和“盖亚”或者“阿赖耶”共鸣沟通。

    拥有血脉神性的赫拉克勒斯，能够沟通“盖亚”获得巨大的加持，而拥有信仰神性的神王们，则能够沟通“阿赖耶”获得种种神奇的力量，两者并无高下之分。当然，能从两者身上借取多少力量，也和自身实力以及神性多少有关，比如美杜莎也是神血生命，拥有神性，但是沟通盖亚获得的“石化魔眼”就根本对付不了赫拉克勒斯获得的抗魔力。

    之前褪去了黑色外装的阿尔托莉雅，实际的力量并没有任何增加，反而有所降低，退回了跟蓝色外装时候力量一样的境界。但是此刻，短短的时间里，不断上涨的神性就让她的魔力空前高涨，不论本身的实力还是宝具的力量，都得到了极大的增强，已经远超黑衣时候的状态了。

    只可惜，这份力量来自于“阿赖耶”的加护，并不能跟圆桌骑士们分享。

    “现在的我，是否有足够的资格与半神的你一战了?”阿尔托莉雅说着，眼中满是昂扬的战意。

    这样的气魄，即使是古希腊的第一英雄也不禁满脸郑重，点头道：“的确，现在的你，已经拥有了逼迫我解放神性的资格，那么，就让你看一看，身为‘奥林匹斯人’的我的最强状态吧！”（赫拉克勒斯曾经帮助诸神对抗巨人，战后因为英勇而被授予“奥林匹斯人”的称号。）

    只见他大喝一声，身上的铠甲、圆盾、长矛、黄金箭等等宝具纷纷溃散，只有一柄黑色的巨大长弓握在手中，随即，一圈圈可视的波动从他体内散发开来，化作金色的光焰笼罩着他的全身，令他看起来好像一个黄金铸造的活动雕像一样。

    “哇哇哇，超级赛亚人变身了――――――”墨释君在远处看着这辉煌的景象，不由得惊叹起来。

    此时的赫拉克勒斯手中，仅剩的黑色长弓变成了一柄纯黑的宽厚双手巨剑，遥遥指向女骑士王，那巨大的剑气威严，丝毫不逊色于之前最古之王的终极宝具“乖离之星”。

    “这是我平生最得意，也最信赖的宝具――――‘射杀百头’，它既是一件千变万化的武器，也是一个足以面对任何人与神的强大武斗流派，不过，要完全发挥它的力量，就必须拥有神性驱动才行，所以之前才一直没有真正动用它。”赫拉克勒斯昂然地看着纯白的骑士王，大声说道：“现在我已经失去了十二试炼，而你也不愿意动用圆桌骑士，那么，就让我们用剑来角逐一下，谁才是这场战争里最强的英雄吧！”

    阿尔托莉雅同样斗志昂扬，笑道：“很好，这正是我期待的决斗！”

    说罢，她同样将已经光芒万丈的石中剑竖起，两种绝世的力量遥遥隔着虚空碰撞，立刻引发了大片的虚空放电现象，无数紫色的闪电噼噼啪啪地炸响起来，将大气搅动得风云四起。

    “杀――――”战斗的吼声，同时从赫拉克勒斯和阿尔托莉雅的口中发出，然后，两个强大的英灵一起消失在原地，然后各自用剑撞击在一起。

    射杀百头，和石中剑，旗鼓相当。

    魔力之海上，一道金色和一道白色的流光，不断激荡飞舞，以超过音速数倍的速度跳动盘旋，带起巨大的真空风暴，以及无穷无尽的爆炸，宛如两条暴虐的上古巨龙一般，几乎将黑泥之海炸碎。

    一般人的目光，根本捕捉不到两位英灵的行动，即使是圆桌骑士团里，也只有很少的几个精英能看清占据，因此他们也不断说出自己的观察，给其他同僚知道。

    至于圆桌骑士团之外的人里，卫宫士郎、远坂凛、伊莉雅、间桐樱和巴泽忒，都是一脸茫然，什么都看不清，美杜莎稍微好一些，却因为自身武学修为不足，而难以辨别胜负，唯有深雪－萨菲罗斯和墨释君两人，都是武学超卓的人物，自然能够洞若观火。

    曾经跟赫拉克勒斯一度交锋的深雪，忍不住开口说道：“真厉害，赫拉克勒斯不仅在力量上拥有压倒性的优势，而且在速度和技巧上也丝毫不差于阿尔托莉雅，巨大的身体虽然不够灵活，但这一点也被他以独特的步伐和剑技弥补了。原本他的剑法大开大阖，有很多招数明显是为了对付非人的怪兽而创造的，在跟体型小于他的敌人单打独斗的时候，难免会留下破绽，但是通过刚才的十二次战斗，他已经自行吸收经验，转变了战斗风格，现在的招数已经完全没有任何破绽了。”

    墨释君点点头道：“如果保持现在的局面，阿尔托莉雅的情况不妙，赫拉克勒斯的力量太强大了，不愧是号称曾经兼职过擎天之柱的人，而且，他的‘射杀百头’还没有真正展现出与名号相当的杀招，不知道解放真名之后，这柄宝具有多强呢？”

    深雪转头道：“您说‘保持现在的局面’，也就是说，还有改变局面的可能了？难道说，阿尔托莉雅陛下会使用‘阿瓦隆’？那样的话，倒是……”

    墨释君摇摇头，说道：“不可能，‘阿瓦隆’是‘誓约胜利之剑’的剑鞘，既然阿尔托莉雅找回了自己的石中剑，那么就不会再使用它了。”

    “那么您说的是……”

    “赫拉克勒斯是神血英雄，但阿尔托莉雅也不是凡人啊，别忘了她的姓氏。潘德拉贡（Pendragon），Pen－的前缀是领袖或者大长老的意思，她的姓氏代表她拥有龙族首领的血脉。之前通过黑暗魔力，只能激发出她体内龙血暴虐的一面，但是现在有了神王的信仰神性支持，才能真正激发出龙族首领的能力。”

    正说着，战局已经起了变化。

    就听一声清越的长鸣，从阿尔托莉雅口中发出，绵延不绝，愈来愈高亢，最后已经完全不是人类的声音，而是某种古老的神话生物的吟唱。

    巨龙之音。

    随着这神奇的声音，阿尔托莉雅的气势也陡然变化起来，原本身为骑士王的她站在那里，也能让人本能地产生一种仰视之情，却并不强烈，但是现在，即使没有目视于她，只是身处在她附近，就能明显感觉到一种莫大的压力，让人不由自主地想要跪倒膜拜。

    那是属于龙族统治者的王者之力，龙王的龙威。

    而变化并不只是气质，就见阿尔托莉雅身上不断升腾起白金色的光焰，将她笼罩起来，身处光焰中的她，力量爆增，战斗模式也为之一变。只见她纤细的手臂挥舞石中剑的时候，每每爆出雷鸣般的炸裂声响，一反之前避实就虚的策略，立在原地和赫拉克勒斯的巨剑硬打硬碰，炸得黑浪滔天，雷声滚滚，却丝毫不落下风。

    赫拉克勒斯看到对手忽然实力爆增，虽然有些惊讶，却丝毫不担忧，反而大笑道：“好，想不到你还有这样的潜力，来吧，骑士王，让我看看你的极限在哪里。”

    不过，旁观的少年英灵深雪－萨菲罗斯却皱起了眉头，说道：“不妙。”

    墨释君问道：“怎么了？”

    深雪眨眨眼，思考了一下才答道：“感觉局势变化了，之前两人战斗的时候，虽然有强弱的差别，还始终是两个对等的存在在战斗。但是，当阿尔托莉雅陛下力量爆增之后，赫拉克勒斯的气势反而更加沉稳，似乎……似乎是变成了猎人面对强大猎物时候的感觉。”

    虽然同样是武道强者，但是墨释君毕竟是速成的，跟萨菲罗斯这种一刀一刀拼上来的高手，在细微之处，还是有差距，听了深雪的话，再仔细感知，才发现他所说不假，想了想，说道：“的确如此，看来是属性问题了，赫拉克勒斯的‘射杀百头’源自于他斩杀九头蛇许德拉的一战，这门武技或者说宝具的本质，就是屠杀幻想种，阿尔托莉雅激发了龙王之血，虽然力量爆增，但是也更加接近幻想种，这样一来，赫拉克勒斯一旦出了绝招，反而更有杀伤力。”

    “既然如此，您不打算干涉吗？”深雪问道。

    墨释君摇摇头道：“阿尔托莉雅可不是那么简单的，你看那边，不觉得人数有变化吗？”

    墨释君所指的地方，正是圆桌骑士团的所在地，虽然这些其实乱糟糟地站在一起，但是以两人的眼力，却能瞬间数出其中的人数。

    深雪一看人数，立刻发现不对，“这是……一百四十九人？怎么会，明明已经阵亡了七个……”

    墨释君指着其中几个刚刚阵亡的面孔说道：“英灵不会真的死亡，只是回到了英灵殿而已。阿尔托莉雅的圆桌又不是征服王的固有结界，只要圆桌存在，死去的骑士也能再次从英灵殿回来，所以根本不怕牺牲，另外，你看兰斯洛特的手臂又长出来了，看来受伤的英灵坐在自己的座位上，也可以快速回复呢。”

    深雪立刻明白了过来，说道：“在激战的时候，还有余力控制圆桌宝具运转，也就是说，阿尔托莉雅也没有倾尽全力，还有变招的余地？”

    墨释君点头道：“就是如此，恐怕激发龙血之力，也存了引诱赫拉克勒斯出绝招的打算。”

    果然不出墨释君预料，数招之后，赫拉克勒斯忽然大吼一声，巨剑上爆发出九个黑色的光圈，然后一剑化为九道黑色的雷光，向着阿尔托莉雅斩下。

    射杀百头的剑法应用，一瞬九连斩。

    “如此迅猛的攻击，纯以招数而言，这一招远在我的‘八刀一闪’之上。”深雪－萨菲罗斯评价道。

    “吾王陛下――――”

    这一招超速的连环九斩，配合着赫拉克勒斯的无比神力发出，就算是兰斯洛特用宝具达到EX等级的速度也绝对无法闪避，看得圆桌骑士们一片惊呼。

    然而阿尔托莉雅却仿佛早有准备一样，既不躲闪，也不招架，反而长剑倒持，剑锋向下，猛然往地下一戳。

    下一刻，大地好像被点燃的火山一样，猛然炸裂开来，直径数十米的冲天黄金光柱，从地底喷射出来，直上云霄，把两位交战的英灵一起轰飞。

    “好决断。”墨释君不由得赞叹。

    原来在那一瞬间，阿尔托莉雅自知无法躲过赫拉克勒斯的“射杀百头”，于是干脆将石中剑的力量解放，灌注地下，再反向引爆上来，造成能量的逆向喷发，用近乎同归于尽的招数来对抗大力神的杀招。

    赫拉克勒斯的九连斩虽然快速绝伦，但终究比不上黄金之光的喷射速度，还没伤到阿尔托莉雅，就被能量洪流抛飞，自然全部落空。

    金光渐渐消散，两位英灵重新落在地上，状态却是完全不同。

    赫拉克勒斯全身遍体鳞伤，都是被金光炸开的伤口和烧焦的皮肤，虽然没有伤到筋骨，但是样子确实狼狈无比。而阿尔托莉雅这边的银色铠甲和纯白衣裙却是始终一尘不染，一点看不出来受过伤害的样子，跟赫拉克勒斯的状况天差地远。

    赫拉克勒斯没有注意身上的伤势，而是大笑道：“真是精彩的应变，之前解放龙脉也是故意的吧？居然连我都被骗了，骑士王，你并不像传说中那么单纯啊。不过，为什么这么强烈的爆炸对你自身没有伤害呢，以此为反击的契机，这就是你留下的底牌吗？”

    阿尔托莉雅淡然摇头道：“我的确在揣摩他人心意的方面比较笨拙，这一招只是临时的抉择而已，并非故意引诱你出手，事实上，我也不明白为什么我会不受影响，之前还做好了两败俱伤的准备。”

    阿尔托莉雅一句话，让赫拉克勒斯、圆桌骑士和墨释君这边都一片哑然。

    ……对不起，吾王，我等高看了您的情商，您依旧是我等仰慕的呆毛王……

    赫拉克勒斯盯着阿尔托莉雅手上的石中剑，仔细看了片刻，终于若有所悟地点点头，说道：“原来如此，你的这柄剑和之前那柄完全不同啊，那一柄是盖亚以‘剑为兵中至尊’的概念制造的‘概念武器’，只要你对你的剑有足够的信任，配合魔力就能施展出来。而现在的这一柄，却是阿赖耶祝福的‘信仰武器’，它需要的不是你的魔力，而是人们对于你的信仰，只要你秉承你那被人信仰的道路不变，它就有无穷的力量，不过如果你背离了令大家信任你的道路，它就会变得脆弱不堪。由此，这柄剑发出的攻击，虽然看上去很像光术，但实际上都是信仰之力，绝对不会伤害作为被信仰者的你。”

    众人的目光随着赫拉克勒斯的话语，聚集在了石中剑上，果然发现那剑上残留的光华，与以前的“誓约胜利之剑”有微妙的不同，熟知圆桌骑士历史的人更是想起来，当年阿尔托莉雅正是在和兰斯洛特初次决斗的时候，因为打红了眼，做出了违背骑士道义的事情，结果本来坚不可摧的石中剑在一击之中就断裂了，最后才在湖中仙女那里得到了盖亚赋予的“斩钢剑”，也就是誓约胜利之剑。

    简单说，“誓约胜利之剑”比“石中剑”更加稳定可靠，但是论爆发力的话，却是“石中剑”更有潜力。

    ……这不就像是西门吹雪和叶孤城一样了吗？石中剑如同西门吹雪所说，必须诚于自己的心，才能使用，而“誓约胜利之剑”则像是叶孤城说的，只要诚于剑，就可以了……

    墨释君心理，暗自评论着。

    不过打到这个时候，双方也都知道彼此的底线了，剩下的，就是……

    “最后一招分胜负吧，大力神！”阿尔托莉雅高声说道。

    赫拉克勒斯也点头道：“正有此意。”

    说着，古希腊的英雄将手中大剑变成了黑色的巨大长弓，展现出了这宝具最原始的形态。

    “骑士王啊，就让你看看我这‘射杀百头’最完美的形态吧！”

    “正好，我也要让你看看，我的王者之剑的最强力量。”

    两边英灵同时燃烧起全部魔力，将自身宝具发动到顶点，蓄势而出。

    赫拉克勒斯大吼一声，长弓虚拉，忽然间没有任何箭矢的弓弦上，光华涌动，九支暗金色的蛇头巨箭凭空出现，每一支都酝酿着巨大的力量，丝毫不差于A级的宝具。

    而阿尔托莉雅也将石中剑高举过头，金色的光芒以超过烈日的气势，冲天而起，化作一道数公里高的光之巨塔，炸碎了云霄，将整个冬木市照得宛如金色的海洋。

    “去吧，射杀百头！”古希腊的第一英雄大吼一声，一弓九箭，全力射出。箭矢在空中不断分裂，瞬间化作数百数千乃至数万的箭矢洪流，向着阿尔托莉雅轰击过去。

    “The

    GoldenSwordofDestinedVictoryCaliber（必胜的黄金剑）――――――”阿尔托莉雅也毫不示弱，全力将属于石中剑的终极必杀一鼓作气地释放了出来。

    一道比原版誓约胜利之剑更加辉煌浩大的剑光，划破了冬木市的夜空，带着亚瑟王积累千年的传奇和信仰，迎上了赫拉克勒斯那海啸般的箭矢洪流。

    “轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆――――――――――――――――――”

    两股光流正面碰撞，互相吞噬，互相消灭，不断爆发出足以将航母炸碎的爆炸，并互相推挤着，在两大英灵之间不断进退挪动，艰难角力。

    这样的爆炸，足足持续了五分钟还长，赫拉克勒斯和阿尔托莉雅，背后都有圣杯的魔力支援，可谓无穷无尽，根本不怕消耗，真正比拼的，只是两位英灵自身的意志和力量罢了。

    战斗虽然漫长。

    但终于，到了分出胜负的时候。

    ……大力神，抱歉，看来是我赢了呢……

    ……啊，骑士王，你赢了，不过也仅限于这一次而已，下一次，你就不会有这千年的庞大信仰积累了……

    虚空中，两位英灵的意念互相碰撞着，传递着彼此的思想。

    而两人之间的能量洪流，终于开始稳定地想着赫拉克勒斯推进，并逐渐地，将他淹没。

    在金色的光芒里，大力神的身影，渐渐消失。

    胜利者，是阿尔托莉雅。

    当然，这不是说骑士王就胜过了大力神，就像赫拉克勒斯说的，她的胜利也只有这一次的机会而已。因为之前的一千多年里，阿尔托莉雅一直拒绝接受“王”的信仰，令那数十亿人的信仰力量不断累积，然后，在今日的召唤中，一股脑地爆发出来，另阿尔托莉雅的终极必杀的威力，升华到了一个无法想象的高度，不过，等到这份信仰之力宣泄完之后，阿尔托莉雅是否能再次击败赫拉克勒斯，就很难说了。

    不过那是不知多久以后的事情了，对于现在人们而言，没有什么意义。

    现在，他们还有最后的敌人。

    墨释君的面前，只剩下孤独的复仇者。

    那白发红眼的女子不着片缕，容颜依旧属于十年前作为圣杯而死的卫宫切嗣之妻，伊莉雅之母，爱丽丝菲尔－冯－爱因兹贝伦。

    但是，里面的灵魂是不同的。

    现在操纵着这具身体的灵魂，属于七十年前融入圣杯的反英灵――“复仇者”，一个不知道自己是谁，却自称破坏神安哥拉－曼纽的人类青年。

    这才是这场圣杯战争里最后的敌人，和其他人不同，这个已经在圣杯里待了七十年的人类灵魂，比任何一代的爱因兹贝伦家的圣女，都更懂得如何操纵圣杯的力量，因此，由圣杯而来的魔术或者英灵，都无法伤害他/她，至于其他魔术，如果没有强大到“魔法”等级的话，也会被圣杯的庞大魔力彻底淹没。

    换句话说，只要在圣杯之中，他，就几乎无敌。

    好在只是力量的无敌，并不是真正的无敌。

    虽然常常有人说：“在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都没有意义。”但是，这句话本身就是阴谋诡计，因为世界上从来没有过“绝对的力量”，一切强弱都是相对的，即使换个概念，也完全可以说“在绝对的智慧/运气/速度/预感/勇气等等面前，一切XXXX都没有意义”，归根到底，也不过是嘴炮而已。

    复仇者，伪造的安哥拉－曼纽，就是一个除了力量之外一无所有的家伙。

    如果说，一心当正义使者的卫宫士郎的“情商”是五十的话，比卫宫更呆的原版阿尔托莉雅是三十，发疯之后的狂战士版赫拉克勒斯则是一，而这位自称是安哥拉－曼纽的复仇者的情商就是满满的负一百。

    同时，他也没有任何魔术方面的知识和能力，不具备强大的武力和战斗经验，更没有智慧计谋之类的东西，至于幸运什么的，看他的遭遇就知道，一样是负数了。

    总之，当年间桐脏砚之所以敢于放心地将他送进圣杯，就是知道这家伙即使在圣杯里蹲一千年，也只是一条空有魔力的废柴，永远不会对自己的计划有任何阻碍。

    现在墨释君的态度是……

    “前略，在地狱的爷爷：我对于根源或者许愿一点兴趣都没有，但是我想要感谢你，为了你把复仇者调焦得这么废柴，然后，我才可以轻松地送他和你一起下地狱……”（抄袭自《狂热玛丽亚》）

    不过即使是废柴，这也是一条拥有上千万魔力的巨大废柴，依旧不能用平常方法解决。

    阿尔托莉雅也忍不住提议道：“御主，要不要我发动所有圆桌骑士一起攻击试试看？”

    墨释君摇头道：“不必，我早有准备。”

    说着，他双手合十，再次摊开的时候，掌心里已经出现了一颗小小如指甲般的淡蓝色残片。

    那是墨释君本体的灵魂碎片。

    “去！”墨释君一声厉喝，手指一弹，已经将那灵魂碎片射向了复仇者。

    复仇者也想要躲闪，然而他/她的体术实在是太过废柴，根本无法看清墨释君的攻击路线，所以毫无疑问地被那灵魂碎片射入了眉心。

    “很好，那么最后一步，本体，灵魂招来！”

    墨释君长笑一声，向着复仇者一指，下一刻，无边的红光，就从他/她的体内喷发出来，那是……

    无穷无尽的血色剑气。

    充满仁慈之气息，却能够腐蚀吞噬万物的――陷仙剑气。

    墨释君那不生不灭的武道元神，以及纠缠其上不死不休的陷仙剑气，终于在这场圣杯战争的最后，降临于此世。

    战争的终曲，奏响了。

    PS：刚看了《幻想嘉年华II》，实在是被里面的樱萌翻了，我选择间桐慎二来做主角，果然是太正确了。当然，女仆装的Saber和黑化的Saber也一样可爱，美狄亚和美杜莎也是。

    另：关于“一剑七杀”的这一段，本来是写在故事里的，但是觉得太罗嗦，影响行文流畅，却又舍不得删掉，所以附在末尾，大家看着一笑就好。

    “如果说‘石中剑’是信仰之剑的话……那么所谓‘一剑七杀’的秘密，我大概也能想到了。”墨释君忽然说道。

    在《命运之夜》原著属于阿尔托莉雅的世界线里，这位骑士王曾经和卫宫士郎联手，创造了一个至今依旧没人能弄明白的奇迹，就是凭借一柄不完全的投影“石中剑”，一招消灭了尚有七条命的赫拉克勒斯。然而，这一奇迹从道理上完全无法解释，因为当时赫拉克勒斯只是心脏中剑，连后背都没有贯穿，并不是一瞬间遭受了七种不同形式的致命打击，何来死了七次的道理？这个完全没有道理可言的主角光环式的奇迹，被粉丝们称为“一剑七杀”，至今无人明白为何能创造如此奇迹。

    小说、动画和游戏的情节可以随便编造，但是一旦在这无限的轮回空间里生成真正的世界，就必须有内在合理的逻辑依据，否则世界将无法生成。

    在轮回冒险者们的经历中，确实有小队曾经见证过“一剑七杀”甚至是“九杀”乃至于“十二杀”的奇迹，说明这奇迹并非单纯依赖于主角光环，然而除了那一次剧情之外，没有任何人能够重复这种奇迹，即使有人从金闪闪的“王之财宝”里得到了石中剑，再收服了Saber的阿尔托莉雅，也完全无效，事后证明“石中剑”只是普通的A级宝具，没有任何超过“誓约胜利之剑”的力量。

    不过现在，墨释君倒是隐约明白了其中的奥妙。

    就像赫拉克勒斯说的，石中剑是选王之剑，其本质不是一般的战斗武器，而是类似“和氏璧”一样的王位证明，凝聚的是人们对于“王”的信仰。如果阿尔托莉雅没能从内心里认同自己的“王”的资格的话，就不会凝聚信仰，也就无法发挥其巨大的威力，因此，即使有冒险者得到了石中剑和Saber也没用。

    而“一剑七杀”奇迹的本质，并不在于阿尔托莉雅或者石中剑，而在于卫宫士郎，准确地说，是未来的卫宫士郎，红Archer。

    这个逆行时间的最大作弊者的到来，令得同一个时空里，出现了两个以“卫宫士郎”为真名的存在，即使他有阿赖耶保价，也无法完全扭转时空规则，两个同样的灵魂，在有意无意间，一直保持着联系，现在的少年卫宫士郎几乎是本能地吸收了未来的自己的记忆和经验，令他一个不入流的魔术师学徒，在短短几日之内突飞猛进，成长为了可以和英灵作战的超级大魔术师，成为当之无愧的主角。

    不过，未来卫宫真正带给过去自己的财富，不是经验和记忆，而是阿赖耶的契约。

    未来的卫宫士郎，成为了生命共有意识“阿赖耶”的代行者，由于阿赖耶锁定的是人类的灵魂和意识，只以灵魂认人，并不会区别对待两个时间轴上的卫宫士郎。所以，当未来卫宫回到现代的时候，现在的少年卫宫士郎，也就同时拥有了部分的阿赖耶契约，正式因此，他才能成为御主，才能不用魔术阵就召唤Saber，甚至以那不入流的微薄魔力，投影出“石中剑”这种A级别的宝具，如果没有阿赖耶的力量支持的话，根本是不可想象的。

    阿赖耶作为人类一切意识的集合体，本身也就是一个巨大的信仰宝库，人类中任何的信仰，都要从这里走一趟，才能归于他们的宿主，因此，属于亚瑟王的那份信仰，也同样存储在这里。在卫宫士郎投影出“石中剑”，并和阿尔托莉雅一同握着这柄剑作战的时候，Saber等于暂时认同了自己骑士王的身份，于是，属于她的信仰之力，就顺着卫宫士郎－阿尔托莉雅－石中剑的渠道，汇入了攻击之中，并裹挟着阿赖耶的力量，在那一击里全面爆发出来。

    赫拉克勒斯的“十二试炼”来自于奥林匹斯诸神的恩赐，而奥林匹斯诸神，是盖亚孕育出来的远古法则代行者，换句话说，“十二试炼”就是借助了盖亚之力获得的复活能力。阿尔托莉雅的信仰之剑，则是引导了阿赖耶的力量进行攻击，这两位世间最高的主神的力量，从品级上无分高下，所以，很可能那一剑是以阿赖耶力量直接击破了“十二试炼”，中和所有复活能量之后，才杀死了赫拉克勒斯，创造了一剑七杀的奇迹。

第百六十章 通天剑塔 是耶非耶

    “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕――――――――――”

    海量的黑暗魔力，从复仇者的体内喷涌而出，形成大团大团如肿瘤般的浅红色肉块，并且不断增殖膨胀，没有几秒钟，就形成了比百头蓝鲸更庞大的肉团，并将原本附着的躯体，完全包裹了进去。ｗｗｗ．niubb.net 牛bb小说网

    随后，就听“哧哧”连响，就见一道道色泽纯净的艳红色剑气，从肉团里喷射出来，每一剑都会撕裂一大块血肉，然后抽取其中的精华融合于自身，将本来毫无实体的剑气，凝固成数米长的红水晶般的凝固剑体。然后，凝固的剑体之中，又会喷出数道新的朱红剑气，斩碎新的肉块。

    而黑暗圣杯力量所滋生的肉块也毫不示弱，就像希腊神话里的九头蛇许德拉一样，每一团肉块被炸开，就会滋生出数倍于原来的肉块。

    这样互相比拼的增殖，在短短几分钟里，就爆发了数百次，令得剑气和肉团都疯狂地增长着，占有的面积从一开始的数百名方米，扩张到了数百万平方米，并且还在不断提升。

    “御主，好厉害的魔术，那是什么力量，竟然能和黑暗圣杯的‘此世一切之恶’抗衡，甚至占据着上风？”阿尔托莉雅也不禁赞叹起来。

    墨释君摇摇头道：“不是什么好东西，勉强命名的话，就叫做‘终极仁爱’吧。”

    “仁爱，那不是好东西吗？”白骑士王不由得问道。

    墨释君耸耸肩，答道：“仁爱是发自内心的，如果只对自身进行规范的话，的确是好事，但是如果将之提升为普世真理，并强求整个社会遵循的话，就成了一种极致的恶，它会泯灭一切个性，像末日之蛇一样吞吃一切接触到的不同存在，并同化成自己的一部分，最终将**和愿望同时消灭，令世界变成一个没有任何个人色彩的单色世界。原来有个剑客，曾经以终极的仁爱创造了一招名为‘天人剑极’的绝招，可以在决战之时，对敌人进行强制洗脑，瓦解一切战意，借此平息了不少争端。不过很可惜，那也仅仅是暂时掩盖争执的自欺欺人而已，真正引发争端的矛盾不解决的话，洗脑效力一过，人们还是要刀兵相见的。所以说，‘仁爱’只是止痛麻药而已，除非你的敌人是童话里‘为了当坏人而做坏事’的大魔王，否则过分依赖它只会自取灭亡，现在你看到的，就是一种过分膨胀的‘吞噬一切之仁’，噩梦一样的东西。”

    墨释君说着的时候，他们脚下那足有数百平方公里的黑泥之海，也起了变化，一种强大的吸引力从复仇者化身的肉块里传来，就像鲲鹏吸水一般，将这不知有多少容量的黑暗魔力一口吸干，然后开始以十倍的速度增殖起来，试图以这样的速度，彻底压倒并同化那些来自陷仙剑的“仁爱”剑气。

    然而当肉块增值速度提升的同时，剑气的分裂速度也随之加快，两者的互相争斗依旧没有止歇，随着更多剑气和肉块的喷涌，外围的增殖已经无法满足空间的需求，纠缠的赤红色异物只能向着高空发展，渐渐形成了一座两百多米高的锥形红色高塔。

    “虽然您不肯给出好评价，但是‘仁爱’果然是‘恶’的克星呢。”阿尔托莉雅瞟了墨释君一眼，轻声说道。

    墨释君冷笑道：“只是互相依存而已，没有‘恶’的存在话，仁也会因为失去粮食而枯萎，或者，把其他一切存在都当作恶来吞噬。”

    “您太过偏激了……”阿尔托莉雅遗憾地说道，不过现在的她，已经不是之前那个别扭到自我放逐的骑士王了，智慧的增长令她懂得暂时搁置一些理念的纷争，因此她随即放弃了这个话题，转而问道：“不提这种问题，以现在的情况来看，整个圣杯的‘恶’都已经被敌人回收，用来对抗那红色的剑气，我们是否可以开始消灭这黑色圣杯了？”

    墨释君摇摇头道：“少安毋躁，还早得很。”

    果然没过多久，本来已经被剑气压在绝对下风的恶之肉块，忽然再次爆发出了数十倍的魔力，并疯狂增殖，很快就将剑气的力量压制了下去，整个肉与剑的高塔也层层上涨，片刻之间，已经高达千米，并且还在稳定地向着两千米甚至更高的规模膨胀。

    “怎么回事？”除了墨释君和深雪，在场的所有英灵和魔法师都发出了惊呼，因为这一刻黑暗圣杯爆发的魔力太恐怖了，那是百倍于之前圣杯魔力的巨大波动，整个天空都被散佚的“恶”所笼罩，冬木市附近方圆千里，完全变成了浓云密布的黑暗景色。

    墨释君淡淡一笑道：“果然，走到了这一步啊。”

    “御主，这是怎么回事，黑暗圣杯可没有这种力量。”作为十年前亲手击碎圣杯的英灵，阿尔托莉雅自然知道圣杯的强弱，现在这样的表现，实在是太离谱了。

    墨释君转过头答道：“没什么奇怪的，你以为‘此世一切之恶’就像我们之前接触的那一点吗？那也太看不起这个世界了。冬木市的这个圣杯，归根到底不过是借助冬木市的灵脉修建的魔术阵地，即使许下了吸收‘一切之恶’的愿望，真正能吸到的也只有大半个日本的人类恶念，距离‘世界’这个等级差远了。不过现在，在极大的威胁下，它已经开始沟通‘阿赖耶’了，在那个共有意识的存在之内，可是贮存着整个人类……啊不，是整个世界一切生物的数百万年份的邪恶，借助那种程度的‘恶’，它才能压制住红色剑气的‘仁’。”

    阿尔托莉雅闻言大急道：“以阿赖耶为后台？这样一来黑暗圣杯不就变成真正的灭世武器了，御主你究竟在打什么主意？”

    墨释君笑道：“别着急，虽然从‘量’上看，黑暗圣杯占据了优势，但是从‘质’上说，还是‘仁’有着绝对的优势啊。”

    果然，即使有阿赖耶的支持，黑暗圣杯魔力输出的增幅也不可能一直维持下去，而之前那宛如天崩灭世般的魔力压制，也未能消灭红色的陷仙剑气，当它的魔力输出渐渐变成恒定之后，陷仙剑气的增殖速度，却开始迎头赶上。

    “咔咔咔咔――――――――――”

    无数巨大的剑气结晶，开始反过来蚕食过分增殖的红色肉块，原本宛如擎天巨柱的魔力肉塔，在不断的撕裂之下，渐渐显现出了奇怪的双螺旋形态，就像是DNA的结构图一样，不断盘旋向上，从一千米增加到两千米，三千米，甚至是五千米，穿过厚厚的云层，达到了一般飞机才能达到的高度，沐浴在月光的清辉之下。

    那宏伟的形态，站在地面的人们甚至没有资格一度全貌，只能看着云层下的一半塔身，和云层之上那依旧增长的巨柱投下的黑影。

    “太好了，这样下去，就能将黑暗圣杯完全净化了。”阿尔托莉雅和一众英灵以及魔术师们开始欢呼了起来。

    不过，也有人开始担忧。

    “主人，这样下去，反而会是陷仙剑气获得胜利，并且将力量空前提升啊。”不同于欣喜的阿尔托莉雅，深雪－萨菲罗斯完全清楚这场争斗的内幕和最终目的，所以在看到陷仙剑气占据了上风之后，皱眉用传音说道。

    墨释君摇头道：“深雪，别搞错了，从一开始，我们就没有认为这散乱的‘恶’可以击败半神境界的陷仙剑的剑气，位阶的差距不是数量可以弥补的。”

    “那么您的打算是……”小英灵奇怪地问道。

    墨释君用手指向着四周一划，说道：“真正能击败神明的，只有更强的神明，这个世界里，可是有着两个亚神的存在呢，就算你当年吃掉整个星球意识，成为完整的杰诺娃，也不过是和她们之一旗鼓相当而已。”

    “您是说盖亚和阿赖耶，但是她们怎么会帮助我们……啊，您这是要引发‘抑制力’？”深雪的疑问才提出一半，已经有所领悟，随即豁然开朗，猜到了墨释君真正的打算，“这个世界的两大主神都禁止那些超自然的能力显现人间，就像是对‘固有结界’的压制一样，越是强大且影响重大的超自然力量，受到的压制越大，现在陷仙剑气和黑暗圣杯闹出这么大的动静，她们不可能漠视，而一旦她们发动抑制力来镇压，半神级别的陷仙剑肯定不是亚神级别的对手，到时候您的本体才能破茧而出。”

    “呵呵，本体吗……”墨释君看着那直上青云的赤红螺旋巨塔，意味不明地笑着说道。

    就像预测的一样，无论是阿赖耶，还是盖亚，都有着守护这个星球神秘力量平衡的义务，一般时候可以将权限下放然后安心睡大觉，但是真有了问题的时候，她们却也不能不有所动作。

    现在，就是容不得她们不动的时候了。

    一座直径四百米，高达七八千米的双螺旋赤红巨塔，从地面一直升到平流层以上的高度，已经有九成化为了红水晶的巨剑，无数巨剑互相拼合成的塔身，猩红璀璨的光芒四射，比之夜空里的月亮更绚烂百倍。

    巨大的魔力和善恶之力，正向着整个东半球释放，这种重大的事件，自然引发了两大神明的关注，尤其是其中一方拥有着“神”的力量的时候，作为守护地球的“抑制力”，自然毫无保留地压制了下来。

    红塔依旧在不断地生长，然而，蓦然之间，一股巨大的力量，从不可名状的虚空里喷涌了出来，仿佛亿万吨无形的钢水迎头浇下，顷刻凝结了红塔生长的趋势。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎――――――――轰隆隆隆隆隆隆――――――――――――”

    无尽的赤红剑气，和星球级别的庞大魔力，在虚空里互相倾轧，大气在魔力的激荡中不停炸裂，发出空间碎裂的扭曲声响，从万张高空传递到地面的时候，已经变成了滚滚了雷鸣。被割裂的云层如海啸一样呼号翻滚，引发了无尽的雷暴，将数千公里的云层都变成的蓝紫色雷霆的温床，翻滚间宛如咆哮不断的洪荒巨兽。

    与此同时，阿尔托莉雅等英灵们的身上忽然放射出无尽的金色光芒。

    “御主，我们的力量在莫名地增强……神性似乎也在提升……”白骑士王开口说道。

    墨释君点头道：“看来是阿赖耶和盖亚一起发力了，一切能被用来对付黑暗圣杯的力量，都被增强了，虽然现在还不是全力，但也足以打倒那东西了，不过……”

    他心里知道，墨释君本体的元神正和陷仙剑气纠缠在一起，能压制剑气自然是好，但万一两个亚神一起动了真格的，只怕瞬间就会玉石俱焚，陷仙剑气固然会灰飞烟灭，自家的元神只怕也难逃灰灰之局。所以，在盖亚和阿赖耶真正认真起来之前，他必须先做点什么，抢在她们之前，将一切问题搞定。

    “是时候了呢，我特意留下的最后一招……”墨释君低声自语着，同时，身上再次放出了属于黄金圣斗士小宇宙的金色光芒。

    看着不远处的红色巨塔的根部，墨释君深深吸了一口气，向着其中一个冥冥有感的地方，伸出了食指。

    巨蟹座黄金圣斗士绝技，积尸气，逆法――――

    赎魂引。

    巨蟹座黄金圣斗士是众多圣斗士里的异类，不以速度和物理攻击见长，反而专精于名为“积尸气”的灵魂攻击技巧，能剥夺、放逐、毁灭敌人的灵魂，乃是雅典娜对付冥王哈迪斯的一招杀手锏，在前代圣战里，甚至完成过凡人封印神明的壮举。

    作为操纵灵魂的专家，这一脉圣斗士除了威力强大的杀伤性灵魂招数之外，也藏有逆向运用的秘法，就是名为“赎魂引”的绝技，这一招与“积尸气”正相反，是能够在对象肉身未死的情况下，将其灵魂强行从死者国度拉回来的能力，几乎堪称复活神技。

    而现在，墨释君就是利用这一招，召唤复仇者所使用的肉身的原主，爱因兹贝伦家的第四代圣女――――爱丽丝菲尔，的灵魂。

    幸好，作为专为承载圣杯魔力而制造的人造人，历代爱因兹贝伦家的圣女的灵魂在死后都不会回归阿赖耶，而是被圣杯截留，存于柳洞寺地下的巨大魔术阵地之内，所以墨释君不必担心跟这个世界的主神抢灵魂。

    积尸气随着墨释君的指引，以光速震荡着，从灵魂领域贯穿了黑暗圣杯的魔力防御，直达内部，瞬间找出了与那已经再生的躯体最接近的灵魂，然后，化为一条宛如奈何桥的灰色通道，带着巨大的漩涡吸力，一口将那选中的灵魂吸了出来。

    灵魂归位。

    然后，墨释君真正期待的事情发生了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――”一声尖利的女声尖叫，从圣杯内部爆发出来，从出厂一直沉默的复仇者，突然暴躁起来，用爱丽丝菲尔的声音，发出了剧烈的惨叫，紧接着，无数黑色的魔力从他/她的体内喷发出来，甚至将紧紧包裹着他/她的红色魔肉和凝固的剑体都炸了开来。

    这是理所当然的事情，毕竟一山不容二虎，一个正常的躯体里，很少能容纳两个完整的灵魂，现在在那新生的身体里，四代圣女爱丽丝菲尔的灵魂，和复仇者无名青年的灵魂，正发生着激烈的碰撞和斗争，彼此都想将对方驱逐出去。

    复仇者是第一个向圣杯许愿的灵魂，本身吸收了庞大的恶念，原本在灵魂争斗里，应该站绝绝对优势，可惜此时他正受到陷仙剑的全面侵蚀，所有恶念一吸收就马上被用了出去，本身丁点不剩，自然不可能再胜过拥有主场优势的爱丽丝菲尔，双方僵持片刻，就听一声野兽般的怒吼，一个纯黑的虚幻人影，从爱丽丝菲尔的体内钻了出来，一下子就融入了红色巨塔之中，而白发圣女的身体，则被黑圣杯吐了出来，墨释君趁机一引，将她抛向了远处的伊莉雅的方向，被守在那边的美杜莎一把接过。

    “妈妈――――”伊莉雅哭叫一声，将自己这死而复生的母亲抱在怀里。

    而与此同时，复仇者失去身体的影响，也在红色巨塔上体现了出来。

    “轰――――轰――――轰――――――”

    一连串的爆炸从巨塔上响起，没有肉身的复仇者，虽然依旧是黑圣杯的核心，却已经难以再稳定地充当阿赖耶之恶和现世的桥梁了，巨大的红塔上，许多地方开始崩塌，虽然和巨大的本体相比只是九牛一毛，却显现出了明显的颓势。

    当下，墨释君也不再犹豫，大声道：“骑士王，带领所有圆桌骑士团，全力攻击这座巨塔。”

    不用令咒，阿尔托莉雅也欣然接受了命令，高呼道：“所有圆桌骑士听令，集中到我身边来，攻击！！！”

    “遵命，吾王万胜――――”

    所有圆桌骑士一起高呼，无数强大的宝具光芒冲天，在配合默契的圆桌骑士们协调之下，互相融合，毫无损耗，反而威力更胜，最终化作一道数千米长，上百种颜色光彩交相辉映的华丽彩虹，带着足以比拟氢弹的巨大破坏力，向着那已经长到近万米的高塔，轰击了过去。

    不过，陷仙剑气和“此世一切之恶”凝聚的高塔，也不是毫无抵抗的靶子，即使在巨大的抑制力压迫之下，无数赤红的剑体也纷纷射出强劲的剑气，向着一百五十位顶尖英灵合力攻出的彩虹拦截而去。

    “轰隆隆隆隆――――――――――――”

    仿佛节日烟花以千万倍的数量绽放，整个冬木市上空的天穹，都被五光十色的炸开光雨所笼罩，瑰丽绚烂，无与伦比。

    不过，却没有人能够欣赏这样的美景，因为那爆炸产生的巨大雷鸣冲击波，直接震碎了整个城市的玻璃，随之而来的，是宛如地震的山摇地动，久经考验的日本居民即使从睡梦中惊醒，也毫不惊慌，非常熟练地钻进了桌子下面或者洗手间里，静待地震过去，没有一个人敢于冒头的。

    “再来――――”阿尔托莉雅高呼着，凭借源源不绝的魔力，整合骑士团的宝具力量，再次发出了最强攻击。

    之前第一轮交锋，圆桌骑士团一方的攻击未能有效杀伤红色巨塔，只是令它振动扭曲，不过随着两大主神的抑制力逐步提升，圆桌骑士们的力量也在稳步增加，所以，第二轮攻击已经开始破坏红塔上的结构了。而陷仙剑气特有的侵蚀同化能力，似乎也在高于它们两个神级的抑制力下，渐渐被压制，完全无法同化英灵们的攻击或者虚空中的压力，只能以本身的魔力来转化剑气，抵抗外来的打击。

    “再来一次――――”阿尔托莉雅眼见攻击有效，自然继续发动了第三次攻势。

    然后，是第四次，第五次，第六次……

    “喀拉拉拉拉拉――――――”

    终于，在第七次打击之中，威力几乎增加了三倍的彩虹光柱，像是切割蛋糕的餐刀一样，斜斜将红色巨塔劈成了两半，之前积累的伤害也全部爆发出来，只听一连串崩坏的声音响起，那崇高的巨塔，轰然碎裂，化为无数魔力的光电，大块大块地溃散了开来。

    “胜利――――――――”圆桌骑士们齐声高呼。

    “胜利了！”阿尔托莉雅兴奋地回头，却忽然发现，在自家御主身边，不知何时，出现了一位半透明的少年人影，正在和海带头少年交谈。

    “新的英灵？”阿尔托莉雅莫名其妙，却不知出现的，正是这一次圣杯战争最大的幕后黑手。

    墨释君的本体元神。

    “辛苦你了，居然能做到这一步。”元神轻声道。

    “不客气。”海带头少年冷笑着答道。

    “要融合吗？”元神问。

    “呵呵，到了现在，还不肯告诉我真相吗？墨释君先生。”海带头少年忽然转头，瞪视着元神说道。

    元神淡然道：“既然你已经猜到了真相，又何必再问我？”

    “果然……”海带头少年低下头，随即沉声说道：“我……果然还是……间桐慎二本人啊。”

    “你是何时发现自己不是我的？”元神再问。

    海带头少年，间桐慎二想了想，说道：“最开始的时候，你们的洗脑效果非常好，我完全没有感觉自己不是墨释君，加上浅上藤乃的误导信息，令我坚信自己就是你的分身。但是，当我开始练武的时候，却明显感觉到自己和那些超级武功的记忆之间，有着巨大的生疏和隔膜，就像是在读一本别人的书，而不是自己写的东西。不过那时候我只是稍有疑惑，最后归结为自己是萨妃萝丝斩出的元灵，不是本体的缘故。不过，在不久之后，我渐渐发现，自己居然爱上了间桐樱，这才让我不得不正视自己的不同。”

    “哦？不同在哪里？”元神……墨释君问道。

    间桐慎二叹息一声，说道：“按照你的记忆，你应该是一个坚定的一夫一妻主义者，虽然拉德莉和你的关系不可分割，但是你的爱情始终是属于芙萝拉的，从未动摇，但是当我爱上间桐樱的时候，却发现自己完全没有一点负罪感，和那种爱的感觉相比，记忆力对于芙萝拉的情感显得空洞而虚无，就像单纯赋予了‘我爱芙萝拉’的感念一样，没有任何深入的东西。而且，仔细回忆的话，我居然想不起来自己和芙萝拉比较私密的事情了，这……是因为你在传承记忆的时候，故意抹去了**感情的缘故吧？”

    元神笑道：“呵呵，当然，我完全没有打算让别人窥探我爱人的私事，即使冒一点风险也不在乎。”

    间桐慎二点头道：“从那时候开始，我就有了一些疑惑，仔细想想，萨妃萝丝从你体内分裂的时候，你的元神修为不过是白银等级，再二次从她体内斩出的元灵，究竟能有多少呢，就算再强，也不可能真的替换一个人啊。另外，似乎还有不少私货夹杂在记忆里，比如我和阿尔托莉雅说教的那些道理，应该不是你原本的记忆吧，我猜出了杨拓人和陈晃司那两个宅男以外，不会再有其他人了，他们根本是打算借我的口，来满足他们说教吾王的兴趣吧？不过，即使如此，我也一直没有办法真的确认自己究竟是被洗脑的间桐慎二，还是夺舍了的墨释君，直到刚才……”

    元神点点头道：“没错，当你把我的灵魂碎片投入到黑暗圣杯里之后，如果还想不到这一点，就实在太奇怪了，原本告诉你的信息是你被那灵魂碎片夺舍，但当灵魂碎片离开之后，你还能自如活动，唯一的解释就是――――你的灵魂属于你自己。”

    墨释君的元神说到这里，再次发问道：“那么，怨恨我吗？洗去了你的记忆，然后操纵你辛苦了这么长时间？”

    间桐慎二笑道：“怎么会，难道当一个注定成为圣杯战争笑柄的渣滓，会更幸福吗？至少现在我得到了樱还有美杜莎，嗯嗯，连美狄亚也是我的了呢，比起被夺去光彩的卫宫士郎，现在的我才是真正的人生赢家啊。”

    墨释君点头道：“这样最好，我也可以安心离开了，现在盖亚和阿赖耶没时间管我，等到她们完全清除了陷仙剑的影响之后，就不会容忍我的存在了，另外，当抑制力正常运作起来之后，除了浅上藤乃那种曾经去过其他世界的伪轮回者之外，其余人是不可以保有轮回空间的记忆的，你最好自己清洗一下自己的记忆，制造一些虚假的信息弥补缺陷，免得那两位动手，就不知道会出现什么问题了。另外，关于你原来的记忆，也封印在你体内，就是过去灵魂碎片所在的位置，你可以将其解封，重新找回自己原来的记忆。”

    间桐慎二点点头，道：“这样最好，那么……以后大概……再也不会见到了吧？”

    墨释君点头道：“是的，大概不会了，很感谢你的帮助呢。”

    “我也非常高兴遇到你，那么，后会无期了，轮回者。”间桐慎二说着，闭上了眼睛，沉入了自己的记忆之中。

    墨释君点点头，向着旁边的深雪－萨菲罗斯伸出手道：“好了，我们也要离开了，再等一会，这个世界的主人们就要亲自赶人了。”

    “是，主人。”小英灵伸出手，和墨释君的元神相握，顷刻间，消失在了原地。

    …………………………………………………………………………………………………

    “御主大人，您怎么了？”阿尔托莉雅的声音，在间桐慎二耳边响起。

    “哦？我……”间桐慎二摸了摸额头，发现自己似乎忘记了一些什么，又似乎找回了一些什么。

    “刚才那个幻影，是什么英灵吗？”白骑士王问道。

    间桐慎二答道：“刚才那个？也可以说是英灵，不过又有不同，他是第三次圣杯战争冒出来的第八职阶英灵――复仇者，一个不经过英灵殿，直接以人类的灵魂塑造的假英灵，之前圣杯被污染就是因为他的许愿。不过，这也不能怪他，因为他只是被制造成那个样子的，现在我们彻底破坏了黑暗圣杯，他也得到了解脱，刚才就是来向我道谢的。”

    间桐慎二说着之前自己虚构的记忆，转而又向阿尔托莉雅问道：“那么，骑士王，这次圣杯战争之后，你是希望留在现世，还是回到英灵殿呢？现在我还有一些圣杯的权限，如果你想要的话……”

    阿尔托莉雅却摇摇头，说道：“不必麻烦了，御主，我想要寻找的东西，已经百倍地获得了，再流连人间，就太对不起自己的时代了，何况，一个御主只能维持一个英灵的存在，你还有更重要的人需要保护吧？她可和我不同，不留在你身边，就得不到幸福呢。”

    间桐慎二点头道：“没错，那么，要告别了吗，对于你的种种帮助，万分感谢。”

    “不，应该道谢的是我……”

    话语，随着第一缕晨风，消散于天地之间，史无前例的强大骑士团，也随之化为虚空，白骑士王的英姿，从此再未现于人间。

    “别离，总是如此伤感吗？不过能够毫不留恋地告别，也许反而是个好的结局呢。”间桐慎二微微怔然，低声道。

    似乎，有某种记忆告诉他，如果当初作出另外的选择，不令骑士王找回圆桌骑士团的话，就有可能将她留在现世，但是，那实在太过残忍了，带着伤痛和凄迷的相聚相守，又怎么比得上彼此海阔天空的分离呢？

    这就是“相濡以沫，不如相忘于江湖”的意义吧?

    “不过，还有一条正需要相濡以沫的小鱼在等我呢。”间桐慎二轻笑着，最后运用起自己圣杯的权柄，令那个曾经为自己而死的女孩，再次从圣杯里走了出来。

    “我回来了，御主。”

    “欢迎回来，美狄亚。”

    PS：圣杯夜的故事，到这里就完结了，很遗憾，观沧海终究还是无法下定决心开**，所以**属于间桐慎二，主角属于墨释君。

    另外，关于这一段出现的各种Bug，观沧海只能说抱歉了，毕竟蘑菇的设定本来就庞大而混乱，对于那些无爱的角色，比如Assassin或者Lancer，观沧海从一开始就没注意过，后来因为需要一个Boss，才重新令间桐脏砚复活，所有设定都是东鳞西爪看别人总结的，总有一些漏洞，对此我表示道歉，也希望原著设定党的读者朋友们高抬贵手，把这种事情忘掉吧。

    关于《圣杯》世界人们的未来，我想大家已经心里有数了，间桐慎二和樱、美杜莎、美狄亚从此过着没羞没臊的**生活，巴泽忒成为了间桐家的女管家。远坂凛和卫宫士郎永远是官配，不久之后一起去了英国留学，却意外地跟一个金色卷发的波霸少女纠缠不清，迟来推土机之名终于在英伦唱响，此后是**还是好船，不得而知。伊莉雅和她妈妈杀回爱因兹贝伦家，在海皇三叉戟提供的水系魔力之下，轻易扫平抵抗，正式成为家主。数月后，一个名叫卡莲的白发女孩来到冬木市，成为言峰绮礼的继任者，却在不久之后，因为各种原因，住进了间桐家……

    就是这样，可喜可贺，可喜可贺。

第百六一章 使徒来袭 福音开启

    日本。www.ＮＩＵＢＢ.NET 牛bｂ小说网

    东京市。

    平静的夏日。

    明媚而火辣的骄阳。

    焦躁的蝉鸣，死亡一般寂静的都市。

    红色的海洋，翻滚着白色的浪花，惊起的鸥鸟。

    绿色的坦克集团，在沿海公路上展开了战列线，凝视着蓝色的天际。

    远方，海面上喷发的高高水柱里，浮现的不是游弋鲸鱼，而是比鲸鱼更巨大的怪物。

    破碎并被洞穿的楼群，被投掷到街道上的战舰，挂在树顶上的汽车，断裂的铁道和扭曲的大地。

    被血水漫卷的山岗上，白垩勾勒的“大”字型，诉说着刚刚结束的战斗，以及被打倒而不得不紧急回收的人形决战兵器。

    但是这些，都与这个少年无关。

    他现在只是皱着眉，听着话筒。

    红棕色的非常用公众电话里，传来毫无生气的回响。

    “嘟――现在，由于特别非常事态宣言正在发布，所有回线都无法接通……啪”

    远方的风中，传来诡异的呼啸和莫名的闷响。

    但是。因为太过遥远，而无法听清。

    “也不行吗？手机不在服务区，公车电车全部停运……”黑色短发的纤瘦少年，抬起带着几分秀气的脸庞，提起手提包，看看手上写着电话的美女照片，叹息道：“看来没法碰头了，没办法，先去避难所吧，第三新东京……比想象中混乱很多啊。”

    抬眼四顾，恍惚之间，在被太阳晒得热气蒸腾，几乎出现海市蜃楼的街道上，似乎站着一个似曾相识的白发少女。

    当他想要细看的时候，却发现空荡的街道上，杳然无人。

    忽然。

    “嗡嗡……呼呼呼……轰隆隆隆隆隆――――――――”

    远方隐约的闷响，忽然急速靠近，化作了震耳欲聋的巨大雷音，几乎令少年瞬间耳聋。随之而来的暴风气流，将街道两侧的铝合金门窗震得“哗啦啦”乱响，横挂在街道上空的电缆，也发出了只有在冬季北风呼啸之时才出现的“搜搜”风响。

    数以百计的悬浮战斗机，仿佛被什么东西逼着一样，从远处山梁后面倒退而出。

    接着，在一声声“咚咚”的巨大脚步声中，那逼退了战机群的源头，一个几乎有七八十米高，胸口长着一颗巨大红球的青绿色怪异“巨人”……或者是其他什么类似人形的东西，缓缓走了出来。

    ……呃，这么古怪的东西，我应该吃惊吗？但是偏偏没有任何惊讶的情绪，仿佛事情就应该这样发生，这场面陌生而又熟悉，又是既视感吗……

    古怪的情绪，从少年心底浮现。

    那是从小到大发生过好几次，仿佛能预知事件的感觉，当然，只是仿佛而已，实际都是在事件发生之后才恍然觉悟，最终，他什么都改变不了。

    ……妈妈消失的时候……

    ……父亲将自己丢下的时候……

    ……几天前收到父亲信件的时候……

    ……还有刚刚那个白发女孩的幻影出现的时候……

    ……以前只是很少的几次，但是自从自己踏上来到第三新东京市的旅途之后，这种感觉越来越频繁了……

    在他想着的时候，战况没有停止发展。

    呼啸而来的巡航导弹，丝毫不能伤害绿色巨人一星半点，而巨人的反击，则轻易击落了战机。

    一架战机坠落在少年面前，然后绿色巨人头顶冒出白色的光圈，令它整个悬浮着追了过来，然后，一脚将飞机踩爆。

    火光、气浪和爆炸碎片扑面而来，但是少年却没有任何躲避的动作，因为那种熟悉的既视感正在他心头回荡，令他觉得“一定会有什么在最后关头挡在自己面前”。

    ……这是一个实验，看一直以来的感觉，究竟是我的妄想，还是真的有什么……

    就在火光即将吞没他的前一刻，一辆淡蓝色的雷诺跑车，如同神兵天降一样，“嘎吱”一声停在了他的面前，挡住了火光和爆炸的余波。

    “抱歉，让你久等了……”一个紫色长发，带着墨镜，穿着性感超短裙的大美女，推开车门说道。

    ……果然，感觉是正确的……

    跑车载着少年和美女，在巨人的脚下灵活穿梭，飞速逃离，而空中的军机和飞弹也在以饱和的攻势围殴巨人，然而，这种连航母都能瞬间摧毁的攻击，对于绿色巨人而言却连一丝伤痕都无法留下。

    逃出几公里之后，长发美女果断在一条沿河公路停下了车，掏出军用电子望远镜，近距离观测那个绿色的巨人。

    “这就是它们的绝对领域吗？果然能完全无视现代兵器……”

    由于方向问题，飞机和绿色巨人的战场，处在车子的左侧，正是少年坐的位置，所以紫发美女毫不客气地将他的头按下，将头探出车窗观察，一点也不介意自己的半边饱满的胸脯压在了少年的额头上。

    不过这种优待没过两分钟就结束了，空中的战机群忽然大规模撤退，而绿色巨人则仿佛被什么吸引一样，缓缓消失在了河对岸的山梁后面。

    紫发美女忽然想起了什么，惊呼道：“等等，难道要用N2地雷吗？卧倒！”

    说着，一把将少年压倒在身下。

    同时，河对岸山梁的另一边，也骤然爆发出了比太阳更耀眼千万倍的光亮。

    “轰轰轰轰轰轰轰――――――――――――”

    一个直径数百米的巨大光球缓缓膨胀开来，化作数千米高的火柱，然后，黑色的蘑菇云和三圈白色的烟雾之环扩张开来，比雷鸣更响亮百倍的声音也随之响彻千里，恐怖的热风冲击波越过山岭，跨过河流，席卷了方圆数十公里的大地，少年乘坐的雷诺跑车就像纸糊的玩具一样，一下就被冲击波卷飞，打着滚从公路上翻了出去，如果有人站在外面的话，这一下就已经支离破碎了。

    这一记N2地雷，分量十足，威力几乎能比拟千万吨以上当量级的氢弹，只是没有核辐射罢了。

    等到冲击波过去，少年和紫发美女才狼狈地从倒翻的车里爬出，发现此地已经距离公路将近一百米了，如果不是一路都是平坦的沙地，加上车子的保护措施过硬，两人大概逃不过一个重伤的结局。

    ……这个女人，应该说胆大包天，还是不知死活呢……

    少男心里将紫发美女划入“必须远离”的危险人群名单，却依然和女子合力，将侧翻的车子推正。

    “谢谢啦，多亏你帮忙了。”

    “不，我才要感谢你掩护我，葛城小姐。”

    “叫我美里就好了，以后请多关照，碇真嗣君。”

    然后，少年……碇真嗣，看着紫发美女葛城美里熟练地从后车厢里拿出胶带，把坑坑洼洼且几乎支离破碎的车子外壳粘回去，然后“哗啦哗啦”地再次上路。

    “真嗣，这一路上，你什么都没有问呢。”

    “您指的是什么，美里小姐？”

    葛城美里一面开车一面问道：“比如……刚才那东西是什么，发生了什么之类的，不好奇吗？”

    少年思考了一下，随即摇头道：“嗯……虽然好奇，但是不想知道。”

    葛城美里奇怪地问道：“为什么？”

    “直觉吧，似乎知道了之后，就会面对非常糟糕的事情。”碇真嗣将目光投向车外，如此回答道。

    这并非谎言或者敷衍，上一次有这种感觉是数年前。那时候，他在一座桥下捡到一辆别人丢弃的自行车，因为当时自己真的想要一辆车，所以没有遵循直觉的警告，最后的结果，是被巡警当成偷车的小孩抓去问话，又被抚养自己的亲戚叨念了几个月。（漫画版情节）

    不过很明显，这样的理由不可能被正常人所接受，葛城美里就直接将这回答当成了自闭儿童的推辞，笑着说道：“你想多啦，没有那种事情的。那个呢，是被称为使徒的迷一样的生命体……”

    情报夹杂在闲聊之中，虽然没什么效率，但是也稍微给少年碇真嗣揭示了这突如其来的怪异事件的部分内幕。

    半个多小时之后，残破的跑车驶入了第三新东京的市区，随即在一处隧道里，开启了秘密通道，进入了一般平民绝对无法涉足的地下机密区域。

    仿佛一步就从平凡世界跨入了科幻世界，当巨大的金属闸门落下的时候，少年觉得自己似乎是进入了某个跨恒星系的巨大宇宙飞船之中。整个地下通道都是金属建造的全自动电子控制模块，到处都是闸门和电子锁，不知隐藏了多少蜘蛛网般的复杂结构，脚下的地面也是自动传送带和电梯结合的产物，上下左右全在系统的操纵之下。

    当然，这些加起来，也比不上他们一路下降之后，穿出隧道时候看到的景象来得震撼。

    “哦……真的是地下都市啊……”

    淡金色的光辉里，一座深埋地下，却广达上百平方公里，遍布着植被、水系和超现代建筑的半球形都市，展现在了少年面前。

    “这就是我们的秘密基地，NERV的总部，重建世界的关键，人类的要塞。”葛城美里带着自豪的声音，是这样介绍这座城市的。

    地下城市虽然广阔，不过表面建筑并不多，最特殊的就是位于空间正中那个如同金字塔般的金属简直，以及其紧靠着的倒立金字塔形的大水池。

    无数蜘蛛网一样的通道从上方的天顶周围蔓延下来，最后汇总成几条干路，通入这座金字塔里。

    当然，这只是表面而已，包括了广袤森林和河流的半球形空间，不过是这个巨大建筑体系的休闲花园而已，在这个地下空间的下方，隐藏着数倍于此空间的建筑群落，那才是用来作战的要塞。

    大约二十分钟之后，葛城美里和碇真嗣才七拐八拐地深入到了基地的内部，并被一位自称叫做赤木律子的金发女学者指引，一路坐着气垫船来到了一座上百米高，几平方公里大，充满了深不见底的红色水域的仓库里。

    之后，赤木律子和葛城美里带着碇真嗣，穿过这个仓库尽头的自动门，进入了另一个黑暗的空旷舱室。

    黑暗中，赤木律子的声音传来：“碇真嗣君，有些东西希望让你看一下。”

    随即，灯光亮起。

    少年抬头看去，映入眼帘的，是一个狰狞的巨大金属头颅。

    这个带着独角和外露牙齿的紫色头颅，足有三四层楼高，虽然明显是金属构造的，看上去却丝毫没有“机器人”的感觉，反而让人觉得是什么远古猛兽的铁面具一样，即使寂静地摆在那里，也给人一种恐怖的压迫感。

    “人造的究极泛用人形决战兵器，人造人类――EVANGELION――之初号机，我们人类最后的王牌。”赤木律子用几乎没有情感的声音介绍道。

    “这也是我父亲的工作？”碇真嗣问道。

    “是的……”答案不是来自金发或者紫发的女子，而是来自巨人头颅的上方，少年顺着声音再次将头抬高，才看见那个居高临下俯视着自己的中年男子，那人拥有着和少年近似的五官，不过更加阴郁，好在连腮的胡子为他增添了几分威严。他带着意味深长的表情，对着少年说道：“好久不见。”

    “父亲……”少年低声突出了这个名词。

    站在那里的，正是他三年未见的父亲――碇原堂。

    三年的分别之后，这位父亲给儿子的第二句话，是……

    “出击！”

    然后，在身边两位女性的三言两语之间，碇真嗣才真正明白了父亲的意思。

    “要我驾驶这个巨大的东西，去和外面的那个巨人作战？”

    之前看到N2地雷那场超级爆炸之后，少年完全没想过会有什么东西可以在那样的攻击下幸存，即使是那恐怖的绿色巨人也一样。然而不久之后，他却在旁听葛城美里的电话的时候，得知那被命名为第四使徒的绿色巨人，在爆炸中仅仅被灼伤了表皮，本体毫无损失。（TV版里的第三使徒水天使，在剧场版里降格为第四使徒，因为原本的第八使徒胎天使被提前挖掘出来，顶替了第三使徒的位置，成为了冥河天使。）

    ……这是何等强大的怪物……

    一瞬间，由于脱离了真实感，少年陷入了失语的境地。

    ……让我出击？太荒谬了……

    ……和那种怪物作战？这算什么命令……

    ……迎战怪物，那是军人的事情……

    ……这东西没有专业驾驶员吗？为什么会找我这种中学一年生……

    ……半分钟以前才告诉我什么Evangelion（而且我还完全没有听懂），然后就要我出战……

    ……太荒谬了，父亲，美里小姐，赤木博士，你们在想什么……

    不过，比起这种荒谬感，更让少年在意的，是他自己听到这个命令时候，内心产生的反应。

    ……我应该害怕才对吧？……

    ……那种单枪匹马挑战军队，在无数炮火下毫发无伤，核弹都炸不死的大怪物，即使我能驾驶这个什么EVA的大家伙，也不可能取胜吧……

    ……失败了，就会死掉，绝对没有幸免的机会……

    ……面对这样的危机，为什么我却没有丝毫恐惧呢？唯一的情绪，反而是……

    ……愤怒……

    蓦然，少年抬起头，问道：“您叫我来，就是为了这件事？为什么……一定是我？”

    碇原堂冷然道：“是的，因为别人做不到。”

    “也就是说，父亲，您花费了十几年时间，远离家人，投入了不知多少亿的经费，聚拢了成千上万的工作人员，建造了这么庞大的地下都市和巨人，等到交战的时候，却发现没有培养出足够的预备驾驶员？”少年的声音里带着愤怒，以挑衅般的语气说道：“还是说，这东西不是什么‘泛用兵器’，而是您为我量身定做的大玩具，除了我，没别人能使用它？”

    被称为父亲的人，皱起了眉头，以正常父亲绝不会有的语气说道：“EVA是怎样的兵器，你可以自己阅读说明书，你要驾驶就坐上它，否则从哪里来就回哪里去。”

    父子二人陷入了沉默，不过少年没有低下头，也没有因为恐惧而颤抖，反而倔强地和父亲对视着。

    十几秒之后，爆炸声和震动打断了对峙。

    被称为使徒的绿色巨人，已经治好了被N2地雷炸伤的躯体，突入到了第三新东京市的市区，并以不知何种原理的探测，找到了地下都市的位置，直接射出十字形的光炮进行打击。

    第一炮打在外围，扫平了大片地表城区的楼群，却只是震动了地下都市，不过对方第二炮已经轰击到了城市的表层装甲，不过没有找准方位，只是破坏了边角，引发了大火。

    碇原堂收回了对峙的目光，转头向着身边的屏幕下令――――

    临时更换驾驶员，把之前出击受伤的，名为“丽”的驾驶员送过来。（在漫画版里，碇真嗣见到葛城美里之前，绫波丽已经驾驶初号机出战过了，但是被击败，自身也受了重伤，所以之后才以绷带装出场。在剧场版里，开篇时候红色山坡上的巨大人形白垩圈，暗示了这场战斗的发生。）

    敌人已经近在咫尺，自家儿子却忽然爆发叛逆期，作为基地的司令，自然需要有所取舍。

    只是不知为何，碇真嗣总觉得自己能从父亲低沉的声音里，听出一种阴谋的感觉。

    片刻之后，另一边的自动门打开，三个医护人员推着一张白色救护床赶了进来，床边还架着输液杆，显然躺在床上的人依旧处于危险状态。

    病床和少年擦身而过，碇真嗣看清了那床上躺着的女子。

    凄艳。

    这是他瞬间唯一的感觉，一种不可名状的感觉从少年心中弥漫开来。

    床上躺着的，是一个大约十三四岁模样的清秀女孩，却有着一头带着淡蓝色泽的白发，病态般的苍白肌肤，和晶红色的奇异眼瞳，仿佛不是人间的生物，而是来自梦境的精灵一般诡丽。

    她的右手似乎是已经骨折，打着夹板裹着厚厚的绷带，左手腕、额头和左眼也同样被绷带包裹着，不知伤到了哪里，静静躺在病床上，显得格外单薄娇弱。她身上穿的却不是一般病人适用的宽松病服，而是一套怪异的无袖白色紧身衣，将少女刚刚开始发育的玲珑身材完全勾勒了出来，但在那紧身衣下，也隐隐露出了许多绷带包扎的痕迹，显然她的伤势不只是外表显出的那些。

    不过，比起外貌而言，真正另少年心悸的，是她晶红眼瞳中，那空洞到死寂的沉静。

    ……为什么？明明已经伤到这个地步，还要被派出去送死，眼中却没有任何惊慌、恐惧或者怨恨呢……

    当疑问划过少年心头的时候，使徒的第三次炮击再次到来。这一回，对方已经找准了位置，一击打在金字塔的正上方，奇异的光束直接贯穿了地下都市上层的二十几层装甲防护，炮火余波不止，更涌入地下空间，在金字塔上方，绽开了一个巨大的光芒十字架。

    几座倒吊在天顶上的金属大楼，被炸碎了基座，缓缓坠落下来，正砸在地下的金字塔上，巨大的撞击，令深藏地底的仓库，也经受了宛如八级地震一般的剧烈震荡。

    “啊――――”正拖着伤体，艰难爬起的少女，惊呼一声，连床翻倒在地，撞击再次撕裂了伤口，剧痛摧毁了意志，令她再也无力爬起。

    “喂，你还好吗――――”少年连忙跑过去，将少女上半身扶起，却发现自己手上已经沾满了血迹。

    “不能逃，不能逃……”少年低声自言自语着，随即抬起头，瞪着自己的父亲，大声说道：“好吧，我来驾驶！”

    （笑话：“不能逃，不能逃……”碇真嗣低声说着，随即抬起头，指着远处正在消失的三个白色人影，吼道：“那边的医生和护士，病人还在这里，身为医护人员，你们不能逃啊……”）

    整个地下基地，再次运作了起来，浸泡着EVA的巨大水槽开始排水，一层层枢纽解锁，少年被指导着，一路坐进了长圆筒形的插入栓，然后从EVA的后颈处植入其体内。然后，红色的LCL溶液灌满了驾驶舱，以这种可以代替空气呼吸的液体，保护驾驶员不受强大加速度的伤害。

    “神经元链接检测，同步率43.7%……无暴走。”

    “EVA射出终端到达……通路清除完毕，可以通行。发射准备，完成。”

    “发射！”

    电磁轨道带来的超强加速度，迅速将这数千吨的巨人送上地面，位置正好出现在步入市区的第四使徒面前数百米处。（葛城美里，你敢把距离再缩短一点吗？有本事你让初号机从使徒脚底下冲出来看看！）

    “真嗣君，现在你全神贯注想着走路。”赤木律子的声音在驾驶舱里响起。

    ……呃，也就是说，要我在敌人面前学习走路，这样的战略真的没问题吗……

    心底泛起的异样预感，令少年没有遵从金发女博士的指导，而是缓缓开始活动手指，伸缩握拳。从手指，到手掌，再到手臂，接着是躯干，最后，才是双腿，在短短的十几秒之间，少年已经稍微掌握了这个巨大人形兵器的操纵模式。

    ……用思维控制身体，大体就是这样吧，当然还是和操纵自己的身躯有些不同，身体比例和平衡感都不一样。不过，也没时间继续适应了……

    “呼……”少年深深吸了一口LCL溶液，才驱动这紫色的巨人，缓缓向前走了两步，又稳稳站住，然后开口说道：“好了，美里小姐，我基本能够驾驶这个……初号机了，不过，要怎么飞起来呢？”

    “……”葛城美里的声音明显迟疑了一下，才为难地说道：“真嗣，初号机不能飞……”

    “唉？但是之前明明看到使徒可以的啊……”碇真嗣一愣，随即说道：“那好吧，激光剑的剑柄在哪里？使徒不是有从手臂里伸出光剑吗，EVA应该有类似装备吧？”

    “……激光剑……这个也没有。”

    “哎哎？那么浮游炮呢？”

    “那是什么？没有！”

    “变形……”

    “没有！”

    “合体……”

    “没有！”

    “至少应该有头部加农炮或者肩部飞弹吧，射击开关在……”

    “统统没有！”

    “那么，十字光波……”

    “不要和奥特曼混为一谈啊！”通讯里，传来了葛城美里的怒吼。

    碇真嗣也愤怒了，叫道：“那你们造这个东西究竟有什么用处，难道只有外形好看，什么功能武器都没有，要我用合气道跟使徒战斗吗？”

    “EVA有专用的匕首和枪械……”赤木律子解释道。

    碇真嗣一点都不上当，质问道：“那种东西有意义吗？难道比刚才军队的飞弹和大爆炸更有威力？”

    如果对方是靠着灵活敏捷的身手躲开了军队的攻击，也许靠着这个大家伙还能一试，可是明显使徒是站在那里给人打，结果连匹敌核弹的爆炸都伤不了它，碇真嗣完全不觉得一般枪械能起到什么作用。

    “当然不是，要结合EVA的绝对领域，才可以中和……”赤木律子正想解释，却发现对方已经没法听了。

    因为，第四使徒已经来到了初号机面前。

    “砰――――”的一声，两个数十米高的巨人，用手臂的撞击，开启了战斗的序幕。

    这是一场拙劣的拳脚表演。

    碇真嗣操纵的EVA初号机，固然像刚学步的婴儿一样蹒跚，对面的第四使徒，也好像醉汉一样摇摇摆摆，两边都没有敏捷凌厉的攻势，最后就变成了可笑的猴子打架。

    不同的是，碇真嗣这边真的初学乍练手忙脚乱，而使徒一方，则只是未曾动用全力罢了。

    所以，等到半分钟之后，似乎玩腻了的使徒忽然爆发出全力，一击就将初号机打翻在地。然后抓起它的头颅，手肘处亮起一道贯通小臂和手掌的金色光柱，像打桩机一样在初号机的头颅上连击数下，“扑哧”一声贯穿了它的眼窝，将它钉在了远处的大楼上。

    巨大的紫色人形兵器，喷出了瀑布般的红色溶液，一如鲜血。

    随后，它仅剩的一只眼睛里的光芒也黯淡了下去。

    “啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――”驾驶舱里，碇真嗣捂着眼睛发出了惨叫，EVA的操纵系统是同步精神感应，因此每一份伤害的感触，都会传回驾驶员身上，当使徒的光柱贯穿初号机头颅的时候，同等的痛苦，也出现在了少年驾驶员的脑海里。

    不过，就在这几乎让人直接休克而死的剧痛中，少年的脑海里，似乎有什么尘封已久的东西……开始苏醒了。

    “我是……谁？”

    一个莫名的疑问，出现在少年的心底。

    不过随即，他眼前一花，发现自己似乎坠入了一片虚无之海，而在那海底，有一种异常亲切的存在，正在缓缓浮上来。

    片刻之后，愤怒的野兽般的长啸，在城市上空响起。

    “咕咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哦哦啊――――――――――――”

    沉寂的紫色巨人，崩开了面具，张开了嘴巴，发出无比凄厉的嚎叫声。

    初号机……

    暴走！！！

    PS：新章有点突兀，后面会有倒序解释的。

    情节几乎是在照搬剧场版，但是我觉得作为开篇，还是值得的。

    很明显，现在的碇真嗣，就是墨释君。

    这一次，墨释君是真的转生成碇真嗣，不是洗脑了。

    现在他想不起来自己是谁，以为自己就是碇真嗣，是因为元神转生之后失去了记忆，他是直接从胎儿时期就成为了碇真嗣，是真正的碇唯的儿子。

    另外，这一个世界里，不再是只有主角一个轮回者，敌对的轮回者小队也将在之后的某个时刻出现，而墨释君要在不动用轮回之书的情况下，凭借普通人的身体来迎战轮回小队。估计……最后又是全面崩溃的大乱斗吧。

    另：题外话，观沧海曾经在百度发过一篇帖子，论证TV版的使徒之中，第三使徒水天使是最强的，因为它拥有一炮贯穿NERV天顶装甲，那是唯一能在地下都市炸出十字，并能击退暴走初号机的炮击。它也拥有需要暴走初号机全力开启绝对领域进行侵蚀，外加双手发力才能突破的绝对领域，可见它的绝对领域之强，不下于暴走初号机，只是肉搏不济而已。

    与之相比，号称最强的十四使徒力天使，则完全无法比拟，两者的炮击威力不相上下，而其绝对领域被绫波丽的零号机用钝器（N2炸弹）单手贯穿，可见薄弱，至于夸称最强的身体强度，其实只是因为绫波拿的炸弹威力不够，因为碇真嗣当时就在地表，近距离目睹爆炸，却只是用手遮住脸就完全没事了，和炸水天使的那种隔着山梁还能掀翻跑车的超级爆炸完全不是一个档次的。十四唯一强过第三的，就只是它的卫生纸手臂比水天使的光剑手臂更锋利。

    当然，在剧场版里，力天使被空前强化，绝对领域和炮击都提升了数十倍，卫生纸也变成了拖把，终于坐稳了最强使徒的名号。

第百六二章 转生纪事 数码兽魔

    陌生的天花板。www.niubb．ＮＥＴ牛bb小说网

    ……怎么又是这个……

    ……说起来，以前倒是没有注意过，慎二和真嗣，发音几乎完全一样呢……

    少年从病床上坐骑，看着纤细的双手，微微苦笑。

    “这就是胎中之谜吗？一梦十四年。”

    少年，名为碇真嗣。

    灵魂，名为墨释君。

    轮回空间的冰之冒险者，已经在十四年前，利用一张秘宝卡，转生到了名为《福音战士》的世界，成为了这个世界的主角。

    却浑浑噩噩，全然忘记了自己的身份，以碇真嗣的身份活到了现在。

    关于这段经历，墨释君不由得微微摇头，回忆起了之前从《命运之夜》的世界回到公共空间的经历。

    …………………………………………………………………………………………………

    “我回来了。”墨释君带着深雪－萨菲罗斯，出现在了玄冰岛上。

    “墨先生，你真的恢复了……”第一个迎出来的，是和墨释君本命相连的速ぢ奚倥拉德莉。

    墨释君笑道：“身体还没恢复，只是灵魂终于和陷仙剑气分开，能够做回我自己了。”

    “墨……”说话间，芙萝拉的身影，也从拉德莉身后走了出来。

    “让你担心了。”墨释君走上去，紧紧将爱人抱在怀里。

    紧接着，杨拓人，陈晃司，萨妃萝丝，紫沁，萧雪蝶、楚静灵等等同伴也迎了出来。

    大家互道离情，墨释君才知道了玄冰队后来的情形。

    当日在《圣斗士》的决斗世界里，虽然两边队长都处在假死状态，但是队员方面却胜负分明，所有龙空基建团的强手几乎都陨落一空，玄冰队这边却还有半数人马，所以没过多久，就推平了雅典圣域的十二宫，把雅典娜一巴掌拍翻，赢得了胜利。

    胜利之后，小队得到战利品若干，不过龙空基建团也没有灭团，由于最终也没有找到其龙空基建团团长黑日巫妖的命匣，所以在离开任务世界之后不久，这位山寨弃天帝就再次重生，并独立踏上了复活所有团员的旅程。

    玄冰队这边伤亡也是惨重，能够复活的萧雪蝶、宫云凰还好，但除了墨释君之外，还有杀戮双子里的小正太碧染，以及神父大叔铁千山两位复活过一次的人，再次复活的希望渺茫。

    最麻烦的还是六祸龙女姬幻月，她强行发动虎魄的黑洞意志，虽然击杀了半神强者，却也被黑洞力量吞噬了所有身体和灵魂，目前几乎找不到让她再生的办法。

    当然相对于减员，值得一提的是如今团队里再度增加了一个战力，就是杨拓人在身为冥界三巨头的时候收揽的手下――女冥斗士“天孤星”拜奥蕾特，不知他们之间发生了什么，最后这位高大彪悍的女冥斗士即使在知道了杨拓人的身份以后，依旧愿意向他效忠，于是杨拓人利用从龙空基建团赢来的一张秘宝卡“从者追随卡”，将她也带离了《圣斗士》的世界。

    之后，在墨释君泡在《命运之夜》世界的时候，小队也再次踏上了征程。

    轮回空间的小队有青铜、白银、黄金之分，待遇也不同。

    青铜小队的时候，队伍对任务没有选择权，只能被动接受，同时除了特殊情况，每一场都会强制加入新人。

    而进入白银等级之后，就有了一定的任务选择权，且由于战斗难度加大，新人很难存活，小队可以自行选择：是保留原本的人员规模，还是向轮回空间请求新人引入。不过如果引入新人的话，就要接受轮回空间的奖惩制度，新人生存的越多，越会得到嘉奖，反之新人死伤惨重的话，队伍的资深者们就会受到严厉惩罚，究竟该如何抉择，需要队员们仔细斟酌。

    由于团队关系好，所以一开始玄冰队的剩余队员们就把目标放在了死难者的复活上，没有引入任何新人，也没有招募其他闲散资深者。

    他们先是去了八翼军旗掌控的“费伦世界”，谒见了力量之神寇德，希望这位肌肉神明看在铁千山是他的选民的份上，帮助神父大叔复活。

    不过很快他们就发现，铁千山的灵魂居然已经出现在了寇德的神国里，成为了一个忘记了自己身份的圣灵。

    这是当初赋予铁千山选民力量的时候，寇德和他之间定下的契约，所以想要硬抢是不可能的。

    为了拯救神父大叔，在八翼军旗作为中立势力的斡旋下，玄冰队的成员们和寇德展开了艰苦的谈判，最后在完成了寇德的三项任务之后，他们激活了铁千山的记忆。不过恢复了记忆不代表可以复活，寇德表示，如果铁千山想要彻底复活，需要再独自完成他的七项试炼，什么时候成功什么时候走人。

    之后，他们又去了两个以灵魂力量著称的世界，想要寻找复活碧染和姬幻月的方法，只是成果寥寥无几。

    众人又开始说到墨释君的情况。

    杨拓人检查过墨释君的元神之后，点头说道：“看来我们之前的推测没错，黑暗圣杯加上抑制力，的确能排除陷仙剑的影响，那么也就证明了我对伪－诛仙四剑属性的判断，下一步的计划，应该也就可以开始了。”

    墨释君问道：“什么判断？”

    旁边陈晃司解释道：“开始我们以为这四柄山寨诛仙剑，分别来自四种源头，才能各自针对神门四天关的一关。诛仙剑锋锐，利极破体；戮仙剑必亡，死意噬气；陷仙剑善化，吞魄缠魂；绝仙剑多变，万幻碎心。但是杨拓人却坚持认为，四剑的本源都是‘心关’的精神力量，各自秉承一种众生意志，因此虽然效果不同，但是要将之破除，就必须从意识上下手。”

    杨拓人接着说道：“没错，所以才有了之后的《命运之夜》的计划，当时你的元神被陷仙剑纠缠，我们无法和你商量，只能直接灌输记忆，所以你虽然知道计划，却不知道这个争论。现在事实证明，我的想法没错，所以要消除最后的戮仙剑剑气，也只有从‘心关’入手。”

    墨释君皱眉道：“难道还要再来一次圣杯战争？”

    杨拓人摇头道：“当然不是，黑暗圣杯的‘一切之恶’，只能克制陷仙剑的‘仁爱’，但是对于戮仙剑代表的‘公正’却没有效果，所以我们必须找到一个世界，拥有着可以对抗‘公正’的精神力量，然后借助它来消除那些和你生命元气纠缠在一起并阻止你复活的戮仙剑气。”

    墨释君质疑道：“与‘公正’相反的精神力量……是‘自私’吗？但是自私就代表着分裂，应该没有哪个世界，能够汇聚出对抗神级的‘自私’的精神吧？”

    杨拓人摇头道：“队长你忘了一点，‘公正’是一种社会性的道德，只有在人与人相处之间，才有公正的存在，如果整个世界只有一个人的时候，何来公正可言？那时候你的一举一动都是为了自己，都是自私的，如果这个唯一的存在能达到神级，那么借取他的精神本源，就可以击溃戮仙剑的剑气。”

    这时候，旁边的陈晃司走到杨拓人身边坐下，补充道：“其实能做到这一点的世界并不少，《三只眼》世界里的湿婆，《最终幻想7》世界里的萨菲罗斯，如果最后成功了的话，都可以成为戮仙剑的克星。www.niubb.net不过这种吞噬世界的BOSS，一般性格都比较糟糕，想要取得他们的帮助是不可能的，所以，最好的方法是能够让你自己成为这样的BOSS……”

    “为了破除剑气，而吞噬一个世界的生命……呵呵，恐怕这种事情我还做不出来……”墨释君苦笑着，低下头，却忽然发现了一件诡异的事情。

    在他面前并排而坐的杨拓人和陈晃司，居然手握着手。

    ……这两个家伙，不是萝莉控对御姐控，水火不相容吗，怎么交情这么好了……

    然后，更诡异的事情发生了，这两个人你一言我一语地说着的时候，居然越靠越近，最后两张脸几乎靠在了一起。

    接着，仿佛被什么力量牵引着似的，他们，忽然一起转过头，自然而然地，让两人的嘴唇，越来越接近，越来越……

    “卡吧――――”

    就在两人最终做出令墨释君毛骨悚然的事情之前，另外两道人影，忽然出现在了陈、杨二人两边，各自伸手板着两人的脑袋，硬生生将他们扭开，以至于两人的脖子都发出了清脆的声响。

    陈晃司身边的人是蝴蝶少女萧雪蝶，而杨拓人身边的，则是女冥斗士拜奥蕾特。

    两女扳开两人之后，各自用力吻上了他们的嘴唇，好一会才分开。

    然后，杨拓人和陈晃司才如梦初醒一般，猛然跳了起来，远远互相躲开，口中喊着“好险好险”，心有余悸地拍着胸口，彼此的目光却有意地错了开来。

    “呃……这是什么情况，我错过了什么吗？”墨释君惊讶地问道，尤其是当他看到其他队员见怪不怪的表情的时候。

    “唉，怎么说呢，这还是上次跟龙空基建团战斗的时候，留下的后遗症……”旁边的女圣骑士宫云凰一脸尴尬地解释道。

    通过她的解说，墨释君才知道，原来上次对决的时候，联手讨伐十二宫的两人，不小心中了对方的智囊――粉萝君临死之前下的绝代魔咒：“樱皇**咒”。

    这种提取自著名**漫画《东京巴比伦》世界里两大男主角：“樱”冢星始郎和“皇”昴流那爱恨纠缠的黑暗命运，最终形成的恐怖因果律诅咒，实在诡异无比，它会一直牵引着中咒的两人，在不知不觉间产生亲近的感觉，并自然而然地变成一对好基友，几乎无人能够解除。

    幸好陈、杨二人本身有着近乎刻骨的萝莉控和御姐控的爱好，又各自找到了自己的异**人，凭借伟大的爱情，一直在和诅咒做着不懈的抗争，今天是因为墨释君回来了，他们才偶然放下了戒备，令诅咒突然爆发，平时两人都是尽量彼此躲开，避免发生什么追悔莫及的事情。

    当然即便如此，两人之间的关系似乎也越来越危险，以至于陈晃司的新女友萧雪蝶，以及杨拓人的情人拜奥蕾特，都不得不二十四小时监护他们，随时以自己的魅力抵消诅咒，以免他们沉沦地越来越深。

    对此，杨拓人也有些崩溃，哭丧着脸说道：“现在只希望龙空基建团能赶快复活，只有找到诅咒的原始符文，才有破解的可能，否则就只有等我达到亚神境界，才能基本无视命运影响了。”

    “这个，还真是……”墨释君为此愣了半晌，不知该如何形容发明这种超级无聊诅咒的粉萝君，以及被诅咒的陈、杨二人。

    之后，冷静下来的陈晃司带着萧雪蝶回了房间，杨拓人则开始给墨释君讲解他之后的计划。

    经过各种遴选，他认为最适合墨释君的世界，就是《福音战士》的世界。

    “这个世界的最终命运，就是所谓的‘人类补完计划’，能够将所有人类融合成一个生命个体，正好适合你的需要。而另一个理由，是EVA的世界很少有队伍愿意去，所以想要进去很容易，碰上强者的机会也少，相对安全一些。”杨拓人解释道：“而且，真要杀掉一个世界的生灵，我们也很难做到，不过如果是这个世界的话，被吸收的人类还都可以再释放出来，所以不用担心真把人类弄灭绝了，还算可以接受的世界。”

    “很少有队伍愿意去《福音战士》的世界吗？为什么？”墨释君不由得问道，他已经恶补过各种著名世界，其中《福音战士》的世界绝对排在前列，毕竟这部故事太有名，所以在轮回空间出现的几率也很大。

    杨拓人一摊手，答道：“付出与回报不成比例啊。《福音战士》世界的难度绝对是黄金级的，但是和其他黄金难度世界里完整的力量体系不同，这个世界是畸形的，能够入手的奖励非常少，有价值的就只有‘使徒血统’和‘EVA机体’两项而已，‘绝对领域’、‘龙基努斯之枪’、‘S2机关’之类都不能单独存在，只能依附于使徒血统，否则威力会非常可怜。而使徒的血统除了渚薰和第三绫波丽的血统之外，其他编号的血统都会令身体变得非常巨大而怪异，严重影响冒险者在其他世界的行动，连能自动变身的奥特曼的血统都比不上，只能和哥斯拉之流同列。至于EVA的机体虽然看着帅，但因为是生物体，不仅庞大而且没有升级和自由改装的潜力，被科技侧驾驶系的冒险者评价为五大鸡肋之一，远远不如可不断升级的高达系列。”

    墨释君这才点点头，说道：“也就是说我们要进入一个EVA的世界，然后顶替NERV机关发动‘人类补完计划’吗？”

    杨拓人却摇头道：“不是我们，而是你一个人。别忘了，我们的小队已经拥有半神级强者了，如果进入《福音战士》的世界，会被分配怎样的任务？”

    “呃……阻止第二次冲击？迎战第一和第二使徒？”墨释君脑子一转，已经清理出了那个世界适合给半神的任务，“果然跟我的目的冲突。”

    杨拓人点头道：“所以，还只能是你一个人降临那个世界，并且篡夺碇真嗣的位置，才有可能将‘人类补完计划’的核心掌握在手里。为了这个目的，我们已经找了可用的秘宝卡，这张名为‘轮回道标－人道’的卡片可以让你的灵魂转生到指定世界指定人物的胎儿时期，不过，在应用上还有不少限制。”

    这和上一次在《命运之夜》的世界不同，那时候，墨释君的灵魂元神被陷仙剑的剑气困扰，无法转生夺舍，只能从萨妃萝丝的魂魄里分裂出一小片作为钥匙，将原住民间桐慎二进行洗脑，令他以为自己是墨释君，然后去争夺圣杯。这一次，墨释君的灵魂已经得到了解放，已经不必借助别人了。

    不过，转生也并非简单，其中至少有三条限制，令得这种转生很少被采用。

    第一，普通人类的胚胎，不可能承载过于庞大的灵魂，除非用更高级的秘宝卡转生成人外生物，否则胎儿会直接爆掉，造成一尸两命的惨剧。所以转生之前，必须先进行“兵解”，散去过多的力量，将元神等级降低到黑铁级顶峰以下，才能正常降生。而为了契合新身体，在转生过程中，灵魂必须受到新身体的改造，从而造成名为“胎中之谜”的失忆阶段，只有在日后经历特殊的际遇，才有可能开启记忆，反之，也有可能一直开启不了。

    第二，作为轮回空间的限制，进行了转生的冒险者，等同于获得了该世界生物的身份，因此在脱离出生世界之前，不能使用自己的轮回之书，也无法获得任何卡片或者生存点数的收获，除了记忆之外，没办法得到任何超越该世界范畴的外力帮助。另外，由于灵魂多少会影响生物的言行，所以微小的差别也有可能改变其命运，原来故事主角的奇遇，未必会出现在转生者身上，反而造成其彻底死亡的机会很大。

    第三，一旦转生者找回了记忆，将会被轮回空间视为觉醒，也就是一般世界里总BOSS团灭轮回小队并了解了轮回空间情报的状态，该世界将被认定为“半开放”世界，随即派出轮回小队进行讨伐，转生者只有击败了讨伐的轮回小队，才可以脱离该世界。

    有了这三条限制，名为“轮回道标－人道”的秘宝卡，就不是那么受到欢迎了，其价值只有白银级上位而已，虽然如果用得好的话，可以获得相当大的收益，但是面对的风险同样不小，若非墨释君现在的情形，也不会想要动用这种卡片。

    在安排了种种事宜之后，墨释君开启卡片，进行了转生。

    在不同版本的《福音战士》世界里，他们选择了剧场版《序》和《破》的世界，理由在于这一版本的世界剧情推进最快，相对的，外来冒险者小队的发挥余地就会小很多。

    然后，就是长达十四年的“胎中之谜”。

    他彻底地变成了碇原堂和碇唯的儿子，并以完全的孩童心态，活到了现在。

    隐藏在心底的记忆化成了隐约的直觉，过去的灵魂稍微地影响着他的行为和性格，却不会令他有巨大的变化。

    直到昨夜，第四使徒的光剑手臂贯穿了初号机的头部，精神感应将这种剧痛直接反射到碇真嗣的身上，那种宛如掀开脑壳的精神冲击之下，属于墨释君的记忆，终于被开启了。

    …………………………………………………………………………………………………

    ……黑铁级，也就是所谓凡人级，正常人通过锻炼可以达到的级别，当然也需一定的天赋。现在我的身体，却连黑铁级下位都没有达到……

    墨释君从病床上走下来，张开双手，看着这双几乎没有经过锻炼的细小手掌，遗憾地想道。

    ……之前的十四年基本都浪费了，时间不够用啊。这个世界可没有盖亚和阿赖耶锁住天地元气，如果给我三个月时间，我就能凝练筋骨，达到青铜级，一年之内可以照返先天，重回白银等级，三年可以达到黄金级顶峰，之后重新突破回半神。可惜，我现在的时间连一个月都没有，也不知道讨伐我的冒险者小队什么时候就会出现……

    墨释君一面想着，一面走出了病房，透过玻璃看着外面广阔的天地，心下不断盘算着。

    “轱辘辘辘――――”

    病床被推动着的声音从背后响起，墨释君回头看去，却正好看见一群医护人员推着的床上，白发红眼的少女绫波丽正从眼前经过。

    这时的少女，已经褪去了紧身战斗服，换上了普通病号装，看上去更加娇弱，不过眼中的死寂却消散了不少，擦身而过的瞬间，甚至向着墨释君这边转动了一下瞳孔。

    只这一眼，墨释君就仿佛读到了许多东西。

    ……果然不愧是绫波女神……

    墨释君心里赞叹一声。

    绫波丽，NERV机关利用碇真嗣的母亲碇唯的基因制造的克隆人，并融入了第二使徒莉莉丝的部分灵魂，从而产生的人造人少女。她是能驾驶EVA的第一适格者，EVA零号机的驾驶员。由于灵魂里混入了使徒的部分，所以头发和眼睛都失去了正常人的颜色，变成了现在的样子，不过也因为如此，令她比原型的碇唯更加美丽。

    在整个日本动画历史上，绫波丽的地位也是数一数二的，虽然未必能超过《风之谷》的女神娜乌西卡，却也未必差了。她更是开启了后来的萝莉派系、三无派系等等一系列的女主角特色派系的始祖，影响力无与伦比，至今尚没有第三位能与之比拟的女神出现。

    墨释君第一次看到绫波丽的动漫形象，并不是进入轮回空间之后，而是在现实世界十五年前，那时候他还没有看过动画，只是在一本杂志上看到了绫波丽的CG海报，而且只是一个背影，却令当时年少的他怦然心动。

    虽然之后经历了各种生死变故，少年时代的情怀已经渐渐冷却，但如今真正见到一个活生生的绫波女神，依旧让他有一种不虚此行的满足感。

    不过，绫波女神虽好，却不是墨释君现在需要考虑的问题。

    不久之后，葛城美里接到碇真嗣苏醒的消息，赶到了医院，将他接了出来，然后回到NERV本部，安排后续的手续。

    当然，这只是走个形式而已，真正的手续早就办完了。

    唯一值得一提的，是墨释君在电梯门口偶遇了碇原堂，于是再次出现了“父子”对视比拼气场的场面，墨释君虽然觉醒了前世记忆，但是这一世作为碇真嗣的经历却也不是虚构的，依旧是属于他的情感记忆，碇原堂从任何意义上说都是他的父亲。再加上作为墨释君的那一世，对于抛弃妻子的那个亲生父亲的怨恨，两相叠加在一切的结果，就是对碇原堂不可扭转的敌意。所以虽然他知道这样的对抗会引发什么后果，也没有隐忍。

    结果自然如原著一样，感觉到这对“父子”的糟糕关系之后，葛城美里的责任感全面爆发，强行改变了之前的决议，将预定单独居住的碇真嗣，拉到了自己的住所，开始了两人同居的生活。

    墨释君虽然有心抵制，但是看到葛城美里的执拗，觉得没必要现在就和她闹僵，所以也就答应了下来。

    回家的路上，两人还顺便看了第三新东京市的特有景色：地下都市升起。不过对于见识过无数天崩地裂大场面的墨释君而言，这种小场面丝毫不会引起他的惊叹，唯一值得赞赏的，倒是这座城市的修复速度，之前被第四使徒炸穿的洞穴，在短短的时间之后已经完全消失不见，连战斗的痕迹都看不出来了，这大概是都市模块化的优势吧。

    之后，两人回到了葛城美里的宿舍，在无视了那足以愧煞一半大学男生宿舍的脏乱，全垃圾食品的冰箱，以及能用目光表示鄙视之情的诡异企鹅之后，少年终于有了好好休息一下的机会。

    ……剧情本身并没有太多压力，碇真嗣有“暴走”的大杀器庇护，使徒再多也不会有问题，但是如果不能在冒险者小队杀入之前，得到足够的力量的话，单凭傻大笨重的EVA，不可能对抗得了灵活小巧的冒险者强者的渗透……

    ……明天开始，就会进入这边的中学，那么，要趁机开启那一套计划吗……

    次日上午，他毫无意外地进入了本地中学，和绫波丽成为了同班同学。

    然后在课间，又毫无意外地被名叫铃原冬二的同学叫出教室，挥拳相向。

    在原来的剧情里，碇真嗣自然是被暴打的下场，但是墨释君可没有为了维护剧情而挨打的爱好，毕竟曾经是堂堂的半神强者，全盛时期单手拆EVA没有任何压力，如果被一个十三四岁的小孩暴打，未免太可悲了。

    虽然体质上只是个羸弱的初中生，但是凭借墨释君自身的经验记忆，墨释君至少有一千种方法秒杀面前的同学，即使是躲在远处的NERV的专业特工也并未被他放在眼里，如果现在给他一柄剑的话，他甚至可以凭借《不动真剑》里的粗浅技巧，和白银级下位的强者周旋几招，这就是墨释君傲气的由来。

    只见墨释君侧头彻步躲开对方的拳头，脚底下绊住他的右脚，然后用肩膀一靠，就轻松地将铃原冬二掀翻在地，然后抓住他的一支手臂反锁在背后，这个除了蛮力和大烂架之外就没有其他格斗经验的少年，轻易被墨释君轻易制服了。

    然后，他抬眼看着后面跟班一样的另一位同班同学相田，淡然道：“你为什么不一起动手？”

    带着眼镜的相田连忙摆手道：“不是不是，我们不是不良少年，只不过这家伙的妹妹在昨天晚上的骚乱里受了伤，所以他知道你是那种机器人的驾驶员之后，才会想要打你的。”

    墨释君耸耸肩，低下头看着铃原冬二，讽刺道：“自己毫发无伤，而妹妹却受了伤害……所以想要打我，把自己保护妹妹不利的责任推卸给别人，这样你就能安心了吗？”

    “你……放手啊，混蛋，放手啊――――”铃原冬二明显被这一句话激怒，挣扎着想要爬起，却无论如何也脱不开墨释君的擒拿手。

    墨释君随手放开了铃原冬二，等他活动开了麻木的手臂，又想冲上来的时候，忽然作势扬手摆出攻击的姿态，黑铁级顶峰的精神力模拟出杀气一同释放开去，立刻吓得没见过世面的少年悚然后退。

    “原来是个胆小鬼……”墨释君口中讽刺，转身而去，只留下羞愧的铃原冬二站在原地，脸色变化不定。

    解决了小麻烦，墨释君开始面对自己的大麻烦。

    “战斗力……”他趴在自己的座位上，低声自语道。

    ……虽然杨拓人为了应对这种状况，准备了特别的后手，不过究竟有几分成功的可能性，实在不敢保证，毕竟以前完全没有人这么干过……

    ……不过也没办法了，只有一试……

    这么决定下来，墨释君翻开自己的课桌桌面，露出里面内置的电脑，开始……

    编程序。

    半个小时之后，NERV本部情报科办公室，已经截获了第三适格者碇真嗣在学校电脑上输入的程序。经过专家检验，是一种普通的半智能虚拟社交程序，程序虚拟的人物可以通过词汇库和学习，跟使用者进行各种对话，属于社交能力薄弱者喜欢的电子宠物的一种。从技术上讲，没有任何特殊之处，尤其是跟NERV本部的三贤人系统比较起来，就像积木房屋与要塞都市的差距一样。

    最终结论是，碇真嗣在编程方面有点小天赋，同时过于自闭，宁愿跟机器宠物聊天，也不愿和人交流，再结合之前传回的打架的情报，特工部门随即给葛城美里转发了一份青少年心理辅导建议。

    然后，他们将这段程序存入档案，没有继续进行追查。

    然而他们并不知道，他们复制的程序虽然没有任何特殊之处，但是在墨释君电脑上存储的原始程序，却是完全不同的。

    那是在另一个世界里，由被尊为鬼眼王的速ぢ薜弁酰和号称龙皇的妖魔大元帅联手开发的高科技法术，其外表只是一段程序，但是实际上它的本来面目却是一种超自然生物，准确地说，是一种――――

    兽魔卵。

    在《三只眼》的世界里，鬼眼王为了将人类一网打尽，专门开发了与现代高科技接轨的法术，可以将诅咒、妖魔或者兽魔转化成数字信号，然后通过网络大范围传播，以此消灭全世界的人类。不过在墨释君经历的世界里，由于冒险者们的乱入，最终他们没来得及使用这种技术，就被打败了。不过事后杨拓人还是搜罗了这种技术，并带回了玄冰岛。

    这一次，为了应对转生之后的实力低谷，杨拓人再次拿出了这门技术，将数种精选的兽魔卵转化成了数字信号，再进一步调制成了生物电信号，存储在了墨释君的记忆里，借此偷偷瞒过了轮回空间的封锁，将之带入《福音战士》的世界。只要墨释君恢复记忆，就能从记忆里提取这些信号，通过电脑重新转化成兽魔卵，为他在短时间回复实力提供帮助。

    这种数据化的咒术，终究和一般程序不同，并不具有拷贝的能力，被复制走的程序只是普通程序，只有最初墨释君输入的程序，才拥有重新具现为兽魔卵的能力，而一旦墨释君输入完毕，自身记忆里的程序也会自动消失。

    另外，数据兽魔卵要重新变成实体，还需要吸收一定量的精神力，不过这对恢复了黑铁级顶峰精神力的墨释君而言，还是可以负担的。

    当然对墨释君来说，一般的兽魔是没用的，因为转生成碇真嗣之后的他，已经没有了精气无限的“无”的体质，贸然孵化兽魔卵、施展兽魔术的结果，只能是瞬间被吸干精气，变成干尸而死，所以，这几个兽魔卵都是杨拓人特殊改造的产品，它们的终极形态不是兽魔法术，而是以前杨拓人曾经在《鬼神传奇》世界的大祭司伊莫顿身上用过的“兽魔晶”。

    这种改造兽魔并不通过血契孵化，而是先要寄生到一个拥有永恒能量源的生物核心上，然后在破坏或者杀死这个生物的同时，兽魔会自动孵化。然后，它们会依照事先设定好的咒术程式，将溃散的永恒能量源吸收炼化，变成一颗能够持续提供精气能量的魔晶作为生存来源，这样一来，使用者就无需提供自身精气，只需要控制兽魔晶的契约咒印，就能施展威力强大的兽魔术了。

    说来复杂，其实是用起来，却比较简单。

    第一步，是要拥有一颗改造兽魔卵。

    第二步，是在碰到拥有无限生命力的敌人的时候，拿着兽魔卵冲上去拍一下敌人，兽魔卵就会寄生上去。

    第三步，杀死对方。

    这样，兽魔卵就能吸干对方的生命能量，通过类似“贤者之石”或者“魔珠”的创造方式，凝聚成一颗“兽魔晶”。最后只要拿着这颗兽魔晶，利用预设的咒语就可以无限制地召唤这只兽魔了。

    就是如此简单……

    ……才怪啊！！！

    杨拓人预设的所谓“拥有无限生命力的敌人”，就是指的使徒，每个使徒身上，都拥有这半永动机一样的能量核心“S2机关”，而墨释君想要在这个世界快速获得足够的战斗力，唯一的办法，就是将使徒变成自己的兽魔晶宿主。

    但是面对那种七八十米高的使徒，每战还需要驾驶EVA迎战，他究竟该用什么办法将兽魔卵寄生到使徒身上呢？

    ……不，等等，其他使徒姑且不论，下一个使徒的话，或许很有一点机会的说……

    忽然，脑中灵光一闪，墨释君想到了成功的可能性。

    不久之后，第五使徒“昼天使”，来袭。

第百六三章 使徒兽魔 **心惑

    ( )说到《福音战士》，自然不能不说EVA机体。www.niubb.ＮＥＴ 牛bb小说网

    被简称为EVA的巨大人形兵器，虽然表面上是金属的，有点像机器人，但里面装的其实是一具数十米高的血肉巨人，其基因源自于第一使徒“亚当”，所以才可以开启“绝对领域”，并拥有和使徒抗衡的力量。

    使徒的力量来自于身上的半永动机器官“S2机关”，一般表现为一颗红色的圆球，可以提供几乎永恒的能量。EVA由于技术问题，从零号机到三号机以及五号机都没有S2机关，四号机为了试验搭载S2机关的技术而爆炸毁灭，所以这些机体全部用外接电源来驱动，其胸腔下方被嵌入了一个模拟S2机关的球形电子动力炉，如果断掉电源，则只能用内置电池维持几分钟的行动能力。

    由于EVA的本质是使徒的克隆体，所以需要加上许多限制手段才能驱使其为人类作战，那一身复杂的装甲，很大程度上不是为了保护EVA，而是限制EVA内的使徒意志的觉醒。

    同时，在EVA本身意识沉睡之后，必须插入载有驾驶员的插入栓，借助驾驶员与使徒沉眠意识的同步，才能令其自如行动。驾驶员的重要能力指标“同步率”就是表述其与EVA精神的契合度的指数。

    如果EVA的本体意识苏醒过来，就会不受控制地自由行动，这种状态，被称为“暴走”。EVA一旦暴走，战斗力一般会恢复到堪比驾驶员同步率100%的状态，甚至还会因为和驾驶员的共鸣而达到更高的程度。

    之前攻击第三新东京市的第四使徒水天使，原本已经战胜了碇真嗣驾驶的初号机。不过初号机头颅被贯穿而沉默之后不久，却又再次自行启动，完全不受控制地进入了“暴走”状态，以绝对压倒性的力量绞杀了水天使，即使水天使最终以自爆反击，也没有伤害到初号机的本体。不过，事后NERV调查初号机记录系统的时候，却发现在暴走期间没有留下任何记录，所以也不知道暴走的原因究竟是什么。

    不过，墨释君知道。

    在原作里，碇真嗣在收到光矛贯头的痛苦之后，同步率大幅跌落，断开了和和初号机的精神连接，虽然全程旁观了暴走的过程，但是没有任何感受，或者说理解。但是由于墨释君本体灵魂的觉醒，导致连接一直未曾断开，这个“暴走”的过程，他记得一清二楚。

    EVA本身是如何操纵自己的身躯的，墨释君已经完全了解了。

    在击溃第四使徒之后的日子里，墨释君每天都要顶着碇真嗣的身份，在NERV本部的地下基地里锻炼驾驶技巧，正是由于有着暴走的记忆，他的同步率和驾驶技术都快速进步，开启“绝对领域”也没有任何困难。

    同时，他也理解了所谓“绝对领域”的能力。

    “所谓‘绝对领域’的发动原理，居然和‘天舞宝轮’有几分相似，当然这个是对外侧防御的……”墨释君不由得感叹一下，EVA和人类有大量相似基因，虽然外表天差地远，但是根本性的部分却是近似的，以意志力配合生命力构成的“绝对领域”，自然也和极度开发生命本源力量的“小宇宙”系有着某种近似，“只不过和小宇宙力量有同样的毛病，如果没有强大能源支持的话，在开启的瞬间就会因为精力耗竭而死，好，看来在人体状态施展绝对领域还是太早了。”

    虽然说每个人其实都有绝对领域，不过以人类身体，只能在自己体内维持微弱的绝对领域存在，而无法负载其外放的消耗，更别说强到能档子弹的地步了。只有接着强力电源且生命力庞大的EVA，才可以负担这种输出，丝毫不必担心耗损。

    经过这段时间的训练，墨释君也算是可以熟练驾驶EVA了。

    然后，在某日中午，第五使徒来袭。

    “好，能否成功，就看这一回了。”墨释君换上那套造型和水天使有着莫名相似的紧身战斗服，带上有两个感应器的发卡，再次坐回了初号机的驾驶插入栓里，完成了出击准备，“如果连这个垫底的使徒都对付不了，其他的方略也就都成了笑话了。”

    第五使徒昼天使，外形如同竖着切出的半片深红色蘑菇或者水母，圆球状的“S2机关”生在蘑菇头的根部，下方还长了两排如同鲎（音：后）一样的短腿，却喜欢漂浮着前进。在剧场版里，它的战斗力几乎是倒数第一，不仅速度缓慢，绝对领域薄弱，而且不会用光炮（或者不想用？），唯一有特色的武器就是一对高热光鞭，可以轻易切割金属要塞，也能融化或者贯穿EVA的装甲，但除此以外，就没有什么其他本事了。所以，即使是原作里新手水准的碇真嗣，也能凭着一口中二之气，用两败俱伤的战术将之击败。

    至于现在的墨释君，则只需要考虑如何在隐藏自己特殊的情况下，将利益最大化而已。

    昼天使很弱。

    相对其他使徒而言。

    当然，对于正统人类军队的武器，绝对领域始终是不破的壁垒，所以第五使徒即使面对着要塞都市里如雨的炮火，依旧一路飘飘悠悠，轻松侵入到了第三新东京的中心。

    然后，初号机坐上电梯出动，迎击使徒。

    和上一次要什么武器都没有的状况不同，这一回NERV本部非常大方地为初号机提供了六管火神炮，尺度比正常单兵武器加大了数十倍，枪身有六十多米，一颗子弹就有五六米长，弹头有十几吨重，打起来非常有质感。

    不过这种火药武器除非零距离猛射，否则是无法贯穿使徒的绝对领域的，只能逼迫对方开启领域，延缓它的进攻速度。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒――――――――――”

    初号机拎着厚重的六管火神炮，从距离第五使徒大约八百米的通道出口出现，然后立刻展开了射击。

    不得不说，第五使徒的智力和它的外形非常般配，介乎于蘑菇、水母和甲虫之间，面对密集火力的攻击，完全没有犹豫地张开了绝对领域抵挡，却也挡住了自己攻击的渠道。

    墨释君借助连射的空隙，迅速接近昼天使，等到数百颗子弹打完，已经将距离拉近到了一百米，随即不等对方反应过来，立刻命令肩部的装甲板弹开，露出了里面的近战武器“高振动粒子刀”。

    这种以超高频率震荡刀刃的折叠短刀（相对EVA的尺寸），是少有的可以切开绝对领域武器之一，一亮出来就发出了尖锐的蜂鸣声和淡淡的白光。

    墨释君手持短刀，开着自己的绝对领域，撞上了昼天使的绝对领域，两者碰撞产生了大片的正八边形光晕，然后，墨释君一刀刺穿了两层互相中和了的绝对领域，将震荡的刀刃，“咔”的一声，刺入了使徒的红球动力核心之中。

    “滋滋滋滋滋――――――――”高速震荡的刀刃，刺入S2机关之后，和红宝石一样的圆球断口激烈摩擦，发出电焊一样的火花，继续加深破坏的效果。

    即使是低等生物的智力，也知道在被人捅了一刀之后尽快反击，所以一秒钟之后，初号机就被昼天使的两道数百米长的光鞭卷住腰部，远远甩了出去。而高速振动的刀锋在脱离了初号机之手以后，就停止了运作。

    不过，墨释君却露出了胜利的微笑。

    “呵呵，成功了一半……”

    之前刺中昼天使的一刀，其实并非为了将其消灭，否则他应该先斩断对方的光鞭，再下杀手，以他曾经身为半神的武道修为，做到这一点并不困难，但那不是他的目的。

    墨释君的目的，是为了让兽魔卵寄生到昼天使的核心上。

    兽魔卵，已经被他提前藏在了高振动粒子刀的锯齿凹槽一侧，即不会在刺入敌人身体的瞬间被碾碎，又可以在第一时间接触到敌人的核心部分。虽然EVA的专属武器每小时都会有专人查看养护，但是兽魔这种生物本身就是超自然生物，经过改造之后，普通人无法看见，加上体积很小，轻易瞒过了NERV的工作人员，根本没人发觉。

    和兽魔卵的精神上的联系告诉墨释君，寄生已经达成，剩下的就只是消灭掉这个敌人而已。

    这样的任务对于原版的碇真嗣，也许需要拼命加上运气，但是对于现在的墨释君而言，却没有任何难度。

    只见他拎起NERV再次从通道送上的突击步枪，脚下踩着灵活的步伐，迅速逼近了昼天使，而昼天使的光鞭虽然迅捷，却没有什么章法，完全凭借本能而运作，不断被墨释君的假动作欺骗，数千米的距离中，连一次有效命中都没有产生，就再次被突破到了面前。

    “好了，结束了。”

    巨大的突击步枪顶着刚愈合的绝对领域，从零距离射出了呼啸的子弹，昼天使那没有完全恢复的领域障壁再次被中和并贯穿，残破的S2机关在吃了数十发子弹之后，终于轰然破裂，连同一百多米高的巨大使徒身体，化成了数万吨的红色血水（是LCL液体），瀑布般倾泻而下，最终消散无踪。

    而在墨释君的感应里，新生的兽魔正发出欢呼，疯狂地吞噬着昼天使的庞大精气本源，并展开类似于“贤者之石”炼金阵的奇特魔法阵，将那巨大的力量，凝练成结晶般的一点。

    “干的漂亮，真嗣君！”葛城美里从通讯中发来了表扬。

    墨释君无可无不可地应和一声，让初号机单膝跪倒，接着强制下令插入栓弹出。

    “砰――滋滋滋滋滋――――――”

    十几米长的圆柱形插入栓，从EVA的后颈处弹出，随即喷出了内置的LCL溶液，等到溶液排净，墨释君才打开舱门，咳嗽几声，喷出肺部残留的溶液，跳了出来，然后爬到了初号机的肩膀上，遥遥注视着血海一样的战场。

    “他在干什么？”基地里，葛城美里皱眉问道。

    “大概……想要看看自己的战果……”一个名叫伊吹玛雅的短发女情报官猜测道。

    赤木律子博士摇摇头，说道：“男孩子的无聊英雄主义……”

    在她鄙视的话语下，原本同坐在一排的另外两位男情报官，一起收回了他们羡慕的目光，各自装作无事一样转开了头。

    交谈中的三个女人都没有看到，战斗现场里，纷纷扬扬洒落的漫天血雾之中，一个拇指大小闪着点点殷红血光的圆珠，已经悄悄飞入了墨释君手中。

    一个小时之后。

    初号机已经被回收到了机库，其驾驶员碇真嗣也换下了战斗服又洗了澡，清清爽爽地来到了休息室。

    在他的手心里，那颗红宝石一样的晶珠依旧闪闪发光。

    这就是“兽魔晶”，他未来能够依靠和战斗的宝物。

    握着晶珠的时候，其中的信息也迅速涌入了他的脑海。

    ……兽魔晶原核，能量等级：黄金级中位，看来转换吸收的损耗非常小……

    ……召唤兽魔原型体：源龙鲎（音：后），契合度76%……

    在制造“兽魔晶”的时候，选择使用的兽魔也非常有讲究，因为凝聚兽魔晶的能量来源有着自己的属性，所以如果兽魔与之契合的话，自然能发挥巨大的作用，反之如果抵触的话，能量就会大幅度地损耗，比如之前杨拓人以暗土系兽魔“土爪”为媒介，吸收死亡大祭司伊莫顿的“死亡之沙”属性的不朽灵魂能量，得到的契合度就是82%，发挥的威力极为可观，而如果当时他用的是冰系的“冻雪球”，或者电系的“雷蛇”的话，发挥的威力就可能只有几分之一。

    而且，在进入这个《福音战士》的世界之前，杨拓人又对兽魔卵进行了特殊的调整，使得“兽魔晶”不仅仅是能量的提供者，也能继承一部分原主的能力，之后这份能力会影响到兽魔的形态，为其添加新的力量。

    究竟能添加多少，就看契合度的高低了。

    昼天使的属性没什么特色，但是那对光鞭却非常有价值，如果能将之完全继承下来，那绝对比兽魔本身的属性更加重要。

    所以，墨释君才选定了这种名为“源龙鲎”的兽魔为原型。

    源龙鲎是一种专门用来给人补充精气的兽魔，外形是人面大小的白鲎，如同反扣的琵琶，长着一条刺剑般的鞭尾可以攻击敌人，同时腹下生着十二跟节足，可以附着在目标身上，将施术者的精气传递给受术者。

    墨释君选择它的原因，一来是自己最需要补充精气的力量，而来，也是因为这种兽魔跟昼天使颇有几分相似，都是虫子一类的生物，攻击手段又都是鞭子系的，在上百种兽魔里，它继承昼天使能力的可能性无疑最大。

    现在，这份选择带来了回报。

    ……兽魔变异，新名待定，能力：精气转嫁、高热光尾（使徒基因吸收异化）……

    墨释君微微一笑，非常满意这只魔兽，随即割破了自己的掌心，让血液与红色晶珠接触。

    同时，他低声念道：“新兽魔命名为‘昼鲎’，于此，签订召唤的契约――――”

    下一刻，晶珠上红光一闪，缓缓融入了墨释君右手掌心的伤口里，片刻之后，伤口连同血迹，都消失无踪了。

    ……虽然自身力量无法增强，但是有这样一只兽魔护驾，应该可以应付突发事件了……

    “以墨释君之名命令，出来，昼鲎！”

    由于兽魔可以隐形，所以墨释君毫不顾忌地在休息室，进行了第一次召唤。

    随即，昼鲎出现在了他的背后，隐去形体，将十二只节足插入了少年的背脊，却丝毫无损于衣物。

    “唔……”墨释君闷哼一声，虽然兽魔的肢体刺入脊梁并不会造成伤害，但是带来的痛苦却只会更大，但片刻之后，这种痛苦就已经被庞大精气涌入的感觉所替代。

    昼鲎的能力之一是将施术者的精气补充到受术者体内，如果一般情况下，墨释君这样自己给自己使用是没有任何意义的，但是现在的情况却不同，昼鲎的精气是由昼天使所化的兽魔晶提供的，所以等同于墨释君在抽取兽魔晶的精气给自己充电。

    ……很好，我现在的身体本质太薄弱，就算炼也不知要花多久才能成功，有了兽魔提供的精气补足的话，修炼速度立刻就能快上百倍……

    墨释君默念着，身上忽然亮起一层蒙蒙的白光。

    绝对领域。

    墨释君有着足够经验记忆，只要条件允许，模拟出绝对领域并不困难。

    不过，强度上就无法保证了。

    ……这绝对领域还是弱了一些，毕竟我的身体能承载的精气很少，精神力也只是黑铁级顶峰，融合之后的绝对领域只能防护青铜级中位的攻击，而且持续时间不过几秒而已，必须先将身体和精神力提升上来才行……

    精气是人体的基本生命力，普通人的精气有消耗没补充，只能越来越衰弱。墨释君现在用的碇真嗣的身体虽然年少，但是没有经过修炼，精气薄弱，这个世界又没有什么天材地宝补益，想修炼起来自然缓慢。纵然他有绝顶法门能夺天地造化，但是肉身不强也难有大的进境。现在得到了黄金级中位能量的兽魔晶时时补充，自然好处无边。

    之后几天，由于有了充足的精气补充，墨释君自然开始全力修行，不过比起内功或者小宇宙之类，他首先需要提升的是自己的精神力，毕竟兽魔术除了需要精气之外，召唤者的精神力也是其发挥威力的阀门，精神力越强，兽魔的战斗力就越高。对于墨释君而言，每提升一份精神力，“昼鲎”的高热光尾和自己的绝对领域都能提升一大截，比之重头修炼内功或者其他力量都来得快捷，在现在这种不知道冒险者几时会来的时候，优先恢复最大战力无疑是最重要的事情。

    不过，这种闷着头修炼的行为，看在外人眼里，自然就成了更加自闭的表现，毕竟昼鲎可以隐形，但是墨释君却必须保持定静才能不断冥想锤炼精神，自然不可能和一群初中小孩打成一片。

    在NERV的指挥部里，司令碇源堂和副司令冬月，板着高深莫测的脸，讨论着青春期心理问题。

    “碇，你的儿子还是和预期一样地留了下来，不过似乎有点不同。在战斗方面比我们设想的更积极，但在其他方面，更加孤僻……”

    “啊，接下来需要让他和绫波更接近一些，原计划不变。”

    所以，先是赤木律子借着解冻零号机的机会，将“第一适格者”绫波丽的过往告诉了碇真嗣，在“引起了碇真嗣注意”之后，由碇源堂亲自出马，在他面前表演了“司令和绫波的关系非常密切”的场面，引发他的嫉妒心和好奇心。

    最后，葛城美里与赤木律子两个大龄圣女，在某次酒后开始了第三步的行动。

    “真嗣，NERV换门卡了，明天能请你去把新卡带给绫波吗？”

    “啊……”墨释君有点迟疑地接过了卡片。

    和毫无心机的正版碇真嗣不同，墨释君对于这几天NERV的动作可谓洞若观火，别的不说，以碇源堂的处事风格，一向在NERV成员面前表演神秘，什么时候无聊到了要亲自跑到机库去关心绫波丽的地步了，更何况，这些天跟在自己背后的NERV特工从来没少过，难道就分不出一个人给绫波送一张卡片？

    ……虽然知道是剧情，但是未免太刻意了？当然这和我无关，只是……

    墨释君挠挠头，有些苦恼又有些期待地思考着。

    他自然知道后面的剧情，碇真嗣跑到宛如平民窟的绫波家中，正赶上绫波出浴，然后在“极度慌乱”的七手八脚之下，碇真嗣坚定地推倒了绫波丽（雾），抱着赤身果体的少女一起滚地板（大雾），同时发动胸袭作战（超大雾），瞬间将两人的关系从陌路拉近到了尴尬亲近的地步。

    当然，“亲近”只是对于碇真嗣的感觉而言的，绫波丽则完全是以面对“偶然闯祸的猫狗”的态度对待这次接触，没有任何特殊感觉（至少表面上没有）。

    ……对于这种剧情福利，我是应该接受呢，接受呢，还是接受呢……

    好，作为任何一个绫波女神的爱好者，都不会放弃这样的好机会，否则就准备天诛。所以墨释君厚起脸皮跑了这一趟。

    “老碇究竟是怎么想的，才会让绫波住在这种地方？”

    站在绫波的公寓门前，墨释君也不由得疑惑了一下。

    绫波丽住的完全是最破烂的日本贫民窟公寓，不仅紧靠铁道和公路，噪音污染、空气污染无法计量，自身的社区管理也差到了极点，没人打扫，没人维修，估计不是有保镖监视的话，有人死在这里都要等几个月才能被发现。

    ……一边是每次战斗只负责放烟花，却修建得金碧辉煌的机械都市，一边是拼杀在第一线挽狂澜于既倒的救世主的破公寓，还真是讽刺啊……

    放下心里的荒谬感，墨释君很坚定地推开了绫波家的大门。（什么，按门铃？门铃已经坏了，如果没坏的话……我们也当它坏了！）

    绫波丽的房间是仅次于葛城美里的乱，不过两者却又完全不同，葛城美里的房间一看就是懒人的住处，虽然脏乱，却也处处透着生活气息，简单说就是屋主“活的太舒服了”；而绫波丽的房间则不同，是一种带着萧条的凌乱，感觉居住的人完全没有将这里当成“家”来看待，打个比方的话，更像是一种“监狱”里的凌乱。

    走进正对着门厅的卧室，只有一张床，一个柜子，一个摆着药和绷带的冰箱，以及一把座椅，简单得让人心痛。内间隐隐传来水声，墨释君却走到了唯一的柜子前，看着柜子上放着的一副已经变形碎裂的眼镜，那是碇真嗣的父亲碇源堂，在不久之前一次实验事故中，拼着自己被烫伤而去救绫波丽的时候丢下的。

    ……按照剧情的话，拿起这幅眼镜，就会引发之后的推倒事件，但是……

    虽然在来之前，心底确实有着期待。

    但此刻，身处在这个破落得连墙水泥都没有粉刷完的房间里，感受着这种仿佛绫波丽被整个世界隔绝掉的气息，墨释君心底，却连一点旖旎的遇望都提不起来了。

    “唉……”墨释君叹息一声，终究没有拿起那副眼镜，摇摇头自嘲道：“果然还是做不到。”

    仔细想想，如果真不知道后面的发展还好，既然知道了，再拿起这副眼镜，然后刻意装出笨拙的样子，去完成一次高技术难度的摔倒，只为了触碰一个对自己毫无感觉的女孩的身体，这种事情还真是做不出来啊。

    ……之前，大概是被童年那最初的心动影响了？居然自动在心里美化了事件过程，真到触手可及的时候，才发现完全不是那么回事……

    这样想着的时候，背后浴室的门传来了开启的声音。

    墨释君也不回头，开口说道：“是绫波吗？”

    “什么事？”绫波丽完全没有情绪掺杂的清幽声音从背后传来。

    “律子小姐说今天新换的门卡忘记给你了，叫我送过来。”墨释君说着，将手上的新卡片向后弹出，以他的经验技巧，只凭听音辨位，也能保证卡片落在绫波丽放衣物的椅子上。

    “……”绫波丽没有再说任何话，只是传来悉悉索索的穿衣声音。

    墨释君一直等到绫波丽那轻如狸猫的脚步走出了房间，才转过身，苦笑一声，“呵……不愧是绫波丽。”

    被陌生（？）男子趁着洗澡闯进家里，以全裸的姿态面对，却没有一点情绪波动。

    绫波丽，你的心灵，究竟虚无到了何种地步？

    每天放学之后，适格者们都要去NERV本部，今天自然也不例外。绫波丽虽然先走一步，最后两人还是搭着同一班电车到了目的地。

    就在他们到达总部之后，警报再次响起。

    第六使徒，最强的炮击结晶体，雷天使，来袭。

第百六四章 雷天炮击 黑枪计划

    第六使徒雷天使，是所有使徒里外形最独特的一个。ｗｗｗ．ｎｉｕｂｂ．ｎｅｔ 牛bb小说网其正常状态的形象，是一颗比蓝宝石更加剔透的巨大正八面体水晶，体积在所有使徒里排名第二（不算大白丽的话），八个正三角形面的边长都有上百米，需要的时候，体积还能瞬间膨胀百倍，平时靠着慢慢漂浮飞行前进。

    而它的实力在所有使徒里也是前三位（不算亚当和莉莉丝），攻击方式完全摒弃了近战，专门以发展到极限的高能粒子射线进行远程炮击，不仅打击范围远，而且应变极其迅速，可以针对不同情况变化出各种形态的打击模式，最强的炮击威力，甚至可以瞬间蒸发一座数百米高的山峰，即使是绝对领域全开的EVA，如果不拿特制盾牌的话，也挡不住几秒钟。

    即使以轮回空间的战力评定，雷天使也是黄金级上位的强敌，跟之前的昼天使完全不是一个档次。

    当然，这些情报只有墨释君知道，而NERV本部的人们对于他们将要面对何种敌人，依旧一无所知。

    然后，就在这样一无所知的情况下，初号机再次被葛城美里送到了距离敌人不过几千米的地方。

    当电磁升降梯载着初号机上行的时候，墨释君不由得在心底里大大鄙视自己的顶头上司。

    ……葛城大姐，这种明显不像近战系的敌人，你把我送远一点行不行，或者直接送到它脚底下也好，现在这个距离，不正好是靶子吗……

    不过比起已经知道底细的强敌，墨释君更加为难的是另一件事情。

    之前对上昼天使的时候，墨释君可以利用近战，将兽魔卵殖入其中，然后获得兽魔晶，但是面对这使徒里远程打击第一的雷天使，未必能够故计重施，初号机只怕还没靠近，就被蒸发了。

    就此放手的话，也不是好选择。

    雷天使的战斗力比昼天使强上十倍不止，而且刚好适合墨释君手上的一只高攻击类兽魔，如果能成功将之炼成兽魔晶，那么就算碰上黄金级上位的冒险者，也有一战之力。在不知道未来的敌人有何种等级的能力之前，墨释君不敢放过这样一个强绝的助力。

    “算了，先顾着眼下吧，别一出去就被烧烤了。”墨释君在短短的时间里无法理清头绪，只能先放下心思，面对即将到来的挑战。

    雷天使的智能系统类似于电脑，有着很强的扫描能力和反应能力，甚至不必等着初号机出现，就能发现其上升的路径和出口，在原本的剧情里，由于葛城美里的大意，使得碇真嗣驾驶的初号机刚一出电梯，连背后的支架都没解除，就遭到了雷天使的高热射线攻击，结果支架被高温融化，反而束缚住了初号机的行动，整个机体就像靶子一样站在那里给敌人乱打，最后一败涂地，碇真嗣也在精神反馈之下，一度心跳停止，可谓险死还生。

    果然，当接近地面的时候，NERV本部里传来了警报。

    “不好，目标内部传来高能源反应。”

    “糟了，真嗣，快躲开！”葛城美里的声音从通讯频道里传出。

    与此同时，初号机升出了地表。

    ……瞎指挥，背后的束缚支架都没给我打开，叫我怎么躲……

    早已蓄势待发的雷天使，也占展露了它的攻击模式，只见原本仿佛两个金字塔倒扣的正八面体身躯，瞬间解离，显出了正中的红球核心。而分解的蓝色透明晶体，就像玻璃中迷离变换的光影一样，化成了上下两叠错落的方块和方锥，为核心的能量输出施加引导。

    “嗡――――――”的一声，一道直径数米的高热光柱从雷天使的核心里射出，好像烙铁插奶油一样，轻易融化了挡在初号机前面的七八栋百米高的金属摩天楼，然后准确地照在了初号机的胸口。

    “切，可恶！”虽然上司不给力，但是墨释君也没有被放在架子上烤的兴趣，在升出地面的一瞬间，就展开了自救。

    “崩崩――”两声响，墨释君操纵初号机强行挣脱了手臂的束缚，在胸前十字交叉，硬当下了第一波的高热射线。同时初号机奋力扭动身体，将背脊和肩膀部分的支架强行扭断挣脱，几秒钟之内，就获得了自由。

    ……先拼一下，看能不能接近攻击……

    心里想着，初号机也同时跑动了起来，借助楼群和特殊的步伐，迅速想着雷天使靠近过去。

    不过，墨释君马上就发现，这种闪躲毫无意义。

    雷天使就像一台被超级电脑操纵的激光炮台一样，始终锁定着自己的位置，那道高热射线如影随形，不管自己怎么变换位置，始终照在自己身上，如果自己想要拿枪，它就会融化掉枪，如果想要躲在楼后面，它就会融化掉楼房，那白炽的光斑，始终“哧哧”地烧熔着初号机的装甲，根本躲不开，甩不掉。

    这时候，葛城美里的声音再次传来：“升起防护装甲！”

    只见一道一百米高，数十米宽，十多米厚的金属板，忽然从地面街道上升起，正挡在初号机前面，对着雷天使的一面上镶嵌的全是散光片，虽然几乎瞬间就被烧红，却没有融化的痕迹。

    不过，葛城美里还是低估了雷天使。

    一发现高热射线无效，它立刻转换了攻击模式，蓝色晶体一分为六，变成了向上下左右四个长棱锥和前后两个短棱锥，中心的红球核心也同时分解，变成了分列在上下左右四个棱锥前方的小核心。然后，四个小核心一起旋转发光，集束成一道百米粗的巨大火焰光流，再次向着初号机轰来。（这里有个被bug，在剧场版里，起初发炮时候的前后两个棱锥，在打完之后，居然消失了。难道是当作燃料或者弹头用掉了？）

    这一次的打击，不再只是单纯的热学光术，而是带着强大物理冲击力，如同太阳风的高热冲击波。

    “砰――――”的一声，厚重的防护装甲只支撑了几秒钟，就化成了碎片，毕竟它的特性是绝热，对于直接的冲击波的抗性，并不比那些金属大楼强太多。

    火焰的风暴掠过防护装甲，在城市的街道上展开成巨大的金红色十字架。

    然而雷天使放弃了高热射线的攻击模式，却给了墨释君以孔隙，因为这一回的打击可没有追踪效果了。

    “机会！”墨释君趁着防护装甲破碎的瞬间，绕开火焰风暴的范围，不顾身后的电缆线被烧断，全力冲刺，几秒钟就冲到了雷天使近处，拔出高振动粒子刀，跃起攻击。{手.打/吧www.niubb.net首发}

    “叮――――”的一声脆响，却令墨释君的计划完全落空。

    “绝对领域？连高振动粒子刀都无法刺穿？”初号机的高振动粒子刀，在接触那蓝宝石般的结晶之前，就被一道光幕挡住，只激起了一圈圈正八边形的涟漪，那是雷天使的绝对领域，“居然强到这个地步吗？”

    ……看来，直接接触是不可能的了，那就只能祈祷最后的冒险计划有效了……

    墨释君一击无功，立刻转为防御，因为雷天使这时候已经转过了炮口，顶着初号机的脑袋，再次喷发了巨大的火焰风暴。

    “轰隆隆隆隆――――――――”只见一道火柱冲开云霄，化作巨大的十字架般的光束，而初号机则在这恐怖的一炮里，直接被炸飞处了数千米，远远落在了城市楼群里。

    这个时候，总部也知道单凭一台EVA，没可能击败新的使徒了，所以葛城美里马上发布了撤退命令。

    “初号机紧急撤退，城市防卫系统炮火掩护，真嗣，从77号入口返回！”

    “是……”墨释君也无心恋战，趁着导弹火炮攻击的时候，一头钻进升降机逃离了战场，不过背后那些自动武器，却全部被雷天使的光术蒸发了。

    初号机再次沉入地底，雷天使也没有追击。

    不久之后，它在NERV本部正上方停了下来，然后从自身下方伸出一根蓝色的螺旋水晶柱，不断延长，仿佛钻头一样向下开钻，明显是要直接钻穿NERV本部的上层防御，进入地底空间。

    至于安全返回的墨释君，虽然在最后的那一炮里受了不小的伤害，但是有兽魔“昼鲎”的精气补充，没什么大碍。出了驾驶舱之后，自有工作人员给初号机更换溶解的装甲，而他则在绫波丽的引导下，回到了指挥部。

    作战室里，此时正进行着紧急会议。

    “从情报看，第六使徒拥有将警戒范围内一切威胁性目标自动排除的能力。”

    “由于相位经常变化，外形可以自由转换，所以其绝对领域很难中和。”

    “MAGI（三贤人）系统的计算结果显示，要用N2航空炸弹贯穿其绝对领域，需要的当量足以将下面的整个NERV总部摧毁。事实上，已经有声音要求总部自爆破敌了。”

    “使徒的挖掘速度稳定，预计在明早0时7分33秒，将会彻底贯穿防护层，距离现在还有10小时12分钟。”

    “零号机微调尚未完成，初号机表面七成装甲融毁，不过内部组织的烧伤倒没什么，不过也不推荐近战。”

    面对一个个坏消息，葛城美里终于展现出了她能作为指挥官统领EVA的魄力，虽然喜欢蛮干，但是在困难面前毫不气馁的风格，倒是给了所有人一种比较安心的感觉。

    最终，她提出了孤注一掷的作战方案：屋岛作战计划。

    “也就是‘黑枪计划’吗？”在听完所有计划之后，墨释君偷偷吐糟道，“真难为全世界人民肯把自己的生命和未来，交托给这么一个疯女人。”

    葛城美里的气势的确强劲，心智也堪称坚韧，但是谋略计划能力实在是不敢恭维，每次作战成功，几乎都可以归结为“强大的基层执行力”与“强大的运气”的结合，能体现她智力的地方少得可怜。

    当然，墨释君也知道这么说有点苛责于人，毕竟敌人不是人类而是使徒，其思维模式、智力水平以及能力方向都各不相同，战前完全不得而知，所以什么知己知彼的战略战术都是扯淡，胜负之数跟扔骰子没什么差别，指挥官的直觉可能比脑子更加重要，从这层意义上讲，葛城美里可能倒真是全人类里最适合的指挥官了。

    这回的黑枪计划……啊不，屋岛作战计划，也秉承了她的一贯风格，完全是博取小概率胜利的冒险行动。

    计划很简单，从名为“战自研”的竞争单位里，强夺出一门足以贯穿使徒绝对领域的超大威力“阳电子炮”，然后在九个小时里征调集合全日本的电力供应，同时在第三新东京市旁边的芦之湖对岸，找个使徒警戒范围之外的山头作为电力集结点，让初号机端着阳电子炮在那里放黑枪，一枪黑掉雷天使。

    比起谋略上的粗陋，NERV本部乃至于日本政府的行动力，却是强到了令人发指的地步。

    仅仅九个小时，不仅史无前例的超级兵器阳电子炮，被从一堆零件拼接成了可以实战的大型枪械，整个日本的电力也同时抽调完毕，数以千记的大型配电车和配电机组沿着公路布成了长龙，然后拖着粗大的电缆一层一层像梯田一样沿着山坡铺设上去，一路把所有能源集中到山顶的狙击平台上。

    这么大的工程，从设计到施工，动用的人力物力不计其数，而且还要保证各种缺漏失误不影响最后的实战效果，墨释君实在对于背后调度一切的智囊团佩服得五体投地，这些人的后勤能力恐怕都是神级的。

    别人努力工作的时候，墨释君这个驾驶员反而清闲了下来。毕竟这种施工任务，让十三四岁的少年加入进来也帮不了任何忙。

    葛城美里和赤木律子忙得不可开交，碇原堂依旧躲在幕后扮神秘，墨释君这边就只有绫波丽陪在身边。

    借此时机，他才有问一些自己一直疑惑的问题。

    “纳，绫波，为什么使徒会慢慢用钻头贯穿本部的装甲，而不是用它的粒子炮直接进行攻击呢？”

    绫波丽用一贯的清冷声音，毫无情绪地答道：“根据情报科的判断，对方的攻击手段只有各种类型的粒子射线，而本部上空的第2、第5、第7、第12、第18、第21层的装甲，都有高效的散热能力，可以将一点的热源分散到数平方公里的面积上，中间的土层也能吸收冲击波，因此对方可能判断出自己的粒子束被克制，或者即便能够强行轰开，也会因为能源耗用过大，而无法顾及其他可能的攻击，所以才宁愿采取缓慢钻破的作战方案。”

    “但是，之前的第四使徒，不是打穿了总部的装甲层吗？”

    “那时候第四使徒使用的，不是一般的能源类攻击，而是以绝对领域包裹能源，形成的绝对领域之矛，本部装甲无法抵抗绝对领域的破坏，所以才会被打穿，就像现在无法抵挡第六使徒带有绝对领域力量的钻孔一样，只有EVA可以对抗绝对领域。而第六使徒根据目前观察，没有这类炮击能力。”

    墨释君点点头道：“原来如此。”

    两人之间，再次恢复了沉默。

    墨释君不主动开口，绫波丽就基本不会有任何交流的打算，只是低着头看总部发下的手册。

    这个有着银蓝短发和红色瞳孔的少女，虽然体内带有第二使徒莉莉丝的灵魂，却没有继承莉莉丝的意志和记忆，她的人格是在与人交流中培养出来的，环境基本决定了她的性格。

    当年碇原堂的妻子碇唯死在初号机启动实验之后，这位沉闷的司令复制了妻子的基因制造了第一代的绫波丽，然后将她当作妻子的替身带在身边，每天对着她诉苦，结果导致当时看上去五六岁的第一绫波丽性格扭曲，根本管不住嘴巴，把碇原堂不可告人的心思全告诉了他的情妇，也就是赤木律子的母亲，最后被那愤怒的女人活活掐死。

    之后NERV回收了初代绫波体内的莉莉丝灵魂，使用备用的身体将其复活，痛定思痛的碇原堂重新修改制定了他的“绫波丽养成计划”，通过隔绝人群和心理暗示，将现在的第二绫波丽培养成了正宗的三无少女，令她的个人感情几乎一片空白，一切以服从命令为优先，没事的时候绝不多嘴。

    不过现在墨释君却是真的有事要问，之前的问题不过是一个话头，这时沉默了片刻，再次开口道：“绫波，我有个问题，一直想要问你。”

    “请说。”绫波丽头也不抬地说道。

    墨释君看了沉静的少女一眼，问道：“我听说你在第一次启动零号机的时候，机体发生了暴走，那个时候……你在零号机里……看到了什么？”

    这句问话一出口，绫波丽终于抬起了白瓷一般的面庞，红水晶似的眼瞳转向墨释君，问道：“为什么问这个？”

    墨释君早有准备，立刻答道：“在初号机暴走的时候，我看到了母亲……不，也许是我母亲的幻影，我不知道是我的错觉还是真有其事，所以我想要知道，你是否也经历过类似的情形。”

    在旧版设定里，EVA作为克隆体，本身没有灵魂，需要填装人类的灵魂，才能被驱动起来。

    初号机里填装的是碇真嗣的母亲碇唯的灵魂，而二号机里面装的是明日香的母亲的灵魂，所以才能让她们两个的孩子驱动那巨大的躯体。

    TV版初号机的几次暴走之中，虽然第一次暴走的时候，碇真嗣已经断开了精神链接，什么都没看见，但是之后两次的心灵幻境里，他却都看到了自己母亲的形象和初号机不断交替。同样，明日香也在老剧场版的故事里，发现了存在于二号机里的母亲的灵魂。

    至于零号机里究竟是否存在人类的灵魂，又是谁的灵魂，则始终是个迷团，毕竟绫波丽没有母亲，也没有和她羁绊甚深的人。

    墨释君很想从绫波丽口中打听到这一点，因为这对后面的计划非常重要。

    不过很可惜，绫波丽给他的回答却没有任何价值。

    “零号机暴走的时候，我没有看到任何东西。”

    于是，沉默再次到来。

    进入这个世界之前，墨释君曾经问过杨拓人：如果故事没有结束，那么当剧情时间过了已知的部分之后，会如何前进，没有揭开的谜底会是什么样子，会不会直接剧透出编剧们隐藏的剧本的设定，拿到现实世界就变成了剧透？

    当时杨拓人的答案是：轮回空间的世界，是撷取现实世界人类的思维而形成的空间，对于剧情混沌不明的部分，每个人心里都会有自己的猜想和理解，这些意志互相磨合，再经过轮回空间推导演绎之后，就会变成完整的世界，其内部必须自洽，但是和原作者以后再发表的故事却未必相同。

    最明显的例子就是《大剑》的世界，由于原作者八木广教号称“同人之敌”，经常发布完全颠覆读者猜测的新设定，导致每过一段时间，新生成的《大剑》世界都会和旧的世界截然不同，不是总BOSS实力爆增，就是异大陆势力强势乱入，引得喜欢拿前人经验闯世界的冒险者们叫苦连天。

    而这个新剧场版的《EVA》世界，同样有着类似的问题，它和旧体系的世界完全是因果无关的平行空间，连大海的颜色都从蓝色变成了红色，使徒排名也截然不同，幕后的背景自然会天差地远。对于电影没有揭开的谜以及尚未发生的剧情，究竟会生成出什么样的设定，就需要墨释君自己探索发掘了，因为如今每一个新生成的《EVA》剧场版世界，都会有大大小小的不同，前人的经验基本无法依赖。

    在旧剧场版里，初号机是用莉莉丝身体复制的，其他EVA机体基本都是用亚当的细胞制造的，而零号机则来源成谜，虽然碇原堂曾经明确告诉过副司令冬月“它是亚当的复制体”，却又说只有绫波丽和碇真嗣可以驾驶它，其他驾驶员根本不能和这两位驾驶员交换，隐含的意思表示两者都和量产机型的本质是不同的。

    在新剧场版里，整个世界的设定出现了巨大的变化，原本出现在南极的引发第二次冲击的第一使徒――“光之巨人”亚当，其形体从一个变成了四个，之后EVA系列里的初号机、六号机和八号机都显示出了和这四个光巨人一样的头顶光环，所以很多观众认为这一次的初号机不再是复制体，而是亚当的本体之一，六号机八号机也是同样的身份。

    如果真是如此，那么墨释君的初号机就很可能不再是人类补完计划的唯一核心，需要和其他由亚当本体制造的EVA进行争夺。

    究竟真相如何，需要墨释君不断确认，最有利的突破口，自然就是和初号机有着千丝万缕联系的零号机。

    可惜绫波丽不知道是真没看到东西，还是有意保密，墨释君的第一次试探并没有取得应有的成果。

    时间，在热闹喧嚣的施工中溜走。

    等到夜色降临，屋岛作战的战场已经初具规模。更重要的是，那台能够狙杀使徒的阳电子炮，已经初步拼装完成了。

    虽然属于自己不懂的高科技的产物，墨释君还是要来了一份设计简图，认真看了起来。

    之前墨释君曾经听说过，轮回空间的科技成果，很少能在现实世界使用，因为这些世界是从人类的意识中诞生的，不可能真的具现出远超人类科技的技术，绝大多数“高科技产物”，都是靠着扭曲世界法则，或者衍生特殊材料来实现的“伪科技”。

    比如这台阳电子炮的核心技术，就是以强电能激发在南极发现的“未知物质”，从而形成一个类似“莫比乌斯环”的空间回路，令正常的电子流在这个回路里回转之后，变成镜像宇宙的反物质“正电子”，再经过高功率电磁场令阳电子流加速压缩之后，当作子弹发射出去。这样的阳电子流，在接触目标的瞬间，就会使正负电子的对撞湮灭，产生强大的伽玛射线杀伤敌人。

    很明显，一切技术的核心，都在那个“未知物质”上，没有这种物质，根本无法产生足以用于实战的正电子，按照传统方法，即使集合整个日本的电力生成的正电子，也比不上一颗N2地雷的威力，那样的话，阳电子炮根本就是一堆废铁。

    这种利用子虚乌有的新物质制造的科技产物，是轮回空间高科技的普遍特色，也正因如此，只要抛弃这一部分，其余的部分就比较容易看懂了。墨释君拿起阳电子炮的简图，自然不是突发奇想，要取得这份技术，而是依照进入这个世界之前的计划，进行一次冒险。

    “回旋磁场加速器的辅助电脑……原来在这里。”墨释君低声说着，同时，兽魔昼鲎从他的影子里飞出，保持着人类无法看见的隐形状态，带着一枚小小的磁盘，从阳电子炮的炮口飞了进去，几分钟之后，一段隐秘的程序被输入了阳电子炮的辅助电脑里。

    “之后只要稍微调整回旋加速的频率，就能令我这边的信号在阳电子流上载波，至于能不能让兽魔寄生成功，就看有没有运气了。”

    墨释君的最终目的，始终是获取兽魔晶。他这一次想要动用的，是《三只眼》世界出场几率最高的光系高等攻击类兽魔“光牙”，这兽魔的本体就是一条光龙，攻击模式和雷天使的粒子炮非常接近，如果能将两者联合制成兽魔晶的话，攻击力绝对超过昼鲎十倍以上。

    当初进入这个世界之前，冒险者就想过这个组合，也估计到了直接接触雷天使的难度，所以杨拓人提出了一个比较冒险的方案，就是不将“光牙”的卵物质化，而是依旧保持它的信号状态，然后附着在阳电子炮的正电子流里打出去，借机寄生于雷天使身上，这样一来，等干掉雷天使的时候，就可以直接获得兽魔晶了。不过这样的计划实在太过冒险，谁也不知道信号化的光牙能否在阳电子炮的强大能量下留存，也可能还没出炮口就被屏蔽了。

    不过现在，墨释君却只能一试。

    输入程序的部分，早已计划妥当，信号化的妖怪也是妖怪，一般防火墙和警报系统根本无法奈何它，也就不怕被发现或者当作病毒引来警报。随后，昼鲎将一切痕迹销毁，不留半点首尾。

    剩下的，就只能看光牙卵自己的能力了。

    入夜之后，墨释君和绫波丽跟着葛城美里，来到了修好的EVA附近，开始布置作战任务。墨释君的初号机负责操纵阳电子炮进行狙击，而零号机则拿起用航天飞机耐热板做的盾牌，负责抵挡敌人可能到来的反击。

    全国供电管制开始实行，整个日本无数灯火通明的城市，一片一片地黑暗了下去，最后，只剩下这座小山的背后，以及远方第三新东京市的使徒下方，才有照明灯亮着。

    墨释君和绫波丽都换上了战斗服，坐在两具EVA旁的升降梯上，远眺灯火暗灭的景象。

    片刻之后，浩浩夜空，只剩下万古长存的星河，依旧闪烁着清冷的光辉。

    “绫波，你为什么选择驾驶EVA？”

    “除此之外，我就和这个世界再无牵绊了。”

    “即使我们会死在EVA上面，也不怕吗？”

    “不必担心，碇君不会死，因为，我会保护你。”

    “但是我……”

    “时间到了，出发吧。”说着，绫波丽站起来，背着皎洁的月光，低声道：“再见了。”

    听到这句话，墨释君的心理有点纠结。

    ……虽然我原本并不擅长射击，但是以现在的精神力，要感应使徒那么大的目标，丝毫不困难，根本不必像原来剧情那样花费两轮才击杀目标……

    ……不过为了得到兽魔晶，第一炮却必须故意打偏，并保证擦伤雷天使的核心，让光牙寄生上去，然后第二炮才能杀掉它，中间会遭到对方两轮最大能量的光炮反击……

    ……而这个过程里，必须由绫波丽来为我挡住敌人的反击炮火，那可是连山脉都能一击蒸发的炮火，绫波的盾牌根本档不了多久，剩下的，就必须由初号机的本体来承受。如果是我自己承担一切后果，自然没什么问题，但是让一个少女顶在自己前面……

    ……真的要做到这一步吗，虽然原剧情里，绫波没有因此丧命，但是如今我的行动已经多少影响了剧情进展，万一完了几秒钟的话，说不定……

    想到这里，墨释君忽然站起来，跳过两座升降梯之间的空隙，追到即将进入插入栓的绫波丽身后，说道：“绫波……”

    “什么？”少女回过头，银蓝色的短发在月光下如水银般流散。

    “请你……也一定要活着回来。”少年伸出右手。

    少女绯红色的瞳孔里闪过一丝莫名的波动，有些生疏地看着墨释君伸出的左手，愣了片刻，终于也伸出手，和他握了一下，却什么都没有说。

    她并没有看见，名为“昼鲎”的兽魔，在握手的片刻里，已经缩小了身体，隐身附着在了她的手臂上。

    ……绫波丽，这是我唯一可以为你做的……

    一分钟之后，屋岛作战正式打响。

    PS：利用光炮传送信号的构思，来自于《海之兰莉娅/蓝宝石之谜》。这部动画里，亚特兰蒂斯文明的最强武器通天塔，原本就是飞碟“红色诺亚”跨越星系传送信号的通讯台。作为同样是庵野秀明指导的动画，在《福音战士》里也应该可以使用类似的设计。

第百六五章 绝灭光炮 女神微笑

    真*意&书^盟 www.zhen1.com 全本小说/最好看的小说/都市小说/言情小说/免费小说阅读网站

    午夜零时之后，整个第三新东京市，沐浴在了无限的火光之中。

    为了掩护屋岛作战计划，葛城美里在正式进攻之前，发动了规模浩大的佯攻作战。

    围绕第三新东京市建造的无数军事设施，这时候纷纷揭开掩体，从地下升了上来，倾尽一切力量，对高踞在第三新东京市中心上空的第六使徒，发起了饱和火力的攻击。

    然而，这样的打击，却丝毫无损于那巨大的蓝水晶八面体，反而成了对方华丽表演的舞台。

    ……也许，第六使徒应该改名为“魔方天使”吧……

    这是坐在初号机里，远观第六使徒被无数常规兵器围剿时候，所发出的感叹。

    原因无他，实在是这个巨大的蓝水晶使徒的变形太华丽了

    除了之前已经用过的被命名为“沙漏形态”的高热光束模式，以及被命名为“十字形态”的十字火焰冲击波模式之外，在NERV发动的佯攻面前，它还不断展露出新的攻击模式。

    面对上百颗的高速飞弹袭击，它变形成巨大时钟表盘一样的“涡轮形态”，发射出足以横扫数公里天空的光剑，对周天三百六十度的一切飞行目标进行清扫，准确率100%，没有任何飞弹可以漏网。

    对于射程超过数公里的要塞炮攻击，它立刻变成由三叠基座和十几根大大小小水晶刺组成的“炮台形态”反击，对远方一个个锥形区域进行无差别的蒸发炮击，将一群群的钢铁炮台化为蒸汽。

    同样，它也可以变成巨大的“盾牌形态”，将绝对领域的防御力进一步加强，令特制的对使徒用穿甲弹毫无效果。

    除此之外，它还显出了好几种电影里没有出现的攻击模式，比如让一块二十面晶体升上千米高空，然后折射下方射上来的高能镭射光的“伞射形态”，形成数百道分散的射线，对方圆几公里的地面坦克部队进行全面清除；或者分裂出六个分身一样长菱形分体的“浮游形态”，对航空投放的多弹头自由变向导弹进行单体追踪射击。每一种都刚好针对NERV的攻击形式，把集合了人类战争智慧的作战方式破解得干干净净。

    “虽然有强悍的绝对领域，却也丝毫不肯大意，对1%的威胁，也要用100%的力量去清除，这就是机器模式的思维吗？”墨释君埋伏在芦之湖对岸的山体后面，全机匍匐，以标准的狙击手的样子，将阳电子炮的炮口瞄准了雷天使，等待最后的能量聚集和矫正。

    阳电子，或者说正电子，也和普通电子一样带有电荷，会受到地球自转和磁场一类的影响，必须经过电脑修正弹道，才能保证命中目标。

    当然，这个计算过程本来并不复杂，需要射击的目标也够大，距离同样不算远（现实里芦之湖不过几公里长）。只不过在十五年前的第二次冲击之后，整个地球的磁场数据都比较紊乱，随时会出现变化，所以必须现场读取数据才行，不能提前测算好固定弹道。而鉴于雷天使的超高反应能力，NERV也不敢用激光一类的光学仪器进行瞄准核实，结果就必须多花费一些时间来验算。

    即使如此，在十几秒之后，能量和弹道，也都准备妥当了。

    在这个期间，墨释君也没闲着，同样以自己的精神力测算着弹道的命中效果。

    自从获得了昼天使的兽魔晶之后，他就一直借助丰沛的精气进行精神力的修炼，修炼方法来自于《圣斗士》世界的白羊座，这个星座的黄金圣斗士一向以精神力强大著称，甚至可以用意念穿透遥远的时空。

    墨释君现在这个碇真嗣的身体虽然算不上有什么优秀的精神力天赋，但是仗着精气足够，不断进行自残式的极限冥想锻炼，一次次将自己消耗到近乎脑死的地步，再一次次恢复过来，在短短几天之后，就让精神力从原本的黑铁级顶峰，提升到了青铜级顶峰，也算是成果斐然。毕竟这种自残式的修炼，原本就能在低等级的时候获得飞速的成长，直到白银级以后，才会渐渐失效。

    有了更强的精神力，墨释君完全可以感觉到自己与目标之间的磁场和重力变化，然后以远超机器计算的速度，读出正确的弹道轨迹。当然，他需要的不是准确命中，而是一次射失的过程，毕竟由于自己之前的作战，令最终攻击时间和剧场版里有了微小的偏差，如果不能准确把握弹道的话，说不定真的一炮就干掉雷天使，那自己的损失就不知如何弥补了。

    当最后机器显示出瞄准完成的时候，他立刻知道，自己的担心完全是必要的，因为如果自己按照机器设定好的轨道攻击，绝对可以准确命中目标，一击必杀。

    幸好，他也同时测算出了自己的机会，从提示声响起之后的十分之一秒开始，有一个百分之三秒的微妙时段，这个时候射击的话，阳电子流就会遇到一次微小的磁场变动，却会令着弹点从中心偏移十米以上，只能擦伤雷天使的核心而不会将之摧毁。

    “发射！”

    葛城美里下达了射击指令，却不知道，自己手下的驾驶员，正转着完全不同的念头。

    ……时间正好……

    墨释君凭借强大的精神力，准确地掐住了那种要的百分之三秒，扣动了扳机。

    “嗡――――――”的一声鸣响，初号机后面梯田一般的电网已经将能量积累到极限，九个统合所有电力的传输口也已经因为承载了太强的电能而开始冒烟，随着这一扣扳机，立刻喷出九道粗大的蓝色电光，齐齐打在阳电子炮炮身上方的接收口上，随即全数注入电磁加速器，将已经回旋加速到极限的阳电子流，再次加速到每秒上万公里的速度，继而轰然喷射而出。

    “砰――――”的一声闷响，耀眼的蓝光从炮口喷出，擦着山体，划过那短短的数公里湖面，射向了城市中心的雷天使，光柱掠过之处，阳电子和空气碰撞湮灭，产生出庞大的伽玛射线，将弹道附近的物体全部蒸发。

    “咔――――嗷嗷嗷嗷――――――――”

    阳电子光柱果然无坚不摧，雷天使外方的强力绝对领域，被一击劈成两半，随即，光柱掠过它的核心，令它发出一声轰鸣般的哀嚎。

    “刺啦啦啦啦啦啦啦――――――――”受到重创的雷天使，连规则的多面体外形都无法维持，整个身躯猛烈地膨胀开来，变成一个由无数锥形尖刺构成的蓝水晶大海胆，上万吨的血色溶液从中心区域喷出，浇在附近的楼群山体上，如同洪水一样。

    “成功了吗？”指挥部里，葛城美里忐忑地问道。

    可惜，现实掌握在墨释君手里，注定要辜负她的期待。

    “咯咯咯咯咯…………”未曾受到致命伤的蓝色水晶，再次凝聚起了形体，各种裂痕都被修补起来，在短短几秒间，重新变成了正八面体的规则造型。

    而此时墨释君则面露一丝微笑。

    ……寄生成功，光牙的数据流果然通过阳电子流传递到雷天使核心上了，那么剩下的就是……

    正想着，通讯回路里，传来了惊叫声：“目标中出现高能量反应！”

    “全员，防护直接冲击！”葛城美里的命令随即传出。

    与警报同时，遭到最大危机的雷天使，也展现了它最强劲的攻击形态。

    “呜呜呜――――――――”（我该怎么形容雷天使变形的声音？）

    蓝色水晶，如同昙花绽放一般，层层展开，体积也不断扩大，连续三次绽放之后，化成了一个直径五百米以上的巨大倒立五角星，而其正中的红色核心也散发出了前所未有的耀眼光亮，将炮口前的大气都扭曲出了红色光环般的螺旋。

    随后，不祥的炽热光芒充斥了城市上空，雪亮的光流照亮夜空，带着比阳电子炮动用的电力更强百倍的恐怖能量，对着初号机所在的位置，发起了反击。

    “噗――――――――”比太阳耀眼亿万倍的光芒，照在了初号机所在的山体上，几百米高的厚实山体，就像被点焊枪喷到的软蜡一样，瞬间蒸发大半，少数未曾气化的岩浆被吹上天空，再化作火雨，坠向后方。

    好在，也许是因为核心受损，雷天使这仓促反击的一炮落点并不准确，没有直接打到初号机的头上，而是偏了两三百米，打在了右下方山腰处。虽然一炮蒸发了大半山体，连带在山后制造了几十万平方米的熔岩湖，却只是将初号机和阳电子炮吹得倒翻了出去，却没有伤到的根本。

    指挥所内部。

    躲过一劫的葛城美里，在确认了供电系统与阳电子炮安全之后，再次发布了孤注一掷的命令：“真嗣，没问题吧？马上让初号机回到聚集点上去。”

    “啊……是……”墨释君低声回答道。

    ……好像，有点玩大了……

    墨释君坐在初号机里，感觉着自己频率过百的心跳，以及从皮肤不断渗出的冷汗，强迫自己进行了几次深呼吸，才端起阳电子炮，想着狙击位置，也就是那九个放电器的焦点移动过去。

    ……多少年了，没想到还会被危险吓到啊……

    ……如果我还是半神的话，这一炮不过是迎头被泼一盆热水的程度，但现在的我只是个普通人，雷天使的一击，即使分出十亿分之一的威力，都能让现在这具黑铁级以下的脆弱的身体灰飞烟灭，虽然我心里认为没什么，但是身体却会本能地战栗不停啊……

    尽管早就知道雷天使的反击威力庞大，但是坐在电脑前面的感官，和真真正正面对着高热光流从身边滑过，用皮肤感受那焚天煮海之大威能，却是完全不同的，就像看别人跳楼，和自己真站到楼顶边缘准备跳的时候，是根本不一样的。尤其是墨释君一直以精神力直接感受雷天使的行动，更是让这种感知敏锐了千百倍，造成的恐惧冲击自然也同比例上升。

    ……我有半神的经验，尚且会吓得手足冰冷，原著里实实在在十三岁的碇真嗣同学，居然能在见识了这么强的一炮之后，还有勇气回到毫无遮挡的狙击点上，直面雷天使随时可能到来的炮击。这可无异于拿着塞了五颗子弹的左轮跟人玩俄罗斯轮盘赌，这份胆量，比我想象的还要豪壮百倍啊……

    ……碇真嗣，你不是小受，你是纯爷们……

    墨释君再次架起阳电子炮，重新估算弹道，同时强迫自己分心它事，缓解那来自于自身生物本能的恐惧感。

    然而就在他刚刚放好阳电子炮的同时，巨大的五星形状的雷天使，再次发出了恐怖的光芒。

    ……不可能，怎么这么快……

    驾驶舱里的墨释君睁大了眼睛，他清楚地记得，在原本的剧情里，从雷天使的第一炮到第二炮之间，至少有两分钟以上的空闲，所以葛城美里可以轻松地先跟碇原堂吵一架，再给碇真嗣做好心理建设，等到开始瞄准的时候，雷天使才发出第二炮，被绫波丽舍身挡了几十秒之后，这边瞄准完毕，才反击致胜。

    可是现在才多久，一分钟有没有？

    ……可恶，是我的行动改变了剧情，让雷天使的伤比原本要小吗？这下糟了……

    在墨释君心里闪过悔意的同时，雷天使的最强炮击再次降临，这一回，雷天使已经校准了方向，光芒的中心正对着初号机的位置。

    然而，光芒中就没有落在墨释君的头上，就像原剧情一样，绫波丽驾驶着零号机，举着山寨盾牌，义无反顾地冲到了初号机前面，死死顶住了雷天使的光炮。

    “滋滋滋滋滋――――”

    即使经过散热反光和耐高温处理，绫波丽的盾牌依旧在瞬间被炙烤得通红，温度已经超过了一万度，哪怕零号机的绝对领域全面张开，盾牌表面的散光镜片也依旧发出了“嘎巴嘎巴”的碎裂声。

    这时候，任何人都能看出，绫波丽手上的盾牌支持不了多久了，一旦盾牌融化，零号机又能支撑多久？

    然而明知如此，绫波丽却依旧如飞蛾扑火般，无怨无悔地挡在了初号机前面，死死地一步不让。

    ……除了驾驶EVA之外，绫波丽，你真的已经一无所有了吗……

    初号机被她护在背后，虽然纷飞的光流将整个山头照耀得好像黄金一样，空气温度也提高到了数百度，但对于EVA机体而言，却没有任何损害。

    “绫波……”墨释君心下感动，转而对着通讯频道叫道：“美里小姐，电力系统什么时候能好？”

    片刻之后，传来了赤木律子博士的声音：“电力系统补充完成还需要四十八秒，但是瞄准矫正也需要三十秒……已经来不及了，绫波的盾牌根本支撑不了十几秒……”

    墨释君深深吸了一口LCL溶液（这悲催的动作！），沉声道：“我们没有后退的机会了，全力补充能源，之后不用瞄准，直接发射。”

    葛城美里的声音立刻传来：“不行的，真嗣君，不能乱来……”

    墨释君一笑道：“就像当初，你们让我直接坐上初号机的时候，不也一样吗？在这种关头，除了相信EVA，相信我和绫波，也没有别的办法了吧？”

    墨释君的话，令指挥所一片沉默，片刻之后，传来了他便宜老爹碇原堂的话语：“就按照他说的办，马上修复电力供应。”

    一句话下去，整个工程部门，全都超负荷地运作了起来。

    而与此同时，零号机手上的盾牌，也终于支撑不住，开始寸寸碎裂了。

    “喀拉拉拉拉――――”一阵阵玻璃破碎般的声音里，巨大厚重的盾牌，化作无数碎屑，又被随之而来的超高温光潮蒸发成蒸汽。

    继而，零号机的机体开始直面光潮，绝对领域根本无法对抗，一身装甲也像夏天的巧克力一样，快速融化起来。

    “呜呜…………”零号机的感觉系统，完全地将这种烈火焚身的剧痛传递回了绫波丽的身上，令这个平时几乎一直沉默的少女，也发出了痛苦的呻吟。虽然驾驶舱整个浸泡在LCL溶液里，有着相当的隔热效果，但是当零号机的装甲纷纷溶解，露出里面的肌肉骨骼的时候，高热已经直接传递进了驾驶舱，LCL溶液都像沸腾了一样，水泡“咕咕”而起，再也无法替她隔绝高热了。

    这样下去，用不了多久，绫波丽就会直接被煮熟在插入栓里。

    偏偏到了这个时候，零号机依旧屹立在初号机面前，没有半点移动。

    “绫波……丽……”而一直开放着的墨释君的精神力，也自然感觉到了少女的痛苦。

    ……对不起，绫波，这是我欠你的，以后我一定会偿还你。昼鲎，现在看你的了……

    墨释君知道已经到了最后关头，拼着被NERV察觉，也强行驱动着自己的兽魔，开始了与绫波丽的接触。

    “哧”的一声，原本就逗留在绫波丽身边的昼鲎，将两排节肢插入了绫波的左手，这种强制链接本来会造成接收者的剧痛，但是对于现在宛如遭受火刑的绫波丽而言，这种程度根本难以察觉。

    片刻之后，她发现了不同。

    原本几乎将身体水分烤干的炽热，如今虽然痛苦依旧，却已经不再致命，从左手不断传来一种清凉的感觉，令她的身体迅速复原，效果有点像LCL溶液培养槽的治疗能力，但是这股力量丰沛无尽，比之LCL溶液能提供的点滴生命力，就像海潮和细雨一样，完全不可同日而语。

    而接下来的变化，更是让她惊讶，本来已经升温到六十度以上的LCL溶液，居然缓缓从她的身边被隔离了开来，一层淡淡的光膜从左手散开，隐隐将少女完全地保护了起来。

    “这是……绝对领域？”几近昏迷的少女，也在恍惚中发现了这不可思议的现象，失声说道。

    不过由于整个零号机已经几近融毁，所有相关仪器都在高温里损坏，她的声音，以及插入栓里的景象，没有一丝一毫传到外面。

    就在这时，初号机的通讯频道里，也响起了葛城美里的声音：“电力补充完毕，阳电子炮发射准备终了！”

    墨释君早已算好了弹道，这时候毫不迟疑，再次扣下了扳机。

    九道湛蓝的电光重新汇聚，一道璀璨的阳电子流冲出炮口，从零号机的右肋下划过，凭借自身更加凝聚和善于湮灭目标的特性，强行打散了雷天使那近于尾声的高能粒子光炮，反击回去，再次划开敌人的绝对领域，正中核心。

    （此时雷天使、零号机和初号机应该是一条直线，所以观沧海也不太肯定，初号机这一炮究竟是从零号机的肋下打出去的，还是胯下？为了行文的美感，选择了比较文雅的方式。）

    “砰――――”的一声响，雷天使蓦然收缩成八面体形态，然后在散成海胆型，最后，完全失去凝聚力，溃散成无边血海，倾泻到下方的都市之中。

    “成功了――――――”目睹使徒彻底崩溃，指挥部里一片欢呼声。

    墨释君这边自然还有更过工作要做。

    零号机的情况惨无可惨，一身装甲已经融毁了百分之八十以上，除了后背和脚部的装甲之外，已经被完全蒸发，双手上的肌肉已经完全被烤成了焦炭剥落，只剩下骨头，胸腹处也基本烤干，露出嶙峋的肋骨和干瘪的腹腔，整个机体已经完全失去了力量，倒在地上蜷缩着，做着无意识的颤抖。

    墨释君并不在意零号机的问题，直接用初号机的短刀敲开零号机背后的插入栓入口，将插入栓强行拔了出来，排净LCL溶液，才放在地上。

    “哧哧哧……吱吱――――砰！”墨释君从初号机上跳下来，跑到零号机插入栓前，强行拧开滚烫的紧急闸门，虽然闸门扳手有两三百度高温，不过墨释君以精神力保护双手，倒也没有烫伤。

    一步跨入插入栓，墨释君借着月光，看到了绫波丽的样子。

    少女垂着头，坐在驾驶席上，似乎还在昏迷之中。

    她的头发在月光下泛着幽幽的蓝色光华，红茶色的LCL液滴正点点滴滴从她发间滴落。

    “绫波，你还好吧？”

    被少年的声音惊醒，少女缓缓抬起了头。

    “碇……君？”

    看着少女的脸庞，墨释君心里，忽然升起一种酸涩的感觉，泪水无法自控地涌了出来。

    那是无法阻止的感动、喜悦和悲伤所混合的情绪。

    ……被人拯救之后的本能感动吗？这个普通人的身体，又违背意识而动了呢，没有“冰狱”天赋的身体，真是麻烦……

    墨释君心里否定着这份感情与自己联系，嘴上却不由自主地说道：“你……没事就太好了。”

    随即，他又说道：“以后不要再这么看轻自己的生命，虽然你救了我，我现在应该说谢谢或者抱歉，但是我更想让你知道，你并不是除了EVA就别无所有，就算你只是普通女孩子，也有人希望你能幸福地活下去，即使世界因此毁灭了，也希望你能一直活下去。所以……不要再在踏上EVA的时候，跟我说告别的话。”

    少女愣了片刻，眼神有些迷离地问道：“这是……碇君的愿望吗？那么，又为什么哭呢？又有什么事情让你这么悲伤？”

    “不是的，这只是因为太高兴，一时激动而已。”墨释君擦了擦眼角说道。

    少女低下头，低声说道：“高兴……也会让人流泪吗？很抱歉，我不知道现在应该露出什么表情才好，其实……我也是很高兴的，对于能活着回来……能完成和碇君的约定这件事……”

    “如果开心的话，就请微笑吧。”墨释君向着少女伸出手，“欢迎回来，绫波。”

    “嗯。”少女伸出手和他相握，同时，抬起头。

    月光下，女神绽开了笑颜。

    …………………………………………………………………………………………………

    与此同时，在芦之湖岸边的临时聚居区里，一个少女放下了手中的望远镜，同时，拨通了通讯器。

    “队长，雷天使已经被打倒了，果然剧情出现了偏差，那个碇真嗣，恐怕有问题。”

    通讯器对面，传来了一个男子的声音。

    “很好，紫月，继续监视他，搞清楚他的究竟是如何变异的，必要的时候可以动手。”

    远方，在俄罗斯的冰天雪地里，一个地下基地正是灯火通明，那个被称为队长的男子放下通讯器，抬起头来。

    在他的左眼里，一个飞鸟形状的红色光纹，隐隐闪动着。

    如果墨释君在这里，一定会认出这张脸的主人来，他属于墨释君第一次进入轮回空间就认识的那个人。

    八翼天琴小队队长，天琴。

    PS：据说，绫波丽的每一根头发，其实都是像水晶一样透明的，没有任何颜色，所以那些泡在LCL溶液里没有灵魂的备用体，都显示出和溶液一样的橘红发色。而正牌绫波丽平时的银蓝色头发，其实是她无法控制莉莉丝的灵魂力量外泄，散发出使徒的蓝色波纹光谱的作用，一旦她完全控制了自身的使徒力量，就会重新变成纯白发色，比如自爆的时候，大白丽变身的时候，以及呆在力天使核心里的时候，都是如此，在剧场版里，当绫波丽泡在傀儡系统的水罐里的时候，因为有外力帮助她压制莉莉丝的灵魂，所以那时候她的发色也是无色的（以上推测源自北极熊的毛色，它们的白皮毛其实都是无色的，只是在自然光之下显得发白而已……嗯，似乎有点亵渎女神的感觉）。

    当然，这只是轮回空间流传的传说。

    另，继续是观沧海的非友情推荐。（所谓非友情，就是说观沧海完全不认识那些作者，也不想因此攀上交情，即使日后这些作者来骂观沧海也没有任何关系，因为推书的目的，只是跟读者们分享一些有趣却没有大热出名的诡丽奇书而已。）

    《天魔魅影录》，作者雨夜落枫，书号2154693。

    女主、百合、无限流奇作，《赤果特工》开局，女主带着《天魔**》穿越成女杀手，跟组织的女头目百合，跟各种美女百合……

    作者文笔中上有诱惑力，情节尚未展开但是值得期待，大家尽量快看，不知道这奇书什么时候会因为过分**被举报查禁。

    又另：请问起点的禁言究竟是多长时间？为什么上次被盗号，然后一怒去骂战被举报陷害之后，直到如今还不能在起点发言？应该已经过了三个月了吧？

    真 意 书 盟 w w w.z h e n 1.c o m

第百六六章 雷天光牙 雨天冻血

    俄罗斯北方冻土之下，代号为“伯达尼”的eva研发基地。

    这里并不是nerv的分支机构，而是俄国研究使徒和eva的秘密机关，在这里不仅有正在制造的eva的5号机体，还有着人类在第二次冲击之后数年，从北极圈冻土层里发现的蛰伏使徒――第三使徒“胎天使”。

    经过这么长的研究，第三使徒的身体基本都被切片解剖了，除了一动就死的核心s2机关之外，其他部份除了骨架，也就只有一堆代替器官的机器了。但是，第三使徒的超凡生命力却实在让人惊叹，哪怕它现在被剃得比骷髅还干净，却偏偏依旧活着，而且力量也没有减弱多少。

    （有人说s2机关是线粒体等级的电磁永动机，而不是红球核心。在观沧海的设定里，拥有红球核心的使徒，所有s2机关都集中在红球里，没有红球核心的使徒，则以其他形式散布在别的部位，不过不凝聚核心的话，使徒的能量输出会低很多。）

    在《福音战士》新剧场版《破》的开篇中，人类间谍加持良志偷偷开启了对第三使徒的封印，令它得以逃出升天，之后在整个基地的围追堵截里一路杀出地面，可惜最终被eva系列5号机追上，同归于尽。

    不过现在，这种情形却不会再出现了。

    因为在加持良志下手之前，伯达尼基地已经被攻陷了。

    下手的，自然是来自另外世界的冒险者――八翼天琴小队。

    伯达尼基地的指挥中心：

    基地的主要指挥人员都集中在这里，原本作为发号施令的指挥者的他们，现在却两眼映着淡淡的红光，神色木然，好像仆人一样在司令坐席前面站成一拍，被人检阅。

    坐在司令席位上的人，自然就是冒险者们的领袖，眼中闪动着红色飞鸟光纹，代号为“天琴”的小队队长。

    现在的他，已经和当年在《x战警》世界遇到墨释君的时候完全不同了。当初暗算墨释君的时候，整个八翼天琴小队里，只有两个白银等级的人物，全队人马在青铜级队伍中都是中下的。不过在那之后的几个世界里，他们不断冒险，虽然损失了一些同伴，却也收获不少，更招募了好几位有潜力的新同伴。

    四个剧情世界之前，他用积累的财富和其他冒险者小队交易，通过卡片强化获得了第七感，终于将自己的圣斗士力量提升到了黄金等级，之后就信心慢慢地带着同伴们，开始了升级白银小队的挑战。

    可惜的是，他们的小队虽然冠以“八翼”的前缀，却不是真正隶属于“八翼神州”组织的核心小队，只是曾经得到过“八翼神州”外派的圣骑士帮助而已，打着这个旗号虽然能稍微借取一些声望，却没可能获得足够的信息支援，他的队伍里也没有杨拓人那样妖孽的情报收集专家，所以他们完全不知道升级考验的危险，在那个世界里损失了七成人手之后，不得不仓惶败逃。

    之后，他们只能在其他世界里不停奔波，努力招募新的人手，恢复自身的实力，并攫取更多的力量。

    又经历了三个世界之后，他们的力量得到了相当的强化，渐渐又起了挑战白银级的心思，不过原本按照他们的计划，至少还应该再准备两场任务，才能比较稳妥地晋级。

    不过，一次偶然的浏览，令他们发现了一个与众不同的晋级机会。

    《突发任务――追杀穿越者》，这是轮回世界里堪称传说的任务之一。

    一般的世界里的人物，是不可能知道轮回空间的存在的，即使有人告诉他们，除非立刻成为冒险者的追随者，否则也会很快被屏蔽或者消除记忆。只有当他们团灭了一整支冒险小队的时候，才能开启封印，令世界成为半开放世界，容许他们获得这方面的知识。在之后的绞杀战中，如果知情者能再消灭两支冒险小队，就能脱离轮回空间的控制，令自己的世界成为彻底的开放世界。

    唯一的例外，在于当有冒险者借助特殊能力或者卡片，转生成为了剧情人物的时候，这个时候，轮回空间的屏蔽和洗脑都不会奏效，世界会默认这种信息掌握，并自动转换成半开放世界。同时，轮回空间也会发布名位《追杀穿越者》的任务给青铜级的冒险小队，让他们来追杀剿灭引起世界变异的转生冒险者。一旦追杀成功，轮回空间会自动将参与任务的小队提升为白银小队。

    众所周知，这种转生的穿越者是不能使用轮回之书的，本身的能力也无法带入转生后的世界，就算其本来的力量强大，转生后也会大幅度削弱，所以多数时候，这种追杀任务会被困于升级门槛的小队视为天赐良机。当然，危险也是存在的，能够转生的冒险者也不会是简单的人物，如果对方拥有足够的能力，能不用轮回之书就恢复力量的话，追杀者也可能变成猎物，如果转生的冒险者能独立杀尽追杀者的话，同样也有巨大的好处。

    不过无论如何，这种任务的成功率比正统的晋升要高很多，因为多数“穿越者”其实是在不得已的情况下放弃肉身进行转生的，能做好准备工作的人寥寥可数。所以，八翼天琴小队再看到这个任务的时候，没有犹豫，立刻抢下了这个任务世界。

    三天前，他们进入了这个《福音战士――剧场版》的世界。

    和其他半开放世界不同，轮回空间并没有告诉他们，究竟谁是穿越者，这需要他们自己去寻找。不过这也不是大海捞针，因为穿越者只会穿越到对这个世界有巨大影响的人物身上，真正需要观察的目标并不多，只要分出几个人手就够了。

    而另外一面，他们也需要在这个世界聚集足够的力量，尽可能提升己方的战斗力，毕竟穿越者究竟保留了多少实力还不得而知，在真正交锋之前，做多少准备都不嫌多。

    所以，他们才来到了这座“伯达尼”基地。

    有黄金级强者存在的队伍，自然不是一般人类能够抵挡的，所以这座代表着人类顶尖战力的基地，很快就被攻陷了，而基地里的核心成员，也在天琴新得到的催眠瞳术“geass”能力之下，变成了对他惟命是从的奴隶。

    这其中，还包括着名位“加持良志”的重要剧情人物。

    当然，保存在基地里的重要物品：eva的5号机，第三使徒胎天使，以及号称人类补完计划关键的“尼布卡多尼鲁之钥”，也都落在了小队手中。

    只是天琴对于现在的进展仍不满意。

    “怎么回事？为什么还没把那个女孩找出来？”

    伯达尼基地的重要剧情人物，除了加持良志之外，还有一个剧场版原创人物――预定的5号机驾驶员，一个问题眼镜少女――真波希－玛丽－依兰崔亚斯，却在基地陷落之后突然失踪了。

    这个女孩虽然不是什么决定性的人物，却也有着干涉剧情走向的能力，自然不能放任，所以天琴马上传下了搜索抓捕的命令。

    然而……

    “很抱歉，队长，这个基地太大了，而且到处都是妨碍我感应的能量隔绝材料，我又没有对方的精神波动特征，所以……”一个少年满头大汗地说道。

    天琴小队自然也有自己的“眼”，不过原本培养得极强的第一代“眼”，在之前的升级任务里阵亡了，现在这个第二代的能力尚未彻底成熟，在扫描锁敌方面的效率，实在差强人意。

    而另一边的剧情人物们，也在天琴的命令下，发动人手搜索，只是同样一无所获。

    “算了，暂时没时间管她了。”一个小时之后，天琴皱着眉头停止了抓捕，转而向另一个工作在电脑前的高壮光头队员问道：“军曹，你的研究怎么样了，究竟能不能成？”

    那个对着电脑不停操作的壮汉回过身，原来他并不是天生壮硕，而是将全身大半身体改造成了机器，所以才看起来魁梧而已，此时他的机械左眼连连闪动红光，用电子音答道：“可能性高于84.7％，队长。我已经和这个基地的主电脑‘但丁’实现了对接，并接收了所有eva和使徒的研究资料，经过计算分析，我们之前提出的计划，并没有任何理论上的缺憾，只要磨合一些细节问题，应该就可以成功了。”

    “那太好了，说实话，如果要我们自己用拳头对抗eva，还真有点麻烦呢。”天琴终于展开一丝微笑，说道：“而且适格者驾驶员又跑了，傀儡系统也还没开发完成，要想在这个世界获得压倒一切的战力，还是要看这台eva的改造结果啊。”

    “放心吧，队长，我一定会尽快完成这件作品的，而且《破》的剧情也证明了这计划的可行性，”那机械化冒险者兴奋地说道：“就像力天使和零号机的结合一样，第三使徒和5号机的融合计划，绝对没问题。”

    一个小时之后，两道巨大的十字光柱冲天而起，整个基地被人间蒸发。

    同时，一头长过百米，半人半兽的绿色装甲巨怪，载着天琴小队，消失于茫茫的北冰洋海底。

    天空里，一架水上飞机缓缓没入云层，飞机上，加持良志的眼中红光慢慢淡去，口中却依旧喃喃说道：“执行第一号命令，打入nerv总部，等待后续指令……”

    四个小时之后，一艘单人潜水艇从数十公里外的浅海中浮了出来，一个戴眼镜的少女钻出潜水仓，回首看着消失的基地方向，皱眉道：“这些大人，真是没用啊……接下来要去哪里呢？嗯，不如去看看其他适格者吧。”

    …………………………………………………………………………………………………

    这是一颗非常奇幻的蓝色宝石。

    大如拇指的指甲，剔透如水，莹莹如冰。

    最奇妙的地方在于，它时时刻刻，都在分解重组变化着外形。

    墨释君看着手里的这颗宝石，脸上露出了满意的笑容。

    这宝石，正是他拼着奇险，用雷天使的生命能量凝聚的兽魔晶。

    墨释君望着这颗晶珠，感应着里面的信息。

    ……兽魔晶原核，能量等级：黄金级上位……

    ……召唤兽魔原型体：光牙，契合度98%……

    ……兽魔变异，新名待定，能力：复合式高能光束攻击（使徒基因吸收异化）……

    “新兽魔命名为‘雷牙’，于此，签订召唤的契约――――”墨释君将血滴在晶体上，于其建立了紧密的联系，同时赞叹道：“果然，不管是兽魔晶本身的能量等级，还是和光牙的契合度，都远远超过了‘昼鲎’，这样召唤出来的兽魔，攻击力恐怕还在预想之上，以我青铜级顶峰的精神力，说不定能直接发出黄金级中位的攻击来，虽然还比不上正牌的雷天使，单就算要单挑弱一些的使徒，也不是没有胜算。”

    不过他并没有现在就召唤这新获得的兽魔的打算，毕竟雷牙不比昼鲎，可以隐形出现，这种高等级的光束兽魔，一出来就必定光芒四射，不被nerv本部找上来才怪。要知道整个第三新东京市方圆几十万平方公里的范围，都笼罩在nerv的24小时不停的雷达监视之下，他平时练习使用“绝对领域”倒还没什么，因为每个人多多少少都有绝对领域，总部的雷达只会锁定达到使徒等级，也就是黄金级的绝对领域波纹，但是如果他敢于召唤出黄金级的“雷牙”的话，不管是否发射出去，都会被立刻察觉的。

    而且，现在的他，还有别的事情需要准备。

    明天，是第七使徒来袭的日子，但是他却不能前往迎战，因为明天也是他在这个世界的母亲碇唯的忌日，不论是要避免便宜老爹碇原堂的怀疑，还是出于自身对于这个母亲的敬意，他都必须去扫墓。毕竟，自己想要借助人类补完计划恢复身体的话，现在还不是跟nerv翻脸的时候，而碇唯虽然只是这个世界的人物，却也真真正正对他生育抚养之恩，甚至比前世那个厌弃他的母亲更好，从本心而言，墨释君也真的将这个奇异的女子，当成了自己的第二个母亲。

    不过同时，他也没有放弃获取第三颗兽魔晶的打算。

    第七使徒，是经过强化改版的雨天使，虽然在最早的tv版里，它被誉为最弱的使徒，在漫画版里更是直接被删除，但是在新剧场版《破》里，它却得以改头换面，重新获得了出场的机会。

    原本的雨天使，是一个大蜘蛛的造型，能力仅仅表现为酸液分泌，连绝对领域都没使用过。而剧场版里的雨天使，则变成了一只能行走的巨大摆钟，不仅如此，它的能力也得到了巨大的加强，不仅可以瞬间将大海冻结成冰原，也能施展使徒特有的十字炮击连发和多层绝对领域防护，战斗力直线上升，一举超过了昼天使，达到了使徒的中等水平。

    在墨释君看来，雨天使的炮击能力和绝对领域能力倒还罢了，它的冰系能力却对自己非常有帮助，毕竟自从击杀了雷天使的那一站之后，自己的精神力修为已经突破到了白银级下位，单靠兽魔昼鲎提供的精气，进度渐渐放慢了下来，想要进展到白银级上位，至少要两个月的时间。这种进度对一般冒险者已经不错了，但是对自己而言，却还嫌不足。

    “如果能获得一只强力的冰系兽魔提供冻气，配合昼鲎的精气，我至少可以在短时间内重新练出水瓶座黄金圣斗士的小宇宙能力，那样的话，就可以反过来控制总部，而不用再看nerv的脸色了。”

    次日清晨，墨释君搭上葛城美里刚修好的蓝色雷诺，去了第三新东京市郊外的墓地，然后又碰到了同样去扫墓的碇原堂。

    和原本希望获得父亲认同的碇真嗣不同，墨释君对这个便宜老爹没有任何认同感，甚至还掺杂了自身对现实世界那个抛弃妻子的生父的怨恨，所以根本没有跟对方交谈的打算，只是行同路人般地擦身而过。

    然后，在回去的路上，传来了使徒来袭的警报。

    雨天使的体形颇为巨大，足有eva的几倍高，造型类似于一个“内”字，主体是大量菱角般的黑色几何体形成的两条长腿，以及一根横梁，横梁上方是一根竖立的桅杆，挑着如同钟表的时针和分针一样的使徒面具，下方则是一个如同钟摆般的巨大黑球。

    它行走在海面上，每前进一步，都能瞬间在落脚点上冻结出数万平方米的冰层，支撑它上万吨的身体不会沉入海中。

    而作为迎击的先头部队，数十条战舰的炮火完全无法伤害这巨大的使徒，反而被对方的连环十字炮打得丢盔卸甲，满海面都是燃烧着下沉的舰体。

    “明明这么大的目标，走得又慢，也不是藏在海里，居然等到对方快要登岸才发现，究竟是监测部门渎职呢，还是指挥部有意如此？”看着那在炮火中依旧度着四方步，前进时速不超过汽车的使徒，墨释君自知没有参战的机会，只能暗地里吐糟。

    ……不过比起这个，我倒更关心早上放进海里的昼鲎，能不能及时游到对方身边，如果等到使徒被击溃了还没寄生成功的话……

    来的路上，墨释君已经将手上的兽魔昼鲎放进了海里，并让它在水下待机，等到雨天使来袭的时候，以自身微小的体形为掩护，隐形接近目标，试着突破对方的身体，将新的兽魔卵寄生进去。

    ……雨天使可没有完全的机械思维模式，无论反应速度还是精准，都差上很多，应该不像雷天使那么难以靠近……

    车上的墨释君一面想，一面放出精神力感应昼鲎的情况。

    兽魔的大小不定，只和威力挂钩，由召唤者控制，所以现在的昼鲎已经将自己缩成了巴掌大小，发挥出本体水生生物的特性，沿着海底迅速移动，这么长时间，已经游到了雨天使的下方，同时挥出高热鞭尾，钻开冰层，扑上了雨天使的支脚，然后，借助一次炮火齐射的机会，飞到了那颗钟摆般的大球的表面。

    相对于满海面数十米长的巨大军舰，以及数百米高的雨天使，微小的昼鲎根本算不上什么，所以在弹片火雨之下的掩护下，连雨天使都没有发现它，也完全没有察觉到，一颗小小的兽魔卵，已经寄生到了它的身上。

    ……寄生成功，雨天使果然不够精明，昼鲎，马上撤退……

    墨释君这边下了撤退令没过半分钟，天空里，已经传来了巨大的飞机轰鸣声音。

    一架展翼几乎有三百米的超巨大飞机，从数千米的高空巍巍然掠过，同时扔下了红彤彤好大一陀……呃，不，是一只……好吧，是一具……装甲巨人。

    来自德国的实战量产eva，二号机，正式登场。

    就像每个boss出场的时候都威猛无比一样，新登场的红色四眼的二号机，也一样生猛异常。只见它从飞机里空投而出，迅速崩开了束护具，靠着背上的短翼调整方向，冲着雨天使的位置直落下去，同时，飞机也将eva专用的武器投放了出来。

    不过就算雨天使反应再迟钝，这时候也发现二号机的存在了，立刻展开攻击，分化出数十道带着光芒枪锋的黑索，铺天盖地地朝着红色eva射去，不过它的准头实在和雷天使没法比，对这身在空中无处借力的二号机，居然也没法命中，只是一度格开了对方抓住武器的手，但片刻之后，那武器还是落入了二号机手上。

    那件武器，是一柄而是多米长的电磁弩，前方三个点连环发动之后，凭借磁场将圆锥头的箭矢射出，速度不逊于子弹，分量更重十数倍，所以冲击力倒是颇为可观。

    “嗡――――噗！”

    红色巨人一箭射出，直接贯穿了雨天使外露的红球，将那钟表指针般的头部一举打爆，那黑色支架般的庞大躯体，也开始散落。

    不过雨天使倒也有点小聪明，露在外面的红球并不是真正的核心，所以骨架只是散了片刻，就再次凝合，下方的巨大黑球倒反上来，颜色也变成了鲜红色，这时就算是一班人也能看出，对方真正的核心就藏在那巨大的红球里了。

    所以二号机毫不犹豫地连发六箭，箭箭直指对方红球的中心，箭矢连成一线，如果冲击力叠加起来的话，威力立时倍增，绝对有机会突破绝对领域。不过已经展现出全力的雨天使，却也有些本领，使出了多层绝对领域，只听“叮叮叮叮叮叮”六响，一层接一箭，以六层绝对领域屏障将六箭全部接下。

    可惜它的绝对领域挡得住箭矢，却挡不住凌空砸落的二号机本体。那红色巨人在空中翻了几个跟头，紧追着箭矢而来，将自身几千吨的分量凝聚成一脚踹下，正踩在最后一根箭矢的尾端，二号机的绝对领域中和削弱了使徒的绝对领域，箭矢轻易贯穿了前方阻碍，然后势如破竹地前进，将前面的箭矢和绝对领域一同剖开，最后连破六层领域，一举贯穿了雨天使的红色球体头部，把深藏其中核心也戳了出来，令巨大的使徒随之爆散成巨大的十字架和满天血雨。

    （这是原作另一个bug，二号机一共射了六箭，接着又踩爆了六箭，但最后贯穿雨天使的时候，脚底下还有一根弩箭，这第七根箭是哪里来的呢？有人说是从二号机脚底下伸出来的，不过姑且不论为什么其形状和弩箭一样，单说构造，eva可不是高达，它的甲壳里装的是血肉之躯，除非二号机学金刚狼，把钢钎镶进骨头缝里，否则eva的腿部是没有空间容纳一根那么长的箭矢的。）

    半个小时之后，墨释君见到了二号机的驾驶员，一个金发篮眼的漂亮混血少女，明日香（我就不说式波！）。

    读作明日香，写作傲娇女的金发第二适格者，先是宛如称赞自己一般地介绍了二号机的“强大与独特”，随后就开始了对第一适格者绫波丽，以及第三适格者碇真嗣的挑衅。

    绫波丽一言不发，直接转身离去，留给了明日香一个淡定的背影。

    所以金发少女只好把炮口转向了碇真嗣。

    “喂，你就是初号机的驾驶员吗？居然在关键时刻不在场，不觉得羞愧吗？”

    墨释君暗地里撇撇嘴，对于自己继承了便宜老爹碇原堂的“关键时刻永远不在”的名号，表示由衷的纠结，同时脚下后退半步，让开了明日香偷袭的摔绊，摇摇手笑道：“比起我这种刚入行的新人，把难题交给专家不是更好吗？”

    “你是笨蛋吗？有没有一点eva驾驶员的自觉啊！”明日香先是被墨释君的话弄得一愣，随即大吵大叫起来。

    不过墨释君现在可没心情和她纠缠，转而将求助的目光投向葛城美里，把这个大麻烦转嫁了出去。

    （和tv版里得到细腻刻画的明日香不同，新剧场版里的金发少女，由于出场时间的限制，在性格上显得过于脸谱化，傲娇变成了纯粹的傲慢，台词象旁白更甚于独白，地位也从双女主降格到了第一女配的地位。）

    比起金发傲娇少女，墨释君现在更感兴趣的，是自己刚刚获得的新兽魔晶。

    ……以冻血球寄生雨天使，虽然契合度比不上光牙和雷天使，不过也高达95％，不枉费我用了新的生成模式，和之前的兽魔晶不同，这颗兽魔晶的兽魔已经和晶石融为了一体，虽然不能用来战斗，却可以给我足够的助力……

    墨释君在背着人群的地方，捻起手中这莹白剔透的第三颗兽魔晶，一口，将它吞了下去。

    “呜……”猛烈的寒气从腹中爆发开来，令墨释君在一瞬间几乎被冻僵，不过与此同时，昼鲎灌输的精气却保住了他的性命，同时暂时压制了冻气，令他能够有限地驱动起这份冰冷的力量了。

    ……好极了，这冰珠的力量果然可以模拟我原本的纯冰体制，这样一来，只要七天，我就能将水瓶座的星命点全部炼开，以后汲取星座的能量足以发动小宇宙，不必再依赖兽魔的精气了……

    他本有足够的秘法迅速提升战力，只是受困于碇真嗣这普通人的体质，无法承载太强的力量，又不能在nerv的监控下明目张胆地修炼，把个瘦弱的惨绿少年练成堪比阿诺施瓦辛格的筋肉魔人，所以之前只能偷偷修行精神力的锻炼法门。不过，现在他的精神力已经突破了白银级，又得到了冰系兽魔晶，那么，就有其他的手段可以使用了。

    原本的墨释君，之所以能在轮回空间里获得飞跃式的提升，归根结底，还是因为他拥有着十年冰狱带给他的纯冰系体制，让他在修炼冰系武学和能力的时候，不仅不会受到反噬，还能获得极大的加成。如今他转生的这个碇真嗣的身体，却完全没有这方面的优势，即使后来获得了能无限提供精气的兽魔昼鲎，但若他敢于引发黄金级小宇宙力量的话，不用等到精气耗尽，他脆弱的肉身就会瞬间被强大的力量撕裂，碎成血雨。

    而现在，他将兽魔“冻血球”和雨天使的s2机关能量凝聚成了一颗雪白冰晶般的晶珠，吞下腹中，与自己的身体结合，却是模拟出了原本的冰系体质和“冰狱”异能，即使是引发黄金级的小宇宙力量，只要是冰系的水瓶座冻气，就不会对他的肉身产生负担，接下来只要打开周身的星命点，接引水瓶座的星辰力量入体，就能迅速恢复正牌黄金圣斗士的能力。

    就算没有圣衣，只凭光速拳法，也足以令他无惧任何常规热兵器的威胁。

    之后，不管是轮回冒险者还是本世界的政权，都不再是他的威胁。

第百六七章 空天降临 敌踪隐现

    “砰砰DDDD”

    急促的枪声，从小巷深处响起，片刻之后，两个身穿黑色西装的墨镜大汉从黑暗中跑了出来，在十字路口左右张望，似乎是在寻找目标。(看小说就到叶 子・悠~悠 <a href="http://www.YZuU.CoM" target="_blank">www.YZuU.CoM</a>)/www.beijingaishu.com/(请记住我

    “报告，目标失踪，请求卫星定位侦察。”一个大汉用耳麦向着自己的后援求助。

    就在此刻，一个纤细的身影忽然从两人背后垃圾桶后面窜了出来，一把扣住一个大汉的手腕，掰着他将枪口指向了另外一边正在和后援通话的大汉，同时扣动扳机，只听“砰砰砰砰”数枪连响，通话的大汉身上爆开几蓬血花，倒地不起。

    随后，细弱的身影以惊人的柔韧，使出恐怖的关节技，整个人攀在了剩下的大汉手臂上，“咔吧”一声将他的臂骨扭断，接着双腿倒翻而上，盘在了对方的脖子上，借助腰肢的力量猛烈旋转，把对方的脑袋拧向了背后。

    “呼呼……”那人影从尸体上爬起来，大口大口呼吸着空气，弥补消耗的精力，路灯的灯光照在身上，显出了那属于十四五岁少女的容姿。

    这是一个并不惊艳，却极有个性的白人女孩，她的身材比同龄人更加高挑，手脚腰身都显得非常纤细，却偏偏拥有着异常丰满圆润的胸脯，而属于英国血统的深刻五官，并不象绫波丽一样细腻娟秀，不过配上她带着几分玩世不恭的自信眼神，却有着格外的英气。

    “不得了喵，居然会被NERV的特务机关追杀，看来那群闯进基地的大人们很厉害啊，未来的旅行会很辛苦吧？”她口中抱怨着，手上却丝毫不停，迅速将两个大汉的手枪和备用弹夹搜出来，连带着两人的钱包证件等物也一件不落，经过挑拣，把不能使用的扔进下水道，剩下的钱物则充实进自己的腰包，“收获不错，不过还是要节俭，哼哼～哼～要节～俭！”

    随口将口号当作小调唱出来，少女在远方的车声人声传来之前，再次消失在了黑暗之中。

    …………………………………………………………………………………………………

    明日香的到来，为第三新东京市的NERV总部又添加了一份沉甸甸的战斗力，不过同时，带着锋芒而来的少女，却也给墨释君等人的生活，带来了很多麻烦。

    比如属于他的卧室被强占了一半当作明日香的储藏室之类的。

    德国的金发少女也在次日转学到了碇真嗣和绫波丽所在的学校班级，不过这也只是基于“让少年人心理健康地成长”的目的，并不需要她学出什么成果，毕竟明日香本身已经拿到了大学的文凭，区区初中课程，只怕老师都比不上她懂得多。

    同时，从欧洲分部经美国到达的加持良志，也正式在NERV基地里露脸了，没有什么职责在身的他，每日里在总部四处游荡，沾花惹草，浇水种瓜，倒也怡然自得，反倒是把曾经作为他恋人的葛城美里，气的天天暴走。

    由于他的行止都和原著剧场版没有差别，所以墨释君也完全没有发现，这个加持良志有什么问题。

    没过几天，加持良志就邀请了三位驾驶员一起，去参观新开放的海洋生物保护区，并声明可以带朋友一起前往。

    不过，现在的墨释君的人缘，似乎比原本的自闭少年碇真嗣还要差，居然向着绫波丽看齐，在班级里一个朋友都没有，所以最后只有他和绫波丽、明日香以及加持良志四人外带一只温泉企鹅成行。

    在新剧场版的第二次冲击之后，南极被巨大的红色光环笼罩，从外太空看去，靠近南极点的百万平方公里范围，都被一环一环彩虹般的光环覆盖，最中心的地方仿佛台风眼一般，反倒没有任何光环，只有四支上万米高的血红十字架，代表着曾经发动第二此冲击的四个亚当分身。

    而由第二此冲击给地球带来的最显著变化，就是整个地球的海洋变成了红色，原本的千百万亿海洋动植物几乎完全灭绝，只有极少量的物种被保护了下来。为了让这些种群繁衍开来，政府专门建造了巨大的海水净化场，将红色的海水净化成蓝色，然后汇入巨大水族馆的水槽里，供过去的海洋生物生存。

    这个仿照现实里大阪水族馆设定的海洋保护区，充满了各种罕见的海洋生物，如果是一般的学生，必定无比兴奋，只可惜三个EVA驾驶员都不是正常人，绫波丽冷漠，明日香傲慢，墨释君淡然，三人悠悠荡荡看过了所有的水族箱，居然没有任何评价，倒让加持良志大为失望。

    午饭时间，墨释君显示了一下继承自碇真嗣的厨艺，反而比水族馆更让众人惊讶，由于事先知道了众人的口味，所以墨释君做得相当丰富，除了正统的日本料理之外，给明日香的欧式沙拉点心，还有给绫波丽的纯素食便当，都让她们另眼相看。不过他倒是没有弄出什么中华料理，毕竟他自己前世可没有练出碇真嗣这般的好厨艺来，把饭菜做得可以入口倒还没有问题，要让本来就未必熟悉中华料理口味的人一下子就赞不绝口，可不是随便练练就行的。

    他们并不知道，就在这边聚餐的同时，远方正有一群人，在利用加持良志领子里隐藏的监视摄像，关注着他们。

    天琴小队。

    “队长，三个驾驶员都在，我们要不要直接下手把他们一起……”一个高壮如熊的冒险者闷声说道。

    旁边一个女队员摇头道：“还是小心为好，之前紫月姐姐都说了，那个碇真嗣恐怕有问题，和雷天使战斗的时候，虽然大步骤上没出入，但是第一次战斗的时候就没有受到重伤，第二次被雷天使反击的时候也没有迟疑，最说明问题的，是他最后狙杀雷天使的一炮根本没有用机器瞄准，完全是凭借本身的枪射杀的，所以紫月姐判断他之前可能是精神力特长者，或者机械特长者，如果是后者还好，不在EVA上的时候他就没什么威胁，但是如果是前者的话就麻烦了，因为精神力特长者的实力恢复可能不受身体限制，能力又诡异，谁也不知道他隐藏了什么厉害的手段。”

    “切，婆婆妈妈，能干成什么事？”熊一样的大汉蔑视地说道。

    “你……”女队员正想反击，却被天琴制止。

    他抬了抬手，阻止了两人斗嘴，转而向另一边问道：“剑圣，你的看呢？”

    代号为剑圣的冒险者，是个脸色僵硬的青年，背后十字背着两柄怪异的镰刀，此时听到天琴问他，想了想答道：“对方可能有无估计的能力，要等他逃不掉的时候才好出手。”

    听到队伍里地位前三的剑圣也不支持自己，雄壮的大汉自然没了坚持，只是嘟囔道：“可惜第三新东京市外松内紧，明着是一般的城市，暗地里却已经完全被管制，队长你也混不进去，否则直接抓到那个碇原堂，用GEASS一瞪，还怕目标跑了吗？”

    天琴闻言，微微皱眉。

    他以天琴为代号，最初得到的就是天琴座白银圣斗士的圣衣和能力，之后又换取了第七感，令他的整体战力达到了黄金级，可惜，他的天赋却似乎不在小宇宙上面，想要在强化的基础上更进一步，却始终没有成果。比如第七感，他就只能在出拳的时候达到光速，但是自身奔跑的时候却只有几倍音速而已，虽然也不能算慢，但是想要用这种速度潜入满是监控系统的第三新东京市，却是不能。

    至于其他的队员，虽然也有如紫月这样善于隐形的队员，却没将他带进去，更没能力潜入地下都市，所以他们团队的主力，始终都游弋在第三新东京市的门外。

    虽然硬闯的话，也不是不可以，但是他们的目标不是攻破NERV本部或者阻止第三次冲击，而是击杀穿越者，如果最后让目标跑掉了，那无论战绩如何辉煌都没有用处。

    旁边的女队员却趁机嘲讽道：“还不是你的错，如果你当初不是强化了剑齿虎的血统，而是使用血青蛙人或者魔形女的基因，现在还用得着发愁吗，不管是转修火影忍者的变身幻术，还是魔形女的变形能力，都能让你混进NERV总部，你说你一个德鲁依，不往变形方向上发展，反而去作血牛，有什么用处？这又不是下副本，BOSS分开站好在那里等你推，用得着你争个主坦的位置吗？”

    大汉瞪眼反击道：“你又好到哪里去，明明有了妖怪血统，也不见你去学了七十三变，如果你能和杨戬一样随心变化，哪怕只会一点皮毛，不也可以混进去吗？”

    他们在那边吵架，这边队长天琴也没在意，反而打开了电脑的另一个通信窗口，问道：“紫月，你那边怎么样了？”

    通话频道里，传来了清越的女声：“队长，碇原堂和冬月耕造的飞船已经起飞去月球了，不过我没办混上去。另外，逃走的5号机驾驶员真希波的踪迹，已经在日本出现了，不过她非常小心，单靠我们掌握的势力，要捉住她还需要一点时间。”

    “嗯，加快进度，即使抓不住她，也要让她无进入第三新东京市。”天琴再度命令道。

    又过了一个多小时，适格者们的参观基本结束，天琴又再次接通了紫月的频率，说道：“对了，在不打草惊蛇的情况下，去试探一下碇真嗣……嗯，制造一起车祸，连另外两个驾驶员一起，看看他们的反应。”

    “是！”紫月领命之后，挂断了联系。

    不过，天琴的命令一下去，原本吵嘴的壮汉和女冒险者却一起惊讶地转过头来。

    “队……队长，那可是绫波丽和明日香啊，你下得去手？”很意外，问出这句话的不是女冒险者，而是那个壮硕的大汉。

    而女冒险者的问题则是：“队长，这太冒险了吧？万一他们都不是，结果死在车祸里，下一个使徒来的时候，不就直接引发第三次冲击了吗？我们也逃不过灭世的力量啊。”

    然而天琴一笑道：“姑且不说使徒来了能不能真引发第三次冲击，我交给紫月的命令是试探，她自然明白我的意思。”

    置疑的两人立刻住嘴，十分钟之后，紫月的声音再次从频道里响起。

    “队长，车祸试探已经完成，对方三人都没有明显的超凡反应，无认证谁是穿越者。因为我设计了撞击角度，所以他们都只是表皮的轻伤。”

    “很好，继续监视。”天琴点头说道。

    旁边女冒险者问道：“队长，不是？”

    天琴摇头道：“不能排除，不过倘若对方就是穿越者，那么他的恢复程度可能比我们预期的更高……当然，穿越者不是碇真嗣或者他完全没有恢复的可能也存在。”

    “那下一步怎么办？”壮硕的大汉问道。

    天琴沉思一下，说道：“等下一个使徒来的时候，再正式地试探一次。”

    …………………………………………………………………………………………………

    而另一边，刚刚经历了一场车祸的适格者驾驶员们，却非常淡定。

    当然，理由各不相同。

    绫波丽是一贯的三无，富士山崩于前不变色；明日香是久经训练，挂着少尉军衔的她，经历过比车祸危险十倍的场面；至于墨释君，则是精神力强大，在车祸发生的瞬间就计算出了最后的结果有惊无险。当然，这个理由不能说，所以明面上的理由是：“坐美里小姐的雷诺比这危险得多，早已经习惯各种车祸了”。

    还没等他们包扎完伤口，新的使徒来袭警报就拉响了。

    这一回的第八使徒，从外层空间的卫星轨道上来，名为空天使，是所有使徒里体积最大的一个，缩成一团也有一公里直径，展开的时候甚至有数公里之大。它的攻击模式也最为简单，就是把自己的庞大的身体当成武器，直接从太空中砸下来，靠着巨大的冲击力，把NERV本部砸成陨石坑。

    虽然攻击手段单薄，不过防御手段却极为可观，空天使的绝对领域和它的体重一样，都是所有使徒中第一的，一共拥有三种绝对领域模式，最弱的是和EVA一样的单层领域，然后是和力天使一样的多层分散领域，而最强的则是它独一无二的，连光都可以扭曲的黑色绝对领域。当它使用黑色绝对领域保护自己的时候，可以完全无视任何攻击，就算是数百颗最大当量级的N2航空炸弹，别说伤害它，甚至根本无令它的飞行轨道有一丝一毫的变化。

第百六八章 日光之心 失落之数

    墨释君不是qb。

    真希波的脸也不够圆。

    不过此时的墨释君，倒是真有足够的手段，让一个普通人类少女，变成传说中的魔法少女。

    这方法，依旧来自于他手中的“兽魔晶”。

    兽魔晶虽然在制造过程里，运用了来自于《三只眼》世界的兽魔术和来自于《钢之炼金师》世界的“贤者之石”炼成术，但是在最终成型的时候，晶体本身使用的却是来自于《神兵玄奇》世界的“魔珠”结构。

    换句话说，每一颗兽魔晶，都是一颗山寨版的魔珠。

    在神兵世界的故事里，元祖天魔分解了自己不死不灭的魔体，衍生出了十颗魔珠，魔珠通过吸收人类的负面感情，结合金属材质，就能生成威力直达黄金级上位的“魔兵”。而墨释君手上的兽魔晶，以半永动机一般的使徒s2机关为材料，其效能也相差不远，所以只要条件合适，它们也可以形成“魔兵”。

    由于兽魔晶里加入了兽魔的因素，所以它们不需要像魔珠一样，通过吸收庞大激烈的负面感情来孕育异能。不过使徒的能量核心毕竟不是神级强者的身体，所以兽魔晶比之魔珠尚有不如，并不能独自成型，必须要和人类身体结合才能生成魔兵，这与《神兵玄奇》原故事里的女主角南宫铁心，通过以人合剑催生出魔兵“无妄”的情况类似，不仅魔兵因此获得了铁心的嫉妒之情，生成了模拟一切的异能，铁心本人也能从魔珠里分享魔力，获得从体内滋生出剑铠剑翼的能力。

    这种“人兵合一”的成型模式，有利有弊，好处是能让一个普通人，在一夜之间变成黄金级的强者，不过坏处是人体从此以后和兽魔晶结合，再不是纯粹的人，而是一种人形武器，一生都会受制于人，想要凭借自己的努力继续提升，突破到更高的境界，几乎没有可能。

    所以，墨释君自己才不选择这种强化模式。

    当然若是有人来替他顶缸的话，他也是非常乐意的。

    ……现在敌人恐怕已经知道了我的身份，否则对战空天使的时候，他们不会无故袭击我，只不过现在他们还顾虑初号机的暴走能力，不敢正面对抗罢了。敌暗我明，想反杀他们非常困难。所以，我现在需要一个能代替我来吸引那些冒险者的靶子，刚好碰到了真希波，刚好手上有多余的兽魔晶呢……

    在开启了黄金圣斗士的星命点之后，墨释君已经不需要借助昼鲎的精气来提升力量了，而攻击方面，又有更强的雷牙，所以“昼鲎”这兽魔晶的存在，就空闲了下来。不过如果单纯把兽魔晶借出，凭普通人的精神天赋，最多也不过将其发挥到白银级下位的水平，唯有将兽魔晶和身体完全融合，才能把其中蕴藏的使徒的庞大能量发挥到极限。

    “魔法……少女？听上去很有意思喵，不过，你真的有这样的能力吗？”对于墨释君的提议，眼镜少女即使在重伤之中，也微微愣了一下，不过随即，当她渐渐理解了对方话语的意思之后，苍青色的眼瞳中，却逐渐浮现出一种闪亮着兴奋之情的光辉。

    墨释君对于对方的质疑，没有加以解释，只是微微抬手，让昼鲎隐形落在少女的肩膀上，无数精气灌注在她体内，短短几秒钟之后，少女被子弹贯穿的腹部伤口，就被催愈得没有一丝伤痕了。看着惊讶起身的真希波，墨释君淡然道：“这只是魔力的一小部分表现，如果你选择成为……呃……‘魔法少女’的话，就会获得比这更强百倍的力量，如果你能将它发挥到极限，甚至，足以让你凭借自己的身体击败eva

    和使徒。”

    “这样的力量真是奇妙呢，你和那些侵入基地的人，果然有什么关系。”眼镜少女并不愚笨，正相反，她可能比其他适格者加起来更聪明，所以在一瞬间，就发现了隐藏的事实。

    墨释君没有否认，只是问道：“那么你的回答呢，是否愿意接受这份力量？”

    真波西用雪白的手指点住下颌，做出非常天真的样子想了想，然后一笑说道：“似乎很有吸引人的喵，那么，就让我成为魔法少女吧。”

    “如你所愿！如果，有想要战斗的理由的话……”墨释君让昼鲎的那颗暗红色的球形兽魔晶，从掌心浮现了出来，说道：“这颗宝石，凝聚着庞大的魔力，只要你接收它，就可以让它的力量充斥你的身体。”

    隐隐间有着璀璨光华流转的兽魔晶，比世界上任何珠宝都更加美丽，即使真希波的性格有别于常人，但也逃不开少女的本性，立刻被吸引了过去，不由得目光闪闪地问道：“好漂亮的宝石，它有名字喵？”

    墨释君眨眨眼，却是没有想到会有人问这种问题，他没打算把昼鲎的名字说出去，所以说道：“你可以自己为它命名。”

    眼镜少女想了想，点头道：“好吧，那么从现在起，它就叫做‘日光之心’好喵！”

    从始至终，墨释君没有说过让真希波成为魔法少女以后干什么，英国血统的眼镜少女居然也一句没问，于是，本世界第一个“魔法少女”，就在这样诡异的交谈中诞生了。

    被命名为“日光之心”的晶石落在真希波手上，两者接触的瞬间，墨释君念出了驱动兽魔晶的梵文咒语，瞬时之间，兽魔晶里庞大的能量蜂拥而出，化作滔滔红光，倾注进了女孩体内，一个直径两米的光球裹着她的身体，缓缓浮起。

    紧接着，只听“砰砰”几声破碎的声响从真希波背后传来，却是那些黑体特工留下的各种枪械炸碎了开来，变成无数金属碎片。这些碎片仿佛飞蛾一样，纷纷落入了兽魔晶形成了光球里，红光浓郁，也不知道里面变成了什么样子。

    “哦，选择了武器吗？”墨释君并未惊讶，只是淡淡说道：“没想到山寨魔珠反而在选择金属材质的时候，比原版更加有品位，是杨拓人在咒术程式上加了什么无聊的东西吧。”

    魔珠进化为魔兵的时候，会吸收附近的金属，构造本体，继承了魔珠特性的兽魔晶也是一样，这一点墨释君早就知道，只不过他本来以为附近都是现代建筑，兽魔晶会抽取地下的钢筋铜线之类材质，却没有想到，兽魔晶会特别将数十米外的金属武器召唤过来。

    ……这样也好，似乎召唤过来的材质，会决定人体获得的副异能的强度，虽然和真正魔兵威力无法比拟，但也算聊胜于无……

    魔法少女诞生的整个过程大约持续了五分钟，墨释君在此期间又格杀了一支找过来的黑衣特工小队，才见光芒内敛，露出里面少女的身影。

    她的面容没有任何变化，眼镜瓜子脸依然是眼镜瓜子脸，粟色双马尾还是粟色双马尾，不过多了一顶装饰着白羽毛和红宝石的小圆帽而已，倒是原本为了逃亡而穿的t恤衫牛仔裤和运动鞋，都已经完全被新形成的魔力服装取代，变成了一身白色蕾丝衬衫，配褚色宽束腰、浅棕色超短裙、黑丝长袜和高筒皮靴的帅气服饰，配合黄色的丝带装点，更是显出向日葵般的活力。

    当然，更换服装什么的都是福利而已，无论是哪个世界的魔法少女，也不是靠衣服的防御力吃饭的，甚至某些魔法装束还特别容易损毁……真正彰显她新能力的，是漂浮在她周围的那上百支银色火枪。

    银色的长筒燧发火枪。

    这些枪支好像是仿制古董，因为和历史上真实的武器不同，它们明显是经过现代技术加工的工艺品，枪身上装饰着各种漂亮的花卉鸟兽的金色花纹，比起历史上真实的武器，它们更加精美华丽，而且原本应该使用木头的枪托之类的地方，也用镂刻的高弹性轻金属代替了。

    不过装饰虽多，却不是华而不实的货色，因为上面魔力光芒不断随着枪上的花纹闪烁，彰显着其远超正常枪械的力量，而还有更多的枪支不断从少女的身体里浮现出来，仿佛无穷无尽一样。

    魔法少女，真希波，终于完成了自己的蜕变，而且和《神兵玄奇》里的南宫铁心入魔一样，她也能从体内无限产生大量的金属武器，只不过铁心体内出现的是剑，而她是银色燧发火枪。

    “为什么是燧发火枪？为什么是麻美学姐？我就知道，杨拓人设定这个隐藏功能的时候，一定夹杂了私货，幸好我没自己融合兽魔晶，不然我的敌人会先笑死吧？”墨释君这么想着，目光却没有被那不断增加的银色魔法火枪吸引，而是落在了真希波头上作为装饰的球形红宝石上。

    那才是真正的力量核心DD日光之心，而装点在上面的白羽毛和黄丝带，则明显是昼鲎的身体演化生成的，分别继承了它精气治疗和高热光鞭的能力，不过如果有人和真希波对战的话，只怕会被那漫天的长枪吸引了全部注意力，而完全忽略掉真正的威胁。

    当然，还有绝对领域。

    少女看着自己的双手，脸上浮现出意味莫名的表情，说道：“果然，是非常惊人的力量呢。”

    “恭喜，你成为了这个世界上，第一位的魔法少女呢，真希波－玛丽。”墨释君微笑着说道：“那么作为检验这份力量的试炼，后面的追杀者就拜托你了。不过，为了避免引起nerv本部的注意，在对待普通人的时候，请不要使用超过必要太多的能力，好吗，毕竟如果弄得全世界以为使徒出现了，最后不得不派出eva出战的话，就不好了。”

    “如果碰到那些奇怪的人呢？”真波西问道。

    墨释君转过身，消失在夜色里，只有声音隐隐传来：“那么……就随便你高兴了。”

    片刻之后，远方传来了大群的车辆轰鸣声。

    顺着声音转过头，一身华丽装束的少女，再次露出了兴奋的神采。

    “果然来了呢，那么就用你们，来检验一下‘魔法少女’的力量吧！”

    真希波一挥手，已经增加到了数百支的银色火枪就全部消失，只剩下一支在手上。同时，她的身体也飘飞了起来，化作一道炫舞的流光，在第三新东京市郊外的大片楼群废墟里，如精灵般不断跳跃飞驰，向着远方战车轰鸣的方向冲去。

    “砰DDDD”暗夜中，银色火枪的枪声，抢先打破了寂静。

    随着闪烁的火光，距离真希波一千五百米之外的一座高楼废墟顶端，腾起了两米高的火球，一个敌方的狙击点被轻易轰灭。

    银色的火枪，看上去结构和一百多年前的老式火枪类似，但本质依旧是魔兵的衍生品，就算属于量产型，每一枪的威力依旧足以射伤白银级的强者，对付那些普通士兵，比火箭大炮都有威胁。

    随着一连串的“砰砰砰砰砰砰”之声响起，一支支只能射击一次的银色火枪被激发，然后被丢弃，远方的夜幕就像点燃了灯火一样，亮起了一连串的红光，代表着敌人布置的一个个狙击手的消失。

    当真希波和敌人的装甲车队接近到了七八百米的时候，所有狙击手已经被清理一空了，不过随即敌方装甲车上的机枪开始轰鸣了。

    “很多的火力啊，那么看看这个如何？”少女毫不畏惧，顶着密集的火网，冲向了敌人，而在她面前，一道光幕笼罩全身，所有子弹打击在上面的时候，都只是荡起一片正八角形的涟漪，没有一颗能靠近她身体半米之内。

    绝对领域，可以挡住核弹的精神防御屏蔽，在面对这些普武器的时候，就像冥王的叹息之墙一样，不可逾越。

    而魔法少女的反击，就没有那么好抵挡了。

    “不行啊，大人们怎么可以这么软弱呢？拿出真正的力量来吧！”

    真波西如舞蹈一样，在空中腾跃着，旋转着，让火光在夜色里，如同烟花般绚丽地绽放开来。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰DDDDDD”在一连串的枪声之下，一辆又一辆的装甲车，化成了巨大的火球和扭曲的钢铁垃圾，现代部队的骄傲，在少女的脚下，被蹂躏得体无完肤。

    银色火枪的威力惊人，不仅有强大的穿透力，而且还能进入目标内部之后，产生不下于高爆手榴弹的爆炸，虽然射速不行，但如果真被打中要害，白银级上位的强者也可能被一枪爆头，普通的装甲车自然不可能抵御如此强大的魔法枪弹，只要挨上一枪，就会爆炸毁灭。

    装甲车部队瞬间毁灭之后，敌方一时间没有了后续的攻势，毕竟之前计划的任务是捕捉一个已经受伤的少女，而不是一个会用绝对领域的人形使徒。派出装甲车和狙击手已经很奢侈了，如果再加大规模，只怕就没法敷衍第三新东京市里的nerv本部了。毕竟他们现在是利用nerv和各**方之间的隔膜，通过大范围催眠和伪造文件，瞒天过海调动的兵力。如果让nerv觉得出动的兵力超过了军方动作的警戒标准，就会立刻开始调查他们的存在了。

    现在的情形，已经明显超过了预计，在后面指挥的两个轮回冒险者正面面相觑，墨释君的这一手，是在是把他们弄得一头雾水。

    “怎么回事？为什么真希波忽然变学姐了，难道是那个碇真嗣给她的能力，或者说她才是转生者，要么有两个转生者在同一个世界里？”一个戴眼镜的青年皱眉问道。

    没等他们想到对策，致命的打击已经到来了。

    “一路把我追杀到这里，你们这些大人真是给人添麻烦喵，现在请你们……”真希波的声音，出现在了他们头上，数百把银色火枪漂浮在她身边，形成一个巨大的菱形枪阵。

    冒险者们隐藏得很好，可惜使徒有着超凡的探知能力，虽然原本只是集中在感知同类方面，但是经过兽魔晶转化到真希波身上以后，就变成了超强的大范围精神扫描能力，只要数千米之内有精神波动的存在，都难以逃过她的追踪。

    所以，在击溃了装甲车部队之后，她马上锁定了后方两个比常人强大得多的精神力，并迅速飞了过去，凌空布置出巨大的枪阵，将目标的所有逃生之路全部封锁，才傲笑着说道：“……试一试枪林弹雨的滋味吧！”

    只见她手臂一挥，数百银色火枪一起射出弹雨，每一刻都不下于一颗大口径火炮的威力，齐射的效果更加惊人，只一瞬间，就将方圆数十万平米的土地化成了火海，身处其中的冒险者，根本没有机会逃走，就被炸成了碎片。毕竟这两个冒险者，并不是八翼天琴队的老队员，而是两场任务之前才加入的新人，一个才有两项青铜级的能力，另一个也才将将达到白银级下位，在团队里都属于打杂跑腿的绝对，面对数百支相当于大型火炮威力的银色魔力火枪，自然没有什么抵抗力，一照面就被击杀了。

    真正主持追杀的，是那个墨释君曾经在《x战警》世界见过的老队员，拥有暗夜精灵血统的女冒险者紫月，真希波当晚绕着第三新东京市转了几圈，也没有感应到她的存在，才怏怏收手。

    …………………………………………………………………………………………………

    而另一边，属于碇真嗣的日常生活，依旧在照常进行着。

    由于对战空天使的时候结下的情分，使得三个驾驶员，准确说是明日香和另外两人的关系，稍微有了缓和，每天绫波丽、明日香和葛城美里的午饭便当，都是墨释君一手包办的。（自动跳过同床的部分，实在觉得这一情节太过生硬，不过也没办法，明日香的戏份太少了。）

    话说，要征服一个女人的心，就要先征服她的胃，所以至少有三个女人被碇真嗣的手艺征服了……好吧，这种话不过是给自己脸上贴金而已，墨释君本来没有给三个女人做饭的兴趣，只不过如果他不准备的话，绫波丽基本每天中午就什么都不会吃，作为欠着女孩一条命的墨释君，实在没办法无视这一点。而如果只给绫波丽一个人做，又难免让明日香吵闹，于是最后还是如原来剧情一样，每天准备四个人的便当了。

    而由此引发的影响，却是绫波丽对于自身生存价值的思考。

    说起来很深奥，其实不过是让她原本极端欠缺的人生里，多了一点生动的色彩而已，但是对于过去的人生一片苍白的绫波丽，这一点点的颜色，就能扭转，甚至于颠覆她的整个人生观。毕竟绫波丽的童年教育是碇源堂一手包办的，这位阴沉的司令官有感于当年自己在第一代绫波丽面前碎嘴，接过把第一绫波丽也教导成了碎嘴，最终因此而身死，于是改变态度，每天在绫波丽面前扮三无，除了工作需要，一句多余的话也不说，一个多余的表情也没有，十年下来，自然也就把绫波丽教导成了完全不懂得用表情和语言表达自己的三无少女了。

    可是和原本就内心阴暗的碇源堂不同，绫波丽本身作为一个少女的心灵，并不是真的喜欢这样一无所有的冰冷人生，所以一旦有人打开了这扇窗口，让温暖的光华照亮她的内心，她也就会本能地追寻并回应这种温暖的光芒。

    因此，当绫波丽因为收到便当，而第一次向送便当的碇真嗣道谢开始，她的心就一点一点改变了。（为什么有这么奇怪的语法！！！弃天帝在哪里！！！楚伯哀在哪里！！！）

    最终这个完全没有社交经验的少女，发挥出了罕见的行动力，广撒请柬，决定举办一个以增进亲子与同僚关系，由她掌勺的聚餐活动。

    这就是传说中“绫波丽的大食会”。

    在原本的剧情里，这场由绫波发起，所有人都抱着期待和忐忑之心等候的大食会，最终成了镜花水月。因为在此之前，北美的nerv分部发生了重大事故，搭载了s2机关的4号机在试验中自爆，连同基地以及附近几百公里的大地一起被消灭了，而之后美国政府将剩余的3号机转交给了日本的nerv机关。结果启动三号机的日期和凌波咯的聚餐会冲突，更糟糕的是3号机在送到之前就被第九使徒“霰（音：现）天使”寄生，并直接引爆了松代的试验场，随后向nerv本部前进，碇真嗣和绫波丽也不得不迎战，大食会自然不了了之。（ps：霰的本意是指由细小冰粒组成的细雪，形容第九使徒从积雨云层中寄生3号机的模式。）

    而在之后的战斗里，由于明日香被困在3号机里无法救出，初号机驾驶员碇真嗣拒绝和3号机或者说第九使徒战斗，于是碇源堂启动了藏在初号机驾驶舱里的傀儡系统“dummysystem”，一举击破3号机并将其分尸，并将之后因为暴怒而试图反攻nerv本部的碇真嗣处分，绫波丽就算再想延期举办，也不可能了。

    然而，当墨释君和冒险者干涉了这个世界的走向之后，情况却发生了变化。

    “什么？消失了，美国的nerv支部，和eva的3号机还有4号机一起消失了？”

    当这个消息通过葛城美里传来的时候，即使是墨释君，也愣了一下。

    ……在原来剧情里，只有4号机自爆，现在却是3号机和4号机一起消失，果然，是那些冒险者做的吗，再加上之前从伯达尼基地消失的5号机，和第三使徒胎天使……

    墨释君迅速整理着这些信息，随即，露出一丝明悟的表情。

    ……原来如此，他们打的什么主意，我也大体能够猜到了。只不过他们把加持良治送到了nerv来，在图谋着什么呢……

    ……另外，如果3号机不会被送到nerv来的话，那么第九使徒霰天使，又会如何行动……

    墨释君走在回家的路上，虽然心里想要去美国看看情况，却也直到不可能，他现在还必须保留碇真嗣的身份，无法离开第三新东京市太长时间，更别说去对付那些冒险者了。所以想再多也没有用，只能见招拆招。

    至于说另外一个可以调用的人力……

    “唉？整个北美支部真的消失了喵，还丢了两架eva，那么那些人手上就有三驾eva了。”微微带着磁性的女孩声音，从墨释君背后传来，不过夕阳之下，却完全看不到人影，只有一片空气。

    这是来自于昼鲎的隐形能力，也被真希波继承了下来，虽然不算很完美，在触碰其他物体的时候会产生光线扭曲，但配合她同样继承而来的漂浮能力，骗过一般人还是没问题的。

    真希波，这个世界第一的魔法少女，在那一夜击溃了追踪部队之后，就以隐身的能力潜入了第三新东京市，在葛城美里家楼上找了一间空屋子住了下来，现在每天闲逛，除了戒备森严，拥有无数检测设备的nerv本部无法进入之外，其他地方都行走自如。

    “真希波，有个问题问你。”墨释君忽然开口道。

    “嗯？什么问题？”

    墨释君就像自言自语一样，低声说道：“你应该了解一些nerv的内幕吧？3号机、4号机和5号机，都有什么特殊的地方吗？”

    隐形的魔法少女的声音，再次在墨释君的耳边响起：“呃，5号机我很熟悉喵，它是为了研究非人形eva的性能而开发的，目标在于创造出能够在各种环境战斗的多变机体，其中包括了太空战和地心战；4号机是为了研究搭载s2机关的技术而开发的，具体情况我不太清楚，不过有传闻说，它的机体不是单纯的克隆体，融合了第三使徒身上分离出来的器官，所以非常不稳定；3号机我知道的反而最少，因为那是美国方面当做底牌准备的实战eva，各种性能数据都是核心机密，跟另外两架实验型完全不同。”

    “这样啊，那么关于第三使徒的情报，你有没有？”

    “这个就很抱歉了，第三使徒的解剖工作不是在伯大尼基地完成的，所以我不是很清楚了喵。只听说它体内的各种器官都和eva有很好的兼容性，如果不是之前那群人袭击了基地的话，不久之后就要拆除它的核心了……对了据说4号机的核心s2机关，就是第三使徒的核心的复制品呢。当初第三使徒运送过来的时候，我曾经见到上面装着类似插入栓的东西，不知道科学家们究竟在上面研究了什么。”

    见真希波提供不了什么有价值的情报，墨释君也不再追问，转而问道：“那么关于尼布甲尼撒之钥的事情，你又知道些什么吗？”（尼布甲尼撒，应该指的是下令建造巴比伦通天塔的尼布甲尼二世。）

    墨释君这么问，倒也没有存了对方能解答的心，毕竟按照他已经知道的信息，名为“尼布甲尼撒之钥”的存在，是一具微型的骸骨，取代了原来电视版故事里亚当胚胎的位置，被称为开启“人类补完计划”的钥匙，连接神与灵魂的桥梁。无论怎么看，其保密级别都应该比eva更高，真希波虽然比其他适格者更了解nerv的内幕，却也不该知道这些东西。

    然而，让他惊讶的是，真希波很快就给出了回答：“那个东西吗？我偷偷听到过伯大尼基地的司令说喵，‘尼布甲尼撒之钥’是‘失落之数’，也就是还没开始建造就被封印的eva的7号机的原始胚胎。另外，好像它的本体也和其他eva不同，既不是试验品，也不是实战量产机，而是直接用第一使徒亚当的四具躯体之一封印而成的‘神之体’。另外三具亚当的躯体，分别变成了你的初号机、6号机和8号机哦。”

    “你竟然知道？”墨释君大为惊讶，不管是真希波的信息，还是她能掌握这些信息的手段。

    真希波得意地笑道：“只是装了一些窃听器，然后在电脑‘但丁’上散播了几个病毒而已，之后我可是被当做问题少女，专门辅导了很长时间呢。”

    “我充分理解你的上司的感受……”墨释君摇摇头说道，能够在戒备森严的军事基地里窃取最核心的机密，而事后还能洗脱嫌疑，只是被当做问题少女处理，这份手段，实在不像是一个十几岁的女孩，“算了，这些东西还没办法拼凑出完整的计划来，看来在大食会之前，是没什么战斗了。”

    ps：前两天看了3d动画《铁拳－血之复仇》，情节什么的一般，电脑技术也没太多惊艳，不过，最后结尾之处对于《终结者》的吐糟却让人拍案叫绝，差点笑爆。

    另，关于eav奔跑时候的重力问题，的确是原剧情画错了，不管是跳跃还是奔跑都一样，认为人在奔跑时候重心不动的孩子和猫，自己去跑一圈就明白了，只要有双脚同时离开地面的时间，就不可能保持不变，腾空的时间里只能依靠引力下落，蹬腿不会让重心加速下落，而只要重心有起伏，在身高变化的同时，就必须改变奔跑方法，否则步伐频率就会减慢。

第百六九章 绫波拉面 霰天飓风

    <..> []    人生，充满着各种各样的意外。最新最快的更新尽在..

    究竟是希望还是绝望，是幸运还是厄运，在谜底翻开之前，是无法猜测的。

    就像……绫波丽的料理。

    大食会当日，被邀请来到绫波丽的公寓，坐在餐桌前的人，共有六名。

    碇真嗣，碇源堂，明日香，葛城美里，赤木律子，以及作为主人的绫波丽本人。

    主食是绫波丽亲手煮的拉面，毕竟新手烹饪，不可能做出什么高难度的满汉全席来。不过，配面的酱料倒是有四种之多，任凭选择，每一种都严格按照菜谱烹饪，色彩鲜艳，刀工均匀，以绫波丽的性格和认真态度，令它们都达到了菜谱上要求的味道程度，所以基本食用的话，没有任何问题。

    唯一的问题，是绫波丽自身的口味――――三无少女不吃肉食。

    于是，参加大食会的五位受邀请者，只能面面相觑地看着桌子上的餐盘。

    他们必须在以下四种食物中，选择一种。

    不加海鲜的“芥末拉面”。

    不加烤肉的“蒜酱拉面”。

    不加叉烧的“咖喱拉面”。

    不加肉末的“辣椒拉面”。

    如果只是素菜的话还可以接受，但是那独树一帜的辛辣口味，却让所有人泪流满面。而更让他们残念的，是绫波丽本人对于自己的这份独特风格，完全没有自觉。

    “请不要客气，我准备了很多……”沉静的少女，用沉静的声音，将众人逼上了绝路。而比起其他人来说，真正被绫波丽关注的碇源堂和碇真嗣这对“父子”，无疑是承受压力最大的一对倒霉蛋。

    “来，我帮你们……”绫波丽温婉而坚决地，将一大勺芥末酱汁浇在了碇源堂的拉面上，然后，又是一勺同等分量的，落在了墨释君的碗里。

    “还有……”她说着，又给了每人满满一大勺的辣椒。

    “这个也……”一边满满一大勺的混着大量胡椒的咖喱。

    “最后是这个……”同样是两人都有的满满一大勺蒜酱。

    墨释君看着碗里红色、绿色、黄色和白色混合的超级辛辣酱料，沉默地抬起头，看向对面的“父亲”碇源堂，而碇源堂此时也一样抬眼看着墨释君，两人的目光在瞬间交锋，一瞬间刀光剑影，两人都在对方的眼睛里，看到了熊熊的战意。

    随后，他们各自低下了头，端起面碗，仿佛比赛一样大口大口呼噜噜地吃了起来。

    “哦……这种气势……”看着两个男人吃面，原本准备嘲讽绫波丽两句的明日香也被震惊了，跟葛城美里和赤木律子一样，目瞪口呆地看着碇家父子，在两分钟里同时将四合一辛辣拉面吃得一干二净。

    “啪”的一声老碇首先放下碗筷，在绫波丽询问的目光里，用一贯深沉的声音说道：“味道不错……”

    说完的他，还用一种傲然和挑衅的目光，俯视着自己的儿子。

    ……大骗子……

    葛城美里、赤木律子和明日香心里同时鄙视道。

    这边墨释君也放下了碗，和带着茶色墨镜的“父亲”不同，他的脸上没有任何遮挡，所以大家可以轻易看到他的眼圈都辣红了。

    “怎么样，碇君？为什么哭了，悲伤，或者高兴？”绫波丽大概是唯一不明白为什么墨释君红了眼眶的人，所以同样问道。

    “呃……”墨释君在旁边几人的逼视下，终究没有说出诸如“因为太好吃所以感动得哭了”之类的谎言，但是赞美的话也被老碇先说出来了，看着对面碇源堂有些玩味而嘲讽的目光，不知为何，他的心里忽然生出了一股无法遏制的恶念。

    ……既然如此，就同归于尽吧，碇源堂……

    只见墨释君一推碗，对着绫波丽坚定地说道：“爸爸说得没错，味道实在是太好了，所以……绫波，再给我们一人一碗！对吧，爸爸――――”

    这时候，大概除了绫波丽，所有人都知道墨释君要跟碇源堂拼个两败俱伤了。对此，旁观三人众一起表示：

    ……这对父子，真是没救了……

    而作为被儿子挑衅的父亲，碇源堂也没有一笑了之的意思，只是很阴沉地推了推眼镜，沉声说道：“没错，丽，再给我一碗。”

    于是，在莫名其妙的敌意驱使下，碇家父子，在餐桌上展开了一场惨烈而无声的大决战，一碗又一碗的绫波拉面被吃下去，四碗酱料被两人消灭了大半，依旧不分胜负。碇原堂的优势在于戴着墨镜，所以只要把镜片推一推，就能遮住那双被辣得通红的眼睛，显出一副沉稳的样子。墨释君原本居于绝对劣势，却架不住他能作弊，直接启动小宇宙的能力，将嘴巴鼻子的触觉神经关闭了，所以反而越战越勇。

    明日香等人本来想要劝阻几句，但是，当她们发现，两人每次加面加酱的分量都在增加，最后几乎变成盖浇饭一样的时候，三个女人默契地互相看了一眼，果断决定保持沉默，趁着绫波丽不注意的时候，悄悄拌着酱油消灭了自己碗里的白面，然后旁观那四大碗的辛辣酱料，以无比迅捷的速度减少消失。

    最后，在碇家父子添加第五碗拉面的时候，四种酱料全部被吃光，即使两人脸上依旧能板住表情，但是肚子却已经到达极限，不得不微微向后仰着。

    对此，绫波丽感觉有些歉疚，说道：“对不起，我没有想到我的料理这么受到欢迎，那么下一次，我再准备……”

    听着她的话，碇原堂果断劝阻道：“丽，虽然你很有料理的天分，但是不要太花费心思在这些东西上，还是专心学习和训练吧……”

    墨释君也有点后悔这种两败俱伤的赌气了，同样说道：“是的，绫波，这一次难得吃到这么好的东西，下一回让我们回请你吧。”

    旁边的三位观众也同时加入劝阻的行列，热情地邀请绫波丽回头参加她们的料理大会，无论如何给她们一个展现手艺的机会。（赤木律字：喂，美里，你真的会料理吗？葛城美里：就算买熟食丢脸，也好过被辣死吧？）

    最终，绫波丽终于挡不住大家的“热情”，露出一丝微笑，勉为其难地点头答应了下来，其他五个人无论之前处在何等立场，都不禁松大大了一口气。

    传说中的绫波丽大食会，终于在“一人满足，两人阵亡，三人围观”的情况下，圆满落幕。

    在后续的传说中，nerv本部的医务室，于次日早上发现少了几大瓶胃药，不过冬月副司令对此下达了禁口令，小小传言，很快就消失在了人们的脑海里。

    …………………………………………………………………………………………

    和平的日子，在轮回空间构筑的世界里，总是短暂的。

    大食会当日的夜里，一场突如其来的风暴，以完全不符合气象学的方式越过太平洋，从夏威夷方向登陆了日本。

    “报告，风暴中心出现高能量反应。”

    “光谱分析模式为蓝色。”

    “目标预计14个小时后到达第三新东京市，身份确认，标记为第九使徒。”

    凌晨，nerv本部的雷达在风暴中心发现了蓝色的使徒波纹，同时发出了使徒来袭的警报，敌人是本应侵蚀3号机的――霰天使。

    和原著剧情不同，它没有潜藏进3号机里，而是乘着深蓝色的雷云风暴来的。

    一个小时后，绫波丽、明日香和碇真嗣三个适格者驾驶员已经出现在了nerv总部的地下机库里，在eva身边随时待命。而葛城美里等人，则不断听取对于目标观测而来的信息，不断分析迎战策略。

    不过，能够得到的消息非常有限，所以作为指挥官的葛城美里也非常烦闷：“到现在还不能确认使徒的正体吗？”

    “很抱歉，由于风暴中充满大量的闪电，所以我们无法通过雷达捕捉使徒的本体位置，目前正在通过卫星加以确认，在风眼附近没有找到使徒的正体。”情报官详细地报告道，“不过，由于雷暴的缘故，在飓风经过的地区，所有电子系统都受到了巨大的损害，目前本部正责成相关单位，对整个第三新东京市的电力系统加以调整，以应对可能出现的问题。”

    “难道那团云本身就是使徒？”葛城美里想到了一个可能性。

    旁边的赤木律子点头道：“嗯，不是没有可能，虽然使徒的基因和人类有很大的相似性，但是其形态却没有固定模式，即使出现纯液体或者纯气体的使徒，都算不上奇怪的事情。”

    葛城美里看了一眼同僚，问道：“那么推测攻击模式呢？”

    赤木律子摇摇头道：“无法推测，就看你的临场发挥了，好好重现第六使徒和第八使徒时候的奇迹吧。”

    虽然情报不足，葛城美里依旧不得不准备迎击方案。

    第一步，是常规武器的试探，虽然经验已经证明，一般武器没有任何办法伤害绝对领域，但是葛城美里这一次还是不得不让常规部队先动手，毕竟直到现在，他们连使徒的样子都没有确认，冒然派出eva迎击太过危险了。

    “东部沿海舰队，第一波4式烧霰弹发射――――”

    “空军轰炸机群就位，云爆弹投放准备完成――――”

    “第三波电浆飞弹准备发射――――”

    一道道的作战指令，从本部下达下去。

    整个第三新东京市外围的作战部队都被调动了起来，纷纷拿出自己擅长的方式，对充满了蓝色氤氲的风暴进行攻击。由于没有实体目标，所以各方面的攻击都选择了大范围杀伤，以及有驱散云雾效果的武器。

    不过，得到的结果却不尽理想。

    那占据了南方天空的深蓝色巨大风暴云气，就像一个巨大的无底洞一样，源源不绝地吞噬了所有攻击，却没有收到丝毫影响。无论是号称能让战列舰对抗轰炸机群的烧霰弹，还是夸称核弹之下杀伤力第一的云爆弹，或者能够大范围电离生物体的高科技电浆飞弹，都在进入云层之后，消失无踪，由于云层浓厚，闪电不断，所以外界甚至无法确定，那些武器究竟爆炸了没有。

    “报告，国联批准第四波攻击使用n2巡航飞弹。”不得已之下，军队只能要求出动最强的爆破武器，兵器设定在云层外围引爆，层层推进，以其能令敌人做出可观测的反应。

    这一次，巨大爆炸形成的火球，终于撕开了蓝色风暴的边缘，吹开了数千米的云层，然后一枚枚的飞弹载着n2弹头顺着缺口深入进去，在连续引爆了七枚n2巡航导弹之后，终于有了结果。

    “报告，第三，第五，第九观测点发现使徒本体光谱，正在传送影像。”指挥部的情报官传来消息，片刻之后，巨大的银幕上显示出了蓝色风暴的图像。

    “嘶嘶――――――”一片倒吸冷气的声音，在指挥部里响起。

    葛城美里瞠目结舌道：“这是……使徒？”

    旁边的赤木律子也皱眉说道：“看来，的确是非常麻烦的敌人啊……”

    只见被撕裂的巨大风暴圈之中，泄露出层层的光晕，无数湛蓝色的光点，围绕着风眼形成一圈圈直径数公里的蓝宝石般的光环，仿佛深海里大片漂流的蓝藻一样，旋转不休，外部一层层的绝对领域光芒闪耀，将n2炸弹的爆炸威力挡在外面。而之前被打入风暴的炮弹飞弹，则没有一个爆炸，全部被层层光点和绝对领域包围着，在了巨大的光环上载沉载浮，随着飓风一起旋转。

    “报告，高分辨率望远镜对使徒观测接过传来，目标为数目难以估计的孢子等级生命体，每个单体细胞直径不超过五微米，其表面有绝对领域波形。附着于飞弹和炮弹上的目标组织，已经出现了大规模增殖的迹象，推测目标的形态为真菌类生物模式。”情报官大声念出了刚刚发来的信息，接着又念道：“另外，根据刚刚从军队方面发来的情报，他们试图通过密码引爆飞弹的尝试，全部失败，所有飞弹和炮弹，全部失去控制。”

    葛城美里脸色阴沉地说道：“使徒打算用我们的武器来攻击第三新东京市吗？”

    赤木律子看了一眼雷达的分析结果，摇头说道：“恐怕没那么简单，根据观测，使徒内部的能量等级相当高，虽然还没有达到第六使徒雷天使的等级，但是已经超过了我们掌握的最大当量的n2炸弹，它真要攻击的话，也并不需要使用常规武器。”

    这么说着的时候，随着飓风翻涌，被n2飞弹炸开的云层，又渐渐合拢了起来，天空重新变成了幽暗的暴风云团，不过这一次使徒似乎也不再伪装自己了，直接散开形体，将整个云团染成了墨蓝色，同时猛然加快了旋转的速度，以更快的脚步向着第三新东京市袭来。

    “怎么办？美里，”eva驾驶员们的同样分享了情报，也看到了这种全新形态的使徒，明日香忍不住在通信频道里抱怨道：“没有核心，分散成几亿几兆个孢子形态的使徒，要怎么消灭啊！”

    “嗯，对方似乎很难从远距离消灭呢，而要近战的话，eva也没有飞行能力，加上对方没有固定的本体和核心，现有的常规武器也都不好用……”葛城美里沉吟道，然后思考片刻，自言自语道：

    “……综合起来，也就是说，只有一个办法了吗？”

    “还有一个？什么办法？”各个频道里正一筹莫展的众人，连忙询问道。

    只是，对葛城美里的战术思想抱有期待的人，根本就是找死吧？

    …………………………………………………………………………………………

    当霰天使化作雷云风暴不断接近第三新东京市的时候，八翼天琴小队，也整装待发了。

    “队长，第九使徒已经出现了，正在进攻nerv本部，最强的第十使徒-――力天使也已经苏醒，恐怕会和霰天使形成前后夹击的情形，虽然无法估计两个使徒同时出现后，是会联手还是先内讧，但是无论如何，当两边战斗的时候，正是我们潜入第三新东京市的最好机会，只要趁机干掉转生者，我们就赢了，有没有第三次冲击都无所谓。”一个看上去文质彬彬的冒险者，对着队长天琴说道。

    “那么，另一个可能的目标找到了吗？”天琴问道。

    旁边一个一直闭着眼睛的绿发少女开口说道：“我已经占卜过了，卦象上显示，她必定会在使徒到来的时候出现，换句话说，两个目标就是一个目标。”

    天琴这才点点头，说道：“那么，生死成败在此一战，大家准备好，出发吧！”

    “是！”将近十个声音回应着。

    而在这些冒险者脚下，原本好像山岩般沉静的大地，忽然缓缓隆起，随后，三个七八十米高的巨大身影从地下冲出。

    第一个，仿佛是半人马一样的青色巨怪。

    第二个，是有着两对蝉翼般透明大翅膀的白甲天使。

    最后一个，是有着四支手臂的黑色巨人。

    它们的装甲各有特色，正是先后被天琴队夺取的三驾eva，五号机、四号机和三号机，而它们唯一的相同点，是他们的胸口都有一个直径十几米的赤红色圆球，那是使徒特有永动机核心――s2机关。

    “去吧，给这个世界一个惊喜！”天琴挥着手，声呼叫道。

    随着声音，三个异化的eva，头顶同时显现出圆形的光环，身体浮空而起，向着远方的天空飞去。

    …………………………………………………………………………………………

    而这时候的nerv本部，已经是一片哀嚎。

    “为什么是这种方法啊，美里小姐！”

    “不可能，绝对不可能的，这种方法太荒谬了！”

    “美里小姐，您太乱来了！”

    各种声音在通信频道里回响，有eva驾驶员的，有情报官的，有科学组的。

    造成这样的原因也很简单，就是葛城美里提出的对抗战术，归结起来只有四个字：

    人肉炸弹。

    对于外有风暴内有绝对领域的第九使徒，无论是何种远程近程的攻击都难以奏效，葛城美里能想到的招数，自然只剩下一个，就是直接让eva抱着n2炸弹，然后坐着巨型飞机从空中跳入风暴里，以自己的绝对领域中和敌人的绝对领域，再以n2炸弹的巨大爆破威力，一举将整个云团连同使徒一起消灭。

    “所以说，由于使徒将身体分解为无数细小的个体，也就失去了巨大身体的防御力，只要处在爆炸范围之内，就会瞬间被蒸发一空，这是目前能使用的最合适的方法，而除了让eva携带n2炸弹进入云团内部爆破之外，也没有其他办法达成这一作战了。”葛城美里耐心地向所有人解释道。

    不过明日香却没有被她说服，依旧质问道：“可是，eva怎么办，不也会被炸成碎片吗？”

    不过葛城美里甩甩手，得意地说道：“放心好了，我会让科学组给eva换上专门的防爆装甲，那和一般的轻便装甲完全不一样，是真正的超级重装甲，虽然严重影响行动灵活，但防御力绝对超一流，就算被n2炸弹近距离炸到，也不会受到大的损害。”

    “唉，还有这种装备？”明日香惊讶地问道，她虽然不是碇真嗣这样临战抓丁的家伙，但对eva的了解也不全面，比不上绫波丽和真希波那种触摸到核心机密的人。

    旁边赤木律子补充道：“是的，以前的确针对eva的各种方面，开发过不同的装甲套装，以应对不同的作战模式，虽然之前面对第六使徒那种极端的高能粒子束的时候，找不到可以抵挡的装甲，但如果是普通的n2炸弹的话，还是有办法防御的。不过……”

    她顿了一下，才说道：“那种装甲利用的是反爆破技术制造的，原理是利用装甲表面的特殊化学药剂进行反向触发，中和掉外来爆炸的威力，所以只能使用一次，之后就会自动解体。换句话说，爆破只能由一台eva独立执行，以免不同eva的爆破交叉破坏，伤害到彼此。”

    葛城美里也点点头说道：“的确是如此，所以，这次作战由初号机承担，二号机在地面援护，零号机更换同样的装甲，搭乘飞机在空中等待支援，如果初号机爆破失败，就由你担任第二波攻击。”

    “等一下，美里！”明日香马上爆发了，她可不能容忍自己比别人差劲，所以大叫道：“为什么是我做援护，反而让笨蛋真嗣和那个洋娃娃去主攻？”

    葛城美里一摊手道：“有什么办法，反爆破装甲是日本nerv总部的备用计划，只为零号机和初号机试制过，二号机在制造的过程中并没有配备这套装备，就算现在改制式也根本来不及啊。”

    最后，明日香也不得不听从命令，答应了葛城美里的战术配备。

    一个小时后，零号机和初号机两台eva被送到郊外机场，搭乘巨型运输机起飞，通过不断的盘旋爬升，飞到了云海之上的平流层，然后向着南方飞去。

    墨释君坐在被悬吊于飞机下方的初号机里，俯瞰云海，没过多久，就远远看到了那个属于第九使徒霰天使的巨大台风漩涡。

    那是一个直径数十公里，仿佛鹦鹉螺一样的螺旋云团，中心区域向下凹陷，宛如火山口，其间没有一丝云彩，可以直视地面。和一般白色台风不同，这一团巨大的风暴，透露着浓郁的深蓝色光晕，还伴有不断闪烁的雷电光芒，在万里云海中，就像点在白纸上的蓝墨水一样。

    这时，频道里传来了赤木律子的声音：“碇君，因为使徒操纵的风暴云团拥有太强的电磁场，飞机难以接近，所以你需要在一万四千米的高空脱离飞机，靠着惯性和滑翔翼接近使徒，然后进入云团中和敌人的绝对领域，并在中心区域引爆n2炸弹，这个过程里，我们无法为你提供电讯联系，所以你必须自行决定作战模式，没问题吧？”

    “放心吧。”墨释君口中答应，心里却根本没把霰天使当做强敌，他更加担心的，反而是预订会在今天出现的第十使徒――力天使，那才是所有使徒里最强的一个，不仅有强大的炮击能力，也有优秀的近战能力，绝对领域更是仅次于空天使，如果不是撞上了暴走无极限的初号机，根本没有任何力量是它的对手。

    原本来说，力天使应该在霰天使之后两天才出场，不过现在因为八翼天琴的影响，霰天使推迟了时间出现，最终造成了两大使徒可能一起现身的撞车情形。

    这么想着的时候，飞机已经接近了蓝色云团。

    “初号机，准备空降！”飞机上传来了命令。

    “明白。”墨释君回道，下一刻，连接初号机和飞机的金属栓全部自行炸断，令巨大的人形兵器脱落下来，并按照惯性飞向下前方的云团。

    初号机虽然号称人形兵器，原本的造型四肢修长，瘦得近似干尸，但此时的初号机，已经完全不是之前那种骨感的造型了，因为已经有多达百万片的新装甲，组成巨大的厚重装甲，覆盖在它的身上，从头包裹到脚，就像穿了极为厚重的雪地大衣一样。

    同时，在它背上还背负着喷射式滑翔翼，手中拎着一个长达六十米，直径二十米粗大金属圆筒，里面装载的正是本次作战的最终武器――――大型n2炸弹，其爆炸威力堪比两千五百万吨的**炸药，即使是在高空数千米的地方爆炸，也会破坏地面数十公里之内的建筑，幸好其途经之地的人员都已经疏散，才不用担心误伤。

    眼看渐渐靠近蓝色云团，墨释君操纵喷射滑翔翼，不断控制着飞翔轨迹，同时说道：“初号机报告，接近目标，张开绝对领域，准备解除n2炸弹安全锁。”

    随后，初号机的身影就一头扎入了云层之中。

    然而与此同时，指挥部里忽然传出惊呼：“不好，云层中心附近出现高能量反应，波动高于n2炸弹700％――”

    随后，巨大而澄澈的蔚蓝色光芒，从漩涡云层的中心爆发出来，如排山倒海一样，轰然炸开了所有云雾，让天地间瞬时化为万里晴空，只剩下星云形状的霰天使，在天空里缓缓转动。

    “轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆――――――――――”

    恐怖的声浪和冲击波，上冲九天，下达地面，无数飓风和雷电在晴空里咆哮翻滚，就连已经飞远的两架巨型运输机和零号机，都被冲得几乎翻滚倾侧，地面同样被炸平了不知多少的山头。

    距离霰天使最近的初号机，是最倒霉的一个，直接撞上了爆发的蓝光，全身的重型防爆装甲几乎瞬间破碎，勉强为它挡住了第一波的直接伤害，不过随后而来的冲击波和风暴，却将只剩下一身旧装甲的初号机崩飞了出去，一路翻翻滚滚，不知跌落出多远的距离，才“咚”的一声砸落在地面上。

    “这是什么东西，怎么会这么恐怖！”墨释君本体自然不怕这种伤害，却也被落地的一砸弄得非常狼狈，口中抱怨着的时候，才忽然想起，以前曾经在杨拓人的分析册里看过一段猜想，似乎可以解释霰天使突然爆发出来的力量。

    当时杨拓人分析说，霰天使在原作里表现平平，丝毫没有展现出寄生之外的能力，作战的时候，也基本是在使用被附身的3号机的能力，最后被使用了傀儡系统的初号机生生分尸。使用傀儡系统的初号机，虽然看着很凶残，但实际威力远远比不上暴走，所以一般认为霰天使是使徒里倒数三名的弱者，和力天使、雷天使等强力使徒不可比较。

    不过，这个弱者却曾经表现出过两个与众不同的地方，给人留下了玄疑，第一是它曾经在3号机启动的时候，直接用一种独有的蓝光，将整个试验场变成了直径数百米陨石坑，这说明它本身还是有独特的招数的，第二则是它在附身3号机的时候，自身的识别波段，始终保持着eva的“橙色”，而不是使徒特有的“蓝色”。

    要知道，nerv总部的地下，是有着特殊保护措施的，如果有eva之外的绝对领域持有者进入，立刻就会引发自爆，所以霰天使当时很可能是为了伪装成eva，放弃了自身使徒的形态和力量，完全融入了3号机的内部，这也可以解释它之后为何没有再次使用那种蓝光爆炸了。所以如果这种猜测成立，就说明霰天使的本体战斗力决不止于3号机上表现出的那一点，就算是炸掉试验场的蓝光，也仅仅是它自我拘束于eva体内之后的攻击，威力可能受到了削弱，而一旦霰天使没有附身，施展其本体的力量，那么它究竟有多强，根本无法估计。

    看来，杨拓人猜对了。

    而这时候，初号机和总部的联系再次开通，葛城美里发现近战不可能突破霰天使的爆炸防御圈之后，立刻取消了之前的作战计划，命令飞机带着零号机返航，墨释君的初号机，则需要步行两分多钟，到几十公里之外的变电站重新连上电缆，再通过附近的军用轨道返回第三新东京市。

    至于霰天使，则在炸飞了初号机以后，再次旋转起来，没用几分钟，就将原本散失一空的台风云团再次聚集了起来，重新形成了巨大的墨蓝色雷云风暴，向着第三新东京市挺进，速度也再次加快。

    只是，上天是注定不会让墨释君平安回家的。

    当载着初号机和墨释君的巨型轨道车，靠近第三新东京市外围的时候，西方的云层之中，忽然闪烁起一点银色的闪光。

    同时，警报再次传来。

    “报告，第三新东京市西方发现绝对领域反应，目标标识确认为……”那个情报官说到这里，忽然顿了片刻，才不敢致信地说道：“……4号机？”

    那飞来的光点，正式一台巨大的白色eva。和一般eva不同，它背生四翼，胸口露出了一颗和它头颅差不多大的赤红色圆球，正是不久之前在美国失踪的eva的4号机，一台用来研究永动机s2机关搭载技术的eva。

    此时在4号机的插入栓驾驶舱里，八翼天琴的冒险者们同样在使用无线信号，跟驾驶员联系。

    “感觉怎么样，骡子，这大家伙跟你喜欢的高达系列有什么差别，能玩得来吗？”半身为机械人的冒险者大汉“军曹”向着坐在驾驶位置上的少年驾驶员问道。

    那有着一头卷发的少年答道：“放心吧，我可是拥有阿姆罗的新人类血统的职业驾驶员，永远的十四岁少年啊。不过还是要感谢你用使徒细胞开发的山寨‘傀儡系统’，没这东西的话，我别说激发绝对领域和s2机关，连让它移动都有困难。嗯嗯，这东西比高达好开多了，还是无限动力的呢，要是能配备浮游炮和激光剑就好了，好歹让我再试试削人棍的感觉。”

    “喂喂，别得寸进尺，浮游炮在大气层内根本就是靶子，至于激光剑，你给我找一把能砍开绝对领域的来看看。”那边军曹笑骂道。

    而被称为骡子的少年冒险者，立刻转移话题说道：“我这边就不必担心了，但是另外两边怎么样了？”

    军曹明白他的意思，当即答道：“五号机已经和第三使徒完全融合，不用任何驾驶员就能战斗，之前虽然没有进行全面测试，但是应该不会有大问题，毕竟队长的‘geass’已经进化到了双眼的水平，就算是使徒也要乖乖听令。至于说3号机，本来就是预定的炮灰，我们把那个女孩催眠之后塞进去，虽然不能发挥出太多威力，但是好歹也能帮你们挡几下。”

    骡子笑道：“那就好，不过我还真没有想到，原本预定的4号机驾驶员，居然会是她。”

    军曹答道：“老大说过，当原本故事剧本里出现缺失的时候，经常会出现同人作品元素被补充进来的情况，这一次应该也是如此吧。”

    骡子点点头道：“呵呵，是啊，居然是那个‘雾岛真奈’以适格者身份出现，实在是有趣，不知道剧场版未出现的结局，轮回空间会如何完善呢？”

    军曹打断了他的遐想，大声说道：“好了，废话少说，去干掉敌人吧，老大他们已经去围剿另一个目标了。你的任务，就是彻底拿下初号机，记住，直接摘下它的脑袋来，小心别让它暴走了。”

    “放心，看我的吧！”少年驾驶员大声回答着，全力驱动4号机，向着远方大地上的紫色巨人扑去。w-w-w.f-y-x-s.n-e-t

第百七十章 强敌压境 暗战开启

    “轰――轰――轰――――”

    一道道血色红光组成的十字架，从大地上升起，每一座都有数百米高，将广袤的大地，变成了环行山遍布的月面。

    攻击，来自于空中的四翼白色巨人，它的左臂被改造成了巨大的光束枪，不断轰击着大地。

    而被它攻击的，则是地面上的宽阔轨道，巨型列车，以及列车上的紫色巨人。

    这是EVA的内战，本该消失的4号机，正在狙击准备返回第三新东京市的初号机。

    EVA的初始设定，源自日本著名特摄《奥特曼》，所以EVA的性能里也继承了奥特曼的著名特点，也就是“能量有限”设定，除了植入过永动机S2机关的4号机，其他EVA在不插外接电缆的情况下，都只能工作五分钟。现在初号机远离了配电站，4号机的十字光又炸断了铁柜，火车已经无法提供电能，换句话说，初号机的战斗时间，也就只剩五分钟了。

    在八翼天琴小队的冒险者看来，初号机没有飞行能力，面对着4号机的空中打击，只能被动挨打，再加上隐伏的3号机和融合了使徒的5号机，战局的结果根本没有疑问。而如果对方的驾驶员放弃了初号机的话，就更简单了，除非对方直接封神，否则没有什么力量能够同时对抗三台黄金级EVA的联手打击的。

    当然，这个作战计划还有一处唯一的隐患，却无法回避，那就是传说中的“初号机暴走”。

    初号机，作为原作主角的机体，最大的金手指就是它的“暴走”，在暴走状态下，这台EVA的实力甚至可以保增百倍，从黄金级中位的中游，一跃升至黄金级顶峰，无论是肉搏能力，能量攻击，还是绝对领域，都堪称神级之下无敌手，依照它在剧场版的表现来看，即使将其他出场的八个使徒绑在一起，也完全是被暴走初号机虐杀的货色。虽然现在八翼天琴的冒险者们拥有了三台EVA和一头使徒，本身也有好几个黄金级的战斗力，但如果真对上暴走的初号机，只怕也难逃全军覆没的危险。

    好在初号机的暴走也不是说来就来的，它在暴走之前，一般都会有一点时间的沉寂期，而且暴走以后也不能再生肢体，如果在暴走之前就被削成人棍并切成块的话，再强的力量也发挥不出来。

    所以，这些冒险者的作战计划里，最重要的一条，就是抢在初号机暴走以前，将它彻底分尸，砍头砍腰砍手脚，挖心挖肺挖脊椎，只要能把它拆得不成人形，就不怕它暴走了。

    所以他们的攻击非常猛烈。

    初号机的紫色机体，虽然已经失去了原本的重装甲保护，但是普通装甲也有着足以抵抗飞弹的防御力，更别说绝对领域了，所以面对4号机的炮火，并没有被迅速打垮，而是强行脱离了运输火车，抄起身边一柄专用射线来复枪，跳了起来。

    初号机手上的射线来复枪足有六十米长，枪身好像科幻影片里的飞船造型，后面还有一个大大的“C”形能量匣，这柄来复枪可以说是阳电子炮的缩水版本，使用的是普通的高能粒子流，射程和威力都只有阳电子炮的一半，但也省掉了巨大的能源供给系统，成为可以实战的武器。

    “飕――飕――飕――――――”初号机一枪在手，立刻发动了反击，几道光束穿云破雾，向着空中的白色四翼巨人射去。

    这粒子束的攻击速度极快，虽然达不到光速，也有每秒几千公里的水准，以4号机的巨大机体，本来不可能躲避过去，然而那隐藏在机体里的驾驶员，却好像未卜先知一样，硬是抢在光束射出前的一瞬间，翻滚躲闪，以无比精妙的飞行轨迹，将所有的攻击全部躲了过去，同时发动自己手臂上的改造十字炮，射出了一连串光芒。

    “混账，不要小看新人类啊！”卷发的少年驾驶员大吼道。这是高达系新人类血统驾驶员才有的“直觉预判”，能在太空战里，闪避电脑瞄准的激光武器的锁定打击，在机战中的威力异常诡异。

    “嗡嗡――――――”数十层正八边形的光盾，在初号机身面前浮现，挡在两方之间，将4号机的反击化为无形。

    “切，好强的绝对领域，不愧是精神系的转生者。”号称骡子的驾驶员皱眉骂道，同时操纵自己的4号机，不断盘旋射击。

    EVA在轮回世界的驾驶系里被归入五大鸡肋之一，即使能装上S2机关解决了行动时限问题，也有着“入手太贵”、“体形过大”、“飞行不利”、“武器过少”、“升级不能”等诸多毛病，但是其特有的“绝对领域”却是罕见的全属性防御技能，几乎一俊遮百丑，将它的评价大幅提升，若非如此，这种巨大的机体早就被称为“垃圾”而不是弃之可惜的“鸡肋”了。而上次对战空天使的时候，初号机出乎意料的绝对领域升级，无疑给冒险者们带来了极大的麻烦。

    （所谓五大鸡肋，是说既有不舍放弃的优点，也有无法忍受的缺点的机体，另外四大鸡肋分别是：

    武力极高，却必须多人合体才能操纵的《三一万能侠》盖塔系列――――“你等着，等我们最后一个驾驶员上厕所回来就合体灭了你！”

    能够单机灭，世却必须用自己的性命去驱动的《地球防卫少年》ZEARTH系――――“别逼我，你再逼我，我就跟这个地球同归于尽！”

    入手简单，但是超级脆皮一碰就死的《超时空要塞》变形机系列――――“你们都是我的翅膀……怎么会……机翼居然被鸽子撞出一个洞？”

    以及只能语音操纵，而不能亲自驾驶，更经常不听命令的《变形金刚》系列――――“擎天柱大哥，求求你快启动吧，闯一个红灯和拯救世界究竟哪一个更重要啊！”

    当然，这是指的神级以下的机体，盖塔大帝宇宙大帝什么的请无视。）

    初号机在墨释君手上表现出的战斗力，明显远远超过了原著的碇真嗣，所以即使冒险者们拥有飞行的4号机，也无法对他造成伤害。不过这原本也在预期之中，所以进一步的战术马上展开。

    “砰砰砰砰”的巨大的脚步声在大地上响起，紧跟4号机而来的另外两台EVA，3号机和5号机，也终于现身了。

    半人马状态的5号机由于有四条腿，又融合了第三使徒的核心，在速度、力量和灵活性上，都超过了由冒险者们自行改造的3号机，自然领先一步，穿过无数火光飞射的战场，一路冲到了初号机前方，挥起手中长矛，直刺向了初号机的绝对领域防御壁。

    “咔咔咔咔咔咔咔――――”一枪之下，初号机的绝对领域连破七层，威力绝伦，这主要是因为操纵五号机的不是人类驾驶员，而是第三使徒。使徒的灵魂和EVA的同步率基本都是100％，发挥的威力自然大过人类驾驶员。

    然而下一刻，初号机就调转了枪口，直指5号机，光束来复枪好像突击步枪一样，高速连发，打出了一片光流弹幕，若非5号机也有使徒能力，随之发射出无数十字光炮对轰，抵消了大部分光束，只怕瞬间就会被它打成色子。

    而这时候，最后的3号机也赶到了。它保持着四臂黑色巨人的形象，手持步枪、长刀、电锯和战斧四种武器，加入了围攻初号机的行列。

    一时间，初号机完全落入到了三台EVA的围攻当中，形势颇为严峻，然而被围的紫色巨人却丝毫没有慌乱，一手光束来复枪，一手拔出长刀，左右开弓，攻守自如，而它身上的绝对领域，更是越战越厚实，最后甚至完全包裹身体，形成了一层层的球形透明光罩，完全不给敌人任何进攻的余地。

    即便如此，当战斗画面传回了NERV总部的时候，依然引起了一片恐慌，毕竟初号机的战斗时间只有五分钟，现在打得再好，五分钟一过，也必定灭亡。

    葛城美里站在指挥台前，皱眉问道：“还没办法和驾驶员取得联系吗？”

    一个情报官满头大汗地答道：“还在尝试，但是自从电缆被炸断之后，就无法联系了。”

    葛城美里还没说话，绫波丽淡淡的声音就在频道里响起：“零号机准备完毕，请求出击，支援初号机。”

    但是，旁边的赤木律子否决道：“不可能，战区距离总部至少有十分钟的路程，除非你切断电缆跑过去，否则根本来不及了，但是那样的话，你到达之后根本就没有战斗力了。而且……”

    她话音未落，惊呼声再次从雷达显示器前传来：“第九使徒再次加速，预计两分钟后进入第三新东京市中心上空。”

    糟糕的消息还不止于此。

    几秒钟之后，另一个女情报官惊叫起来：“警报，东面海上出现新目标，特征识别为……蓝色……是新的使徒，标记为第十使徒。”

    “什么？”雪上加霜的消息传来，这一下，葛城美里等人也都不禁为之感到绝望了。毕竟NERV也从来没有同时迎击两名使徒的经验，而且现在初号机还被来历诡异的三台EVA围攻。

    赤木律子转头看着同僚问道：“美里，怎么办？”

    葛城美里一咬牙，说道：“没办法了，零号机立刻携带N2炸弹出击，一旦第九使徒接近地面，立刻用炸弹进行零距离爆破；二号机在地下空间设防，等待第十使徒，争取把两个使徒的攻击时间错开……”

    绫波丽再次置疑道：“那……碇君那边怎么办？”

    葛城美里叹息一声，说道：“我们现在能做的，就只有相信真嗣君了。丽，你要明白，如果我们不顾一切去援助初号机的话，能否成功还在其次，一旦第三新东京市如果失守，就会引发第三次冲击，人类就会彻底灭绝，到时候真嗣君也没可能逃生。”

    “……”绫波丽沉默片刻，终于不在言语。

    而这个时候，在第三新东京市地表的一座银色金属大厦顶端，诡异地支起了一张小小的圆桌，圆桌旁边，某个双马尾的魔法少女，正陶醉地轻啜着白瓷杯里的红茶。

    高空呼啸的狂风，却连她的发梢都无法牵动。

    “嘶……哈～～～～～”少女一脸陶醉地放下茶杯，然后用描金的小叉子插起一块蛋糕，“果然，还是要用草莓蜂蜜芝士蛋糕来配红茶，才是最美味的享受喵，对吧？”

    一个淡然的声音，在少女背后响起：“如果你不往红茶里面加那么多白兰地的话，我倒是可以认同你的观点，现在？我想丢一根火柴就能把你的红茶点着了吧？你真的是个问题少女呢。”

    “哦？你希望我改变这种调配方法吗？”少女故意挑逗着问道。

    那声音犹豫了一下，说道：“算了，虽然我不认同这种品味，但也许你的这个小动作，会在无数年以后，为宇宙孕育出一位伟大的战争魔术师呢……如果他的体术也能像你一样强悍就好了。”

    少女像是波斯猫一样，在洋椅上伸展开窈窕的身躯，笑道：“哦？你再说什么，我听不懂喵。”

    那声音却敷衍道：“就算我解释，你也一样听不懂。”

    风暴忽然从天际吹开一丝缝隙，让少许的阳光落在第三新东京市的大地和楼群上，也映出了那立于魔法少女背后的人影。

    那居然是本应在初号机里苦战的碇真嗣，或者说，墨释君。

    如果他在这里，那么，现在的初号机又是如何作战的呢？

    同样的疑问，也从魔法少女装扮的真希波口中问了出来：“说起来，真的没有问题吗，只留下初号机，面对三台敌机的围攻？”

    墨释君转眼看向远方属于四台EVA的战场，轻声说道：“不必担心，从某种意义上说，它现在是你的同僚。”

    “哈~~~~什么意思？”真希波眉毛微挑，问道。

    “EVA，亚当的复制体，因此取名为夏娃，如果要区分性别的话，也是女性，而且里面确实住着一个女性的灵魂。”墨释君有些恶作剧意味地笑道，“那么，当它和我签订契约，继承魔珠的力量生成魔兵以后，也可以算作一只魔法少女，不是吗？”

    “哎哎？签订契约，魔法少女？和初号机？”墨释君的答案，令真希波目瞪口呆。

    墨释君微笑不语。

    与初号机融合的，正是他从空天使身上得到的兽魔晶。与之结合的兽魔，是所有兽魔中防御力第一的“四天圣精奉还”，和拥有最强绝对领域的空天使，非常匹配。

    这种兽魔的本体，能一分为四，架起正四面体的防御结界，以黄金级下位的魔力消耗，顶住黄金级上位的能量攻击。现在再配合上空天使的强大绝对领域能力，形成的就是完美的绝对防御，哪怕使用阳电子炮，都别想伤害它一丝一毫。

    而空天使核心的庞大能量，已经接近黄金级顶峰，也成了初号机的永恒动力源泉，令它可以在没有电源的情况下，持续作战，没有后顾之忧。

    当然，初号机本身并没有灵魂，植入的碇唯的灵魂也浑浑噩噩，没有太多理智，即使签订契约，也没有独立战斗的能力。不过，偏偏在此前不久，NERV总部更新设备，将那套“傀儡系统”植入了初号机的驾驶系统，令初号机可以在没有驾驶员的情况下自行战斗。结果这套系统还没试验运作，就便宜了墨释君，令他在和初号机签订契约的时候，融合了这套系统的能力，顺便夺走了控制权限，从此可以在遥远的距离之外，通过意志遥控操作初号机的运作。

    于是，才有了现在这样金蝉脱壳的场面。

    这个时候，天空中深蓝色的雷云风暴，也已经到达了第三新东京市的上空，磅礴的暴雨和雷电，遮蔽了整个天空，让都市仿佛瞬间进入了黑夜。

    “喀啦啦啦啦啦啦――――――――――――”

    虽然遮天蔽日的风云，令都市形同黑夜，但是无尽的蓝色雷电，却在云层里翻滚不休，宛如无数闪光灯此起彼落，使得城市不断在黑白两色中交替。

    原本在使徒靠近之前，整个第三新东京市的电网，都已经进行了反雷暴的处理，各种电闸，都被手动拉断，避免遭受强大闪电电磁场的破坏。但是现在，在不断翻滚的雷光里，整个都市的电力系统，却依旧被剧烈的电场干涉，纵然深埋地底的基地，灯光也开始不断一亮一灭地明暗忽闪，所有显示器里都不断跳出花屏和间断，通讯器更是充满了杂音，甚至很多电脑都不断出现死机的情况。

    面对这样意料之外的强大雷暴，原本准备乘坐电梯登上地表的零号机，也不得不停了下来，因为控制升降梯通道的电网，同样受到了影响，至少有三道闸门无法打开。

    不过，这样的雷暴，也给某些人带来了便利。

    比如，八翼天琴小队的冒险者们。

    之前他们曾经几次试图进入第三新东京市，但是这座城市外松内紧，防御体系和警戒体系相当得力，而这一队冒险者，又刚好不是善于隐蔽潜入的队伍，只有一两个人有能力摸进城里，如果想要对付墨释君这等转生者的话，单薄的人数自然只能是给人送菜，但是如果要全队强行突入，又担心这座要塞化都市的武器系统的攻击拦截。毕竟现代火药武器的威力还是极为可观的，虽然这些布满火炮的楼群，在对付使徒的时候，显得颇为无力，但那也只是因为对方拥有“绝对领域”这种无解的防御屏壁而已，否则的话，那满山满城的炮火飞弹，几乎相当于上万白银级高手列阵围攻，就算一般黄金级高手，也难免灰头土脸，抱头鼠窜。倘若逃跑途中，被同级的敌人堵住或者暗算一下，就算是精英黄金高手，也不免有陨落之危。

    所以，他们才在外围等了这么长时间，宁愿花大工夫收集EVA和使徒的力量，也没有直接凭借自身武力，攻击NERV本部。

    不过现在，却是他们的机会了。

    由于雷暴的影响，整个第三新东京市的雷达系统都受到了巨大影响，防御火力也出现了许多漏洞，指挥部又被两大使徒、三大EVA吸引了注意力，对于冒险者们而言，已经形同虚设，再也无法拦阻他们的脚步。

    片刻之间，已经有七八道身影，潜入了都市丛林之中。

    对此，墨释君自然是洞若观火，不过他现在有现成的劳动力，倒也没想着自己马上出手，只是对真希波说道：“好了，午茶也喝完了，敌人也来了，准备迎敌吧。”

    真希波的脸上，也露出了好战的兴奋之色，站起身来，双手一握，笑道：“是啊，等这一天好久了呢，一路追杀了我这么长时间的债，今天就一起还吧！”

    说着，她轻巧地跳了起来，纵身从百米高楼上一跃而下。

    墨释君微微转头，看向远方，低声道：“居然是八翼天琴，没想到会在这个世界遇到熟人呢。若我没有感觉错的话，那人也拥有了黄金圣斗士的小宇宙和第七感，恐怕真希波还不是他的对手。也罢，当年的恩怨，就由我亲自做个了结吧。”

    话音落处，人已经消失。

    第三新东京市东面外围，空荡荡的街区上空，骤然响起了密集的枪声。

    “砰砰砰砰砰――――――――”

    身穿短裙的魔法少女在黑暗的天空中跳跃舞动，无数银色的燧发火枪在空中闪烁，火红的弹雨，好像夜空里的流星，炸得大地一片通红。

    而与之对敌的，也不是一般人物，那些新收罗的冒险者或许实力不足，但是一直跟着天琴活到现在的老牌冒险者，却个个不凡，至少都有黄金级的战力了，对上魔法少女变身的真希波，也不落下风。

    只见在一片白银级的魔法火枪的轰击之下，有两个身影与众不同，丝毫没有其他人抱头鼠窜的狼狈，反而迎了上去，一个是暗夜精灵模样的女弓箭手，一个是粗豪如巨熊的大汉，两人都有着格外强横的气势，身上和手中武器也都闪烁着不同的能量光华。

    精灵血统的女冒险者代号紫月，早在天琴小队建立之时就已经加入其中，一路跟着天琴战斗到现在，自然不是弱者，她走的是魔弓双修的路子，却不止懂得《魔兽》系列的能力，一身弓箭术里既有《暗黑破坏神》世界的亚马逊弓箭技能，也有武侠世界的《伤心小箭》的功夫，后来甚至还得了希腊神话里月神的部分弓箭传承；而魔法方面，也至少强化过三四个世界的魔法能力。

    此时，她手持“群星之怒”魔法长弓，箭飞如雨，和真希波的火枪阵不断对轰，同时还使出了《罗德岛战记》里精灵特有的召唤魔法，招出了火焰精灵王依弗里特，以及一大票的火焰蜥蜴沙罗曼达，与自己配合作战。

    而熊般的巨汉，也是墨释君曾经见过的熟人，原本代号“小德”，不过现在因为资历够老，代号也升格成了“大德”。上次和墨释君见面的时候，他只懂得《魔兽世界》的德鲁伊技能，不过在《X战警》世界里获得了剑齿虎的血统之后，他也经历另了无数战斗，实力一路提升，先后学会了《天子传奇》世界的《虎啸皇拳》，和《通灵王》世界里的《超占事略决》，这时候也召唤出两头巨大的白熊灵魂，融合在自己的双手白色拳套上，然后狂呼猛进，一拳一拳轰碎了来袭的魔力子弹，纵跃着逼近了真希波。

    有了这两个人主打，真希波虽然战意沸腾，却也没有了一路碾杀的能力，只能不断操纵火枪对攻，同时张开绝对领域，抵挡对方的攻击。

    一时间，整个街区都被巨大的飞散能量充斥，雷鸣阵阵，无数建筑被凭空抹去，散成细碎的粉末。

    而与这边的喧嚣不同，远离这处战场的另一栋大楼顶端，此时却静静伫立着两个人影。

    墨释君，堵住了敌方正要加入战斗的队长，天琴。

    两个人默默对峙，身上的黄金级小宇宙力量，却已经化作两团直径数十米的金色星云，互相对撞，然后化成不可见的冲击波四下扩散，将大楼的金属顶层，无声无息地压下了数米还多。

    片刻之后，天琴皱眉道：“看来我们真的是小看了你，本以为你是专精精神力方面的冒险者，没想到还是一个黄金级的圣斗士。”

    墨释君冷笑道：“你从来都自以为一切尽在掌握，否则我又怎么可能站在这里呢，天琴队长？”

    墨释君的话没头没脑，但是天琴却在瞬间瞳孔一缩，沉声道：“你认识我？你究竟是什么人？”

    墨释君笑道：“不必疑神疑鬼，只不过是某个在第一场任务里，就被你当成傀儡，引爆了小宇宙的倒霉鬼新人而已，唯一和其他倒霉鬼不同的是，我活下来了。”

    “原来如此，阴魂不散的家伙，想要报仇吗？”天琴皱眉说道，虽然嘴上蔑视，但是他心里却更加警惕，毕竟从对方的话语听来，这次的目标是一个比自己成立小队更晚进入轮回空间的家伙，甚至还曾经在自己的队伍里做过新人，而现在却在不能使用轮回之书的情况下，成了可以和自己的小队对抗的强者，其中的意味，实在让他心惊。

    不过，他心里却还有着熊熊的战意，毕竟有了黄金圣斗士的小宇宙，同时拥有强大的精神力，不代表就能拥有第七感。纯以小宇宙的力量而论，黄金圣斗士的超音速拳，也只有白银级顶峰的水平，若没有第七感时间异能生成的光速拳，没有进一步的各种绝招，黄金圣斗士甚至无法排入轮回空间的黄金级战力等级。

    曾经苦修小宇宙力量的天琴，自然知道领悟第七感“时感”的难度，那是凭借自身意志和指挥，直接领悟时间系特异功能的修炼，简直是非人的难度，别看漫画里物小强一个个开得轻松，实际上一亿人类里，能不能出一个都很难说。他当年就是在某个世界里苦练数十年没有进展，才心灰意冷之下，淘买了别人击杀北欧神斗士获得的第七感能力卡片，借助外力跨过了这一关，所以他并不太相信，眼前的目标能够不依靠卡片，就自行开启第七感的大门。

    “哼，既然已经死过两次，不妨再去死第三次好了！”心思一定，天琴立刻变了脸色，左手一抬，五指凭空描画，立刻带出了无数金色光丝，衍生出千百道光速拳的轨迹，劈头盖脸向着墨释君打去。

    光速拳，即使在无限的轮回世界里，也是速度第一的攻击手段，除了直接的空间跳跃之外，没有比它更快的手段了。当你看见光速拳出现的时候，就已经中拳，不管你多好的眼力，多快的反应，除非能拥有跨越时间的攻击预判能力，否者就只有硬挨重拳的份，既不能防，也不能躲，因为根本没有这个时间来反应。

    天琴的第七感，来自于北欧神斗士中排名第二，号称拥有最强的拳和最强琴技的“瑶光星”米伊美，正跟他本来的天琴座契合。所以是卡片强化，虽然运用不算灵活，但是威力极大，足以和黄道十二宫中的顶尖黄金强者相提并论。

    然而，就在天琴惊讶的目光里，他的三千四百八十七道光速拳，却完完全全地，被墨释君用一根近似虚幻的手指，逐一接住了。

    指力对指力，天琴惊讶地发现，对方的爆发力，完全压倒了自己的小宇宙力量，虽然双方的速度旗鼓相当，但是对于力量和速度的掌握，对方都远胜于他，而且对方的手指上弥漫的寒气，直接侵入了他的体内，令他的手臂圣衣上，都布满了细密的冰霜。

    “怎么可能？你的小宇宙力量明明和我一样……”他后退几十步，用音波震碎冰层，惊讶地说道。

    墨释君微微一笑道：“看来你是用卡片强化的第七感吧？那样的方法虽然简单，但是在对于使用第七感调节时间的把握上，却差了很多。比如说，你并不知道如何让身体各个部位的时间流逝速度，进行有差别的分段加速，也不了解如何把握小宇宙的爆发节奏，使之在光速出拳的间隙，能够有效地积蓄力量，所以即使我们爆发的小宇宙力量都是常人的三百倍左右，但运用的效率，却完全不同。”

    天琴的脸色完全变了，他大声道：“你的第七感是自己领悟的？不可能，你根本不可能有那样的天赋。除非你是一亿人也出不了一个的天才，是和天生就拥有第七感的超级天才，可是如果真有那种天赋，当年我用‘傀儡伶弦曲’引发你小宇宙的时候，你就应该直接顿悟黄金圣斗士的力量，然后反过来杀掉我了。”

    墨释君一摊手，答道：“你说的不错，我的确不是剧情世界的黄金圣斗士们那种天才，没有天生就存在的第七感。”

    天琴皱眉道：“那你是如何领悟第七感的？我在庐山瀑布苦修了六十年，都没有找到一丝感觉……”

    墨释君笑道：“所以说，这就是差距啊，你只练了六十年就放弃了，而我，则为此闭关了一千年的的时光。”

    “一千年……”这一回，天琴真的张口结舌了，如果真有人能闭关一千年修炼某一种力量的话，老实说，炼成什么境界都不奇怪了。修仙的白日飞升，练武的破碎虚空，念佛的成佛作祖，学魔法的一步封神，一千年都足够了，相比起来，只炼成一个第七感还算是亏了。

    当然，天琴并不知道，墨释君所谓的闭关一千年，指的是被超人药剂加速了时感，在心灵世界里闭关的一千年，没有天地元气，也没有红尘劫数，并不能和真正的千年苦修划等号，事后能获得《圣心决》千年功力和第七感，已经是意外之喜了。

    不过无论如何，他已经知道自己没法在光速拳上占便宜了，不过他并没有慌张，因为他还有底牌。

    下一刻，他手上的一枚戒指忽然闪动光芒，紧接着，十几件金属甲叶从中飞出，迅速的装备在了天琴身上，正是与他同名的“天琴座”的白银圣衣。

    墨释君嗤笑道：“一件白银圣衣，有什么用处吗？在黄金级小宇宙和第七感面前，这种东西连一招都顶不住。”

    “那你就看着好了……”天琴阴森一笑，随后，他身上的白银圣衣忽然爆发出了巨大的能量波动，无数金色的花纹骤然从银色的圣衣内部浮现出来，然后驱动着甲胄不断增殖变形，片刻间已经从原本覆盖身体50%的轻甲，变成了全身覆盖超过95%，带有大量叠加装饰，宛如法袍一样庄严华丽的金色重甲。

    而这件新生成的厚重圣衣，居然给墨释君一种直面使徒时候的压力，他非常明白这代表着什么。

    “神圣衣……”这次轮到墨释君皱眉了，他惊讶地问道：“你居然给你的圣衣沾染了神血？”

    “没错，可惜不是雅典娜的，而是月神阿忒弥斯的血。”天琴微笑着说道，“不过这也没什么，反正都是希腊神明，所以化为神圣衣之后的力量，也没有弱太多。现在，你还认为你能战胜我吗？”

    神圣衣，是《圣斗士》世界的终极圣衣，由普通圣衣沾染神明之血，借取神力进化而来，可以让圣斗士的战斗力，在瞬间提升百倍之多，让小宇宙的力量输出从原本的白银级顶峰，暴增到黄金级上位，再配合上极大增幅杀伤力的绝技，就已经拥有威胁神明的资格了。

    不过，就如天琴所说，他的圣衣上染的不是战争女神雅典娜的血，而是月神阿忒涅斯的血，与圣衣并不匹配，所以进化出来的天琴座神圣衣，在品质上就弱了一等，而他的第七感，又是取自北欧神斗士，同样跟圣衣以及自身小宇宙不配套，最终发挥的效果，自然又再弱了一筹，最终让他的小宇宙力量，止步于黄金级中位和上位的交界点上，并未能真正跨入上位。

    但即使如此，现在的天琴，也可以一拳轰飞一台EVA了，这般强大的力量，绝对不是普通黄金圣斗士可以比拟的，要知道，一般黄金圣斗士的招数虽奇，但总能量输出却是不足，即使三人合力施展最强的禁招“雅典娜之叹息”，其杀伤力也不过相当于一枚N2炸弹罢了。

    墨释君自然也感觉到了这一点，却丝毫没有担忧，只是双手合扣，高举过头，说道：“一件神圣衣而已，改变不了你的死局，接招吧，曙光女神之宽恕！”

    墨释君双臂挥落，瞬间打出水瓶座的最强绝招，绝对零度的白色光球，带着漫天极光，直击敌人胸腹。

    “哼哼，没用的！”天琴不闪不避，直接以神圣衣的胸甲硬抗了这一击，白色的冰冻寒气立刻爆炸开来，将他全身冻结在了冰层之中，然而下一刻，冰层便纷纷炸碎，天琴本人则完好无损地走了出来，“绝对零度的攻击虽然强大，但是只要我的圣衣有神力加护，就能形成闭合的空间断层，令寒气无法侵入进来，对我没有任何伤害。反倒是你，没有圣衣护体，就算是黄金圣斗士，也脆弱得好像凡人一样，不知能挨我几拳呢？”

    说话的同时，天琴再次打出了无数光速拳，铺天盖地网向墨释君，虽然拳速未曾增加，但是其中蕴含的力量却暴增百倍，每一拳几乎都比得上一招“雅典娜之叹息”。

    不过墨释君也没有躲闪，只是身前的虚空忽然一亮，随即，无数正八边形的光纹绽放，将天琴的光速拳彻底档了下来。

    “我的确没有圣衣，但是，我有绝对领域。”墨释君站在层层光幕之后，淡然说道，同时，再次轰出了“曙光女神之宽恕”。现在墨释君的本体，因为体内有了冻雪球兽魔晶的支持，已经可以张开不弱于第七使徒雨天使的多层绝对领域，自然不怕黄金级上位以下的攻击。

    “想不到你也有使徒的乌龟壳，不过就算如此，你也别想破坏我的神圣衣。”天琴嘲笑着说道，他虽然吃惊于墨释君能使用绝对领域，但是也没有把墨释君的反击放在心上，再次硬抗下墨释君的一击，说道：“真可惜，你修炼的是水瓶座的冰系力量，这是十二宫里最没有前途的一宫。其他的黄金圣斗士的力量，或许可以不断修炼和超越，但冰系能力走到绝对零度就是极限了，世界上不可能有比绝对零度更低的温度，换句话说，只要我不怕你的绝对零度，那么你的任何攻击对我都是无效的。等我的同伴解决了其他对手过来的时候，就是你的死期。哪怕你的绝对领域再硬，难道我们不会攻破NERV本部，去把诺基诺斯之枪拔出来吗？”

    “呵呵，太过依赖圣衣，可不是好事，”墨释君没有把天琴的嘲讽放在心上，只是摇摇头，反问道：“你知道绝对零度也是分等级的吗？”

    “什么？怎么回事！”天琴听了墨释君的问话，忽然一惊，才发现这一次墨释君打出的“曙光女神之宽恕”居然和上一次的威力完全不同，自己以神力架设的空间断层居然没法完全抵挡，身上好几处地方，都被冻气侵入了进来，“我不是已经挡住了绝对零度的攻击了吗，世界上不可能有比绝对零度更低的温度了，为什么你还能伤害我？”

    墨释君又一次双手合握打出绝招，将天琴的双腿冻住，同时说道：“一般人以为，所谓绝对零度，就只是‘分子热运动完全停止’的状态，所以高温可以近乎无限地升温，几百万几千万度，乃至于几亿几十亿度都可以达到，而低温到了绝对零度就是极限，再也不可能降低。但是，那也只是普通人的认知罢了。到了高手的手上，任何品系的力量，都有无限的潜力可以挖掘。停止‘分子热运动’固然是绝对零度，但是停止原子核和电子的运动呢，停止夸克的自旋呢，以至于停止电磁场呢，停止多维空间的运作呢，停止宇宙超弦的震荡呢，这些都是可以开发的领域。虽然表面上看来，低温到了绝对零度就走到尽头了，但是在绝对零度之下，力量却依然有着无穷无尽的发展余地。”

    “怎么可能……你这混蛋！就算那种理论存在，你又怎么可能拥有与之匹配的力量啊！”在天琴惊恐的叫喊中，他寄予厚望的神圣衣，终于在墨释君超强的绝对零度攻击之下，发出了“咔咔”的断裂之声，一道道细小的裂纹，出现在了铠甲表面。

    墨释君自然不会告诉他，自己体内还有一颗和神圣衣一样等级，能量达到了黄金级中最顶点的兽魔晶，可以时刻提供庞大的寒气能量。

    最终，就在墨释君一板一眼地摆开架势，准备再次打出“曙光女神之宽恕”了结他的时候，这个一向表现出高傲姿态的天琴队长，终于开口大叫起来：“剑圣，公主，快来救我！”

    下一刻，数百千个宛如无重力条件下的水滴一样的黑色流体球，突然出现在了墨释君身边，数百倍的重力空间笼罩了这片建筑群，附近十几座大楼都随之往下一沉，无数的建筑随之崩塌。

    同时，他们头上的天空云层里，忽然响起一片龙吟，直压倒了漫天风雷之声，紧接着，七条呈现出“红黄蓝绿紫黑白”七色的光龙，破开云层风暴，化作一道狰狞而艳丽的彩虹，向着墨释君扑了下来。

    墨释君脸色严峻，心里迅速回忆着自己所知的情报，一瞬间，就猜到了对方使用的攻击手段，究竟是什么东西。

    漫画版《封神演义》里的七大超级法宝之二。

    元始天尊的超级重力法宝，盘古幡。

    赵公明的超级能量系法宝，金蛟剪。

第百七一章 封神法宝 同室操戈

    在轮回空间里，以“封神”为基础的世界，主要有三个体系，分别是来自最初许仲琳原著的《封神榜》神魔世界，日本漫画《封神演义》为基础的科幻神话世界，以及以《佛本是道》为基础的洪荒世界电视剧版本一般从属于原著版本

    三者相比起来，许仲琳的封神世界因为成时代极早，并没有明确的力量体系等级设定，各种神通法宝的威力和来历都含糊不清，其依靠读者的理解和想象力演化的世界有着较大的难度浮动，一般在白银级道到黄金级中位之间，而由于根植于道家思想体系，获取其中的力量也不太容易

    以《佛本是道》的故事为基础演化的洪荒世界，集合了大量古代神话和现代思想加以演绎，极大补完了原本混乱的魔神和神话历史体系，但也因此导致了设定难度极高，基本已经过了黄金级上位，只有各种神级强者才有机会挑战因此，源自其中的各种宝物、血统、功法，同样罕见

    而介乎于两者之间的漫画版《封神演义》的世界，则是最常见且受欢迎的世界

    这个版本的封神世界非常独特，看似是神话，其实是科幻背景

    故事讲述以女娲为首的五个外星人疑似未来地球人，在母星毁灭后逃亡到地球地球？，一手开发和建立起地球文明，后来却为了这个星球的文明走向，而互相争斗杀戮的故事其中女娲坚持以原本母星的历史为蓝图来建设地球，令文明走向和故乡一模一样，以期能看到母星所未能衍生出的未来而以伏羲为首的其他人，则认为母星的历史模式不可取，应该让自身的血脉融入世界，任其自由发展出属于自身的文明历史双方都无法说服对方，争执不下，最后只能动手，虽然女娲的力量最强，但另外四人联手之下，依旧将其封印随后，其中三个外星人自我分解，将血脉融入了这个星球的动物、植物和矿物之中，令其纷纷进化生成智慧生命体，也就是后来的“妖怪”

    不过没过多久，女娲的意识就脱离封印而出，利用自身的庞大力量，开始干涉历史，一次次抹杀脱离母星轨迹的文明，然后建立文明最后，她一手培植出了“仙人”体系，将这个星球的历史推进到了商周时期，并依照母星历史，一手挑起了“封神战争”而察觉到女娲存在的仙人和妖怪们，则在最后一个外星人“伏羲”的帮助下，表面依照女娲的意志上演封神战争，暗地里却默默积蓄力量，最终联手反戈一击，彻底击败了女娲，将星球的历史，从既定的规范里解放了出来

    在这个世界里，所谓的“仙人”和“妖怪”，都是继承了外星人血统的能力者，而他们使用的法宝，则源自外星人先进的黑科技系统，只需要将“仙人”或者“妖怪”体内的能量注入法宝，就能激发出各种庞大的力量，威力从白银级上位到黄金级顶峰都有，并不需要什么“境界”“觉悟”的支持，对于冒险者们而言，无论入手还是运用都非常的便利许多冒险小队，都拥有来自这个世界体系的能力和法宝，在卡片交易体系中，也是非常抢手的货色

    漫画版《封神演义》世界最强大的武器，是五位外星人拥有的八件“级法宝”，分别为：女娲的湮灭法宝“诛仙四剑”，太上老君的破法法宝“太极图”，元始天尊的重力法宝“盘古幡”，通天教主的吞噬法宝“六魂幡”，申公豹的雷电法宝“雷公鞭”，赵公明的光术法宝“金蛟剪”，妲己的精神法宝“倾世元禳”，以及闻太师的物理法宝“禁鞭”

    而在《福音战士》的世界里，墨释君此刻碰到的，正是这八大级法宝中的“盘古幡”和“金蛟剪”

    “盘古幡”的本体，是宛如水银一样的黑色流体金属，能漂浮在空中不断增殖，并影响周围的空间，产生数千上万倍的重力，甚至模拟出黑洞来此时，这件法宝正操纵在一名年轻的女冒险者手上，不断分散出的液滴，遍布方圆直径一公里的空间，不断干涉着领域内的重力

    “金蛟剪”的外形是一把一人高的大剪刀，此时却被拆开，变成两把怪异的镰刀，背负在墨释君曾经见过的冒险者“剑圣”背后，不断释放出七色虹光，衍生出七条颜色各异的光芒飞龙，向着墨释君切割而来

    这两件级法宝，都有黄金级上位的攻击力，即使对上一般EVA或者使徒，也有很大机会将之轰杀

    两大级法宝一出，立刻为天琴队长接下了墨释君的攻势，“盘古幡”的重力场锁住了他的身形，而“金蛟剪”的白色光龙则挡住了“曙光女神之宽恕”的绝对零度攻击，并分出其余六道光龙，向着墨释君反扑回来

    代号“公主”的年轻女冒险者，一面驱动着无数黑色液滴，用重力锁定住墨释君，一面用空间扭曲中和他的绝对领域立场，同时喝道：“别想跑”

    而剑圣将六色光龙当做剑气驱动，居然使出一套“六脉神剑”，化作一片剑网向墨释君罩落，厉声喝道：“给我化为灰烬”

    墨释君此刻周身都被重力场包围，若非有绝对领域中和，只怕已经被上千倍的重力压垮了，不过即使如此，想要自由移动也变得万分艰难，而金蛟剪释放的光龙却完全不受影响，一路斩杀而来，迅猛无比，顷刻间已经到了面前

    不过，他却全然没有担忧之色，左手掌心一翻，一粒不断变化的蓝色水晶珠就出现在了掌心，随即，晶珠自动分解变形成一圈由数十枚细小正八面体构成的圆环，然后，就见一道数百米长的金色剑光就从他掌心圆环里射出，直刺天际

    兽魔晶“雷牙”召唤，光剑模式

    这是墨释君从第六使徒雷天使身上取得的兽魔晶，其中蕴藏着雷天使那多变的光术打击模式，其中这一招“光剑”的招数，就是雷天使的远程对空的精确打击技能，它曾经以这一招，瞬间斩断了漫天上百颗路径各异的飞弹，无一漏网

    就见墨释君左手一抬，纤细如丝的金色剑光凌空一旋，随即“卡巴卡巴”的爆裂声音连响，无数黑色的“盘古幡”液滴纷纷爆碎，重力影响骤减，而“金蛟剪”的释放的六条彩色光龙，也全部被拦腰截断，迅地缩回了本体之中

    “不好，后退”天琴眼见对方一招击退两件级法宝，虽然没有破坏其本体，却也大惊失色，立刻招呼两名队友后退到附近的大楼上，剑圣、公主一左一右和天琴犄角而立，警惕地看着墨释君

    “哼，雕虫小技，不堪一击”墨释君冷笑一声，也不追击，傲然看着三人，不过心里却知道，兽魔晶“雷牙”的“光剑”能力并非其最强的攻击技能，原本绝无可能一招就击溃两件同等级级法宝之所以现在造成了如此惊人的战绩，却是因为墨释君在那一击之中，加入了自家神级剑法“天狱不动剑”的意境，令其招数由死变活，威力倍增

    不过，他现在终究是普通人的身体，承受力远远不足，推动黄金级小宇宙力量的时候，尚且需要一颗冰系兽魔晶藏在体内来抵挡反噬，想要运用出半神级的招数，就算只有一丝意境，也足以令他精力近乎透支，脑海里一阵阵刺痛，至少半个小时之内，无法再施展这一招

    ……要设法各个击破……

    墨释君顷刻间定下战略，不再犹豫，抬起左手，掌心对着剑圣，喝道：“以我之名命令，出来，雷牙，终极模式”

    在他开口的同时，巨大的红色光流已经在他手掌前方，形成了急旋转的漩涡，随着他的命令，一声嘹亮的龙吟瞬间迸发，浩瀚的白炽光华喷涌而出，瞬间将距离不远的剑圣的身影吞没了进去

    那道光芒整整喷出了几公里，才忽然一折，冲上天空，这时候，天琴队的人才看清楚，那光芒居然是一头纯粹由雷光凝聚而成的金色巨龙，三眼七角，背生棘刺，獠牙狰狞，正是高等光系兽魔“光牙”的形象，只不过由于吸纳了雷天使那巨大的光能，现在的雷牙比原版光牙大了数十倍，无论体型还是威势，都几乎接近龙皇贝纳雷斯了

    不过一击吞没了剑圣，墨释君反而眉头一皱，左手虚引，立刻让雷牙巨龙在空中一折，又向着另外一个方向扑去，却见光芒所指之处，虚空里漂浮着一个人影，居然正是刚才消失的剑圣

    原来方才被攻击的一瞬间，剑圣使出了保命的分身技能，将一个幻影分身留在原地，自身本体却在技能的作用下，宛如瞬间移动般飞到了数百米外，险险躲开了雷牙光龙的恐怖一击

    不过这一招也只能使用一次，现在光龙再临，他的技能冷却时间却还没有结束，无法故技重施，不过他也没到了山穷水尽的地步，立时大喝一声，全身七彩光芒爆发，七头光龙从他背后的金蛟剪里再次飞出，在他面前汇聚，七龙瞬间合一，成为了一头尺寸丝毫不下于雷牙光龙的五爪金龙，马面鹿角，长须金鳞，卷动无数祥云彩霞，迎头对着雷牙撞了过去

    “喀拉啦啦啦啦啦”

    刹那间，宛如有千万个炸雷同时响起，两头能量构成的巨龙的撞击，相当于两个雷天使对轰的威力，爆发出的耀眼光芒和震天声响，都完全压倒了空中蓝色飓风里的雷霆，甚至将大片风云炸得翻滚散开，露出一片天光

    这一交锋，墨释君和剑圣都明白，雷牙光龙和金蛟剪光龙，不仅体型相当，都有数公里长，而且在能量等级上也旗鼓相当，都是黄金级上位接近巅峰的光系攻击，威力不相上下，谁也奈何不了谁

    不过，两条巨大光龙不分胜负，墨释君这边却占了大便宜，毕竟那边剑圣召唤七龙合一的金蛟巨龙，靠的是他本人强化的“仙人骨”血统，支付的是他自身的法力和生命力，他又不是“无”那样的不死不灭之体，“仙人骨”也不是什么以雄厚绵长著称的血脉力量，所以他初时尚能发挥金蛟剪的十成威力，等坚持一段时间以后，就难免力量衰竭的下场了墨释君这边召唤雷牙的能量，却来自于永动机“S2机关”化成的兽魔晶，不仅充沛强大，源源不尽，不用墨释君自己消耗半点力量，完全可以和剑圣耗到死

    有了这个优势，墨释君完全可以放着雷牙独立作战，而自己另外开辟战场，而剑圣要想支撑金蛟剪的消耗，就完全没有再施展其他技能的空闲了

    “天琴，你也不行”墨释君毫不犹豫地舍弃了剑圣，反手和冲上来的天琴对了数千记光拳，同时鼓动绝对领域，化出数十层力场墙，向着“公主”撞了过去

    “啊，队长……”公主惊叫一声，连忙后退开去，她的“盘古幡”是操纵重力的法宝，不过重力本身也是扭曲空间的一种能力，跟绝对领域虽不相同，却属同源，两者互相冲突抵消发泄出一层层的空间波纹，盘古幡的黑色液滴灭了又涨，却挡不住绝对领域碎了又生，步步逼近

    “果然，法宝的力量虽然强大，依旧是个人”墨释君冷笑道

    在当初《X战警》的世界里的时候，没有见过天琴小队里，有这个代号“公主”的年长发女孩，显然是后期吸收的成员不过后期吸收并不代表资历浅薄，冒险小队除了吸收人之外，还可以吸收开放世界里的独行冒险者，也许有的队员资历会比队长老不过墨释君看人有自己的评判标准，这个“公主”的迎敌反应虽然不生疏，但是作战明显非常依赖盘古幡，这种依赖和资深冒险者对武器的默契依赖不同，反而像是人刚拿到枪械时候的那种依赖，是只要看到任何风吹草动，都会乱打一气直到将子弹射空，仿佛只有如此才能安心的那种依赖

    所以，墨释君相信，她并不是一个战斗经验丰富的资深者，很可能是运气够好而迅获得巨大力量，才进入了八翼天琴的第一战斗序列，所以如果要打开僵局的话，从她身上下手，是最有效的手段

    当然，八翼天琴队应该也知道这一点，也做了预防不过他们明显低估了墨释君在这个世界取回的力量，虽然出动了三位拥有黄金级力量的强者来围攻墨释君，却依旧无法迅决胜，反而被墨释君发挥出了全部力量，将局面从劣势扳成平局，再慢慢变成胜势

    天琴和剑圣虽然明白墨释君的战略，但是实力就是实力，他们无论如何高呼奋战，始终无法搬回这一局

    现在，天琴只能寄希望于其他的战场，无论是对战初号机的三台EVA，还是围攻真希波的紫月和大德，只要有一边能够决绝战斗，就能支援这边，挽回战局

    …………………………………………………………………………………………

    就在剑圣和公主出手的同时，真希波这边的战场，也发生了变化

    眼见两人联手无法制胜，紫月终于亮出了她的底牌

    同样来自于漫画《封神演义》世界的第三件级法宝

    闻仲的禁鞭

    这是一条纯粹实施物理攻击的黑色长鞭，可以将使用者的能量转化成数倍数十倍的物理攻击力，并以千百倍的频率疯狂打击敌人，是群战和远战的利器，近战和单挑也不算弱，只要操纵者力量足够，攻击范围甚至可以无限延长，攻击力无限提升

    不过紫月这个暗夜精灵，并非禁鞭最好的主人，她和公主以及剑圣不同公主强化了《封神演义》漫画世界里，龙吉公主的天生仙人血脉，虽然作战经验不足，但是能量供给无比充足而剑圣强化的，则是金蛟剪原主人赵公明的植物妖怪血脉，虽然品级不如龙吉公主的血脉，却也底蕴深厚，威力十足而紫月因为早就强化了精灵血统，无法再强化“仙人骨”的各种血统，所以只能通过改造，令自身的精灵血脉能产生类似妖怪的妖气能量，借以催动法宝，但终究比不上纯粹的原版血统，所以禁鞭能够发挥的威力也就打了几分折扣

    当然，即使打折扣，禁鞭的攻击威力也是黄金级上位的，只不过在上位中垫底而已每一鞭下去，都能把EVA的装甲抽裂，加上每秒数千次的攻击频率，对付真希波这个只会白银级枪击的魔法少女，应该还是不成问题的

    如果真希波真的只是一个枪击魔法少女的话

    可惜，事实证明，紫月猜错了

    当黑色的长鞭横空挥舞，化作遮天蔽日的鞭影，暴雨般洒落的时候，银色的燧发火枪的确被打得支离破碎

    但是，位于枪阵下方的魔法少女却没有丝毫慌张

    “呵呵，鞭子吗？我这边也是一样呢”只见真希波轻轻解下了头上小圆帽边缘的黄色丝带，翻手挥舞，迎了上来

    圆帽上的黄色丝带，看上去仿佛是一个装饰花边，但是实际上，那才是她签订契约融合兽魔晶之后获得的主战武器，是由兽魔昼鲎的尾鞭所化的一条高热光鞭，完全继承了第五使徒昼天使的光鞭能力，同样是一件达到了黄金级上位的鞭类武器与之相比，那些漫天的银色燧发火枪才是实实在在的装饰品，完全来自于当初设计者自身的恶趣味而已

    果然，只见原本仅仅是明艳漂亮的丝带，在空中霍然伸长展开，化作上千米长的白热弧光，散发着数万度的高温，形成一道道和禁鞭同样强劲，却炽烈夺目的雪亮鞭影，分毫不让地撞上了禁鞭的鞭影，在空中炸起无数“噼噼啪啪”的炸响，宛如节日礼花一样，遍布天空

    真希波的突然爆发，无疑让所有天琴队的冒险者都大为震惊，紫月只觉得从长鞭之上传来一**的反震力，需要自己不断灌注多的魔力才能抵消，失声道：“这是什么东西，这个世界居然还有能对抗禁鞭的鞭类武器？这怎么可能”

    下方一个青年冒险者大喊道：“紫月姐小心，那个好像是使徒的能力，第五还是第六使徒，用的就是这种光鞭，一鞭就能抽断一栋金属大楼”

    这句话也就是他在这个世间的最后一句话了下一刻，一道飞散的弧光划过他的身体，将他连同背后的三层别墅一起，拦腰抽断，化为了碎屑

    他并不是这个战场上第一个死者，同样也不是最后一个

    无论是禁鞭也好，还是真希波的光鞭也好，都是善于远距离群战的武器，一对一和一对多需要动用的力量，并没有太大差别，现在两边动用同一类型的武器，无数鞭影碰撞散落开来，对于方圆数平方公里的区域都造成了巨大的损伤，而人多势众的一方，反而就吃亏了

    天琴小队为了对付真希波而出动的冒险者有八个，不过其中真正达到黄金级实力的，却只有两个，就是紫月和大德，其余人都只有白银级的实力，之前真希波只用银色燧发火枪阵，就打得他们鸡飞狗跳，现在换上威力暴增百倍的光鞭，自然令他们死伤惨重

    仅仅是第一轮的长鞭对轰的散逸力量，就夺走了三个冒险者的生命，而之后的战斗中，又有两个冒险者死于非命，其中有被真希波的光鞭抽死的，也有死于禁鞭的，毕竟紫月不是真正的封神仙人，对于禁鞭的操纵未尽完美，否则如果换成禁鞭的原主闻太师出手，不仅不会让禁鞭有误伤，甚至可以完全控制住真希波的光鞭，令整体误伤数量保持为零

    于是，在付出了五人死亡的代价，紫月和大德拼命战斗之后，也只有一个冒险者逃出了战场大德虽然留了下来，但对于战场的胜负，几乎没有什么影响能力，两边两条几公里长的鞭子抖开来，漫天都是黑色和白色的鞭影，连真希波和紫月的身影都看不见了，何谈作战？他的虎啸皇拳不善远攻，而学自《通灵王》世界的灵魂强化能力，也没有进化到可以远攻的境界，所以只能追在真希波身后，无法靠近

    数次进攻无果之后，大德忽然虎啸一声，转身就走，向着墨释君所在的战场扑去真希波虽然看了他一眼，却没有分心追击，只是自顾自地和紫月对战

    ……哼哼，那个和自己签订契约的家伙，究竟隐藏了多少东西呢？我只要做自己分内的工作就好了喵……

    而作为第一战场的EVA大战圈，此时则依旧没有分出胜负，明明时间已经过了五分钟，初号机也没有任何失去动力的迹象，到此冒险者们才隐隐猜测到，自己的目标已经对这架紫色巨人进行了改造，再也不适合用旧有的情报进行判断了

    而且，初号机的绝对领域能力，也明显太出情报范围了，现在他施展出的绝对领域已经叠加过一百层了，连光线都变得暗淡了起来，再提升下去，估计就要变成完全扭曲光线的黑暗绝对领域了

    “不行，初号机的绝对领域太强了，我们根本威胁不到它”驾驶着四号机飞在天上的卷发少年骡子大叫道，“军曹，有什么办法干掉他？”

    通讯频道里传来半机器人大汉的声音，说道：“绝对领域是什么东西，我不信你不清楚，如果有简单突破的办法，还会这么有名吗？要么你用自己的绝对领域去中和它，要么用十倍以上的能量贯穿它，没有其他办法”

    “切，搞不到阳电子炮吗？”卷发的少年驾驶员抱怨道

    那边军曹摇头道：“很抱歉，那是NERV本部特有的武器，我们虽然从轮回空间里淘换到了技术资料，但是少了关键性的制造材料，说什么都没用”

    紧接着，半机械大汉忽然又说道：“不过，也许有一个办法能够有点用处”

    “什么办法？”骡子问道

    军曹没有直接回答，而是打开另一个频道，说道：“驾驶员雾岛真奈，暂时脱离战斗，到安全区域之后，切换反转模式，密码，THE

    BEAST”

    四臂巨人状态的三号机立刻从战斗圈中脱离，十几秒钟之后，一声恐怖的咆哮声，从第三东京市郊外的战场上响起

    …………………………………………………………………………………………

    冒险者们和墨释君一方的大战，并没有影响到使徒的脚步

    从东海而来的第十使徒力天使，依旧稳步地接近，而早已到达第三东京市上空的第九使徒霰天使，则在连续发动了数次大型雷暴，摧毁了第三东京市地表七成以上的电子设备之后，转换了攻击模式

    飓风的中心处，忽然蓝光凝聚，随即，一团雪亮的光芒如核弹般爆炸开来

    “轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆”

    蓝色的光球笼罩了方圆一公里的地面，却和核弹以及N2炸弹不同，完全没有烟尘产生，不用说蘑菇云了霰天使这一招蓝色爆炸技能，威力惊人，在原剧情中曾经将整个松代试验场炸成了直径千米的火山口，之前又在云中炸飞了初号机，现在再次施展出这一招，轰向了第三东京市的地面

    “报告，第一到第四装甲层破损，深度一百八十米，破坏面积过四十万平方米，地表C区到F区的防御建筑全部消失”NERV总部里，再次传来一片警报声

    虽然第三东京市和泥土构造的松代试验场不同，地底下埋设了无数装甲层，不可能被霰天使一击炸破，但是依照这种势头，一路炸下来，到达地底空间也只是十几分钟的事情了

    葛城美里脸色凝重，问道：“零号机呢？”

    一边的女情报官立刻答道：“之前零号机奉命从步行通道升至地表，伺机用N2炸弹摧毁使徒，现在已经到达G区第9层，还有一分半可以到达地表”

    一分半的时间，听起来很短暂，但其实只过了四十几秒，霰天使就已经再次发动了一轮蓝色光爆攻击，地下装甲又被削去了四层于是，零号机也不用再往上跑了，因为她前面的通道已经被炸没了，断裂的通道出口，直接面对着半球形的深坑，零号机稍微抬头，就能直接看见外面的蓝色风暴云团

    而探查到了零号机到来，霰天使也同样做出了反应

    “呼呼呼呼呼”的风声忽然剧烈了起来，随即，无数蓝墨水般的雨点，从风暴云层中瓢泼般地洒落下来，打在要塞都市的残垣断壁之上，发出了“哗哗”的声音蓝色的暴雨，倾斜在了第三东京市的中心区域，短短片刻之间，已经将这片银色金属的要塞城市，染成了蓝色

    然后，这些雨水以肉眼可见的度，开始侵蚀着要塞都市的各种设备，并逐步向下蔓延开去

    这种蔓延不是无目的的，所有蓝色的侵蚀体，都开始想着零号机扩展

    葛城美里的声音，从频道里传来：“丽，快躲开，不要使用N2炸弹”

    “是”绫波丽答应一声，立刻操纵零号机后退，她毕竟是最早接受训练的驾驶员，虽然因为零号机的机体性能以及她自身的同步率不行，导致战绩平平，可是真论起意识、技巧和身手，这个红瞳少女绝对是适格者中的第一人，过明日香，甚至可能强过真波西，所以霰天使的侵蚀攻击完全无法捕捉她，只是几个转弯，零号机就退入了要塞的安全区域参考TV版停电时的剧情，以及剧场版破的电梯里的情节，可以看出，绫波丽只是不喜欢动手而已，真打的话明日香明显打不过绫波丽

    随着雨水的大量倾泻，天空的云层渐渐从蓝色淡化为灰色，而原本响如连珠炮的雷鸣，也渐渐变得稀疏了借着这个空隙，总部的侦测系统全力运作，将霰天使的观测情报送到了指挥部

    “这才是使徒的真正形态吗？不管是机械还是生物，都能与之融合，化为雨水对NERV总部进行渗透攻击？”赤木律子皱眉说道，“现在它已经大面积侵入上层防护层，除非把整个要塞楼去自爆掉，否则无法清除它啊就算我们用N2炸弹，恐怕也会在爆炸之前被它侵蚀掉”

    就在她们着急的时候，漏屋偏逢连夜雨，另一边的警报也拉响了

    “第十使徒达到第三东京市外围，已经进入攻击范围，请问是否开始攻击？”情报官放下电话，向着葛城美里问道

    “……”美女指挥官沉默片刻，眼中闪动着所有指挥部成员都为止胆战心惊的光芒，终于再次开口，说出了让所有人惊讶的话语：“不进行防御，重复一遍，所有防线全部进入待命状态，不得进行任何攻击”

    “美里”赤木律子皱眉道：“你想干什么？”

    同时，开战至今一直保持沉默的碇源堂司令，也终于开口道：“葛城少校，请你进行解释”事实上是观沧海之前把他忘了

    葛城美里回过身，说道：“是，司令官，请问，如果我们全力拦截第十使徒，能否对它造成伤害？”

    碇源堂身边的冬月副司令摇头道：“这个不用说了，我们都知道，常规武器对使徒无效”

    葛城美里点头道：“正是如此，第三东京市只有将要塞火力和EVA结合，才能对抗使徒，但即使如此，预计中也只能一次迎战一名使徒，同时对抗两名使徒的可能性，是零”

    “既然如此，你还要把第十使徒放进来？现在不是应该尽量拖延后面使徒的脚步吗？”赤木律子质疑道

    葛城美里叹了口气，说道：“那种战略，是建立在我们能够迅消灭第九使徒第九使徒的基础上的，但是现在，我们已经做不到这一点了，那么，阻截第十使徒，也就没有意义了”

    “那么，就放任它长驱直入吗？”碇源堂问道

    葛城美里抬起头，用带着危险的目光看向自家的司令官，答道：“是的，我的目的，就是让第九和第十使徒，在市区里碰面，然后，就要赌一赌那个可能性了”

    冬月老头听了葛城美里的答案，眉毛一挑，说道：“可能性……？原来如此，葛城少校，不得不说，你的作战风格还真是大胆”

    “什么可能性？”葛城美里身后的女情报官低声向同僚询问道

    不过没有同僚知道具体答案，还是葛城美里说出了自己的解释：“使徒进攻NERV总部的目的，就是希望和总部地下封印的第二使徒莉莉丝融合，发动第三次冲击，成为真正的神明，在这一点上，它们的敌人不仅有我们，也有它们彼此自身，因为最终只有一个使徒能够融合莉莉丝，所以在以前的报告里，我假设了一种可能性，就是一旦两只使徒同时出现，其彼此之间可能会先自相残杀，就像以前进攻的使徒，会主动攻击EVA一样”

    “现在，你打算实验这种可能性？”碇源堂双肘放在指挥台的桌面上，带着白手套的上手撑住下巴，冷静地说道

    “是的”葛城美里点头道

    冬月副司令皱眉道：“太危险了，一旦它们没有按照你的预想动作，我们岂不是就要面对两只使徒的合击？”

    葛城美里坚定地回答道：“即使那样，也不会比现在加糟糕了，不是吗？”

    指挥室里沉默了半分钟，终于，碇源堂点头道：“好，就按照葛城少校的命令去做让零号机先撤回来”

    “是”所有人员一起答应道

    于是，就在NERV总部防线完全不作为的情况下，第十使徒力天使轻易进入了市区中心，渐渐靠近了被霰天使炸开的那个巨大坑洞，而这时候，霰天使的蓝色身体，已经侵蚀到了第十七层装甲，预计再过两分钟，就会出现在地下空间的天穹上

    然而就在这时，一直沉静地漂浮前进的力天使，展现出了它惊人的力量

    “嗖嗖嗖嗖”

    雪亮的光芒，从力天使的面具里喷出

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚”

    随即，整整二十八道巨大的十字架，落在了那蓝色的巨大坑洞之中，宛如二十八柄千米长矛，直插而下

    随即，NERV总部上空，传出了闷雷般的声音，原本倒悬在天顶的无数金属大楼，纷纷崩溃下坠，宛如一场流星雨

    而总部的雷达中，属于霰天使的波纹曲线，在那一瞬间，化为了寂静的直线

    “……报告，”一个男情报员用干涩的声音说道：“地表装甲层，完全被蒸发，第九使徒……消失”

第百七二章 至强使徒 隆枪无双

    力天使，《福音战士》TV版中的第十四使徒，剧场版的第十使徒

    它在剧场版故事里出场时候的外形，就像一个被砍掉了手脚的木乃伊，裹着黑色裹尸布而他那能够发射最强光炮的面具，也是独特的骷髅造型，与其他使徒的圆形面具完全不同

    它的肉搏攻击模式，则是将身上的黑色带状肢体解开，化成十几条海葵状的触手，进行擒抱和斩击，可以轻松斩断EVA的装甲身躯，不论力量还是锋锐都极为惊人

    从旧TV版里开始，力天使就是官方设定的“最强使徒”，而在剧场版里，它又得到了极大的加强：不仅绝对领域能力变成了层层叠加的形态，可攻可守，从以前的短板升级为强项，原本就很强的光炮能力，也再一次得到了提升，从一击击穿NERV总部上空的十八层装甲，变成了击穿全部二十四层装甲如此的强化，反而令从前夸称第一的肉身硬度，几乎没有了表现余地

    尽管事先已经大幅提升了对力天使的预估，但是，当墨释君和冒险者们真正看到这头最强使徒出手的时候，才发现自己的预测，还是太轻视它了

    带着雷云风暴而来的霰天使，并不是原著剧情里，为了模仿出EVA的橙色波段，而自行封印进3号机体内，力量大受限制的弱化形态展现本体姿态的它，属于黄金级上位的强大使徒，几乎逼得第三东京市步入灭亡无论是它操纵雷云风暴的能力，还是那蒸发装甲楼群的蓝色闪光爆炸，或者是它化身亿万无法消灭的孢子生命形态，都让NERV总部一筹莫展

    然而，当力天使进入战场的时候，仅仅一瞬间，就用一连二十八道十字光炮，将已经融入要塞都市的霰天使，完全蒸发成了空气，连一粒细胞都没有剩下

    巨大而恐怖的爆炸，震惊了战场内外的所有人，即使是身处市郊的墨释君和真希波两个战场，也都不由得暂时停下了战斗

    “秒杀……”天琴喃喃自语道，这一瞬间，他不仅是震撼于力天使的恐怖力量，是忽然觉得，自己好像漏算了什么

    而作为EVA驾驶员的墨释君，比天琴队的冒险者们，加能判断出力天使的力量：“真是恐怖，这一串连击的总能量，比之雷天使的最强炮击还高出几倍，而且经过绝对领域的压缩，能量加凝聚，即使对上阳电子炮也不会被轻易击溃”

    然而，力天使接下来的动作，却让所有人脸色大变

    只见这巨大的灭世生命体，并没有进入那已经被打开的垂直通道，而是缓缓漂浮起来，将自身的正面，转向了数千米外的市郊

    那是冒险者和墨释君他们身处的方向

    “不好，它要攻击我们”剑圣是第一个发现危机的，立刻施展出分身技能，化出数十个幻影散逃逸，连天空里那条五爪金龙都不管了

    听了他的话，天琴和公主也立刻抽身而退

    墨释君自然也不敢逗留，他心里清楚，力天使攻击霰天使，十有**是因为使徒间竞争的缘故，所以如果说有谁正在吸引力天使的仇恨的话，自己身具两颗兽魔晶，绝对是当之无愧的第一人选

    好在，他的第七感来自于自身领悟，可以施展很多卡片强化无法获得的能力，比如将自身的移动度提升数十倍，虽然远远不如光拳，却也比天琴三人的逃命度快上许多，不仅可以及时逃出力天使的打击范围，甚至还有时间暗算一下天琴小队的敌人们

    于是，公主就悲剧了

    当她准备追随着自家队长，撤出这片危险的战场的时候，忽然脚下一绊，居然无法起步，低头看的时候，才发现自己的双脚，已经被不知何时蔓延上来的冰层冻住了，由于冰层太过寒冷，以至于她居然始终没有感觉到异样

    如果只是冰层，公主并不害怕，毕竟她获得的龙吉公主的“天生仙人”血脉，本来就擅长于冰系力量的操纵，除了级法宝盘古幡之外，她还拥有一件护身的法宝“雾露乾坤网”，同样擅长冰冻敌人，只要给她一秒中时间，就可以解除冰冻

    然而，力天使又怎么会给她一秒种呢？

    “队长救……”女孩声明的最后一秒种里，只说出了三个字，就消失在了贯穿天地的巨大十字光炮之中

    紧接着，力天使的闪光，扫向了另一边的第二战场

    魔法少女真希波和暗夜精灵紫月，同时面临十字光炮的猛烈打击，而她们之间，也丝毫没有忘记互相陷害一番

    不，以陷害来描述两位美少女的行动，实在是太过文雅含蓄了，实际上，她们完全是拼着同归于尽的危险，在进行生死搏杀

    “去死”

    “死的是你”

    已经分不清是谁的声音了，总之，在两人之间的虚空里，无数黑白鞭影好像渔网一样细密交错，激烈碰撞，短短不到一秒的时间，她们已经不知对拼了几千鞭

    随后，战斗迎来了终结

    “轰”紫月被无数光带缠绕着，推进了冲天而起的十字光柱里，灰飞烟灭，除了手中禁鞭之外，连尘埃都没有留下

    而成功杀敌的真希波，却蓦然发现迎面的金鞭光网，忽然撕裂开来，一道犀利而恐怖的黑色弧光，以远自己鞭法的度力量，震开了所有光鞭，劈面打来

    魔法少女来不及说一个字，就被紫月回光返照的一鞭，打穿了绝对领域的防护，正中头顶，那美丽的头颅“噗”的一声，碎成了满天血雨，无头的尸体随之跌落在下方的废墟里，再无声息

    这一战，两败俱伤，同归于尽，而墨释君这时候已经远在数公里之外，根本没有机会救援

    清除了所有敌人的力天使，终于转过身，慢慢沉入了连接地下空间的巨大天坑之中

    …………………………………………………………………………………………

    此时在地下空间的旷野上，NERV总部的最后一道防线，也刚刚准备好

    最后的EVA――2号机，一身鲜艳如血的装甲，正站在数十种巨大的枪炮武器中间，抬头遥望着天顶的空洞

    驾驶员明日香正坐在插入栓里，撇着嘴抱怨道：“哼，美里真是的，什么作战计划，最后还不是要靠我一个人来决定胜负？笨蛋真嗣也是，关键时刻又不在场，零号机也失踪了……啊啊，难得我有一次独立拯救世界的机会，为什么加持先生又不知道哪里去了呢？”

    金发少女的抱怨并没有持续多久，最强使徒就已经降临了

    解开了全身绷带状触手的力天使，身高一百多米，看上去就像一只倒置的巨大海葵，或者说没了木柄的拖把虽然外形不算威武，却不影响它的战斗力，头顶上的天坑，无时无刻不向众人提醒着它的强劲

    “来了吗？那就给我趴下”明日香虽然骄傲，却也知道自己的2号机绝对领域，没可能挡住对方的十字光炮，必须抢先攻击，所以一看对方露面，就抄起两支巨大的黑色自动步枪，向敌人展开了火力压制

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒”

    枪声密集如雨，但是明日香很快她就发现，被压制的反而是自己

    力天使的绝对领域足有上百层，而且可以当做武器外放，简直就是一大摞坚硬无比的钻石板砖，硬是顶着2号机的弹幕反压回来，无数绝对领域叠加成透明的斜塔，跨过双方之间过一公里的距离，几乎撞上了2号机的绝对领域层

    “可恶，再来”明日香发现枪械无用，立刻换其他武器，先是EVA用的巨型肩扛火箭炮，然后是一百米长的单兵反装甲步枪，最后甚至连每秒数千弹的金属风暴都用上了，却还是没办法阻挡力天使落地

    “远攻不行吗？绝对领域太强了既然如此，就让你看看2号机的近战能力”明日香到了这个时候，也发狠了，果断放弃了远程武器，抄起一柄带着高振动粒子刺刀的蓝色突击步枪，向着力天使发动了冲锋

    也许是对自身力量抱有足够的信心，也许是想要试探EVA的攻击力，总之，力天使对于2号机的冲锋，保持了慢一拍的天然呆反应，坐视对方冲到近前，一枪戳在了它身体……前方的绝对领域上

    “嗡”一瞬间，百层叠加的绝对领域，被2号机拼尽全力的一击压缩到了一起，并向着四面八方扩散开去，足足蔓延出了几平方公里，而冲击余波也让力天使漂浮的身体向后倾倒下去

    随即，2号机双肩上的装甲弹开，十二根六棱重合金破锥，被强力电磁弩和高能火药推进器弹射而出，对力天使的绝对领域发动了零距离穿刺

    “叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮”破甲锥如预期般的射中目标，却完全被绝对领域挡了下来，连一层都没有突破

    而随之到来的，就是力天使迅猛的反击

    “砰”的一声巨响，力天使那压缩到极点的百层绝对领域，忽然弹开，原本压在它头上的2号机，就好像被一块几万吨的级大板砖正面砸中，整个身躯被横拍了出去，一路翻翻滚滚，跌出了上千米

    “可恶……”明日香控制着2号机，试图从狼狈的翻滚中跃起，然而没等她完成这个动作，力天使就再次展露了它独一无二的绝对领域运用技巧

    “砰”的一声巨响，数十层绝对领域，凝成一块级强悍的八棱水晶大板砖，从天而降，狠狠把二号机砸进了地底

    这是前所未见的绝对领域能力

    以前的使徒和EVA们，不论拥有的绝对领域是一层还是多层，都只能做防御使用，就像在面前张开一层层的平面水晶墙，永远是和身体平行的而力天使这一次，却史无前例地将绝对领域放平了砸人，顿时让所有观战者目瞪口呆作为被打击对象，明日香完全没有想到会在远离使徒的时候，遭受从天而降的攻击，反应慢了一步，顿时成了镶嵌在地下的印记……或者说，被压在玻璃板下面的青蛙？

    总之，明日香的临战反应，比原作里的眼镜娘慢了一线，连解放出野兽形态的机会都没有，就被轻易镇压，一败涂地层层绝对领域压在头上，令她连爬起来的机会都没有，只过了几秒钟，就听“咔”一声，插在2号机背后的电缆插头，被巨大的压力碾碎，令红色机体进入了倒计时的读秒状态

    EVA本身没有永动能源，需要从外接电源获得动力，一旦电缆损坏，就必须消耗内藏电池的电力，最多只能战斗五分钟也就是说，只要力天使把2号机压制五分钟，它就彻底完蛋了

    好在，现在身处NERV总部之内的EVA并不止一台

    还有一直潜伏着的零号机

    “呼呼咚”

    就在力天使将全部绝对领域力量都集中起来，打算彻底压死2号机的时候，绫波丽驾驶的零号机从天而降

    之前零号机为了迎战霰天使，已经快要跑到地表去了，结果被霰天使的蓝光爆破和孢子侵蚀逼了回来，不得不躲进外圈的掩体，借助能够隔绝EVA能量波动的防御工事抵抗对方的侵蚀结果这一手段歪打正着，居然让它瞒过了随之而来的力天使的感应，没有成为十字光炮下的牺牲品，否则以力天使那连墨释君和真希波都不放过的行动模式，绝对不会介意给她也种上一排光炮

    之后力天使入侵地底，绫波丽在葛城美里的命令下，保持潜伏的姿态，直到此时2号机溃败，才不得不主动出击

    她的武器，正是那颗之前准备炸霰天使的大型N2炸弹

    借助绝对领域特有的调整下落加度的能力，零号机从上千米的高空一跃而下，居然只花了不到一秒钟，就到了力天使的头顶

    由于力天使之前将绝大部分的绝对领域，都放出去攻击2号机的缘故，现在守护在它身边的，只有一层形成的光幕，所以零号机的高空飞扑，直接将刚刚起身的力天使再次砸倒趁着这个机会，绫波丽抡起手中圆筒状的炸弹箱，裹着属于EVA的绝对领域，狠狠砸向了力天使的核心红球

    零号机作为最初的实验机体，在度、力量和灵巧等等方面，都不如后来的初号机二号机但是绫波丽本人，却是资历最深的第一驾驶员，拥有着其他人无法比拟的驾驶技巧，虽然她的绝对领域也不强，却可以形成圆锥状包围炸弹箱，在前锋部分凝聚出了一个金色的八棱锥形的箭头，一举戳破了力天使刚形成的最后一层绝对领域，狠狠砸向了它的核心红球

    可惜在最后关头，分布在力天使核心红球两侧的七八根肋骨般的肢体，忽然合拢，将核心严密保护了起来，以自身的肉身强度，硬抗N2炸弹的爆炸威力

    “轰”

    近乎三千万吨当量级核弹的光芒，在地下空间绽放

    在旧TV版的故事里，绫波丽用来炸力天使的N2炸弹，只有零号机的小臂长短，威力也非常一般，以至于当时站在西瓜地里的加持良治和碇真嗣，居然连掩体都不用，直接在千多米外目击了爆炸，无论是光辐射还是冲击波，对他们都毫发无伤不过在剧场版里，这个bug被修补了，绫波丽换上了明显强化了的火箭式飞弹，爆炸威力也直线攀升，爆炸过后整个地下空间的地表全部被烧焦了，西瓜地里翻到着各种扭曲的碳化尸体，也不知道是被使徒杀的，还是被绫波误伤的

    至于现在，绫波用的特制巨型N2炸弹，本来就是为了一击消灭霰天使用的，威力又比剧场版原剧情中的临时找来的飞弹型加强悍，引发的火光直接充满了整个地下空间数十平方公里的半球形空间，甚至还冲上天空，顺着力天使打出的天坑，向着乌云密布的苍穹喷出了十几公里高的火柱，将失去了霰天使之后，变成灰色的飓风云团完全吹散，现出一片直径数万米的圆形蔚蓝晴空

    “怎么样，使徒和零号机如何了……”指挥部里，葛城美里等人对着雪花一片的显示屏，大声问道

    情报官立刻答道：“由于电磁波干扰，无法确认爆炸效果，根据最后的影像分析，零号机对使徒完成了接触式爆破，应该……可以消灭使徒……”

    情报官的分析，是基于以前的研究成功事实上，以EVA和使徒的体重以及防御力，N2炸弹或者核爆炸的冲击波，并不能对他们造成什么伤害，甚至无法将它们推开太远，真正能给予它们杀伤的，还是爆炸核心几亿度的高温，能够直接融化肌体，杀伤组织结构换句话说，即使数千万吨当量级的爆炸，能够对使徒和EVA造成伤害的区域，也就只有中心附近的一百米而已

    从这一点上而言，装备了高科技装甲的EVA，比使徒有优势，它们的装甲之中，有原本用于航天火箭喷口圈的特殊金属陶瓷层，能够通过耐高温金属粒子的自我蒸发，瞬间带走大量热量，令它们在高温火焰中坚持长的时间

    如果……目标是普通使徒的话

    硝烟散尽，屏幕恢复了影响，然而那空旷的广阔焦土之上，显现的身影，却让所有人为之失声

    零号机的装甲，已经完全烧融，双臂齐肘被焚毁，全身几乎碳化，却屹立不倒

    而黑沉沉巨大力天使，却是好发无伤，连那不断摆动的黑带，也没有一根被爆炸所毁灭

    这就是号称肉身最强的使徒，力天使

    “喀”随着一声骨骼错动的轻响，力天使的骷髅面具缓缓张开，一张怪异如触手般的肢体从里面伸展出来，然后，化作一张大嘴，向着无法移动的零号机咬了下去

    …………………………………………………………………………………………

    在力天使进入地下空间的同时，地面的战斗也没有结束

    虽然靠近第三东京市的两大战场，被力天使的乱入打击搅乱，但是远离市区的最初战场，却没有受到影响毕竟，这里距离第三东京市还有近百公里，就算雷天使复活，也没有这么远的警戒和打击范围

    四台EVA的大战，还在继续

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷”

    此时这边战场上最抢眼的，当属开启了野兽形态，六肢着地，狂啸着奋勇鏖战的3号机

    这具四臂的黑色巨人，原本是天琴小队掌控的三台EVA里最弱的一台它既没像有白色4号机那样，融入了诸多使徒的身体组织，也没有如5号机那样，干脆被使徒寄生，所以纵然它也被植入了人造的永动机S2机关，却根本没有与之契合的调试，战斗力自然要打个折扣

    不过，当它输入了暗码“THAST”，开启了野兽战斗模式之后，状况就完全不同了

    野兽模式，NERV总部对使徒和EVA的研究中发现的，仅次于暴走的战斗模式

    一般来说，EVA的驾驶模式，是令驾驶员的精神波动和EVA的精神波动同步，然后借助精神感应驱动巨人的身体，在这个过程中，EVA本身内置的灵魂是沉眠的，就像有人用语言诱导着梦游的病人行动一样，它们的力量也无法完全发挥

    而所谓暴走，则是令沉睡的灵魂完全觉醒，反过来主动和驾驶员达到同步，EVA的灵魂融入驾驶员的身体，令同步率爆增到100%以上，发挥出比EVA机体极限强的力量当然，到了这个时候，驾驶员本身的绝对领域也会被EVA侵蚀，无法继续维持人形，如果暴走的同步率太高，持续时间太长，会出现驾驶员融入EVA的情况

    而所谓野兽模式，是一种介乎于正常驾驶和暴走之间的模式，驾驶员会主动激活EVA内置灵魂，但并不唤醒其本体的人类意识，只是将其与EVA融合时候觉醒的动物本能激活，然后解开EVA身上的所有封印，令其发挥出野兽般的力量这种模式下，EVA的同步率刚好是100%，机体的兽性和驾驶员的意志并存，驾驶员会受到兽性意志的冲击，而兽性意志也会被驾驶员所驱策，谁也同化不了对方而就战力而言，野兽模式的EVA既有使徒的力量，又有人类的意识，合起来足以击败绝大多数使徒，只是事后驾驶员多少会有些精神污染，疯掉的几率非常高

    现在3号机的驾驶员，是来自北美的适格者雾岛真奈，一个日美混血少女，在基地被冒险者们攻破之后，就成了俘虏，受到天琴的“GEASS”能力操纵，成为犹如傀儡般的EVA操纵部件对于“开启兽化模式”的命令，她完全没有任何犹豫，立刻加以执行

    有赖于“GEASS”这种强催眠瞳术的威力，兽化后的精神冲击丝毫没有影响到雾岛真奈的行动，3号机的战斗力被完全发挥了出来只见它在狂啸之中，全身的黑甲纷纷绽开，一根根封印用的圆柱形控制栓被逼出体外支手臂完全脱离了人手的形状，变成了四支巨大的锋锐镰刀，身体也从腰部拉长变形，令转动加灵活，最后化作一道恐怖的刀刃旋风，一跃上千米，飞腾着向初号机绞杀过去

    “叮叮叮叮叮叮”一连串的清脆碰撞声，在初号机和3号机之间响起坚固的绝对领域，被锋利的长刀一层层打碎，又一层层再生，一时间相持不下，但是初号机的本体，却在那密集如绞肉机的疯砍之中，不断后退，甚至连稳定身体，举起光术炮还击，都做不到

    恐怖的力量，和诡异的度，令3号机一举压倒了4号机和5号机，成为了战斗的绝对主力

    不过，这样的优势，也仅仅持续了一小会

    因为从第十使徒力天使现身，一瞬秒杀了霰天使之后不久，一道精神意念，传入了初号机的驾驶舱内

    ……已经可以了，拿出你的王牌……

    随即，一种恐怖的威势，从初号机身上爆发了出来

    原本初号机身体前方层层堆叠，只是微微呈现茶色的绝对领域屏障，忽然如黑屏一样，变成了纯黑色，而厚度也从数十米米扩展到了三四百米，立时将猛打猛杀的兽化3号机震飞了出去

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼”就听初号机一声狂暴的嚎叫，头盔面甲崩裂，，露出内部白森森的獠牙，身上几处铠甲也被膨胀的身躯撑裂开来，力量急剧提升

    但，真正让天琴队冒险者惊悚的，还是它接下来的动作

    就见初号机丢下手中的光束炮，张开双掌，只听“噗”、“噗”两声，两根暗红色的螺旋长刺，就从它的掌心生长了出来，随即互相缠绕延伸，如麻花般拧成一股，最终，化成了一条一百二十米的巨大长矛

    “这是……”4号机上的卷发驾驶员看着那把枪，彻底凌乱了

    “隆基努斯之枪？”从摄像头观看战局的军曹也吓了一跳

    隆基努斯之枪是《福音战士》世界里的特殊设定的神器，并非圣经里刺穿基督右肋的那个卫兵长的武器，而是十五年前，在南极和第一使徒亚当一起被发现的太古武器据说，它是用世界树的根制造的巨大长枪，专门克绝对领域，可以将任何绝对领域，像捅肥皂一样轻易打碎，效果类似于《人》世界里的氪石之于人，是达到了天敌级别的专用克制性武器

    不过冒险者们马上就发现了不对

    “不，不是隆基努斯之枪，造型不对”军曹忽然说道

    正版的隆基努斯之枪，虽然也是模拟基因双螺旋机构，看上去好像一根麻花一样，但是在枪头的部分，是两根平行的尖刺前伸，与其说是枪，不如说是一把叉子而现在拿在初号机手上的长枪，在枪身造型上一模一样，但在枪头上却有了不同

    两根本应平行的前锋，虽然在根部是分开的，但越向上越靠近，最终合并在了一起，形成了一个“V”字形的枪尖

    自称骡子的少年驾驶员问道：“那么是假货？”

    军曹皱眉道：“也未必，可能是仿制品，既然做成这个样子，如果说完全没有贯穿绝对领域的能力，恐怕也说不过去”

    “切，让3号机上去试试”骡子建议道

    下一刻，狂暴如猛兽的3号机，再次冲了上来，却依旧被黑色的最强绝对领域牢牢挡住而初号机手上的螺旋长矛，却并没指向最近的敌人，反而做出了一个投掷的动作，瞄准了空中的白色4号机

    “不好，5号机，阻止它”军曹发大惊失色，连忙命令与使徒融合成半人马状态的绿色5号机救援，然而这台机体也和3号机一样，在黑色绝对领域面前，寸步难行

    “不”卷发的少年驾驶员大叫一声，全力驱动自己的机体，同时喝道：“4号机，野兽模式开启”

    就见上千米的空中，原本漂浮的四翼白色巨人，忽然全身扭曲蠕动，数十根封印栓在同一时间被崩出体外，而后它的下半身急膨胀变形，一两秒钟的时间里，就变成了几百米长的白色蛇身，脖颈也跟着延长出数十米，头部变成了巨大的三角头颅

    这就是4号机的野兽形态，与众不同的四翼白蛇巨人状态

    白蛇仰天嘶鸣，无数青白色的雷电贯穿了它的全身，几乎将它变成了一条雷电之龙，随后，巨大的能量在它口中凝聚，化成一道直径数十米的雪亮雷柱，向着初号机喷射而去

    而面对4号机的反扑，初号机的行动不受半点影响，依旧是持矛后仰，踏步前冲，手臂一挥，就听“呼”的一声风响，暗红色的长矛已经贯穿音障，骤然刺破虚空，射向了白色的四翼蛇人

    “喀拉拉拉拉拉”

    枪锋所至，4号机的雷电喷射根本起不到半点阻挡的作用，直接被击散成为漫天的电浆火花，散落一片

    到了这个时候，骡子和军曹才明白过来，之前初号机根本没有使用全力，只是将己方的三台机体拖在这里，现在对方展现本来的能力，立刻从己方手中夺走了战争的主动权，想攻击谁就攻击谁，根本不会按照己方的预计来行动，可笑自己两人还不知道大难临头，居然仍想试探对方

    然而为时已晚，虽然完成了变身，但是四号机的飞行度，依旧躲不开这数十倍音的一击，只是勉强扭动身体，让开关键核心部分，就被长枪贯穿了胸口

    接着，飞在空中的红枪忽然以完全不合理的轨迹，改变了飞行方向，凭空从向上斜射变成了向下坠落，“噗哧”一声，将4号机钉在了大地上

    紫色的独角巨人毫不停留，再次从掌心生出了的红色长矛，反身而战，以枪破枪，两招挑飞了5号机手里的骑士长枪，随即腰斩了半人马形态的绿甲巨人，并将它的上半身也钉在了地上

    最后，是黑色的3号机，也没能逃脱厄运，几招之间，就被初号机的第三根长枪削去了四臂，拔掉了插入栓，成了大地上的第三个囚徒

    不过短短半分钟时间，远方的地下空间里，2号机刚刚放下远攻武器准备近战，这边的初号机，就已经完成了一挑三的战绩，大获全胜

    对于这份战果，幕后的设计者墨释君微微一笑，丝毫也不意外

    “哼哼，别拿EVA不当魔法少女啊”

    之前他以初号机为载体，融入兽魔晶，可不只是为了提供一个永恒动力源兽魔晶本身带有的各种特性，还会为契约者提供多种战斗手段，虽然初号机本身就是黄金级中位的强大存在，暴走之后可以将肉身、能量和意志都提升到黄金级顶峰，所以兽魔晶根本不必画蛇添足，为它提供如真希波的光鞭一样的主战武器，只需要将空天使的绝对领域能力交给它就成了，但除此之外，作为一般副产品的兵器还是不会缺少的

    初号机从体内生成的山寨版隆基努斯之枪，也是继承自空天使的能力，其价值就如同南宫贴心的剑翼剑甲，或者真希波的银色燧发火枪一样，是常规配置武器，虽然无法帮助它越级挑战，却可以在同级战斗中，带来极大的优势

    现在，将三台敌机彻底击败之后，初号机也不停歇，一个个找上去，将预先准备的兽魔卵种了进去，等寄生完毕，再提枪刺穿它们的核心，彻底将其了结

    远方的城市里，靠着度甩掉了天琴和剑圣的墨释君，手上忽然一亮，掌心中忽然浮现出了四颗造型颜色各异的水晶珠子

    “很好，有S2机关的敌人都是好人，兽魔晶又增加了四颗3号机的四支刀臂形态，正好契合‘回风’4号机变身蛇形，倒是出乎我的意料之外，幸好之前多准备了几种兽魔卵，否则就没法生成最适合的‘雷蛇’了而5号机融合的胎天使，原本就是在熔岩中生长的使徒，最适合生成‘炎头’，再加上霰天使这种寄生类使徒生成的‘凭蛊’……需要的东西基本都到手了呢”

    随后，他的身影，在一片废墟之中停了下来

    这里，正是之前真希波和紫月的战场

    残垣断壁之中，一具无头的尸体斜倚在倾覆的水泥板上，显得无尽凄凉

    然而，墨释君对此却好像没有任何感觉，面无表情地走到尸体前方，摇摇头说道：“这算什么，《每天回家都看见魔法少女在装死》吗？真希波，你再不起来，后面的战事就没有你的份了”

    随着他的话语，那顶原本属于魔法少女的黄色小圆帽，忽然从砖缝里漂浮起来，落在少女尸体那断裂的脖颈上，随即那根圆帽上的白色羽毛上，闪现出靼坠猓无数器官组织从脖颈断口中生长出来，将帽子一路顶起，几秒钟之后，属于真希波的那颗头颅，就再生完成，向着墨释君露出了微笑

    “呵呵呵，别这么无情嘛，我好歹也把头丢掉了，差点死掉喵～～～”少女摸着刚刚再生出来，还没有梳理的秀发，笑着卖萌说道

    墨释君瞪了她一眼道：“哼，我制造的魔法少女不可能那么脆弱，你的灵魂已经寄生在魔晶里面了，任何损伤都能靠着能量再生只要魔晶不损，即使肉身全毁，也能再找个身体依附，根本不会轻易死去”

    兽魔晶是集合了“贤者之石”和“魔珠”而产生的高级能量核心，不论是贤者之石的死者复活能力，还是魔珠继承自原始天魔的无限再生能力，都能令它的宿主拥有仅次于“无”的再生能力，掉个脑袋什么的，真不算是致命伤

    “好了，走，准备下一步的战斗”墨释君说着，转身要走

    然而忽听背后“噗通”一声，回头看时，才发现真希波一个倒栽葱，跌进了废墟的瓦砾之中

    “又怎么了？”

    “眼镜，人家的眼镜不见了，什么都看不清了啦”

    “你……”

    PS：曾经有人用逐帧截图，证明力天使在接触N2炸弹的最后关头，凝聚出了小型绝对领域保护核心但是观沧海重截图之后发现，在那张截图之前，零号机已经在炸弹上凝聚了锥型绝对领域，所以之后那一圈八棱光芒，其实是零号机附加在N2炸弹上的绝对领域，而并非属于力天使所以，力天使最后还是靠着肉身强度，抗住了威力增幅的剧场版N2炸弹

    另外，继续观沧海的非友情推荐

    这次要推荐的有两本

    一本是《打开方式错误的异世界》，作者叫做扭曲着抽筋，起点号2184871是一本网游，不过基本可以当作异界魔幻来看故事大背景设定是在《红警》中的苏联指挥官“光头尤里”穿越异世界之后数十年，红色政权已经控制了大半世界，此时穿越到美籍华人富豪继承人身上的主人公，发现自己比自己的前辈弱爆了，于是只能熄灭了小小的争霸世界的野心，安心进入红警科技打造的游戏里

    从目前看到的部分来说，这本的特色有二，第一是游戏设定极为宏大，比起那些号称“几十亿人一起玩”，结果实际写出来小里小气，就几个万人小公会打闹的老网游不同，真正写出了上亿人同玩一个网游，战线横亘千万里，几千万战士一次次用生命堆砌，终于推平蒙古帝国的大气概，极有意思第二，作者神话般地将娘化萌化的宅系元素，和红色政权的铁血豪情融合在了一起，写出了独一无二的风格，政委和白雪公主同在，斯大林战士与变身天使娘齐飞，绝对独树一帜

    另一本是有名的全知全能猫的，《机魂》，纵横号144533，属于无限流中的异类，主角走驾驶系道路，拥有《高达G》里面的恶魔细胞，拜师绝代强人东方不败，不知是否习得石破天惊拳，估计后面的故事会一路向着机战的方向走下去

    这本目前比较幼，可以养一养，不过前景还是非常可观的作者在宅系考据方面的功力非常深厚，以前的《集结之园》等作品都非常精彩看他的，可以了解很多自己看动漫作品所无法知道的细节，对于加深宅系功力有着极大的作用当然，他的也因此成为小众籍，很多地方会说得比较隐晦简略，对于机战系完全没有了解的读者，看会比较困难，可以适当先补充一下原著

    再次重申，非友情推荐，不看交情，只论故事好坏

第百七三章 双树秘史 三枪破击

    最早的地球，没有任何生命。(看小说就到・.lzh.由星尘凝聚成的球体，虽然从冰陨石中获得了水分，却没有孕育出任何活物。

    直到二十三亿年前。

    一个直径上千公里的巨大天体，降临地球，并在擦过地表之后，逗留在了地球卫星轨道上，形成了月亮，被称为白之月。

    在撞击过程中，某个凡的生命体，从白之月上脱离，并进入地球，穿过南北两极，贯穿地核，就是最原始的“生命之树”。

    “生命之树”的本体，是能够在宇宙中旅行数百亿年的半永恒生物。它追求的，是自身的无限进化，因此需要寄生在星球上，不断吸收完美的生命基因，经过遴选之后融入自身，完成生命的蜕变。它在地球上凝聚出的第一颗果实，包含着降临地球之前，漫长宇宙旅程中的所有奥秘，并拥有自己的灵魂，这就是一切地球生命的源头――“亚当”。

    亚当在这时候的数十亿年里，向着荒芜的大地海洋，散播了无数的生物种子，主导了之后的生命进化过程。

    生命的进化是无限的，但是单个物种的进化却是有限的，比如三~悠.lzh.而亚当被封印之前，为了反击人类，也解除了所有“生命之果”的束缚，将它们散播到世界各地，这些生命之果纷纷觉醒，并得到了亚当的承诺，知道它们只要能找到亚当的身体，就可以与之结合，重新恢复成足以航行宇宙的样子。由于它们也基本都受到了注入的人类基因的污染，所以和人类拥有十分近似的基因。不过它们不知道，现在的亚当的生命之树已经破碎，只有同时吸收亚当和莉莉丝的生命之树，才能成为完整的形态。

    经过十五年，使徒们渐渐生长成型，形成了巨大的战斗形态，然后逐一苏醒，开始寻找亚当，不过由于亚当和莉莉丝都是一样的物种，加上人类的误导，它们一直不知道自己是冲着莉莉丝去的。

    而人类最高组织sl，也就是nrv的幕后老板们的目的，就是让莉莉丝吞噬亚当恢复力量，然后统融合智慧之树吞噬生命之树，最后将全人类凝聚成最终的生命果实，与莉莉丝同化，形成完美的生物，令全人类的灵魂，与莉莉丝一起得到永生。

    这就是《人类补完计划》的真面目。

    不过在启动《人类补完计划》之前，必须先杀光所有可能碍事的使徒，因为使徒已经是完好的生命果实了，一旦在使徒死光之前动全球的话，莉莉丝必然会先把使徒吸收进来，那就没有人类的位置了。

    根据莉莉丝遗留的记忆，亚当最初拥有的生命果实有十颗，封印亚当时候强行产生的人形使徒“渚熏”是第十一个。加上最初的生命果实亚当，一共是生命树的十二使徒。

    …………………

    “也就是说，在力天使之后，还有三位使徒需要消灭，没有干掉它们之前，不可能抢先动人类补完计划。”站在第三新东京市中心处的巨大天坑前面，墨释君俯瞰着地下空间，完全无视于那冲天而起的火柱，自言自语道。

    此时的地下空间，硝烟正在散开，力天使黑沉沉的巨大身影，从巨大的爆炸坑底出现，并伸出大嘴，向着烧焦的零号机咬去。

    在这一瞬间，墨释君双拳用力一握，却不知是准备出手阻止，还是要冷眼旁观。

    按照原本的剧情，这一咬之后，零号机连同驾驶舱里的绫波丽，应该被力天使一口吞下。之后，力天使会吸收零号机和绫波丽的因子，从原本拖把般的身体后方，增殖出一个一百多米高没有头的白色女性身躯，体型就和绫波丽一般，然后盗用零号机的身份识别码，将自身波形变成属于v的橙色，才向着更深的地下进攻。

    在这种伪装模式之下，nrv的防御系统会将它当作友军，从而避免原本设定的“有使徒进入下层就自爆总部”的程序被激。

    而对于墨释君而言，零号机被吞噬，也是一个对自己有利的变化。

    这段剧情，正是原著里钦定的“初号机获得s2机关永恒动力”的机会。无论新旧版，初号机都在这段剧情中大暴走，轻易击败了力天使并吸收了它的s2机关，从此成为不需要外接电缆就能行动的机体。

    同时，将绫波丽收入初号机，也会令初号机更加强大。

    新剧场版和旧版不同，初号机不是第二使徒莉莉丝的分身，而是第一使徒亚当的四个本体之一，真正的神之体。当它吸收拥有莉莉丝灵魂的绫波丽，以及同样来自亚当的力天使的s2机关之后，几乎同时凑足了“亚当、莉莉丝、v”这三大要素，接近到直接动第三次冲击的水平，如果不是后背中了渚薰一枪，也许直接就能开启人类补完计划了。

    所以，当力天使伸出长嘴，想要吃掉零号机的时候，墨释君不由得有些犹豫，是跟着原本的剧情走，让自己的初号机力量更上一层楼，还是阻止力天使，在初号机没有赶到的时候，跟力天使一战呢？

    不过那也只是一丝犹豫，刹那间就消失无踪。

    时间只有一瞬，力天使张开的大嘴，已经快要到达零号机的头上了。

    就在这时，只听“轰”的一声，雪亮的光芒照亮地下空间，一道粗大的龙形光束，宛如巨大的神剑，从天而降，贯穿了力天使的大嘴。

    天空里，一个少年的身影正从大空洞处落下，张开的手掌上光芒尚未散尽，而他的声音，也在比光线晚了几秒之后，才姗姗传来。

    “以我之名，出来，雷牙！”

    ……绫波，既然你曾不惜性命挡在我面前，那么，我就不会放任你遭受任何危险……

    “嘶嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――――――”力天使的体内，出了一串惨叫，几乎断成两截的嘴巴立刻被收了回去，同时转过身，将骷髅面具对准了天空里的罪魁祸。

    “嗖嗖嗖嗖――――”只见光芒连闪，力天使已经对着伤害自己的渺小敌人，出了最强的十字光炮攻击，要用最迅猛的攻势，报复这个突然跑出来伤害自己的敌人。

    墨释君也毫不示弱，再次召唤兽魔晶的力量，连续放出雷牙光龙，和力天使的光炮斗在了一起。

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚――――――――――”

    双方的光炮一碰，立刻炸开漫天火光，虽然没有n2**爆炸时候那么场面浩大，但能量远为凝练，实际威力也更加恐怖。

    这些光炮对撞，立刻显出了强弱，以雷天使最强主炮模式催的金色光龙，每一的威力，都更胜力天使的十字光炮几倍，但是射击频率却远远不如，力天使完全可以用三四记光炮对抗一次光龙攻击，还有抽空反击的余地。而雷牙虽然也继承了雷天使的其他光术攻击模式，但是那样一来，单的威力又不足了。唯一的射程优势，在这封闭的地下空间里，却是完全显示不出来.lzh.最后，墨释君只能凭借自身形体渺小和度快的优势，让身影像瞬间移动一样，不停在地下空间闪烁，留下一个个残像，竭力闪避力天使的光炮，才将战局维持在了旗鼓相当的地步。

    而这时候力天使，已经将自己的百重绝对领域收回护身了，虽然防御力比不上空天使的黑色绝对领域，但是加上其本体的强防御力，要挡下墨释君的雷牙光龙，却也并不太困难。

    好在，墨释君还有帮手。

    就在两边光潮对轰造成的耀眼光海之中，一个红色的巨大身影，摇摇晃晃地，从一个正八边形的大坑里站了起来。

    2号机，明日香的2号机，之前被力天使的百重绝对领域压在地底下，直到此刻才爬上来。

    “切，这是怎么回事？”明日香操纵着巨大的机体站起来，却看见远方被一片密集闪烁的巨大光团包围，由于墨释君的身体相对微小，度又快，她根本没看见，只感觉从地下空间的各处不断喷出巨大的龙形光束，跟力天使的十字光炮对轰，旗鼓相当，不由得抱怨起来，“搞什么啊，总部居然装备了这么强的防御炮火，美里也不告诉我，如果早点给我拿出来的话，怎么会让使徒如此得意？”

    由于光炮对决造成的强烈电磁波干扰，几乎完全屏蔽了无线电信号的通信，而2号机背上的电缆断裂，又阻隔了有线通信，所以明日香的抱怨，却是无法传递到总部了。

    不过，多了一台v，对于墨释君而言，却是极大的帮助。

    他立刻移动位置，出现在2号机的肩头，一面射雷牙光龙对抗力天使，一面对着2号机喊道：“明日香，你先带着零号机撤退，换上电源再过来！”

    “真……笨蛋真嗣？你……你你……”

    明日香明显对于眼前少年从“笨蛋真嗣”转职成为“人形高达”表示迷茫，愣了一下之后，马上叫道：“笨蛋真嗣，你……你被律子人体改造了？”

    “啊？当然不是，律子可没这么高的技术。”墨释君被明日香问得一愣，随口答道。

    明日香马上顺着自己的思路问下去：“那么，你其实是人形使徒，碇源堂司令是使徒的父亲？”

    “呃……”墨释君一时间哑口无言。

    ……虽然思路诡异，但是恭喜你，明日香，你真相了……

    墨释君已经将雨天使的兽魔晶植入体内，说是一个人形使徒，丝毫不冤枉，甚至连力天使的攻击判别系统，也直接将他当做同类处理。而碇源堂虽然本来是人类，但是似乎已经融合了加持良治给他带来的“布尼甲尼撒之钥”，也就是四具亚当身躯中，被封印回胚胎的那一具。从某种意义上说，现在的老碇可以说是“亚当”的分身之一，所有使徒的父亲。

    摇了摇头，墨释君终于找回了被金少女歪掉的话题，毕竟对面力天使的光炮非常猛烈，仅仅他站住的这么一会功夫，已经被压得几乎抬不起头了，若非他自己的绝对领域也全力张开，说不定2号机早就被轰飞了，所以他大声喝道：“现在不是讨论这个时候，赶快带着零号机撤退！”

    “切……算了，就这样。”明日香看看墨释君，感觉他掌心喷的光流堪比阳电子炮，而力天使那边似乎还占据优势，这样的战斗，不是失去武器的自己能插手的，不由得再次哼了一声，答应道：“你给我坚持到我回来，我可还有很多话要问你。”

    当下，墨释君再次开始游击战术，引开力天使的注意力，2号机趁机冲到零号机身边，抱起那几乎烧焦的机体，向着远处的地下通道逃去。对于这些普通等级的v，力天使选择了忽略，毕竟现在它主要需要面对的，是墨释君这个大敌。

    而依旧落在下风的墨释君，在2号机巨大的红色机体消失于地表的同时，也感觉到了另一边的精神联系从远及近，不由得微笑道：“抱歉了，明日香，看来你是没什么机会再加入到这场战斗里来了。”

    半分钟之后，已经占据了绝对优势的力天使，忽然停止了炮击，将自己的正面转向了天顶大空洞的方向。

    而墨释君也同时收手后退。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――――――――”

    随着一声暴戾的咆哮，紫色的独角巨人从天而降。

    初号机，终于赶来了。

    此时的初号机，虽然比不上原剧情里终极暴走的状态，没有眼睛射十字光炮的能力，但是同化了空天使的能量和黑色绝对领域之后，手持山寨隆基努斯之枪，近战武力还在在力天使之上，此时它的从天而降，立刻吸引了力天使的注意力。

    初号机凌空扑下，手持红色长枪，直指力天使的核心，两个巨大的身躯还没相撞，无数层绝对领域的涟漪就荡漾了开来，化成十几平方公里的正八边形光幕，几乎覆盖了大半个地下空间。

    初号机手持利器，自然占了大便宜，长枪凌空戳刺，只听“叮叮叮叮叮”的连响，一枪就击穿了力天使几乎百层的绝对领域。

    然而力天使的反击也同样迅猛，就见它的骷髅面具上再次亮起了雪亮的光芒，十字光炮好像记者会上的闪光灯一样闪烁不停，一瞬间，能够轻易蒸霰天使的能量流，就淹没了初号机的身影。

    “轰――――――砰！”

    一次碰撞，两个巨人各自向两边飞跌出去。

    力天使翻滚着后退，它庞大的拖把状身体上，插着初号机的红色长枪，不过，这柄致命的长枪并没有刺中关键的核心或者面具，只是切断了两条不太重要的黑色绷带触手。

    而初号机则结结实实地挨了力天使六十七记十字光炮，幸好在关键时刻，它的绝对领域化成了厚重的黑暗颜色，并且叠加出过五十层的防壁，才避免了被大卸八块的命运，只是被巨大的爆炸反作用力轰出几公里而已。

    力天使展现了前所未有的机敏，没等初号机再次站起来，就疯狂地向他倾泻十字光炮，似乎已经完全了解了山寨版隆基姆斯之枪的恐怖，丝毫不打算给敌人以近身攻击的机会。

    不过墨释君已经出现在了初号机的肩头。

    “雷牙，召来！”

    数千米的巨大光龙，再次闪耀出白炽的光芒，这一次，它跟力天使的十字光炮打得旗鼓相当。

    之前墨释君在炮战对轰中落在下风，主要是因为双方的防御力有着巨大的差距，力天使敢于用肉身硬抗光龙，而墨释君即使分出一半力量，把绝对领域开到最大，也没胆量试一试力天使十字光炮的味道，那真是擦着就死。所以现在有了初号机的黑色绝对领域挡在面前，他才有机会催全力施展雷牙光龙，轰击力天使。

    于是，情况出现了微妙的变化。

    在力天使和初号机之间，树立起了巨大的黑色屏障，上百层的黑暗绝对领域，以其恐怖的防御力和再生能力，挡住了力天使的无间断炮击。

    而墨释君的雷牙光龙，则拥有着对方所没有的特性――――光束弯曲攻击模式。

    这是《三只眼》世界光系咒术的独特运用方法，狮者能够以意志扭曲光束的路线，甚至强行令光束在小范围内做大弧度回旋，织出一个光之茧来。墨释君现在当然不需要做到那种地步，只要让光龙绕过黑色绝对领域屏壁，轰击力天使，就足够维持优势的了。

    由于完全不用担心力天使的反击，也不用耗费能量张开自己的绝对领域，所以墨释君这一轮光术是又快又准，打得力天使的百层绝对领域节节后退，几乎贴在身体表皮上了。

    而更加糟糕的是，初号机并不是站在那里被动防御的，实际上，顶着最坚固的黑色盾牌的它，正手持长枪，一步步压向敌人。

    力天使被公认为使徒中综合战力第一，肉身强度第一，炮击穿透力第一。然而，如今碰上了炮击能量最强的雷天使，绝对领域最强空天使，以及近战杀伤最强的隆基努斯之枪的联合，也变得岌岌可危起来。

    “吼……吼……吼吼吼嗷嗷嗷嗷嗷――――――――”

    起初的时候，初号机还被力天使的炮击所压制，虽然能挡住，却也被巨大的爆炸冲击力压得寸步难进。但等到墨释君的雷牙光龙完全展开之后，就在极大程度上，抵消了力天使的十字光炮。没有了光炮冲击力阻隔，初号机的终于开始加，顶着黑色绝对领域，大步向前，越跑越快。

    四千米……

    两千米……

    一千米……

    五百米……

    “嗡嗡――――――――”

    终于，两片强悍的绝对领域撞在了一起，黑色绝对领域和百层绝对领域互相倾轧，彼此中和，互相侵蚀，出持续不断的“咔咔”声响，一层层地碎裂开来。

    很明显，在单纯的绝对领域对抗中，力天使落在了下风，毕竟它的绝对领域虽然运用奇妙，本质却还是普通的透明绝对领域，比起能完全隔绝光线的级黑色绝对领域，差了不少，所以每每要损耗两三层，才能中和一层黑色绝对领域的力量。

    尤其是当山寨版隆基努斯之枪跟在黑色绝对领域后面，层层推进的时候，更是大大加了力天使绝对领域的崩溃度。

    “哼，很强的绝对领域，但是在现在的初号机面前，还不够强啊……”墨释君已经停止了雷牙光龙的攻击，看着两边绝对领域的对撞，轻声说道。

    随着他的话语，力天使最后的绝对领域也被攻破，初号机手中的螺旋长枪如云龙探海，红光一闪，已经刺中了力天使的核心……

    ……上面的白色骨甲。

    “砰”的一声响，山寨隆基努斯之枪的锋芒，被挡了下来。

    之前绫波丽用n2**偷袭的时候，力天使曾经合拢骨甲，保护核心不受**威胁，之后这道防御一直没有放开，现在终于在关键时候，救了力天使一命。毕竟隆基努斯之枪虽然锋锐，有轻易戳破绝对领域的能力，但对于物理杀伤，却没有绝对的优势，也许真品的隆基努斯之枪，还有其他奥妙，但墨释君通过兽魔晶，赋予初号机的山寨货色，却也不过比高振动粒子刀稍强而已。

    墨释君对此，却没有丝毫担忧。

    “初号机，全力突刺！”墨释君一声令下，初号机立刻出狂暴的嚎叫，沉腰踏步，脚下“咚咚咚”地一路前冲，居然把力天使巨大的身体定在枪尖上，不断向地下空间的边缘戳去，巨大的身影背后，地下空间的大地，都犁出了一条巨大的沟壑。

    片刻之后，只听“砰――――”的一声巨响，力天使终于被初号机按在了地下空间边缘的墙壁上，身躯深深陷入了金属水泥墙壁，而初号机有了借力之处，枪上的力道自然更加恐怖，整个螺旋的枪身都出了嘎嘣嘎嘣的响声，微微变形扭曲起来。而保护着力天使核心的骨甲，也开始凹陷，现出细密的裂纹来。

    随着初号机力量的不断加强，骨甲的崩溃，已成定局。

    力天使自然不肯束手待毙，终于展开了最后的反击。

    “胡哦哦噢噢噢噢――――”

    随着意味不明的呼叫，力天使收回了最长的两道黑带触手，在胸前两侧，卷成了卫生纸一样的卷筒。

    这是力天使最擅长的近身战斗模式，当它将触手这样卷起的时候，可以积蓄强大的弹性势能，然后瞬间释放，威力虽然不如光炮，却也有轻易切割普通v绝对领域，和装甲的能力。

    可惜的是，它面对的不只是一个初号机，还有一个……

    水瓶座，黄金圣斗士。

    早已算到它招数的墨释君，抢在这两卷收缩到了极限的触手，弹出之前，就动了早已准备好的攻击。

    “曙光女神之宽恕！”就见墨释君双手合扣，绝对零度的终极拳招，在千万分之一秒里连出四次，分别打在了力天使的两卷触手、骷髅面具，和核心骨甲之上。

    目标巨大，行动也不快，自然完全没有闪避的余地，瞬间全部命中。

    随着“咔咔咔咔”几声响，大片的冰雪，在力天使身上蔓延开来，将中拳的四个部位，全部冰封了起来。尽管圣斗士系的招数，重在对人类的杀伤，对于使徒巨大身体，效果不算显著，力天使的身躯，只有不到二十分之一的地方，遭到冰封，但是最关键的两卷绷带触手，却是被死死冻住，弹射不出来了。

    “哼，结束了。”墨释君口中说话的同时，脚下初号机也爆出了全力，赤红色的隆基努斯之枪，奋力下挫，“咔”一声巨响，已经将被冰冻得酥脆的骨甲戳碎，随即插进了内藏着的红球核心之中。

    只是，之前这柄长枪也受到了绝对零度的影响，锋芒脆弱，在切开骨甲的时候，崩断了一半。

    所以这一枪，却没能直接损毁核心。

    墨释君趁机弹出准备好的兽魔卵，寄生在核心上，而初号机也松手放开了这柄残破的长枪，再次从上手上，增殖出新的长枪，二次插落。

    紧接着，是第三柄螺旋长矛。

    “咔咔咔…………砰！”

    连续受到三次致命打击，纵然力天使的核心，远比其他使徒的更加坚硬，也无法承受，终于“砰”的一声爆碎，化作数万吨喷涌的血海，流散开来。

    最强的使徒，力天使，终于败亡。

    一颗凝聚了它所有力量和能力的骨色晶珠，出现在了墨释君手上。

    “终于解决了呢……”墨释君低声说道。

    随即，他忽然转身，抬头向上。

    天顶的大空洞中，一个巨大的身影，头顶白色光环，正缓缓从天而降。

    一台新的v。

    在它的手上，倒提着一柄同样有着螺旋枪身，却带着更加宽大的镶宝石尖峰的百米长枪。

    泛着红光的眼部，已经瞄准了初号机。

    “6号机……渚熏，”墨释君咬牙说道：“你还是来了。”

    …………………

    当墨释君开始挑战力天使的时候，在远离第三新东京市的郊外，天琴小队剩余的队员也再次汇聚了。

    失去了紫月、公主、骡子等三位黄金级主力队员，以及五名二线队员之后，天琴队的成员，只剩下天琴本人、剑圣和大德三个黄金级强者，以及作为辅助的半机械人军曹，还有擅长占卜的“眼”青月。

    进入这个世界之前多达，十五人的队伍，现在只剩下五人而已。

    一时间，整个小队都弥漫着颓丧的气氛。

    然而作为领袖的天琴本人，却无悲无喜。

    毕竟现在的战况虽然恶劣，比之上一次晋级战的一败涂地，还是好了许多。至少，他手上还有几张王牌。

    这时候，半机械人的大汉军曹开口道：“队长，刚才从sl传来回电，月球基地的6号机已经出了。”

    天琴点点头道：“那就好，这次我们没想到对方居然拥有改造v的能力，而且三台安装了s2机关的v都拦不住它。也幸好我们事先通过加持良治，渗透了sl机关，操纵了其中几个领导人，才有了翻盘的机会，否则现在已经可以认输了。”

    “月球上的那台v，可以对付初号机吗？”大德开口问道。

    军曹点头道：“放心，初号机没有原版s2机关，只是不完整的亚当分身，即使我们的目标给它加上了山寨s2机关，以及山寨隆基努斯之枪，令它过了一般使徒，但是现在它要面对的敌人，却是正版的亚当分身，拥有正版的s2机关，以及正版的隆基努斯之枪，甚至驾驶员都是拥有真正亚当力量与灵魂的正牌使徒，无论从哪个角度上说，它都没有胜算。”

    天琴点头道：“没错，月球上的v6号机，才是sl准备用来开启人类补完计划的真正核心，无论从哪个角度上说，都强过初号机，现在唯一的问题是，我们并没有能控制6号机的驾驶员，他的立场……恐怕和我们不完全一致。而且，我们的目标……姑且还叫他碇真嗣，也不是原本无能的普通人了，就算打败了初号机，能否解决他，还是要靠我们自己。”

    听到这里，剑圣开口问道：“队长，你有什么计划？”

    之前天琴、剑圣和公主三人围攻墨释君，依旧未能占据上风，而紫月单挑真希波，也未能制胜，现在失去了紫月和公主两个黄金级的女孩，天琴队已经没有了单挑墨释君取胜的把握。

    天琴沉默片刻，开口道：“不用担心，我们还有最后的王牌，现在我们就出，去寻找最后的亚当分身――8号机。只有那个，才能帮我们取得最后的胜利！”

    ps：江湖传言，在百度的冰之无限贴里，有友“对着月亮嗷嗷叫”的自制视频，观沧海绝对没有看过之后笑到用头磕键盘，也没有打算推荐，至于什么沧海娘风月娘卫生棉乱入什么的更是完全没有听过，以上。</div>

第百七四章 迷幻之间 终末之数

    时间，总是世界上最无情的东西。◆:◆小◆说◆网◆

    一座崭新而充满活力的都市，只要一两个月失去住民的运作维护，就会荒草遍布，鸦雀横飞，变成废墟一样破旧，阴森森的鬼城。

    第三新东京市，现在就是这样的例子。

    这座城市，已经被废弃了。

    荒芜，是它唯一的形容。

    自从数十天之前的那场大雷雨，以及神秘的蓝色大爆炸，使得城市心的要塞建筑群全面毁灭，随之而来的数小时的持续地震和雷鸣，更是令城市避难通告延长了一整夜。

    幸好，直到太阳再次升起，这个世界依旧存在。

    不过在第二天清晨，居民们等来的不是NERV发布的允许回家通告，而是一道来自联合国与日本政府的措辞强硬的戒严令。

    这道命令宣布：因为恶性病毒扩散，整个第三新东京市必须全面封闭，市内居民在确认了没有感染之后，将在四十八小时之内，被强制分散撤离，市内的所有相关机构，被转移到长野的第二新东京市，而NERV总部，即时关闭，时间期限为无限。

    同时，大批军队进驻市区，将整个城市纳入军事化管制之。

    由于政府的做得够快够好，所以在一切疑问和抵抗发生之前，就已经抑制了，一个星期之后，曾经作为整个人类生死线的第三新东京市，就好像完全被蒸发了一样，彻底消失于人们的视线之，再也没人提起了。

    很少有人知道，穿过那贯穿二十四层装甲的天坑，在第三新东京市的地下，曾经宛如地底王国般的平原上，竖立着一座巨大的银色十字架。它用两座原本位于地表，现在坠落到地底的金属大楼交叉而成。

    而此刻，在这巨大的十字架上，一柄镶嵌着硕大绿宝石的红色长矛，正插在其上，死死钉着一头独角的紫色巨人。

    那是真正的隆基努斯之枪，以及……EVA初号机。

    ………………………………………………………………………………………………

    和俨然末世一般的废弃城市不同。

    在遥远的另一个地方，生活，正沿着不同的路线发展。

    清晨。

    阳光，从东方的红色海平面上升起，洒下金色的光华。

    一道清脆的少女音色，惊破了晨曦，白色的鸽子展开了翅膀，扑棱棱飞起。

    只是，内容却不那么美丽就是了。

    “笨蛋真嗣，谁允许你进入我的房间啦――――――”十三岁的金发少女，以彪悍的气势从床上跳起，对于闯进了自己卧室的少年大喝道。

    清秀的少年，在日式校服外穿着围裙，躲开少女的飞踹，笑着答道：“早上好，明日香。早饭已经好了，洗脸刷牙之后下来吧。”

    “什么叫做早上好啊，别以为跟我有着从小一起长大的情分，就可以在淑女的卧室乱闯！”少女瞪起漂亮的蓝色眼眸，将枕头掷出来，叫骂道。

    “再不来就迟到了哦――”少年早已习惯了少女的脾气，微笑着转身离开，顺利躲过了随之而来的枕头攻击。

    楼下，是这个家庭的其他两位成员，正在抽烟看报纸的深沉的黑须年人，和一面喝咖啡一面看着电脑的金发年轻女性。

    “父亲，律子阿姨，我先准备走了，吃完的碗筷放在水池里就好。”少年走过两人身边时说道。

    碇元堂，这个家庭的男主人，留着一圈围绕脸颊的连鬓胡子，眼睛一直盯着报纸，延迟了两秒钟，才发出一个意义不明的：“嗯――”的回答。

    而有着金色短发的成熟女性律子，碇元堂的再婚对象，则放下画着猫咪的咖啡杯，微笑道：“真嗣，辛苦了哦，现在每天都代管家事，再这样下去，你就可以成为合格的新娘了。”

    “律子阿姨，如果你有闲心笑话我的话，不如尽到女主人的责任，把今天的晚饭解决了吧。”

    “很遗憾，那是不可能的，因为今天会通宵加班呢。”

    两边正在明刀暗箭地斗嘴，忽然一串“咚咚咚”的脚步声从楼上响了下来，随即，就见明日香金发飘扬，一步三个台阶地从二楼跳下来，一手抓着书包一手抄起桌上的黄油面包，叫道：“笨蛋真嗣，快走，你要迟到了。元堂叔叔，律子阿姨，再见！”

    “喂喂，这可不是赖床的你应该说的话啊……”少年嘟囔着，也抄起书包，追了出去。

    当房门关闭的瞬间，房间忽然陷入了诡异的寂静。

    而奔跑在街道上的少年少女，却没有发现任何异常，一面跑着，一面说话。

    “喂喂，笨蛋真嗣，下个月我妈妈就出差回来了，到时候我就不会寄住在你家了，哼哼，到时候你就没有机会偷偷闯入我的卧室了！”

    “哦，那太好了，明日香，这样我也不用每天替你准备便当了。”

    “……&gt;_&lt;#”

    “……^_^!”

    “切，不和你说了。对了，你知道吗？今天据说会有新的转校生过来呢。”

    “哦，是吗，不知道会是什么样的人呢？”

    “哼，希望不会是个像你一样的笨蛋。”

    “恩恩，但愿是一个温婉的女孩子，不要象明日香一样暴虐。”

    “……#&gt;_&lt;#”

    “……^_^!!”

    正说着，忽然前面已经跑到了街角。

    隐隐的少女声音，从转角的后方传来：“遭了遭了，转学第一天就要迟到了……”

    命运的纺锤，开始转动。

    转弯处，人影闪现。

    少年的眼刚刚捕捉到一抹银蓝的光影，就已经和一个温软的身躯撞在了一起。

    “砰”的一声，少年和对面的人，一起跌倒在地。

    一块吃了一半的三明治掉在地上。

    正所谓早起的鸟儿有虫吃，晚起的鸟儿有面包火腿吃……几只明显饿疯了的麻雀，不顾三个大活人近在咫尺的危险，以迅雷不及掩耳盗铃之势飞扑了上去……愿庵野秀明保佑它们。

    当然，真正的重点不在这里。

    “呜呜……”少年撑着地抬起头来，才看清撞到自己的人。

    那是一个和自己以及明日香同龄的少女，有着罕见而奇异的银蓝色短发，以及晶红色瑰丽眼眸，皮肤白净如最上等的瓷器，带着纤细的透明感，在清丽之隐现着一丝魅惑。

    她穿着短裙式样的学生装，由于跌倒的角度问题，女孩此刻正斜躺着，那雪白细嫩的纤长双腿微微分开，短裙下的小巧白色织物，完全展现在了少年的面前。

    “啊……变态！”少年还没来得及表示什么，银蓝短发的女孩已经并紧了双腿，同时露出一副“你敢靠近我就扇你耳光”的表情。

    “啊，抱歉抱歉……”少年想要道歉，但是红瞳的女孩已经跳了起来，转身跑走了。

    短暂的本分别，是为了第二次相遇。

    仅仅一个小时之后，少年就再一次在教室里见到了那个奇异发色的少女，也知道了这个转校生的名字――

    凌波丽。

    “啊啊，原来是你这个色狼，居然追到了我的新班级来――――”红瞳少女指着少年叫道。

    “不要乱说，那只是意外而已！”少年辩解道。

    “别故意指责别人啊，不是你自己把内裤露出来给人看的吗？”唯恐天下不乱的明日香也加入了纷争之。

    然后，勃然发怒的少女，被当面指为色狼的少年，以及跳出来和凌波丽打对台的明日香，成为了这个上午校园的景观。

    日子，如此平和地流逝。

    校园的生活，没有使徒，没有巨大的人形兵器，只有繁琐而平静的日子。

    国语课的美女老师葛城美里，每天帅气的短裙和飙车，永远是学校少年们憧憬的靓丽风景。

    英俊而颓废的英语老师加持良治，终日悠闲的沾花惹草，从来都会成为女生们窃窃私语的话题。

    冬月校长一头白发，例行不变的嗦训话，是所有学生的最头痛的噪音，不过每次讲话结束之后，大家都由衷地报之以解脱的掌声。

    新来的漂亮转学生凌波丽，与碇真嗣，以及校花明日香的三角恋情传闻，同样成了私下流传的热门故事。

    不过几天之后，另一个新闻传入校园，引发了学生们更大的关注，一时间压倒了原有的一切话题。

    名为“NERV”的脑神经研究所，突然宣布他们在脑波眼感应的研究领域，取得了重大的成就，研制出了名为“EVA插入栓”的新型仪器，可以令人类直接以神经信号与电脑网络连接，进入一个近乎现实的虚拟世界，在这种仪器的帮助下，人类不再只是用屏幕和音响来沟通网络，而是直接以自己的眼睛耳朵皮肤嗅觉味觉来体会虚拟世界。

    借助这项技术，用不了多久，市场上原有的网络游戏就会被淘汰大半，代之以能亲身体验的全新游戏。而游戏开发商们，则早在半年前就已经开始紧锣密鼓地开发相关游戏，只等插入栓系统最后的安全检测完成，就能开始嫁接。

    根据目前已经推出广告来看，一款名为《福音战士》的游戏即将在一个月之后上市，游戏玩家可以以“适格者”的身份，驾驶巨大的人形决战兵器，跟威胁人类的各种使徒进行大战，战场包括海洋大陆天空以及太空，规模宏大，效果真实而绚丽，受到所有年轻人的期待。

    顺带一提，这个NERV研究所的所长，正是碇真嗣的父亲碇元堂，而首席研究员，则是他的继母碇律子。

    因此，碇真嗣在学校也受到了很多发烧友的围堵，不得不到处躲避，甚至寻求明日香和凌波丽的帮助掩护。这样一来，倒是让三人的关系更加密切了起来。

    就像任何一部校园恋爱游戏一样，这几个少年男女的身边，充满着各种哭笑酸甜的故事。

    就像一部游戏一样……

    一天又一天……

    “真的……是无比和平的世界呢……”

    夕阳之下，少年趴在路边的栏杆上，眺望着远方的城市。

    在那里，没有巨大的银色机械城市，没有随时会升起的要塞建筑，没有密集如林的枪炮阵地，只有这一片片充满商业气息的商店，以及车水马龙的热闹街道。

    如今已经进入了日本的夏季，每年最热闹的盂兰盆节就在今夜，所以太阳还没有落山，城市里的商铺就动员起来了，到处张灯结彩，数以千计的小摊被摆开，只等入夜以后的游人前来玩赏。

    “真嗣，你说什么？”靠在少年左边，如白瓷般静美的蓝发少女，疑惑地问道。

    少年摇摇头，说道：“没什么，只是……比起昨天在虚拟游戏里看到的，战火纷飞的第三新东京市，眼前的城镇，幸福得让人想哭。”

    他隐瞒了昨夜的梦境，在那个梦境里，自己和丽以及明日香，成为了EVA仅有的驾驶员，不断挣扎于战火之。自己只是一个怯懦自闭的少年，从小失去了母亲，父亲又是一个阴沉得深不见底的冷面指挥官，被强迫推上战场的自己，每次上阵都恐惧得想哭。

    而丽是人造人，即使死亡再多次，也会有替代品，因此完全失去了作为人类的存在价值，没有表情，没有语言，用冰冷的态度掩藏内心的纤细。

    至于明日香，则是一个从小被母亲抛弃的女孩，虽然外表和现在一样，是个张扬泼辣的元气少女，但在那骄傲的外表下，同样藏着一颗支离破碎的心灵。

    最后，明日香倒在了恐怖的心灵攻击之下，而面对之后一个拥有无解攻击能力的使徒，丽不得不自爆而死，在此被复活的她，已经失去了对自己的记忆。

    与那样一个残酷的世界相比，眼下这个和平得令人生锈的世界，这样每天打打闹闹的生活，真正拥有幸福家庭的自己、明日香和凌波丽，真的是……幸福呢。

    “笨蛋真嗣，你玩游戏玩过头了，已经分不清现实和虚拟世界的分别了。”少年右边金发双马尾的混血少女插口说道。

    “呵呵，你太严厉了，明日香……”少年抱怨着。

    明日香摇摇头说道：“算了，我和凌波还要回去准备今晚盂兰盆祭的浴衣，你自己一个人回家吧，记得晚上八点在宫玉町的鸟居下面等我们，如果你敢迟到的话，哼哼，自己小心吧！”

    “嗯个，放心好了。”少年保证道。

    当两个少女的身影消失在街角之后，少年平复下心底莫名升起的怪异的感伤情绪，正要转身离开，却忽然听到一曲轻轻的哼唱。

    欢乐颂。

    德国诗人席勒作词，贝多芬亲手谱曲的旋律，虽然算不得上上之作，却因为轻快简练，而获得了更加广泛的流传。

    少年转头望去，正好看见一个白发少年，坐在路边不远处的石台上哼唱，金色的夕阳斜照过来，将他的身形，映成了瑰丽的剪影。

    晚霞的光辉之，那少年似乎察觉到有人靠近，转过头来，眼泛起和霞光一样的艳红色。

    “歌唱真好，”他微笑着说道：“音乐可以浸润心田，我觉得lilin的化精髓就在于此呢。”

    “你是……”

    “我是薰，渚薰，”白发少年轻声说道：“明天会转入你所在班级，很高兴提前认识你，碇……真嗣君。”

    “哦……”黑发少年低声应答着，不知为何，心底再次泛起了奇怪的情绪，某个异常的画面片段浮现在了脑海里――――自己缓缓合拢紫色的五指，将一个和渚熏一模一样的纤细人体碾碎，只留下白发的头颅，跌落进红色的海水之……

    ……怎么又是这种奇怪的画面？难道真是玩游戏混淆了虚幻和现实吗……

    黑发少年摇摇头，甩开杂念，开口问道：“你怎么会知道我的名字？”

    “因为……我就是为了和你相遇，才会出生到这个世界上来的啊！”白发少年微笑道。

    “哈？”碇真嗣惊讶地张大了眼睛，愣了片刻，才连忙摇手说道：“抱歉，虽然我不歧视同性恋，但是也不希望被一个男人告白。”

    白发的少年一愣，随即展颜一笑道：“你误会了，碇君。我并不是在向你告白。只不过不管你是否愿意，我们的命运，都是紧紧联系在一起的。”

    “什么意思？”碇真嗣不知所云，不由得开口问道。

    “没什么……你现在还不用知道……”白发少年高深莫测地回答。

    “哗啦啦――――”

    随着一阵羽翼扑扇之声，一头半米高的奇异白鸟从空扑下，落在渚薰的肩头，飞扬的白羽，仿佛给这白衣少年，添上了一对天使般的纯洁翅膀。

    这一幕，居然无比圣洁。

    ……唔，为什么更加想要捏死他了？难道我果然变得暴力了……

    ………………………………………………………………………………………………………

    与此同时，在世界的另一边。

    南极大陆。

    天空被巨大的红色漩涡所笼罩，一圈一圈的明暗红色光环，从南极点散发开来，几乎遮蔽了整个南极大陆上空几百万平方公里的空域，只有最心的地方，露出了黑色的天地空洞，四支一万多米高的巨大红色十字架从伸出，直指黑暗的宇宙。

    不过这里并不是死地，就在南极边缘的伯克纳岛海下，还隐藏着一个巨大的人类建筑群。

    NERV南极洲龙尼第一分部，锡安基地，地球上最隐秘的EVA制造基地。

    在这里制造的，是最后的EVA。

    八号机。

    当年人类从南极攫取的亚当身体，一共有四具，除了其带有其灵魂本质的一具被封印成“尼布甲尼撒之钥”以外，其余三具，都被制造成了EVA。

    弃绝之数――初号机。

    天选之数――6号机。

    以及，终末之数――9号机。

    如果再加上本应排定为7号，却根本没有制造的“失落之数”，就是《死海书》《默示录》卷预言的人类毁灭者――天启四骑士。

    只不过，当年写下《默示录》的教徒，不过是在冥想，唤醒了少量莉莉丝流传的记忆，窥见了亚当的一副身姿剪影而已，剩余的部分，都是靠着自己的梦境想象附会出来的，所以并没有太多值得参考的地方。

    亚当四具身体的力量，只有目睹过第二次冲击的人，才能明白。

    即使是作为试验品，被除去了S2机关动力的初号机，在暴走之后也有碾压力天使的恐怖威能。而作为正选机体，用于发动人类补完计划的6号机，配合拥有使徒之力和亚当灵魂的渚薰，更是有着封印初号机的力量。

    根据进入过《福音战士新剧场版》的前辈冒险者们流出的少许情报，8号机是作为最后的保险，以预防6号机出问题为目的，被暗地里制造出来的。其战力比6号机还要高出一筹，只不过其本质狂暴，和渚薰这位驾驶员的契合度不是那么完美罢了。

    天琴小队，一个月之前就已经到达了龙尼冰架，直到现在才找出这座隐藏的基地。毕竟他们从前辈冒险者那里得到的信息，只说明了基地的大致地点，而队伍里担当“眼”的角色，善于侦测的资深队员紫月，又已经阵亡了，虽然还剩一个女占卜者，却是只精通事件预测，而不擅长定位。

    站在茫茫雪原上，天琴小队仅剩的几个人，开始了战前最后的准备。

    “军曹，终于确认基地入口的位置了吗？”

    半机械化的光头大汉身穿呢子军大衣，开口答道：“是的，队长。基地一半处在地下，一般处在冰面下的海里，所以出口也有两组，一组从地底绵延五十公里，远远离开海岸线，在伯克纳岛的内陆开启，而另一边则在冰架之下建立了隧道，然后以升降梯从冰层上开启，与建立在冰面上的科考站以及机场联系，任何进出的人都会被严密监视，万一有外敌入侵，他们宁可炸碎通道，令基地永沉地底，也不会让我们进入。看来他们是接受了之前两次失败的教训，就防御能力而言，远比我们之前攻击的博大尼基地以及北美基地更加严密。”

    “SEELE的那些老人们，还不能提供助力吗？”天琴皱眉问道。

    之前他们利用被控制的加持良治，侵入了掌握人类补完计划的最高组织SEELE，以天琴的GEASS瞳术，催眠控制了其几个关键的掌权者，几乎将整个世界的军力，包括6号机和渚薰的控制权都拿到了手里。然而他们却没有想到，当渚薰这个最终使徒被唤醒之后，形式忽然超出了他们的控制。

    被尊为“自由天使”的渚薰，在原剧情里，并没有表现出什么作为使徒的超凡能力，战斗的时候基本靠控制EVA的2号机或者6号机，除了一身更胜EVA的绝对领域，其他方面都和人类差不多。然而这一次，当他和被GEASS控制的SEELE高层接触的时候，却为冒险者们展现了他无愧于“自由天使”名号的力量。

    自由。

    这就是渚薰的能力。

    也许是因为这个白发少年被固定在了人类形体之内，导致他无法使用十字光炮或者肉身强化之类的力量，但这不代表他的战力就差于其他使徒，事实上正好相反，渚薰的能力比之其他使徒，更加诡异强悍。

    他的能力，是在旧TV版里就曾经使用过的“自由控制同步率”。在原著里，他只是使用这种力量调节了和2号机的同步率，并且在其体外控制EVA启动。而这一次，当他全力施展自己的能力的时候，天琴小队才恐惧地发现，他的“控制同步率”的作用目标，不只是EVA，连人类也包括在内。

    这种能力可以让他和任何人类的精神同步，和对方的心灵防壁，侵入其精神领域进行精神操纵和记忆修正，其效果与天琴的GEASS能力非常类似，却又正好相克，毕竟天琴的GEASS对一个人只能使用一次，而渚薰的能力，却能持续使用。

    所以，当SEELE的巨头们，通过远程通信对渚薰下令的时候，这个白发的少年使徒，直接启动能力，透过通讯装置反响侵入了巨头们的精神领域，一举破解了所有GEASS的效果，令天琴小队操纵SEELE的计划全部崩溃，自身反而成了全世界军队的追杀对象。

    这也是他们不得不自己花功夫寻找海下基地的原因。

    这一个月里，他们也曾经努力调动残余的影响力，试图重新控制SEELE的组织，可惜，在吸收了教训之后，那些巨头们的智囊团也迅速调整了组织结构，一切可能被控制的人都无法接近组织核心，令天琴等人的努力完全付诸东流。

    不过，这并没有令他们绝望，因为冒险者本来就是在世界的巅峰玩命的一群人，逆境乃至于绝境都是经常遇到的事情，不到死亡的那一秒，绝望不会属于他们。

    在确认外援无用之后，天琴小队很快就制定了强攻的战略。

    “计划很简单，我以音波攻击配合光速拳，瞬间扫平出口，军曹用仪器压制对方的通信，剑圣隐身潜入内部破坏防御，然后大德保护军曹冲进去实施斩首战术，只要压制了央电脑，避免对方自爆，剩下的就可以用GEASS解决了，只要不给渚薰联络渠道，他也没法在几十亿人类之，锁定这片研究所，而且这一次，我们会在接手所有机关之后，清除NERV的成员，换成军曹制造的机械人来掌控。”

    天琴布置了作战计划，然后，毫无疑义的被执行了下去。

    “轰――轰――轰――轰――――――”

    广袤的冰原上，忽然爆发出数十团巨大的火光，原本掩藏在冰丘之下的炮塔、坦克和飞机，几乎在瞬间同时爆炸，冰层随之裂开，露出了下方的大片金属管道和闸门。

    天琴亲自出手，以光速拳瞬间扫灭了地表的所有防御设施。虽然他第七感有些缺陷，不能将之应用到移动速度上，但是以他本身的小宇宙力量，跑出上几千公里时速还是没有问题的。《福音战士》的世界，就分级来说只是近未来科技世界，科技力量胜过现实世界非常有限，面对天琴这种拥有黄金圣斗士实力，能施展光速拳的强者，除了让EVA开启绝对领域之外，几乎毫无抵挡之力。

    而同时，半机械人大汉，也按照预定计划，启动几台大功率仪器连接到自己身上，阻隔了地表到地下基地的通信线路，以伪造的图像声音蒙蔽地底机关。然后，背负金蛟剪的剑圣施展出“疾风步”，隐藏了身形冲入地底通道，一路将内部的层层哨卡击溃毁灭，而拥有德鲁伊和通灵者能力的大德，也化为一头巨大的白熊，驮起军曹和他的装备，凭借通灵者的隐形能力，跟在剑圣后面，一路穿入地底。

    战局对于天琴队非常顺利，只是他们并不知道，就在他们身后几公里的地方，两个身形姣好的少女，正清清楚楚地监视着他们的一举一动。

    她们正是成为了魔法少女的真希波－玛丽－伊兰崔亚斯，以及，另一个适格者少女――雾岛真名。

    和那些冒险者一样，这两个少女，即使站在零下五十度的冰天雪地里，也只是穿着贴身的夏装和短裙，酷烈的严寒，丝毫没能影响她们分毫。

    对于天琴队的动作，她们也在商讨着。

    “我们不需要做什么吗？”雾岛真名开口问道。

    少女一头亚麻色的短发，相貌柔和明媚，让人一见就心生亲切感。她的声线与凌波丽有着微妙的近似，却没有凌波的那份清冷，反而像是邻家女孩一样，充满着温柔而和煦的阳光味道。

    不过她的真正身份，却是联合**自幼培养的少年特种兵，之后由于被发现拥有适格者的特质，而转入EVA战斗序列，否则说不定已经是一名优秀的女杀手了。天琴小队乱入之后，她一度成为了被GEASS瞳术操纵的傀儡，为冒险者们驾驶三号机作战。直到墨释君驱使初号机击溃三大机体，将载有雾岛真名的插入栓拔出来，才逃脱天琴队的掌控。

    之后，借助了墨释君提供的兽魔晶，这个饱受磨难的少女，最终完全脱离了GEASS的控制，也成为了一名“魔法少女”。

    “没必要，”真希波答道，“我们正希望他们启动八号机，来对付那个东西，在那之前，我们什么都不需要做。”

    半个小时之后，锡安基地沦陷。

    基地主电脑“施洗者”，也被破开了所有防护，完全落在了冒险者们手上。

    EVA的最后一架机体，8号机，正式启动。

    PS：为EVA编崩坏版本，比其他故事难多了，真是让人挠头。加上春节回国，各种懈怠，拖延至今。大家要骂就骂庵野秀明吧，如果《Q》早点出来，我就不用头痛了。 @Ya</p></p>

第百七十五章 血脉之迷 梦醒之刻

    喜马拉雅山南麓。

    这里是世界的第三极，海拔过六千五百米的山峦组成的雪之领域。

    大雪覆盖着山峦，稀薄的空气和寒冷的温度，成为了让绝大多数人类却步的界限，只有少数有着特殊目的的人，才能踏入这片雪域。

    蜿蜒崎岖的山岭上，两个裹着厚重大衣的旅人，正顶着寒风，赶着一头驮满行李箱的毛驴，艰难行进。毛驴驮上过了自己体重的行李，度自然慢得如同乌龟，但是在这世界屋脊，断石嶙峋的高山之上，却是唯一可以使用的畜力，所以旅人也没有抱怨的余地。

    更何况，他们对于自身目的的担忧，完全压过了自然环境的影响。

    “碇，最后的‘契约之地’，建立在这里吗？”一个苍老的声音，从走在前头的旅人口中传出。

    “啊，那是当然的，冬月老师。”后面正在牵着驴伛偻前行的男子答道，“这座喜马拉雅山脉从亿万年之前的海床，隆起成现在的世界屋脊，真正的原因，就在于它下面埋藏着破碎的‘生命之树’的主干，seeLe的老人们的最终计划，就是在这里举行仪式，正式动补完计划。”

    这两个人，赫然正是neRV的司令与副司令，碇元堂和冬月耕造。

    原本应该和碇真嗣生活在一起的他们，为何会出现在这里？

    不过，现在两人讨论的事情，却和主人公全无关系。

    “碇，把neRV交给加持良治，没有问题吧？”

    “冬月老师，现在对我们来说，neRV已经没用处了。”碇元堂一面查看地图，一面沉声回答道：“亚当和莉莉丝的身体与灵魂都已经进入剧本，最后三个使徒也有两个现身，等使徒全部灭亡，就是‘人类补完计划’全面动的时机。到了这个时候，seeLe正式走上前台，即使我们留在neRV也不会有任何作为。”

    “所以，才需要跳过间幕，从另一个场景登场吗？”冬月问道：“到了现在，seeLe的老人们，应该已经知道你真正的目的了吧。失去neRV以后，他们就会放任我们的行动吗？”

    碇元堂抬起头，用阴郁的目光看向那云层中隐没的雪山，片刻之后，才答道：“那根本不重要。seeLe的老人们并不知道丽的身份，自以为完全掌握了亚当和莉莉丝，现在只求封印住初号机，令补完计划完全进入他们的剧本，却不知道最后的备用钥匙在我手里。即使他们知道了我的目的，也根本不会在乎我们的行动。只要我们提前找到生命之树的残骸，就能令未来，进入我们设定的剧本。”

    冬月想了想，说道：“虽然利用世界树的残骸，可以强行激活你手上的‘尼布甲尼撒之钥’，让它从胚胎状态恢复活力。但是，那之后你打算怎么做呢？象唯一样，把自己的灵魂移植到亚当的身体里去？”

    “不，当然不！”碇元堂忽然转过头，露出一个阴沉的笑容，比哭还难看：“我不会再让‘神’从我这里夺走任何东西，我要的是自己成为神。所以我不会变成亚当，正相反，亚当将变成我的一部分。”

    “成为……神？”冬月也是第一次明确地从搭档口中，听到他的最终目的，不由得停下了脚步，怔怔出神。

    “是的，只有我成为神，才能将唯从eVa的禁锢中解救出来，否则，即使全人类的意识都融合在一起，变成一个统一的精神海，唯的灵魂不会得到解放，只能独自留在初号机里，作为那具躯体的中枢，永远地孤独下去。这是我绝对不能容忍的。”

    “所以，你才打算吸收亚当，以第一使徒的姿态去见她吗？”冬月叹息道：“但是，即便你得到了亚当的躯体，没有相应的灵魂，也是……”

    “哼哼，我会没有想过这个问题吗？”碇元堂冷笑着说道。

    冬月皱眉道：“但我想不到你如何解决这个问题，要知道，现在亚当的灵魂，可是在那个名叫渚薰的少年体内。”

    碇元堂点头道：“没错，正是如此，如果要我自己来设法的话，不论如何努力，也无法从一个使徒体内，夺走亚当的灵魂。seeLe的老人们，也不会袖手旁观。但是，这里面有一个秘密，它的存在，令我根本不需要做任何事，就能达到目标。”

    “什么秘密？”冬月不解地问道。

    “十五年前，seeLe的老人们为了对付亚当，通过向他体内注射人类基因的方法，改变了他的存在形态，迫使其能量散逸，本体封印成胚胎，这是你知道的部分，冬月老师。”碇元堂抬起头，对着比自己年长许多的副司令说道：“而你不知道的是，那份封印了亚当，并形成了渚薰的人类基因，源自……我。”

    “什么？”冬月大吃一惊，完全没想到公事了十几年的搭档，居然隐藏着这么大的秘密，“也就是说，渚薰和你的关系，就像丽和唯的关系一样吗？”

    “不，稍微有点不同，丽是唯死后才出现的，而我还活着，所以丽认为自己和唯是并立的不同存在，而渚薰和我同时生存着，所以他似乎认为我是他的父亲。”碇元堂解释道：“不过这并不重要，关键在于，当渚薰死后，已经与我的基因契合的亚当灵魂，与融合了亚当的一个身体的我，将会形成强烈的共鸣，其强度远远过seeLe老人们准备的渚薰的克隆体，他们争不过我。最终，我必定会成为亚当灵魂的新载体，而同时拥有了亚当灵魂和身体之后，再以丽的灵魂为钥匙，开启通向莉莉丝的大门，我就能见到唯，成为新的神了。”

    “碇……你真是……”一时间，冬月已经不知该如何形容自己的搭档了。

    ………………………………………………………………………………………………………

    在neRV两位司令，艰难跋涉于喜马拉雅山上的时候，真正的neRV精英们，还在奋战着。

    葛城美里，加持良治，赤木律子。

    这三个从大学时代就要好的青年男女，此刻正领导着残余的neRV机关，殚精竭虑地进行这一项重要的作战。

    《碇真嗣养成计划》……啊不，是《碇真嗣救援计划》。

    “喂喂，律子，究竟有没有办法进入那片领域？”葛城美里的情绪非常暴躁，即使对好友赤木律子，也已经完全没有礼貌了。

    而赤木律子也没生气，只是疲惫地再次解说道：“有什么办法？那种绝对领域前所未见，没有任何攻击防御能力，却能直接贯穿人类的精神，除非等我们的新装备做好，否则任何人都无法进入。”

    加持良治适时地开口道：“好了，美里，生气会增加皱纹的，在装备制造完成之前，我们先去喝一杯吧，然后找个酒店，好好洗个鸳鸯浴……”

    他的出现，很好地缓解了葛城美里的愤怒和焦躁……以充当沙袋，给葛城美里宣泄愤怒的方式。在暴打了这个花心男友，又使用高跟鞋反复踹了他要害几十脚之后，葛城美里的情绪终于正常了。

    她的目光，再次投向天空中。

    在那里，有一个巨大的，高踞天空的存在。

    使徒。

    这是一只巨大的由光芒凝结成的……姑且可以称之为“鸟”的存在，不过实际上只是看起来好像拥有两只巨大翅膀的光体而已，无论用任何探测手段，也无法窥看其本体的真实形态。

    而它的绝对领域力量也异常奇特，除了保护自身的屏障能力之外，还可以化作极光一般的霓虹，从天空降落下来，笼罩大地，凡是被光芒罩住的人，全部都会被对方侵入脑海，读取一切记忆，然后再受到控制，变成对方的傀儡。

    这就是在一个多月之前，紧跟着渚薰出现的使徒，由于seeLe机关控制了整个neRV的电脑系统，渚薰身份被锁定为为eVa驾驶员，所以这个使徒成了第十一位的使徒，被命名为――

    鸟天使。

    “为什么这个家伙没有和seeLe的阴笑使徒火并？”葛城美里不甘心地抱怨道。

    原本按照她的猜测，同时出现的使徒之间，会先分出一个胜负，而且之前力天使和霰天使碰面的情形，也证明了这个猜测。

    然而这一回，鸟天使却似乎完全没有和渚薰对碰的打算。

    两者似乎是结成了同盟，或者从属关系一样。

    “大概……是阶级差距的问题吧？”赤木律子低声说道，她和葛城美里不同，掌握着更多的秘密，自然知道那个名为渚薰的少年与凌波丽类似，外表以人类之身为载体，体内却隐藏着强大的亚当灵魂，那么，作为由亚当产生的使徒，在面对他的时候，自然很可能不会出现竞争的意识，反而会对其臣服。

    “不过比起这个来，真正的问题在于，那三个孩子现在是什么情况呢？”金的女学者皱着眉头，说出了最担心的问题。

    同时，她也回忆起了当日渚薰驾驶eVa的6号机，独力镇压整个第三新东京市的情况。

    那一天，整个第三新东京市的天空，都被巨大的赤红色绝对领域所笼罩，渚薰的力量和6号机所产生的共鸣，完全压倒了一切抵抗力量，本来就受创的零号机和2号机，都在瞬间被夺取了控制权，凌波丽和明日香两个驾驶员都被强制弹出了驾驶舱。

    而从霰天使出现之后，就表现怪异的初号机，虽然没有这么差劲，很是进行了一番抵抗，但是最终也依旧败落。这段战斗的过程，由于通讯和监视网络被绝对领域干扰，并没有被记录下来，neRV的人并不知道那究竟是怎样的战斗，但是最终的结果却非常明显，初号机终究不敌6号机，被真品的隆基姆斯之枪，钉在了钢铁的十字架上。

    而随后的变故，才真让neRV的人们瞠目结舌。

    巨大的鸟天使，从地球同步轨道降临，并且好像成了渚薰和6号机的坐骑一样，完全听命于这个白的少年。

    鸟天使绝对领域的精神侵蚀能力，原本只能笼罩一平方公里左右的区域，不过在渚薰的“自由”能力的增幅之下，得到了极大的增幅，几乎一瞬间就笼罩了半个日本，令任何远程攻击都无法动，然后……渚薰让人类第一次见识了绝对领域的高等用法。

    绝对领域三重共振。

    鸟天使的绝对领域，6号机的绝对领域，以及渚薰自己的绝对领域，同时张开，并且互相共鸣，瞬间形成了一座覆盖天空的生命树图谱，虽然金色图画的诗歌节点中，有七个是空缺的，但是那并不影响其庞大力量的放射，那一瞬间，亲身经历过第二次冲击的葛城美里等人，几乎以为第三次冲击直接爆了。

    不过，渚薰似乎还没有开启人类毁灭之门的打算，所以，在那恐怖的能量图画展开三分钟之后，他使用了另一项堪称奇迹的力量。

    空间转移。

    在那一瞬间，他借助三大绝对领域共鸣，直接撕裂了空间，将第三新东京市三成的建筑和人口，卷入了漆黑的异次元空间，消失无形。

    而更加诡异的是，失去了这三成建筑之后，整个第三新东京市看起来，却依旧是一个完整的城市，很多城区部分的位置生了微妙的变化，就像改变了的拼图一样，完整地结合起来，如果不对照新旧地图看，根本现不了这里曾经失去的部分，甚至连居民们也几乎全部被改造了记忆，除了neRV的部分成员之外，所有人都不记得自己消失的邻居或者同学了。

    neRV总部的成员大半没有受到影响，随着渚薰消失的，只有三位eVa的少年驾驶员。

    三天之后，情报才再次传来，消失的城市，出现在了大西洋的百慕大群岛之中，形成了一个面积三十多平方公里的新岛屿，被巨大的绝对领域包围，外人一旦进入都会被洗脑控制。而通过大功率望远镜显示，领域内部的人们，则根本不知道自己处在使徒的控制之下，就像一个普通的日本城市一样，平和地生活着。

    不过由于受到精神干扰，他们全部身处幻觉之中，眼中看到的情景，与真实的情景大为不同，比如里面也存在着碇元堂、冬月耕造、加持良智、葛城美里等人，但其实那些都是完全不同的陌生人，只是无论别人看来还是他们自己的认知里，他们都拥有着扮演对象的外表和内心，丝毫不差，只有从外部使用高波段望远镜，才能看出他们的真实身份。

    同时，那些来自第三新东京市的建筑，原本都是裸露的钢筋水泥建筑，但落在这个城市里的时候，也被幻术改造成了各种精致的日式小楼和庭院公园，和普通的平凡城市一样。原本应该依赖外界给养的物资，则由隐藏在地下的neRV总部的自动化生产基地来提供。

    简单来说，渚薰利用6号机和鸟天使的力量，在大海之上，建立了一个封闭的虚构世界。

    随后，neRV机关残余的人手，一部分着手抢修残破的二号机，另一部分来到了北大西洋，开始筹划营救小驾驶员们。

    “渚薰……他究竟想要干什么？”赤木律子凝视着天空里的鸟天使，疑惑着地说道。

    ………………………………………………………………………………………………………

    鸟天使羽翼下的虚幻世界。

    在那庞大的绝对领域力量之下，无人能觉这其中的虚假，即使他们抬头，也看不到鸟天使的身影，只能看到与日本一样的天空。

    当太阳落山之后，日本最有特色的夏夜盂兰盆祭，也正式开始了。

    城市南部的公园广场和部分被清理出来，变成了一排排的小商铺，捞金鱼，打气球，烧烤摊饼等等各种有着庆典特色的摊子，纷纷支了起来，缤纷的彩灯，挂满屋檐和树梢，等待着游人的到来。

    在夜市的大门口，碇真嗣等来了穿着和式浴衣的两位少女。明日香的和服，是纯白色底上托着粉红色茶花的样式，让她看起来好像花精灵一样活泼可爱；而凌波丽的，则是夜空般苍蓝底色上，布满百合花的素雅款式，就好像寒冬里降临的雪女一般。

    “明日香，凌波，你们终于来了……”

    “抱歉，碇君，让你久等了。”

    “没关系，凌波。”

    “笨蛋真嗣，等女孩子是男士的义务啊！”

    “哎？什么时候有这样的义务了？”

    笑笑闹闹的夜晚活动，持续了几个小时，当三个少年少女摇着小圆扇，吃完了各种烧烤小吃，拎着金鱼，带着买到的面具，在十点左右的漫天烟火中走到了夜市中心的空场处，意外，或者说不出意外地，见到了某个微笑的白少年。

    “呦，碇君，又见面了呢。”人形使徒同样穿着和式浴衣，旁若无人地打起了招呼。

    “笨蛋真嗣，你又交奇怪的朋友了吗？”明日香皱眉问道。

    碇真嗣摇摇头，辩解道：“不是的，他是我们学校的转校生，并不是我的朋友，但是的确有点奇怪。”

    于是明日香又把炮口转向了另一边的凌波丽：“那么，前转校生，这个怪人是你的亲戚吗？眼睛都是兔子一样的红色哎。”

    和原本世界不同，如今的凌波丽，话语意外的犀利：“如果你认为所有黄毛的阿猫阿狗都是你的亲戚的话……”

    碇真嗣眼看两人之间的战火又要升级，连忙转移话题道：“好了好了，大家别吵，那个……薰……同学吧，你有什么事情吗？”

    白的使徒少年露出阳光般的笑容，毫无羞愧地答道：“哎呀，遇到你真是太好了，因为我刚刚搬到这个城市，头一次晚上出来，现在，已经是完全迷路了呢。”

    明日香撇撇嘴，小声说道：“白痴，居然会把那么丢脸的事情堂而皇之地说出来！”

    渚薰只当没听见，对着碇真嗣笑道：“碇君，我只记得住址，却不知道怎么走，能否请你带我回家？”

    渚薰的地址，正好和碇真嗣的家在同一个街区，碇真嗣想了想，点头道：“好的，那么我和你走一路，先送明日香和凌波一起回家吧。”

    在一路上，白使徒过分热情的态度，引得两位少女一阵阵的不安。

    “喂喂，转校生，你有没有觉得那个白毛有问题？”

    “明日香，你也觉得他有问题？”

    “嗯嗯，他明显对笨蛋真嗣抱有不可告人的目的，这么下去的话，说不定那个笨蛋，就会被拉到‘那一边’的世界去了。”（这句话来自于《碇真嗣养成计划》，这本同人漫画的买点其实和碇真嗣没有任何关系，而在于大量的凌波丽和明日香的福利美图。）

    “那那那……‘那一边’的世界？？难难难……难道说是……”

    “没错，就是那种禁忌的……禁忌的……”

    “明日香同学，你是说‘**’吗？”

    “没错……不对，笨蛋转校生，为什么这种事情你会知道得这么清楚！难道你上次教室现的那一带《1ove1ess》是你的？”

    “没没……没有知道，人人……人家才没有看过《1ove1ess》什么的呢！”

    “住口，你这个腐女！”

    “你才是，否则怎么可能知道得这么清楚！”

    不说嘀嘀咕咕最后闹到大打出手的两个女孩子，和她们分手之后，碇真嗣以及渚薰并肩而行，一路向着他们各自的家走去。

    开始的时候，他们还好像同学一样不断搭话，但是渐渐的，这样的对话越来越难以继续下去了。

    夜晚的路灯下，两人越走越沉默，气氛也越来越诡异。

    终于，在到达渚薰家门前的时候，两人沉默地停了下来。

    片刻之后，渚薰终于先开口了。

    “今夜，真是一场漂亮的祭典呢，碇君。”

    黑少年的脸，在路灯的阴影下，带着幽暗的表情，停到白使徒的话，淡淡一笑，答道：“不只是祭典，整个世界，都是一种梦幻般的存在。”

    “整个世界吗？”

    “是的，整个世界。”黑少年低声答道，而此刻从他眼中露出的，不是少年人应有的青涩，而是属于身经百战的绝世强者的光华，同时以微微带着激昂的声线说道：“要感谢你啊，薰，感谢你营造了如此幸福的世界。”

    “你觉得幸福吗？”白使徒带着奇怪的表情问道。

    碇真嗣，不，现在已经是墨释君的少年，摇头答道：“对我而言，不是，但是为了凌波她们，我还是要感谢你。至少你给了她们一个梦，一个在家人朋友的呵护下长大的好梦。”

    渚薰皱眉道：“既然这样，为什么还一定要醒来呢？”

    墨释君微微侧头，叹息一声答道：“因为有不能不醒来的理由。在别的地方，还有等我回去的人。”

    “那么，是什么时候开始醒来的？”

    “从一开始，就没有完全地沉睡下去。”墨释君随意地说道：“你那天忽然和新的使徒一起，联手动了大范围的精神洗礼，我正面对抗的胜算很小，所以干脆配合着接受你的精神入侵，让自己的表层意识接受催眠。但同时，我的深层意识却始终保持独立，任何时候，我都可以凭借自己的意志醒来。”

    渚薰微笑着问道：“可是，之前我们交锋的时候，你尚且没有胜算，现在失去了初号机的，陷入我创造的世界，你还会有机会吗？”

    “当然会有。因为最后一个使徒，已经来了。”墨释君冷笑一声，抬忘天，之前那寂静夜空的幻象，顷刻间破碎，露出了蔚蓝天顶上，巨大的鸟天使的光芒身躯，以及西南天空里，正缓缓接近的另一道白色光芒。

    那是宛如dna般的螺旋形双股光带组成的巨大白色光环，直径几乎有一公里，完全看不出头尾。

    渚薰轻笑一声说道：“那又如何？你应该知道，拥有亚当灵魂的我，和一般的使徒是不同的，可以驾驭奴役其他使徒为我效力。新使徒的出现，不过是增加我的力量而已。”

    “如果真是如此，你又何必亲自出现在这个世界里？渚薰，不用伪装了，就算是亚当，也只能选择一个使徒与之融合，这就像动物求偶一样，如果你手下只有一个使徒，自然能够对它随意指挥，但如果同时出现了两个使徒，你真能控制它们不互相残杀争夺那唯一的位置吗？”

    “真可惜，我本来是希望你能够拥有真正幸福的可能性呢。”

    “很遗憾，我并不奢求这样的幸福。”

    伴着墨释君的话语，渚薰却陷入了沉默。

    这个时候，再狡辩已经没有了意义，他们都知道，渚薰能控制鸟天使，是因为他和其他使徒不同，不是来自于曾经统治地球的强大物种的集合体，而是在第一使徒亚当被封印的时候注入的人类基因，吸收亚当的能量与灵魂诞生的特异使徒。所以他可以利用亚当灵魂的融合权，吸引其他使徒为他效力，可一旦使徒数量增加到两位，那么其彼此间的战斗将不可避免。

    若非如此，他也不必亲自介入这个虚假世界，就近监视碇真嗣，不过现在看来，这样的行动反而成了对方获取真实情报的途径。

    而仿佛是要印证墨释君的话一样，那新出现的双螺旋光环型的使徒，也对着鸟天使展开了攻击。而它攻击的方式，则是化成一条巨大的线虫一般的光柱，一头戳中目标，对鸟天使的绝对领域展开了侵蚀。

    这排名第十二的使徒，被称为子官（大家知道其实观沧海是想写“宫”字的）天使，和心灵攻击的“鸟天使”一样，并非出自新剧场版，而是来自旧TV版的使徒。

    在原TV版剧情里，它虽然没有背负着“最强”的名号，却是让eVa一方最狼狈，损失也最严重的一个使徒。也不知是它的绝对领域强还是肉身强，总之eVa的一切攻击手段，对于它都彻底无效，而面对它的侵蚀，eVa的绝对领域或者装甲也毫无防御效果，几乎在接触战的几分钟里，零号机和初号机就先后被它侵蚀而战败（漫画版里还多了渚薰驾驶的2号机，不过那时候渚薰在划水就是了），葛城美里根本来不及制定什么神奇战术，最后只能眼看着凌波丽逆转自己的绝对领域，自爆机体与之同归于尽。

    简单来说，这是一个“因为剧情需要而变得很强”的使徒，一个在原著里没有露出任何弱点的天使。

    不以近战为长项的鸟天使，面对着能同时压制两三台eVa的子官天使，场面是一边倒的凌虐。

    巨大的光带的一头，已经贯穿了鸟天使的绝对领域，深深刺入了它的体内，各种如同血管一样的凸起，从鸟天使的光体上浮现出来，一点一点，被子官天使同化了过去。

    “嗯嗯，这个场景，让我想起了蟒蛇吞鸽子的场面呢。”墨释君微笑着说道。

    而站在他面前的渚薰，却没有去帮助鸟天使的打算，因为――――

    “做梦游戏结束，天亮了，”墨释君的右手，已经对准了白使徒少年，“出来吧，雷牙！”

    下一刻，巨大的金色光流，从他掌心喷薄而出，连形成光龙都来不及，就直接淹没向了渚薰的身影。

    “嗡――”的一声，白的使徒也同时张开了自己强的绝对领域，将那凌驾于雷天使之上的兽魔光潮，挡在了咫尺之外。

    “轰隆隆隆隆隆隆――――――――”

    足以化为万丈光龙的能量潮汐，在渚薰的绝对领域面前，也难以逾越雷池一步，被死死挡了下来。

    不过，当那股庞大的能量流，在两边的强劲挤压下，不得不冲向天空的时候，这个由渚薰和鸟天使的精神联合构造的虚幻世界，却挡不住这股巨大的能量轰击了。

    只听“咔咔咔咔”的连续声响，整个世界的空间，都产生了龟裂的纹理，这个由两大使徒的绝对领域禁锢的世界，开始破碎了。

    “彭”的一声，世界改变了。

    日本夏夜的黑暗，变成了血色海洋上的白昼。

    富有自然生机的山岭森林，变成了荒凉的珊瑚礁。

    精致温馨的和式小区，变成了荒败的水泥废墟。

    人们从睡梦中惊醒，忽然现自己这些天来，居然忘记了曾经的第二次冲击，忘记了世界曾经的毁灭，忘记了原本居住的第三新东京市，忘记了那恐怖的使徒，也忘记了自己的身份，一直以另外的身份活着。

    甚至他们自己的容貌，亲人、朋友、路人的相貌，在彼此的眼中，也都变成了另外的模样。

    一时间，各种精神崩溃的嚎叫呐喊，充斥了这个骤然苏醒的城市。

    不过，这些对于已经冲上天空的墨释君和渚薰，却没有任何影响。

    事实上，现在的他们心中，只剩下了战斗的意志。

    “看来，我需要让你真正沉睡下去呢，碇君。”

    “很遗憾，你没这个机会了！渚薰。”

    墨释君虽然没有回复一身冰系的半神功力，但是几颗由使徒s2机关炼化的兽魔晶在手，配合圣斗士的第七感光技能，攻击力已在黄金级的顶尖层次。

    而渚薰身为亚当灵魂的继承者，虽然没有实体攻击能力，但是绝对领域的强度却丝毫不差于暴走的eVa初号机，防御力也稳稳位于黄金级顶峰。

    两边正是针锋相对，互为克星。

    只是这也仅限于两人自身的能力，渚薰一开始就没打算凭借本体的能力跟墨释君对拼，他的凭仗，从来就不是自己，而是最强eVa――6号机。

    这台来自月球的eVa，本质和初号机一样，都是采自南极的亚当身躯之一，天生强过一般使徒百倍。它没有被摘除原本的s2机关永动内核，加上被渚薰的亚当灵魂的控制，不必像初号机那样，必须进入暴走状态，才能挥实力。换句话说，6号机时时刻刻都拥有着匹敌暴走初号机的战力，而且挥更加稳定灵活。

    如果以轮回空间的品级来衡量，此刻的6号机，无论是那巨大的躯体、半永恒的强劲能量，还是坚不可摧的绝对领域心灵障壁，都已经无限接近了神级，再加上原本就是神级，只是后来受创衰落到黄金级顶峰的亚当灵魂，可以说，这台六号机已经是神门四天关之下所能达到的最强战力，甚至一些半神可能都没有它来得恐怖。

    若非6号机如此强劲，数十天前，第三新东京市地下的那一战里，渚薰也无法顺利封印初号机。

    而现在，墨释君趁着子官天使入侵，强行破开了渚薰的虚幻世界，两边再次交锋，渚薰自然毫不犹豫地再次唤起了6号机助战。

    只见远处的海岸礁石忽然炸开，头顶光环的巨大机体，豁然从地下飞出，直插空中两人交战之处。

    “切，出来吧，炎胎！”墨释君厉喝一声，右手依旧驾驭雷牙光龙轰击渚薰，左手翻出，喷出一道数里长的金红火光，在空中凝聚出一头长达千米的火焰巨兽，面如骷髅，身如斗鱼，周身赤红，带着八条白炽光焰组成的长长鳍尾，向着6号机迎了上去。

    这是墨释君在上次大战时，毁灭eVa5号机以及与其融合的使徒“胎天使”，获得的兽魔晶。胎天使本来就是能在岩浆里游泳的高温使徒，而墨释君在凝聚兽魔晶的时候，又特别选用了高级火系兽魔“炎头”与之融合，最后就形成了这只温度更胜太阳的火焰巨兽。

    不过，面对最强的eVa，被命名为“炎胎”的巨大兽魔，即使拥有黄金级上位火焰力量，也依旧不是对手。

    “咚――――”的一声巨响，就见6号机面前的绝对领域忽然一变，幻化出了五个淡金色的半透明几何体，然后仿佛大锤一样，对着炎胎迎头砸下，只一瞬间功夫，巨大的火焰巨兽，就被无形的巨力拍入海面，“刺啦”一声，就将百万吨的海水蒸成了蒸汽。

    每一克的水，都可以挥成二十升以上的蒸汽，炎胎的火焰瞬间蒸的海水，立刻就化成了数十立方公里的水汽，将大片的天空笼罩在白茫茫的云雾之中。

    墨释君等待的也就是这个机会，他早就知道，炎胎再强也不如力天使，自然没可能胜过6号机，所以从始至终，他都没有打算过正面对抗这台最强的eVa。

    “曙光女神之宽恕！”

    就在蒸汽爆的瞬间，墨释君也打出了自己的绝对零度之拳，而且不是一击，而是对着天地四海，轰出了上万记冻气拳。

    急剧膨胀的水蒸气，本来就会大量吸取空气中的热量，再加上绝对零度的光拳，造成的结果，就是令海面之上，顷刻间竖起了一座数公里高的蘑菇型冰雪巨塔。

    墨释君、渚薰和6号机，都被冻结在了其中。

    当然，这种冻结对于黄金级的强者而言，并不算什么，比如渚薰，虽然因为最初的大意，而被冰冻蒸汽接触了四肢，但是他瞬间就开启了全身防护的绝对领域，寒气只侵入到他的表皮，就无法寸进。

    至于6号机，则根本无视了这种冻气攻击，毕竟以它的力量，就算是被钢铁浇筑了全身，也能轻易脱困，跟不用说这种酥脆的冰层了。

    渚薰虽然被固定在了冰层之中，脸上也没有丝毫紧张，只是微笑着问道：“你究竟想要干什么呢，碇君，难道你以为这种程度的寒冷，可以对使徒造成伤害？别忘了，我和6号机，可是能够在接近绝对零度的外太空飞行的生物啊。”

    墨释君此时则收起拳头，淡然道：“没错，即使是绝对零度的寒冷，对于你们也没有太大的作用，不过呢，我的攻击，可没有那么简单啊。”

    墨释君话音未落，渚薰的脸色已经变了。

    因为，无数湛蓝色的雷电，从冰层之中闪过，瞬间贯穿了他那少年人样子的身体。

    “喀喇啦啦啦啦啦――――――――――”

    仿佛凝聚了十亿次雷暴的同时喷，只见海面上这座如喜马拉雅山一样高耸的白色蘑菇冰云，在瞬间变成耀眼的蓝色，恐怖的电流只用了几秒钟，就将数百万吨海水化成的水蒸气，电离分解成了氢气和氧气，然后，这些气体又再次在电火花中被引爆燃烧，化成水汽，凝聚成雨雪冰雹，漫天落下。

    暴雨之中，渚薰的身躯，也带着大片的焦黑，随之堕落。

    随即，他被趁机冲上来的墨释君一把掐住脖颈，提在了空中。

    “这是……怎么回事？你怎么拥有那么强大的雷电力量？”即使是一贯神气悠然的渚薰，此刻也不禁露出了狼狈的神色，不由得开口问道。

    渚薰这个身体，虽然是利用碇元堂的基因制造的人形躯体，没有一般使徒的巨大体魄和肉搏力量，但是绝对领域却异常强大，即使硬抗雷天使的光束炮击，也只当是清风拂面，没有半点损伤。然而方才那次云雾中的剧烈雷暴，却轻易击穿了他的防御，让他的身躯几乎被烧毁了一半，其能量之强大，几乎有雷天使的数十倍之高，怎能让他不惊讶？

    要知道，之前neRV在对战雷天使的时候，所用的阳电子炮，虽然集合了整个日本的电力供应，实际的输出功率也只有雷天使光束炮的百分之一，只是占了阳电子束的反物质效应攻击犀利的优势，才能和雷天使的纯粹高能源输出相抗衡。换句话说，单以雷天使的s2机关的能量供应，就相当于全日本电力的百倍，也是整个世界能源供应的五到十倍。

    而刚才那一次冰云放电的能量，又高过雷天使数十倍，也就是说，在那几秒钟里释放的电力，相当于全世界能源消耗总量的数百倍，这是一种怎样的力量？

    如果墨释君真有这么强的能量，直接用雷牙光龙把敌人蒸了不更省事吗？何至于搞出这么多花样？

    墨释君摇头道：“居然到现在还想不到吗？你的理科分野，一定是体育老师教的吧？”（日本中学课程里，物理和化学综合为理科）

    难得渚薰此时也恢复了一贯的气度，笑答道：“很抱歉，我根本没有上过小学中学的说……”

    “那就太遗憾了，薰，没文化真可怕……”

    却没想到渚薰继续说道：“……不过我在月球的时候，通过网络，获得过耶鲁大学和牛津大学的哲学、心理学以及艺术学的博士学位，尤其是表的一篇音乐与心理学方面的论文，获得过皇家学会的年度贡献奖……”

    “……”墨释君默然片刻，眨眨眼，扣着白少年脖颈的手陡然一紧，阴沉沉地说道：“你还真敢说……那么想我掐死你吗？”

    “好吧，我不说了，碇君，那么请告诉我，你是怎么做到的？”

    “很简单，只是利用了一下低温导体效应，让6号机的能源外泄罢了，你应该知道，s2机关是什么东西吧？”

    墨释君虽然没有说得详细，但是渚薰却已经明白了：“原来如此，没想到你居然还有这种手段……”

    使徒的永恒能量源泉s2机关，本质上说，是一种纳米级别的电磁能量炉，它的每一个个体，都是比dna染色体还小的高分子环，通过控制这些高分子环上的电子自旋方向，产生统一的强大电流，并以此进行粒子加回旋，进而引粒子的对撞湮灭，产生出质能转换的庞大能量，再吸收这些能量产生更多的电能，如此反复，生生不息。

    s2机关虽然不是否决“质能守恒”定律的真正的永动机，却也是能通过湮灭任何物质，获得持续庞大的能量，不断自动运转，直到没有任何燃料为止，堪称最接近永动机的“半永动机”。

    为了获得最大的能量供给，多数使徒会把所有s2机关的高分子环聚集在红球核心里，通过统一运作获取最强的能量输出，不过也有某些使徒，比如渚薰、霰天使、子官天使，则是将这些高分子环散步在体内每一个细胞之中，虽然能量输出低了一些，却也没有了要害弱点。

    不管哪一种模式的s2机关，本质上都是一台物质湮灭电机，使徒的身体可以直接吸收s2机关的电能来运动。

    那么，问题就出来了：如果使徒的s2机关漏电短路了，会怎么样？

    一般而言，这种情况是不可能出现的，因为已经细化到纳米级别的s2机关动机，可以将电流细化到电子级别，保证每一颗电子的能量都能被细胞吸收，不可能出现任何浪费，跟不用说漏电短路了。

    除了一种情况――导体。

    当物质的温度降低到了接近绝对零度的时候，连原子之间的联系都会陷入停滞，原子对于电子的束缚几乎被抹消，所有电子都被解放出来，进行没有任何电阻的导传输。这种时候，即使是使徒的细胞级操纵，也无法再控制体内的电流，所有电能都会在瞬间释放出来，顺着导体构成的电路，倾泻而出。

    刚才墨释君制造的，就是一场大规模的漏电短路效应，而受害者，以及电力的提供者，自然就是拥有传承自亚当的最强版s2机关的6号机。它因为过于大意，被冰冻的水汽渗入了装甲内部，直接触碰了胸腹处的红色核心，形成了无法控制的短路。

    那远任何使徒的强劲能量，本来就过雷天使几倍，位于黄金级最巅峰的等级，而一旦将所有储备能源全部释放出来，又比平时更强了十倍。

    所以就连拥有亚当灵魂的渚薰所拥有的绝对领域，也无法抵抗，一瞬间就被电流贯穿，重伤到了半身焦黑的地步。

    墨释君的这一招，只是占了出其不意的效果，如果渚薰和6号机能小心一点，一开始就不让低温的水雾接触身体，直接以绝对领域将之挡在身体之外，那就完全没有用处了。

    被强制放电，瞬间泄去了全部动力的6号机，也一度陷入了停滞，头顶的光环，眼中的光芒，一起暗淡，巨大的身体开始向地面堕落。不过仅仅几秒钟之后，它就再次恢复了动力，重新飞了起来。

    可是此时胜负已定，渚薰都落入了墨释君手上，它有再强的力量，也无济于事。

    胜负之差，只在一线。

    然而现在的墨释君，似乎还没有斩杀掉白少年使徒的打算，扣在对方脖子上的手掌，既没有召唤雷牙光龙，也没有施展绝对零度的死灭之拳。

    与之相对的，是渚薰的使徒体质终于挥了作用，身上被电流烤成焦炭的部分，也纷纷剥落，新生的肢体取代了残缺的部分，片刻间就已经再生完毕。

    “碇君，为什么还不下手？”

    “还有演员在准备出场，怎么能够着急呢？”墨释君抬头答道。

    在头顶的天空里，子官天使已经成功吞噬了鸟天使，一头半鸟半蛇似的巨大光体怪物，凌驾于高天之上，增幅了数倍的绝对领域，形成一个数百米的光环悬浮在它的头顶，融合两大使徒s2机关的强劲能量波动，俨然已经越了力天使，向着四面八方肆意挥洒开来。

    “现在只剩下一个了，但是你能控制它吗？薰。”

    “很遗憾，碇君。”白少年淡然笑道：“看来那家伙本来就有身体和心灵的双重侵蚀能力，现在又得到了另一个使徒的远程侵蚀绝对领域，结合之后的它，已经拥有了直接吞噬我的资本，再也不会臣服于我了。”

    “哼哼，这样才有趣啊。”墨释君点点头。

    ……亚当的灵魂，莉莉丝的灵魂，以及最后的使徒，都已经到了这里。那么四具亚当之躯，以及莉莉丝的身体，应该也要聚齐了吧，碇元堂，seeLe，天琴小队，你们的下一步，会达到我的预期吗……

第百七六章 自由天使 三位一体

    “约定的时间到了吗？”

    “不，还没有，死海文书记载的时间，不是此刻。”

    “但是默示录预示的景象，已经产生了。”

    “时间不对，使徒还没有完全消灭，约定的神子还不能揭开封印。”

    “碇元堂那个男人，有着不可告人的秘密。”

    “他已经没用了，排除他。”

    “那么NERV呢？”

    “消灭，然后将夜妖带到约定之地。”

    “那个已经让月心部队在做了，为了不引起剩余使徒的注意，花了不少心思。不过，被封印的初号机怎么办？”

    “留在废墟里把，等到黑之月复苏的时候，连同隆基姆斯之枪，一起成为永恒之神的祭品好了。”

    “另外，关于8号机失踪的问题……”

    “应该和上次盗走3号机4号机的组织是一起的，不过不用担心，当补完计划完成之后，这样的恶意都会在意识之海里得到净化。”

    “可是，如果对方利用8号机进行什么的话……”

    “在拥有亚当之魂的神之子面前，空有躯壳的8号机，就像不设防的城市一样，根本无需担心。”

    “是吗，但愿如此，最近相关计划里的变数，实在太多了。”

    阴暗的空间里，悬浮着六七座长方形的黑色碑牌，上面标着大大的数字，几个不同的苍老声音，不断从这些碑牌之中传出，进行着激烈的会议讨论。

    这里是属于SEELE的虚拟会场，真身藏匿在全世界各地的老人们，通过源自黑之月的技术，彼此联系，共同控制这个NERV背后的庞大组织。

    传说，古代的先人们曾经在残缺的记忆中，见到过这个会场的技术，并以此场景为蓝本，用巨大的石块制造了类似的祭坛，英国的巨石阵就是这种建筑的废墟之一。

    当讨论接近尾声，忽然，一个尖细的老者声音开口道：“诸位，刚刚得到消息，碇元堂出现在了约定之地。”

    “喜马拉雅山的生命树遗迹？他去那里干什么？”

    “难道说……之前参谋部分析材料中提到的，碇元堂盗走了‘尼布甲尼撒之钥’的事情是真的？”

    “哼，那又有什么用处？失落之数只是一个备用的钥匙，对于计划没有任何影响。”

    “别大意，我们和那个男人合作了十几年，看着他一步步从棋子变成能和我们对弈的棋手，你何时见过他做没有意义的事情，既然他去了约定之地，就一定有把握做一些什么。”

    “那就派出驻扎在尼泊尔的特种部队消灭他，他带了多少人？”

    “只有冬月耕造一人。”

    “我有点不安。”

    “那就把巴基斯坦的空降兵部队也派出去。”

    “好吧，这样应该就没有问题了，毕竟他也只是一个人类。”

    “是的，拥有原罪的人类，是如此脆弱。”

    代表着老人们的黑色碑牌，一个接一个的消失，最终，空间归于寂静。

    ………………………………………………………………………………………………………

    究竟谁是这个世界的主人？

    谁掌握着一切的真相？

    谁能肯定自己看到的就是现实？

    喜马拉雅山深处，SEELE的隐藏基地，已经被彻底攻破。

    数以百计的警卫和科学家倒在血泊之中。

    杀人者，只有一人。

    既不是EVA，也非轮回者，而是一个戴眼镜留着络腮胡子的黑衣大叔――

    碇元堂。

    单枪匹马杀入敌巢，只凭一支手枪从一层杀到底层，任凭敌人枪林弹雨火箭毒气无所不用其极，我自闲庭信步潇洒自如片叶不沾身。手枪子弹打不完，或者打完了就从敌人手里抢夺，这本来是只会出现在美国或者香港枪战片里镜头。

    但是如今，这个肌肉既不强壮，身手也不灵活，每天工作只是坐在座位上双手支下颌，或者偷偷玩萝莉养成的司令官，却真正完成了这样离奇的战绩。从始至终，他至少面对了数万发子弹的攒射，以及几十枚火箭弹的轰炸，还不包括各种毒气室、激光通道、微波走廊之类防御机关，而最终受到的伤害却是零，走过尸山血海，却连衣服上都没有沾染尘埃。

    他的依仗只有一个。

    绝对领域。

    原本只有使徒才能具现成实体的心灵障壁，居然在这个纯粹的人类身上，也展现了出来。

    就见这阴沉的司令官脱去了白手套，布满烫伤的掌心里，一颗妖异的青碧色眼球，从掌纹处张开，随之而展开的绝对领域包围了碇元堂全身，无论从何而来的攻击，都被一层层正八边形的光晕挡住，不漏半点空隙。

    虽然绝对领域的防御真正的绝对，既可以用同类领域中和，也能被阳电子炮或者高振动粒子刀贯穿，不过那也是以EVA为对手的时候。如果对手是普通人类的话，绝对领域的防御就是绝对的，即使出动核弹或者N2炸弹，也无法伤害被绝对领域保护着的小型目标。

    于是，碇元堂司令就华丽地表演了单人破敌巢的英雄剧目，左手释放绝对领域，右手开枪射击，仗着无敌的防御和优秀的枪法，一路推平了各种防御，就算有些地方被厚重的防火金属闸门封闭，只要他掌心的眼珠按上去，爆发的绝对领域也会一下子把铁壁压碎，变成通路。

    从突破第一层的大门，到进入最底层的中央电脑大厅，只花费了一个小时的时间。

    作为世界最神秘的组织的秘密基地，这座位于喜马拉雅山脉的地下建筑本来也不是这么容易就被攻破的，而就算面对无法抵挡的使徒的强力攻击，他们至少也能够和敌人同归于尽。

    只是……

    “自爆系统，为什么没有启动自爆系统？”秘密基地的指挥官大声呵斥道。

    “报告，有不明程序强行夺取了我们的权限，目前基地的防御系统全部瘫痪……啊――――”手下正在说话，冷不防身体一震，整个脑袋都炸了开来。

    “砰砰――――”碇元堂的枪口冒着硝烟，大步走了进来。

    “混蛋，你究竟是什么东西……唔――――”司令没说完最后的疑问，也被一枪打穿了心脏，到底而死。

    “冬月老师，已经完成了系统改写了吗？”阴沉的NERV司令，冲着麦克风问道。

    那边传来了冬月老头的回答：“是的，碇，三贤人系统的第二副本已经完成了对这个基地的主机的入侵，现在你可以像控制第三新东京市的基地一样，控制它了。”

    “那么，为我打开‘伊甸之门’，同时解除生命之树主干上的自爆系统。”

    “好，三十秒之内完成。”

    半分钟之后，位于喜马拉雅山地下四千多米的一条巨大的地幔裂缝，展现在了碇元堂面前。

    无视莹白的光点，如同夏夜的萤火虫一样，不断从地缝之下飘飞上来，凌空飞舞。

    地缝大约有两百多米宽，上千米深，好像一个大峡谷，两侧都被打入了金属板固定，七八座高低不同的金属桥，横亘在裂缝之上。

    碇元堂顺着电梯，下到了最下方的一座金属桥上，俯首看去，只见地缝的最下方，一条宽达百米，宛如水银的白色光带千里长河，从不可追溯的远方流经脚下，又向着另一边的远方绵延过去，直到消失成一点。

    “碇，这就是生命树？”对讲机里，传来了冬月耕造的声音。

    碇元堂摇摇头说道：“这只是树皮上的一道小小的沟壑而已，根据SEELE老人们的调查，埋藏在喜马拉雅山下方的这条光之树的躯干，至少有六千公里长，直径超过十五公里，从死海一直贯穿到菲律宾，其中蕴藏的能量只要释放出一半部分，就足够让整个欧亚板块和南北美板块在北极会师。想要完全将之发掘出来，即使以今天的技术，依旧是不可能的。唯有使用同源的亚当或者莉莉丝的力量，才能将它激活。”

    “只是靠近它，就让你体内的‘尼布甲尼撒之钥’开始释放出绝对领域了吗？真是可怕的能量。”

    “啊，没错，毕竟是孕育出亚当，贯穿了地球南北两极的巨大根系。只不过要动用它的力量，就必须……”

    话音未落，这个阴沉深邃的黑衣司令官，就已经付诸行动，而他的行动，居然是从铁桥上纵身一跃，直接跳入裂缝，整个人就像一粒黑沙一般，堕入那浩浩荡荡的白色光芒长河之中去了。

    ………………………………………………………………………………………………………

    而这时候的百慕大群岛上空，6号机已经和进化过的子官天使对上了。

    子官天使吞噬了鸟天使之后，化成了好像鸟头蛇身，背生双翼的羽蛇形象，虽然长得抽象了一点，但是大致结构式不错的。

    不过真正变化大的，是它的能力。

    鸟天使的基因源流，并不是来自鸟类，毕竟当鸟类真正大规模出现的时候，已经是亚当和莉莉丝的战斗结束，恐龙时代走到尽头的年代了。所以鸟天使的真面目，其实是一种来自缘故年代的大型蝴蝶，它们天生有着精神感应能力，不尽能借此互相联系，也能以之控制别的生物，在亚当将它们彻底灭绝，制造成生命果实之前，它们也曾一度占据过整个世界。

    由此诞生的鸟天使，则有能力将绝对领域化成精神侵蚀光波，远距离攻陷对手心灵。虽然它没有物理伤害能力，但是攻击距离却足有上千公里之远，在使徒之中，也是数一数二的。

    而子官天使的能力，则是通过接触侵蚀吞并目标，同时获取对方的能力，这和它的血脉源头，某种类似蛔虫的寄生生物有关。它的侵蚀能力特别强劲，几乎无视EVA的绝对领域，更能同时攻击多个目标，堪称流毒无穷，而且身体也异常坚实，不惧高振动粒子刀的攻击，唯一不尽完美的地方，就是它似乎没有远程攻击能力而已。

    而现在，两个使徒的力量融合之后，自然选择了最有威力的融合方式。

    子官天使的侵蚀力，鸟天使的攻击距离，合成了一道真正恐怖的夺魂之光。这道光芒既能像鸟天使的攻击一样，无视距离地直接落在敌人头上，也能像子官天使一样，无差别地侵蚀任何目标的身体和心灵。

    而它的第一个目标，就是渚薰。

    同样，光也笼罩了墨释君。

    不过墨释君不动，渚薰也没法动，只有巨大的EVA6号机闪电般地挡在了两人身前，用自己金色的绝对领域，硬抗住了这道光华。

    “嗡嗡嗡嗡――――――――――――”巨大的金色八边形光晕，从6号机面前百米处绽开，瞬间化作一片数百平方公里的巨大光幕，将茫茫天海分割成了两半。

    子官天使吞掉了鸟天使之后，不仅是攻击模式产生了变化，力量和绝对领域战力也一起暴增，毕竟现在它拥有了两个核心，双份的S2机关，也就能够同时开启两组绝对领域，其共振威力绝不止是1+1的效果，而是五倍甚至十倍的威力。

    然而6号机号称最强的EVA，却更加恐怖。

    常态之下的6号机，拥有更胜于初号机暴走时候的战力，绝对领域的防御力更是堪称逆天，还在空天使的黑色绝对领域之上，不论是力天使的十字光炮，还是雷天使的高能粒子炮，都无法动摇它一丝一毫。墨释君曾经估算过，哪怕是使用阳电子炮的最大功率，进行零距离射击，只怕也伤害不到6号机一星半点。

    同样，子官天使也不行。

    它把鸟天使的绝对领域化作一道彩虹，同时将自己的部分身体光化注入其中，试图越过6号机的绝对领域，直接侵蚀它的身体，可是在6号机强大无比的防御面前，就像水蛭叮上了大理石，无数光丝在金色绝对领域之上蔓延爬行，却没有一丝能够侵入。

    “唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧――――――――”眼见侵蚀能力无法奏效，子官天使也显得焦急了起来，不过它还能分清自己真正的目标――――渚薰，那才是让它步入永恒的钥匙，至于挡在前面的6号机，不过是个傀儡罢了。

    所以，它果断地收回了光束，展开得自鸟天使的一对巨大的光翼，振翅高飞起来，一瞬间就从对流层的云海里窜了上去，飞到了一百多公里的高空

    ，然后兜了一个大圈，在碧蓝的天际留下一条广阔的弧线，向着6号机背后的渚薰扑了下去。

    当然这种程度的迂回，是不可能奏效的，6号机只是稍微转了一个圈，就又挡在了它面前，而且这一次可不只是单纯的防守了，那包裹在金属头盔之下的眼瞳里一闪，就见一道长达百公里的红光射出，仿佛一柄开天辟地的巨剑，从下往上划了出去。

    红光过处，子官天使几乎毫无抵抗地被劈成了两半，随即，只听“轰隆隆隆隆”一串巨响，在它背后的海面上，炸起了一排不知多少的十字光柱，直铺到了地平线之外，看那规模，只怕足以将一个一般面积的国家一分为二了。

    不过被劈成了两半的子官天使，居然也没有死亡，那白蛇半的身体也不知是什么组织构成的，就像最低等的寄生生物一样，拥有着超强的再生能力，仅仅一秒钟之后，断掉的两截肢体已经重新接合起来，化为一体。

    同时，它也明白了6号机的强大，不敢硬拼，只是展开光翼，将速度飙升到了不可思议的地步，整个身体化作一道白光，绕着6号机飞快盘旋，兜出了一个直径数十公里的大圈子，越转越快，最后仿佛整个变成了一团光之旋风，让人几乎看不出它的本体何在。

    这样的高速旋转，也给6号机带来了少许的麻烦，因为他并非以速度见长，要一直跟着子官天使旋转，有点难度，而最麻烦的是，墨释君绝对不可能放它近身，所以它也不可能张开绝对领域将渚薰保护起来，只能不断挡在渚薰和子官天使之间，充当盾牌。

    “真可惜，没有隆基努斯之枪在手，即使是6号机，也没法一下子消灭掉两个使徒的融合体啊。”墨释君对于6号机的窘迫，以及随时可能落在自己身上的子官天使的侵蚀，毫不在意，只是捏着渚薰的脖子，对着他说道：“要不要让它召回自己的武器呢？”

    渚薰也一脸的无所谓，答道：“那当然是不可能的，比起这种东西，被封印的初号机才是真正危险的存在啊。”

    “呵呵，还真是忠于职守，你这么想成为人类补完计划的钥匙吗？”

    “当然不是。碇君，我的灵魂来自于亚当，但是作为‘渚薰’的这个人格，则是通过与不同人类交流而产生的，这才是真正的自我。如果我和莉莉丝结合，开启人类补完计划的话，灵魂会首先被抽离，然后依附于灵魂的我的人格，将会彻底消失。”渚薰神色淡然，微笑着说道，“不过如果我违背老人们的意愿的话，同样会被抹去，亚当灵魂被我的克隆体吸收，生成新的渚薰，这是当初在制造我的时候，就设定好的事情，即使我能一瞬间操纵或者清除掉SEELE所有的老人们，也没有用处，因为制约已经写在我的基因里了。”

    墨释君点点头。

    他知道此事渚薰说的，和旧TV版的故事一样，作为被SEELE控制的人造使徒，他的命运从诞生的一刻就已经被决定了，无论怎么选择，都是一死。老人们根本不可能让这个使徒获得成神的机会，哪怕他拥有人类基因也不行。

    渚薰存在的作用，其实是为了让亚当的灵魂，适应人类的血脉。

    毕竟人类不是亚当制造的原版生物，体内渗入了莉莉丝的因子，可谓亚当的死敌。虽然十五年前的封印行动，彻底湮灭了亚当的意识，但是这种无比接近于神明的存在，是否真的会因此而完全失去判别能力，谁也不知道。为免日后最终补完的时候，被亚当突然觉醒，导致功亏一篑，SEELE的老人们才特意选择了人类基因产生的使徒存放亚当的灵魂，就是为了通过漫长的磨合，似的亚当的灵魂渐渐适应与人类血脉共存。

    而渚薰本人，则是补完计划预定的钥匙和祭品之一，并不会有任何机会享受最终补完的成果。这一点，继承了莉莉丝灵魂的凌波丽也是一样。

    不过作为史上内幕最多的作品，《EVA》故事的种种设定其实并不确定，不说公布出来的内设矛盾重重云山雾罩，更多深层次的秘密，恐怕连庵野秀明自己都没理清楚。因此，几乎每一个轮回空间里的EVA世界，都有着微妙的不同点，毕竟这些世界都是抽取全世界《EVA》观众和爱好者的思念而构建的，无数观众们自行脑补的部分，原本就大有不同，最后被汇总起来，经过轮回空间的推演，形成的轮回世界，虽然看上去大同小异，其实真正接触之后才会发现，根本不是一回事。

    这些情况早就成为了冒险者们之间的警示，虽然有不少前辈留下过自己冒险的经历和情报资料，但是如果后人完全照着前人的路线走，最终十有八久会死得不知所云。

    至于像墨释君现在经历的这种只发表了半截的剧场版，则更加纷乱，好在轮回空间对于未知剧情的补充，并没有到了自我创新的地步，一般会结合旧TV版，漫画版以及预告之类的东西进行填充，最后分出几种大致走向，但是细节安排，就天差地远了。

    比如，之前墨释君就不能确定，渚薰对于自己的战意，究竟强到什么地步，因为如果按照原来的剧情走向，正版的碇真嗣应该是身处在暴走的初号机之内，然后和凌波丽一起被封印的。在前辈冒险者们的记录里，可从没有碇真嗣大发神威，大战渚薰的场景出现，更没有过渚薰建立封闭的虚假世界的情况，所以对方究竟持有何等立场，不得而知。

    所以，他才要问。

    “哦？既然无论怎么做，你都会死，那么你自身的选择又是什么呢？”

    渚薰在原剧情之中，就曾经说过，自己无论是遵照SEELE的指示发动第三次冲击，还是不服从指示，最终的结果都是死亡，唯一能被自己掌控的，就是选择如何去死。

    实际上，当时的渚薰，已经站在了毁灭世界的最后一步之上，而那时候的碇真嗣，根本没有能力阻止他。不过最终，渚薰因为对于碇真嗣的某些特殊好感，选择了死在碇真嗣手中，并且强调要求碇真嗣“亲手捏死”他，以保证杀掉自己的手感一直留在主人公掌心里，成为自己存在过的证据。

    不过现在的墨释君可不敢确定，这个最后的使徒，还会不会基情勃发，甘心死在自己手上。

    果然，渚薰思考了一下，微笑起来，说道：“虽然就这么死在碇君的手上，也挺不错的，但是，碇君这么强硬，似乎剥夺了我自由选择命运的权力呢。”

    墨释君眉头一挑，隐隐预知未来将会向着何方行去，但还是问道：“所以，你的答案是……”

    果然，渚薰的嘴角微微扬起，清越的声音，宣告了最艰难的未来。

    “嗯，我的选择是――战斗吧，碇君！”

    下一刻，绝对领域的金光，从白发少年的皮肤下绽放，弹开了墨释君的手掌。

    随后，一颗硕大的金属拳头，向着墨释君当头砸下。

    这是6号机的回手反击。

    紧接着，彩虹一般的光芒漫天洒落，子官天使的精神侵蚀光芒尾随而至，将墨释君和渚薰全部包裹在其中。

    那是以鸟天使的绝对领域变化出来的心灵之光。在原著中，这种光华曾经直接穿透2号机的防御，摧毁了明日香的精神，现在融合了子官天使的侵蚀能力，威力更加可怖，几乎在光芒罩体的同时，墨释君、渚薰两人的皮肤上，都开始浮现细小的管状凸起，宛如青筋暴跳。

    两人当然不能让子官天使这般侵入，几乎同时绽开了自己的绝对领域。

    “蹦蹦蹦蹦――――”

    渚薰的绝对领域之强，几乎不在6号机之下，立刻将子官天使的侵蚀蹦出体外。

    而墨释君这边，又是另一番景象，他的绝对领域得自体内雨天使兽魔晶的帮助，强度差了渚薰不知多少，就算加上其他几颗兽魔晶增幅，也比不得白发使徒少年的一两成，自然无法完全挡住子官天使的侵蚀。

    不过，他也并非只有绝对领域的力量。

    “绝对零度！”

    白色的雾气笼罩着他的周身，能冻结光明的寒冷，将子官天使显化出来的光丝触手，瞬间冻成粉末，消散无踪。

    不过，对于6号机的重拳，墨释君就不能硬接了，否则他估计自己会在一瞬间被拍到地幔岩浆里去，所以他同时施展出了第七感的时间加速能力，以间不容发的移动，躲开了6号机的打击。

    当然6号机的攻击模式并不止如此，即使没有隆基努斯之枪在手，它也绝不是只会一招十字光波的凹凸曼，仅仅是绝对领域，在它手上就能千变万化，衍生出无数战斗能力。

    所以紧追着墨释君，6号机金色的绝对领域瞬间变成了三道锯齿边的圆弧，以它的腰部为圆心，互相错落着扩散开来。

    三道光弧组成了一个严密的包围网，瞬间封锁了墨释君的闪避方向，同时，其中庞大的空间扭曲之力，也禁锢了他进行瞬间移动的机会。

    “耶……绝对领域版‘燕返’吗？”墨释君低声赞叹，6号机这一招，几乎和轮回空间里流传的佐佐木小次郎的绝杀“燕返”有异曲同工之妙，虽然手法不同，却都是利用连续的攻击锁住敌人的一切进退路线，然后发动绝杀，只不过以6号机数十米的身高，以及黄金级巅峰的能量来施展，杀伤力自然大了不知几千几万倍。

    不过，这种层面的攻击还难不倒墨释君，他只将第七感推上极限，立即令6号机的攻击变得慢如蜗牛，严密的封锁也因此变得千疮百孔，只虚空踏出一步，就脱离了攻击锁定的范围，更欺进了6号机防守的内圈，仗着自己身形比对方小得多的便宜，轻易避开对方的拦截，一拳挥出，砸向渚薰。

    不，不是一拳，而是一千记光速拳，密集如雨。

    然而渚薰的绝对领域，已经达到了神明之下的巅峰，就算用“雅典娜之叹息”来轰也没用，所以墨释君的攻击只是在他面前平添了一片光芒的涟漪罢了。

    “碇君，这样程度的攻击，可是不行的哦。”渚薰没心没肺地笑着说道，“我可是非常期待你那神奇的力量。”

    “哼，这么期待的话，解开绝对领域，让我把你轰成渣滓就好了。”

    “那也是不错的选择，只不过我担心，自己会在死后被碇君遗忘啊，那样我存在的痕迹就更加稀少了。”

    “放心，我保证会记住你死掉的样子的。”

    “但是我不能放心，如果碇君是普通的孩子，而我是你第一个亲手杀死的人的话，应该会给你留下非常深刻的记忆。可惜，无论从哪个角度来看，碇君你都和‘普通’的形容词无缘，那么如果我不能成为你噩梦一样的对手，你又怎么会记得一个无足轻重的敌人呢？”

    “可恶，你不这么纠结会死啊！”

    “碇君说得对，如果我这么不纠结，可不立刻就会死吗？”

    “……”

    两人一面说话，一面交锋，渚薰虽然处于守势，却也不是没有反击之力，不断运用他的精神攻击能力对墨释君进行干扰，只是墨释君的意志强硬无比，就算现在这个身体没有“冰狱”异能，也几乎无视渚薰的精神攻击。

    两人的交锋只在片刻，因为6号机的反应也极为迅速，很快就找到了机会隔开两人，开始向着墨释君发起进攻。

    “跟我比手下吗？就算初号机不在，我也有办法啊！”墨释君自知打不过6号机，立刻抽身而退，却没有再寻找机会攻击，而是出现在了远方盘旋的子官天使头顶。

    “唧――――”

    子官天使虽然将目标放在渚薰身上，但是对于墨释君也没什么友善的感觉，一发现他出现在自己头顶，立刻尖叫一声，展开绝对领域，同时分化出数百道光丝向上扑来。

    然而它的防御力远远不能和渚薰相比，墨释君只是双拳向下一磕，绝对零度的拳劲，立刻轰碎了它的攻击和防御，令它的身躯本体展现出来。

    “看来两个使徒的融合，还对付不了6号机，那么，就试试三个使徒的融合吧！”墨释君冷声说着，同时，掌心里浮现出一颗幽蓝色的兽魔晶，就向着子官天使的身体落了下去，“给我看看你的能力吧，霰蛊！”

    如同名字所示，这颗蓝色的兽魔晶，正是夺取了寄生使徒霰天使的能量而成的魔珠，其能力与众不同，既非进攻也非防御，而是和第九使徒一样的“寄生”。墨释君在选择兽魔的时候，更是直接挑出了最与之匹配的“凭蛊”，这头兽魔同样是以寄生为能力的妖兽，两者互相契合之后，几乎能够完全侵蚀神明之下的任何目标，无可抵挡。

    现在，墨释君就把它种进了子官天使的体内。

    这是一个非常有趣的情形，子官天使本身拥有着侵蚀吞噬的能力，最善于将敌人吸收融合成自己身体的一部分，而霰天使则善于侵入敌人内部称为敌人的一部分，当然，必须是核心的部分。那么，当霰天使融入了子官天使体内之后，会有什么样的结果呢？

    墨释君也非常期待。

    就见仿佛是一滴蓝墨水点进了纯白的瓷碗里，起初属于霰蛊的深色部分随着不断的扩张，越来越淡，几乎要被子官天使那巨大的白光身体彻底同化。但是几秒钟之后，本来已经变白的部分，忽然如井喷一样，冒出了无数新的蓝色花纹，然后，子官天使也随之爆发出更强的白光，试图淹没蓝色斑纹的蔓延。

    代表霰蛊的蓝色，和代表子官天使的白色，就这样不断互相争斗，互相吞噬，一时间不分上下，霰天使这边固然有凭蛊助阵，子官天使也刚刚吞噬了鸟天使，力量大增。

    但不久之后，胜负就开始清晰起来了，因为，霰蛊的蓝色花纹，已经波及到了原本属于鸟天使的那部分肢体上了。

    子官天使的本体，固然有着强大的吞噬能力，但是被它吞噬的其他使徒的身体，却没有这份本事，因此当霰蛊侵入到鸟天使羽翼之上的时候，受到的阻力立刻下降了几百倍，就像大坝决堤一样，无数蓝光从翅膀里喷了出来，将鸟天使的大半力量纳为了己有。

    随后，霰蛊凭着这份力量，全力对子官天使发动了反攻，几分钟之后，终于凭借了力量的优势，以及自身不断增殖的本领，消灭了子官天使的自身意识，一举将两大使徒的力量吞掉，完成了三位一体的统一。

    此时的这个融合体，外形依旧是原本**天使的羽蛇样子，但是颜色却不再纯白，变成了布满诡异蓝色螺旋花纹的样子。

    而它的力量，也再次飞涨，拥有三大使徒之力，不是简单的累加，而是出现了几何级数的暴涨，尤其是三重共振之后产生的绝对领域，居然也渐渐变成了金红色。

    那是已经能和6号机匹敌的姿态。

    “哼，总算物有所值。”墨释君低声说道。刚才在霰蛊侵蚀子官天使的时候，他为了阻挡6号机杀过来，也已经使尽了解数，若非渚薰似乎没什么战意，并未决心插手，只怕他也没法让自家的兽魔晶寄生成功。

    天空里，一东一西，两个少年恢复了对峙状态。

    墨释君身处南天，站在蓝白相间的巨大羽蛇背上。

    而另一边的渚薰，则被黑沉沉6号机护在掌心之中。

    凝重的战意，笼罩天海，几有风云变色，草木含悲的威势。

    然而，就在战况一触即发的当口，对峙两个人却忽然一起转头，看向了南方。

    在那里，一道不知从多么遥远蔓延而来的水线，刚刚出现在海平线上。

    以这道水线为起点，大海，被一分为二。

    广阔的大西洋，在此时，被划开了一道不知几千公里的巨大裂缝，好像最壮观的大峡谷和瀑布一样。

    一个手持长枪的巨人，正头顶巨大的光环，从那大海的峡谷里缓缓飞来。

    “终于来了吗？终末之术。”渚薰毫不萦怀地笑道，“按照SEELE老人们的指令，盗取神体的人，必须清除呢。”

    墨释君也早有所料地说道：“等你们很久了，天琴队的8号机。”

    在这一刻，两军对垒，变成了三方会战。

第百七七章 最初使徒 最后死者

    亚当作为第一个诞生于生命之树上的原生果实，与其他使徒不同，一共拥有四具身体，这些身体有着一个非常滥俗的名字――“天启四骑士”。

    据说当年基督的某个门徒，靠着冥想开启了源自莉莉丝的远古记忆，在恍惚的梦境里，看到了亚当和莉莉丝那场毁灭了恐龙时代的旷世决战，并将这些混杂了天使和龙的残破记忆记录下来，成为了《圣经》之中最后的篇章《默示录》，声称这是基督赐予他的末世之时的预言。

    当然，由于记录者本人对于这场超越人类想象力极限的战争，根本无法理解，所以在表述的时候，自行脑补了很多源自自己信仰和神话的枝节，令后人并不能真正明白这份记忆表述的真相，里面甚至掺杂了不少梦境混乱的杂音，比如天启骑士出现的时候，背景音居然是“一钱银子买一升麦子，一钱银子买三升大麦，油和酒不可糟蹋”，这完全是因为当时的梦境，被信徒家门口小贩的声音干扰混淆所致。

    因此，直到人类从黑之月的空洞里发掘了莉莉丝的本体之后，才算是解开了诸如《默示录》之类古老文献的真意。

    而真正的四具亚当身躯，在当年那场大战之后，受伤深重，一直带着亚当的灵魂躲在南极冰层下的冻土深处，借着生命树的残骸的能量冬眠修养。直到十五年前，人类找到了莉莉丝的信息，明白了自己的身份使命，才花费了巨大的代价，从地底将它们挖了出来。

    在后来如世界末日般的“第二次冲击”之中，四具躯体中保存着亚当灵魂的一具，被注入了人类基因，引爆了内部能量，迫使亚当的灵魂无法存身，只能附着在人类基因之上转移，脱离本体，独立形成了“渚薰”这个新生的使徒。耗尽能量的躯体，成为了“失落之数”的“尼布甲尼撒之钥”，而剩下的三具没有灵魂的身躯，则被SEELE组织回收，分别制造成了EVA系列的初号机、6号机和8号机，其中初号机作为实验机体，被摘除了S2机关，而另外两台机体，则完整保留了亚当身躯的全部能力。

    换句话说，这两台机体，每一个都拥有独立引发“第二次冲击”的力量。

    而现在，它们正式敌对了。

    和SEELE的老人们的猜想不同，拥有亚当灵魂的渚薰，并没能在第一时间夺取8号机的控制权。

    原本应该如入无人之境的精神共鸣能力，在这一刻，失灵了。

    “嗯？真是奇怪的感觉。”渚薰微微皱眉，有点无法置信地说道：“这不是心灵之光的抵抗，比起来，更像是……机械的感觉？”

    SEELE的老人们并非全知全能，至少他们不会知道，在这个世界之外存在的各种怪异技术。渚薰对于EVA这种肉躯套铁壳的战斗兵器，的确有着君王一般的控制力，但那也仅限于这个世界内部。而在此世之外，能控制EVA并且隔绝渚薰精神操纵的黑科技，只嫌多不嫌少。

    现在天琴队用于操控8号机的，则是来自于《封神演义》漫画版世界的一件超级仙道科技武器――倾世元禳。

    以世界的危险等级而言，《EVA》的世界要明显高于《封神演义》漫画版的世界，但是如果说黑科技的高下，《EVA》可是拍马也赶不上《封神》的。

    毕竟这边还处在近未来时代，想要长生不死都必须来个人类全灭的补完计划，而《封神》漫画的世界里，伏羲等外星人原本的文明，则早就从跟地球类似的现代文明，发展成了实现个体永恒化的超科幻级星际文明，整个文明几亿几十亿成员，几乎个个是半神的存在，配发的单兵武器都是黄金级上位的，只凭文明毁灭后的五个幸存者，就让一个只有类人猿的蛮荒星球，迅速成长为神仙妖怪满天飞的仙道世界，可见其技术实力的强大。

    而外表如同一条丝绸大披肩的倾世元禳，则正是这个星际文明的黑科技生产的超级法宝之一，其能力为“精神操纵”，是一件大范围催眠类的武器。原著的终大决战里，科幻版的太上老君，曾经用它操纵过长千上万的女娲元神分身，那时候每一个女娲分身都是黄金级的强者，足见这件黑科技法宝的威力之强大。

    天琴小队里，自然没有如太上老君那般几近神明的强者，但是EVA系列的8号机，却刚好是连灵魂都没有的空壳，而且为了便于操纵，SEELE组织的科学家们，早就在其中安装了便于远程操纵的“DUMMY

    SYSTEM”，无疑令它的精神，成为了一座不设防的城市。

    SEELE的老人们这么安排，无疑使为了让8号机能在意外情况下，快速成为6号机的替代品。但是事与愿违，最终这些准备，却便宜了天琴小队。他们只需要拆掉8号机傀儡系统的远程信号接收器，让半机械化的冒险者“军曹”取代内置电脑，然后把倾世元禳8号机的精神中枢，就完成了对这具黄金级顶峰机体的全面控制。而靠着倾世元禳那远超《EVA》世界的黑科技碾压，即使是渚薰体内的亚当灵魂，也无法从外部操纵这台“终末之数”的EVA了。

    于是，三足鼎立的战况，出现了僵持。

    三方之中，墨释君一边的实力最弱，三位一体的使徒融合体虽然空前强大，却也没法和亚当本体比拟，不过他的战斗目标也最明确，无论是天琴队，还是渚薰，都必须消灭，否则他就没有未来可言。

    而渚薰一方的实力最强，坐拥亚当的灵魂与躯体，两道至强的绝对领域令他天生处于不败的位置。不过他的战斗目标也最混乱，虽然SEELE已经下达了消灭初号机驾驶员的命令，不过他一直阴奉阳违，不想下死手，而对于突然冒出的8号机，原本的指令是先回收机体，再消灭盗窃者，但并没有说过“如果无法控制回收8号机”应该如何，所以就给了渚薰太多自己判断的余地。而对于渚薰而言，自主判断一向是非常纠结的事情……他现在还在纠结中。

    至于控制着8号机的天琴队成员军曹，他的目的也很明确，就是干掉墨释君，不过也要同时避免目标死在渚薰手里，否则可不算他们的战绩。之前他们不是没想过坐收渔人之利，但是仔细盘算之后，发现他们若不亮出8号机接近战场，根本没可能保证自己抢先收割墨释君的性命，所以虽然知道这么做会引发混战，他们依旧不得不现身出来。

    不过很快，军曹就发现，自己犯了一个大错误――

    他不该拿着隆基努斯之枪出来。

    如果在一个封闭的房间里，有三个互相之间不死不休的人，两个是空手，一个拿着手枪，结果会怎样？

    很简单，空手的两人一定会联手灭杀拿枪的那个，因为如果不先解决这个威胁最大的人，剩下两人都必死无疑。

    现在，军曹就是那个拿手枪的人，他的8号机携带的巨大长枪“隆基努斯”，正是一切绝对领域的克星，再坚韧的绝对领域，在这柄用世界树根系制造的长枪面前，都脆弱得有如肥皂泡，完全不堪一击。

    因此，在看到那柄枪的同时，墨释君和渚薰几乎立刻就达成了默契，一起向着8号机发动了攻势。

    “轰轰轰轰轰轰――――――――”

    一瞬间，6号机的十字光炮，和墨释君的雷牙光龙，同时轰击在了8号机的绝对领域上，强大的力量虽然无法击破金色的绝对领域，却也将手持长枪的巨人，轰飞了开去。

    这并不是一击了事的试探，只见蔚蓝的天空里，耀眼的十字和龙形光芒闪烁不绝，墨释君和6号机都出尽全力，将无尽的能源化为光潮海啸，彻底淹没了猝不及防的8号机。

    不过，8号机的反击，也随之展开。

    它手中的隆基努斯之枪，又和6号机的不同，不是阔刃大枪的形态，而是一杆巨大的十字枪，狭长的古铜色枪尖左右，各自伸出一根稍微短些的锋刃，如同拉长的十字架一样。

    隆基努斯之枪的本来形态，都是双股螺旋叉的样子，之所以6号机和8号机用的不一样，完全是经过特殊改造加工的缘故。SEELE如此行事绝不是为了审美情趣，而是希望能为这种神之武器，增添“完克绝对领域”之外的能力。

    现在，这柄百多米的巨大长矛被8号机挥舞起来，立刻展现出了惊人的力量。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――――――”

    长矛挥洒的瞬间，响起了奇异的蜂鸣之声，一种类似于绝对领域的光芒绽放开来，形成一根长达数千米的巨大十字架，正正竖在了8号机面前。

    随后，它双臂擎起十字枪，拖动这巨大的十字光影，向着远方的墨释君和6号机，奋力向下一挥。

    “彭――――――”

    辽阔的碧海，在这一挥之间，被整齐地切出了一个纵长四千米，横宽三千米，深达海床的巨大裂缝，而附近海面居然只是向上鼓起，诡异地没有半点水花溅射起来。保护着渚薰的6号机，和被墨释君驾驭的三合一使徒，都没想到8号机的反击这么迅猛，一起中招被拍进了海底。

    不过也仅仅是瞬间而已，片刻之后，就见两道金色的光芒从海底迸发，炸开了十字力场，飞了起来。

    “有趣的力量……”渚薰头上顶着天使的光环，从海底飞上来，丝毫没有被人拍下去的狼狈，只是盯着那柄大十字枪，微笑着自语道。

    墨释君也张开了属于雨天使的光环，从另一边的海面下飞起，转头道：“到现在你还是不打算召回你的隆基努斯之枪吗？”

    渚薰摇头道：“还不到时候，封印不可以这么早揭开。”

    墨释君嗤笑道：“你真以为自己是《圣经》里，负责揭开‘七封印’的羔羊了？”

    渚薰笑容发苦，低声答道：“虽然《圣经》的《默示录篇》记载不完全准确，不过从某种意义上说，我的确是整个人类的替罪羊――我注定要牺牲自己来给全人类洗清罪恶，以生命化作沟通人神的桥梁，并亲手揭开最终审判的封印……”

    话音未落，8号机的第二记十字力场已经拍了过来。

    不过渚薰和墨释君都没有动。

    没有必要闪避，因为就在巨大十字架落下的同时，两道光影已经出现在了8号机的前后，前面是穿着黑色装甲的6号机，背后是蓝白光体交错的融合使徒，两边没有商量，却完成了一次默契的合击，同时出手，以强劲的绝对领域将8号机夹在了中间。

    6号机抢先的动手，金色的绝对领域全力向着8号机压去，立刻爆发出分天劈海的巨大光幕涟漪，散逸的能量几乎将半个大西洋分成两片。不过，两台EVA的绝对领域力量几乎相当，谁也侵蚀不了谁，最终只能互相抵消。

    而就在这时，三位一体的蓝白融合使徒开始攻击了，它的绝对领域虚化成一道绚烂的彩虹，趁着8号机的绝对领域被6号机极大削弱的空隙侵入，照在了持枪巨人的身上。

    侵蚀能力，发动。

    三种善于侵蚀的使徒结合产生的能力，无疑是极为可怕的，即使是神体的8号机，也在一瞬间就遭到了严重的入侵，从双肩开始，三分之一的身体上冒出了蚯蚓一样的凸起，并且不断蔓延开去，泛起蓝白两色的荧光。

    “咕咕嗷嗷嗷――――――”8号机的头盔面甲忽然崩开，张口狂啸。虽然作为人形兵器，它没有痛感，就算被腰斩了也不会痛苦，可是使徒侵入的意志，和“倾世元禳”传入的意志，却直接在它的脑海里展开了激烈的碰撞，引得这具终末之数的EVA脑海里一片混乱，发出了狂暴的哀嚎。

    远处的墨释君看着融合使徒得手，转头向着渚薰问道：“就这么眼看着我夺取8号机，你也不肯召回隆基努斯之枪吗？”

    渚薰轻笑一声，自信地说道：“没用的，碇君，使徒的力量无法侵蚀亚当的躯体，更何况现在8号机的精神已经被完全屏蔽，连亚当的灵魂都不能控制它，更何况其他？”

    墨释君摇头道：“我可没说要用使徒控制它啊，如果这样……又如何？”

    随着墨释君的话语，融合使徒做出了惊人的动作。

    一瞬间，形体巨大的使徒忽然开始收缩，片刻功夫就完全缩紧了8号机的体内，连它体表的筋络凸起，都消失得无影无踪。

    “绝对领域逆转？碇君，你要干什么？”

    “我没法从精神领域击破8号机的防御，但是如果从内部下手，还杀不死它的驾驶员吗？所以……”墨释君轻声解说着，随即下令道：“……自爆吧！”

    在EVA旧TV版的故事里，驾驶零号机的凌波丽，在面对子官天使那无可抵挡的侵蚀的时候，曾经毅然逆转绝对领域，将子官天使完全吸入零号机体内，然后发动机体自爆，跟敌人同归于尽。而现在，墨释君却是反其道而行之，以子官天使等使徒的绝对领域主动内敛，强行融入8号机体内，然后，全力自爆。

    “轰隆隆隆隆隆隆――――――――”一道绯红的十字光芒冲天而起，刺破了云霄。

    三只使徒的力量一起自爆，威力十分惊人，几乎是单一使徒的百倍，因此爆炸产生是十字架也直插云天，高不可攀。墨释君抬首仰望，只见那巨大的光柱至少有数百公里高，海上的云层只能环绕它的根部，上方的十字部分已经被黑暗笼罩，那是爆炸突破了大气层，令地面可以直视星空宇宙的缘故。

    然而，这样恐怖规模的爆炸，却依旧没能摧毁8号机。

    毕竟那是神之体，当初没有S2机关的初号机，尚且可以在一般使徒的自爆之下毫发无伤，这个拥有完整身体和能源的终末之数，自然更加强悍百倍，面对巨大的爆炸，只是被烧熔了半身装甲，露出纯白色的身躯而已。

    好在墨释君也没打算过通过使徒自爆干掉8号机，他的目的，从一开始就是栖身于8号机体内的天琴队冒险者――军曹。

    作为8号机的操纵者，这个半机械人化的大汉，自然通过插入栓隐藏在EVA的体内。虽然他不是能够和EVA同步的适格者，但是借助半机械化的身体，和8号机原本搭载的傀儡系统，他也能把自己的意志转化为精神讯号，再结合倾世元禳的能力，驱动这巨大的神之躯体。换句话说，他就是现在8号机的灵魂，没有他的存在，8号机根本没法移动。

    关于这一点，渚薰自然不知道，但是墨释君却通过盯梢的两名魔法少女――――真波希和雾岛真名，清楚地了解了全部过程，当然明白敌人的七寸在哪里。

    顺带一提，当墨释君听到少女们告诉他，这个名叫军曹的光头大汉，在驾驶EVA的时候，也穿了少年驾驶员们专用的连体紧身衣驾驶服的时候，就坚定地给他判了死刑，而且一定是最凶残的死刑。

    唯一的问题是，EVA的机体设计，对于插入栓的保护一向是最严密的，如果从外部进攻，除非EVA本体被撕成碎片，否则插入栓根本不可能受到伤害。

    而8号机的机体是神之躯壳，十五年前的第二次冲击，在南极引发的爆炸几乎摧毁了整个世界，近在咫尺的三具神体却毫发无伤，可见神明之下的力量想要伤害到这具机体，实在是非常渺茫的事情。

    所以，墨释君才选择了内部爆破。

    集合三大使徒的能量，侵入8号机体内爆炸，这是他能够想到的最有效的杀伤手段了，当然，这样的攻击依旧不可能损害8号机那黄金级顶峰的身体，也炸不毁黄金级上位的法宝倾世元禳，但对于本体实力只有白银级的冒险者，却是不可能逃脱的绝杀。

    结局非常符合墨释君的预计，这一次巨大的爆破，将8号机的插入栓完全烧融，隐藏在里面的驾驶员，连反应的时间都没有，直接变成了焦炭和金属液交融的不明物体。

    而墨释君的计划还不止于此。

    “霰蛊，再次寄生！”

    作为寄生类兽魔晶的霰蛊，在之前的爆炸中，并没有损毁，只是消耗了不少的能量，不过同时，它也强行吞噬了鸟天使和子官天使的S2机关，本质大幅提升，因此不怕损耗，再次对8号机发动了侵蚀。

    同时，墨释君也对着渚薰发动了猛攻。

    他不能不打，因为如果放任渚薰，那么得到8号机的就不是他的兽魔晶“霰蛊”，而是渚薰的亚当灵魂了。毕竟军曹死后，超级法宝倾世元禳也失去了操纵者，精神防御能力大幅下跌，根本挡不住渚薰的精神操纵，现在拼的就是他和霰蛊，谁能先一步控制8号机而已，渚薰快，就能以8号机自身的绝对领域把霰蛊排除出去，霰蛊快，就能再次启动倾世元禳抵抗渚薰的精神操控。

    所以墨释君要拖延敌人。

    用“曙光女神之宽恕”。

    任何源于使徒的兽魔晶，对于渚薰那强横得过分的绝对领域，都没有太多作用，反而是绝对零度可以发挥比较多的作用。

    绝对领域的本质，是利用精神意识扭曲空间，形成空间褶皱和断层，隔绝一切攻击。而绝对零度并不止是令分子热运动停滞，发展到深层次的时候，不仅可以冻结原子、电子乃至夸克，也可以冻结电磁波、重力场，进而冻结时空。虽然现在墨释君没了原本的身体，施展不出那么强大的绝对零度，但是单凭雨天使转化的兽魔晶，干扰空间波动还是可以的，只是效果好坏要看敌人的强弱而已。

    渚薰，无疑是强大的，墨释君也没有把握真正拦住他，但无论如何还是要拼一下，万一不行，他还有其他后手。

    一认真交手，墨释君就知道，自己的绝对零度，克不住渚薰的绝对领域，甚至没办法拖延他控制8号机的速度。

    渚薰的绝对领域太强了，虽然他本身的S2机关能量不大，未必强过一般的使徒，也就是黄金级中位而已，但是架不住他体积小，是其他使徒的几万分之一，所以能量可以大量集中，而亚当灵魂又提升了绝对领域的品级，所以真说硬度的话，恐怕他的绝对领域还强过6号机和8号机，只是没法像它们一样把绝对领域变成武器而已。

    就在墨释君准备发动自己的后手的时候，忽然，出现了意外的援军。

    “笨蛋真嗣，给我站着别动，否则打到你的头哦！”

    元气满满的少女声音响起，仿佛天空的骄阳，让人心头一暖，随即，一道赤红的巨大身影，划破天海，直冲而来。

    那是明日香的声音，以及，EVA的2号机。

    “反应真快……”墨释君不由得自语道。

    他当然不是在说明日香反应快，而是说葛城美里率领的NERV部队反应快。

    之前渚薰构造的虚假世界里，很多人都是伪造的，比如碇真嗣身边的碇元堂、赤木律子、葛城美里等人，其实本来是另外的陌生人，被强大的精神波改造并植入记忆，自以为自是那几个人，而除了墨释君之外，别人看过去，也看不到他们的真实面貌，只能看到碇元堂等人的样子，这就是精神波的作用。好在渚薰没什么恶趣味，没有找一些肥婆甚至男人扮演女性角色，否则说不定墨释君会先被恶心得伪装不下去了。

    而在这些“演员”之外，唯有明日香和凌波丽是真人，虽然改变了出身来历，但不是其他人扮演的。

    当子官天使来袭，墨释君揭开伪装反攻的时候，虚假的世界崩溃，两个少女自然也恢复了原本的记忆，不过真正让墨释君赞叹的，是原本一直在海外徘徊窥伺的NERV成员们，居然能在那之后短短的时间里，找到明日香，并且让她再次坐上2号机。

    ……果然，葛城美里的行动力，也是黄金级顶峰的吗……

    时隔月余再次登场，EVA的2号机已经完成了修复，不复当日被力天使暴扁时候的狼狈，而且还增加了不少新的装备。

    比如它背后加载了一面近百米长的菱形巨盾，不仅是防御装备那么简单，更是一台小型穿梭机，为2号机提供巨大的喷射动力，令她能够翱翔天空。

    而它的手中武器，也不是以前的机枪火箭炮，而是换上了一杆超长的重型狙击炮，造型和之前初号机干掉雷天使用的“阳电子炮”有八分相似，不过这一杆巨型枪炮并没有聚集能量的装置，用的还是实体弹药，穿透杀伤力必然不如阳电子炮，相对的，也不受电源线的约束，射速更快也更加灵活。

    它一出现，给渚薰的就是一片弹幕。

    渚薰淡然冷笑，漠视着设想自己的巨大子弹，虽然这些子弹每一颗都有一米粗，几米长，但是在他的绝对领域面前，根本形不成威胁。

    不过下一刻，他的脸色就变了。

    那些子弹不是穿透弹，而是爆炸弹，最出乎意料的是这些子弹爆炸后，散发出了大量闪闪发光的烟雾，当这些烟雾笼罩了天空的时候，渚薰骇然发现――――

    自己和8号机的精神联系，被隔绝了。

    “这是什么东西……”白发使徒少年看着满天闪光的烟雾，皱眉说道。

    “干得好，明日香！”远方，用仪器监视着战场的葛城美里一握拳，大声喝彩。

    这些天来，NERV的成员们一直在满负荷地工作着，他们预算了种种办法，想要对付渚薰这个毁灭了本部的使徒，虽然墨释君扮演的碇真嗣已经表现出了各种非人类的能力，但是面对更大的敌人的时候，这些工作人员还是选择了将之视为友军。

    针对渚薰的作战，自然是以他的三大能力――绝对领域、精神侵蚀、空间转移，为假想敌。其中绝对领域近乎无解，空间转移则相反，早已自行瓦解，剩下的就只剩下渚薰那可以侵蚀任何人类、使徒和EVA的精神波了。

    对于这种奇异的能力，赤木律子也拿出了看家本事，短短一个月里，就找到了方法，以EVA驾驶员头上戴的感应器材料改造，制造出了大量金属箔样子的精神波共鸣片，再混合加了雾化剂的LCL溶液，装入EVA的专用子弹里。这些子弹一旦爆炸，散发出来的怪异的烟雾就能不断吸收增幅和反射各种精神波，单一的精神波一旦被笼罩，就像进入了满是哈哈镜的镜像迷宫，原本的波动频率会完全被打乱，从而达到将之封印的目的。

    渚薰不查，瞬间中招。

    他的强大，超出了赤木律子的预计，原本这个作战的目的，是切断渚薰和6号机的联系，断去他最强的作战武器，然而渚薰和6号机的联系异常坚韧，根本不受影响，令得计划完全失败。好在错有错着，这份干扰虽然无法切断渚薰和6号机的联系，却极大削弱了他对8号机的侵入，本来几乎被压制的霰蛊，得到了宝贵的几乎，一举激活了“倾世元禳”的控制系统，终于把渚薰的影响完全隔绝在了8号机的脑海之外。

    “看来分出胜负了呢，薰君，”墨释君眼看大局已定，也停下攻势，微笑道：“现在，8号机是我的了。”

    身形一闪，他已经飞到了8号机的身边，让这具神之体的金色绝对领域包围住了自己。

    同时，十字形的隆基努斯之枪横扫，震开6号机，枪锋指向了渚薰。

    原本的8号机只是6号机的备用品，能力弱给6号机一线，但是现在霰蛊带着三大驶入的S2机关能量入主，双方实力叠加，立刻追平了差距。而手持隆基努斯之枪的EVA，对于空手的渚薰而言，更是致命的威胁。

    形势逆转。

    “胜负……已分……吗？”渚薰哂然一笑，伸出左手，向着虚空轻轻一握。

    下一刻，众人下方的海面猛然激起百丈狂澜，一道古铜色的狭长光影，如巨龙出水般破海而出，带着滔天海浪，落在了6号机的掌心。

    阔刃锋，螺旋杆，长达百米，正是渚薰封印EVA初号机的那柄隆基努斯之枪。

    墨释君一愣，随即轻叹一声，赞叹道：“你居然能让隆基努斯之枪穿透地球，直接从另一边的日本直接飞过来。”

    渚薰笑道：“没错，我召唤隆基努斯之枪只要一瞬间，而初号机虽然因此而脱困，但想要环绕半个地球出现在这里，至少需要十五分钟。碇君，你的出色超乎我的预料，但是要说胜负已定还太早了，就让我们在这最后的十五分钟里，好好分个胜负吧。”

    墨释君皱眉，却点点头说道：“也罢，十个使徒已经死绝，初号机也已经破封，时间快到了吧？所以不管胜负，这都是你最后的战斗了。薰君，给我看看你生命的真正光彩吧！”

    随着这句话，战斗，真正打响了。

    “砰――砰――砰――砰――砰――――”

    6号机和8号机，两具最完善的EVA，头顶巨大的白色光环，鼓动起能够毁灭世界的永恒能源，张开足以令他们在太阳耀斑里游泳的金色绝对领域，手持能对彼此造成致命伤害的隆基努斯之枪，彼此争杀在一处。长枪不断交锋，发出震天的巨响。

    隆基努斯之枪是用世界树的根系制造，天生克制由生命树诞生的一切使徒，即使是以亚当真身制造的机体，金色的绝对领域，在它们面前也丝毫没有防御能力。

    能抵抗隆基努斯之枪的，只有隆基努斯之枪本身。

    所以两大神体的操纵者，墨释君和渚薰都不敢大意，各自站在自己控制机体的头顶，全力驱使着巨大的机体，将长枪舞成古铜色的飓风，却又小心翼翼地调整双方的距离，谁也不敢轻易先行进入长枪能够施展绝杀的范畴。

    不过，很快，墨释君就占据了上风。

    毕竟他本身是以武道入神境的强者，虽然现在失去了肉身修为，可经验眼光还在，近身拼斗自然更加自如，虽然8号机体型巨大，十字枪也不是他擅长的武器，操纵起来难免有些滞涩，但一个武道系半神出手，依旧能将枪法使得神妙莫测。若非渚薰这边，亚当的灵魂与8号机的身体，都和隆基努斯之枪共生几十亿年，彼此配合默契犹如一体，极大弥补了战斗技巧的不足，只怕用不了半分钟，就要被墨释君挑死于枪下了。

    但即便如此，当墨释君渐渐掌握了渚薰枪法的规律之后，局面，也开始向着不利渚薰的方向倾倒。

    与之相比，一直游弋在周围骚扰的2号机的影响，倒显得微不足道了。毕竟这是最接近神明的战斗，黄金级顶峰以下的力量，根本可有可无。

    终于，在战斗进行到了第九分钟又三十三秒的时候，分出了胜负。

    8号机掌中十字枪的横刃，巧妙地别住了阔刃枪的尖锋，随即以一个完美的反转，将巨大的枪锋挑开，然后中宫直进，贯穿了6号机胸口。

    枪锋擦着6号机的核心上端，截断了这台神体EVA的能量供给，继而从它背后穿出，斩开了其背后的插入栓系统和脊椎，完全封印了它的行动力。

    “结束了。”墨释君说着，与此同时，8号机松手放开了十字枪，任凭6号机带着这柄神器，落入下方的一片汪洋之中，反手一抓，拿过了原本属于6号机的阔刃长枪，枪尖指向了虚空漂浮的渚薰，轻轻一送，就戳破了白发少年身前的金色绝对领域，抵住了他的喉咙。

    “是啊，结束了呢……”渚薰低声呢喃着，继而抬起头，微笑道：“如果可能的话，碇君，能否让我死在你的手上，而不是这台巨大傀儡的武器之下？”

    墨释君歪了歪头，随即轻叹道：“如你所愿。”

    随着声音，他的身影已经出现在了渚薰身前，隆基努斯之枪的枪锋后退，取而代之的，是墨释君的手掌，再次掐住了渚薰的脖颈。

    这一次，渚薰没有用绝对领域进行防御，只是静静看着墨释君。

    片刻之后，冰霜从白发少年的脖颈处蔓延开来，几秒钟就将他完全封冻了起来。

    然后，蛛网般的裂纹，爬满了他的身体。

    “咔嚓咔嚓咔嚓――――”

    细碎的崩裂声，从渚薰的身体各处响起，一片片的碎片迸飞开来，如同钻石粉尘。

    ……谢谢你……

    无声的意味，从渐渐暗淡的少年眼眸里传来，随即，只剩下一颗冰冻头颅的少年使徒，完全失去了光辉，追随着6号机，坠入了大海之中。

    墨释君看着海面，微微沉吟了片刻，才抬起头。

    然后，他看见四只巨大的绿莹莹的眼镜，正盯着他。

    与他六目相对的，自然是明日香的2号机。

    墨释君：“……”

    明日香：“……”

    墨释君：“……”

    “&gt;_&lt;#！！”明日香：“笨蛋真嗣，你在发呆吗？”

    “没有。”

    “那为什么不说话啊，笨蛋！”

    “说什么？”

    “说……笨蛋，应该有很多东西要说吧？”金发少女明显开始暴走了，“你真的是笨蛋真嗣吗？不是使徒变的吗？”

    墨释君点头道：“当然，在你决定帮助我的时候，不久应该已经确认了吗？”

    “笨蛋，那是当然的，可是……可是那个……你为什么会飞，还是那些轰隆隆……咚咚……还有呼呼……还有哗啦啦……还有咔吧咔吧……这些究竟是怎么回事？”

    “呃……”天空里的黑发少年转头道：“美里小姐，赤木博士，你知道明日香在说什么吗？”

    “冷静一点，明日香！”葛城美里的声音。

    随即，赤木律子的声音截过了2号机的外置声音频道，取代了陷入混乱的明日香，向着墨释君开始发问，“碇君，请你解释一下，你的力量，究竟是怎么回事？”

    墨释君眨眨眼，瞬间就决定了隐藏真相，编造谎言，说道：“这个应该去问我父亲吧？赤木博士。或者问问加持先生，他究竟给我父亲带去了什么东西，自从那以后，我就感觉父亲越来越像使徒了，而我也莫名其妙地拥有了各种能力。”

    眼下终极战力纷纷出笼，原本的NERV组织已经无法成为有力的战略力量，更随时可能覆灭于SEELE或者补完计划之中，但墨释君还没有和他们摊牌的打算，能保持原本的联系绝对有利无害。

    至于为了隐瞒自己穿越的真相，把责任推到碇元堂身上，也是理所当然的。那位便宜老爹一贯奉行神秘主义，即使他身边的冬月老头和赤木律子，也未必知道他真正的秘密，因此，各种秘密之类的东西只要和他牵连上，都容易让人相信。

    而和其他剧情变化的朴素迷离不同，碇元堂吃下作为“失落之数”的第四具亚当神体，化身为使徒这个剧情，出现几率超过九成，加上在墨释君此刻的感应中，地球另一面那股不断高涨的绝对领域力量，可以肯定，现在那位老爹只怕已经不能算是人类了，

    “你是说碇司令有问题？”葛城美里大声问道。

    墨释君点头。

    但是随后，他听到了一句让他脸色大变的话。

    “糟了，丽不见了！”




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org