别激动，我不是什么好暗

<br /> <br /> <br />
 
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一章 异变诶！
 
　　“今天晚上11点50分，将会有一场流星雨从地球上空飞过。请各位观看流星雨的市民注意安全，祝各位心想事成。”
　　看着电视节目里的主持人说着无趣的新闻，一位介于少年与青年之间的年轻人关掉电视，随手从冰箱里拿出一罐雪碧，一边嘀咕着一边走向卧室。“呵呵……流星雨许愿什么的不存在的。我还许愿世界末日呢……”
　　青年熟练的将电脑打开，喝了一口雪碧，靠在电脑椅上，看着窗外逐渐暗下去的天空，青年知道自己该忙了。
　　“啧，又是无聊透顶的一天呢……”
　　熟练的打开网易云，放着自己喜爱的罪恶王冠的歌，移动鼠标点开B站，打开了自己的直播间，又迎来了一个新的下午。
　　“哟，污暗今天这么早就来了？”只见一个弹幕出现在屏幕上。
　　“啧，你这个狗东西，每次我还没开播你就蹲在我这等我了？今天晚上有流星雨诶，你不去看流星雨，来这里蹲我，你也是闲。”眼前这个叫污暗的青年笑骂道，每次他还没开播，就已经有一堆人在蹲尸了，这让污暗既感觉开心又感觉无奈，开心的是有这么一堆人支持他，无奈的是有着他们的支持自己就很少有机会偷懒了。
　　随着越来越多的人进入直播间，污暗便开始了他的主职业――播“女装山脉”！
　　虽然是叫女装山脉，但其实是天朝的一款二次元网游――《300基佬》，这款游戏充满了动漫的风格，所以很受一些喜欢动漫的宅友们喜爱，虽然他的运营方很S.B，但他们仍然喜欢着这款游戏，因为TYS.B！
　　但总是有人喜欢带节奏，看不起这游戏，老是说这游戏抄袭、没版权什么的，不过在污暗看来，那些说这游戏抄袭的，你给我抄个比这好的出来？爱玩玩，不玩滚！那些说这游戏没版权的，请你们自己去百度下，你是运营方？不知道就不要在弹幕里装什么优越感。
　　虽然这垃圾游戏没有其他MOBA类游戏火，毕竟英雄联盟天下第一，王者荣耀世界第一，所以就看不起其他MOBA类游戏咯。当然，我也不是一棒子打死所有人，再次声明，说的只是那些没脑子带节奏的玩意儿～
　　“你说我刚刚说的对不对啊～观众们？”污暗笑着问道。
　　“对对对！记笔记，记笔记！（滑稽）”
　　“你们在滑稽，打爆你们狗头！”污暗看着这些弹幕回答笑骂道。
　　“好了，不说了，走，菜鸡互啄去！”说着污暗登陆一个水友的账号。
　　“别吧，你这叫屠幼！”
　　“狙击、狙击、打爆污暗狗头！”
　　“楼上的加油，等你打过了再说。”
　　“污暗这盘准备玩啥？”
　　污暗看着这些弹幕，嘿嘿一笑道，“老子掏出大藕谘A爆你们狗头！”
　　“楼上狙击的，祝你好运...”
　　很快游戏便开始了，污暗这边整容很正常，普通的鱼塘路人局。然后再看了一眼对面...
　　桐剑黑笠乔巴佐罗圆BQ
　　污暗：我特么......
　　“666，对面阵容6了，哈哈哈...”
　　“看样子是狙击的，打爆污暗狗头！”
　　“哈哈哈，坐看污暗15投。”
　　污暗看着这些弹幕哭笑不得，这些观众贼喜欢看他被对面吊起来打了...
　　为了不被15，污暗也认真起来，不到两分钟污暗便拿到了对面不到黑剑的桐人一血。
　　但他刚拿到一血，下路顿时被对面套路车打死了三个...
　　污暗：我特么......
　　话还没说完，上路又被三杀了...
　　污暗：......
　　此时拿到6个人头的对面集体发了句全体消息：“打爆污暗狗头！”
　　污暗：......
　　不过打还是得打，污暗回去补了个装备后便朝F4那走，不过刚进草丛便发现小圆、佐罗、乔巴在那发着F1...
　　被硬生生控了4秒的污暗，啥也没做便回家泡温泉去了。
　　污暗：无fuc.k可说......
　　之后连15分钟都不到，便被对面推了家...
　　“哈哈哈，污暗你也有今天！”
　　“666，对面简直脏的可怕...”
　　“太脏了，心污暗一秒，233...”
　　对于这种情况污暗已经习惯了，于是继续开始了今晚的翻车之路...
　　结果到了11点半，污暗一盘都没赢过...
　　污暗苦笑道：“算了，听说等一下就有流星雨了，我去许个黑车爆炸的愿望！”
　　“233，这个愿望实现不了，还不如许个女朋友来的快呢，哈哈。”
　　“女朋友？不存在的！”
　　“你的女朋友在电脑的另一端，喝瓶敌敌畏你就能去见你女朋友了，2333。”污暗和观众开玩笑道。
　　将直播断掉后，污暗便静静地趴在阳台上等待着流星雨的到来，准备也尝试许个愿望，万一中了呢？
　　此时各个国家的总统都受到了来自自己国家天文局的一个重磅炸弹。
　　在意华夏地区时间点为11.50的时候，还有十分钟将会有一颗超大陨石撞击向地球，有可能发生恐龙灭绝的冰河世纪惨剧。
　　而各个国家都不知道这颗陨石是怎么突然出现的，按照各个专家的推测，这颗陨石是被强行改变运行轨道，朝着地球撞来的。
　　此刻，第一波的流星雨已经降临。污暗看着天空上一个个一闪而过的流星，低下头，闭着眼睛，也许下了一个愿望……
　　“我希望生活能不再这么无聊……”
　　也许是困了吧，污暗并不着急睁开眼睛，只是静静地趴在阳台上，吹着舒适的晚风，而此刻一旁12点的钟声悄然响起……
　　此刻在地球上空，那颗巨大的陨石已经到来。知情者在忏悔着自己的罪业或向家人做最后的告别，不知情者则是惊叹着这颗流星的巨大。
　　就在那颗陨石穿过大气层后，那陨石却犹如被人托住一般静止不动了。而一道声音从陨石之中传出：“去吧！寻找你们的宿主！诸神之战的钟声已经敲响！这个世界将是一场游戏！”
　　下一刻，陨石突然炸裂开来，五颜六色的光球冲向地球的各个角落。其中黑色最多，白色其次，绿色排后，接下来蓝色、红色、紫色、以及少的可怜的金色光球，但唯有一颗光球在不断的变换颜色，迟迟不肯飞往地球。
　　突然，虚空中伸出一只洁白如玉的纤手，抓住那颗不断变换着颜色的光球，将其狠狠地丢向了地球。
　　在光球全部进入地球后，一位不知道何时出现在此处的仙风古道的老者，对着玉手后的那片虚空缓缓说道：“你居然把自己的‘境界’分割出来放进这颗弱小的星球……你真以为那力量是普通人能继承的吗……诸神之战马上就要开始，希望这次的浩劫能够挡住……不然我们都得死……上一次已经损失了太多的强者了，连那些外道邪神都拼死了许多，希望这次能有新的强者出现吧……”说完那位仙风古道的老者便消失不见了，好像从来没有出现过一般。
　　“……希望……别让我……失望……”虚空中传出一声叹息……
　　大概过去了十分钟左右，地球的上空浮现出了两个娇小的身影。如果让地球上的世人们看到，一定会有人能察觉出这两个娇小的萝莉的真身――她们正是盖亚意识和阿赖耶意识！
　　而漫不经心许完愿的污暗，正趴在阳台上吹着晚风，听到天空突然传来的巨响，吓的污暗以为什么东西炸了。
　　而他睁开双眼便看到了不可思议的一幕...
　　天空中突然落下许多五颜六色的光球，只见每个人都有光球主动飘进身体里，而且不会被任何物体所阻挡。但污暗身边就很怪异，任何颜色的球都不愿意进入他身体，离他一厘米的光球都从他的身体旁绕过，好像污暗是什么脏东西，连这些光球都不愿意离的太近。污暗尝试抓取，但也只是徒劳无功，一个光球都没摸到，光球闪避能力MAX。
　　看到这一个个的光球都不愿意进入自己身体，再看看自家养的长者都有颗金色的光球进入身体消失不见，污暗不由得不爽的仰天大叫道：“我特么的...老子不要了还不行么，干你妹的老天爷！”同时朝天空竖了个中指，而这时一颗高速飞行着的光球突然冲进了污暗嘴巴。
　　“咕咚……咳咳……这什么鬼玩意！”污暗不知道为什么这颗白色的光球是固体，差点将污暗给噎死。
　　见咳也咳不出来，污暗只好期望自己不是吃了什么不干净的东西，正考虑着要不要在大半夜去医院检查一下，但却眼前一黑，晕倒在阳台上……
　　作者留言：
ps：第一次 亚美爹！！欧尼酱！！亚美爹！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二章 是我打开的方式出了问题
 ？
　　此时各大国家，各大媒体都纷纷报道这怪异的件事，以及各种砖家叫兽们的奇异猜想。但大部分人去医院检查并没有检查出什么异样，这件事情也就变成茶余饭后的谈资，少有人放在心上。除了那些中二少年、神秘学家、新闻记者、宗教人士等这种对超自然没什么抵抗力的人。
　　可就在光球降临后的一个礼拜，一句话突然出现在了地球所有人的脑海中。
　　“欢迎来到……诸神游戏场！”
　　在那道声音过后，所有人的脑海里都出现了一道机械化的声音。
　　“叮――！诸神系统安装完毕，恭喜你获得......”每个人都得到了七天前融入的光球的力量！有些人获得了武器，有些人获得了天赋，有些人获得了血脉。但大多数人获得的都是些没用的东西，比方说特制杜蕾斯，使用居然还加持久力；一包可以反复使用的纸巾；一把拥有永固属性的菜刀或许还算实用的了……
　　而那些曾经融入黑色光球的人，则全部变成了丧尸，一个个开始袭击周围的活人，使原本安静祥和的城市顿时变得恐慌起来。虽然有些人开局就获得了好的天赋、武器和能力，但大多不会使用，所以促使在这场“游戏”的开始瞬间，便已经淘汰掉了世界一半以上的人口，并且这个数字还在持续扩大。
　　倒在阳台上的污暗终于在十分钟前醒了过来，原因：饿醒的……
　　在清醒过来后的污暗揉了揉自己还有点发蒙的脑袋，回过神来的他一脸懵逼。根据脑海中模模糊糊的记忆，自己准备去医院检查的时候晕倒在了阳台上。污暗双手撑起身体，却先闻到了一股恶臭味，再一看自己身上到处都是黑色的不明液体，那似乎正是恶臭的来源。
　　忍受不住的污暗也不管饥饿，先跑进浴室冲洗了个澡，十分钟后，才将自己清洗干净。看着镜中自己那凌乱的碎发，污暗不由得苦笑了一下，自从开始宅了后，他便没有再重视过自己的形象，毕竟又不出门，整理那么好给谁看？
　　苦笑着的污暗习惯性的去摸了摸自己宅了一年多养出来的小肚子，但他却发现好像手感有点不对？曾经软软的玩意，现在摸起来却很硬。
　　低头一看，污暗顿又懵逼了。
　　自己那宅久了的小肚子，此时却消失不见，取而代之的则是精壮的身材。那明显可见的四块腹肌让污暗呆呆的看了几遍自己的肚子，随后抬起头一脸懵逼道：“我特么这是睡了多久？”
　　坐在马桶盖上的污暗皱着眉头看着自己身上发生的变化：原本宅久了的小肚子此时没有了，而手脚的肌肉也似乎变得结实了，此刻污暗感觉自己身体里充满了力量。如果把以前的自己对比成一只弱鸡，那现在他好歹还是能完虐五只鸡的。
　　正在胡思乱想到底发生了什么的时候，肚子却不争气响了起来。
　　“算了，先不管那么多了，将自己的肚子填饱后再说话吧。”不知道睡了多久的污暗只感觉到肚子饿，并没有感觉到其他负面状态，也不知道到底发生了什么，感觉还是先填饱肚子再说吧。
　　污暗想着便走进厨房，熟练的从一旁的柜子里摸出两袋康师傅老坛酸菜面，轻车熟路的将调料弄好后，倒上开水。
　　五分钟后，污暗端着泡面坐在电脑面前，趁着开机的空档又去冰箱取了瓶雪碧。
　　“啊～真是舒坦...”
　　坐在电脑前的污暗狠狠地灌了一大口雪碧，果然泡面加雪碧什么的最棒了。虽然这些垃圾食品吃多了会对身体不好，但是这很方便啊，对于常年不出门的污暗来说已经算是顿大餐了。
　　“ 唔...果然自己直播间有这么多人扫墓...诶！等等！这个头七是什么鬼？”污暗看着显示最近时间的弹幕上一个个都是扫墓，但也发现了一些刷头七的。
　　“难道我死了？”污暗脑袋里突然冒出这个奇怪的想法，但随后又摇了摇头，他还真没听过哪个鬼还蹲在这吃着泡面喝着雪碧的。
　　随后污暗又看了眼电脑右下角的时间，发现现在距离上次看流星前整整隔了七天。
　　污暗一脸懵逼，难道自己晕了七天？而且一觉醒来自己的身材还大变样了？难道是我七天前一不小心‘吃’到的那颗光球导致自己变异了？还是身体被换了？
　　正当污暗胡思乱想的时候，一道声音突然出现在他的脑海里。
　　“欢迎来到……诸神的游戏场！”
　　“？？？”污暗一脸懵逼，这是发生了什么？怎么突然脑袋里传来一道声音？
　　就在污暗拍着自己的脑袋，怀疑自己是不是幻听的时候，房间外尖叫声四处响起，随后又发生了剧烈的爆炸。
　　“发生了什么？”躺在床上的污暗被一阵巨响惊起，迅速窗帘拉开后，不到一秒便又拉上了。
　　“一定是我打开的方式出了问题！”低着头一脸见了鬼一般的模样嘀咕着，但犹豫了几秒后污暗再次将窗帘拉开。
　　只见外面犹如在拍电影一般浓烟四起，丧尸们夹杂着一些奇怪的生物，将人们打到在地，然后扑上去啃食，四周都是血迹和断肢。然而这场面的逼真却让人感受不到电影的做作，而是充斥着货真价实的血腥和杀意。
　　拉下窗帘的污暗沉默了片刻后，狠狠地掐了一下自己的大腿。
　　“嘶……好痛……看来是真的……”被自己掐疼了的污暗皱着回想之前发生的所有事，从一开始脑海中突然出现的一句话，到之后能看到自己的属性面板，在到现在看到了如同生化危机一般的场面，他大概也明白了什么，或许这就是死宅对奇幻世界的接受能力吧。
　　“看样子这个世界果然成了一开始脑袋里说的那个诸神的游戏场了呢……不过这下也好玩了……自己也不用过着以前那平淡的日子了呢……”靠在床沿上的污暗静静地想着这发生过的一切事情，看样子一切起源于七天前的那场奇异的光球吧。
　　想着便站起身，朝着厨房走去，要想活下去，他必须得先去收集一切能用的东西。
　　毕竟游戏……开始了！
　　作者留言：
ps： 说好了就一次，不许赖皮哦…人家是可怜你才…啊…一呆呆！！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三章 又是异变！
 
　　污暗坐在床前，看着面前的一把水果刀陷入了沉思……他已经保持了这个姿势三十多分钟了。
　　“我他么的要知道当初就该买个菜刀的啊！这一个水果刀让我怎么杀丧尸？”坐在床上的污暗心灰意冷，这是让他用拳头去和丧尸肛么？或许一个两个还能打的过，但如果更多的话自己会成它们的口粮的。
　　“要不先躲一下，看看门口有没有别人掉下的刀什么的再说。”正当污暗在思考该怎么杀丧尸的时候，门上却传来“咚咚”的响声，好似外边有人敲门。
　　这下污暗可不敢随便开门，谁知道这个时候门外是什么东西，万一是只丧尸或怪物，开门不就是羊入虎口了吗！
　　污暗深呼一口气，小心翼翼地通过门上的猫眼看了看外边的情况。但却没能从猫眼看到任何东西，而门却一直在被敲响着。
　　警惕的他以为有人躲在猫眼看不到的死角位置，准备在自己开门后将自己干掉，毕竟外面都这么混乱了，谁知道会发生什么事，或许趁乱杀人的并不只有丧尸和怪物。
　　“谁？！”站在门后的污暗见敲门声不断，边率先问道。
　　而敲门声应声而止，反倒传来了兴奋地大叫：“污暗！主人！你终于醒了！快开门！我是你的小苟啊！”
　　“小苟？”听到这个名字污暗潜意识的回过头，看着自己电脑旁的宠物箱，发现自己养的长者（青蛙）确实不见了，但如果有人告诉你，一只青蛙会说话，这让污暗实在不愿去相信。
　　“你怎么证明你是小苟？”稳重起见，污暗朝门外的不知名生物问道。
　　门外的生物沉默了两秒，随即幽幽地开口说道：“你在晕倒前的前一天晚上，快速通关了草猫3。你喜欢大欧派的大姐姐，你心中的“正义”则是童颜巨X的萝莉，你还说幼女......”
　　“停停！！！”听到这里的污暗顿时打断了门外的那道声音，照门外说的一丝一毫都没有偏差。污暗尴尬地打开房门，只见到一个篮球大小的长者死死地盯着自己，让污暗感觉自己的时间在流逝......
　　“主人......你看到我不惊讶吗？”突然小苟率先问道。
　　“外面都成那样了，我还惊讶个屁。恐怕那天你也得到了个金色的光球，按那天晚上光球颜色的密集度，金色是最少的，你应该得到了什么高大上的东西吧。”污暗撇了一眼小苟，淡然地分析道。
　　“好吧，我也不卖关子了，我得到的是饕餮的血统……不过我不知道那个饕餮到底是啥玩意。”说罢小苟跳进屋中，随即站起身来，将门关上，一切显得那么熟练。
　　看到小苟这幅模样，让一旁的污暗想到了小时候看过的动画片，《金刚葫芦娃》中的蛇精的小弟，蛤蟆妖怪。
　　“你说你得到了饕餮的血统？别吧，难道要吃吃吃才能升级？”一旁的污暗出声问道。饕餮可是只进不出的大吃货啊，恐怕自己怕是养不起小苟了...
　　“确实是这样，主人你晕倒后的第四天，我实在饿的受不了，便从窗户栏杆中爬出去找吃的。那时候我还只有4厘米大小，还能顺利的从栏杆钻过去。但不知为什么，感觉自己食欲大开，便到一处不知道是哪儿的湖里抓鱼吃，当初我都不清楚我到底是怎么抓到的，反正吃了不知道是数百条还是数千条鱼后便在湖底睡着了。可能那时候就是血统觉醒了吧，在今天自己脑海中出现一道奇怪的声音后，我才醒来，于是就回来了。”小苟跳到沙发上把这几天的来龙去脉说了一遍。
　　“于是你现在就变的这么胖？还有给老子从沙发上滚下来，谁让你跳上去的！”看着一副葛优躺的小苟，污暗气不打一处来，这么懒，跟谁学的！现在外面这么混乱，这倒好，吃饱了回来躺在这和大爷似的。
　　“我错了，污暗主人！”只见小苟一眨眼便出现在地上，变成普通青蛙的姿势蹲着，一副你是老大你说了算的模样看着污暗道。
　　见此污暗忍不住叹了口气，随即缓缓地说道：“你现在也有了这么强势的血统，你为什么会选择回来跟着我这个咸鱼呢？”
　　“你是咸鱼的话我早就把你吃了，不过你把我买了回来，你就是我主人，虽然跟着你的每天都吃不饱，开空调还不照顾我，搞得冻的我差点挂掉。不过谁让你是我主人呢...”小苟看着眼前的污暗，缓缓道。
　　“啧，好吧，以前是我不对，谁让你每天瞪着我，搞得我感觉生命在流逝...”污暗心里很感动，没想到小苟愿意跟着自己。
　　“蛤？拜托，我哪有那么神奇的能力？我那时候只是普通的青蛙诶！真搞不懂你们为什么聊天总是扯上我们。搞得我现在的名字还这么没品味......”小苟不满道。
　　“好了好了，不说那么多了，你刚从外面回来，现在外面什么情况？”污暗转移话题道。
　　听到污暗问外面的情况，小苟似乎才反应过来大叫道：“不不不，不好啦！主人外面很多像游戏里僵尸一样的怪物在抓人吃呢，还有好多我根本不认识的怪物。”
　　“你特么小声点会死啊！”小苟一大叫，污暗立刻反应过来捂住它的嘴。而小苟则不明所以的和污暗四目相望，双方这样持续了近一分钟，污暗仔细的听着屋外的动静，但并没有听见什么声响。
　　就在污暗松了口气，松开捂住小苟的双手后，“咣”的一声巨响发出，污暗家那扇被狠狠的撞了一下。吓的污暗急忙后退，同时拿起水果刀警戒的盯着门。
　　原本在和污暗大眼瞪小眼的小苟也被吓了一跳，不过它好像还没意识到情况的严峻。“主人……”
　　小苟刚开口，污暗做出了一个禁声的手势，而在这时门缝底下流进了两团蓝色不明液体，分神的污暗丝毫没有注意到。
　　“史莱姆！”当污暗注意到这两团液体时，它们已经进入门内。因为外面世界大变样，所以污暗丝毫不敢轻视这在RPG游戏里当杂鱼的怪物。
　　而就犹如回应他的想法一般，他的脑中出现了一段讯息：
　　――史莱姆
　　种类：史莱姆
　　等级：1星
　　性别：无
　　主动技能：……
　　污暗还没来得及看完这段讯息，一旁小苟便将自己篮球大的身体弹射了出去，一口将那两只史莱姆吞入体内，还叽叽咕咕的说道：“这啥玩意？果冻么？黏糊糊的口感好差。”
　　污暗被小苟的行为吓了一跳，但随后松了口气说道：“小苟……”
　　而话音未落，自家那已经不怎么结实的木门被撞了开来，在门背后的小苟自然被撞上了天，四脚朝天的落在了地上一动不动。
　　被吓了一跳的污暗赶忙握紧水果刀，而那被撞开的门后出现了两个半米多高的尖嘴猴腮，长耳尖下巴的绿皮怪物，手上还拿着不知道哪里捡来的木棍。而污暗这次匆匆扫完了哥布林的简介：
　　――哥布林新兵
　　种类：哥布林
　　等级：1星
　　性别：雄性
　　主动技能：奋力一击
　　被动技能：力量增幅
　　弱点：？？？
　　注：次元怪物中最普通的杂兵，胆小懦弱，喜欢群体行动。
　　当污暗看完哥布林后，看向了哥布林身后，那个扎着褐色单马尾、面目狰狞的“大姐姐”。她右手拿着一把尼泊尔军刀，左手拿着一条不知道是谁的手臂，而口中还在咬着什么鲜血淋漓的东西。
　　――佐伊
　　种类：次元丧尸
　　等级：2星
　　性别：女
　　主动技能：无
　　被动技能：腿部强化、人类克星
　　弱点：？？？
　　注：某求生游戏里的幸存者，即便化为丧尸也比普通丧尸强大。
　　“艹！要不要这样，一开始就给我来强力丧尸，好歹给我先来点小怪熟悉下游戏规则啊！还有明明是求生之路的玩家，怎么就变成丧尸了。”污暗心中暗骂，眼前那面目狰狞的丧尸大姐姐，颇有点像他之前玩的某单机求生游戏的幸存者之一，虽然画风不同，但对上名字和能力描述，十有八九是同一人。
　　这时的污暗更为困惑了，怎么游戏里的人物也变成丧尸加入这个混乱的局势了，丧尸不是由人变的么？
　　虽然还有很多困惑，但污暗立刻后撤，与哥布林和佐伊拉开距离。不知道对方实力如何，自己能不能打过哥布林，但一个手持尼泊尔军刀的求生角色，绝不是自己一个拿水果刀的死宅能对抗的。
　　作者留言：
ps：人…人家才没想要呢！你滚啦！人家…才没有…啊……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四章 如同游戏一般
 
　　而在污暗后退时，两只哥布林先抄了过来，而佐伊往污暗那里看了一眼，扭头又看向了四脚朝天的小苟，慢慢的走了过去。
　　“小苟！”污暗虽然担心小苟，但现在眼前就有两个敌人，只能应敌。只见污暗抄起椅子，朝左边的哥布林自上而下砸去，而那哥布林则双手持木棍挡了下来。
　　“区区哥布林，个头小，力气居然不小，不能硬肛。”污暗是玩MOBA游戏的老手，对于这种局势判断的很清楚，利用周围视野、地形、道具更是他的专长。
　　污暗的椅子被挡下后，右边的那只哥布林一棍挥了过来，污暗虽然闪开了，但右手手背被砸了一下，吃痛的他把唯一的武器“水果刀”掉在了地上。
　　见此状况，污暗毫不恋战，转身两步跑到电脑桌前，将电脑桌上老坛酸菜面的泡面碗朝哥布林丢去。而哥布林用木棒轻易挡下了泡面碗，但其中的酸味汤汁却淋到了它们的眼睛。
　　原本来势汹汹的哥布林在眼睛进了汤汁后，丢下木棒，痛苦的在原地擦着双眼。污暗见状，知道机不可失，便毫不犹豫的将还开着的电脑显示屏朝那两哥布林的头砸去。显示屏的液晶混着哥布林的血液将哥布林砸倒在地，而污暗则手被电了一下，匆忙松开双手。地上的哥布林则被电的一阵抽搐，估计是活不成了。
　　原本那边打算把小苟开膛破肚当口粮的佐伊，似乎被这边的动静吸引了注意，一手将小苟丢在地板上，手持军刀朝污暗冲了过来。
　　“靠！给不给人活路啊，不过好像小苟没事。”污暗暗骂，但随即他跨过哥布林的尸体，捡起他那水果刀。如果是一对一战斗，秀下操作或许还有胜算，污暗是如此觉得的。
　　刚捡起水果刀，佐伊就持刀扑了过来，如果这不是丧尸，也没有拿刀，那污暗肯定会张开双手抱上去（顺便袭.胸）。然而污暗此时只能一个懒驴打滚闪开攻击，打算找机会带着小苟从门那里跑出去，不过佐伊似乎不想放过污暗这个“小鲜肉”，立刻跟了上来。
　　污暗左手抄起之前烧开水的水壶朝佐伊丢去，而佐伊似乎知道开水壶的厉害，侧身躲过了这次攻击，同时将她的军刀朝污暗丢了过来。但佐伊的军刀是尼泊尔款式的，适合劈砍但不适合投掷，丢过来的时候就弹道不稳。
　　污暗立刻抱头蹲防，但左手手臂还是被军刀擦到了一下，吃痛的污暗一时间放弃了思考，刚才他是真的感受到了死亡的逼近。就在污暗走神的那一刻，佐伊趁机扑了过来，将污暗推到在地。而污暗最后关头反应过来，试图将右手水果刀刺进佐伊的脖子，然而却被按住了右肩。污暗想用左手反抗，但却被对方反手扭住。同时佐伊那鲜血淋漓的大口则朝污暗左肩咬来。
　　“我……这就要去二次元了吗？在莫名其妙的一天被莫名其妙的杀死，这还真符合二次元主人公的特性呢。唯一的牵挂还是小苟和那些看我直播的观众，不过小苟运气比我好，天生就获得了饕餮的血统，应该能活的比我更长久吧。至于那些观众，看来我们只能在二次元相会了。明明是这样，但……我为什么会不甘心呢；明明是无趣的一天又一天，渴求着变化，渴望着去二次元却又不敢轻生，真到了死亡边缘，我居然想活下去了。”在死亡边缘时，污暗的大脑中流过了自己18年来的走马灯，而最后的那一秒似乎被无限的延长。
　　“蛤！”
　　一声蛙叫将污暗的思绪拉了回来，而他感觉右肩一松，本能的将水果刀刺进了佐伊的脖子，并用尽他右手最大的力气往上推。只听见“咔”的一声，佐伊的双眼失去了神采，无力的翻到在地。
　　而污暗的眼前出现了经验+10，同时弹出了升星提升，不过污暗还没从差点被杀的冲击中缓过神来。
　　“主人！”
　　污暗听见右边传来一声大叫，便望向右边，正好和小苟四目相对，而小苟似乎想起了什么，轻声的说道：“没事吧……”
　　污暗直起身子，右手摸了摸脖子，嘀咕了一声：“我还活着？”
　　随后他又看向左边躺着的佐伊，只见她胸前掉出一个黑色的光球。
　　“这就是让人变成丧尸的元凶么……今天的这动乱肯定和这奇怪的光球有关……”污暗将光球捡起，明明这看上去是光球，但摸上去却有着玻璃球的触感，随后“咔嚓”一声，污暗本能的将光球丢掉，但落地的黑色光球却裂开，露出了一个绿色光球。
　　污暗谨慎的用手指戳了戳光球，脑中则如同刚才一般出现了一段文字：
　　技能等级：绿色（注：技能光球等级划分为白、绿、蓝、红、紫、金）
　　技能名称：腿部强化（初级）
　　（技能等级分为：入门、初级、中级、高级、大师级、宗师级、神级，除去注明无法升级的技能，其他技能皆可升级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：人形生物
　　技能效果：奔跑速度、奔跑持续时间小幅度提升、冲刺跳跃能力大幅度提升。
　　注：求生幸存者自带能力，腿部体能强于常人。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　污暗略作犹豫，他现在似乎有点明白这所谓的“诸神游戏场”的规则了。如果击杀丧尸这种怪物，就有可能掉落这种光球，而这种光球似乎和进入自己和小苟体内的是同一种东西。而使用这种光球，就能提升等级，增加自身能力，就和RPG游戏一样。
　　污暗一时间不知道该如何面对这世界规则的变化，但作为一个游戏玩家，他本能的选择了使用光球。
　　在确认使用光球后，只见这绿色光球在他指尖消失，而他脑中则显示出了他的属性：
　　――姓名：污暗
　　种族：妖怪
　　等级：2星（14/100）
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：12
　　体力：17
　　精神：23
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　腿部强化（初级）：奔跑速度、奔跑持续时间小幅度提升、冲刺跳跃能力大幅度提升。
　　空白属性点：10
　　――装备：
　　无
　　评价：因为濒死体验，精神获得了5点，但现在的你并没什么卵用。
　　看着脑中这段嘲笑般的评价，再加上今天这突如其来的混乱，污暗久违的愤怒起来大吼道：“我特么不管你是谁，既然我活下来了，就特么要干翻你。你说这是游戏是吧！我玩游戏就还没认怂过，早晚有一天我会把你这个S・B开发者抓出来揍一顿！”
　　污暗发泄着自己的愤怒，但却感觉有人在拉自己的衣服，便扭头看向小苟。
　　“主人！小声！小声……”小苟用一只蹼拉着污暗的衣服轻声说着。
　　而污暗此时也冷静下来，想起还有两个生死未卜的哥布林，便拿起原本属于佐伊的军刀，谨慎的朝电脑桌走去，小苟也学着呆头呆脑的跟了过来。
　　这时污暗脑中弹出一条提示：“装备更新：佐伊的军刀。”
　　不过怒上心头的污暗并没有去理会这条信息，只是谨慎的前进。
　　来到电脑桌前，那俩哥布林的尸体躺在那里一动不动，而边上则掉落了一个黑球。
　　污暗小心的将屏幕的插座拔下，然后拖到一边，好奇的看着这两只明显不属于这个世界的生物。小苟则是好奇的滚动着黑球，那个黑色光球便裂开出现了一个白色光球，小苟本能的将它吃了下去。
　　“小苟！你特么吃了啥，吐出来，给老子吐出来”反应过来的污暗双手举起小苟使劲的摇晃着。
　　小苟苦不堪言的说道：“对对对……对不起！我好像把那技能学掉了，以后我不会再犯了。”
　　污暗闻言，无奈的把小苟丢在了电脑桌上，在这迷一样的游戏里，前期掉落可是很重要的啊。
　　“我好像获得了一个技能‘传授经验’，将对方未知的重要信息分享给对方时，双方各获得1点经验，也不知道有什么用。”小苟坐在电脑桌上，说出了它刚才获得的技能。
　　污暗闻言，虽不知道这技能到底有没有用，但脑中却浮现了一位老者。
　　小苟刚刚说完，微微一愣又说道：“蛤！我好像升级了。”
　　作者留言：
ps：其实，人家是看你憋的难受才特别 允许你来的…你要充满感激的接受哦…
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五章 金狗
 ？嗯，金苟
　　“那你都有啥属性技能啊？力量、体力什么的一条条分开告诉我。”污暗微微一笑，他想测试下小苟那新技能能不能刷bug。
　　小苟闻言，也不知道污暗的意图，便老老实实的按污暗所吩咐的，将属性报给他，而污暗则看见自己的经验在不断的+1。在小苟说自己姓名与种族时，污暗并没获得经验。而且似乎是因为污暗预料到了小苟的经验值，没法用小苟自身经验的变动来重复刷经验。作为一个游戏玩家，污暗感觉有点遗憾。
　　在刷完bug后，污暗统计总结了下小苟的属性：
　　――姓名：小苟
　　种族：青蛙
　　等级：2星（22/100）
　　身体状态：良好
　　职业：宠物
　　力量：8
　　体力：15
　　精神：9
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　酸液喷吐（初级）：吐出一滩强酸酸液，冷却时间1分钟。
　　――被动技能：
　　传授经验（不可升级）：与他人分享未知的重要信息时，双方各获得1点经验。
　　空白属性点：10
　　评价：被主人刷bug的小家伙，似乎是一对有趣的主仆。
　　最后那句评价，让污暗确信写评价的并不是机器，而是某种有智慧的存在。
　　“小苟的属性比我低，每级的空白属性点与我相同，不知道它的血统到底有什么特别的，不过现在对这游戏了解的还太少，暂时先保留着属性点吧。”污暗思索着。
　　随后污暗看了看佐伊的尸体，只见她的右臂上有一片被腐蚀掉的地方，几乎深可见骨，还散发着恶臭。
　　“真麻烦，还要收尸，小苟你把那两只哥布林拖出去扔掉，万一尸体引来新的丧尸就麻烦了。”污暗扛起佐伊的尸体，准备丢出门外，而小苟则有点可惜的说道：“不能吃掉么？好浪费啊。”
　　“你要吃你就吃啊，我可不想吃这恶心的怪物肉。”污暗转身看着小苟这只大吃货，而小苟则做出了一件让污暗目瞪口呆的事。
　　只见小苟四肢着地，张开大口，狠狠的系列一口气，而它眼前的两具哥布林尸体则化为诡异的黑色尘埃被吸入口中。在吃下哥布林尸体后，小苟还打了个饱嗝“嗝~”
　　“这就是你饕餮血脉的能力么，那你把这具丧尸的尸体也给吃了吧。毕竟是曾经玩过的人，被别的丧尸分尸也有点于心不忍。”污暗把佐伊的尸体放下，对小苟说道。
　　小苟点了点头，也将佐伊化为黑尘吞下。“主人主人，好像我吃掉两只哥布林给我加了两个1点经验诶，这丧尸的尸体也给我加了2点经验。”
　　污暗羡慕的说道：“你吃尸体也能获得经验？！搞不好还是杀怪经验的五分之一，这饕餮血脉还真是个好东西。”・
　　小苟呆呆的看着污暗问道：“那么主人，我们接下来该怎么办？”
　　污暗随手拿起了那被摔坏的电热水壶，看了看库存的两三包泡面和米线，无奈的说道：“看来我们要冒险出门一趟了，没有吃的，没有热水壶和电脑屏幕，我可受不了。之后再考虑用电脑收集信息的事吧。”
　　出门之前，污暗把手机钱包及充电器都塞进了口袋，虽然不知道现在钱还有没有用，但还是把银行卡和现金尽可能的带上了。同时他又把单元间的电表拉闸，他可不希望万一有哪个怪物手贱玩水玩电时把他家给烧了。
　　准备好后，污暗拉上那已经形同虚设的门，右手拿着军刀，左手拿着用哥布林木棍和椅子木板绑成的简易盾牌。
　　在吃过佐伊一飞刀后，污暗察觉到，像动漫主角那样只拿武器是不行的，自己还是菜鸟的话只能多靠装备弥补。
　　“小苟，你去探路，看看那拐角有没有怪，安全的话你招个手招手的动作，有怪的话就立刻倒退回来。”污暗作为游戏玩家，深知不要脸探草丛、做好视野的重要性，虽然他也不想让小苟去冒这个险，但一个人侦查一个人殿后总比两人被蹲要好。
　　一人一蛤用这种方式慢慢摸索的从三楼安全通道楼梯下楼，在路上污暗看见不少尸体，大多数是人的，而少部分是丧尸的，但污暗发现，丧尸边上一个黑球都没留下，他不禁怀疑是不是丧尸吃了。而小苟则是一点都不浪费的把这些尸体都吃掉了，污暗觉得很可能小苟的升级会比他更快。
　　“最好是有人先下手捡走了黑球，如果丧尸会捡黑球，那就太糟糕了。”污暗不由得嘀咕了一声，同时看向前去探路的小苟向他招手，眼前又浮现了烦人的+1经验。
　　“小苟那技能也是，触发条件太模糊了，连探路都有时会触发，有时又不会触发，真不知道是怎么回事。”对于自己的经验增长，污暗自然是欣喜，但同时他也不知道自己等级上升后到底有没有变强，也想找个小怪来试试刀。
　　到达一楼时，污暗不用小苟打信号，也发现了一楼安全通道出口前方十多米处，小区后门的那里，有三个哥布林在用木棍捅一只史莱姆玩，而他们似乎并没有发现污暗的出现。
　　污暗看着这些哥布林，眼前浮现了熟悉（？）的信息：
　　――哥布林新兵
　　种类：哥布林
　　等级：1星
　　性别：雄性
　　主动技能：奋力一击（入门）
　　被动技能：力量增幅（初级）
　　弱点：物理钝击、电、液晶屏
　　“主动技能和被动技能上更新了等级数据，似乎是因为我们交过手。但这弱点都特么什么鬼，因为我之前用这些东西打到过他们就这样给我记录了么？这游戏的开发者确定不是特么在逗我！”污暗无视了这槽点满满的弱点，默默的比了个中指，决定拿这几个哥布林来试刀。
　　“小苟，我把那几个哥布林引过来后，你进花坛绕后去把那果冻吃了，然后再来用酸液喷吐帮我。”污暗立刻制定出一个两人打团战的方法，而小苟则抱怨道：“那个果冻很难吃的啊。”
　　“别给老子抱怨，快去！打团开本了啊。”污暗之所以让小苟去对付跑不快的史莱姆，是因为看见了它那麻烦的属性：
　　――史莱姆
　　种类：史莱姆
　　等级：1星
　　性别：无
　　主动技能：腐蚀（入门）、缠绕（初级）
　　被动技能：软甲（初级）、耐酸（中级）
　　弱点：反应迟钝、魔法受伤加深、小苟
　　“这种控制型角色，要么拉开距离，要么先手秒掉，不过我不会魔法，只能把它交给小苟了。话说魔法到底是啥玩意？就是主动技能么？也是通过掉光球学习么？什么都不讲清楚，真特么一个烂游戏。”
　　污暗一边抱怨，一边和小苟分工合作，只见他将右手握的军刀放下，随手拿起一个硬币丢了过去。不过污暗的准头并不好，硬币掉落在了哥布林的前方，但硬币掉落的声音成功吸引了哥布林的注意，而小苟也趁机进了花坛。
　　面对冲过来的三个哥布林，污暗左手握盾，右手持刀迎了上去。他现在之所以敢挑三个哥布林，是因为他判断出了哥布林的实力，对方的一击不足以伤筋动骨，自己用盾牌应该可以抵挡一些伤害。而且对面的武器都是木棍，缺乏有效的杀伤性手段，而自己有军刀，装备有优势。这种高级装打低级装的局，污暗在虐菜局里可以说是见得多了。
　　在双方奔跑交错时，污暗猛的往前冲，在哥布林目瞪口呆的时候，先手一刀砍断一只哥布林的脖子。随后剩下的两只哥布林反应过来，拿起木棍打向污暗，其中一只敲向左膝盖，而另一只则打向右小腿。
　　污暗当机立断的用盾牌护住左膝，右小腿后退一步，将军刀垂直劈下，来了个近战爆头。这时一阵钝痛传给了左手手背，简易盾牌并没能完全挡下最后一只哥布林的奋力一击。而污暗当机立断的双腿用力往前顶，忍住左手的痛苦，将最后一只哥布林推翻在地，然后用军刀补刀。
　　双方交手不到10秒，污暗就拿了个三杀，而另一边小苟则把史莱姆嚼烂了后把黑球吐了出来。
　　作者留言：
ps：嗯？又想要了啊？真是的，欧尼酱真好色呢…
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六章 黑色蕾丝胖次，似乎还不错
 ？
　　“反应迟钝、装备垃圾、操作不行，虐菜局。”污暗习惯性的做出了评价，不过随后他左手手背疼痛加剧，不由得丢下盾牌看左手伤势。
　　“出血了，该不会骨裂了吧，疼死老子了。”污暗捂着左手手背，而眼前的哥布林尸体则让小苟吃了，只留下两个黑球。
　　污暗左手忍着疼痛，右手依次触碰两个黑球，想开箱看看有没有什么好东西，不过他也潜意识的认为，这种杂鱼应该不会掉什么宝物。
　　“初级治疗药剂，生命值回复50点，似乎能用上啊。”污暗开的第一个白球和之前的球不同，并不给属性和，而是直接掉落物品，也没有什么是否使用的提示。
　　――初级治疗药剂
　　道具等级：白
　　道具效果：在60秒内，持续回复自身血量，共50点。
　　使用要求：无
　　只见接触后，白光变成了一听雪碧，污暗忍住想吐槽骂GM的冲动，把雪碧打开喝了下去。让污暗欣慰的是，虽然这初级治疗药剂的造型和味道的确和雪碧一个样，但确实有效，他能感觉到左手背和左臂的疼痛明显减缓，伤口也快速愈合，不过好像左臂上的伤还没完全恢复。
　　“好东西，再给瓶药，”尝到甜头后，污暗满怀期待的打开了第二个白球，然而其中却是一瓶回50法力的初级法力药剂，造型是一听可乐。现在完全不知道法力值怎么用的污暗也就将其随手装进塑料袋里，打算解渴用。
　　捡起地上破烂的简易盾牌后，污暗朝后门走去，而小苟则推给污暗一个白球“主人，这里面有个技能，给你用。”
　　污暗捡起白球，眼前一亮只见属性上显示：
　　技能等级：白色
　　技能名称：软甲（初级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：小幅提高对物理伤害的承受能力。
　　注：史莱姆抵御物理攻击的看家本领。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　根据自己玩游戏的直觉来判断，提高对物理伤害的承受能力绝对新手福音，就像菜鸡出门带个契约盾一样。虽然说污暗不知道这里面的承受能力是指不太会痛，还是受伤减少，但怎么说也应该比没有好。
　　于是污暗毫不犹豫的选择了学习，并摸了摸苟头，与小苟一起走出了大门。
　　作为一个死宅，污暗很少离开家门，但附近小店和修电脑的地方还是去过一两回的，这次出门的目的暂时也就定在这两个地方。
　　在打过哥布林后，污暗从对怪物的恐惧阴影中走了出来，也不多做隐藏，径直的走向目的地。虽然修电脑的地方较远，污暗也不想搬着一个显示器回家，但他记得那里有小推车，先去那里说不定还能节省搬运食物的体力。
　　于是污暗沿着街道前进，之所以走开阔的大路，一是因为视野好，二是方便逃跑，毕竟现在自己奔跑和冲刺的能力都上升了，巷战反倒没有什么优势，如果在巷子里被围殴，自己可能跑都跑不掉。
　　在污暗快到目的地时，已经距离混乱开始有一个多小时了，而污暗行走在街道上却只遇到了两拨哥布林，丧尸一个都没看见。
　　“这怎么和电影里面不一样啊，公路上没看见丧尸，甚至连怪物都没看见几个。”污暗从一只哥布林上拔出军刀，看了下周围那五具哥布林的尸体。现在的他砍哥布林这种怪物几乎是手到擒来，就和自己玩300基佬时打鱼塘局一样，只要猜透了对方的行动，很轻易的就能拿到优势。
　　而小苟则从车底下钻出来喊道：“主人好厉害，这次对面都没碰到主人就全倒下了，我完全帮不上忙。”说着小苟就失落的低下了头，它之前也就只能帮污暗欺负下史莱姆，探探路。而在街道上史莱姆似乎是因为怕正午炎热的太阳，一只都没有，而这些哥布林又根本不是污暗的对手，大多数的时候连探路都没必要，只能把污暗解决掉的哥布林尸体给吃了。
　　“小苟，现在你就只要陪着我就行了，要不然没人说话就太无聊了。”污暗摸着苟头，收集好战利品又来开箱。
　　第一个球里出来的是初级治疗药剂一瓶，而第二个球里出来的是一条女性蕾丝胖次（黑色）。
　　“what？What！给我胖次干嘛，有毛用啊！虽然说是好东西，但现在有毛用啊！”污暗捡起胖次吐槽道，但在短暂思考后，他还是选择把胖次放进了衣服内袋。
　　污暗看着剩下的最后一个黑球，扭头对小苟说道：“小苟，你去开箱，给我开个SSR出来。”
　　小苟闻言，用蹼拍了拍黑球，黑球中掉出的白球变成了一把左轮手枪，上面装满了6发弹药。
　　“远程武器！好东西啊。”看着小苟开出了一把手枪，污暗不由得肯定了自己是非洲血统。之前他单人消灭了一波三只哥布林，结果只掉了一个黑球，开启后还是一个没毛用的矿泉水瓶。
　　当年在玩300基佬时，他可是经常剑心90%暴击率打人不暴击，狂三W和没学一样，当时看着直播间里那一片“非洲酋长”“23333”的弹幕，也只是嘴上一笑。但现在事实证明自己的运气比小苟还差，不由得考虑是不是以后该让小苟来开箱了。
　　污暗看了看这荒凉的街道，停下之前的回忆，将左轮手枪收进衣服左边口袋，他之前听沉迷“跳伞”游戏的死党“智障猫”说过，左轮枪不太容易走火。而不了解枪械的污暗只能祈祷那家伙没坑自己。
　　虽然污暗想用手机和死党“智障猫”联系下，但无奈的是他手机在两天前昏迷的时候欠费了，出门没有WiFi也没法网上充话费，现在上网打电话都不能做。
　　污暗和小苟很快来到电脑维修店门前，让污暗丧气的是这家店把卷拉门拉上了，任凭污暗怎么呼喊敲门，都没有反应。污暗环顾四周，没看见有丧尸和怪物，便掏出左轮手枪，学着电影里面那样朝门锁开枪。
　　毫无射击经验的污暗第一二枪都打歪了，一枪打穿了拉门，一枪则是打到水泥地上弹了起来。第三枪命中了门锁，但污暗使劲拉卷拉门也没能将其打开。
　　“艹，是不是把锁打坏了反倒卡住了啊。”污暗气急败坏的踢了一脚拉门，而拉门也只是一阵响动。
　　这时蹲在围墙上放哨小苟喊道：“主人！主人！前方街道上有个丧尸过来了，还有两只史莱姆和四只哥布林。”
　　污暗顺着小苟的目光看向公路前方，只见一个浑身是血的中年男子缓缓的走了过来，他的左右两边各有一只史莱姆和两只哥布林。
　　“血……”那面容狰狞的中年男性发出了模糊不清的声音，污暗无法听清，但他眼前浮现出了那名男性的属性：
　　――丧尸
　　种类：人类
　　等级：3星
　　性别：男
　　主动技能：命令、体能爆发
　　被动技能：无
　　弱点：？？？
　　注：人类变成的丧尸。
　　污暗看着对面那丧尸的属性，也不知道对方强弱，但随后他看见那名丧尸右肩被人砍断，整条右手松垮了下来，看样子是没法动了。
　　作者留言：
ps：其实…人家偶尔也是会有那种想法 的…才不是…啊…欧尼酱八嘎！！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七章 召唤
 ？不错！
　　“废了一只手的丧尸，又有毛好怕的，看老子万军从中打爆你狗头。”污暗看了丧尸的伤势后，丝毫不虚对面。而史莱姆和哥布林那些杂鱼，对自己造成的伤害太低，完全可以解决对面核心后收拾。
　　“这种感觉，就像玩小暗切人一样，不知道以后会不会遇见小暗呢，真不希望和她交手啊。”污暗想起了以前玩的最强刺客，不由得对这个将二次元人物召唤出来作为丧尸的诸神游戏场抱有了期待，这或许就是他一直期望的生活改变。
　　“小苟，你躲车底，小心别被伤到了。”污暗注视着丧尸，对小苟说道，而小苟微微低头“蛤”了一声躲进了车底，同时它还看了一眼那两只史莱姆。
　　丧尸左手一个示意，左手边的两只哥布林便冲了过来。这种情况污暗已经一天遇到三次了，他轻车熟路的丢下塑料袋，突然加速俯身冲刺斩掉一只哥布林，然后不管另一只哥布林，冲刺到丧尸前方，准备挥刀砍断他的左臂。
　　而丧尸发出一阵嘶哑的低吼，一只哥布林犹如保镖一般跳起来挡在了他的前方，为他挡下一次斩击。这时丧尸迅速转身后撤，两只篮球大的史莱姆伸出液态触手，识图缠住污暗，同时两只还活着的哥布林对污暗进行了前后包夹。
　　“不就是冰杖加电击的脏套路么，但你们输出不够还是没什么卵用。”污暗想着就砍前方的哥布林。但出乎意料的是，丧尸一声低吼想起，这只哥布林居然迅速反应过来，用木棒打歪了污暗的军刀。它这一击的力量远超其他之前遇到过的哥布林。
　　“丧尸居然对怪物使用了强化，开什么玩笑。”污暗见一击被挡，不用回头也知道后面有闷棍袭来，便干脆侧身躺向左边缠住他的史莱姆。“冰棍电击出装，有优点就肯定有弱点，而你们的弱点不是没有护甲，而是要害太明显了。”
　　污暗在侧躺时就丢下盾牌拿出左轮手枪，而右手以军刀代替盾牌格挡攻击。在倒地时，他用手枪朝史莱姆中心部位的一个乒乓球大小的圆珠开了一枪。圆珠破碎，史莱姆也失去了缠绕的力量，变成一团粘稠的液体。
　　随后污暗立刻朝一只哥布林开出了第二枪，这种近距离射击，就算是污暗这种新手也能命中。开枪打倒第三只哥布林后，污暗立刻翻身对最后一只哥布林进行枪击，然而丧尸似乎有所准备，发出低吼，那只哥布林便倒地闪躲，躲开了污暗最后一发子弹。
　　污暗想起身斩击，但一条腿被剩下那只史莱姆缠住，行动不便。而且污暗也感觉到腿部有一阵烫伤的刺痛感，史莱姆的酸液腐蚀完裤子开始腐蚀皮肤了。
　　此时污暗顾不上那么多，以自己强化过的腿力，强行把史莱姆和自己翻个个，左手按住倒地闪避的哥布林，右手捅了它一刀。
　　这时退到后方的丧尸出手了，他用技能强化了自己体能，朝污暗扑来，而污暗则一个鲤鱼打挺强行站了起来。
　　如若换成之前，污暗是绝对做不到这个高难度动作的，而现在的污暗并没有时间去思考自己身体被强化了多少，右手握住军刀，使劲的朝丧尸的脖子砍去。
　　这一击是赌上性命的一击，如若不能一击击杀，污暗很可能被丧尸撞飞，然后失去抵抗能力被吃掉。
　　然而长久玩300基佬秀操作，使得污暗在十分精准的时机将丧尸的头砍了下来。然而那丧尸纵然被削飞了头颅，巨大的力量还是将污暗撞了出去。
　　被撞飞的污暗感觉自己骨头都快散架了，但唯一的好消息是缠住自己史莱姆被甩飞了。
　　“小苟，来善后！”现在几乎难以动弹的污暗呼叫了小苟，而小苟则拿着塑料袋匆匆忙忙的赶来。
　　在小苟解决掉最后一只史莱姆后，污暗勉强撑起身体，拿出塑料袋中的初级治疗药剂喝了下去。而小苟则在吃掉尸体后把黑球收集了起来，放在污暗前面。
　　污暗靠着墙半躺着，捡起那个从人类丧尸身上打到的黑球。这是他第一次从3星丧尸上打到的东西，迫不及待的想开箱看看是啥玩意。
　　然而他想起之前小苟那低落的神情，把那三个由史莱姆和哥布林掉落的球推给小苟。
　　“小苟，再帮我开几个好东西，要不是刚才你开的那把枪，老子差点就挂了。”污暗说道。
　　而小苟闻言，兴奋的将那三个哥布林和史莱姆掉落的黑球滚来滚去。污暗见状笑了笑，看向手中的黑球，这个黑球在他手中已经好一会了，却还没出现裂缝。就在污暗想用暴力破解时，这个黑球上裂开了一道道裂纹发出蓝色的光芒。小苟也停下了动作，静静的看着。
　　大概过了10秒，一个蓝色的光球出现在污暗面前，而污暗也得知了其中的信息，这是一个主动技能的光球：
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：体能爆发（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：力量达到30点
　　技能效果：使自身或目标在5秒内全属性提升30点，冷却时间1分钟，消耗20点法力值。
　　注：目标仅能为与自身有从属关系的目标或被自身召唤的角色。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　污暗看着这技能光球，内心的情绪跌宕起伏。在看见是刚才那丧尸用的体能爆发时，他差点跳起来，这种短时间内爆发的技能一向是他喜欢的。然而看见使用需求是30点力量时，不由得叹气起来，如果他升星是固定给5点属性点，那他也要再升2级才能学习，而他拼死拼活打了半天，也就从这丧尸上拿了20点经验。
　　但当看见使用需求的备注时，污暗内心充满了黑人问号？？？“被自身召唤的角色”那言外之意就是说能把游戏、动漫、电影、小说里的角色都能召唤出来？？？
　　“还能这样的？如果能把二次元里的妹子召唤过来。那这游戏还挺欧摩西罗伊的吗，看来我有要成为这游戏最强的理由了，”原本只是想报复开发者的污暗，这一刻找到这诸神游戏场的乐趣“不过我好像要先找到召唤二次元角色的方法。”污暗想着，嘴角露出一抹微笑。
　　污暗正想着该如何把这暂时用不到的手掌大的蓝色光球藏起来时，这光球犹如感受到污暗的意志一般，融入了他体内。
　　“藏品增加：蓝色光球，使用存储空间（1/12）”污暗的眼前浮现出这条信息，然而污暗却不知道这信息所说的存储空间在哪。
　　污暗在那里琢磨着这游戏诡异的系统，而小苟则在开箱子，但这次小苟的运气似乎不怎么好，只开到了两瓶初级治疗药剂和一个像糖一样被塑料纸真空包装的小圆环。
　　“主人……主人……”小苟拉了拉污暗的裤腿，把污暗拉回了现实。
　　“那诡异的系统慢慢琢磨，先把战利品收起来，然后看看我的属性吧。”污暗平复了下心情，拿起小苟给他开的两瓶雪碧，喝掉了一瓶来恢复身体状态，而另一瓶则是装进塑料袋里备用。
　　“咦！这是啥玩意‘Durex’都……瑞……杜蕾斯？”污暗拿起那个像糖一样的小圆环，用他那初中水平的英语勉强拼写出了读音“？？？刚给我一个看上去挺美但用不到的技能，现在又给我一个用不到的杜蕾斯，特么的是在玩我么！”
　　污暗心想着要怎么样才能看自己当前信息，但眼前个人信息的属性栏便跳了出来。“怎么回事，想看个人信息就能看，那为啥我看不了我的存储空间？”
　　就在污暗疑惑时，个人信息的属性栏向左滑动，后面一个屏幕图案出现在了眼前。就像300基佬里的仓库一样，分成了12个格子，而一个蓝色光球就放在第一个格子上。
　　“这格子就12格么，还是说氪金就能增加呢？”看见有点相似的界面，污暗做出了猜想。
　　而这时格子右上角（1/12）的标签上弹出了注释：
　　存储空间：可存储各尚未使用的各式光球，不能保存物品（除注明可以保存的物品），空间容量可以通过突破阶级提升。
　　看见这一幕，污暗做出了一个猜想。他把页面旋转回个人信息，然后“提问”了详细信息，上面就浮现出了对各种属性的介绍：
　　姓名：污暗（生命值：117/117 法力值：67/67）
　　种族：妖怪
　　种族特性：未知
　　等级：2星（70/100）0阶（未达到9星不满足突破要求）
　　职业：没什么卵用
　　力量：增加自身筋骨爆发力
　　体力：增加自身生命、法力上限，增加生命、法力回复速度
　　精神：增加技能效果
　　血统：提供特殊属性或技能
　　白色血统：不提供特殊属性与技能
　　主动技能：须主动指定目标并使用的技能
　　被动技能：无关使用者意志，自动生效并使用的技能
　　空白属性点：可以增加自身属性
　　装备：从怪物或丧尸身上掉落，可为使用者提供额外属性
　　评价：弱鸡
　　作者留言：
ps：舔舔……唔……嗯？你醒了？早啊，欧...尼...酱…~
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八章 姐妹花？不感兴趣。
 
　　污暗在看完属性后，还想再休息一会，然而街道那边却传来了嘈杂的声音。刚在丧尸身上吃过亏的污暗立刻捡起军刀，躲进拐角处，而小苟则在围墙上观察情况。
　　“主人……似乎是两只丧尸在追两个雌性人类，没看见哥布林和史莱姆这些怪物。他们似乎朝这边跑来了，大概有一条街的距离。”小苟传授着经验，而污暗则思考着“人类？我在家躲了好一会，这街上动乱后为何这么冷清，似乎该找个活人问问。”
　　污暗略作思索，捡起那已经快坏掉的木盾，悄悄的躲进了拐角处。
　　而在这条街的前方，两姐妹在拼命的奔跑着，她们后面有两个丧尸在快速追赶她们。
　　“姐……姐……我跑不动了……”一位穿着土气校服的女高中生死命的奔跑着。而拉着她的穿西装制服女性则简略的说：“别废话，跑！”
　　然而就像丧尸片里一样，体力不支的女生摔倒在地，而制服OL也被拉后摔倒。但比起手足无措的女高中生，那制服OL反应就很迅速，立刻朝向她们扑来的中年丧尸胯下踢出，打出了一个让污暗看着都疼的爆蛋攻击，但也只是将其击倒。
　　还没等到制服OL补刀，另一只青年丧尸从背后抓住了她的双臂，向她咬过来。而OL奋力反抗与其扭打，倒地的那一只中年丧尸则开始慢慢爬起来，污暗知道再不出手可能就要出人命了。
　　在那两姐妹离污暗躲藏的拐角还有十多米时，污暗看清了那两只丧尸的属性：
　　――丧尸
　　种类：人类
　　等级：2星
　　性别：男
　　主动技能：无
　　被动技能：无
　　弱点：？？？
　　注：人类变成的丧尸。
　　――丧尸
　　种类：人类
　　等级：1星
　　性别：男
　　主动技能：无
　　被动技能：无
　　弱点：？？？
　　注：人类变成的丧尸。
　　在姐姐与1星丧尸搏斗时，女高中生试图站起来逃跑，但似乎扭伤了脚踝，只能看着2星丧尸向她袭来。
　　就在她打算放弃时，污暗左手持盾冲了出来，简单粗暴的把中年丧尸撞倒在地，然后右手军刀熟练的给了这丧尸一刀。
　　“这2星丧尸反应迟钝，力量也不强，感觉比最初的佐伊弱上不少啊。”污暗拔出军刀，对这丧尸做出了估测。当他想转身帮女性OL时却发现那OL抄起路边板砖，骑在青年丧尸上狠狠的殴打。
　　直到那青年丧尸身上掉出了黑球，才气喘吁吁的停下手，丢掉板砖，将黑球捡起打开，但掉出来的只是个破碗，便无奈的将其丢弃了。
　　“那个……谢谢你刚才救了我，我叫林芷霞，那是我姐姐林芷夕，大哥哥你叫什么？”倒在地上的女高中生吃下不知道什么东西，随后勉强站起来向污暗道谢。
　　“叫我污暗就好，”污暗简洁的说道“这条街上发生了什么，怎么一个人都没有？”
　　边上的林芷夕走过来看了看披头散发的污暗，犹豫片刻后说道：“这里不是说话的地方，随时可能有丧尸群袭来。我们家在两个街区外的‘紫竹苑’郊区别墅群，听我妈说因为那里围墙坚固，也有保安把守，比较安全。”
　　污暗被林芷夕这答非所问的回答弄的有点懵逼，但随后反应过来，这是一个“社会人”的“社会”回答。
　　“想把我当保镖么，还是单纯的觉得人多一起走会更安全？无所谓了，反正现在也没什么特别急着去的地方，能去一个安全的地方了解下情况也是不错的。”污暗看着这姐妹两想了想，衡量了下利弊。
　　同时污暗也打量起这两姐妹的容貌。林芷霞穿着蓝白相间宽松土气脏乱的校服，头发绑了个单马尾，既不靓丽也没什么气质，就是个很普通的高中女生。林芷夕则是穿着黑白条纹的OL西装和西服套裙以及黑色丝袜，却穿着一双明显不般配的运动鞋。要不是她敞开的西装与白衬衫上都沾满了血迹，应该是个挺靓丽的年轻职场女性。不过她现在沾血的脸颊、眯着的双眼加上她那粗重的喘气声以及脏乱的衣物，显得颇为凶神恶煞。
　　“啊~黑色的，但是没什么感觉，果然只有二次元妹子才是我的真爱啊。”污暗打量这两姐妹时，看见林芷夕套裙那被崩开的拉链缝中露出的黑色绳系胖次，但就感觉和看屏幕里那不便描述的图片一样，没什么特殊的感觉。
　　林芷霞顺着污暗的目光看向姐姐的套裙，慌忙帮姐姐拉上拉链。
　　污暗见状抬头说道：“好吧，我去把我宠物带来，然后你们带路。”
　　说完，污暗便朝小苟躲藏的拐角走去，对在拐角乖乖蹲着的小苟说道：“小苟，我们走。”
　　看见拐角处出现的用两条腿走路的小苟，林芷霞兴奋的拉着林芷夕跑过去。
　　“姐姐、姐姐，快看、是两条腿走路的罕见牛蛙诶。”
　　原本林芷夕还真是任由林芷霞拉着，但当她靠近小苟时却尖叫起来：“怪怪怪，怪物！板砖呢？我的板砖呢？”
　　“姐姐，冷静！它没有出现怪物的属性面板，不是怪物，只是罕见牛蛙。”林芷霞摇了摇姐姐的手臂，让她冷静下来，而林芷夕则看了看小苟边上的污暗，壮着胆子往前走两步，眯着眼睛盯着小苟。污暗感觉林芷夕的头上在疯狂的-1s，不过他现在才知道，林芷夕似乎是重度近视，失去眼镜后就没法看清东西，所以才那样凶神恶煞的眯着眼。
　　“看什么看啊，人类的雌性，没见过我这么帅气的青蛙么！”小苟挺直身板盯着林芷夕说道。在以前，它见过的人类只有自己的主人污暗，而变异后，它也没有和人类有过接触，而眼前这个人类雌性是它第一个与污暗之外交流的对象。为了不丢主人的脸，必须挺直身板、鼓起声囊、膨大体积来保持威严。
　　“怪物啊！”林芷夕被开口说话的小苟吓了一跳，而小苟鼓起声囊则被认为是攻击的前兆，于是便一脚将小苟踢了出去。飞出去的小苟撞到了树干，再次四脚朝天的翻起了白眼。
　　污暗见小苟被打，立刻来到小苟边上，查看它的伤势。“你个疯婆子干嘛打我家宠物，早知道就特么的不救你们了，不想逼我动手的话就给我滚！”看着翻白眼的小苟，污暗对林芷夕吼道。
　　看着愤怒的污暗，林芷夕知道自己似乎是打错了人，刚才那说话的青蛙只是污暗的恶作剧而已。因此她一直在污暗面前低头道歉的说“对不起”。然而污暗并不领情，如果领情就能让时光倒流，那世界上也就不会有人想要后悔药了。
　　就在污暗想起身离开时，林芷霞赶来，从口袋里掏出一板的奶片，递给污暗急促的说道：“虽然你可能不信，这是速效急救药片，可以治愈肉体上的跌打损伤，先救救这只青蛙先生吧。”
　　看着那熟悉造型的六片装奶片（已经被吃掉两片），污暗第一时间是怀疑林芷霞是不是在忽悠自己，但随后又想起自己那奇怪的可乐和雪碧，也就江信江疑的接了过来。在接触到这板奶糖时，污暗得到了其中的信息，和随便描述回复50血的初级治疗药剂不同，速效急救片的信息就比较详细：
　　――速效急救片
　　道具等级：绿
　　道具效果：治愈肉体轻度损伤、解除丧尸毒素（需扣除100点生命值）
　　使用条件：无
　　冷却时间：10秒（叠加服用时，在冷却完成后自动触发第二次回复效果）
　　污暗看了下信息，虽然对其中的丧尸毒素很在意，但眼下还是先救小苟要紧。于是污暗按出一颗奶片塞进小苟口中，但并没有反应，污暗又将第二片奶片塞入小苟口中，但未等到冷却时间过去奶片生效，耳边就传来了警告。
　　作者留言：
ps： 欧尼酱~…我们来做点快乐的事吧~
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九章 啧，该打团了
 ！
　　“姐姐、污暗快走，丧尸群来了。”在一边放哨的林芷霞推着污暗和林芷夕说道，她尽量的压低了声音，似乎想尽可能不引起丧尸群的注意。
　　污暗闻言，朝街道的对面看去，虽然他的视力算不上好，但在近五十米开外确实是有着一群人头在攒动着。
　　林芷夕在听到妹妹警告时，已经立刻拉起她的手，熟练的穿过街区巷子，并回身看了污暗一眼。而林芷霞也对污暗招手，污暗见状“啧”了一声，把小苟丢进塑料袋里跟了上去。
　　污暗跟随这这两姐妹走小路穿过一条巷子，发现巷子内的状况就比较惨烈，人类、丧尸、怪物的尸体交错叠加在一起。还有一两只丧尸和几只怪物在那里啃食着不知道是谁的血肉。
　　带路的林芷夕虽然近视看不清远处，但却准确无误的绕过了怪物扎堆的地方，并且没有惊动它们。林芷霞则是频频扭头看向污暗后方，看看丧尸群有没有跟上来。
　　污暗对林芷夕绕过怪物的能力感到奇怪，但随即猜测，这很可能与她的技能有关。
　　当三人正穿过第二条巷子，离开第二个街区时，污暗左手拎着的塑料袋里传来了小苟的声音：“主人……你在哪啊？我在哪啊？”
　　听到小苟的叫唤声，污暗就知道坏事了。原本三人正打算绕过这条巷子里的那两只丧尸与四只哥布林还有八只史莱姆，但小苟的叫声把正在撕扯血肉的他们惊动了。
　　“姐姐，左右两边各一只丧尸，右边有三只哥布林，还有四处分布着的八只在进食的史莱姆，有没有办法绕路？”看着四五米外开始围上来的哥布林和丧尸，林芷霞顾不上控制音量喊道。
　　“不行，没法绕路了，强行突破，还有多久？”林芷夕说着便从地上捡起一根哥布林木棍。
　　“冷却还有34秒，已经能看见后面的丧尸群了。”林芷霞焦急的说道。
　　污暗不知道她们姐妹俩对话中时间的意义是什么，但他估计林芷霞有个能扭转局势的技能在冷却。
　　“右边交给我，你们有没有什么迅速消灭史莱姆的方法？”虽然不知道这两姐妹的秘技是什么，但要突破这包围圈是显而易见的。
　　“那我对付左边，在进食的史莱姆就别管了，你不打它们，它们是不会动弹的。”林芷夕说完便将木棍朝靠近她的丧尸打去。
　　污暗闻言，将装着小苟与药剂的塑料袋丢给林芷霞，自己砍掉一只哥布林，然后朝丧尸冲去。
　　――丧尸
　　种类：人类
　　等级：2星
　　姓别：女
　　主动技能：无
　　被动技能：无
　　弱点：？？？
　　注：人类变成的丧尸
　　与之前的一样，并没有技能，污暗打算故技重施，先用盾将其撞倒，然后补刀。然而让污暗意外的是，这女性丧尸居然没有之前那只那么迟钝，用双手将污暗的撞击挡了下来，污暗那简易木盾也因此碎裂。而且这只丧尸还用右手抓住了污暗左手，并朝污暗左手咬去。污暗对此仅是惊异片刻，便将军刀朝丧尸毫无防备的脖子砍去，将其一击致命。
　　干掉丧尸之后，另外两只哥布林便不足为惧。污暗将其中一只踢开，砍翻另一只，然后踩住倒地的哥布林将其补刀。
　　仅用了15秒钟，污暗这边便解决了战斗。回头看林芷夕那边，她的右拳上凝聚着淡淡的红光，朝丧尸的头来了个左勾拳，那丧尸的头则夸张的绕着脖子扭了两圈，折断后倒下。而那只哥布林则转身就逃，但林芷夕只是捡起丧尸掉落的黑球，将其丢给林芷霞。而林芷霞似乎也没开出什么东西，直接将掉落物品丢弃了。
　　“拿上东西快走，丧尸群卡在之前的巷子里了，小霞在走出巷子后立刻用技能，过了公路上的天桥，再走两步就能到家了。”林芷夕边说边走向妹妹，但走近后却正好和塑料袋中的小苟四目相对。
　　“咦~啊！”这次在她自己尖叫出来之前，她捂住了自己的嘴巴，然后匆匆的前进。
　　污暗捡起两个哥布林掉落的黑球后，从林芷霞那里接过塑料袋把黑球丢了进去，并对小苟说道：“给老子安静的待着，别特么再坑老子了。”小苟闻言，默默的把头缩回塑料袋中。
　　三人到达巷子口，看着眼前那大公路的景象，不由得到吸一口冷气。
　　公路上的车子堵成一团，一眼望去数以千计的丧尸在那里啃食着尸体，或是在敲打着车窗，还有不少以哥布林为主的怪物在那里破坏着车辆。
　　“污暗捂上耳朵，小霞，快用安眠曲！”林芷夕说着便捂上耳朵，污暗也照做了。不过因为左手拎着有三十几斤重的小苟，一时间慢了半拍，听见了林芷霞那所谓的安眠曲。
　　那是一种难以名状的怪异声波，直击大脑与心灵，让污暗产生了一种放下所有事情，只想好好睡一觉的想法。不过好在污暗及时捂住耳朵，大脑只是一阵困顿而已，但公路上近百米内的丧尸和怪物统统犹如断电一般倒下，原本被丧尸所占领的天桥口也空了出来。而使用完安眠曲的林芷霞则脱力一般的进入了睡眠，侧身倒下。
　　林芷夕立刻扶起林芷霞，将其背在背上，对污暗说：“我看不太清地上的丧尸，污暗你带我绕过丧尸走过天桥，小心点别踩到丧尸，会立刻苏醒的。”
　　“不能趁现在干掉几只丧尸么，这地上满满的都是经验啊。”污暗说着便走在前面，他是真的有这种打算。
　　“风险太大了，杀死一只丧尸的时候，如果那只丧尸漏出叫声或踢到了别的丧尸，就会连锁反应的把丧尸全部吵醒，而且这技能只能持续不到十分钟，没太多时间了。”林芷夕背着妹妹紧跟污暗小声的说道。
　　污暗闻言，感到颇为可惜，对于他这个玩300基佬时喜欢扫光所有资源的人来说，这些经验浪费的实在可惜。不过他是那种求稳的玩家，这种输不起的赌局他还是不会去碰的。
　　两人蹑手蹑脚的走上天桥，这时污暗看见了对面的全景。只见那原本是各种超市的店面都被锁上，而店面后方是一个奢华的别墅区，在天桥右侧四五十米远的围墙大门区有二三十只丧尸和怪物在徘徊，大门后方的远处草丛里有几个模糊的人影。
　　林芷夕见污暗停下，不解的用手肘撞了撞污暗，而污暗则指了指大门的位置，然后在她眼前将右手握拳并张开重复了4、5次。
　　林芷夕见状，明白了污暗想表达的意思，头朝左边扭了扭，让污暗走左边，在那边有别墅区的侧门，如果不面朝公路的话，丧尸和怪物应该会少很多。
　　污暗见状，明白了她的意思，于是便带着她蹑手蹑脚的下了天桥，绕开睡着的丧尸，小心的朝左边前进。
　　然而快到围墙拐角时，一些因为距离远而受到安眠曲较弱的丧尸已经开始醒来了，而在姐姐背上的林芷霞也睁开惺忪的双眼。
　　污暗和林芷夕见状加快了步伐，到达拐角时，两人先行停下脚步，污暗小心的探出头，看这边道路的情况。
　　果然在别墅区的侧门情况就好很多，似乎是本应在侧路上的丧尸和怪物都被活人吸引到了公路上。远远看去，好像也就侧门门口有七八个在徘徊的东西，污暗和林芷夕两人的话，应该不难打到。于是污暗便带着林芷夕转过拐角，沿侧门道路稳步前进。
　　“姐……姐……”睡眼惺忪的林芷霞似乎已经醒来，林芷夕便放慢脚步，将妹妹从背上放下。而在三人前方大概三四十米处就已经有三只丧尸在游荡，而在后面看不清的地方还有五六个人形模样的东西。
　　“看样子必须速战速决，万一引来公路上的丧尸就更危险了。”污暗小声说道。虽然他们离公路已经有四五百米，但公路上的丧尸数量实在可怕，万一引来丧尸和怪物，他们估计就难以逃脱了。
　　“小霞，我和污暗干掉门边丧尸和怪物后，你立刻去打开小门的电子指纹锁，我们三人迅速撤离，不要恋战。污暗，你那里有没有回复法力的东西，虽然有些不好意思，但我们的物资已经耗光了。”林芷夕简单的规划了下作战计划，有点不好意思的看着污暗，向一个救过她妹妹的人索取重要的法力药剂，她有点过意不去。
　　污暗闻言，也知道现在根本不是藏私货的时候，他将手伸进塑料袋，从熟睡的小苟身下掏出他仅有的两瓶药剂，将初级法力药剂递给林芷夕。
　　林芷夕看着这沾满了小苟粘液的可乐，强忍着不适，用衣服匆忙的擦了下，然后喝了下去。而污暗把雪碧擦了擦后，打开喝了半听，在刚才巷战中，他也被哥布林和丧尸打掉了一些血，现在这种需要速战速决的情况，他不想有任何的意外。
　　在确认自己血量补满后，污暗将剩下的半听雪碧递给林芷夕，林芷夕看了看雪碧，接过后毫不犹豫的喝了下去。
　　污暗手拿军刀和林芷夕一起慢慢前进，而林芷霞拎着塑料袋看着后方跟了上去，大战一触即发。
　　作者留言：
ps：婆姨？
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十章 殴打清洁工
 ！
　　污暗三人慢慢靠近丧尸，在十多米远的时候，污暗看清了丧尸的信息。那是三只2星丧尸，两男一女，并没有什么技能，顺利的话应该能迅速解决。而在污暗获得信息时，有一只丧尸朝这边慢慢走过来，于是污暗便示意行动开始。
　　污暗率先的冲了出去，借着速度用军刀砍向丧尸的脖子，然而出乎意料的是，这一击居然没有直接将丧尸脖子砍断，只是将其割开后击倒。虽然污暗反应迅速，立刻用军刀刺穿倒地丧尸的头颅，但那仍是浪费了几秒钟的时间。
　　就因为这几秒钟的浪费，使得另外两只丧尸拥有了反应时间，朝污暗袭来。污暗被迫先行后退调整姿势，然而林芷夕赶到，仅用拳头左右各挥一拳，便将这两只丧尸打碎头颅。
　　“好厉害，这特么都是啥玩意啊，没法力值的时候打1星丧尸还用板砖拍，现在直接秒杀2星丧尸。太丧病了吧！”看着眼前的林芷夕，污暗震惊了。
　　现在的林芷夕不仅是右拳冒着红光，而是双手双脚都在发出强烈的红色光芒。然而原本视力就不好的林芷夕还闭上了双眼，朝门边其他怪物冲去。
　　“不对，现在不是发呆的时候，能多砍个怪也是多点经验值。”污暗随即反应过来，面对前方袭来的三只类人形怪物收集信息。
　　――食尸鬼喽
　　种类：食尸鬼
　　等级：3星
　　性别：无
　　主动技能：狂暴、撕裂伤口
　　被动技能：尸块愈合
　　弱点：？？？
　　注：次元怪物中勤勤恳恳的清洁工，群体行动，在猎杀人类之余，喜欢尾随丧尸收集尸体碎块，被丧尸厌恶。
　　“食尸鬼？难怪这么丑！”污暗看着眼前的食尸鬼，不由得暗自吐槽一句，并准备应战。
　　只见食尸鬼有着一个夸张的巨大脑袋，几乎是人的两倍。那犬牙交错的大口几乎可以直接将人的脑袋咬去，要是被拿玩意咬到，可不是闹着玩的。它的背部弯曲，有骨头一样的骨刺从脊椎上刺出，而他如同人类般的手掌上却长着野兽般的利爪，如果被抓到一下很可能皮开肉绽，而它们腰间挂着的各色各样的尸体碎块，使它们显得更为凶恶丑陋。然而这人形怪物并非直立行走，他们双腿弯曲，双手几乎着地，更像一只人形犬。
　　对于这三只相貌凶恶的食尸鬼，污暗一时间不知道该如何对付，他们攻击可不是闹着玩的，如果被打到，那估计不是哥布林的小拳拳锤胸口那么简单。
　　在污暗分析敌方的时候，林芷夕已经冲了上去，对她眼前的一只食尸鬼率先挥出一记左勾拳。而那食尸鬼在拳头到来前，身上冒出一阵红光，两只爪子迅速的朝林芷夕的身体抓去。
　　这换血的一击的结果出乎污暗和林芷夕的预料，原本以为林芷夕在受伤的同时也能把食尸鬼击杀或造成大量伤害。然而林芷夕的拳头接触冒着红光的食尸鬼时，却只是稍稍将它的头打偏。纵使林芷夕在攻击失败后立刻后跳，她的腰部还是留下了8道狰狞的抓痕，鲜血从她的皮肤中涌出。
　　这时另外两只食尸鬼也朝林芷夕包围过去，十多米开外的5、6只丧尸也察觉到了动静，包了过来。
　　腰部被抓伤的林芷夕本能的睁开双眼看着伤口并用双手捂住，而这无疑给了食尸鬼攻击的机会。另外两只未受到攻击的食尸鬼立刻朝林芷夕扑过去，林芷夕虽然反应慢了半拍，但双脚蹬地正好闪过，后跳到一米开外。
　　“小心背后！”污暗的警告还是晚了一步，林芷夕被她身后那被攻击过的食尸鬼给扑倒在地。
　　“残血队友挂的话，这水晶就没了！”污暗本能的想到，一向不愿意认输的他此刻赌上性命冲了上去。
　　在技能“腿部强化”的辅助下，污暗冲刺跳起，跨过趴着两只食尸鬼，冲到林芷夕面前。左手抓住食尸鬼背上的骨刺，右手用尽全力将军刀挥砍下去，而食尸鬼那本想啃食林芷夕的丑恶头颅则被一刀斩下。
　　污暗来不及思考这次为何那么容易就将食尸鬼击杀，左手便将食尸鬼的尸体甩出去，砸向那两只冲过来的食尸鬼，让它们行动慢了半拍。
　　林芷夕趁机匆忙站起朝林芷霞在开的小门退去，污暗见状也面朝食尸鬼，逐步后退。
　　“小霞，门还没开么？”林芷夕捂着伤口问道。
　　“姐，我双手都试过了，指纹锁打不开了，我的技能现在都用不了。”林芷霞焦急的答道。
　　林芷夕见状，想直接打碎门卫室窗户绕进去，然而贴近细看后则满是绝望。这门卫室本来就装有防暴铁窗，现在还把铁质卷拉窗给拉下锁上了，自己的技能是对丧尸怪物特化的，拿这种建筑物毫无办法。
　　“污暗……对不起，我们可能要死这儿了。”内心绝望的林芷夕愧疚的说道，要不是她当初叫污暗一起来，或许以污暗的实力能自己找的避风港。原本她以为自己的技能能顺利突破门前的障碍，然而却没想到自己开不了门了。
　　“少废话，还有力气的话就干丧尸，这两食尸鬼我来顶住。”污暗头也不回的说道。他以前玩300基佬时，有太多的局，明明只是劣势，队友就心态崩溃一心想投，明明只要合理的分配切入点，有可能翻盘的团战，却因为无人指挥而打的一团糟。眼前基地还没爆炸，又怎能轻易放弃。
　　“那谁，别按指纹锁了，使劲大喊求救，肯定有保安什么的在监视着大门。”污暗下达了第二个指令，同时迅速打开了属性面板，看也不看的把属性全点到了力量上。
　　――姓名：污暗
　　种族：妖怪
　　等级：3星（16/200）
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：27
　　体力：17
　　精神：23
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　腿部强化（初级）：奔跑速度、奔跑持续时间小幅度提升、冲刺跳跃能力大幅度提升。
　　软甲（初级）：小幅提高对物理伤害的承受能力。
　　空白属性点：0
　　――装备：
　　佐伊的军刀：+2力量，锋利。（污损状态，锋利效果消失）
　　“特么的，刚干掉一个食尸鬼升级了，也不给我更新下食尸鬼的弱点信息么！”污暗侧身闪过那两只食尸鬼的攻击，心中抱怨道。然而就犹如回应他的意志一般，食尸鬼更新后的信息出现了：
　　――食尸鬼喽
　　种类：食尸鬼
　　等级：3星
　　性别：无
　　主动技能：狂暴（初级）、撕裂伤口（初级）
　　被动技能：尸块愈合（中级）
　　弱点：军刀
　　注：狂暴技能可以短时间内让自己进入魔法免疫状态，抵消任何非己方技能效果与伤害。
　　“只堆了血和攻击没堆护甲么，还有自带BKB，看来只是一开始被它们吓住了而已，并没有想象中的那么强大。”污暗一看食尸鬼属性，立刻明白过来。刚开始林芷夕攻击食尸鬼估计用的是技能，而正好被食尸鬼给抵消了，这给了她和污暗一个食尸鬼非常强大的错觉。
　　“有魔免是吧，可惜老子没有技能，看我平A加走位秀死你们。”知道对面底细后，污暗便制定起作战计划来。
　　作者留言：
ps：女乃子！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十一章 幸存者
 
　　“快开门！快开门呐！我们是活人，不是丧尸，快开门救救我们！我们住3A号别墅，叫林芷霞、林芷夕，快开门呐！”林芷霞在听到污暗的指挥后，不再顾忌引来更多丧尸，放声大喊道。
　　而原本盯着污暗的两只食尸鬼则被林芷霞的呼喊吸引了注意，转头看向声音来源。
　　“好机会，先手秒一个！”污暗想着便朝右边那只食尸鬼迎面冲去，用力的挥出右手军刀，砍向食尸鬼的脖子砍去。不过因为角度原因，污暗的这一击只砍倒了它脖子侧面锁骨处，将锁骨砍断，并没能直接将其斩首。
　　吃痛反应过来的食尸鬼匆忙向后翻滚，硬是把刀拔了出来。与污暗拉开五六米的距离后，这只食尸鬼抓起腰间的尸块就开始啃食。
　　污暗自然想追击补刀，但烦人的另一只食尸鬼朝污暗扑了过来，污暗只能匆忙闪躲。
　　冲入丧尸群中的林芷夕也不好过，虽然她强忍疼痛，闭上眼睛，直接用附加了“血灵冲击”的拳头先手干掉两只丧尸。但腰间传来的刺痛却不断的干扰着她“心眼”的释放。
　　“一定要抗住，多拖一会是一会。Fuc・k！只要再干掉那只剩下的2星丧尸，就能升级了。”林芷夕闭眼闪躲着丧尸的攻击，但她的闪躲方式并不灵巧，不能像污暗那样在丧尸与怪物面前秀走位，只能通过脚踏地板来把自己蹬出去，并寻找能够切入的对象。
　　“就是现在！”林芷夕在连续三次换位跳跃后，终于抓住了机会，一拳将一只2星丧尸爆头，而她则迅速后跳，把属性面板调了出来。
　　――姓名：林芷夕
　　种族：人类
　　等级：5星（607/1000）
　　身体状态：轻度失血（失血状态正在加重）
　　职业：血武者
　　力量：22
　　体力：45
　　精神：18
　　血统：红色
　　――主动技能：
　　心眼（初级）：开启后获得周身怪物丧尸等级、方位、身体轮廓，以及地形建筑等障碍物轮廓，可穿透障碍物。无法探知怪物丧尸以外的生物，无法获得详细信息，需闭眼释放与维持。开启时消耗10点法力值，此后每秒消耗1点法力值。
　　――被动技能：
　　徒手精通（高级）：提高徒手攻击的伤害、准确率，徒手攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　钝器精通（初级）：提高钝器攻击的伤害、准确率，钝器攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　――特殊技能：
　　血灵冲击（无法升级）：开启后在身体上附加血灵之力，用力时将会以血灵之力附加冲击，对生物造成大量附加伤害。开启后对作用于自身的主动技能与被动技能获得20%的额外加成。开启时消耗10点法力值，此后每秒消耗1点生命值（进行部分开启时消耗法力值减半）。
　　空白属性点：5
　　――装备：
　　无
　　林芷夕看了看锁定在自己视角左上方的生命值与法力值的状态栏，上面显示着她当前糟糕的状况。
　　生命值：35/145 法力值：10/95
　　异常状态：流血，每秒额外丢失1点生命值
　　这意味着，她也只能维持10秒钟的心眼。一旦失去心眼，重度近视的她就与瞎子无异，根本无法察觉丧尸的攻击方向。而她这低额的血量，就算不被攻击，开启血灵冲击的血量消耗加上流血状态，她也只能坚持17秒。
　　“多撑几秒是几秒，就算我没救了，也不要拖别人下水。”林芷夕想着就把空白属性点全部分配给了体力。而她的生命值与法力值则发生了变化。
　　生命值：40/150 法力值15/100
　　分配好属性后，林芷夕与剩下的三只3星丧尸对战起来。因为心眼技能只能得知对方的等级，并不知道它们是否持有技能，贸然攻击有很大的风险，但糟糕的战局让林芷夕顾不上这些。
　　对于三只从三方包来的丧尸，林芷夕只能赌运气先手出击，指望他们没有什么奇怪的技能。她闭眼先对离她最近的左边丧尸动手，左手按下并抓住丧尸袭来的右手，右拳直击面门，直接把它的颈椎打断。而在林芷夕的眼前则浮现了一个+20经验的数字。
　　干掉一只后，林芷夕丝毫不敢放松。接着她袭向中间那只丧尸，右脚踩向丧尸右脚，血灵冲击直接将丧尸的右小腿碾碎，丧尸失去平衡，身体向左边侧翻而下，林芷夕握紧左拳自下而上的朝丧尸右侧脸颊来了一击升龙拳。丧尸被打飞足足有一米，落地倒下后出现了经验值获得提示，三只丧尸已经干掉了两只，但局势仍不容乐观。
　　先前两次是林芷夕在抢攻对面，但最后一只丧尸似乎使用了技能，朝林芷夕迅速袭来。林芷夕为了能让右拳准确命中对面，伸出左手想锁住对方肩部，然而这只丧尸却很有灵性的弯下腰，放低身段躲过林芷夕的左手，将其撞倒在地。
　　随着撞击地面，林芷夕眼前的生命值条上瞬间减少了10点，现在她的生命值只剩下了10点。而那只丧尸还按住林芷夕的双手，准备将其撕碎。
　　“我就要死了吗。”最后关头，林芷夕心中居然无比平静，只是淡淡的冒出了这个想法，或许是因为一路逃命的拼杀让她疲惫了，亦或是对于被她害死过的人仍抱有一些内疚，她现在对死亡的恐惧也没想象中的强烈。
　　正当林芷夕放弃抵抗，闭眼等待着死亡的时候，她的口中被塞入了两片还带着血腥味的奶片。
　　“抱歉，之前药忘还你了！”随着一句平淡的话语响起，林芷夕睁开了双眼。只见污暗用脚推开扑在林芷夕身上的丧尸，把军刀从丧尸后脑勺的颅骨出拔出，随后向一只食尸鬼冲去。
　　而林芷夕腰部的伤口已经止血，虽然伤口还是那么狰狞，但视野左上角的血条下方的流血状态已经消除。关掉血灵冲击的林芷夕看着自己残余的7点生命值和4点法力值，疲惫的松了口气。
　　时间倒回半分钟前。
　　污暗在受伤的食尸鬼逃走后，被另一只食尸鬼攻击。只见那只食尸鬼四脚着地，盯着污暗，如同猎狗一般扑了上来。而污暗则侧身向左跳开，犹如斗牛士躲过公牛的撞击一般来到了食尸鬼侧面。
　　随后污暗立刻伸出左手抓住食尸鬼背上的骨刺，借着食尸鬼自身的力道将其顺时针转了90°。在食尸鬼与自身角度垂直的时候，污暗抓住机会，用力将军刀朝食尸鬼的脖子砍下，并朝自己方向狠狠的拉了过来。
　　这一击使得这只食尸鬼彻底被斩断了颈椎，随后污暗松开左手，任由食尸鬼的尸体摔在一边。正当污暗想回手收拾受伤的食尸鬼时，却看见林芷夕正要被丧尸扑倒在地，而且脸色苍白，看上去很不妙。
　　“糟糕！好像是失血过多了，忘了先让她吃急救片了。”污暗心中懊悔，但随即立刻前去帮忙。
　　虽然在玩300基佬时，污暗就习惯扫荡各种资源，不管是队友还是看直播的观众都称“污暗所过之处寸草不生”“野区就像污暗舔过的一样”。但对于那些会玩的，对局势有用的队友，污暗从来不吝啬经济、经验和物资，而眼前的林芷夕正是这种队友。
　　看见林芷夕被丧尸扑倒，污暗立刻双腿用力，冲刺并越过尸体，用力将军刀刺入丧尸的后颈。随后沾满血污的左手立刻从口袋里掏出速效急救片，将最后2片药片挤出塞入林芷夕口中，期望这药片能有点用。
　　“抱歉，之前药忘还你了！”污暗没有多说，也等不及看见药片是否生效，立刻朝那受伤的食尸鬼赶去。因为他远远的看见随着那受伤的食尸鬼吃下尸块，它那歪曲的脖子已经矫正，估计伤口也会愈合。如果那食尸鬼完全恢复，估计又是一次苦战，而且林芷霞那几乎是走投无路的大喊，也引来了远处的丧尸。
　　但当污暗朝食尸鬼冲去时，那受伤的食尸鬼却远远的逃跑了。“啧！这东西居然不蠢。”污暗见食尸鬼逃走，却也不敢深入追击，转身回来捡起地上四处散落的黑球，尽可能多的塞进口袋或拿在手上。
　　食尸鬼逃走后，在门边大喊的林芷霞看见小区内远处花坛里猛然钻出一个人，手上好像拿着什么东西快速冲过来。
　　“别喊了，快进来！”那人到达小门边后，林芷霞才看清，那是一个中年穿着保安服，带着摩托车头盔的大叔，而他手上握着一把手枪。
　　污暗听见那男性声音，也停下了对黑球的搜寻，匆忙的跑到门边。而那大叔则立刻开门，让三人进来，同时还拿起手枪看着远处逼近的丧尸群。
　　三人一进门，保安大叔就立刻锁上门说道：“快！离门越远越好！”
　　污暗把手上的黑球丢进塑料袋，再从林芷霞那里接过塑料袋。而林芷霞则扶着中度失血的林芷夕跟上保安和污暗朝花坛跑去。
　　作者留言：
ps：奶子！奶子！奶子！重要是事情说三遍！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十二章 哼
 ！三次元女人？
　　大概过了半分钟，门边有着越来越多的丧尸聚集，开始撞击着大门，使得大门一阵摇晃。
　　“快！快！”保安看着摇晃的大门，举起了手枪又放下了，只是催促着污暗三人快走。
　　在一分钟后，污暗他们来到了花坛那里，只见花坛阴影下有着一个老头和一个大妈。看见林芷夕那苍白的脸，包括保安大叔在内的三人纷纷拿起武器紧盯着她，污暗和林芷霞一时间不明所以。
　　“把衣服脱掉，快！”保安晃了晃手上那把手枪说道，而大妈则拿起西瓜刀，老头则拿起撬棍这种致命性武器。
　　林芷夕也不知道他们是何意，但现在的情况似乎没得选择。她推开妹妹，无力的靠在水泥围栏上，把她那已经残破不堪的外套脱下。
　　“快！继续脱！除内衣以外都脱掉！你们两个帮她脱下衣服”大妈拿着西瓜刀指了指污暗和林芷霞。
　　林芷霞见状，看着姐姐，而林芷夕则点了点头，于是她便帮姐姐开始脱衬衫。
　　“污暗……套裙……拜托你了……我已经……没有力气了……”林芷夕有气无力的说道。
　　污暗闻言，心中暗自嘀咕“我该怎么办？我能怎么办？我也很绝望啊！虽然我对三次元妹子是没啥兴趣，但一上来就要我脱一个才遇见没多久的小姐姐的裙子，这难度也太高了吧！”但见到那拿着西瓜刀的中年大妈挥了挥手中的西瓜刀，又看见保安大叔拿着手枪，决定被迫妥协，不过这笔账污暗可是记在了心里。
　　污暗无奈的蹲下，解开套裙右边的纽扣，拉开拉链，但因为林芷夕无力的靠在花坛上，裙子并不会自己掉下来。于是污暗只能用左手绕过林芷夕的后腰，先将她扶住，然后把她托起，让其不再紧靠着花坛。随后污暗用右手拉裙子的前摆，但因为套裙紧凑，污暗只拉下一小段便卡住了。
　　“嗯？”发出了声困惑的声音，抬头寻找着卡住的地方，但在前方却只能看见林芷夕露出的半条黑色内裤，以及裹在它外面的黑丝袜。污暗毫无经验的再拉了拉裙子的前摆，裙子仍然纹丝不动。
　　“P……屁股……”林芷夕发出一阵微弱的声音提醒了下污暗，声音中除去无力还有一丝妩媚。
　　污暗闻言，看向林芷夕的身后，只见林芷夕原本就丰满的臀部，因为被紧凑的套裙所包裹而显得更加巨大。
　　“屁股长那么大干嘛，好像从下面硬拉是拉不下来了，真麻烦……”污暗心中暗自抱怨，右手从上而下插入套裙之中，想顺着股沟往下按。但才拉下一小截，污暗感觉到好像有什么不对，右手手背直接接触着林芷夕柔软的臀部。
　　“好像不小心把丝袜也一起拉下来了，难怪那么卡手。”污暗无奈的抽出右手，但好在现在套裙前摆与后摆对齐，不在卡住了。
　　于是污暗便打算前后拉动裙子，慢慢的把裙子卸下来。不过才又拉了一小节，臀部那障碍再次显现，污暗只能又专注于臀部来脱裙子。这次污暗吸取了上次的教训，没有直接将手插入裙内增加难度，而是老老实实的从外侧上沿把裙子往下推。不过这次从股沟处已经无法推动，只能一左一右的轮换着拉下，而这途中接触林芷夕的左右臀部是不可避免的。
　　然而摸着林芷夕柔软的臀部，污暗心中却浮现出一个奇怪？的想法：“这感觉……不是和我几天前的小肚子差不多么，一只手脱裙子真麻烦，能用左手的话一下子就能脱掉了。”
　　费了一番功夫后，林芷夕的裙子终于被脱到了臀部下侧，只需要再拉一下就能完成任务，而这时林芷霞凑过来说了句：“怎么还没脱掉，我来！”于是林芷霞便随手拉住姐姐的套裙，一下便将其脱去。
　　“mmp！你个人头狗！老子好不容易才脱到这里，你就把人头捡了？”污暗差点骂出来，不过好在自己还没有石乐志，只是站起来看着那3人。
　　只见大妈先在几步外看了看林芷夕的表面，随后靠近看着她腰部那8道爪痕。“没看见有丧尸的咬痕，这爪痕是食尸鬼的。”那大妈回头说道。
　　保安和老头似乎松了口气，然后大妈对污暗和林芷霞说道：“帮她转个身，我要看看背后有没有隐患。”
　　林芷夕似乎听见了这声音，便习惯性的朝右侧翻转过去，将背后漏给大妈检查。然而在林芷夕右侧是污暗，这使得她无意间将她那由黑色蕾丝胸.罩呵护着的胸.部展现在污暗面前。
　　看着那由黑色胸罩所衬托出的白色山峰与深谷，污暗不由得拿过来和二次元对比：“左胸像融化的冰淇淋一样侧下来，和动漫里那布丁一样的欧派不能比啊。这大概是多大，C？还是D？现在还挺希望有闷声色狼的那种能力，至少能比对二次元和三次元只见的差距啊。”
　　污暗一副研究员的样子在深入思考着这个哲学问题，而耳边传来了大妈的声音：“没问题，虽然她身体虚弱的和中丧尸毒素一样，但她并没有被感染，只是严重失血。”
　　“只是失血严重？”污暗很想对大妈所用的形容词进行吐槽，但那大妈在诊断后立刻丢下西瓜刀，去椅子下的急救箱里拿来了一袋吸吸果冻（桃子味），将其丢给污暗说道：“这玩意能补血。”
　　污暗接过飞来的吸吸果冻，再一次的想骂GM，但还是优先扫一眼这玩意的属性：
　　――中级治疗药剂
　　道具等级：绿
　　道具效果：在60秒内，持续回复自身血量，共100点。如若使用者处于失血状态，则改为回复800ml血液。
　　使用条件：无
　　看完属性后，污暗把吸吸果冻拧开，把口子塞进林芷夕的口中，然后把其中的果冻挤出来。
　　大概挤了一半的时候，林芷夕已经有点清醒过来，开始主动的把吸吸果冻吸出来喝下去。
　　大概一分钟后，林芷夕彻底苏醒，看到自己现在的样子匆忙的把裙子和衣服随便穿上。
　　“现在这小区大多数的活人都在中心广场的那些店面里，你们要寻求庇护的话就去那里，我们还要看着大门。”保安大叔说道，而另外几人则拿起望远镜看着大门那边的动向。
　　听到保安大叔的话，林芷霞的脾气上来了，她愤怒的喊道：“看门？看什么大门，看着外面的人死么？你们对我们这些活下来的这么不客气，对外面那些丧尸就怂了？我们在外面拼死逃命，你们还把电子锁关了，把门关好，然后在这树荫下乘凉？”
　　保安大叔闻言，握紧了拳头喊道：“我他妈的也不愿意啊！但你个小屁孩想过没有，因为救人而把丧尸放进来，要是没挡住怎么办？中心广场里面那些没武器的人怎么办？谁来负责、谁来承担？你看着我手上的枪是嘛？认为我们有枪就diao嘛？我这枪里只剩下8发子弹，用完了就是个废品……”
　　看着怒气冲冲的林芷霞和保安大叔，林芷夕拉了拉妹妹的肩膀说道：“小霞，够了，他们也只是为了进一步保证自身与小区的安全，并没错。毕竟万一有丧尸或中了丧尸毒素的人进入小区，很可能就是一场灾难，我们先回家吧。”
　　林芷霞虽然没有再闹，但眼中还是很不甘，而林芷夕则带着污暗和妹妹朝家里走去。
　　作者留言：
ps：老规矩，奶子奶子奶子！重要的事情说三次！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十三章 智障猫的消息
 
　　污暗跟着林芷夕姐妹来到一幢看上去挺不错的别墅前，林芷夕摸了摸口袋，似乎想取出钥匙来开门，但翻找完口袋后却无奈的说道：“小霞，我钥匙掉了。”林芷霞闻言，从脖子上拉出一条穿着两个钥匙的绳子，打开了院落大门和别墅门。
　　三人进入别墅将门反锁后，林芷夕无力的坐在地上，不想起来，而林芷霞则是侧身躺在沙发上。污暗虽然没有她们那么疲惫，但之前接连的赌命战斗让他也感觉到乏力，不由得也坐在了地上，随手把装小苟的塑料袋一扔，塑料袋只扑腾了一下，便安静的停着不动了。
　　“小苟，可以了，出来吧……”污暗有气无力的说道。
　　听到污暗的许可，小苟从塑料袋里钻出来，摇摇晃晃的来到污暗身后，坐在那里，离林芷夕远远的。
　　“污暗，你就把这当你家吧，想干嘛干嘛，我还要休息会。”林芷夕坐了两分钟后才缓缓的说道，她是真的被这一天的变故给吓坏了。
　　在神经放松下来后，污暗难得的对一个还不怎么熟的三次元妹子开起了玩笑：“想干嘛干嘛？干你可以嘛？”
　　“可以啊，你来干吧，我懒得动了。”林芷夕看着污暗模糊的身影说道。
　　短暂的沉默后，两人不约而同的笑起来，紧绷的神经终于松了开来。
　　“我才不要，我要二次元妹子，把你家WiFi密码给我就行。”污暗对林芷夕这同生共死过的“队友”也不去在意隐瞒自己是个宅的事实。
　　“lin字开头的WiFi是我家的，密码lzx＃1994，你和你的二次元妹子先幽会去吧，”林芷夕站起来，从小苟身边走过，到沙发边上把慵懒的妹妹拉起来说道“小霞，我们先去洗个澡，老姐我身上全是血难受死了。”
　　林芷夕拉着不情愿的妹妹向楼梯走去，而污暗则是连上WiFi后给手机充了话费。在林芷夕走到楼梯口时，突然转身对污暗说道：“污暗，二楼西南角的房间是我爸妈的房间，如果你想换衣服的话可以去找找有没有我爸的衣服能穿的。这里的东西你想用就用，别客气。”
　　污暗闻言，也只是“哦”了一声，林芷夕姐妹离开后，污暗看着手机屏幕，慵懒的点开了通讯录，然后拨通了一个名为“智障猫”的号码。
　　听着嘟噜噜的手机铃声，污暗等了一分钟只换来了一个“您拨打的电话无人接听，请稍后再拨……”
　　“玛德，智障猫那家伙该不会死了吧，还是直接变成了丧尸呢？仅有的那几个会联系的家伙又能活下几个呢？”污暗无奈的叹了口气，放平身体，直接躺在了冰冷的地板上。
　　就在污暗思考着人生哲学的时候，手机铃声突然响起，吓的污暗立刻坐起来拿起手机。“艹！智障猫你特么吓死老子了！”污暗接起电话就是一句友谊性的问候。
　　“你特么才吓死老子了好不，我在刺杀丧尸的时候突然给我来电话，我差点就被残血反杀了。”电话那头传来了污暗属性的声音。
　　“那你特么现在有空没，我有几个问题想问下你。”听见这熟悉的智障猫声音，污暗坐起来认真的说道。污暗和智障猫虽然都是热爱游戏的死宅，但他们对游戏的偏好不同，所以污暗认为智障猫会有一些不同的发现。
　　“等一下，给我30秒，我把那个小boss搞定就能升6级了。”
　　随后污暗听见手机中传出了什么“狗头龙闪”“我特马社保”“欧拉欧拉欧拉”以及智障猫那熟悉的、超贱的笑声。
　　“搞定收工，玛德，居然就给我掉个绿球，真特么抠门。”
　　“你刚才在搞毛，还有你特么就已经6级了？”
　　“刚才那是即兴演出，我们这紧急避难的地方就靠我表演这手来给他们带来士气和希望啊。这打丧尸和怪物不就和你300基佬打野怪差不多的么，又不是遇到那种次元丧尸。只要不一级单挑红爸爸那样去作死，刷经验和切菜一样的好吧。”
　　“那你特么废话少说，先告诉我怎么刷经验！”
　　“好了……好了……别闹了……大哥哥我要去厕所思考下人生……小弟弟你别把鼻涕擦我身上……”随着一阵喧哗吵闹，智障猫似乎找到了说话的地方。
　　“好吧，要说怎么刷经验前，我先告诉你一些系统及属性问题，我对丧尸和怪物的观察理解，只要你懂了这个，打怪刷经验都不是问题。”
　　“说吧！”污暗见智障猫收起了他那嘻嘻哈哈的态度，他也认真起来。
　　“先说系统，其实这个系统ui真的非常屎，但又很灵性，就像……”
　　“说重点！”
　　“行行行，第一点，你进入个人属性页面后，你可以把你所想要的个人状态信息随便移动位置，调整成你最熟悉的游戏页面状态。举个栗子，如果你习惯了300基佬的游戏页面，你想要吧自己的血条蓝条放在视野下方，那蓝条血条就会在你视野下方。升级经验条，技能冷却时间等也同理。这可以让你清楚把握自己当前的状态，战斗时很重要。”
　　“等一下，我先调一下。”污暗说着就打开个人属性的页面，按照智障猫提示的，把生命值、法力值、经验值、状态栏等调出，放在在视野左上角，因为没有主动技能，技能冷却时间那栏还空在那里。
　　“好了，继续说吧。”污暗调好位置后向智障猫说道。
　　“第二点，关于属性点，除非你是特殊职业，需要拿重武器或主丢技能的，要么就是要学对应技能的，不然力量和精神不要去点。能点体力就点体力，这游戏我暂时没有发现吸血这种概念，回血回蓝全靠药或自身回复。那么就我感觉，6级前体力提供的上限与回复速度很重要。这可以让你减少对药品的消耗，前期就能去打更多的怪，而且不用那么累，每一点擦伤都要去在意。我这遇到的差不多都是怪物，爆的东西掉药品很少。”
　　“接着说。”污暗想起了之前想要快速解决战斗而点了10点力量，现在听智障猫说了以后，不由得有点后悔。不过又想起自己还有个需要30力量才能学的技能，也就只能先忍了。
　　“技能选适合自己的，这点我想我不用多说，你也比我更清楚，所以第三点就是经验，这里面怪给的经验是有规律的，1星怪给2点，2星10点，3星20点，4星30点，除去1、2星怪，别的都是我们对应等级升级额外所需经验的十分之一。但这还有衰减，如果你比怪高2级以上，那打怪给的经验就只有一半了。你个刷子对于该怎么刷应该比我更清楚。人物属性这块你还有什么问题不。”
　　“这些是没问题了，对了智障猫，我打到的武器上好像出现了‘污损’状态，怎么回事？”
　　“‘污损’就特么是字面意思呗，砍太多怪沾油砍不动了，你用奥妙什么的去除下99种污渍，然后再找块磨刀石磨一下就行了。”
　　作者留言：
ps：老规矩，重要的事情说三遍：奶子奶子奶子。学院默示录快完了哟。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十四章 猫居然是大佬
 ？！
　　在听智障猫扯完属性后，开始认真的说了：“接下来这些，是我用命、用一些不道德、不便说的方法探索测试出来的，要不要用，要不要告诉别人，你自己掂量一下，若不是你是我死党，我也不会告诉你。”
　　听到智障猫居然如此认真的说话，污暗也知道接下来的事可能非同小可，便回道：“等一下，我找个地方。”
　　随后污暗就进了一楼厕所，坐在马桶盖上，并吩咐小苟看门。
　　“说吧……”
　　“丧尸分为两种种类，其实应该说是三种。一种是我们人类获得黑球变成的丧尸；然后就是因为被丧尸咬后，没被吃掉，而是死于丧尸毒素的人类；还有就是二次元角色所变成的丧尸。”
　　智障猫略作停顿接着说道：“前两种丧尸在怪物信息描述上没有差别，实力也相近，不必多做分类。这种丧尸较弱，反应迟钝，具体说是没脑子，只要他们先选择一个人或东西为目标，就很难注意到边上的事，所以击杀在袭击别人的丧尸时会更简单。他们会优先攻击活人，获得更新鲜的血肉，其次才会去吃尸体。他们视野范围大约是十米左右，但不会受到黑暗环境的影响，听觉范围也差不多，嗅觉非常灵敏，三十米内的血腥味会将他们明显引过来，一百米内的血腥味也能被他们察觉，但他们似乎对怪物和丧尸的血液无动于衷。一旦他们闻到新鲜的血肉，原本漫无目的游弋的他们就会不顾一切的朝那里攻击，所以要观察风向，不要待在上风处。还有，你不受伤，他们是不会去在意那些汗味、垃圾味等，所以你可以穿上软鞋从适合的角度暗杀掉无法无双的丧尸。”
　　智障猫说完后又是一段停顿：“接下来是次元丧尸，他们数量稀少，在一定程度上保留了原角色的能力，但也和丧尸一样喜欢吃新鲜的血肉。这种丧尸就有脑子，不会被‘诱饵’轻易吸引，他们的视觉、嗅觉、听觉因人而异，但大多都比普通丧尸宽广。这种丧尸难以暗杀，但可以适当的使用陷阱来削弱他们，没有足够的准备最好别轻易惹他们。还有，你用怪物自己触发的陷阱杀死丧尸或怪物不会给你提供经验，但如果是你触发了陷阱道具什么的杀死了怪物那是能拿经验的，而且这里存在‘抢人头’这种情况。”
　　“对于怪物就比较简单了，他们多半是游戏中的杂兵，一定程度上能够理解我们的情感。可以嘲讽吸引他们，也可以装模作样吓唬他们，就现在遇到的来说，智力普遍不高，可以利用他们这个特性来进行地形杀、陷阱杀等，我前期经验就是这么来的。”
　　“最后……污暗，这个游戏是抢等级的游戏，我这两个小时折腾下来，发现怪开始变强了。我估计就像我们杀怪能升级一样，对面吃人也会升级。接下来该怎么玩，你懂得。我又要去打猎了，以后有机会再联系。”
　　“嗯，走好，我马上就会赶超你的。”污暗听着手机里传来的“嘟嘟嘟”的声音，思考着接下来的规划。当初自己在游戏最初时因为搞不清情况而“挂机”了半个多小时，出门后只吃到了别人剩下的残羹剩饭，之后又被林芷夕姐妹俩卷入，逃到了这里。要是再不主动出击的话，可能这个改变了世界的“游戏”就要把自己淘汰了。
　　想到这里，污暗打开自己的属性栏，看了看自己的属性：
　　――姓名：污暗
　　种族：妖怪
　　等级：3星（156/300）
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：27
　　体力：17
　　精神：23
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　腿部强化（初级）：奔跑速度、奔跑持续时间小幅度提升、冲刺跳跃能力大幅度提升。
　　软甲（初级）：小幅提高对物理伤害的承受能力。
　　空白属性点：0
　　――装备：
　　无
　　如果自己能修好丢在楼下的军刀，那打少量2星怪是没问题的，但那意味着自己要杀15只，如果换成3星只要8只。而按照智障猫的发言以及之前战斗时对周围观察的情况，这里3星扎堆，2星已经不多，硬碰硬的开无双是几乎不可能了，必须要先利用好丧尸和怪物的特性来创造优势。
　　想清楚后，污暗打算好好的利用下这房子内能用的东西，反正林芷夕也同意过了，自己就放手去干好了。
　　上了个厕所准备离开时，污暗看见镜子中的自己有够脏乱，不但衣服和脸上都是血迹，裤子也已经破了，鞋子也被史莱姆腐蚀了半边。
　　“找套便于运动战斗的衣服吧，好的开始可是成功的一半。”污暗想着便离开厕所，到二楼寻找林芷夕父母的房间，而小苟也默默的跟在了后面。
　　“上北下南左西右东，还是左东右西？西南方是哪边来着？”作为一个死宅，污暗根本不知道该怎么分辨方向，于是只能瞎猫碰死耗子的打开二楼角落房间。
　　第一间是个储物间，里面放置着很多稀奇古怪的东西，比如自行车链条，凹陷的金属棒球棒，被上锁的铁盒等……不过在其中污暗找到了个看上去他很需要的东西，一只小型亚麻色登山帆布包，看上去比他那破塑料袋要坚固耐用多了，而且大小要塞个小苟还是能塞进去的。
　　污暗将这只登山包拿出，放在楼梯口，然后又打开另一个房间。乍一看，这个房间很朴素，只有一张双人床、两张放了电脑的电脑桌，看上去很可能是林芷夕父母的房间。
　　于是污暗便走进去打开了巨大的衣柜，第一个衣柜里是很多女装，还有几套女性西装制服。“她妈也是上班族么？”污暗只是这样随便的想到，他可不太会判断女性衣服的潮流、风格、款式、以及适合的年龄段。
　　打开第二个衣柜，污暗吓了一跳，里面是两个玻璃展柜，上面放满了各种各样的手办、娃娃。“美柑、小暗、还有小姨子她们全套，该不会tolove的全齐了吧，这特么原装要上万啊，还有伊卡洛斯、圆神、焰魔、鲁鲁修、水银灯……如果这些都是正品的话，这一柜子就是数十万啊。纳、纳尼，2233限定手办都有，98E？”污暗作为一个死宅，看着这柜子里的手办等收藏品，一时间忘了自己原本的目的。
　　“洗完澡真爽，感觉生命值回复都变快了。”在污暗目瞪口呆的看着这些手办时，林芷夕和她妹妹穿着浴衣走了进来。
　　“你你你……你怎么……”林芷霞被污暗下了一跳，指着他说道。
　　而林芷夕推了推黑框眼镜，看见是污暗，就很淡然的说道：“怎么样，我那些引以为豪的藏品！如果你想细看的话可以拿出来。不过小心点，现在外面变成那个样子，摔坏了估计就再也买不到了。”同时她现在饶有兴趣的看着躲在污暗身后的小苟。
　　污暗看着正在擦头发的林芷夕，愣了一会才说道：“你也是个宅？”
　　作者留言：
ps：奶子奶子奶子！这件事还是很重要！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十五章 去吧
 ！小苟！你就是卖屁股的了！
　　“嗯！很奇怪么？社会隐宅。”林芷夕看着无话可说的污暗说道：“你也先去洗个澡吧，身体舒适精神才能好，这样更便于考虑下一步走向。你有什么需要的话跟我说一声，我找起来可能会更方便。”
　　几分钟前思维清晰擅长战斗的神队友级社会小姐姐居然是个隐宅，这莫名其妙的转变让污暗有点懵逼，但随后他看了看自己这和丧尸差不多脏乱的身体，接受了林芷夕的意见。
　　“我想要一套方便行动的衣服裤子，还有双方便长时间行走的鞋，大概42码。还有，你们家有没有什么易燃易爆的物品，我想装玻璃瓶里当燃烧瓶。”污暗看着仰天躺在床上林芷夕说道。
　　“你还要去外面那么乱、那么可怕的世界冒险吗？真搞不懂你们男人的想法……”林芷夕懒洋洋的说道。
　　“这瞬间改变了世界的莫名其妙的游戏已经开始，你认为现在真的有安全的地方么？在哪不是冒险，不如先手让自己变强，反倒更安全。”污暗在门口停下，回头说道。
　　“……你先洗完澡吧，等下我会告诉你，外面有多可怕。”林芷夕没有否定污暗的看法，她在一定程度上也是赞同的，不过她也有自己的想法。
　　污暗见状，“嗯”了一声，便走出门去，小苟默默的跟在身后。原本污暗以为浴室也要找很久，但开着的门与湿漉漉的地板很简洁的告诉了污暗浴室所在。
　　污暗进门开灯后，发现这里只是个更衣间。地上随便的丢着林芷夕那沾满鲜血的OL三件套，以及破烂的鞋子和丝袜。
　　她妹妹那肮脏的校服反倒还塞进了洗衣筐里。而洗衣筐上面放着一套土气的内衣和一套黑色的内衣，它们的主人是谁不用猜都知道。
　　洗手盆边的墙上有着4个挂钩，上面还剩下两套浴衣，污暗见状，便把衣物脱下来丢在了地上。打开更衣间的另一扇门后，污暗一丝不挂的走了进去。
　　“这浴缸，好大！哪怕两个人在里面平躺都没问题吧！话说这浴室是仿日式的吧，有更衣间还有浴缸配莲蓬头。这两姐妹……该不会是土豪吧！”污暗进了浴室就像乡巴佬进城一样，一时间不知所措。
　　“好像动漫里面是先冲澡，然后再进去泡浴缸的吧。”污暗想着便用莲蓬头把自己冲了一遍，因为两小时前才洗过澡，污暗也懒得细洗。
　　“小苟，过来我帮你冲冲，话说你怎么一句话也不说。”污暗按住不情愿的小苟，拿莲蓬头冲洗起来。
　　“因为，主人你不是让我别添乱么。而我一开口就被陌生人类打了，然后又引来了丧尸怪物，让主人困扰。所以我觉得，在主人身边有人有丧尸怪物的时候，我还是不要说话好了。还有，主人你能把水温调低点么，对青蛙来说，这水好烫啊。”小苟解释着原因，挣扎着说道。
　　污暗闻言，急忙调成冷水，略作思考后说道：“也好，那你以后在我边上有陌生人时，别说话，也别用你那饕餮能力吃掉尸体，就装作是一只肥胖过度的牛蛙好了。”毕竟污暗现在等级低，还是不想引起太多人的注意。
　　在帮小苟用脸盆装了盆冷水后，污暗躺进了浴缸。“好舒服~感觉之前的疲劳都一扫而空了~”
　　污暗躺了一分钟后，趴到浴缸边缘，对正在脸盆里葛优躺的小苟问道：“小苟，你能爬树么？”
　　“可~以~啊~”小苟也慵懒的说道“之前我回家可是直接爬墙上来的，对我们青蛙来说，这些都不是问题。”
　　“那~小苟，以后你去拉怪，然后老子来捡人头。”这时更衣间传来一阵OO@@的声音，不过享受着泡澡并和小苟聊天的污暗并没有注意。
　　“诶~拉怪，那我不是很惨么，我看主人你玩游戏时，拉怪的从没有好下场。”小苟不情愿的说道。
　　“别废话，听从老子指挥，开团打团只有赚的没有赔的。等以后等级上来，跟着老子有你吃香的喝辣的。”污暗慵懒的趴着，他还想再享受片刻。
　　“好的主人，不过我以后喜欢吃甜的，不要辣。”小苟答应后提出了他的条件。
　　“行行行，那你把属性给我看下，我看看你该怎么加点。”
　　就在污暗说完后，小苟挥了下蹼，污暗的眼前便出现一个弹框：
　　您的“宠物”――小苟与您分享了信息，是否查看：
　　是
　　否
　　“还能这样的？！”污暗见状，好奇的问小苟：“你刚才是怎么做到的，分享信息。”
　　“因为主人说要我把属性给你看，那我就把信息分享给你了，就这么简单啊。”小苟的回答就是句废话，但污暗想起了智障猫说这游戏的系统ui就是坨屎。
　　“原来是这意思么，这系统ui什么说明都没有，但想怎么搞都可以，是有够烂的。”污暗简单的吐槽了一下，点下了“是”。
　　――姓名：小苟
　　种族：青蛙
　　等级：2星（43/100）
　　身体状态：良好
　　职业：宠物
　　力量：8
　　体力：15
　　精神：9
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　酸液喷吐（初级）：吐出一滩强酸酸液，冷却时间1分钟。
　　――被动技能：
　　传授经验（不可升级）：与他人分享未知的重要信息时，双方各获得1点经验。
　　空白属性点：10
　　评价：出乎意料的有点聪明，但与青蛙界的长者还差几百个华莱士。
　　对于这眼熟的信息，污暗只是匆匆扫过，他点击小苟信息，以获得更详细的资料。
　　姓名：小苟（生命值：130/130 法力值：65/65）
　　种族：青蛙
　　种族特性：基础属性值较低，体力带来的生命值上限与生命回复成长翻倍
　　等级：2星（46/100）0阶（未达到9星不满足突破要求）
　　职业：没什么卵用
　　力量：增加自身筋骨爆发力
　　体力：增加自身生命、法力上限，增加生命、法力回复速度
　　精神：增加技能效果
　　血统：提供特殊属性或技能
　　金色血统：饕餮，提供将怪物尸体吃下转换为经验的专属能力，进一步觉醒血统可解锁更多能力。
　　主动技能：须主动指定目标并使用的技能
　　被动技能：无关使用者意志，自动生效并使用的就能
　　空白属性点：可以增加自身属性
　　评价：为照顾弱者而提供的指导与建议
　　污暗看完小苟详细信息，感觉自己又被续了3次，这时污暗尝试去为小苟分配属性点，居然能够直接分配，这让污暗留了个心眼。
　　在小苟葛优躺时，污暗把小苟的属性全点在了体力上，小苟这种族特性一看就是个长命的料，不当T就可惜了。
　　分配完属性后，污暗虽然对浴缸还有点恋恋不舍，但接下来可不是颓废的时候了。于是他爬出浴缸，擦干身体，来到更衣间，犹豫了一下，把两个小时前才换过的内裤穿了回去，并穿上了浴袍。
　　“诶，我的衣服裤子呢？”当污暗想取出衣物中的东西时，发现衣服裤子都不见了，不由得冲出门前往林芷夕的房间。只见自己的脏衣服破裤子都在地上，而床上则放了一套棕黄色冲锋衣，自己口袋里的零钱钥匙充电器都放在床上。
　　不过这些都不是重点，只见林芷夕手上拿着一条黑色蕾丝胖次在仔细端详，而林芷霞则撕开了杜蕾斯在吹气球。
　　两姐妹看见污暗到来，停下了手中的动作看着污暗。
　　“听我解释！”
　　作者留言：
ps：奶.子！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十六章 这个小姐姐...有点奇怪
 ？
　　“已经没有什么好解释的了，没想到到头来我们居然是敌人，”穿着一身白色运动服的林芷夕从床边站起，一步步逼近污暗，而同样穿着运动服的林芷霞则一脸茫然的吹着套套“没想到你居然是这样的家伙，和现视研里的高坂真琴一样是个有女朋友的现充宅！”
　　“诶？！”污暗闻言一脸懵逼，自己好好的一个死宅，怎么就有女朋友了呢？
　　“别特么误会，老子对三次元妹子没兴趣，我的老婆可是二次元！”污暗坚定的说道“这胖次和套套是黑球里面掉出来的，我只是不愿……污染环境，收起来而已。”
　　“真的假的，黑球里还会掉这些玩意么，怎么我刷了那么多黑球，里面的废品都是锅碗瓢盆什么的……”林芷夕闻言，右手撑着下巴思考起来。
　　“要是老子对三次元感兴趣，早在楼下把你上了。三次元妹子什么的，不存在的！又粘人又烦人，擅自对别人抱有期待却又不去付出，到头来只是算计自己的利益。三次元女朋友，不存在的！”
　　“也对哦！我现在的体型容貌应该也算还可以，对我无动于衷的，嗯，不是X冷淡或无能的话，应该是个没女朋友的死宅。”林芷夕说出了一句让污暗想吐血的自恋话语，但似乎她相信了污暗的说辞。
　　在污暗吐槽之前，林芷夕往前一步，紧紧握住污暗的双手说道：“那你就是我的同志啊，果然二次元的汉子和妹子们最棒了，没有那险恶的人心，也没有说翻脸就翻脸的渣滓，就算有，和三次元比起来也算可爱的了。而且不会一没人照看就变得邋遢，一没人监视就沾花惹草，看见漂亮的妹子就忘了自己是哪根葱。三次元的男人们，大部分都是垃圾啊！”
　　污暗看着画风突变，紧握自己双手，高呼同志的林芷夕，不由得问道：“我靠，你特么到底经历了什么啊？！和刚开始遇见的呆萌小姐姐、随后的狂战士完全感觉不出是同一个人么。”
　　“嘛~社会隐宅多多少少都有点精神分裂，不要在意。我家是两代之前开始兴起的商人，我双亲也是沉迷赚钱，同时希望我这个天才也能继承家业。所以我小时候就在重点初高中受教育，而且家里还找来家教补课，最后终于把我逼反了，成了不良大姐头。反正家里有钱，我谁都敢打，我家里人又在全世界四处飞，没时间管我。之后我被我妹看动画带坏了，开始沉迷追动漫、小说、玩手游，成了家里蹲死宅，而且那之后体重暴涨，就减下来过一次。再之后我爸妈估计觉得我没得救了，给了我几套房子，让我自己自力更生。虽然如果不氪金，不做宅收集的话，就算混吃等死都没问题的。但我喜欢收集限定商品，需要大量钱，所以就去公司上班了。”林芷夕简述着她那跌宕起伏的人生经历。
　　而污暗一边感叹人生不公，林芷夕是社会土豪宅，一边觉得她的故事应该远没她说的那么轻松。
　　“那么，污暗你呢，又是咋入宅的。”林芷夕问起污暗不太想说的话题，而污暗也只能简略的说了下：“我没你那么传奇，就是感觉读书重复着同样的每天，太无趣就不读了，之后打过工，但还是一样，重复着相同的每天，似乎所有人都害怕这样的每天发生变化。再之后就是家里蹲玩游戏，偶然之间做了主播，坚持了一年多，也有了一些观众粉丝，也就这样了。”
　　林芷夕见污暗不愿意多说，便也没追问，只是说道：“那你是一个很愿意去改变的人呢，而我只是被迫去改变。”
　　短暂的沉默后，污暗开口说道：“然而还不都是死宅，开心就好。”
　　“也对呢，开心就好，”林芷夕也不再追究过去，对污暗说道“那么污暗，你快把衣服换了，我们去中心广场那看看有没有什么有用的。我家虽然有消毒用的医用酒精，但也不多，只帮你弄了一个燃烧瓶。”
　　污暗闻言，便打算解开浴袍换上冲锋衣，然而却看见林芷夕完全没有退避的意思，趴到床上，盯着污暗的胯下。
　　污暗见状，不由得裹紧了浴衣说道：“干干干，干嘛！你不出去一下么？”
　　“我为啥要出去，这是我家，我爱在哪在哪，爱看哪看哪，”林芷夕催促道：“我还没见过你们男人那玩意的实物呢，别浪费时间了，当我不存在就行了。”
　　“我靠！你到底是变态还是痴女啊，你妹妹还在呢！”污暗对眼前这比他稍微年长的小姐姐产生了一丝畏惧。
　　“说什么变态痴女呢，我可是宅女啊，至于我妹那只会读书的小屁孩，也该让她接触下别的知识了，连她在玩的那东西是套套都不知道，”林芷夕毫无节操的说道，而林芷霞反倒是丢下了她吹的套套，捂住双眼和红着的脸，林芷夕见状又嘀咕道“没见过实物，妄想着攻受时总感觉缺了点什么……”
　　“别拿我的小兄弟去妄想BL啊，你个腐女！想看的话就去找个男人啊。”污暗总算明白了为何林芷夕能以如此清澈的眼睛看着自己说出这些毫无节操的话语。她是真的仅仅是好奇而已，但又不敢把这份好奇告诉其他非宅的朋友。
　　“得了吧，三次元的男人们，好的太少，也看不上我，”林芷夕从床上滚下站起说道“我说过吧，我之前因为宅久了，其实很胖，就算在上班后也没瘦下来。那时我还是梨子体型，上小下大，腿粗脸圆。下属们亲近我，是为了自己的提升；老板赏识我，是因为我是天才，而且他和我父母有所交集；应酬酒会上客户亲近我，是因为我家很有钱。真的以看上我来接近我的，最多算老板半个。然而七天前吃了那什么光球后，我的体重开始飞速下降，体型也恢复到高中时差不多。两天前开始，边上的男的多的和苍蝇一样，贼特么烦人。而且他们有几人也因为吃了光球而发生身体变化的，居然在那里秀什么肌肉身材这些，简直玛德智障。他们真以为喜欢他们的妹子赞了他们两句，自己就真的是万人迷型的帅哥了？”
　　“那你喜欢二次元的男人不也是因为帅么？还是因为他们会对女主死心塌地，所以也希望对你死心塌地？”污暗捡起床上的冲锋衣和衬衣，脱掉上半身，把衣服先穿上。
　　“不不不，虽然有小部分是这原因，但那太肤浅了。你知道为何BL被那些腐女追捧么？那是因为她们认为，那被世人所阻扰，被道德所绑架，仍能在一起的才可被称为爱。因为纯粹，没有其他金钱、名利等杂质介入他们的爱中，所以美丽。”林芷夕张开怀抱，做出夸张的动作说道。
　　污暗拿起登山裤，吐槽道：“她们腐女？难道你不是么？”
　　“因为她们需要把眼前的事物，或故事里的人物以男男的形式组合起来，才能感觉到兴奋，才会认为那是爱，那实在太狭隘了！原本是在追逐着爱的人，却被性别所束缚，而无视了除BL外的GL和BG，根本就是本末倒置，”林芷夕略作停顿，随后说道“只要是爱，我不会介意故事中的人物性别与是否纯粹，就算含有杂质也无所谓，就算后宫逆后宫也无所谓。只要有能够让角色们相互间交融在一起的爱恨情仇，我都喜欢。然而我喜欢二次元是因为，我无法成为也不会成为他们之中的一员，他们的爱不会因为我在爱着他们而改变。”
　　“说白了，你喜欢看别人之间的故事，却又怕自己介入会成为故事中的主角？简单来说，就是你想ntr别人的老公，却又想看他们夫妻两人和睦。这特么不就是个变态么！”污暗转过身，脱掉浴袍，穿上登山裤，而林芷夕看见污暗穿着平角裤时不由得嘀咕了一声：“早知道就把内裤也拿走好了。”
　　“果然是你拿的么！你个变态！”污暗忍不住吐槽道。
　　“别误会，我只是想用你的衣服比较下该给你准备的衣服大小而已。对我来说变态二字组合起来本来就是个‘恋’也就是爱，而对你来说变态二字应该是绅士吧，不也和我半斤八两么。”林芷夕做着那毫无意义的解释，而污暗对她的认知也被彻底颠覆。
　　作者留言：
ps：紫asdfghjkl万岁！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十七章 这究竟算非还是算欧
 ？
　　污暗换上运动鞋，背起放在楼梯口的背包下楼，林芷夕则还在向污暗传教，林芷霞则抱起了小苟，默默的跟上了前面那两个变态。
　　到了楼下，污暗看见餐桌上放着一个大概200ml的玻璃瓶，其中半满的装着酒精，瓶口上塞着用浸过油的棉布和木塞缠绕成的塞子和引线。而燃烧瓶边上则是污暗那把军刀，但现在上面的血污已经被洗干净，散发着骇人的寒光。
　　“这瓶子该怎么用应该不用我多说了，点火后直接丢出去就行，你那把军刀我简单的洗了下，这里还有一小袋洗衣粉，以后或许还要用到。”林芷夕冷静的将军刀、燃烧瓶和洗衣粉递给污暗，这冷静的态度让污暗不敢相信她和刚才那变态是同一人。
　　污暗将燃烧瓶插在登山包用来插水瓶的地方，将军刀绑在腰间，洗衣粉丢进背包。而林芷霞则放下小苟，把污暗那只塑料袋拿了过来。
　　“一共7个黑球，如果有初级治疗药剂的话给我一瓶，不然别的都给你，如何？”林芷夕提出了一个让污暗意料之外的分配方法。
　　这7个黑球，除去污暗在巷子里因为小苟惹事而打的2个，剩下的5个中应该大半是林芷夕杀丧尸爆的，自己在之前的战斗中只干掉了1只丧尸和2只食尸鬼而已。
　　“你为什么对我这么客气，因为我救了你妹妹？”污暗把黑球放在桌子上，直视着林芷夕的双眼认真的问道。
　　“你不仅救了我妹妹，还救了我，更把我们带到了安全的地方，我认为这点报答是应该的。”林芷夕双眼毫无虚假的说道。
　　“我只在最初的时候救过你妹妹，剩下的时间都只是我们在互惠互利而已，救你也只是把原本属于你们的药还给了你，还差点让你陷入险境。”对于林芷夕这样的好队友，污暗不想占她便宜。
　　“在最初的时候，我妹妹就把急救片当双方妥协的筹码卖给了你，那已经是你的东西了。而接下来虽然因为你的宠物让我们发生了一点意外，但那点误差是在可容许范围内的。相反，接下来过天桥的时候，小霞已经睡着了，而我法力值不足以维持长时间的心眼，如果没有你的帮助，我也没法到小区侧门。再接下来是战斗环节，双方合作，无所谓亏欠不亏欠，但你做出的指挥与救我的行动，我不会忘记。”林芷夕冷静的分析着。
　　污暗听着她冷静的分析，看着她那清澈的眼神，以及秀气冷峻的脸庞，感觉到林芷夕在社会上肯定是个“强者”。而自己但作为宅，在这方面是肯定说不过她的。
　　“好吧，我说不过你，先开箱看看吧。”污暗放弃了谦让，决定先开箱子，然后各取所需。
　　污暗先开了第一个黑球，在林芷夕姐妹俩的注视下，一捆10米长的麻绳出现了在污暗眼前。
　　“好像有点用，不过好微妙啊……”污暗一看是一捆麻绳，便将其先放到一边，随后打开第二个黑球。
　　“咦，是绿光，似乎可以期待下。”污暗看着黑球裂缝中出现的绿光，紧盯着出现的物品――一瓶吸吸果冻，也就是之前林芷夕喝的中级治疗药剂。
　　“这个开的还可以，接下来换你来开吧，我总有一种rp已经用光的感觉。”污暗把两个黑球推给林芷夕说道，他感觉自己暂时应该是开不出什么好东西了。
　　林芷夕开黑球就十分随便，只是随便摸了一下，一个黑球就散发出蓝光。“这是个技能球，你自己看吧。”林芷夕别过脸把蓝色光球推给污暗说道，她是已经知道其中的属性，但是就算是她这么无节操的妹子也无法把技能描述说出口。
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：雄风不倒（无法升级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：雄性生物
　　技能效果：开启后消耗体力，延长XX时间。
　　注：阳痿早泄者的福音。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　“学你妹啊！老子才不需要，特么不要给个蓝光又浪费我感情啊，消耗体力的意思是啥，是消耗属性点么，谁特么敢用啊。我接下来是要去干翻丧尸升级的，别给我这种奇怪的技能啊。”污暗看完属性忍不住吐槽道。
　　当污暗得知这是个蓝色技能时，他抱有了极大的期待。毕竟见过林芷夕姐妹俩那强的过分的主动技能，他也想用主动技能来获取优势。但这技能也太特么坑了，就当前来说，屁用没有，而且选择学了感觉就像是承认了自己能力不行。
　　“没准你能学了去肛丧尸啊，”林芷夕不怀好意的笑道，但随后又有点不正经的说“这技能，或许卖给某些需要的人可以卖出高价呢。”
　　这句话到是提点了污暗，不过这技能在当前是屁用没有。接着林芷夕开了另一个黑球，掉出来的是一副带有分划板的军用望远镜，似乎是不错的东西，但对污暗战斗力提升并没有什么卵用。
　　现在开的4个球，都是有点微妙的东西，污暗把望远镜和蓝色光球收起，把剩下的三个黑球都推给了抱着小苟的林芷霞。
　　“诶？！让我开么，我从来都开不出好东西的啊，让青蛙先生先来开吧。”林芷霞推脱道，然后她把小苟放到了桌子上。
　　小苟看了污暗一眼，污暗点了点头，于是小苟便开始开箱。
　　“小苟……你是假的吧……”污暗看着眼前的一个陶瓷盘和一只叉子说道。
　　“主人……对不起，对不起，我居然这么没用……”小苟在一顿操作后欢声笑语的打出了GG，开出了最差的东西。
　　“别看我，我开不出什么好东西的……别抱什么指望啊……”在两人一兽的注视下，林芷霞开启了最后一个黑球。
　　“白光~估计没戏了。”污暗看着闪出的白光后想到。
　　“对不起……真没开出什么好东西，只是一个点火用的技能而已。”林芷霞把白球推给污暗说道。
　　技能等级：白色
　　技能名称：火焰术（入门）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：在指尖凝聚出火焰，开启后每分钟消耗2点法力值。
　　注：可代替打火机。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　看着这鸡肋的技能，污暗无奈的点了“是”，至少现在自己的法力值有地方用了，没准还能帮忙点个火。
　　林芷夕看着污暗无奈的用右手食指释放出如同打火机火焰般大小的火焰术，无奈的规劝道：“污暗，你还是先别打算出去打丧尸升级了吧。说句不好听的，你的战斗力连我都打不过，我和我妹两人联手都还在外面还被丧尸追着跑，你出去可能就没了。”
　　污暗收起火焰术说道：“我们先去中心广场看看吧，顺便你告诉我，外面到底怎么样了。你这么思路清晰，技能强悍的人都会畏惧。”
　　林芷夕见污暗不想改变出去战斗的想法，只能叹了口气说道：“那就从我和我妹最初的经历简单说说吧。”
　　作者留言：
ps：奶.子万岁！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十八章 或许，这就是妹控吧...
 
　　“原本我自身就有点中二……或者说天真，在遇到七天前的光球陨石事件后，我就有幻想过各种各样的奇怪的事，再加上身体被调整，所以我更确信有什么大事要发生，所以我才能第一时间做出改变并活下来吧。”林芷夕带着污暗走出大门，她的脸上既没有方才的冷静，也没有聊宅物时的狂热，取而代之的是恐惧和软弱。
　　“今天我去参加我妹的家长会，在下午一点多时勉强赶到学校，就在学校老师开展那什么‘青少年思想安全工作’时，‘游戏’开始了。整个班级瞬间就变成了地狱，父母化为丧尸啃食孩子，孩子化为丧尸扑杀父母，大多数人根本来不及反应就在惊愕中被丧尸击杀。我和小霞最幸运的是我们两人没有反目成仇，所以我在面对那几个袭来的丧尸时，做出了迅速的反应。或许是因为我以前当过不良，对于这种被人攻击很是敏感，反击几乎是出于本能，因此我在最初逃过了一劫。”
　　“随后我立刻带着小霞离开教室，因为刚好是一楼，逃的比别人更快一步，逃到大门前的空地上时，我们两人被十多只哥布林围殴。那时我察觉到哥布林眼中的杀意，便先手一步进行攻击，徒手干掉了7、8只哥布林，而升级后的我获得了一个职业‘血武者’，并自动获得了‘血灵冲击’的技能。而小霞则是拿木棍把那些受伤未死的哥布林终结，不得不说她这个书呆子在该动手时比我还狠。”
　　“第一次我们匆忙逃离，也就小霞随手捡了两个球。之后我驾车带小霞逃离，但很快，因为骚乱所有公路都堵了，我们躲在车内，本希望有人来救援。但随即反应过来这是不切实际的想法，原本公路上执勤的交警都变成了丧尸，那往上一层的思考，可能军队乃至国家、世界都已经有人重要人物变成丧尸，而其他重要人物被丧尸杀死的可能。至少一时间内是不会有规模化的救援出现，我们必须自救。随后我打开了黑球，里面给我的是一颗手雷和一根香蕉。”
　　“下定决心之后，我趁堵住车门的丧尸转移目标，开门带着小霞继续逃跑。之后就是十多分钟的逃亡之旅，一般拦路的丧尸我都能用血灵冲击直接秒杀，但血灵冲击的消耗太大，我也不敢随便使用，只能绕路躲藏，一时间不知道该去何处。我们俩在一个空的垃圾坑里躲藏休息了片刻，通过门缝看见，有些从丧尸中逃脱，但被咬到的人在逃了片刻后便脸色苍白的倒下，然后变成了丧尸，加入到了丧尸群中去追逐活人。”
　　“我们两个在垃圾坑中躲藏时，也想过用手雷自杀，但随后手机收到了公安部门发来的通知，请幸存者尽量靠往警察局、图书馆这种平时人不是很多的公共场所。于是大量幸存者因为恐惧，顶着受伤死亡的风险，向附近指定的地方涌去，而那正带动了丧尸潮。之后丧尸群就这样犹如滚雪球一样越来越大，基本上每群至少有百只以上。我们两个因为垃圾坑前有丧尸群经过，没在第一时间前往。”
　　“因为那些活人们引开了大规模的丧尸群，所以我和我妹打算趁此离开，而我接到了我妈的电话。她告诉我们这里比较安全，并打算与我们在此汇合，所以我们就开始了有目的性的逃亡。”
　　“逃亡的路上，小霞在不断的捡人头时升级，获得了一个和她这个书呆子相符的职业‘大贤者’，她自带‘火球术’‘寒冰箭’‘闪电箭’三个中级技能，我们一路逃亡刷怪变得简单起来。但是这笨蛋居然把升级的所有技能点全点在了精神上，法力上限和回复速度根本跟不上使用。在她精神力达到60点时，她获得了三个高级群体伤害技能“炼狱火海”“爆裂冰环”“球状雷暴”在她拥有90点精神的时候，她学会了‘安眠曲’。”
　　“而且这笨蛋居然说也不说一声，在穿过公路逃亡时，自顾自的用了第一次‘安眠曲’，把我和其他幸存者与数百只丧尸怪物一起强制催眠。虽然我马上就被倒下的她砸醒，但其他人就没这么好运了，而当时的我也脑子有坑，想趁此赚一波经验，补点物资，手贱的刷了两只丧尸。然而其他丧尸却因此解除了睡眠状态，开始攻击起身边还在睡眠中的幸存者……”林芷夕说到此处，声音有点颤抖“然后我背起小霞撤退两步，把最初拿到的那颗手雷丢进了丧尸群，在把车辆、丧尸、怪物、人类炸成碎块的同时，我升到了4级……”
　　看着停下脚步，声音颤抖的林芷夕，污暗也不知道该如何安慰，只能说了一句：“命运弄人……现在后悔……也没用了……”
　　林芷夕做了一次深呼吸，平复了下心情说道：“之后就又是一段逃亡，不过因为‘安眠曲’的副作用，小霞在‘安眠曲’再次冷却完成之前，无法使用任何技能。只能单打独斗还要兼顾保护小霞的我，在路上耗光了几乎全部物资。再之后，我便遇到了你。”
　　“因为你心怀愧疚，所以当时我向你发火时，你选择了让出最后的物资来妥协么？以你的实力应该能吊打我吧……”污暗知道作为一个逃亡了近两个小时的人，真要先手打自己，那自己肯定占不到便宜。这就像玩300基佬时专业的笠笠笠玩家打自己这种业余的走地鸡一样。
　　“那是一小部分原因，我会不在意这急救片是因为，我们很难再用到了。急救片最重要的功能――解除丧尸毒素会消耗掉100点生命值，而我当时的生命值不到100点，如果被丧尸咬到，感染丧尸毒素，我在使用的时候就会被扣光血量，直接变成丧尸。而且丧尸毒素每5秒扣除1点血量，我们很难在没有物资的情况下，把血线先抬到安全范围，”林芷夕这时已经恢复了冷静，认真的分析道“而且我半路上早把眼镜摔坏了，如果要战斗，开‘心眼’是必须的，而且对于一个能随手击杀2星丧尸的未知幸存者，我还需要全开‘血灵冲击’，当时只有19点法力值的我无法办到。即使贴身战斗，一旦被闪开，没有视野的我将毫无胜算……”
　　听着林芷夕的解释，污暗明白过来，当时林芷夕走过来道歉居然还有着另一种备用的打算，不由得感叹此人的可怕，幸好自己当初没有与她为敌。
　　林芷夕转身看着污暗这复杂的表情，不由得苦笑着说道：“我……很可怕吧……”
　　“不。你只是很自恋而已。”看着林芷夕的眼睛，污暗不知道自己为何会说出这样一句安慰人的话。
　　三人即将到达中心广场，污暗看着跟在后面的小苟，拉开背包，让林芷霞把小苟装进去，随后便走入了中心广场。
　　这小区的中心广场有点仿欧美式风格，中间是一个大喷水池，然后外围圆形的绿化带边上则有着长椅供人休息。而让污暗意外的是有好些人居然在悠闲的喝着咖啡玩着手机，而另一些人则恐惧的躲在角落。无论是哪类人，他们都没想着去反抗过。
　　看着污暗这震惊的表情，林芷夕不屑的说道：“很奇怪吗？住着小区的人，要么是富二代，要么是某一领域的精英，还有就是有着不光彩一面的政治要员。这些类的人，一般来说都有些天之骄子的想法，他们害怕着改变，害怕着他们熟悉的‘天’塌下来。而且按照当时我所经历的，很可能这些活着的人都只是见过但没经历过与丧尸的战斗。毕竟他们最不擅长的就是应付意料之外的事，他们估计现在都还在期望着自己的‘天’来把他们救出去吧。”
　　污暗闻言，不禁哑口无言，这是他所没能想到的，而林芷夕似乎早已预料到了这一切。“他们这些人，如果你要到他们那弄到关键物资，估计很难。毕竟他们也不是智障，但要弄到一些有用的边角余料还是可以的，你在这等一会，我去看看有没有什么好弄的。”
　　看着林芷夕自信的进入中心广场，污暗不由得佩服起这个“社会强者”，她到底经历过怎样的故事，付出了怎样的代价，才获得了当前这份冷静与智慧。如果自己要去与人团体作战的话，或许会成为与林芷夕有着同等级手段的人的棋子吧。
　　作者留言：
ps：祈妹我的，不服拔刀吧！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149十九章 哎哟，很强势哟
 。
　　不到十分钟，林芷夕回来了，只见她手上拎着一桶红色油漆，与一袋苹果醋的小瓶子。“比想象中的难缠，那群家伙不知道是因为有脑子还是因为神经质，只能拿到这点东西。”林芷夕抱怨着说道。
　　污暗和林芷夕把油漆倒到玻璃瓶中，然后盖回盖子，林芷霞在边上看了一会才反应过来：“这是劣化版的燃烧瓶么？油漆是易燃物品啊，不过这没有引线怎么点火啊。”
　　“那只能到时候再说了，总比没有要好。”就在污暗把做好的8瓶劣质燃烧瓶装入环保纸袋中时，正门那边传来了骚动。
　　随着一阵急促的枪声，污暗看见一辆黑色高级轿车飙进了中心广场，把那些悠闲躺着的人吓了一跳。
　　“怎么回事，是来救援了吗，还是又一个幸存者呢……”
　　“踏马的谁啊，把老子手机都吓掉了……”
　　污暗听见难混乱吵闹的声音，不由得从别墅阴影出探出头去看看情况。只见黑色轿车上下来两个持枪的保镖，然后一个穿着西装的老头匆忙抱着一个十岁左右的小男孩下来，高声呼救道：“谁来救救我孙子，我薛华荣欠你一条命的人情！谁来救救他！他还只是个孩子！”
　　“那老头就是这小区里藏着的政界要员之一，这里保安之所以有枪，就是他跑关系跑下来的。听我妈说，他以前还是个不错的人，但随着他变老，为了巩固自己的权利，干过不少见不得人的勾当。”林芷夕探出头来，看着那哭喊着的老人说道。
　　就在林芷夕告诉污暗老头的身份时，一个年轻人匆匆忙忙的跑上前去，掏出一板奶片递给薛华荣，薛华荣接过奶片便将其喂给了孙子。
　　“那不是速效急救片么，直接喂下去没问题么？”污暗用绑在背包上的望远镜看着远处说道。
　　听到污暗的话，林芷夕一把抢过望远镜，看了一眼后大叫不好：“不好！那孩子是感染了丧尸毒素，这直接吃会变成丧尸的。”
　　说完她便已经冲了出去，而污暗立刻跟上，林芷霞也紧随其后。
　　然而三人还是晚了一步，小孩在吃下奶片后，立刻猛烈的吐血。“小安！小安！你可别吓爷爷啊。”看着孙子猛烈吐血的薛华荣焦急的喊起来，而围观人群还以为那是药片解毒症状，没有第一时间散去。
　　“那是丧尸化，快把那小孩打死！”在污暗他们到达前，正门的一个保安迎面赶来，同时掏出手枪射击。而那两个站在老头身前的保镖，听说是丧尸化，也立刻掏抢射击。
　　然而出人意料的是，薛华荣抱着孙子转身，用血肉之躯挡下了子弹。“谁……也别想……伤害他……”即使背部中枪的薛华荣感觉到怀中的孙子在啃咬着自己的血肉，依旧死死的护住孙子痛苦的说道。
　　保镖和保安一时间不知所措，他们本来就受雇与薛华荣，这使得他们的判断出了延迟。就因为这短暂的时间差，薛华荣已经死亡，而吃下人类血肉的丧尸小孩，在污暗眼前从1星变成了2星，并向周围的人袭去。而周围的人群这时才感到大事不妙，慌忙逃窜，这让保安和保镖无法瞄准，不敢轻易开枪。
　　“丧尸就是这样升级的吗？！”在污暗惊讶之余，林芷夕已经出手，她开启“血灵冲击”进入人群，直接一拳从上而下的把小丧尸打成肉末。
　　看着一个女人徒手将一小孩粉碎，围观群众不知道该做出何种反应，是该感谢这人杀了丧尸就了自己，还是该谴责她将一个小孩杀死。这群不擅长应对突发状况的人就呆呆的站在那里。
　　“杀人犯！”不知道是哪个圣母亦或是智障先开口打破了这阵沉默，而边上那群石乐志的人们也开始起哄起来。
　　污暗见到这种状况，心中一寒，他知道林芷夕还对自己曾经害死过幸存者怀有愧疚，这样的起哄无疑是在她心头捅上一刀。
　　就在污暗想冲出去时，却被林芷霞拉住衣服。
　　“接下来是姐姐发挥的时间了，”污暗看着林芷霞的双眼，这时的她双眼中透露出一份不应属于她现在年龄段的成熟“如果你想帮姐姐的话，把中级治疗药剂给我就可以了。”
　　污暗略作犹豫，把吸吸果冻交给了林芷霞，而这时的林芷夕却依旧开着“血灵冲击”说了冷冷一句话：“是的，我就是杀人犯！”
　　在抛下这个重磅炸弹后，人群反倒被镇住安静了下来。“别说丧尸、怪物，就算是幸存者，我也亲手杀过，但那又怎样呢？！你们这群连属性面板都还没激活的、无力的、软弱的渣滓们要联起手来审判我么？还是指望着你们遥不可及的‘天’来制裁我？！亦或是希望着有武器的保安，把重要的子弹浪费在我身上和我拼命？”
　　林芷夕环顾了一下周围的人，看到那些拿起武器准备冲上前来的人停下了动作，便沉默片刻后继续说道：“别特么傻了，醒醒吧！希望被人保护，被人吹捧，在安全地带对人颐指气使，又不敢露脸的沙比们、智障们、圣母们、节奏狗们、键盘侠们……你们在失去保护后什么也不是！保安？保镖？他们也都是人，也都想保护着自己与自己所爱的人，而不是你们这群不相干的家伙。就算是我，刚才出手也只不过是不想再增加自己所要应付的丧尸而已！”
　　“如果你们现在要对我动手的话尽管上，大可试试我说的话是真是假。不过……那要你们自己付出性命就是了。”林芷夕说完，环顾了四周，那些起哄的家伙们低下了头。而那两个持枪的保镖则坐在了草地上抽着烟，并拿出手机打电话，而保安则回到了原本的岗位上。
　　林芷夕看见这群失去心智的玩偶犹如断线一般安静下来，又看了看自己仅剩的3点血量，便关闭了“血灵冲击”朝污暗走去。而那群人则看着林芷夕与她的同伴汇合，然后离开了视线，便无力的坐下来，不知该如何是好。
　　离开中心广场后，林芷霞递给她姐姐一瓶吸吸果冻，林芷夕看了看污暗，简单的说了句：“谢谢。”
　　“不客气……”污暗并没有多说什么，三人走向之前进来的侧门。
　　“你们真的不走，要在这群人中等待么？”一段沉默后，污暗先开口道。
　　“我们必须等下老妈，如果老妈不幸不能到达这里，那我们也会找个合适的时机离开的。”林芷夕略有哀伤的说道。
　　污暗见她们姐妹俩心意已决，也就不再多说，只是简单的提议道：“那留个电话吧，可以互相交流下信息什么的。”
　　林芷夕闻言，噗呲笑了一声：“早就在你手机上留过电话了，就在你洗澡的时候，拿你身份证破解一下，就知道密码了。”
　　“你果然是变态痴女啊，真特么可怕。”污暗不由得说道，他不禁担心起自己手机里那些见不得人的图片和片子有没有被这变态看过。
　　就在闲聊之中，三人到达了之前保安监视大门的地方，在听到污暗要离开时，之前那保安大叔怎么说也不肯开门。
　　“门口有二三十只丧尸和怪物堵着呢，就算只开侧面小门，也是肯定挡不住的。”保安大叔紧张的说道，同时他枪指着污暗三人，怕他们去开门害了自己。
　　“也就是说，把那些丧尸干掉你们就开门了吗？那就交给我吧。”林芷霞说完，便在保安大叔的注视下走了出去，而污暗和林芷夕也跟了上去。
　　“老郭，你跟着，别让他们随便开门。”中年大妈对保安大叔说道。因为长时间的看着那群怪物，他们也担心大门会挡不住，如果这三人真有能耐清理掉那些怪物，对他们也是好事。保安大叔闻言，明白过来也跟了上去。
　　在离大门还有20米时，那群丧尸似乎闻到了新鲜血肉的气味，开始朝大门挤来，靠在了门边。污暗原以为林芷霞会用“安眠曲”，便先捂上了耳朵，然而林芷霞却双手向前朝着那群丧尸喊道：“球状雷暴”
　　只见一个足球大小球体朝大门飞速飞去，在接触铁门时便引爆，一道道蓝色电流穿过铁门与丧尸的身体，将这些丧尸全部电倒在地。
　　“之前没见过她出手，没想到她比她姐姐还可怕，这样的两姐妹都畏惧的丧尸群，我看来必须要小心了。”污暗想着便和保安朝小门赶去，而林芷夕姐妹只是在原地挥了挥手告别便转身离去了。
　　污暗和林芷夕就此别过，林芷夕在转身后，问了她妹妹一个问题：“小霞，你认为刚才那群人，是什么呢？”
　　林芷霞不知道是何意，想了想说道：“大概是智障、假圣母这些吧。”
　　林芷夕对于自己妹妹这天真的答案摇了摇头说道：“不，那只是道具。”这时的她脸上冰冷，双目深邃，犹如一位掌控人心的女王。
　　作者留言：
　　ps：祈妹是我的，不服来战！(;′??Д??`)因为不能打a.v的缘故在每个前面都加了个.
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二十章 哥布林祭祀
 ？跳舞的？
　　污暗一走出小门，保安便立刻上锁后转身撤退，而污暗看了看地上掉落的那些黑球，不由得绝对可惜。于是他绕到保安他们看不到的位置，打开背包将小苟放出来，对它说道：“小苟，快帮我多捡些黑球，有必要的话可以吃掉几具尸体开路。”
　　同时污暗放下背包，把劣化燃烧瓶放入本来被小苟占据的位置。
　　“好的主人！”小苟一听到自己能派上用场了，不由得兴奋的说道“主人，我好像因为饕餮血统的能力，可以把黑球也先吞到肚子里诶，要不我干脆把尸体和黑球一起吞下去，再给主人吐出来。”
　　污暗略作犹豫，但他觉得这也可行，便说道：“行，但你先进这只袋子，等我到大门另一边时你再用能力。”
　　说着污暗就把小苟装了起来，背上背包急速的冲到另一侧门卫室前。随后小苟跳出袋子，朝着这些尸体和黑球深吸一口气，尸体便化作黑色粉尘夹杂着黑球进入小苟口中。
　　看小苟收完残局，污暗立刻起身沿侧门道路向前走去。刚才他用缺德地图看了下周围的地图，决定先去前方近两公里外公路对面的商店街超市。
　　“先前这边上的丧尸和怪物都被引过来了，现在怪不是很多，前方200米的范围内也就5只2星丧尸，3只3星丧尸，没有看见食尸鬼这些怪物。”污暗拿军用望远镜看了下前面的情况。虽然他不知道怎么用上面的分划板，但对比下缺德地图，还是估算出了距离。
　　不过污暗发现，用望远镜获得的怪物信息，只能看见他们的种类和等级介绍，无法获得他们的技能弱点这些详细信息。但这也比之前没有望远镜，全靠小苟爬围墙目测要好多了。
　　“小苟，你刚才吃了那么多尸体，应该也升级了，把属性先全点体力上，以后升级了也是。然后我们前进，当你靠近丧尸的时候就爬到围墙上呱呱大叫，把丧尸引几只到边上，但要注意别爬太高也别爬太低。”污暗说着，就打算拿前方30多米处的丧尸练练手，试试这个战术的可行性。
　　“好的主人！保证完成任务！”似乎是因为长久没说话，小苟的声音颇为有力，差点就把丧尸直接引过来。
　　短暂的小插曲后，小苟爬到别墅区的外围墙上，四脚着地斜趴着像壁虎一样前进。大概找好位置后，小苟鼓起声囊“呱呱”叫起来，而那几只丧尸也犹如污暗预料一般的靠了过去。
　　污暗见此机会，便拿着军刀小心前进，在大概只剩10米的时候，突然冲刺，将三只好无防备的2星丧尸斩杀。
　　“战法是成功了，就是这背包里装了太多燃烧瓶，负重的重心影响到我走位操作了，对付下一批3星丧尸时可能得先放下背包。”战术上的成功让污暗这次赢的毫不费力，但也察觉到了一些隐藏的问题。
　　污暗和小苟收拾完东西继续前行，而这次居然一个黑球都没掉，污暗只能暗呼倒霉。在前进大概80米后，污暗看见前方30米处有3只3星丧尸在吃尸体，而2只2星丧尸则在徘徊。这次污暗先从背包里取出两个劣化燃烧瓶，一左一右的放在裤袋中，而原本放在裤袋中的手机等杂物则放入了背包。当小苟前往引怪时，污暗在离丧尸15米处把背包放下，俯身轻步的朝那些丧尸走去。
　　在小苟成功引怪后，污暗立刻冲刺，一刀先削掉一只3星丧尸的首级，在另外4只丧尸还没反应过来时，又回身斩断一只3星丧尸的脖子。然后将它的尸体往前一撞，将一只2星丧尸撞倒并一脚将其踩住，面对袭来的2星丧尸反手一刀将其斩首。而那3星丧尸才刚转身想袭击污暗，却被身后的小苟一口酸液吐中头部，短暂的挣扎后无力的倒了下去。污暗朝小苟竖起一个大拇指，然后一刀终结了倒地的2星丧尸。
　　“知道规则和窍门后，刷80点经验好简单，再来两拨怪，估计就能升级了，那样我也能学那个体力爆发技能了。”污暗开着黑球，其中掉落了一个药瓶、一个火把与一瓶初级治疗药剂。污暗把没用的药瓶扔掉，把雪碧和火把拿起来，转身准备走回背包边上储存起来。
　　就在污暗转身时，一堆从空气中凝聚起来的数据流出现了在污暗身后不远处。“主人小心！”听见小苟那急促的警告，污暗立刻转身戒备，只见这堆数据流落在他身前6、7米处落地，随后化作一群哥布林。
　　带头的那只哥布林明显有所不同，绿色的皮肤上用不知什么颜料画着红色的纹路，而且它手中拿着一根火红色的法杖。它边上那群哥布林也比之前遇到的哥布林新兵装备要好很多，身上穿上了皮甲，手上的木棒也换成了石斧和木盾。
　　――哥布林祭司（精英）
　　种类：哥布林
　　等级：5星
　　性别：雄性
　　主动技能：火球术、爆裂火环、祈神术
　　被动技能：火焰免疫
　　弱点：？？？
　　注：次元怪物中哥布林一族罕见的祭司，拥有相当高的地位。
　　――哥布林老兵X5
　　种类：哥布林
　　等级：3星
　　性别：雄性
　　主动技能：奋力一击、盾牌格挡
　　被动技能：力量增幅
　　弱点：？？？
　　注：哥布林新兵成长而成的怪物，拥有更好的装备和战斗技巧。
　　“5星怪！还有5只3星怪，还有一堆数据流未成形，如果那也是高级怪的话就麻烦了，”污暗想着便掏出左裤袋的劣质燃烧瓶向哥布林祭司砸去“哥布林老兵是由哥布林新兵成长而来，再强也就力量更高，速度更快而已，并没有什么奇怪的技能。反倒是那个哥布林祭司，似乎是用技能攻击的远程单位，一定要先手秒掉。”
　　污暗丢出燃烧瓶时，哥布林祭司身后出现一道黑影，将燃烧瓶从空中斩开，其中的红色油漆犹如鲜血一般洒落下来，正好淋了某个哥布林老兵一身。而那个黑影落地后污暗也看清了它的样子。那是一只身穿全身式夜行衣的哥布林，双手各持一把短刀，看它胸前的隆起，很可能是哥布林中的雌性。随后污暗看见了它的属性。
　　――哥布林暗杀者
　　种类：哥布林
　　等级：5星
　　性别：雌性
　　主动技能：阴影潜伏、残影诡步
　　被动技能：无
　　弱点：？？？
　　注：次元怪物中哥布林一族稀有的刺客，通常担任要员的影武者。
　　“太丧病了吧，这怎么玩，要刺杀那哥布林祭司，他身后还有个哥布林暗杀者，这就像剑心保奈叶一样，怎么切。”看着退回哥布林祭司身后的哥布林暗杀者，污暗一时间有些绝望。
　　不过污暗随后发现一个很奇怪的现象，那些哥布林并没有立刻向他进攻，反倒是举行了神秘的仪式。只见4只哥布林老兵在前方护住哥布林祭司，而哥布林祭司则用红色的油漆在那只被油漆淋到的哥布林老兵绿皮的身上绘制着神秘的图案，口中还发出怪异的声音。
　　“这就像土著部落里面，祭司给他们的士兵搞什么神灵加护一样，难道这就是祈神术？是该立刻去打断，还是先观察下动向呢？”污暗不由得脑中浮现出这个想法。随后他后退一步，想试试能不能先拉开距离来制造机会，在知道对面法爷有人保护后，污暗不敢随意切入了。
　　在污暗后退一步时，4只哥布林老兵就前进两步，似乎不肯放他离开。污暗又试探性的退了两步，4只哥布林老兵继续跟进，然而在后方的哥布林祭司和哥布林暗杀者却没有跟来。于是污暗停下后退的脚步，看向了哥布林祭司。
　　“哥布林祭司不过来？不对！是哥布林祭司不能过来！”污暗大胆的猜测，他看见那只被涂红的哥布林老兵只有半张脸和肩被涂上了纹路，那样很可能仪式还没完成“想必这对哥布林来说是个相当重要的仪式，在完成之前哥布林祭司不能离开，这不就是三爷换刀片么，有机会了！”
　　作者留言：
　　ps：祈妹我的，不服继续战！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二十一章 我操，出来了个大家伙
 ！
　　随后污暗看着那4只哥布林老兵，右手拿刀警戒，左手伸向右裤袋，取出了另一个燃烧瓶。而那4只哥布林老兵见污暗伸手拿东西，也只是按兵不动，他们接到的命令好像仅仅是不让污暗逃跑。但在看见污暗取出燃烧瓶时，他们却有点按捺不住的想冲上来。
　　“看这样子不是想主动进攻我，而是想要这油漆？难道哥布林喜欢这种红色的东西？”污暗不知道哥布林的习性，但随即想出一个战术。
　　只见污暗再后退两步，将哥布林老兵引过来，随后左手丢出燃烧瓶，抛过他们头顶，落在他们后方。
　　哥布林老兵见状，纷纷转身前去抢夺那还没摔碎的燃烧瓶，而污暗怎能放过这等好机会，立刻前冲抓住一只哥布林老兵的左手，在它扭头之前就将其一刀斩杀。在同胞被杀后，另外3只哥布林老兵也反应过来，抬起头准备攻击。
　　此时污暗已经夺过了尸体上的小木盾，左手猛击左边哥布林老兵的面门，把哥布林长长的鼻子直接打断，吃痛的哥布林老兵满地打滚。污暗不管倒地的哥布林，一个转身用左脚踩住右边哥布林那不穿鞋的脚，那哥布林吃痛，低头想用石斧砍向污暗的左腿，但他在低头时，便已经被污暗斜砍开头颅，直接击杀。
　　剩下一只还完好的哥布林老兵见状，直接连滚带爬捡起燃烧瓶就跑，污暗没有贸然追击，只是将受伤倒地的哥布林老兵一脚踩住，然后将其终结。
　　干掉3只哥布林老兵后，污暗已经升级，他急忙将属性分配给了力量和体力，并将储存着的“体能爆发”学会。
　　――姓名：污暗
　　种族：妖怪
　　等级：4星（326/600）
　　――姓名：污暗
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：30
　　体力：19
　　精神：23
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　体能爆发（中级）：使自身或目标在5秒内全属性提升30点，冷却时间1分钟，消耗20点法力值。
　　火焰术（入门）：在指尖凝聚出火焰，开启后每分钟消耗2点法力值。
　　――被动技能：
　　腿部强化（初级）：奔跑速度、奔跑持续时间小幅度提升、冲刺跳跃能力大幅度提升。
　　软甲（初级）：小幅提高对物理伤害的承受能力。
　　空白属性点：0
　　――装备：
　　佐伊的军刀：+2力量，锋利。
　　看着自己现在的状态，污暗感觉自己开始有模有样了，随后他看向剩下的4只哥布林。哥布林祭司的仪式似乎快完成了，而哥布林暗杀者依旧躲在暗处，就算同胞被杀也不为所动，进行着仪式的哥布林老兵似乎已经快完成仪式，而逃兵则把燃烧瓶放在祭司的脚步，颤抖警戒的看着污暗。
　　“不管那是什么仪式，到底有用还是没用，先打断再说。”污暗想着便朝小苟喊道：“小苟，朝祭司吐酸嘲讽。”
　　小苟本来是在墙上不敢轻举妄动，它不知道污暗的打算，生怕破坏了他的计划，而在听到污暗的指令后，小苟立刻朝正在进行仪式的哥布林祭司吐出酸液。而这时哥布林祭司身后的暗杀者出动了，它右手丢下短刀，将那逃兵哥布林当做盾牌来挡住了酸液。
　　小苟见攻击没生效，便开始嘲讽道：“绿皮猴~绿皮猴~天生绿帽带在头~画个屁股来遮丑~小妞不敢把脸露~”
　　污暗不知道为啥小苟能即兴发挥打油诗，但它的嘲讽明显生效了。哥布林祭司气的手抖，但很快冷静下来。而哥布林暗杀者则捡起短刀就朝小苟丢去，而小苟则灵巧的挪动肥胖的身躯，躲开了短刀。暗杀者一击不成，本想退回祭司身后，但小苟继续唱起了那嘲讽的打油诗，暗杀者便忍不住的朝小苟冲去。
　　只见哥布林暗杀者两脚抓住墙壁，做出了让牛顿想掀棺材板的无视重力的动作，把墙面当做地面朝小苟冲去。小苟见状，飞快逃跑，然后继续嘲讽。而暗杀者不敢将剩下这把短刀也丢出去，只能愤怒的追击。
　　污暗见小苟将哥布林暗杀者引开，便顾不得小苟安危，朝哥布林祭司冲去，而此时哥布林祭司匆忙的赶上了仪式的完成。随着一个古怪的音节发出，它身后的哥布林开始发出红光，体型也开始膨胀起来，从一个半米多高的绿皮猴子膨胀成了一个2米多高的绿巨人。
　　――哥布林巨神兵（精英）
　　种类：哥布林
　　等级：7星
　　性别：雄性
　　主动技能：神力横扫、神力猛击、金刚不坏
　　被动技能：天神加护、愈战愈勇
　　弱点：？？？
　　注：由哥布林祭司以祈神术将“天之血”赋予给族内勇者，将其信仰加护后的产物，有着与哥布林不相符的庞大体型与力量。
　　“搞毛啊，这太过分了吧，把一个3星单位直接提升到了7星，我要举报这游戏的平衡性。”污暗暗自抱怨着，但他现在已经逼到哥布林祭司眼前，没有机会后退了。
　　“只能先杀掉这哥布林祭司，看那家伙会不会变回去。”污暗刚闪过巨神兵一击，只见它那巨大的双拳直接敲碎了水泥公路，如果挨到一下，那很可能就直接命丧黄泉。
　　污暗躲过这一击后，立即给自己使用了体能爆发，一瞬间，污暗感觉自己身体轻盈，力量增幅了不少，于是便想切后排先干掉祭司。但哥布林祭司见污暗袭来，发出一个污暗听不懂的语言，一颗篮球大的红色火球便从法杖前端出现，朝污暗袭来。
　　看见这迎面而来的火球，污暗用力蹬地，侧身极限闪过。随即一个转身砍向哥布林祭司，而哥布林祭司举起法杖来抵挡，希望能挡住污暗的军刀。然而此时污暗经过技能增幅，有着六十多的力量，轻易砍断了那根木质法杖，还将那只哥布林祭司的左肩砍断。
　　就在污暗想乘胜追击时，哥布林巨神兵袭来。只见它右手虚空一握，原本徒手的它手中便出现了一根一米多长的巨大狼牙棒，然后一击横扫向污暗袭来。强大的力量带来的冲击波将路面上的小物件全部吹飞，包括污暗那个燃烧瓶。
　　面对这样强大的攻击，污暗被迫舍弃军刀，匆忙后跳闪避躲过这一击。巨神兵攻击过后，它那根狼牙棒便消失了，然而它现在也不追击，就站在哥布林祭司身边。
　　“没有了武器，技能也还在冷却，怎么办，果然跨级挑战两个怪物还是太勉强了么。”污暗看着现状，思考着翻盘的办法，现在他手中就只剩下一个小木盾，没准连一个火球术都挡不下。
　　污暗与哥布林2人组间隔2米互相观望，谁也没敢先动手。在短暂的对峙后，那只哥布林祭司似乎认为与污暗近战太危险，火球术也能被对方闪避，于是便在右手中凝聚起一个火球。
　　污暗看见那火球出现，便时刻警戒着它的攻击方向，以便第一时间闪避。但出乎意料的是，那火球在膨胀到篮球大时，突然炸裂开来，变成数百个小火球朝四面八方轰去。面对这全方位的攻击，污暗急忙后跳，但仍有些火球打到了他的身上。
　　虽然在被这几个小火球命中时，污暗并没有感到疼痛。但是他看见自己生命值连着扣了5次15点，而且出现了灼烧的异常状态。污暗心中一惊，匆忙拍灭了身上的两处火苗并看着哥布林2人组。只见那哥布林祭司根本不惧火球，火焰在它身上没有造成任何伤害，连它那些装饰都不曾起火。而哥布林巨神兵也是无视着火球，任由火球击打着它庞大的身躯，似乎不会因此受到伤害。反倒是之前被巨神兵打飞的燃烧瓶落地后淋到了什么东西，一个似乎是丧尸的倒霉蛋被火焰包裹着，痛苦的在地上打滚。
　　作者留言：
　　ps：奶.子！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二十二章 爆妹子咯
 
　　正当污暗警戒着这两只哥布林时，哥布林祭司指着污暗，对巨神兵说了些什么，污暗以为攻击就要袭来，匆忙后退。而出乎双方意料的是，哥布林巨神兵并没有动弹，随后污暗在它身上看见了熊熊燃烧着的火焰，刚才的爆裂火环没有对巨神兵造成伤害，但把它身上的油漆点着了。
　　在污暗和哥布林祭司惊愕的眼神中，巨神兵身上的纹路被烧掉，而巨神兵就像膨胀的气球一样，痛苦的喊叫着炸成了碎块。
　　“特么逗我呢？！哥布林老头把它的自己人给搞死了？不过现在就剩下这老头一个了，上去拼了！”污暗虽然没能确定巨神兵自爆的真正原因，但眼下那哥布林祭司孤立无援，是个结束战斗的好机会，于是污暗便朝哥布林祭司冲去。
　　而在污暗到达之前，那哥布林祭司就痛苦的倒地，开始吐血。污暗没管那么多，冲上前去一脚踢翻哥布林祭司，将其踩住，然后右手拔出插在它身上的军刀，将其斩杀。
　　干掉哥布林祭司后，污暗环顾四周，看看还有没有藏着的怪物，只见一只着火的丧尸在满地打滚，污暗也不看属性，直接上去就是一刀爆头。而随后他看向小苟那边，却发现小苟不知道在何时已经解决了战斗，正拿着一个黑球和一把短刀朝这边赶来。
　　确认四周已经没怪物后，污暗终于松了口气，不过他现在还对突然出现的怪物心有余悸，警戒的看着四周，捡起哥布林祭司与不知名丧尸掉落的黑球。
　　“小苟，你帮我收集下黑球，处理下这些尸体，我去拿背包。”污暗喝着先前被他丢在地上的初级治疗药剂，与小苟擦身而过时吩咐道，而小苟则“蛤”了一声开始打扫战场。
　　两分钟后，污暗背着背包来到小苟身边，而小苟则把能收集的东西都收集了起来，其中包括2个黑球、5个盾牌、6把石斧、2把短刀、一根被砍断的法杖。看着眼前这些破烂，污暗也就觉得短刀可能还有点用，也就把自己刚才捡的两个黑球放下，坐在小苟面前问道：“小苟，你刚才是怎么搞定那哥布林刺客的，还有你就找到这两个黑球么？”
　　“哥布林暗杀者是它自己追我时碰到了围墙上的高压电网，被电死的。真是的，不会爬墙就不要来挑战我们青蛙么……至于黑球，的确就这两个，一个是暗杀者掉的，一个是老兵那捡的。”小苟回答着污暗的问题，学着哥布林一只手拿盾一只手拿石斧，挥舞起来。
　　听到哥布林巨神兵没有能爆出黑球，污暗不由得一阵失望，但随即又看着眼前这4个黑球，准备开箱。
　　污暗先开了哥布林暗杀者掉落的黑球，花了很长时间才打开的黑球，掉出了一个红色技能球，其中的技能让污暗怀疑自己是不是把一个月的rp都用光了。
　　技能等级：红色
　　技能名称：七夜暗杀术（无法升级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：种族为人类，身高低于170CM
　　技能效果：开启后强化自身全体属性20%，大幅度增加移动速度与闪躲能力，获得闪鞘、闪走两系被动技能，满足条件后允许使用主动技能极死・七夜。开启无消耗，持续时间20秒（可根据使用熟练度延长），冷却时间10分钟（可根据使用熟练度缩短）。
　　注：原为七夜家的独门技能，在远野志贵手上广为人知，但现在只要达到要求即可学习。使用过度可能会被另一种人格所侵蚀，产生杀人冲动。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　看见这个技能，污暗想也不想的点了“是”，但随即弹出一条信息：
　　使用条件不符，无法使用。
　　“我特么现在是妖怪啊，靠！！！”污暗看着这不能学习的红球，呆了好一会，才无奈的将其收起。
　　失落的污暗无奈的开启了老兵掉落的黑球，只见是一双拖鞋，便毫无兴趣的扔到一边。
　　随后污暗拿起哥布林祭司掉落的黑球，嘴角无奈的苦笑着：“我算是明白了，反正出货也不是给我用的玩意，特么GM就是这该死的德行。”
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：火焰抵抗（中级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：精神达到20
　　技能效果：抵抗少量火焰造成的直接伤害与间接伤害，提高对高温的适应能力，穿戴衣物不会着火。
　　注：该技能在达到条件后可以进化成火焰免疫。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　看着这个技能，污暗怀疑自己是不是rp大爆发了，如果刚才有这技能，哥布林祭司的爆裂火环应该就没什么用了吧。虽然不知道怎样才能进化这个技能，但污暗毫不犹豫的选择了“是”。
　　看着剩下的这从不知名丧尸身上捡到的黑球，污暗已经没有什么奢望的了，就算里面是坨屎，污暗也已经很开心了。
　　“是个白球，那随便了，给啥都行。”污暗看着其中冒出的白光，无所谓的想到。
　　――姓名：希尔薇
　　种族：人类
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：虚弱
　　职业：奴隶
　　力量：9
　　体力：10
　　精神：15
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　空白属性点：5
　　装备：无
　　（使用者被称为“玩家”，二次元召唤角色被称为“角色”）
　　注1、请“玩家”选择自己能驾驭的“角色”进行召唤，双方之间不存在语言隔阂。
　　注2、“玩家”进行召唤后，“角色”将与“玩家”绑定，“玩家”对“角色”有绝对的控制权，该权利无法转让也无法被夺取，并可下达任意命令。
　　注3、未接受到命令时，“角色”会自我判断思考对当前事件作出行为决定。
　　注4、“角色”对“玩家”初始便抱有极高信任，但可能因“玩家”的行为而降低。
　　注5、如若“玩家”的行为使“角色”产生高额反抗情绪，则会将“角色”休眠变回光球，“角色”不会对“玩家”进行背叛。
　　注6、“角色”被召唤后不携带曾经的记忆，但保留相关知识。
　　注7、“角色”可如同“玩家”一般进行升级进阶并学习技能，但其本身被视为“玩家”的从属单位，无法享有“玩家”的权利。
　　注8、除去无法生育外，“角色”与原作具备相同生理结构。
　　注9、“角色”会死亡，请“玩家”将其作为生命看待。
　　注10、祝“玩家”与“角色”双方相处愉快。
　　评价：Teaching Feeling游戏中的女主，失去了人心，也不知何为温暖何为爱。
　　是否召唤：
　　是
　　否
　　污暗看着这一大串的属性介绍，愣了半天才反应过来：“希尔薇？！真的可以召唤二次元妹子啊！”污暗深吸一口气，平静了下内心，然后选择了“是”。
　　只见污暗手中的白色光球飘到污暗身前，然后快速变大，大概变得和污暗差不多高时，光球开始凝聚出一个人形。随后白光散去，一个穿着破烂衣物，光着脚，身上伤痕累累的黑色短发少女胆怯的低头站在污暗面前。
　　污暗仔细的看着她，她的样子就真的如同游戏中一般，虽然画风不同，但一眼就能看出她是希尔薇。
　　“希尔薇~”污暗试探性的叫了下，而这个少女闻言轻微的一抖，稍微抬起头看着污暗，小声说道：“主~主人，有什么吩咐嘛？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二十三章 想起以前玩希尔薇的时候...
 
　　听到希尔薇的回应，污暗不由得兴奋的抓住她的双肩，抚摸过她的手臂，仔细的看着她的身体。“这不是手办，不是3D，也不是cos，是货真价实可以触摸到的二次元角色。”污暗兴奋的想着，真实的触摸二次元角色，可以说是每个死宅都梦寐以求的想法，这又如何不让污暗兴奋呢。
　　但随即污暗感觉到希尔薇一阵畏惧的颤抖，再转眼看到她光着的脚丫与身上这难以被称为衣服的破布，以及裸露着的伤痕，再看见她那怯弱的眼神。“我个蠢货，亏我之前还玩过那么久的Teaching Feeling呢，希尔薇对之前受到的虐待似乎被作为了知识保存了下来，我这死宅的兴奋让她害怕了吧。”污暗想着，便停下双手，把之前被他丢掉的拖鞋捡过来，放在希尔薇面前。
　　“现在没什么能让你穿的衣服，先穿上拖鞋吧，别割伤了脚。”污暗控制着自己兴奋的语气，尽可能温柔的对希尔薇说道。
　　希尔薇看着这双宽大的男式拖鞋，小心的把她瘦弱的脚掌放了进去，而她对污暗似乎也没那么害怕了，只是略带好奇的看着污暗。
　　“主人主人！接下来我们该干什么，我继续去引怪么？”小苟看见这被召唤出来的人类女性也称污暗为主人，不由得想强调自己的存在，手持木盾和石斧走过来说道。
　　希尔薇明显被小苟这直立行走的青蛙吓了一跳，匆忙后退，不过因为拖鞋太过宽大，不小心绊倒，后仰着倒了下去。污暗眼疾手快，一把扶住希尔薇说道：“希尔薇，别怕，这是我的宠物小苟，是我最值得信任的伙伴，它不会伤害你的。”
　　希尔薇闻言，忍住颤抖，前进一步面对小苟低头问候道：“小苟你好，我是主人的奴隶希尔薇。”
　　小苟在听见污暗称自己为最值得信任的伙伴时，对希尔薇的嫉妒之心便不复存在，对希尔薇说道：“主人的新宠物你好，我叫小苟，也算是你的前辈，如果有什么不明白的问题，尽管可以问我。”
　　污暗虽然很想吐槽小苟所说的话，但仔细一想好像也没毛病，便低头对小苟说道：“小苟，你之前不是囤了很多黑球么，趁现在拿出来清点一下，找点有用的东西出来。”
　　小苟闻言，在污暗面前张开大口，把之前在小区侧门那吞下的黑球都吐了出来，一眼扫过去将近有20个，上面还黏着恶心的粘液。
　　污暗见状，蹲了下来用右手食指和拇指夹起一个黑球，面带厌恶的开起了箱子：“小苟，你能不能不要那么恶心的把粘液一起吐出来啊……”
　　污暗放下开到的可乐，庆幸开出的东西上没有粘液，要不然自己可能连着初级法力药剂都不想去喝了。“对不起，主人，但这个我也没办法，如果我吞下黑球的话，一定会黏上粘液的……”小苟有点失落的说道。
　　“行了行了，那就不要在意了，你也快来帮我来开球吧，这么多的球，总有几个能用的东西。”污暗说着随手从左边拿起一个被人擦干净后递过来的黑球，开启后污暗才反应过来，转眼看向左边。
　　只见希尔薇不怕脏兮兮的粘液，将黑球捡起后，拉起那被称作裙子的破布的下摆，仔细的把黑球擦干净。而拉起裙子来认真擦球的希尔薇的腹部及下方自然显露了出来。
　　看着那处于阴影中略带一丝病态的黄色的小腹，以及下面那没长毛的肌肤与柔嫩的缝隙，污暗感到下身一阵火热，随后别过头想到：“希尔薇……她没穿胖次啊！还是白虎萝莉……不过也对，只穿着这一身破布的希尔薇又怎会有着贴身衣物呢……”
　　就在污暗忍住鼻血回血刚才所看见的景象时，希尔薇捧着黑球递了过来，见在思考人生的污暗没有反应，她才轻声喊了一声：“主人~”
　　污暗听见希尔薇的声音，才反应过来，转过身看着她小心的用手所捧着的干净黑球，以及连衣裙上所擦着的粘液与手印，还有她那怯弱而担心的眼神。
　　“可恶！这么听话这么可爱的乖孩子，我刚才居然满脑子的是想怎么上她？污暗你个废物，你忘了当初玩游戏时希尔薇病死了多少次嘛？！虽然不知道现在这个‘游戏’里面强行推到她会带来怎样的结果，但这么可爱的好孩子，我一点风险也不想让她承担啊！”污暗自我厌恶的想着。虽然他知道希尔薇的行为可能只是畏惧主人，想讨好主人而已，但这些都无所谓，她想帮自己的行为和内心是货真价实的。
　　随后污暗接过黑球，将其先放在一边，握住希尔薇冰凉瘦小的双手站起来说道：“希尔薇，我想知道，你对这个世界都知道些什么，你对自己的那些属性了解么？”
　　希尔薇在最初被握住双手时感觉有点不自在，但随后安静下来说道：“主人，我只知道这个世界上出现了怪物、丧尸，而我作为主人您的从属单位要保护您。而那些属性就是我与怪物们战斗的基础，不过希尔薇我实在太弱了，不但属性低，血统差，也没有什么能力……什么地方都用不到……”
　　看着希尔薇这自卑怯弱的眼神，污暗忍不住一把将其抱在怀里，在希尔薇还处于惊愕之时对她说道：“希尔薇……即便你是弱者，你也不用担心，从你出现在我眼前的那一刻，你便是我的人，永远都是，所以别自卑，更别担心我会因此抛弃你，乖乖的在我身后，看着我，学习我，努力变强吧！”
　　“好的…主人，我会努力的……”希尔薇小声的说道。
　　污暗看着她那还有些怯弱的双眼，知道一时间要她直接接受自己的说辞是太困难了。“没关系的，希尔薇，就算你现在还对我不了解，还畏惧着我这个‘主人’，我也会让你明白，我成为你值得信任的依靠与支柱。”污暗默默的想到。
　　随后污暗想先去取出七夜暗杀术的技能球，再去让希尔薇共享给自己属性。但打开个人属性面板时，污暗突发奇想，既然希尔薇作为自己的从属单位，那自己能不能直接在个人属性里查看她的属性呢。
　　而犹如回应污暗的想法一般，他的属性界面上出现了一个从属界面，上面简单的标着等级、血量、法力、状态、冷却时间，颇像300基佬里面的队友栏，不过比那个要稍微复杂一些。
　　看着小苟那4级的等级，污暗只是随意的感叹了下它血统的逆天，就算只能回收尸体五分之一的经验，只要尸体够多还是非常可怕的技能。随后他便点开了希尔薇的属性栏，查看起了她的详细属性：
　　姓名：希尔薇（生命值：90/90 法力值：60/60）
　　种族：人类
　　种族特性：成长平庸，可以学习绝大多数技能。
　　身体状态：虚弱，自然回复停止，最大生命减少20。
　　等级：1星（0/10）0阶（未达到9星不满足突破要求）
　　职业：没什么卵用
　　力量：增加自身筋骨爆发力
　　体力：增加自身生命、法力上限，增加生命、法力回复速度
　　精神：增加技能效果
　　血统：提供特殊属性或技能
　　白色血统：不提供特殊属性与技能
　　主动技能：须主动指定目标并使用的技能
　　被动技能：无关使用者意志，自动生效并使用的技能
　　空白属性点：可以增加自身属性
　　评价：为照顾弱者而提供的指导与建议
　　“自然回复停止？最大生命减少20？真是狗屎！玛德！”污暗不是痛恨这两条属性，而是痛恨这两条属性背后，希尔薇作为奴隶遭受了多大的痛苦“既然如此的话，就让希尔薇做不容易受伤的事吧。”
　　污暗做出决断后，把希尔薇和小苟的状态栏放在了左上角自己状态栏的下方，方便自己及时查看状况做出指挥。随后污暗取出七夜暗杀术的技能球，将其交给希尔薇。
　　“希尔薇，你先学习了这个技能，之后的你只有在我给予指令动手后在动手，别轻举妄动……”污暗让希尔薇学七夜暗杀术，不仅仅是因为现在只有她能学习这个技能，还因为这技能能大幅度增加移动速度和闪避，应该可以帮希尔薇躲避一些伤害。
　　“好的，主人……”希尔薇听话的捧起红球将其放在平坦的胸口，而这红球则化作一丝丝犹如鲜血般的刻印钻入希尔薇体内。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二十四章 培育
 
　　“主人，我箱子开完了。”就在污暗与希尔薇交谈，告诉她一些怪物、丧尸的特性与注意要点时，小苟快速的开完所有黑球向污暗报告。
　　污暗看见小苟过来，便停下对希尔薇的知识灌输，毕竟有些东西实战比描述要更能说明白。“小苟，你作为前辈，把你的属性技能告诉希尔薇，以后我们合作战斗要用到。”污暗想起了小苟那奇葩的加经验技能，不由得想试试能不能把希尔薇的等级刷点上去。
　　小苟闻言，高兴的向希尔薇传授着人生经验，而污暗则去看小苟开出了些什么。“从刚才小苟那欢快的语气来看，应该是出了好东西。”污暗满怀期待的清点起小苟开出的东西。
　　初级治疗药剂X3
　　初级法力药剂X2（包括污暗开到的）
　　速效急救片X1
　　中级治疗药剂X1
　　绿色光球2个
　　手雷1个
　　污暗看见这些药与手雷时，就已经不去管地上那些窗帘纸盒这些杂物了，在收起药物与手雷后，污暗才去看地上的那2个疑似是技能球的光球。
　　技能等级：绿色
　　技能名称：狂暴（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：人形生物
　　技能效果：使自身在3秒内免疫技能效果与伤害，冷却时间5分钟，消耗10点法力值。
　　注：食尸鬼一族自带的技能。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　污暗看了一眼这个技能，就知道是好东西，当初这技能可是把林芷夕坑惨了，而根据当时效果推测，如果自己之前学习了这个技能，估计哥布林巨神兵的神力横扫会对自己无效，哥布林祭司会直接当场毙命。看着这个技能，污暗犹豫了一下，还是选择了“否”打算过一会深思熟虑后再说。
　　技能等级：绿色
　　技能名称：致盲（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：射出射程为1米的刺激性魔法液，将命中目标致盲5秒，冷却时间30秒，消耗5点法力值。
　　注：该技能在达到条件后可以进化成群体致盲。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　污暗看着这两技能，犹豫了下，随后做出了决断。“致盲这技能是好东西，这么多场战斗下来，我靠近战秀走位获胜了多次，而这技能可以让我的操作更灵活圆滑。而狂暴这类似BKB的技能，还是让给希尔薇好了，毕竟刺客这类东西应该和300基佬里的一样，都很怕控制或高爆发的技能。”
　　污暗做出决断后，便学习了致盲，然后他将狂暴技能球交给了已经站在一旁的希尔薇并让其学习。不过因为当初污暗坐着而希尔薇站着，污暗在抬头的时候还是忍不住想透过希尔薇的裙子看到一些东西，但这次污暗只看到了希尔薇的小屁屁。
　　污暗一边暗骂自己为何就是收不起色心，一边又在用自己只是好奇来辩解。在希尔薇学习完狂暴后，污暗点开她的属性栏看了一下，发现她果然已经到2星，便将属性点先全点到体力上。
　　虽然污暗知道作为一个刺客，力量远比体力重要，但希尔薇天生血上限就减少了20点，如果不把她的血上限提到100以上，万一被丧尸咬到，那就直接宣判了她的死亡，污暗可不想冒这个险，宁可让希尔薇厚积薄发，发育时间再长点。
　　点完属性点后，污暗把关注点放在了她的技能上。
　　――主动技能：
　　狂暴（初级）：使自身在3秒内免疫技能效果与伤害，冷却时间5分钟，消耗10点法力值。
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　七夜暗杀术（无法升级）：开启后强化自身全体属性20%，大幅度增加移动速度与闪躲能力，获得闪鞘、闪走两系被动技能，满足条件后允许使用主动技能极死・七夜。开启无消耗，持续时间20秒（可根据使用熟练度延长），冷却时间10分钟（可根据使用熟练度缩短）。
　　闪鞘：强化手臂攻击，并对攻击动作与速度进行修正，对使用短刀、匕首类武器进行额外修正。
　　闪走：强化腿部攻击，并对攻击动作与移动方位进行修正，可根据地形做出飞檐走壁，高速移动时转身、后退等高难度动作。
　　极死・七夜：向前方投掷出短刀，同时以灵活的身法飞跃到敌人头上。如果防御本体的攻击，则会被飞来的小刀命中要害，如果防御飞出的小刀，则会被本体拗断头颅而死。
　　污暗看着希尔薇的爆发性技能，不过不明白其中描述的满足条件是什么，看来只能以后慢慢摸索。
　　随后污暗又翻了翻那堆满了破烂的垃圾堆，虽然找到了一块巨大的浅黄色窗帘，但并没找到什么能给希尔薇穿的衣物，而污暗自身也不会缝纫。污暗看了看手上的窗帘，又看了看希尔薇的身体，以及她那瘦弱的脚丫，随即把窗帘摊平，割出一块50X120CM的布片，布片上端还留了两个布条。
　　随后污暗把这块浅黄色披风披到一脸茫然的希尔薇肩上，并将其身前的布条绑住，这样多少能抵御即将到来的秋季黄昏的冷风。
　　随后污暗又割出两块30X50CM的布片，一左一右的放在两边，然后让希尔薇光着脚丫站上去。污暗用这两块布裹住希尔薇的脚丫，再用布条绑好，做出了一双袜子，希望这能让希尔薇穿那不合脚的拖鞋时能舒服一点。
　　希尔薇看着污暗为自己做出的简陋衣物，心中出现了一种从没感受过的温暖的感觉。
　　随后污暗拿出速效急救片，让希尔薇吃下，希望能解除她的虚弱状态，但让污暗失望的是，这状态即使吃掉3片奶片也没能解除，只好先不管这状态，准备起接下来的路程。
　　因为污暗刚刚被刷新出来的怪物袭击过，所以污暗的警戒程度上了一个层次。他让小苟走最前，自己走中间，而希尔薇在队伍后方警戒，这样一来，不论怪物刷新在前方还是后方，污暗都能第一时间支援，应该是最好的选择了。
　　安排好阵型后，污暗拿出望远镜进行侦查，这次前方200米范围内就有近20只怪物和丧尸，怪物明显密集起来。虽然污暗捡到了手雷这种大范围高杀伤的消耗性武器，但在捡到第二个之前，污暗不打算轻易使用。
　　在前进了20多米后，污暗看见了在前方游荡的那批怪物：
　　2星丧尸X4
　　3星丧尸X3
　　食尸鬼喽X3
　　不过这次这批怪比较分散，没有明显的扎堆污暗要做好小苟在嘲讽时没引来，但战斗后怪物赶来的准备。
　　“小苟，你这次的任务和上次一样是嘲讽，不过没必要全部嘲讽到，能引几只是几只。希尔薇，第一次战斗你先不要参与，你看好我的背包，看下四周有没有怪刷新，或从别的地方有怪对我突袭。并通过看我战斗来做好战斗的心理准备，我的战斗方法你可以学习，但不要照搬。好了，接下来我们动手吧。”污暗安排好每个人的任务后，把背包放下，交给了希尔薇。
　　希尔薇接过背包后，挪了挪披风的位置，露出双肩将背包背了起来，不过看起来有点吃力的样子。污暗本想说放地上也没关系，但看着希尔薇努力的想帮到自己的样子，
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二十五章 你是我的
 ！
　　在小苟先行爬墙过去后，污暗左盾右刀，放低身段前进，而希尔薇则听话的在原地蹲了下来，尽可能的隐藏自己的身形，并警戒着四周。
　　随后小苟找好位置，开始控制音量的叫起来：“大头小狗狗，快过来~本大爷赏你坨屎~”丧尸们只是被声音惊动，然后发现墙上有着生命所散发出的血肉气息，便纷纷靠拢过去，举起双手，想把小苟抓下来。而那三只食尸鬼听见嘲讽后，明显的比往常要暴躁，只见它们或撞开丧尸，或踩住倒地的丧尸，想扑起来抓住小苟。
　　污暗看着前面那被嘲讽了3只食尸鬼喽，2只3星丧尸，2只2星丧尸，决定靠近后直接开体力爆发秒掉食尸鬼。于是在离怪物们还有10米时，污暗猛烈冲刺，并在途中瞬间使用了体力爆发。
　　“不好，好快，体力爆发加的力量使腿部更有力，跑太快了。”污暗被体力爆发带来的进一步提速吓了一跳，但很快便适应过来，改变了优先攻击的顺序。
　　只见污暗一脚踩到前半身钻入丧尸群中的食尸鬼屁股上，一脚跳起，把那只爬到丧尸背上的食尸鬼斩首，而且同时似乎还斩开了一只丧尸的头颅。随后污暗一脚踢开左边袭来的第三只食尸鬼，从第一只食尸鬼身上跳下，一刀将其搞定。
　　这时外围的那几只丧尸也反应过来，向污暗扑去。而这时污暗因为要搞定第三只食尸鬼，处于弯腰状态，在眼角余光看见丧尸袭来的同时，立刻扭动腰部，回身斩断一只食尸鬼的脖子。随后污暗以60点的力量对左侧扑来的丧尸进行盾击，而这时这只3星丧尸似乎使用了什么技能。污暗的盾击在打的它的头颅时，污暗感到就像撞到墙壁一样，一阵生疼，而这时体能爆发的效果也已经冷却。
　　“小苟，帮我！”污暗简洁的喊道，并先后撤，随手砍掉一只2星丧尸。
　　小苟在闻言时，就明白了污暗的意思，一口酸液吐向了那只朝污暗追击的3星丧尸。那只丧尸虽然没有立刻死亡，但侧脸和背后被酸液腐蚀，也不由得用仅剩的那只眼睛看向小苟这个攻击者，并奋力往小苟扑去。
　　那只3星丧尸还没扑倒小苟，便已经倒了下去，虽然小苟帮污暗解决掉了这个硬皮怪，但那也意味着小苟的酸液已经进入了冷却。
　　在污暗朝小苟求助时，他的喊声也引起了剩余丧尸的注意，2只2星丧尸和1只3星丧尸从不远处赶来，而原本被丧尸挤住的食尸鬼也获得了自由，向污暗扑过来。
　　看着扑来的食尸鬼，污暗心中默念“致盲”。而犹如300基佬里的智能施法一样，额头前展开一个微型魔法阵，一小团迷之灰色液体朝扑来的食尸鬼射去。这团液体的速度非常快，在0.1s内便到了食尸鬼眼前，化为一团灰色薄雾进入了食尸鬼的眼睛。
　　食尸鬼在扑向污暗的瞬间被致盲，污暗便侧身一闪，在它落地后抓住它背上的骨刺，将其一刀斩首。
　　这时那3只丧尸已经到来，污暗先盾击最先到来的2星丧尸面门，将其打翻在地，然后砍向其次到来的3星丧尸。而这只丧尸在污暗的军刀即将将其斩首时，猛然侧身闪过一刀。污暗扫了它一眼技能，只见被动技能上写着“紧急回避”。
　　“哦？！这丧尸还自带闪避的啊，那看我这招。”污暗趁那只丧尸闪避后身形不稳，左脚一记扫堂腿，将其打翻在地。然后前进一步用右脚将它的蛋蛋一脚踩住，把最后来的那只2星丧尸击杀。
　　这时第一只丧尸已经起身，污暗左脚向右后方退一步，转动右脚和身躯，将其一刀砍杀。随后污暗看着那只被自己爆蛋攻击的3星丧尸，弯下腰用左手盾牌将其牢牢按住，然后用军刀砍向它双肩，挑断它的手脚经脉。而这只丧尸便只能在地上滑稽的扭动，但它仍然凶悍的想直起身子攻击污暗。
　　“小苟，你去把希尔薇叫来。”污暗对着趴墙上的小苟说道。刚才污暗看了下自己的经验条，还差74点就能升到5星。既然反正杀了这只怪自己也不能立刻升级，而后面的每波怪估计都有上百点经验，那这人头还是让给希尔薇吧。
　　在听到污暗的传唤后，希尔薇背着背包穿着大拖鞋匆匆的跑过来，污暗看她那走路不稳的样子，生怕她摔倒。
　　“要不帮她把拖鞋也割小点吧，看她那样子，就感觉好像有个放心不下的妹妹……”污暗看着赶来的希尔薇想到。
　　希尔薇赶到后，污暗按着3星丧尸对希尔薇说道：“希尔薇，你把背包放下，来杀了这只丧尸，记住朝头部或脖子砍，小心别被咬到。”
　　希尔薇放下背包，从中拿出污暗分给她的两把30CM长的短刀，看着这凶狠的丧尸，一时间眼中闪过怯弱与同情，但随即右手拿短刀朝丧尸的脖子刺去。然而这只四肢尽废的丧尸扭头扭头躲开了攻击，并在希尔薇惊愕之时，猛的用肩膀顶起上身，朝希尔薇咬去。
　　污暗眼疾手快，赶忙用右手推开希尔薇，然而自己却被丧尸咬住手背。
　　“希尔薇！”污暗因为被咬住手背，军刀无法迅速对丧尸反击，不由得向希尔薇喊道。
　　希尔薇见状，两把短刀先后刺出，分别刺入了丧尸的太阳穴和脖子颈动脉。丧尸死后才松开了口，然而污暗右手手背上则被咬的血肉模糊，差点被撕下皮肉。
　　希尔薇见状，先是不知所措，但在污暗开口前，便把边上的背包拉过来，打开拿出各种药物，不过她好像不知道现在该用哪种药。
　　污暗看着自己119的生命值在被咬到时瞬间扣了15点，而现在自己异常状态栏上出现的丧尸毒素，伸手把希尔薇找出的奶片拿来，直接吃下一片。
　　随着大脑一阵晕眩，污暗看见自己的血量只剩3点，而手背的伤口还没愈合，又吃下一片奶片，并打开了一听雪碧匆忙喝下。
　　希尔薇看了看污暗手背上那还没愈合的伤口，低下了头，发出了颤抖而微弱的声音：“主人…我……辜负了你的期待……”
　　污暗闻言，沉默了一会，随后忍着疼痛平和的说道：“这次我也有疏忽的地方，忘了提醒你这丧尸有紧急回避技能，被它死前反咬了一口。就当做是一次教训吧，以后别再犯就好。不过好在我们这次正好还有物资，没有出现无法挽回的结果，这些药以及这被咬的一口疼痛，就当是交学费吧……”
　　希尔薇听见污暗那忍着疼痛说出的安慰话语，猛的抬起头，用她最大的声音哭喊道：“主人为什么要救我~！明明…明明我只是个奴隶……只是个…用来让人殴打撒气的肮脏的奴隶……我这个不能保护主人的奴隶，没资格成为主人的同伴，为什么主人还要救我呢~！！”
　　看着希尔薇哭喊着流下的眼泪，污暗将双手放到她那冰凉而肮脏的脸颊上，双手拭去她的眼泪，直视着她的双眼说道：“我说过，即便你现在是弱者，我也不会放弃你，你是属于我的人，包括死亡在内都属于我，我又怎会让这些怪物夺走你的性命！”
　　污暗看着希尔薇那困惑、迷茫的双眼，对她认真的、坚定的说道：“希尔薇，相信我吧！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二十六章 奴隶又如何
 ？我将给予你新生！
　　希尔薇看着污暗真挚的双眼，以及那坚定的话语，一时间不知所措，慌忙的想躲开污暗的视线，但却被污暗温暖有力的双手扶住了头部。于是希尔薇只能稍微低下头垂下双眼，尽可能的躲开污暗的视线结结巴巴的说道：“可、可是我、我是一个……”
　　污暗不等她说完，再次把她头扶起，对她说道：“你是什么，都无所谓，我只要你知道，你属于我！如果你弱小，那就由我来便强大保护你！如果你犯错，就让我来弥补你的过失！就算你曾经是个肮脏的小奴隶，现在也是我所要保护的人！你的一切，包括你的身体、你的痛苦、你的性命都属于我，将你的内心交付与我吧，这是来自主人的命令！”
　　污暗说完，就松开双手，在希尔薇那肮脏的右脸上霸道的一吻，这一吻不带着任何情欲，只是单纯的、最单纯的向希尔薇宣誓着她的所有权。随后污暗将希尔薇拥入怀中，抚摸着她那缺乏保养而显得油腻而又干枯的头发。
　　在接近半分钟的沉默后，希尔薇哭着说道：“主人……主人…主人，我害怕受伤，被打会很痛，但是我更不想看见温柔的主人来承受这种痛苦。希尔薇想要变强，变得能帮到主人，就算可能会给主人带来困扰，弱小的希尔薇希望能帮到主人，而不是仅仅当一个只会挨打就好的小奴隶！”不过这次希尔薇的哭声不再带有绝望和痛楚，取而代之的则是一种述说内心痛苦后的释然。
　　“好的，我答应你……”对于述说出内心的希尔薇，污暗并没有说出过多的话语，而是给予了她承诺。污暗听着希尔薇的哭声，任由她的眼泪流在自己的肩头，污暗只是轻轻的安抚着她，而小苟则识趣的开始打扫起战场。
　　大概过了两分钟，希尔薇平静下来，松开主动抱着污暗的双臂，轻轻的推开污暗站起来问道：“主人，我现在有什么能帮忙的吗？”
　　污暗看着希尔薇，现在希尔薇看自己的眼睛中不再露出怯弱，取而代之是一份源自内心的信任。看着这样的希尔薇，污暗笑着说道：“你先把拖鞋脱下来，再让我从你的披风上割两根布条。然后去帮我把那些黑球开了，向小苟请教下区分有用和没用的东西，再将有用的东西拿过来。小心点地上的碎石什么的，别受伤了。”
　　希尔薇闻言，便脱下拖鞋，让污暗从披风上横着割下两根布条，然后兴冲冲的到小苟身边开箱子。而污暗则先喝下一听雪碧，然后捡起希尔薇的那双拖鞋，将鞋背削去，通过目测割去前后两头，再把边缘也切掉部分。然后在边缘适当的位置扎了6个孔，将一根割下的布条在前端4个孔里以X型交错穿过绕了两圈，再绕从后方两个孔里自下而上穿出。
　　在小苟和希尔薇整理完战利品过来后，污暗让希尔薇穿上这双魔改过的简陋凉鞋，帮她把脚后跟长出来的布条交叉绕到前方脚背处，再宽松的绕了希尔薇纤细的小腿两圈，最后在前方打了个蝴蝶结。
　　“把这简陋的鞋子穿上吧，这能让你行动方便点，等到了前面的商店街，我再给你换一双好点的鞋子。”污暗看着好奇的抬脚小幅度走动适应着鞋子的希尔薇说道。
　　“谢谢主人！这鞋子很舒服，比起以前光脚要舒服上很多了，就像睡觉的地方有了干草堆一样。”希尔薇毫无恶意纯真的笑着说道。
　　污暗看着希尔薇第一次在他眼前露出的纯真笑容，恨不得一刻也不停留，立刻赶往商店街帮她换一身舒适的衣物。但现实很无奈，商店街离这里还有很大一段距离，而且途中还有很大丧尸怪物，污暗必须步步为营。
　　这时污暗看着希尔薇开箱带过来的东西，这次10只怪掉了4个黑球，而希尔薇只拿来了一听可乐与一个弹弓。
　　“弹弓？这有毛用啊，引怪的有小苟就差不多了，不过既然是希尔薇拿来的，那就先留下吧。”污暗将弹弓和可乐收起来，背起背包对希尔薇说道：“希尔薇，收拾好东西，我们要继续前进了。”
　　在前进了十多米后，污暗看见前方大概30米处出现了一队之前用望远镜时没看见过的怪物。
　　“刚刷新出来的怪物么，看来行动要快点了，要不然万一后面再刷新出一些怪物，前进的道路就更麻烦了。”污暗拿起望远镜看了下那队怪物的属性，现在的他完全不知道怪物刷新的规律，必须做好最差的准备。
　　――哥布林弓箭手
　　种类：哥布林
　　等级：2星
　　性别：？？？
　　主动技能：？？？
　　被动技能：？？？
　　弱点：？？？
　　注：？？？
　　污暗在清点完怪物数目后，看见了新出现的怪物，不过因为是用望远镜观测的原因，不能直接获得详细属性，但光从名字上就可判断，那是棘手的远程兵种。
　　“哥布林新兵X5，哥布林弓箭手X3，哥布林老兵X1。光从已知种类的怪物上来看，这队怪只是哥布林中的杂鱼。不过因为在它们后面十多米的地方有丧尸群，直接冲上去无双似乎有所不妥。而这远程兵种，也不知道能对小苟造成多少伤害，不能贸然让它去嘲讽，得想个办法。”看着这队有点棘手的杂鱼，污暗开始思考对策。
　　“对了，好像之前遇到的那队棘手的哥布林喜欢红色油漆来着，或许能用劣质燃烧瓶把它们引过来一些，不过那三个后排怎么办……”污暗想着，再次掏出望远镜观察了下那三只哥布林弓箭手，只见因为哥布林本身体型的关系，哥布林弓箭手用的弓也很小巧，大概也就哥布林高度的三分之一。污暗虽然不懂什么物理的力学公式，但这种小巧的弓按常理来说应该射不远，更何况那至少2星怪，应该力量有限。
　　略作思量后，污暗订下了计划。“小苟，你体型小，你试着把这个绑着麻绳的劣质燃烧瓶放到十五米外，也就是我们和哥布林距离的中间段。如果没达到这个距离就被哥布林发现，就赶快把燃烧瓶留在原地退回来，然后用麻绳把燃烧瓶往这边拉。如果到了十五米外还没有被哥布林发现，你也退回来，等我引起哥布林注意，哥布林朝这边过来时，你再拉动麻绳，把燃烧瓶拉回来。注意小心哥布林弓箭手的弓箭。”污暗分配给了小苟任务，并将一个燃烧瓶绑上麻绳后交给小苟。
　　随后污暗看向表情有点纠结的希尔薇，污暗估计她内心还在主人受伤与害怕自己受伤之间纠结。对于纠结中的希尔薇，污暗给她分配了指令：“希尔薇，你先将披风解下，免得等会影响你的战斗。在小苟把怪引来，我把哥布林老兵与哥布林弓箭手杀掉或控制住后，你就开启七夜暗杀术来解决掉哥布林新兵。不要求你全灭对方，但我希望能看到满意的成果。”
　　如果希尔薇内心还在犹豫的话，就让自己来为她抉择安排，并让她确信自己的安排能让双方都有满意的结果，这样一来，希尔薇对污暗的信任感也会越来越强，污暗是如此思量着的。
　　希尔薇在接受到主人的指令后，表情便平静下来，点头答道：“好的，主人！”同时她解开了披风，紧张的握着两把短刀，看着前方准备着。
　　污暗见希尔薇已经准备好，便让小苟出发，而自己也把背包放下，并放低身段准备应战。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二十七章 该不会培育出个病娇吧...
 
　　小苟小心的出发，在到达污暗要求的距离后将瓶子放下，并铺好麻绳后撤。
　　“真不知道哥布林那群低智商生物有啥好聊天的，还得我来引怪，真是麻烦。”污暗放下背包上的望远镜，从背包里取出弹弓，随便捡了一颗石子将其弹了出去。
　　石子撞击地面的声响总算引起了哥布林的注意，随后这群哥布林慌慌张张的环顾了下四周，终于有只哥布林弓箭手看见了污暗作为诱饵的燃烧瓶，匆忙朝燃烧瓶跑去。而其他哥布林见状，也发现了这个诱饵，纷纷朝污暗这边跑来。小苟见状便开始俯身后撤，而那群低智商生物只专注的追赶着诱饵，丝毫没有察觉到这是一个陷阱。
　　就在燃烧瓶在污暗前面十米处停下时，哥布林们兴冲冲的扑倒燃烧瓶上相互抢夺。污暗迅速出击，眨眼间就到哥布林老兵面前，朝它的头就是一刀，然而同伴被杀，哥布林们居然还没有反应过来，还在抢着那不知道有什么好抢的瓶子。
　　污暗见状，朝希尔薇招手示意让她出击，不过希尔薇却纹丝不动。“这孩子也忒听话了吧……”污暗有点郁闷的想到，但他内心之中却也有点喜欢这种听话的个性，虽然不怎么灵性，但绝对不会破坏自己的计划。
　　随后污暗有点小无奈的，砍掉一只傻兮兮的哥布林弓箭手，并将另一只哥布林弓箭手踩在脚下。左手丢下盾牌，拎起一只哥布林弓箭手的脚，再将其斩杀。在做出这样的大动作后，哥布林新兵们才反应过来，慌忙的捡起身边的木棒朝污暗打来。
　　而这时希尔薇按照污暗的指示，开启了七夜暗杀术，在开启技能的那一刻希尔薇脑中如同本能一般的得知了该怎么做。“怎么……回事……”希尔薇这短暂的惊愕在出现时就被驱散，似乎被断定为不需要的杂念，现在的她只知道自己要杀掉指定的目标而已。
　　如果说污暗冲到哥布林群用的是眨眼般的时间，那希尔薇的动作连眨眼的时间都不需要。污暗没看清希尔薇是如何到达眼前的，只见在十米开外的希尔薇在使用了七夜暗杀术之后，下一刻就出现在了自己面前。
　　随后希尔薇灵活的使用两把短刀做出了一气呵成的连杀。只见她先右手短刀抹过第一只哥布林的脖子，左手短刀就插入了第二只哥布林的锁骨，在右手短刀从背部刺入第三只哥布林的心脏的同时，将第二只哥布林向后甩，把左手短刀拔出，丢向第四只意图攻击污暗的哥布林，直接插入后脑勺。丢出短刀的同时，希尔薇拔出右手短刀，将最后一只哥布林枭首。
　　然而在希尔薇完成任务后，她压低身段，想把短刀刺入被污暗踩住的哥布林弓箭手的脑门。但在最后一刻似乎想起了自己的职责，左手架住右手，强行把攻势停下。
　　污暗看着希尔薇这电光火石般的单方面虐杀，暗自问自己是否也能做到。但是短暂的判断之后，污暗确信自己就算是偷袭毫无防备的哥布林，也做不到这样快速的战斗，不由得羡慕起希尔薇学的七夜暗杀术。但污暗也注意到希尔薇最后想杀死哥布林弓箭手时又停下的动作，不由得回想起技能描述。
　　“会杀上头么……看来以后要注意一下。不过在这满是敌人的世界里，就算希尔薇杀上头了，只要她的目标不是我和小苟，其实都能接受。如果她的技能有硬性缺陷的话，就让我来补足吧。”污暗想着，便对希尔薇开口说道：“杀吧！”
　　在污暗下达指令的瞬间，希尔薇便将短刀刺入了哥布林弓箭手的头颅。随后希尔薇迅速站立起来，冷静的看着污暗。那冷静的眼神与毫无表情的脸庞，让污暗怀疑眼前的这人到底是不是希尔薇，就好像原作中使用七夜暗杀术的人会替换人格一般。
　　“战斗结束，关掉技能吧。”污暗说出了指令，而希尔薇那毫无表情的脸庞则犹如泄气一般变回了那个有点不自信又有点犹豫的奴隶少女。就刚才希尔薇的动作和实力，污暗觉得开启技能后的她，应该轻易暗杀掉3星丧尸。
　　污暗见状，摸了摸希尔薇的头夸奖道：“干的不错，也很听话。你看，只要相信我的指挥，战斗什么的不是问题。”
　　“可……可是主人，我感觉刚才这一切好像是我做的，又好像不是我做的……”希尔薇困惑的说道。但随即污暗摸着她的头给了她一个答复：“不要在意这些细节，最重要的是，你没有受伤，我也没有受伤，那么就算是七夜暗杀术的技能效果，那也无所谓吧。”
　　对于污暗给出的这个答复，希尔薇抬起头，用力的点头赞同道：“是的主人。”
　　污暗看着希尔薇，又看了看她左上角的状态栏，看见她的七夜暗杀术已经进入长达十分钟的冷却，而她的经验条也有了一半。便对她说道：“希尔薇，把披风披上吧，然后你来背背包，接下来就是我的战斗了。记住，没有我的命令，你不要出手。”
　　希尔薇闻言点点头，似乎连她自己都没发现，她刚才听到指令的那瞬间脸上浮现了一丝微笑。
　　污暗看着希尔薇有点吃力的背起背包，但脸上自卑的神情却已消失不见，不由得露出了一个怜爱又有点无奈的笑容。
　　小苟不用污暗吩咐就已经打扫完战场，而这群哥布林掉落的黑球，污暗让小苟直接吞进肚子里。接下来污暗准备进行连续的刷怪，他不想在刷杂兵时掉出的这些黑球上多浪费时间。
　　收好用作诱饵的燃烧瓶和麻绳后，污暗看着20多米外的那群怪物：
　　2星丧尸X2
　　3星丧尸X3
　　4星丧尸X1
　　食尸鬼喽X2
　　“也就一只比较靠后的4星丧尸可能需要注意下，看情况是否先秒掉，不过3星丧尸有3只，带两个燃烧瓶以防万一吧。别的应该没有什么问题，就算被咬也还有中级治疗药剂和急救片。”污暗看着对面的阵容，他现在已经习惯了刷这条侧路上松散的丧尸和怪物，只是粗略的看一眼便做出优先切入点的判断。
　　随后污暗便从希尔薇背着的背包里拿出两个劣质燃烧瓶放入左右两只裤袋里，并按照惯例向小苟和希尔薇分配了引怪和背背包的任务。
　　之后的战斗就很无趣很平常。小苟将怪引到一起，污暗先秒掉离他最近的食尸鬼，然后再是用体能爆发把还未反应过来的4星丧尸直接干掉。随后在技能剩余的持续时间内，先后切掉一只3星丧尸与食尸鬼喽。体能爆发结束后，再用致盲把剩下的那只3星丧尸致盲，并趁此机会砍掉那2只2星丧尸，最后把3星丧尸砍掉收工。
　　这次战斗如果要说有什么意外，大概就是小苟在引怪时被4星丧尸用闪电箭打了一下，掉了38点血并差点从墙上摔下来，除此之外便没有什么特殊之处了。
　　污暗看着自己打完这波怪后升到了5星，再看了看自己当前的属性：
　　――姓名：污暗（生命值：108/119 法力值8/69）
　　种族：妖怪
　　等级：5星（666/1000）
　　――姓名：污暗
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：30
　　体力：19
　　精神：23
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　体能爆发（中级）：使自身或目标在5秒内全属性提升30点，冷却时间1分钟，消耗20点法力值。
　　致盲（初级）：射出射程为1米的刺激性魔法液，将命中目标致盲5秒，冷却时间30秒，消耗5点法力值。
　　火焰术（入门）：在指尖凝聚出火焰，开启后每分钟消耗2点法力值。
　　――被动技能：
　　火焰抵抗（中级）：抵抗少量火焰造成的直接伤害与间接伤害，提高对高温的适应能力，穿戴衣物不会着火。
　　腿部强化（初级）：奔跑速度、奔跑持续时间小幅度提升、冲刺跳跃能力大幅度提升。
　　软甲（初级）：小幅提高对物理伤害的承受能力。
　　空白属性点：5
　　――装备：
　　佐伊的军刀：+2力量，锋利。
　　污暗看着自己没怎么掉过的血，很想把空白属性点加给力量。但想到智障猫曾经给出的建议，以及现在砍怪时的手感，感觉在有体能爆发的情况下30点力量应该够用了，便将5点空白属性点点到了体力上。
　　污暗看着自己那消耗剧烈的法力值，明白自己以后可能要掐着用技能了。随后他喝下初级法力药剂，从背包上拿下望远镜探查，利用好法力值回复时间与技能的冷却时间，尽可能的多做点事。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二十八章 嘲讽能力MAX的小苟
 
　　在之前的几次使用了体能爆发的战斗中，污暗发现了一件奇怪的事。在使用体能爆发的那5秒内，自己因为体力值的上升，会额外给予30点生命值与法力值。而在技能结束后，自己状态栏下会出现一个debuff，在1秒内将这额外赋予的生命值与法力值扣除。
　　这本来和300基佬里面的移速衰减应该是同样的道理，但污暗刚才想到了小苟的种族：
　　种族特性：青蛙，基础属性值较低，体力带来的生命值上限与生命回复成长翻倍
　　“字面上的意思，应该是小苟获得技能后，会提高60点血上限。那技能结束后的debuff怎么算，是扣60点血和30点蓝还是扣30点血和蓝？能不能用来卡下bug呢？”作为一个游戏玩家，污暗不由得想尝试下能不能卡bug。
　　其实在现在小苟并没有高蓝耗的主动技能，就算刷出了bug，也是污暗用自己的法力值来给小苟回血而已，而且污暗自身还少了个爆发技能，并无太大意义。但就算是这种意义不大的bug，或许在有些时候会有奇效，或许该趁早测试一下。
　　污暗用望远镜获得前方200米内怪物数量的信息后，不由得产生了测试bug的想法。接下来这段路程内，怪物数量不多，在10只左右，而且等级也普遍在3星及以下，并没有看见4星怪物或丧尸，就算污暗没了体能爆发这个技能也应该能应付过来。
　　想到这里，污暗便对小苟说道：“小苟，接下来的战斗你去打一场试试，我会给你加buff。”
　　走在前方的小苟闻言，手舞足蹈的站起来说道：“好啊好啊！主人，我能拿哥布林的盾和石斧战斗吗，我早想像我的偶像――蛤蟆妖怪一样战斗一翻，即便在面对强大的葫芦娃的时候也不退让。不过我作为青蛙，力量太低了，好像械斗打不过丧尸诶。”
　　小苟说着说着又失落起来，它不是不想去点力量属性，不过因为主人污暗交付了它更重要的拉怪任务，它便放弃了这个想法。
　　“力量值你不用担心，我对你用体能爆发能让你成为5秒真男人，技能结束后如果你打不过，那就上墙拉怪吧，我会来善后的。”污暗看着失落的小苟说道。
　　“主人，你真好，我要一辈子追随你！”小苟兴奋的趴到污暗的裤腿上说道，随后它从嘴巴里吐出了一副黏满粘液的盾牌和石斧，将它们拿在手上两眼期待的看着污暗，等着主人发出指令。
　　污暗先是对小苟口中能藏下装备感到好奇，想把登山包也让小苟放入口中携带。但随即看向那恶心的粘液，感觉自己不是万不得已还是不要这样做好了……
　　污暗看着满脸期待的小苟，对它说道：“大概前进50米后，有5、6只怪松散的在那里徘徊。等你到离怪15米处时，我给你施加buff，之后就看你自己的表现了。”
　　小苟闻言，兴冲冲的点点头，迫不及待的前进着，但它还是恪守着作为前锋的本分，警戒着四周怪物的刷新，并保持着与污暗间的距离。而污暗则边走边扭头对背包的希尔薇说道：“希尔薇，这次你靠近点看战斗，有我保护，你别怕。你的七夜暗杀术虽然十分强悍，但你也要学会在没有技能时的战斗方法，以免你受伤或让我分心战斗。”
　　希尔薇闻言，乖巧的点了点头。在上一次用七夜暗杀术完成战斗获得污暗的赞赏后，希尔薇更为乖巧了。
　　大概三分钟后，污暗他们已经能看到怪物了，怪物一共5只，分别是：
　　3星丧尸X2
　　2星丧尸X2
　　食尸鬼喽X1
　　丧尸配食尸鬼几乎是这条路上的标配，虽然偶尔有哥布林刷新出来，但史莱姆完全没有在此处见过。污暗怀疑这和怪物喜欢的习性有关，但现在不是考虑这个的时候。
　　在三人靠近怪物群20多米的时候，离污暗他们最近的那只食尸鬼似乎正好看见了污暗他们的到来，便一马当先的冲了过来，然而那4只丧尸还没有反应。
　　“小苟，快上！”污暗说着便朝小苟释放了体能爆发。
　　小苟在听到指令时，便已经跳了出去，同时他感受到了一股强大的神秘力量注入自己的身体，感觉自己现在似乎无所不能。“嘿！孙子~！”小苟鼓足力气大声喊道，它想把那4只丧尸也一起引过来。
　　然而这时的小苟可是受到了污暗强化的，它这一声嘲讽震天响。污暗顿时感觉大事不妙，拿下背包上的望远镜，尽可能的调远视距，直到看见了这条路尽头所连接的公路。而这条路剩下的近一半路程内的丧尸，似乎都察觉到了小苟的声响，缓慢的朝这里走来。污暗随后看向道路左侧和后方，好在左侧是一片应该不会有人的果园并拦着铁网，暂时不用担心来自左侧的包夹，而后方五六百米内的怪物与丧尸在之前被刷掉了还没有刷新。
　　“还好只是引来了前方的丧尸么，虽然说那迟早是要面对的，但如果丧尸太过密集，那也挺棘手的啊。”污暗已经顾不得前方小苟与丧尸的战局，有身边的希尔薇看着，在遇到危险时这个聪明的孩子应该会提醒自己。
　　污暗再次调整视距，发现前方五六百米内，只有丧尸是在听见声响后，类似于本能的朝这边走来。哥布林这种东西却只是环顾四周后并无动作，而食尸鬼好像是因为喜欢跟着丧尸，所以一起前来。
　　“怪物的习性不一样么，能少些碍事的杂毛凑热闹也好，按这个速度下来，那百余只丧尸和怪物应该会在三分钟后陆续凑过来，那时希尔薇的七夜暗杀术应该也能冷却完毕，能为我分担一些战斗压力，不过上百只怪物可不是闹着玩的，还得想想别的办法才行。”污暗思考着对策，而这时小苟则战斗完毕，欣喜的跑了过来。
　　“主人！主人！我刚才打的怎么样，不用5秒内就把5只怪全收拾掉了诶。”小苟兴奋的喊着。
　　“好你妹啊！你把前面五六百米的丧尸全引来了啊！”污暗看了一眼这罪魁祸首，恼怒的喊道。这把正在将石斧和盾牌放入口中的小苟吓了一跳，而污暗看见它那能储存东西的嘴巴灵光一闪。
　　“小苟，你是不是能在吞掉指定的东西后再把指定的东西吐出来？！”污暗对着本想道歉谢罪的小苟问道。
　　“是的，可以是可以，就是现在不能吞太多东西，大概也就只有一个背包左右的储存空间，如果主人你想躲进我嘴巴里翻墙躲藏的话是做不到的……”小苟怯生生的说道，它似乎也明白过来刚才惹了多大的麻烦。
　　“谁特么要进你的臭嘴，希尔薇你过来把背包给我，小苟你把这些劣质燃烧瓶吞下，接下来听我的作战计划。”污暗将包括自己带着的劣质燃烧瓶在内的6个燃烧瓶丢给小苟让它吞下。
　　“小苟，等下你依旧爬墙嘲讽，但这次我们要边嘲讽边撤退，尽可能的让怪和丧尸聚在一起。然后在我给予你指令后，将燃烧瓶吐进丧尸群，我用酒精燃烧瓶作为引火道具将这些油漆点燃，先尽可能的先削弱这些丧尸，之后我们再边退边打，或许还有机会，”污暗将计划讲出，并看了看小苟那还没满的血条继续说道“小苟，我看情况会给你加体能爆发，到时候可别让我失望啊。希尔薇，你在七夜暗杀术冷却完成以后，听我指令使用并进攻，我不要求你杀多少怪，但切记在技能持续时间结束前撤退到后方警戒。明白了吗，你们两个？！”
　　小苟和希尔薇点头表示明白，污暗则背起背包做好准备。
　　“作战开始。”
第二十九  希尔薇的变化
　　污暗下达作战开始指令后，小苟便爬到了墙上进行准备，而污暗和希尔薇则后退到十米之外。在两人一兽紧张的等待中，一阵脚步声传来，现在污暗不用望远镜也能看清丧尸的身影了。
　　污暗看了看希尔薇的状态栏，七夜暗杀术已经冷却，便朝小苟伸出左手做了个招手的手势，小苟见状便开始呱呱大叫起来。
　　原本只是缓缓的凭着本能往前进的丧尸，听到声音后向墙上的小苟看去，随后拼命的向这块肉扑去。而小苟则是匆忙调整位置，尽可能的让自己别被丧尸打到。
　　污暗看着丧尸群，开始后退，从他的角度，他是难以判断出小苟到底拉了多少丧尸的，但也能从明显变得黑压压的人影中感到丧尸数量的增加。随后这原本不宽敞的单车道被丧尸彻底堵住，更多丧尸被往自己这边挤来。
　　小苟在躲避丧尸伸过来的手时，看见污暗开始后退，便按照预定计划，开始边叫边后退。而那群丧尸则靠着围墙往前挤，污暗不由得祈祷，这围墙不是豆腐渣工程。
　　大概过了30秒，污暗收起军刀，右手拿起燃烧瓶，左手点火，然后将左手横在胸前向前挥动示意。小苟看见指示，开始朝丧尸群中吐出燃烧瓶，而且尽可能的分散开。
　　这时污暗感觉右手中的燃烧瓶开始便的热起来，要不是火焰抵抗技能给了自己一定的高温适应性，估计已经烫的想松手了。在看见小苟把燃烧瓶吐完，并开始后退时，污暗右手用力将燃烧瓶丢出，扔进了丧尸群。
　　虽然劣质燃烧瓶在小苟吐出时，大部分都收到了丧尸身体的缓冲，没有直接碎裂，但落地以后被丧尸们踩碎，地面上流着血红色的油漆。当污暗将燃烧瓶丢出时，燃烧瓶上燃烧着的棉布将丧尸的衣物点着，并卡在了丧尸群的肩上。
　　“fuc・k！没碎么，要用手雷了么？！靠，之前忘了先让小苟把黑球吐出来找点资源了，真特么慌了以后就水了，”污暗看见原先的计划并没有成功，不由得懊悔起来，并看着局势边退边思考办法“手雷这种东西，从电视上看，在这样的人群里爆炸大概也就是炸死几只的程度，不能根本解决问题而且还可能引怪。退回去求林芷夕她们姐妹帮忙，把麻烦丢给她们？要是我连眼前这些丧尸都解决不了，还谈何成为一个强者对这游戏的GM复仇。”
　　就在污暗后退时，污暗看到着火了的那几只丧尸，随着衣物和头发的烧着，开始拼命挣扎起来。而燃烧瓶终于掉到地上碎裂，火势开始蔓延开来。
　　“虽然和计划稍微有点出入，但运气不错，终于把丧尸们点着了，”污暗看着被点着的丧尸群，收起懊悔的想法“玛德，之前就当是个教训记下了，现在就找机会等动手的时机了。”
　　“烫烫烫~好烫，好热啊！”小苟在丧尸群火势开始蔓延时，匆忙往墙壁上方爬，而且还边退边叫道。
　　“只有中间偏前方的那块丧尸在燃烧，前面的小块和后面的一大块丧尸都没烧起来，它们好像不太敢挤过来，我没能嘲讽到。”小苟躲在高处向污暗汇报着情况。
　　“燃烧瓶只是起到了个点火的作用，之后燃烧的终究是丧尸身上的衣服和头发这些。要是后面的丧尸在火势变小后再上来，没有燃烧瓶后也很难再给他们大规模的伤害。而且小苟单纯的用声音嘲讽，似乎不能将后方丧尸引来了，看来只能那样做了么。”污暗看着眼前的战局，想起了智障猫对丧尸特性的描述。
　　“希尔薇，你再退后些，大概10米左右。等下我让你进攻时，再你把那些优先攻击我的丧尸干掉一些，技能时间一过就撤退。记住，我没让你进攻的时候，无论怎样，都不要出手，你的七夜暗杀术会成为关键。”污暗对希尔薇吩咐道，希尔薇听到后便朝后退去。
　　“小苟，前面没着火的丧尸有多少，把大概数量报给我。”这时的污暗已经决定要引来丧尸，便也不再顾虑，直接朝小苟喊道。
　　而原本挤在前方的丧尸，转头看向污暗这边，并开始移动脚步朝前走来。
　　“前面没着火的7只，”小苟扫了一眼后说道“后面没着火的丧尸57只，还能看见12只食尸鬼。”
　　污暗不知道小苟是如何快速得知丧尸的具体数量的，但眼下不是纠结这个问题的时候。“来啊！丧尸！这里有活人的血哦。”污暗喊着，便用军刀在左手手掌上划了一刀。伴随着火辣辣的疼痛，鲜血不断从手掌上涌出，而前面那几只朝污暗走来的丧尸，犹如打了鸡血一样，朝污暗快速冲来。
　　“3星4只，2星3只。”污暗看着朝他冲来的丧尸，用受伤的左手拿起盾牌准备应战。
　　“主人，后面的丧尸冲过来了，不过因为挤倒了着火的丧尸，摔倒堵住了。”小苟在墙上报告后方情况，这时任由它大喊，丧尸们也不看它一眼了。
　　污暗撞开一只3星丧尸，砍掉一只2星丧尸，并侧身躲开袭来的3星丧尸。“不好，压力有点大，必须用体能爆发了。”污暗感觉丧尸这波攻势有点猛，与被小苟吸引注意力的丧尸不同，这些以自己为目标的丧尸战斗力不容小视。而希尔薇的七夜暗杀术污暗是打算留给后排着火过的丧尸的，不能就此用掉。
　　做好决定后，污暗对自己施加了体能爆发，将刚躲开的那只3星丧尸用盾牌直接一击打飞，并随手砍掉一只3星丧尸。
　　“主人！前面有4只背上着火了的丧尸朝你那去了。”在污暗用右手肘击撞开一只2星丧尸时，小苟传来了警告。
　　污暗“啧”了一声，左手用盾牌将一只2星丧尸拍倒在地，而此时最初倒地的3星丧尸已经起身，和一只2星丧尸与另一只3星丧尸朝污暗袭来。污暗此时左手还没能抬起格挡，便赶紧用致盲，想致盲一只3星丧尸。然而这次的致盲射出的是一团较大的灰色液滴，扩散开来以后直接将前方的三只丧尸全部致盲。
　　污暗来不及思考原因，只是抓住机会，后退一步将一只3星丧尸爆头，然后砍掉先前被肘击撞开的2星丧尸。随后污暗先后两刀，将那两只被致盲而捂住眼睛的丧尸击杀。
　　在干掉6只丧尸后，污暗来不及喘气，前方那被他盾牌撞飞的丧尸连同4只着火的丧尸一同向他袭来。
　　“玛德！喘气都不给。”污暗心中暗骂，此时他的体能爆发和致盲都进入了冷却，这5只丧尸绝对又会是一次苦战。“啊！！！”污暗大喊一声，强行给自己壮胆，并又上去和那5只丧尸拼杀。
　　“主人，”希尔薇看着在她前方拼杀的污暗，心中默默的想到“为什么，你要为我这么拼命呢。本来你可以让我帮你杀敌后直接当诱饵抛弃，然而我现在却被你保护着。明明可以让希尔薇我来用血引诱丧尸，但你却义无反顾的割开自己的手……那一定很痛吧……”
　　希尔薇握住手中的短刀，恨不得立刻开启七夜暗杀术前去帮忙，但污暗的命令让她只能痛苦的忍耐着。“七夜暗杀术会是关键，如果我现在能不靠这个技能就帮上主人，也就不会让主人这么痛苦了。希尔薇能变强的吧……希尔薇能相信主人的吧！”希尔薇看着在奋战的污暗，说服着自己。这个会保护着她，宁可自己受伤也不愿意看见希尔薇流血的主人，希尔薇的内心受到了冲击。她第一次开始真正的担心污暗，而不是害怕自己受伤而去讨好污暗。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十章 抓紧刷怪
 
　　污暗在面对5只向他袭来的丧尸时，因为没技能，不得不先后退看下他们属性。
　　3星丧尸X3
　　2星丧尸X2
　　有一只背后着火了的3星丧尸有着一个“铁壁”的主动技能，污暗觉得那就是自己之前战斗中用60点力量都没法击倒的丧尸有的技能。在污暗扫完丧尸的属性后，那5只丧尸已经跟上，铁壁丧尸和原先被击飞的丧尸朝他流血的左手抓来，而右边则是一只2星丧尸。
　　“真麻烦，这怪得留到最后。”污暗想着便闪开对他左手抓来的铁壁丧尸的手，再用肩膀一个铁山靠撞开3星丧尸。然后将军刀刺入2星丧尸的腹部，往上奋力一拉，将其开膛。
　　随后污暗又后退两步，调整姿态，盾牌直击铁壁丧尸的面门。和意料之中一样，污暗的这次攻击就像打在铁板上，那只丧尸纹丝不动。不过那只丧尸也因为盾牌而失去了视野，不知该抓哪里。污暗则趁此机会，将军刀钉到另一只2星丧尸的额头，拔刀后后跳两步。
　　被爆头的2星丧尸倒下，它的衣服毛发上的火焰也越烧越大，而那只被开膛的丧尸则毫无顾忌的拖着肠子袭来，但却踩到自己的内脏绊倒在刚才死去的2星丧尸身上，并且衣服上也开始燃烧。被火焰烧到眼睛的丧尸，似乎失去了视觉，只能凭着嗅觉朝污暗那边爬去，最后无力的倒了下去。
　　在2星丧尸摔倒的时候，污暗无暇顾及那边，眼前的2只着火丧尸就已经够麻烦的了，更何况还有只3星丧尸就要起身袭来。就在污暗寻找突破口的时候，那只铁壁丧尸身上的火越来越大，燃烧着的头发将它的头裹住，失去视野的它就像无头苍蝇一样朝污暗所在的方向乱抓。
　　污暗见状，发现这是个机会，便往右前方跨出一步，面对向他抓来的着火丧尸，用盾牌拍开它伸过来的双手，军刀砍断它的颈椎。然后污暗将左手持盾推向铁壁丧尸的身体，并用左脚拌住其右脚脚后跟，将其摔倒在将要起身的3星丧尸之上，同时限制住了两只丧尸的行动。
　　“这次似乎没有发动铁壁，是因为冷却时间？还是攻击的部位？亦或是它需要视野才能主动释放？”污暗绊倒铁壁丧尸后本能的起身想到，他不是不想补刀，但那丧尸身上的火焰让他本能的后退了。
　　“衣服没有燃烧？玛德我忘了我‘火焰抵抗’的效果能让我的衣服不会燃烧了，那怕个毛的火。”污暗起身后本能的拍打衣服，想拍灭衣角的火焰，那时他才发现自己的衣服并没有燃烧。于是污暗先自上而下一刀钉穿倒地丧尸的天灵盖，再对铁壁丧尸补了一刀，结束这次战斗。
　　“血没怎么掉，就我自己割自己一刀掉了16点血，反倒是走位带来的疲劳和左手的疼痛更影响战斗。”干掉这5只丧尸后，污暗有了短暂的喘气机会。
　　污暗刚想割条衬衣下来包扎下左手的伤口，小苟那里又传来了坏消息。“主人，后面的丧尸踩踏着同伴的身体要翻过来，那边的12只食尸鬼也要动手了，不过好像它们都在看着我诶。”
　　“小苟，多少丧尸要过来，大概数字。”污暗先行停下手上的动作，刚才的连续战斗让他颇为疲劳。
　　“无伤的20只左右，能动的大概有30只，但它们有的摔下去，有的被同伴拉住了。主人，我能不能先过来啊，这上面太热了，我感觉自己的生命在流失。”小苟痛苦的喊道。
　　污暗看了一眼状态栏，小苟的状态栏上的确显示出了过热状态：
　　过热：每2秒减少1生命值，有可能导致触发“脱水”状态。
　　“那你特么快过来，反正你现在也嘲讽不到了。”污暗喊道。现在的战况基本上明了了，小苟如果没法嘲讽到敌人，那也就不必待在墙上了。
　　小苟闻言，立刻从墙上爬过来跳下，来到污暗身边。
　　“打扫下周围战场，把黑球开了，没用的杂物丢在围墙下，别妨碍战场战斗。”污暗对过来抱着大腿的小苟说道。
　　污暗现在贼特么后悔没带水，刚才的战斗以及太阳的照射和那在这个距离都能感受到温度的热浪，都让他很是口渴。污暗想起自己背包里还有初级治疗药剂和初级法力药剂，便看了看自己现在的生命和血量：
　　生命值：88/124 法力值：19/74
　　在果断喝完可乐以后，污暗略作犹豫，把背包中的雪碧有点浪费的喝了下去。
　　小苟在开箱子的时候，污暗紧盯着前面那被着火的丧尸堵住的路，并思考了下两个他颇为在意的问题。“刚才我在用体能爆发后使用致盲，使得致盲变成了群体攻击，这到底是为什么，难道是因为精神值上升了？”
　　污暗想起精神属性的描述：
　　精神：增加技能效果
　　“不过就算是因为精神上升而能变成群体致盲，但为此而消耗属性点也太过不划算了。还是先别考虑，以后问下林芷夕她妹吧。”
　　污暗思考完第一个问题，开始思考起第二个问题：“前面那群着火的丧尸即使我流血了也没过来，而刚才那烧了眼睛的铁壁丧尸还会朝我这边乱抓。那应该可以猜测，丧尸就如同人类一样，被火烧了眼睛也会失去视觉，被烧了鼻子也会失去嗅觉，那么听觉也多半同理了。”
　　大概不到半分钟，污暗前方近20米处，那些染烧着的丧尸被后面的丧尸压倒，而丧尸们开始陆陆续续的朝污暗冲来。
　　“小苟，收起东西上墙。”污暗一看丧尸开始翻过丧尸堆袭来，便向小苟发出警告。
　　“等一等，再等一等，要把丧尸的注意力都转移到我身上，之后才能让希尔薇出手。”面对众多来势汹汹的丧尸，即使心有畏惧，污暗也硬是让自己站在路中间，不去后退半步。
　　“啊！给老子滚过来，你们这群渣渣！一只都别跑！”污暗对着丧尸们咆哮道。
　　污暗的这声咆哮，将那些闻着血腥味前来的丧尸都引了过来，污暗见状，左手持盾迎了上去大喊道：“希尔薇，动手！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十一章 看样子得先去找件衣服了呢...
 
　　希尔薇在听到污暗的指令后，因为能帮上污暗而感到内心一阵欣喜，但随着七夜暗杀术的展开，这阵欣喜也被当做杂念而抛却。
　　只见她瞬闪而出，在到达战场之前便将左手短刀丢出，帮污暗击毙一只他难以防御的丧尸。随后她身影几乎同步而至，右手短刀熟练的切断污暗用盾牌苦苦抵挡着的一只2星丧尸的脖子。最初被希尔薇丢刀击杀的丧尸向污暗倒去，而希尔薇从左侧转身绕到污暗身前，左手反手将短刀从那只丧尸的额头拔出并再次转身，用左手短刀划过污暗面前另一只丧尸的脖子，右手则将短刀从正握变为反握，双脚轻跳而起，将短刀反手刺入被污暗用军刀扎住的丧尸后脑勺。
　　在污暗下令之时，他的前面已经有4只丧尸到来了，右手边的丧尸等级是3级，污暗打算先弄死这只，以防它有什么奇怪技能。于是污暗便反手用军刀刺向它的脖子，然而此刻污暗左边那只丧尸向他扑来，污暗本能的用盾牌去格挡，但此刻略微的分神让右边的丧尸躲开了污暗的斩杀，军刀只是刺入了它左肩肋骨处。
　　没能一击先手秒杀一只丧尸已经让污暗进入一对多的劣势，然而此时另外两只丧尸从前方向污暗扑来。污暗毫不犹豫的对靠右边那只用了致盲，并打算拔出军刀先用来抵挡后撤。但是祸不单行的是，军刀刺入丧尸的时候卡在了左胸肋骨处，而且污暗此时是反手，不便用力拔刀，没能一下就拔出来。错过时机的他打算立刻就用体能爆发来救场，然而此时一把短刀从他左耳边擦过，一击将那只丧尸爆头秒杀。
　　随后污暗感觉自己左边的丧尸失去了力量，下一刻希尔薇就出现在了他的面前，左手随手拔下丧尸额头的短刀，并借势向污暗右前方旋转，利用身高差把左手刚拔出的短刀劈开被致盲的丧尸的脖颈，再轻轻一跳，将右手卡住军刀的丧尸击杀。希尔薇的所有动作在不到2秒内完成，随后便向前方的丧尸群杀去。
　　污暗看着来无影去无踪的希尔薇，愣住了大概有1秒，随后便两手用力的把军刀从丧尸身上拔出。
　　“就算之前拿哥布林给她练手时见过七夜暗杀术的厉害，但没想到能厉害到这个程度，直接将2只2星和2只3星丧尸秒杀，真特么bug。”污暗想着便起身，打算再次大喊嘲讽。
　　而此时希尔薇已经到切入战场后方开始她的杀戮之舞，因为先前小苟在右墙上嘲讽，使得道路右边的丧尸堆的比较高，翻过丧尸堆的很少，主要的丧尸过来路径还是左边薄弱处。所以希尔薇从右侧丧尸较少处开始动手，只见她瞄准一只朝她而来的丧尸，快速贴近后放低身段，右手短刀刺入丧尸腹部，左脚踢开丧尸右脚，让其朝前倒下，然后左手反手拿刀割开丧尸喉咙。
　　一套连招完成后，希尔薇迅速后退撤离与半米外的3星丧尸拉开进一点五米的距离，随后在那只丧尸追上来时，希尔薇向其投掷左手短刀，不过这次她并没有将其一刀爆头，而是插瞎了丧尸的左眼，使它的左边视野出现了一个较大的破绽。随后希尔薇向前急奔，绕到丧尸左侧，跳起就是一个回身斩，将右手短刀插入其后颈。
　　污暗看着在杀了两只丧尸后迅速调整位置的希尔薇，立刻思考起她这样做的理由：“对第一只丧尸直接选择了打正面，对第二只丧尸选择了制造破绽然后绕后切入，其中的差距在哪里，为何要去多浪费那点时间？位置？等级？距离？属性？对，是属性，希尔薇才2星，力量就只有9点，投掷短刀可能无法突破3星丧尸的防御，所以才选择了折中的牵制打法。”
　　“把体能爆发加给希尔薇，并再帮她一把吧。”污暗立刻做出判断，他第二次割开了自己的手掌，在那原本已经开始止血结痂的伤痕边又新添了一条伤痕。
　　“血在这里，来吧！”污暗大喊一声，并向左前方跑去，让自己靠近围栏。污暗的再次放血加上这一声大喊，又成功的把丧尸们转移到希尔薇身上的注意力吸引了回来，已经翻过丧尸堆的7只丧尸朝污暗逼近。
　　希尔薇见状，立刻干掉眼前这只被转移注意力的丧尸，抓住污暗以伤痛作为代价给她创造的机会向那群背对着她的丧尸进行突袭。然而就在这时，她感觉体内涌出一股力量，不由得惊愕了一下，但这种影响战斗的惊愕以及对污暗的担忧很快就被抹去，剩下的就是对敌人的杀意。
　　得到体能爆发提供的属性，希尔薇对那些注意力被转移的丧尸进行了单方面的虐杀。希尔薇先冲向离她最近的丧尸，左脚踩向背对着她的丧尸的左膝盖关节腔。腿部被强制无力化的丧尸向左倾斜，希尔薇接力往上一蹬，右手短刀从喉咙右前方往后抹，而左手短刀则是刺向丧尸左侧太阳穴，不给任何闪避机会的干掉了一只带有紧急回避的高大丧尸。
　　随后希尔薇左肩靠着丧尸的左肩，翻滚站立到地面，左脚踢向左边丧尸的右脚跟，使其向后仰天摔倒。然后在丧尸倒在地面之前，向左扭曲腰部，把左右两把短刀同时丢出，将她前方两只丧尸全部中距离爆头。之后希尔薇彻底转向左侧，右脚往前一步踩住倒地丧尸的胸腔，将自身重力都压上去后，左脚用脚背踢向丧尸的太阳穴，将其头部拗断。
　　污暗前方和右侧的这4只丧尸一死，污暗的压力小了很多，便左手举盾贴着护栏往后撤。而希尔薇则拔出那两把短刀，再次投掷，将污暗左侧的那两只丧尸也爆头击杀。
　　看着这频频从眼前和耳边飞过的短刀，污暗不由得觉得，让希尔薇开七夜暗杀术后，自己去引怪会导致心脏病。
　　这时已经翻过丧尸堆的13只丧尸都被秒击杀，污暗看了下希尔薇的状态栏，显示七夜暗杀术还剩11秒。
　　在污暗分神时，希尔薇已经向挤着丧尸的左侧薄弱处冲去。一只丧尸大半身已经翻过了丧尸堆，但是腿部被另一只在翻过丧尸堆的丧尸压住了，难堪的挂在了上面。希尔薇上去就是一脚，利用好体能爆发的最后一秒，直接踢断丧尸的颈椎，同时双手一齐刺出，扎入上方丧尸的太阳穴。
　　击杀掉这两只丧尸后，希尔薇两脚踩向围栏网格，借助围栏把自己翻到了丧尸堆上，踩着一只只还活着但丧失了行动能力的丧尸的头，把两只即将从右侧翻过丧尸堆的丧尸击杀。随后希尔薇将这两具尸体向那些还在往前爬的丧尸们推去，想进一步阻止丧尸们的前进。然而就在希尔薇打算前冲再干掉两只有行动能力的丧尸时，丧尸堆右侧却往下一沉，原本闷在其中的火焰从坍塌形成的裂缝中喷了出来。
　　即便希尔薇迅速后跳，落地下蹲，但火舌还是沾到了她那劣质破布做成的裙子，并开始在上面迅速蔓延。原本只要浪费几秒钟拍灭火星或将燃烧的部分割去即可，但七夜暗杀术做出的抉择是最快的解决方法，只见希尔薇将左右短刀交叉，直接挑断了破布做成的肩带，而希尔薇则一丝不挂的迅速后撤，任由裙子落在地上燃烧。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十二章 莫名的心在痛...
 
　　污暗看着前方不远处一丝不挂的希尔薇，正想着她为何做出如此判断时，丧尸堆中部上方一只食尸鬼扑了下来。
　　在食尸鬼扑下来的那一刻，希尔薇便到了食尸鬼身侧，左手短刀刺入食尸鬼左眼，右手短刀刺入食尸鬼脖颈，然后右脚踢向食尸鬼，一个后跳拔出两把短刀，任由那只食尸鬼在地上挣扎。
　　污暗见到希尔薇居然不去补刀食尸鬼，而是匆忙后撤，便知道大事不妙，往希尔薇那里赶去。果不其然，在污暗赶到前，5只食尸鬼先后跳了下来，而希尔薇则毫不犹豫的冲向5个敌人，这时她的七夜暗杀术仅剩下4秒。
　　这5只食尸鬼落地时，呈现的阵型是前2后3的W型，希尔薇先朝离她左边的食尸鬼丢出左手短刀，将它左眼刺瞎，然后前冲从左边斩断它的脖子，并打算拔出短刀后撤。
　　然而希尔薇先手斩杀一只食尸鬼后，反应比丧尸要迅速的食尸鬼便围了上来。希尔薇刚拔下插在眼睛里的短刀，右侧的食尸鬼便站立着扑了上来，用它那冒着红光的尖锐爪子对希尔薇进行爪击。而希尔薇见状，不退反进，降低身段，右手短刀刺向食尸鬼那因为站立而露出的胸口，左手短刀划过食尸鬼的喉咙。
　　虽然希尔薇这一击直接将食尸鬼击杀，但食尸鬼的爪子也将抓到希尔薇。就在污暗以为她身上会和林芷夕一样留下狰狞的伤口时，希尔薇身上冒出红光，开启了狂暴。被狂暴抵消了技能效果的爪子，只是擦破了希尔薇的一层表皮，连血都未曾流出，而希尔薇则向后以翻滚出来。
　　虽然希尔薇没有收到林芷夕那般的重伤，但看见瘦骨嶙峋的希尔薇脊椎骨接触水泥地向后翻滚，污暗也很是心疼。就在污暗到达希尔薇背后，准备应战剩下3只食尸鬼时，七夜暗杀术只剩2秒的希尔薇依旧义无反顾的朝前方食尸鬼冲去。
　　“糟糕！杀上头了！”污暗心中暗叫不妙，如果此时希尔薇再不撤退，技能结束后的希尔薇将难以快速离开前线，而让自己置身险境。
　　“希尔薇！后撤！”污暗大喊道，他希望这个指令能够让希尔薇尽早离开战场，从而脱离危险。
　　而希尔薇听到命令后，并没有立刻后撤，只见她将双手短刀丢向中级食尸鬼的双眼，然后一步跳起，飞跃至食尸鬼上方，双脚缠住食尸鬼脖子，双手用力将食尸鬼那硕大的头部拗断。随后希尔薇松开双脚，蹬向食尸鬼肩部，一个后空翻来到污暗身边，而那两把短刀则犹如变魔术一般回到了希尔薇手中。随后希尔薇在最后一秒，按照污暗的命令离开了战场，退到了后方。
　　污暗现在既来不及看希尔薇一连串操作带来的各种福利，也来不及分析她的技能招式，因为现在有两只食尸鬼同时向他扑来。
　　污暗现在致盲还在冷却，而左右两侧又被加攻无法闪避，后跳也无法离开攻击范围。在这样的绝境中，污暗用尽全力向前冲了过去，勉强躲开两只食尸鬼的大口撕咬。但强大的冲力让污暗无法立刻停下脚步，于是他便右手军刀朝右边的食尸鬼用力一刺，扎入它的右侧肋骨之中，伴随着一声不详的金属崩裂声，以及食尸鬼的嚎叫声，污暗终于收住了前冲的力道。
　　停下来的污暗还来不及稳住脚步，左侧那只食尸鬼便朝他咬来。污暗见状，本能的左手举盾右手拔刀，然而军刀却死死的卡在了食尸鬼的肋骨上。
　　“徒手对付食尸鬼，怎么办？怎么办？用牙？手？腿？爪？手雷？”在用盾撞开食尸鬼大口的时候，污暗飞速想到。
　　被撞偏头部的食尸鬼起身想用利爪抓向污暗，但它左眼却看见污暗的右手食指和中指朝它左眼抠来，不由得闭上了双眼。而污暗则将手指继续前刺，以右手食指和中指分别用了两次火焰术，用火焰去烧伤食尸鬼的眼睛。原本应该有狂暴技能的食尸鬼在剧烈的疼痛下失去了理智，没能第一时间使用狂暴，被污暗烧瞎了左眼。
　　瞎了一只眼的食尸鬼匆忙侧滚往后逃跑，而污暗则用左手盾牌猛地打向右边那食尸鬼身上的军刀。在卡断了食尸鬼一个肋骨后，污暗终于把军刀拿了出来，而这只食尸鬼似乎被伤了要害，在那里只是痛苦的抽搐。
　　污暗看着逃跑的食尸鬼，又看着两只濒死的食尸鬼，决定先把那两只食尸鬼补刀。毕竟食尸鬼这种怪物可以靠吃尸块回复，万一这两只食尸鬼都回复好了状态，那战局就糟糕了。
　　在污暗用军刀插向右边食尸鬼的喉咙，将其击杀后，污暗才发现，军刀刀柄上方较窄处的刀刃崩裂了一大块，搞不好随时会断裂坏掉。污暗补刀了另一只食尸鬼，准备对躲在左侧角落里吃尸块的食尸鬼进行追杀。
　　“主人！快跑！！！”
　　“主人！火！！！”
　　污暗耳边传来了希尔薇和小苟的急切警告，污暗比起环顾四周，他优先选择了转身冲刺逃跑。就在污暗两步跑出十米外时，背后一阵沉闷的崩塌声传来，随后就是一层热浪。污暗继续往小苟和希尔薇那里冲去，到达一人一兽面前时，污暗才停下脚步转身看向后方。
　　只见原本就由燃烧着的丧尸被别的丧尸压倒后组成的丧尸堆，因为内部丧尸被彻底烧焦而垮塌。内部积压的大量火焰从裂缝中喷涌而出，将丧尸堆化作了火焰山，而那些还活着的丧尸置身于火焰山中，身上的衣物全部被点燃，但因为被卡住，既无法向污暗冲来，也无法向后逃离。仅有那几只还没跳过来的食尸鬼见到火势变大，匆忙逃跑。而躲在左侧角落吃尸块的食尸鬼被乱抓的丧尸拖住，只能用单眼恐惧的看着将它吞噬的火焰。
　　污暗盯了这场火焰足足10秒，见到既没有丧尸和食尸鬼冲来，也没有别的怪物刷新，才疲惫的坐在地上，放下武器说道：“终于结束了……”
　　随后污暗坐在地上转头看向给他警告的希尔薇和小苟，只见希尔薇此刻还没有披上她那简易的披风，身上沾满尘土的站在那里。而她沾满鲜血的双手还握着短刀，警戒的看着燃烧的丧尸堆。
　　污暗自下而上的看了看希尔薇的身体，这是污暗第一次如此清晰的看见她的全貌，如果要用一个词来形容的话，那就是皮包骨头。除去之前也见过的瘦弱的手脚，希尔薇的腹部几乎就是一层皮，而再网上看，希尔薇的每根肋骨清晰可辩，而那原本应该是她这个年龄段开始展现女性魅力的部位，也因为缺乏营养而只是轻微的隆起。
　　她这瘦弱的身体加上她那满身的尘土，简直就是新闻上看到的活在战争地狱中的难民儿童。而她身上那由腐蚀性药品等留下了的伤疤则证明她的遭遇远不止此。看到这样的希尔薇，污暗不由得转身起身，双手自下而上的抚摸过希尔薇的身躯。
　　“主，主人？！”在警戒怪物时身体突然被触碰的希尔薇，不由得慌张的叫了起来，但她从污暗的抚摸中感觉到了一丝奇怪的感觉。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十三章 我以前真的只是当女儿养的
 ！
　　听见希尔薇的话语，污暗不由得停下双手，沉默片刻，而后说道：“小苟警戒……你…别动…就好……”
　　污暗没有给予希尔薇任何解释和答复，只是平淡的给了她一个指令。但是这个指令已经是污暗尽可能的控制自己的情绪发出的了。
　　希尔薇闻言安静了下来，任由污暗的双手抚过她的小腿、大腿、下腹、腰部、腹部、肋骨、胸.部、锁骨、脖颈，最后抚向她的脸颊。
　　“这些伤痕…还疼吗……”污暗控制自己那难以名状的情绪，强行平静的说道。刚才就是这具被他人伤害的伤痕累累的身体，遵照着自己的指令，两次救自己与危难中，并尽力到了最后一刻。就算在脱离战斗后，希尔薇也没有赶去先披上披风，而是顶着这有点凉意的秋风，为自己警戒。
　　希尔薇沉默片刻，心中第一次产生了不想把疼痛告诉他人的想法：“已经不疼了……”
　　听着希尔薇的回答，抚摸过她正面每一寸肌肤的污暗自然知道这是谎言，刚才他在她的身上摸到了两三个淤血肿块，污暗知道，那肯定有着内伤。“说真话……”污暗说着将希尔薇转身，自上而下的抚过希尔薇的脖颈、双肩、脊柱、后腰、臀部、大腿、小腿。
　　“有几个地方会疼，尤其是肿起来的地方，有时会和针扎一样……但在主人给我吃了吃的后，感觉已经好多了。”希尔薇背对着污暗平静说道。她的记忆（知识）中，她以前就是个供人殴打的小奴隶，只有拼命的喊疼，才有可能在主人满足后得到短暂的休憩，要不然就是给予她更大的痛苦。而这次，她居然不想把疼痛告诉现在的主人，让他担心。纯真的她不知道这就是谎言，而且是谎言中最罕见的，心怀善意的白色谎言。
　　“是吗……”污暗看着她背上那被擦破的表皮，以及腰间那被拉开的一条爪痕淡淡的说道。随后污暗脱下冲锋衣上衣，把贴身衬衣脱下递给希尔薇说道：“穿上吧……”
　　希尔薇转身用双臂托起那洁白的衬衣，两眼惊愕的看着污暗说道：“可…这是主人的干净的衣服……”
　　污暗贴身穿起冲锋衣，没有衬衣的保护，直接穿冲锋衣还是有点难受的，但那和希尔薇直接披窗帘比又有什么。“穿上就行了……这已经是我给你的东西了……还是说……要我帮你穿上？”污暗穿好冲锋衣，看着希尔薇说道。
　　希尔薇不知所措的把入鞘的短刀放在地上，又小心的不让手上的鲜血沾到白衣服，试图不弄脏白衬衫。但她刚才的血战，让她沾满了怪物和丧尸的鲜血，别说手掌，就算手臂上也有不少，这件白衣服在她接过的那一刻就已经脏了。
　　污暗看着这样的希尔薇，从她手上拿过白衬衫，对那露出了一点怯弱的希尔薇说道：“站好，敞开双臂，我来帮你穿。”
　　希尔薇闻言，双手握拳敞开双臂，乖乖的把自己的身体展现给污暗。污暗只是先给她套上右手，随后左手拉直左袖口，右手握着希尔薇纤细的左臂，引导她弯曲左臂，将手套入左袖口。然后再拉了拉衬衫下摆，宽大的衬衫的长度简直可以比得上她刚才穿的破布裙。之后污暗从上往下的开始扣纽扣，当看到希尔薇那贫瘠的胸.部时，污暗不由得想要把希尔薇喂胖点，但这不是带有色.欲的想看她成长后的身材，而是更像看待一个生病的女儿或者妹妹恢复健康一般。
　　扣完纽扣后，污暗卷起那对希尔薇来说有点过长袖子，转了两圈后却发现因为希尔薇手臂太过瘦弱而无法固定，衬衫袖口又掉了下来。污暗见状，只得作罢，后退两步看着希尔薇的样子，虽然穿白衬衫的希尔薇比穿连衣裙要来的不协调一点，但也好过什么也不穿。
　　“去披上披风吧，估计等一会天就要开始凉了。”污暗说完，看着那有点兴奋的希尔薇到十多米外捡起披风，小心的将手上的血擦干净，然后才披上披风走过来。
　　在污暗和希尔薇互动的那三分钟，小苟这个引起事件的罪魁祸首一直紧盯着远处的丧尸堆，提防着意外发生。而它眼前则放着几个黑球和一些东西，虽然它双眼注视着远处，但它两只手却是不停的在开启黑球。
　　污暗看着希尔薇披上披风走回来，便转身看着蹲在路中间警戒的小苟，以及它开出来的东西。
　　“小苟，有没有开出什么能用的东西。”污暗边问边细看它开出来的东西。污暗记得之前战斗中应该掉了七八个黑球，其中好像有个还是4星丧尸掉的，而刚才的这次战斗让污暗精疲力尽，还手掌受伤，便指望能先找点资源。虽然刚才战斗后也应该会有大量黑球，但在确定丧尸堆那边不会出危险之前，还是不要贸然去收集为好。
　　小苟听污暗问话，便先转过头来一本正经说道：“主人，先前我一共收集到了九个黑球，其中开出一个技能，三个物资，四个杂物，请主人过目。”
　　小苟说完，便将东西推了过向污暗，而污暗则被小苟这犹如军人般一本正经的回答给搞的一脸懵逼。“小苟，你咋了？是不是刚才太热被烧坏脑子了……”污暗担心的摸着苟头问道。
　　小苟闻言，低落的低下头说道：“主人，我不是一直在给你添麻烦么，之前也好，这次也好，只要我一兴奋准惹事，所以我想变得正经点……”
　　“这你担心个啥？！每个人都有犯错的时候么，长记性了就好，没必要苛求着自己去改变。而且你也很聪明很灵性，犯过的错误，我也没见你犯过第二次，这次就当是早点学习吸取教训吧。”污暗见小苟只是钻了牛角尖，便开导道。
　　“主人，小苟我愿意这辈子追随与你！”小苟闻言，感动的趴到污暗的裤子上说道。
　　“行了行了，你这句话已经说过一遍了，你继续警戒放哨吧。”污暗摸了摸苟头说道。
　　小苟闻言，回归原位去放哨，而污暗则看向小苟刚才推给他的东西。只见地上放着一只沾满粘液的塑料袋，塑料袋边上有一个绿色的光球，以及一听可乐，一口平底锅。
　　“小苟说了这是技能球，绿色的技能感觉应该不会太差吧。光光最初给我的‘腿部强化’，都帮我解决了很多战斗了。要是是之前那只4星丧尸的闪电箭，那就美滋滋了。”污暗把手伸向绿色光球，期待着其中的技能。
　　体力增加5点
　　污暗看到这个属性后哭笑不得，忍不住向小苟喊道：“你妹的技能球啊，小苟，不要连你也来玩弄我的期待好么？！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十四章 化血术
 ？狂战士么
　　原本在放哨的小苟，听到污暗的喊声吓了一跳，转过头来看着污暗手中的绿色光球说道：“主主人，我说的技能球在袋子里面，这个加属性的我也不知道该怎么分类，也就没说……”
　　污暗闻言，放下绿色光球，匆匆打开黏糊糊的塑料袋，里面有着一把指甲剪、一副蓝牙耳机、一包泡面、一个白色光球、两板奶片。
　　“白色光球，浪费我的期待。原本我还以为史莱姆给的白色光球里面的减伤是神技，但打过这么多场以后，才发现根本没啥卵用。丧尸靠偷袭，抓住被咬一口这技能不能抵挡丧尸毒素，没多少收益。食尸鬼的爪击有撕裂伤口的技能效果，估计这技能也没啥用，也就欺负下那原本就能吊打的哥布林，但没准以后再遇见高级哥布林就没啥用了……”污暗看着白色光球，碰都不想去碰，反正里面多半是些很鸡肋或很微妙的技能，反倒是这两板急救片让污暗眼前一亮。
　　“希尔薇说过，她吃了我先前给她吃的东西后，身上的疼痛减轻了，而我之前给她吃过的也就只有这急救片了。如果能减轻希尔薇的痛楚，那这波黑球也算不亏了，”污暗想着就拿起这两板奶片，思考起该如何分配来“为了不再让血腥味引来丧尸，我手上的伤口肯定是要用这个愈合的。为了考虑到以后或许会中丧尸毒素和再次卖血，或许该考虑留下3片，不2片，我口袋里还有1片，那就给希尔薇10片吧，早点帮她解除暗伤止痛也好。”
　　污暗想着，就先把口袋里的急救片吃了，而自己手掌上的伤口也飞速愈合。随后污暗看向那4样很微妙的杂物。“平底锅？没有火没有水，没有吃的没有油，让我当红太狼么？！不过还是先留着吧，万一军刀真的坏了折断了，好歹还有个钝器可以用。指甲剪，能当个小剪刀用，还附带掏耳勺和小锉刀，也带着吧。蓝牙耳机？玛德我手机不支持这种型号，最值钱的废物。鲜虾鱼板面，倒是个好东西，虽然之前吃过两包泡面了，不过又是跑又是打，动了这么久也有点饿了。”污暗感觉这几个球虽然没开出什么直截了当增强战斗力的东西，但这些杂物却还有点用。
　　当污暗收起指甲剪和平底锅，将手伸向泡面时，污暗不由得想起刚才希尔薇那瘦弱的身体。“玛德，大老爷们饿就饿着，这泡面虽然干吃不好吃，也没什么营养，但好歹能给希尔薇垫个肚吧。”污暗放下准备收进包里的泡面，和奶片放在一起。
　　最后污暗才拿起那个白色技能球，以一脸微妙的表情看着其中的技能：
　　技能等级：白色
　　技能名称：化血术（无法升级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：开启后，每秒消耗自身3点生命值转换成1点法力值。
　　注：此技能不受任何属性、种族、职业、技能加成与影响，可以用于自杀。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　要说这个技能有没有用，那肯定是有用的。污暗这几次战斗下来，明显感觉到自己在有技能的时候战斗会轻松很多，也很少掉血。而自己的技能蓝耗也很高，基本上用两轮技能，一瓶初级法力药剂就没了，而自身法力值回复的也还很慢。
　　“但你这技能也太敲竹杠了吧，也就是我用3瓶治疗药剂才能替换出1瓶法力药剂？特么的趁火打劫呢？！”污暗一边暗骂着GM，一边无奈的点了“是”。
　　这些战斗下来，污暗觉得自己的血量可以通过自己的操作走位以及对局势的判断来减少损耗。但法力值就没办法了，该用技能时就得用，而为了减少蓝耗而去把属性点到精神上，污暗是打死不干这种本末倒置的事情的。
　　收好东西，学完技能后，污暗看了看那个体力增加5点的属性球，决定将其给希尔薇。虽然以之前两次战斗来看，希尔薇这种高速刺客应该损血也少，但没技能的时候，血能多点是一点吧，万一中了丧尸毒素呢。
　　污暗想着就拿起要给希尔薇的东西，想走到希尔薇边上，然而起身时却发现，希尔薇早已乖乖的站在了自己身后。看着乖巧的希尔薇，污暗将手中的光球递出，让她先使用这个光球增加下血上限，乖巧的希尔薇接过光球照做了。
　　“希尔薇，你把这些奶片吃掉，留下2片就可以了，先减轻并治愈你身上的那些暗伤。这个泡面也给你吃，不过可能有点干有点硬，不太容易下口。”污暗将食物和药品递给希尔薇说道。
　　“可是，主人，这个能让人不再疼痛的东西应该很宝贵吧，把它浪费在希尔薇身上真的好吗，这点疼痛，希尔薇能够忍耐的……”希尔薇看着污暗说道，她虽然对这个世界还不太了解，但她的常识里认为，能解决伤痛的东西肯定是不容易获得的好东西。
　　“这是命令！”污暗先严肃的下令道，他知道希尔薇现在的状态，如果自己不表现的强硬点，她肯定会推脱的，毕竟她就是这么温柔的孩子。随后污暗看着希尔薇那有点害怕的眼睛，觉得自己似乎说的太重了，便解释道：“药品这些物资，就是因为能用到所以才有价值，像急救片这样的东西，大多数时候我和小苟都用不到，所以只要留下备用能应急的就行了。”
　　希尔薇似乎这才接受了污暗的说法，小手挤出一片奶片放入口中，慢慢的舔舐其中的味道。“主人…我想慢慢吃主人给我的东西…可以嘛……”希尔薇弱弱的问道。
　　污暗看着她那犹如儿童般的表情，默默的点头说道：“那就随你了，这已经是你的东西了，怎么处置由你来决定。”
　　希尔薇闻言，将两板奶片当宝贝一样的放在胸前的衬衫袋子里，而后摸着泡面的袋子，似乎在研究该怎么打开。
　　污暗看着希尔薇这儿童般的好奇行为，也就有点坏心眼的没去帮她，而是拿起望远镜，爬上左边的护栏看着远方。
　　“前面六七百米的路段上，丧尸是很少了，但怪物还有一些。在这之外的六七百米道路上，好像离公路较近的地方反倒丧尸和怪物不多，公路上堵着的车好像被什么东西以蛮力推开了，丧尸数量也寥寥无几，这怎么回事？”污暗用望远镜观察着远方的情况，发现了一个反常的现象。于是污暗便在围栏上爬的更高，左手抓住两米高的围栏的顶端，然后再往上爬两步，才握紧望远镜直接看公路那边的状况。
　　“果园出口处的公路那段情况也类似，被别墅区围墙挡住的右边公路看不见，要不要拼一把，快速杀穿到公路对面，趁早进入对面公路边的建筑物里。那样就算有丧尸来袭，我也应该能掌握到地形优势。”污暗原本一个人带着小苟的时候，就想一路刷过去升级。但是现在他有了个优势和劣势都很明显的希尔薇，而且经历了多次战斗，深知利用丧尸怪物特性与小苟的嘲讽能带来巨大的优势。那么现在的作战策略可能就要发生变化了，抢占到地形优势或许是个值得冒的风险。
　　污暗想着便跳下围栏，看了看眼前那还在燃烧的丧尸堆，又看了看左侧围栏下的那片果园。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十五章 让猫装逼，以后打他脸
 
　　污暗既然决定要尽早到公路对面，那最好的方法就是尽可能的避免战斗，走没有人的果园。
　　于是污暗便不等那不知道要烧多久的丧尸堆熄火，吩咐小苟开始打扫战场，尽可能的收集能带走的黑球。
　　“主人…我没法吃那些还在燃烧着的…尸体啊，我们青蛙没法吃烫的东西……”小苟跟着污暗前行诉苦道。
　　“那就别吃了，主要任务是收集黑球，这么多丧尸被烧死，那得有多少经验和黑球啊，能收集多少就收集多少。”污暗在小苟前方警戒道，而希尔薇则在后方看着后面警戒。
　　正当污暗看向自己的状态栏和经验条，想确认下获得了多少经验时，他愣住了，一时间怀疑自己是不是看错了，随后他便打开详细属性栏来确认：
　　――姓名：污暗（生命值：109/124 法力值16/74）
　　种族：妖怪
　　等级：5星（806/1000）
　　――姓名：污暗
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：30
　　体力：24
　　精神：23
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　体能爆发（中级）：使自身或目标在5秒内全属性提升30点，冷却时间1分钟，消耗20点法力值。
　　致盲（初级）：射出射程为1米的刺激性魔法液，将命中目标致盲5秒，冷却时间30秒，消耗5点法力值。
　　火焰术（入门）：在指尖凝聚出火焰，开启后每分钟消耗2点法力值。
　　化血术（无法升级）：开启后，每秒消耗自身3点生命值转换成1点法力值。
　　――被动技能：
　　火焰抵抗（中级）：抵抗少量火焰造成的直接伤害与间接伤害，提高对高温的适应能力，穿戴衣物不会着火。
　　腿部强化（初级）：奔跑速度、奔跑持续时间小幅度提升、冲刺跳跃能力大幅度提升。
　　软甲（初级）：小幅提高对物理伤害的承受能力。
　　短兵器精通（入门）：提高短兵器攻击的伤害、准确率，短兵器攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　空白属性点：0
　　――装备：
　　佐伊的军刀：损坏。
　　比起自己刚获得的短兵器精通这个被动技能，污暗更在意的是那些经验去哪了，于是他先点开了小苟的属性面板：
　　――姓名：小苟（生命值：149/170 法力值85/85）
　　种族：青蛙
　　等级：4星（422/600）
　　身体状态：良好
　　职业：宠物
　　力量：8
　　体力：35
　　精神：9
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　酸液喷吐（初级）：吐出一滩强酸酸液，冷却时间1分钟。
　　――被动技能：
　　传授经验（不可升级）：与他人分享未知的重要信息时，双方各获得1点经验。
　　空白属性点：0
　　“也不在小苟这儿，希尔薇既没有丢出劣质燃烧瓶也没有点火，经验应该不会去她那里，难道就这样凭空蒸发了？”污暗懊恼的想着，这时他才看见希尔薇的血条其实欠了近三分之一，因为之前战斗后污暗的精神便松懈下来，并没有去注意她的血条。
　　――姓名：希尔薇（生命值：68/105 法力值60/70）
　　种族：人类
　　等级：4星（305/600）
　　身体状态：虚弱
　　职业：奴隶
　　力量：9
　　体力：25
　　精神：15
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　狂暴（初级）：使自身在3秒内免疫技能效果与伤害，冷却时间5分钟，消耗10点法力值。
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　七夜暗杀术（无法升级）：开启后强化自身全体属性20%，大幅度增加移动速度与闪躲能力，获得闪鞘、闪走两系被动技能，满足条件后允许使用主动技能极死・七夜。开启无消耗，持续时间20秒（可根据使用熟练度延长），冷却时间10分钟（可根据使用熟练度缩短）。
　　闪鞘：强化手臂攻击，并对攻击动作与速度进行修正，对使用短刀、匕首类武器进行额外修正。
　　闪走：强化腿部攻击，并对攻击动作与移动方位进行修正，可根据地形做出飞檐走壁，高速移动时转身、后退等高难度动作。
　　极死・七夜：向前方投掷出短刀，同时以灵活的身法飞跃到敌人头上。如果防御本体的攻击，则会被飞来的小刀命中要害，如果防御飞出的小刀，则会被本体拗断头颅而死。
　　空白属性点：10
　　装备：哥布林之刃X2
　　“什么？！希尔薇居然已经4星了？！不过也对，当时我用血肉嘲讽丧尸的时候，她抓住机会干掉了十多个丧尸吧，经验上来算是差不多了。那这些经验真的是凭空消失了？”污暗懊恼的想着，在小苟清理完战场收集好黑球后，污暗退回希尔薇待着的地方，然后掏出手机拨打了智障猫的电话。
　　大概拨通3秒后，智障猫那贱贱的声音传了出来：“污暗，你又有问题要请教博学多识的咱了么，老子可是已经7星的大佬了。”
　　“我管尼麻痹大佬不大佬，老子有个问题要问下你。”污暗说着就把刚才那经验消失的问题问了智障猫。
　　在智障猫几番确认细节后，他超贱的笑起来说道：“污暗，我不是跟你说了么，你要给丧尸打出致命一击，人头才算你的，所以要抢人头啊。”
　　“别废话，说清楚点！”
　　“简单来说吧，你最初用的油漆和酒精只是把丧尸群点着了，但是在你油漆和酒精烧完后，并没有杀死丧尸。而这时其他丧尸着火了，继续给了那丧尸伤害，然后你的人头就被丧尸给抢了。这些扎堆的丧尸解释起来就更好理解了，你除了自己亲手杀的那几只，别的丧尸都是被丧尸互相烧死的，你根本没有造成输出。”
　　“我特么！……算了，还能这样的……麻痹，白忙活了。”
　　“那我再告诉你一个好消息与一个坏消息吧，好消息是，怪物和丧尸无意间杀死怪物或丧尸都不会涨经验，它们必须要杀人才会获得经验……”
　　“那坏消息呢？”
　　“被丧尸和怪物杀死的丧尸或怪物都不会掉黑球，也就是什么都没有，以后你小心点别让怪把你的人头抢了。我之前就被这样坑了个精英怪，贼踏马心痛。还有或许你用不到，但我有着切身经验，如果开车碾过怪物丧尸，来击杀丧尸，那也是没有经验的……”
　　“握草，这特么有近百的怪呢，就这么一个球都不给我？！”污暗心痛的大喊道，这就像自己辛辛苦苦打了条大龙，却被对面顺手抢走了一样，而智障猫说的那些废话他自然就无视了。
　　“行了行了，这玩意就认命吧，没事的话我先挂了，我们这半个小时前就断电了，手机电要省着点用了。”智障猫见污暗已经没啥问题要问自己的了，说着就挂掉了电话。
　　而污暗无奈的看着20米外在燃烧的丧尸堆，虽然其中肯定有几只活的，但自己也不敢靠近补刀，毕竟自己的被动技能只是火焰抵抗而不是火焰免疫。
　　在长叹一口气后，污暗让小苟先开箱，而他则试着去推倒左边的围栏。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十六章 还是当女儿养吧
 
　　“这围栏真特么硬，好像还是用铁条而不是铁丝做的，估计用军刀什么的都砍不开。而且这当支架的好像还是厚铁管，还用水泥浇过，推开是不太可能的了么。看来只能爬围栏翻过去了，不过这围栏上方的斜钩看来是个麻烦，也不知道希尔薇能不能翻过去……”污暗看着眼前的围栏，并用力的推了推，然而围栏却纹丝不动。
　　就在污暗想从这围栏的连接方式入手，看看有没有什么办法时，小苟带着开好后的东西走了过来。“主人，主人，我东西整理好了，有没有什么要我帮忙的了？”小苟拖着一个鞋盒走过来，两眼注视着污暗说道。
　　污暗一看，刚才收集的11个黑球就只装了一鞋盒，不由得暗自叫惨。但随后污暗指了指围栏支架对小苟说道：“小苟，这围栏是在四角以及中间用螺丝钉固定在支架上的，你试试你的酸液能不能把螺丝钉融掉，或者把这生锈的螺丝钉拧出来。等下我们要走下面这果园绕过路上的丧尸群，前往公路对面。”同时污暗吧指甲刀丢给了小苟，希望在它拧螺丝的时候能用上。
　　小苟闻言，捡起指甲刀前去捣鼓螺丝钉，而希尔薇则还捏着那包泡面，或许她的常识中还没有通过破坏外壳来获得食物的概念吧。
　　“两瓶雪碧，还不如一瓶可乐；一小盒美工刀片，好像是10片，似乎有点用；一包食盐，先带着吧；不知道啥的遥控器，没用；一盒没开过的纸牌，先带着；一瓶矿泉水，好东西，先拿着；一个布丁，布丁？这玩意居然是中级法力药剂？先留着；这像腰带一样的东西居然是个腰包？好东西，就是不知道希尔薇那么瘦能不能扣上；最后就看这绿色光球是什么了。”污暗清点着鞋盒中的东西，把有用的东西都装进背包后，就留下一瓶矿泉水、一个腰包以及最值得期待的绿色光球。
　　技能等级：绿色
　　技能名称：铁壁（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：体力达到15点
　　技能效果：使自身5秒内承受的下一次伤害减免60点，冷却时间3分钟，消耗30点生命值。
　　注：不论下一次受到多少伤害，一律减免60点，伤害不足60点视作无伤害。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　污暗看着这技能，只能说妈的智障，如果他没理解错的话，这技能就相当于300基佬里面弱化版的护身匕首，受到任何再小的伤害都会被视作格挡。而这技能的使用就要消耗30点生命值，而且获得的效果不是格挡伤害，而是减免60点，其实相当的鸡肋，收益和风险不成比例，而且冷却时间还长，只能减免一次。
　　“简直智障，给希尔薇学都觉得没啥用，先留着看看能不能卖给哪个智障吧，”污暗收起绿色光球，打开矿泉水狠狠的喝了一口，直接去了半瓶“玛德，一直在喝可乐、雪碧这种药剂解渴，喝到清水简直舒爽，真不知道再那么喝饮料下去会不会得糖尿病……”
　　正当污暗想再喝一口爽一次时，想起了小苟之前被火烤的差点脱水，便到小苟边上问道：“小苟，我还有半瓶水，你要不要？”
　　小苟正费力的拧着一个螺丝，闻言后说道：“主人，我吃尸体的时候能补充水分的，如果是用清水泡澡的话我很乐意，但如果是用来喝的话，还是主人先留着吧。”
　　污暗闻言，不由得暗叹一句小苟懂事又环保，便扭头看向希尔薇。在希尔薇被召唤出来后，她就只是吃过几片奶片，更是滴水未沾，连药剂都还没喝过。
　　污暗捡起地上的腰包，走向抱着泡面的希尔薇。当污暗看见她那有点干燥的嘴唇时，将半瓶矿泉水递过去说道：“希尔薇，快补充水分，我不接受你任何拒绝的理由。”现在污暗对于如何与希尔薇交流已经颇有心得，让她接受自己好意的最好方法就是直接给予她命令，污暗不由得觉得希尔薇是不是有点抖M。
　　希尔薇闻言想接过瓶子，但双手拿着短刀又抱着泡面，一时间不知道该怎么办。污暗见状，先把水放在地上，然后蹲下给希尔薇扣上可调节式的腰包，好在这腰包原本就是女式，在调节到最小腰围时，总算是扣在了希尔薇腰上。然后污暗从希尔薇手上拿过短刀，给她示范如何将刀鞘扣在腰包两侧的腰带上，再是拉开那原本不大的腰包，把希尔薇手上的泡面塞了进去，并拉上拉链。
　　在污暗这如同教小孩一般的示范后，希尔薇似乎明白腰间的这个东西是什么了。在污暗将矿泉水瓶交给希尔薇后，污暗却发现她连矿泉水瓶盖都不会开，只能又示范了一遍。
　　“还真像在教女儿啊，不过希尔薇的学习能力还是很强的，基本上这些看一遍就知道该怎么做了。”污暗接过希尔薇喝完水后的水瓶，将其丢弃，然后走向小苟身边。
　　只见小苟将最下方的螺丝一边卸去，而另一边则用酸腐蚀，小苟本身则艰难的爬在围栏中部，在单手卸螺丝。
　　“小苟，你先下来，我试试能不能把这铁网推弯。”污暗朝小苟喊道，而小苟闻言则跳了下来。污暗来到围栏边，用力翻折下方铁网，将其折了上去，留出了一个近一米高的空洞。污暗和小苟从此处钻过去后，希尔薇也跟了过来。
　　果园离道路大概有一米多的落差，污暗让小苟下去探路，以免果树林里有什么危险怪物。
　　“主人，果树林中间树根阴凉处好像有史莱姆，但边缘没有危险。”先行下去的小苟小声的汇报了下情况。污暗闻言，便也侧身翻了下去，然后把体弱的希尔薇举高高抱下。
　　“先前的时候被丧尸的经验值吸引了注意，现在才想起来希尔薇的空白属性点没分配。她的生命值是已经有105了，而她的七夜暗杀术需要爆发性力量，还是把她的属性全分配到力量上吧。”污暗把希尔薇放到地上后想着，便打开了她的属性面板，将其力量提升到了19点。毕竟这果树林里或许潜藏着危险，希尔薇在没有七夜暗杀术的情况下，多一点属性也多一份安全。
　　三人全部下来后，污暗思考起前进道路，如果靠墙走，或许到时候气味和声音会引起侧路上丧尸的注意。虽然之前这围栏被丧尸挤压没有出现垮塌，但万一有什么怪物或丧尸有奇葩技能破坏了围栏，那蜂拥过来的丧尸和怪物将难以抵挡。
　　如果走果树下方，来到果农们为了方便运输而在果园中心铺设的水泥路，那应该可以直通大门。但风险是在这些果树阴影中可能藏着怪物，前进时需要小心。
　　“小苟，希尔薇，我们先走果树下的道路去果园中间的水泥路，依旧是小苟前方，我中间，希尔薇殿后，主要四周的同时也注意头顶有没有什么怪物。史莱姆行动缓慢，能不去惹就不去惹，我们之中也就小苟能对付史莱姆时轻松一点。”污暗说着将军刀收起，并喝掉初级法力药剂，拿起绑在背包外的平底锅，警戒的开始前进。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十七章 莫名想到史莱姆农场
 
　　两人一兽开始警戒着稳步前进，污暗看着这果园每排果树之间宽敞的间隔，以及被套袋套住的果实，不由得好奇这是什么果树。
　　污暗摘下一个在他头顶的套袋果实，解开套袋。“已经开始红了的苹果么，虽然还不怎么好吃，也将就吧。现在这怪物带来的骚乱，就算不吃，这些苹果多半也没人来采摘了吧。”污暗一边警戒前进，一边咬了一口刚摘的苹果，同时又摘了两个塞进背包，摘了一个丢给希尔薇。
　　“希尔薇，先吃点苹果。”污暗没有多说，他现在之所以敢分神，只是因为在这果园间行走几步后后，他发现，这里面也就只有躲在树荫下的史莱姆，连哥布林都没见到。而且苹果园的视野较好，只是一眼扫过，就能明显的看出有没有怪物或丧尸。
　　希尔薇闻言，收起左手的短刀，小口小口的吃着苹果，慢慢前进。
　　“主人，前面好像有不少史莱姆，怎么办？”小苟很小声的问道。
　　污暗闻言，拿出望远镜朝小苟指的方向看去，只见一大堆史莱姆挤在一起，而它们体内似乎还有没腐蚀完的苹果。
　　――酸液史莱姆X3
　　等级：3星
　　――蓄电史莱姆X4
　　等级：3星
　　――冰霜史莱姆X2
　　等级：3星
　　污暗看着前面那堆史莱姆中，出现的新品种，而普通史莱姆似乎因为畏惧这些史莱姆而没在其中。不过因为是用望远镜获得的数据，这些史莱姆的详细属性并没有展现在污暗面前。
　　――剧毒史莱姆（精英）
　　种类：史莱姆
　　等级：6星
　　性别：？？？
　　主动技能：？？？
　　被动技能：？？？
　　弱点：？？？
　　注：？？？
　　污暗看着那堆史莱姆中体型最大，足有一人高的翠绿色史莱姆，一看名字就知道那不是好惹的玩意，虽然污暗很不想放过精英怪，但无奈的是他们之中没有有效对付史莱姆的手段。就算用现在手中杀伤力最高的手雷，也不知道能不能将其击杀，而且爆炸的声音万一引来其他史莱姆，那就更麻烦了。
　　“算了，绕路吧，它们好像还在进食，从林间绕过去。”污暗无奈的说道。并且用望远镜找出了一条没什么特殊史莱姆的道路。
　　小苟按照污暗的指示，从林间穿过，并先手吃掉了那些蹲在阴凉处的普通史莱姆。污暗见状，不由得问道：“小苟，你能吃这种普通史莱姆，能不能把那些高级点的史莱姆吃下去。”
　　小苟闻言，点了点头说道：“我试试，不过那种绿色的史莱姆感觉吃下去会坏肚子……”
　　“那你试试，如果能吃掉开路的话最好，不然中间的一段路或许不好过。”污暗说道。他之前用望远镜侦查时，发现这半片果园到中间水泥路大概有300米的距离，而这距离的中间段，多多少少有些3星的特殊史莱姆。虽然说不是不能绕道，但那样既浪费时间又麻烦，小苟要是能清除障碍自然是最好的。
　　“这些史莱姆中没见过什么红色的火焰史莱姆这种火系的怪物，和RPG游戏中似乎有点不一样。而且史莱姆也尽可能的躲在阴凉处，应该怕热或怕火。只可惜我的火焰术发出的火焰太小了，估计难以对其造成伤害或将其吓退，要是还有燃烧瓶或有火把就好了，”污暗在指望小苟开路的同时，思考他刚才获得的信息，想多留一手准备“火把？！我记得好像背包里有个火把，本来想在晚上再用的，现在还是先准备着吧。”
　　污暗想着，放下背包，从其中装满的杂物底下找到了一根半米左右的火把，火把的头部还被塑料袋包着，似乎是为了防止头部的易燃液体随便流出。
　　污暗准备好火把后，和小苟继续前进，而在他们前方10米处有一只单独在树荫下的黄色的蓄电史莱姆：
　　――蓄电史莱姆
　　种类：史莱姆
　　等级：3星
　　性别：无
　　主动技能：闪电箭、电击护甲
　　被动技能：软甲、耐电、快速回复
　　弱点：？？？
　　注：史莱姆进化而成的稍高级史莱姆，拥有更耐打的属性与能力，然而还是只史莱姆。
　　“小苟，准备好试试，如果没能干掉就退回来。”污暗看了看史莱姆的属性又看了看小苟现在153的生命值后说道。
　　小苟闻言，离开污暗他们，小心的前进。在之前干掉史莱姆的时候，小苟也发现了，史莱姆的感知能力很差，如果没有什么明显的声响震动，就算在它一米内的范围，它也未必会察觉。而在进食的史莱姆，小苟就算走到它跟前，它也没有反应。但这是第一次遇见蓄电史莱姆，污暗要小苟小心点，并且尽可能的试出蓄电史莱姆的感知范围。
　　在小苟小心前进，贴近蓄电史莱姆5米的范围时，蓄电史莱姆并没有反应。当小苟进入3米的范围时，那只史莱姆似乎开始不安的扭动，但并没有朝小苟袭来的动作预兆。小苟见蓄电史莱姆开始扭动，它谨慎的趴在那里，一动不动。而史莱姆扭动了一会后，似乎没有发现猎物，便又趴在了树荫下。
　　小苟继续前进，当离蓄电史莱姆差不多2米时，蓄电史莱姆似乎察觉到了小苟的存在，朝小苟那边移动起来。小苟见状，并没有立刻攻击，而是尝试趴着不动。而在蓄电史莱姆向小苟前进半米后，它向小苟射出了一道闪电箭。原本就警戒着蓄电史莱姆的小苟，见状立刻一个翻身躲过，并且向蓄电史莱姆跳出。
　　蓄电史莱姆似乎察觉到了小苟的动向，身上发出一阵电光本能的进行防御，而小苟则不管这阵电光，一口将篮球大的蓄电史莱姆吞下。随后小苟脊柱一直，犹如触电的青蛙一般倒在了那里。
　　污暗见状，忙看向小苟的状态栏，只见现在它的生命值变成了135点，并没有掉多少血。但它的状态栏上出现了一个负面状态：
　　麻痹：被电击麻痹，无法活动。
　　就在污暗和希尔薇赶过去时，小苟的麻痹状态已经消失了。
　　“小苟，你有没有感觉到其他毛病或问题？”污暗看着在原地等待的小苟，向其问道。
　　“好像没有，就是这个黄色的史莱姆的口感好像比普通史莱姆要高级一点，我好像对被它电有点上瘾了……”小苟说出一句进食感想，并从口中吐出一个黑球，将其打开。
　　污暗想吐槽小苟新觉醒的癖好，但看见黑球开出的是个绿色技能球时，不由得先拿起了技能球：
　　技能等级：绿色
　　技能名称：耐电（中级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：体力15点
　　技能效果：小幅减少雷电造成的直接伤害与间接伤害点，提高对雷电负面效果的抗性。
　　注：请勿用于抵抗高压电流。
　　是否学习：
　　是
　　否
　　污暗看着这技能，想起之前小苟中过一次4星丧尸的闪电箭，并又考虑到之后可能还要它去捕食蓄电史莱姆，便让小苟学习了这个技能。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十八章 呃...这波难打了
 
　　“刚才那个绿色的史莱姆有点酸酸的感觉，就像馊掉的泡面汤。”小苟讲着刚才进食的感想，污暗等人终于来到了果园中间的水泥路上。
　　这一路过来小苟吃掉了数不清的普通史莱姆，还吃了2只蓄电史莱姆与1只酸液史莱姆，不过并没有再掉落什么有用的就能，就掉落了一个软甲的白色光球，污暗就让小苟学习了。
　　“没想到这果园头批苹果刚被摘下就成了史莱姆的美餐，真浪费。”污暗吃着苹果说道。在刚才出来的路上，污暗遇见了一只原本应该是果园雇工的1星丧尸，污暗为了不引来更大动静，直接出手将其秒掉。而丧尸附近的塑料筐内放着好些被挑选过的苹果，与污暗自己随手摘的完全不是一个档次。
　　对于这些苹果，污暗选择带走4个，然后自己和希尔薇各拿一个吃，剩下的都让小苟解决了。虽然有点浪费，但如果把背包里塞满苹果，那万一和丧尸或怪物发生遭遇战，估计就麻烦了。
　　来到公路上的污暗，朝果园大门看去，只见紧闭的大门内部停着一辆运输水果的小货车。小苟正想前去探路，但污暗赶忙上前一步按住它。小苟困惑的看着污暗，不过污暗一言未发，拿出望远镜看向大门。
　　“那辆车应该是要运着苹果出去，然后正好遇到了灾变。那开车的人怎么样了？不论变成丧尸，还是依旧是活人，至少他都没能逃出去。虽然之前没有遇到，但万一司机变成丧尸，会不会开车，使用工具？就算不会，万一贸然靠近，丧尸误操作把那辆小货车倒回来，也是很危险的。而且这条水泥路上一只怪物和丧尸都没有，太反常了。”污暗脑内分析着状况，并拿出望远镜来查看情况。
　　只见那辆运输苹果的小货车右侧门则被什么东西打飞掉在地上，而其中并没有人的痕迹。而那辆小货车所运载的装着苹果的筐，右侧明显比左侧要低很多，似乎被什么东西搬走了一些。
　　污暗按住小苟后，对看着他的小苟一言不发，示意它靠过来，而且也看着希尔薇做出了手势。
　　“你们两个回到水泥路下面的果园，把头低着躲好，我去侦查下。”污暗轻声的说道。刚才那小货车奇怪的状况让污暗感觉到事情并不简单，至少在当前他所遇到过的怪物和丧尸，应该都没那种把车门打飞的力量，而且会将装苹果的筐搬走的智慧。
　　小苟和希尔薇似乎察觉到污暗语气中的凝重，乖乖的点了点头。而污暗将背包放下，交给希尔薇，身上只带着军刀、望远镜还有手雷，匍匐的朝水泥路左侧爬去。
　　“那是什么？熊？熊人？”污暗爬到水泥路左边，并进入果园里，仅探出一个头来，用望远镜看着小货车左侧。
　　只见小货车左侧的地面上放着一个装了一半的苹果筐，边上还有一滩血迹以及一只鞋子。而在这两样东西边则坐着一头在吃苹果的棕色的熊，不过它那坐着都有小货车高的庞大身躯，以及它那极长的手臂，都说明这不是个普通的熊类怪物。
　　“看上去很不好惹的样子啊，真不想对付那种东西。不过如果走回头路，那又要浪费更多的时间，而左边果园里面有没有出口，有多少史莱姆也是未知。再加上这太阳马上就要下山，要是到了晚上，有没有光源，估计就更危险了。”污暗权衡了下各种风险，决定干掉这怪物，毕竟就算它再强，也只有一只，应该还有办法能解决。
　　做出决定后，污暗先探出头，朝探出头的希尔薇招了招手，并示意她贴地过来。希尔薇看见信号，和小苟一同爬到了污暗边上。
　　“靠！这么远的距离用望远镜，居然连怪物的名字和星级都不显示给我，看来还要冒风险前进一段距离。”污暗试图用望远镜获取下信息，但这里离大门还有近千米的距离，望远镜似乎获得不了信息。
　　“小苟，希尔薇，我们贴着水泥路蹲着前进。这次小苟看果园那边，希尔薇警戒后侧，我在前面。”污暗调整了队伍阵型，小声说道。因为果园靠水泥路的这10多米内，似乎史莱姆都不喜欢待着，所以污暗打算优先让自己探查那怪物的特性。
　　在污暗他们前进了三百多米后，那只怪物似乎吃完了那筐苹果，将空的筐摔进了果园，并站起来从车上再拿下一筐苹果又吃了起来。在它站起来的那刻，污暗才看清它的身高，大概和小货车车头差不多高，应该在2米以上。而它的两条手臂则和长臂猿一样能直接垂到地面，估计就是这双极长的双手将卡车右侧车门直接轰飞。
　　在看见那只怪物再次坐到地上进食的时候，污暗才敢继续前进。大概又前进了500米，那只怪物依旧坐在地上吃苹果，而这筐苹果也将被它吃完。在这个距离时，污暗总算看见了它的名字与星级：
　　――比蒙熊人幼崽
　　种类：比蒙熊人
　　等级：8星
　　性别：？？？
　　主动技能：？？？
　　被动技能：？？？
　　弱点：？？？
　　注：？？？
　　“这居然还只是幼崽？就已经8星了？这游戏的系统还真特么和屎一样啊。”污暗看着信息暗骂，但见到苹果即将被吃完，他便拉着希尔薇蹲下靠水泥路躲起来。大概过了一分钟，污暗看见了那怪物丢掉的空筐从远处飞过，估算了下时间后，污暗才慢慢探出头。
　　“还真是个吃货，如果身边有什么毒药能下毒毒死它就好了……”污暗看着那完全不看四周，只知道吃的比蒙熊人幼崽暗自想到。不过他现在背包里并没有这种玩意，最多也就是食盐、洗衣粉、刀片这种东西。
　　污暗见比蒙熊人幼崽完全不看四周，便决定让小苟前去探路。虽然喜欢吃的动物的嗅觉应该都很灵敏，但小苟作为一只青蛙没有汗腺，气味比人类要淡很多。
　　“小苟，你先行贴墙去看看那只怪的具体属性、技能，我和希尔薇从后面跟来。”污暗交给了小苟一个艰巨的任务。
　　小苟闻言，愣了一下，随后说道：“主人……看来这个任务只能由我来完成了……如果…我说如果，我被那怪物抓住的话，我希望主人能给我加个buff，让我最后再英勇一次。”
　　“别特么乌鸦嘴，如果你真被发现并抓住了，我不会不管的，我不过是想在交手之前先获得下那怪物的数据。”污暗看着英勇的小苟，向它保证道。这些场次的战斗下来，小苟的嘲讽功不可没，如果失去小苟的配合，污暗觉得自己在这场游戏里面将更难生存，于情于理，污暗都不会放弃小苟。
　　小苟闻言，爬上水泥路的石头路基，朝前方快速爬去，而污暗则从后面跟了上去。
　　大概过了两分钟，小苟来到距离比蒙熊人幼崽二十多米远的距离，那已经是它能获得属性的极限距离。而那只比蒙熊人幼崽则还是专注的在吃苹果，似乎没有发现小苟，而小苟则获得了现在仅有它知道的信息：
　　――比蒙熊人幼崽
　　种类：比蒙熊人
　　等级：8星
　　性别：雄性
　　主动技能：天吼、粉碎爪击
　　被动技能：比蒙之血、力大无穷
　　弱点：？？？
　　注：残留着极少比蒙血脉的熊人族幼崽，拥有着不容忽视的力量以及无穷的食欲。
　　在小苟获得了比蒙的信息后，它立刻转身后撤，向百米外的污暗跑去。然而就在它转身后撤时，比蒙熊人幼崽发出了一声震天吼叫。小苟听见这声吼叫，感觉脑袋昏昏沉沉，就好像被人踢飞撞墙了一样，四脚一阵无力从路基上摔了下来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三十九章 啧，差点扑街
 
　　污暗和希尔薇在百米之外都能听见那一声震天吼叫，不过他们只感觉脑子一阵昏沉，瞬间便恢复了过来。随后污暗看见，那只比蒙熊人幼崽放下停下吃苹果的动作，如同类人猿般的站起，朝小苟掉落的地方走去。
　　“玛德，原来是这样么，它早就发现了小苟，但很自信的没去管它，只是在猎物将逃走时将其捕获，真特么恶趣味。”污暗见状，立刻想到，随即他打算赌一把。
　　“希尔薇，接下来的战斗，我们都可能会死，但如果要活下来的话，就只能靠你了，”污暗对希尔薇急促的说道，并把口袋中的手雷交给了希尔薇“这个兵器，拉掉这个环以后，在几秒内就会爆炸，你找机会用七夜暗杀术将其丢入那怪物的口中。我先去引诱它开口，你找机会动手。”
　　污暗来不及多做解释，便放下背包，朝比蒙熊人幼崽冲过去，并大吼一声：“来啊！”
　　这时的比蒙熊人幼崽正要拿它那恐怖的利爪抓起小苟，见有个新的猎物前来，便打算放弃小苟这个渺小的猎物，朝污暗这个大的猎物冲去。
　　“小苟没事，那么‘体能爆发’。”污暗见自己成功引起了比蒙熊人幼崽的注意力，便毫不犹豫的用出体能爆发，随后右手抓住水泥路边缘，把自己翻了上去。
　　比蒙熊人幼崽见猎物到了水泥路上，便也用自己那强壮的双手爬了上去，并且对着水泥路用力一拍，整条它前方的水泥路便被拍的粉碎，而且水泥路的路基都有点摇晃。
　　污暗看见前方道路瞬间被拍碎，便一脚蹬地，猛然跨越而起。在体能爆发和腿部强化的作用下，污暗这一跳跳起了三米多高。而比蒙熊人幼崽则抬起头，扬起右手，向污暗拍来，意图将其打落。
　　污暗见状，对其双眼使用了致盲。这其实是一场豪赌，原本施法距离只有1米的致盲，在体能爆发增加的精神属性的加持下，硬是延伸到了1.5米，将比蒙熊人幼崽致盲。然而污暗在半空中无法改变方向，也被比蒙熊人幼崽的右掌拍到左肩。然而在被拍落之前，污暗左臂强忍疼痛，勾住比蒙熊人幼崽的右臂，收住自己往前冲的力。伴随着一阵难听的骨头脱臼声，污暗抓住了比蒙的右掌，将右手的军刀刺入它的右手手肘处，并猛烈横拉。
　　在污暗落地被甩出去的同时，比蒙熊人幼崽的右臂喷涌出了大量的鲜红血液，而它也张开那熊一般的大嘴痛苦的大吼起来。在污暗摔落撞在苹果树上昏迷的最后一刻，他看见一道白影从比蒙熊人幼崽前方闪过，随后便失去了意识。
　　“主人！主人！你醒了。”
　　伴随着小苟急切的呼喊声，污暗迷迷糊糊的睁开双眼，只见希尔薇和小苟担心的看着自己。污暗右手撑起身子，晃了晃脑袋，让自己清醒一点，过了好一会才说出一句话：“我们活下来了？”
　　希尔薇点点头说道：“我用主人交给我的那件兵器炸死了那个怪物……”
　　污暗看着面有难色的希尔薇问道：“怎么了，希尔薇，难道有什么坏消息么？”这时看向希尔薇的污暗才发现，自己之前头枕在希尔薇瘦弱的双腿上，身上盖着希尔薇的披风，而希尔薇则跪在苹果树下带有碎石的泥地里。
　　“但是在主人醒来之前，我擅自做出决定，帮主人接上脱臼的肩膀，并耗光了所有的药物，还做了些对主人不敬的事……”希尔薇愧疚的说道。在她心中，她认为自己一个小奴隶居然去决定主人的事情，还用掉了主人的物品，实在是太过自大了，而且喂药的过程，更是对主人万分的冒犯。
　　“啊，是这样么，那没关系，药用在值得用的地方，这是值得夸奖的事，而不是该责备的事。你的决定救了失去意识的我，我应该感谢你才对。”污暗扶起还跪在地上的希尔薇，并看了一下自己现在状态栏上全满的生命值和法力值。估计希尔薇把最有价值的中级法力药剂也用了，虽然有点可惜，有点浪费，也有点不必要，不过可能当时希尔薇也慌了神吧。
　　拉起希尔薇之后，污暗才发现，她皮包骨头的小腿坑坑洼洼的，看来是被小石子磕了好久，不由得有些心疼。随后污暗便翻找起放在边上的背包，看看有没还有哪些东西剩下，能不能帮希尔薇应急下。
　　而一直在边上默不作声的小苟，在与希尔薇两眼相对后犹豫了一下，决定把它苏醒后的所见所为告诉正在翻背包的污暗。
　　小苟原本就是被比蒙熊人幼崽用天吼震晕，而不是完全失去意识，在迷糊了一阵子后，它听见了一声沉闷的响声，也便清醒了过来。随后它赶紧爬上水泥路看看到底发生了什么事，只见比蒙熊人幼崽身体从中间炸成两截，血肉四散了一地，而眼神冰冷的希尔薇则对还保持着生命力的比蒙熊人幼崽上身进行快速攻击，大概用了两三秒便结束了战斗。
　　随后身上全是血污的希尔薇朝水泥路的另一边冲去，不到一秒后又回过来，再到百米之外把她的披风和污暗的背包都拿了过来。小苟则是赶去希尔薇先前去过的水泥路对面，发现自己的主人污暗正倒在一棵苹果树下。就在小苟大喊“主人”想唤醒污暗时，希尔薇来到了污暗身边，不过她现在的神情疲惫，已经解除了七夜暗杀术。
　　“小苟！该怎样才能救主人？！”希尔薇焦急向小苟问道。
　　小苟闻言，只能恨自己学识不够渊博，想了两三秒才想出了一句废话：“给主人用下所有的药试试吧。”
　　希尔薇在小苟说话前便已经把披风折叠好，放在地上，然后以她那勉强有力量增幅过的双臂，将污暗头放在披风上，让其平躺。看见污暗左臂那不自然的突出，希尔薇拉开污暗冲锋衣的拉链，将其左半身展露出来，然后犹豫了一会，左手按住污暗左肩，右手握住污暗左臂，猛的一推，将其脱臼的左臂接了回去。
　　看着污暗那红肿的左肩，希尔薇从衬衫口袋里拿出6片急救片，先将两片急救片放入污暗口中，见污暗左肩红肿变淡后，她留下两片急救片，把其他急救片都放入污暗口中。但是短暂的等待后，污暗并没醒来，而且似乎脸色越来越糟糕。
　　看见这种状况，小苟有点慌了神，它急忙从背包里找出两瓶雪碧，打开后想喂给污暗。但是污暗平躺着难以喂下液体，希尔薇便将双膝垫在污暗脑后，让小苟给污暗喂药，但是那样仍然只能喂进小部分。希尔薇见状，似乎下定了决心，它将污暗重新放在披风上，自己则从小苟那拿过雪碧，将其含入口中，嘴对嘴的帮污暗喂药。
　　虽然这样喂药效果是好了很多，但两瓶雪碧下去，污暗并没有苏醒的迹象。于是小苟便将包中的所有药物都取出，让希尔薇喂下。虽然希尔薇照做了，但在她的心中，自己这样一个又脏又臭的小奴隶，居然嘴对嘴的给主人喂药，这已经是罪不可恕的了。但只要主人能醒来，就算自己受到责罚，就算被主人殴打抛弃又算的了什么。
　　就这样，希尔薇把吸吸果冻和布丁都在口中咬碎后喂给污暗，然而即便如此，污暗还是没有醒来。最后，希尔薇把污暗吩咐过她要保留的两片急救片给污暗喂下。这已经不是不经过主人指示擅自动用物品程度的罪过了，而是以自己的意志违背了主人的指令，这对奴隶来说，应该是最大的罪，就算以死谢罪也不足惜。
　　但就算这样，污暗也没有醒来的迹象，不知所措的希尔薇尽了全力，到最后，她只能以双膝为枕，将披风代替被子给污暗披上，默默的跪在那里等待。
　　而小苟则恨自己终究只是只青蛙，没有知识也没有力量，只能做些善后工作。而这时小苟想到，之前的比蒙熊人幼崽好像掉了两个黑球，或许其中能有东西能帮到污暗。于是它便去捡起黑球并将其开启，而这两个黑球则掉落了一只爪子和很小一瓶血液。
　　――比蒙之血
　　道具等级：红
　　道具效果：治愈肉体严重损伤，可进行小幅度肉体再生强化。
　　使用条件：无
　　在将这瓶血液给污暗喂下后，污暗总算有了一点反应，随后小苟便将其叫醒。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十章 哦
 ？又要爆好东西了么
　　污暗听完小苟以旁观者所叙述的自己昏迷后的事情，转头看向低着头的小苟和希尔薇，一时间不知该说什么。
　　“那么沮丧干嘛，我已经活过来了诶，不要搞得我好像挂了一样。”污暗略作犹豫后，只能这样鼓励道。
　　“可是，我作为主人的奴隶，却擅自使用主人的物品，违背主人的指令，还做出冒犯主人与羞辱主人的举动……”希尔薇低着头说着，而且她的眼角也泛着泪光。
　　污暗见状，无奈的叹了口气，转身站起，双手在希尔薇肩上一拍说道：“希尔薇，你的所作所为都是为了救身为主人的我，那你的行为就不存在你所说的擅用、违背、冒犯、羞辱这些罪名，倒不如说我要赞扬你为了救我而做出的这些举动。”
　　“可是，我到头来什么也没帮上，救了主人的是小苟前辈找到的比蒙之血……”希尔薇说道，她似乎不能接受污暗刚才的说辞。
　　污暗见状，无奈的笑了笑，随即严肃的说道：“希尔薇，我身为你的主人，我对你刚才的行为举动做出决断。我认为你之前做的很好，不存在任何罪名，你可是要质疑身为主人的我的英明睿智的决断？”
　　希尔薇闻言，有点怯弱的说道：“希尔薇，不敢质疑主人的决断。”
　　“那就好，既然身为当事人的我说你刚才做得对，那你刚才就是做对了，别再想些有的没的了。其实在刚才我听小苟说完后，对你的成长内心还是很高兴的。”污暗收起那严肃的表情，温和的说道。
　　随后他转头看向说完事后一直低着头的小苟，对它说道：“小苟，你也别在意，你在几天前还是只普通的青蛙，今天却已经帮了我这么多次，刚才还救了我，你内疚个啥。如果你觉得自己还太弱了，那以后变强就是，低着头失落可是没意义的啊。”
　　“主人！”小苟感动的哭着，它在之前其实听希尔薇说过，主人是为了救自己而贸然的挺身而出的，要不然以主人的智慧与判断，应该不必冒那等风险。
　　“好了好了，我们也该动身了，话说你刚才说比蒙掉了两个黑球，那你说的那个爪子在哪里？”污暗摸着苟头说道。他刚才看了一眼希尔薇的状态栏，七夜暗杀术的冷却时间还有35秒，也是说自己失去意识大概有十分钟，而这天色也开始变暗，要赶快动身了。
　　小苟闻言，从污暗的背包下捡起一个黑色的熊爪，不过这个爪子足足有20厘米长，几乎和污暗的手掌差不多。而当污暗接过熊爪时，脑内获得了它的信息：
　　比蒙熊人之爪：穿刺攻击时+10力量，切割攻击时+5力量。
　　污暗看了这属性吓一跳，自己长久使用的佐伊的军刀也就才+2力量，就光属性来看，这爪子远超过军刀。但随后污暗发现，这玩意现在根本不能用。和军刀那经过千锤百炼而设计出的杀戮之形相比，这爪子是动物长在身上使用的东西，能握爪的地方也就爪子的根部，根本没法使用力量。
　　污暗见状，拿起小苟帮他捡来的军刀，从苹果树上砍下一根两指粗的树枝，然后将其稍作加工，用希尔薇身上的窗帘把比蒙熊人之爪和木棍绑在一起，勉强给这熊爪装了个柄。
　　随后污暗把这爪子别在身体左侧，背起背包走回了水泥路。当他看见比蒙熊人幼崽的尸体时，不由得用军刀去试着挖下它的爪子，但是这样获得的爪子并没有出现信息提示，只是一只有点尖锐的普通爪子。污暗见状，无奈的让小苟吃掉尸体，而挖下的爪子则被他随手丢在了背包里。
　　处理好尸体后，污暗来到铁门前，发现这扇向两边平推的铁门中级插了插销但没上锁。然而小货车的撞击把这插销撞歪了，污暗无法拔出。
　　“小苟，这种程度的铁条插销你能腐蚀么？”污暗指着插销问道。
　　小苟看了看插销，摇了摇头说道：“平时的话不行，但如果主人对我加buff的话可以。”
　　污暗闻言，给小苟加了个体能爆发，而小苟这次吐出一大口酸液，将铁门插锁的部位都融出了个洞。污暗见状，不由得暗自暗自惊叹小苟增幅过后酸液的厉害，但随即便冷静下来，通过铁门上被腐蚀出来的洞看着外面的公路。
　　“公路上似乎没有丧尸怪物也没有人，有的只是尸体，那些车上有明显的刮擦痕迹，好像是被车撞开一样。对面的麻辣烫店的二楼窗户边好像有几只丧尸，这里发生了什么？”污暗观察了下周围状况后，不由得想到。
　　但他随后便推开一边拉门，推门的响声似乎并没有引来怪物，之后污暗让小苟吃掉尸体来打扫战场，并指望能减几个黑球来补充下物资。然而小苟的答复让污暗很失望，那么多尸体，它就捡到了一个黑球。
　　“黑球到底是被人捷足先登了，还是说有别的原因？算了，现在不是想这些的时候，先去超市补充下物资。”污暗想着便带头走出大门，环顾四周，确定并没有生命后，便带着小苟来到公路对面。
　　之后小苟在前、污暗在中、希尔薇在后，三人以这样的阵型向超市前进，并由小苟来清理战场。一路过来，污暗就在之前紫竹苑小区侧门公路延伸出来的十字路口，远远的看见过有丧尸和怪物，而主干道上有的只是尸体。
　　之后大概过了15分钟，众人终于到达“紫竹苑”小区后门侧面的“有加利超市连锁店”。污暗内心带着疑问，到达有加利门口时，污暗却发现这店面也和之前电脑维修店一样拉上了卷拉门，说不定里面还有幸存者，但也有可能里面是一大群丧尸。
　　于是污暗让小苟吐出它路上收集到的黑球，在这差不多有500米的道路上，小苟收集到的黑球居然只有8个。
　　“算了，少就少点，好过没有。”污暗想着，便让小苟打开黑球，而自己则贴近玻璃展示窗，想透过展示窗对面堆叠的大量饮料箱的缝隙来看一下里面的情况，然而并没有什么收获。
　　污暗想了想，试探性的有规律的敲了敲窗户，如果里面有大量丧尸的话应该会被引到窗边，如果有人的话，或许会有人来查看情况。但是两种情况都没有发生，玻璃窗边并没有动静。
　　于是污暗只能回到小苟这里，看着他开出来的东西，然而这8个光球就只有2瓶雪碧，1板奶片是有用的，其他都是些有点微妙的废品。
　　收好东西后，污暗试着让小苟去腐蚀这卷拉门的门锁，因为门锁看上去并不厚，所以污暗便没在小苟身上使用体能爆发，毕竟等会可能会有苦战，自己法力值最好也保留一些。
　　小苟在吐酸腐蚀后，污暗拉了拉卷拉门，发现已经有点松动，但还差一点。于是他便拿出身体左侧的爪子刀，以尖头钉了一下门锁，试试能不能破坏着被酸腐蚀过的铁皮。然而这一钉不但门锁被钉穿，水泥地板上都被钉了个小坑，污暗拿起爪子刀看它尖头，却发现其毫发无损。
　　在试过能抬起卷拉门后，污暗让小苟贴地戒备，自己则一口气把卷拉门抬了上去，然而卷拉门后面的景象让污暗大吃一惊。
　　卷拉门后面的玻璃门没关，门前倒着两三个人，其中一个还拿着门锁，似乎是想急忙逃出，而他们的背部都似乎被什么东西穿透，直接一击毙命。再往店内一看，大概还有十多人的尸体，或许这些都曾经是聚集在这里的幸存者。
　　污暗警戒的往店内踏入，发现在昏暗的商店深处的角落里蹲着一个看上去是小孩的家伙背对着污暗在啃些什么东西。
　　在污暗看见有活着的家伙时，就断定它是这场屠杀的真凶，不过因为商店没有开灯，外加天色已晚，污暗并没有直接获得它的信息。
　　而当污暗前进两步，看见那家伙穿着普通小孩基本不会穿的仿古式的衣服时，一个词汇在他脑中闪过“次元丧尸”。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十一章 哇，残忍之龙燕轻盈诶
 ！
　　污暗屏气凝神，两眼盯着那只丧尸，并小幅度转动了下眼睛，看看有哪些东西可以在战斗时利用到。
　　“电冰箱的发动机还在响，说明这店里有电，那如果能找到电灯开关或许会大有帮助。我没有丧尸那夜视的能力，在这昏暗的环境里战斗就太糟了。”污暗思考着并想去找到电灯开关。
　　在污暗进来以后，那只丧尸一直在角落里啃着东西，似乎并没有发觉污暗的到来。而污暗也有点犹豫，自己要不要冒风险趁它不注意去偷袭，还是先打开在收银台后面的电灯开关。
　　短暂的思考衡量后，污暗决定去相信小苟的灵性与智商。他先用左手朝小苟招了招手，然后指了指自己，再指了指那只次元丧尸，然后再指了指小苟，抬起手臂，指了指电灯开关。
　　因为不能说话，这一套手势下来，污暗不知道小苟能领会多少。但随后他眼角余光看见，小苟点点头，爬上了墙壁，来到开关处，将手放在开关之上，朝污暗点点头。
　　污暗明白小苟理解了自己的意思，便悄悄的往前走近。“奇怪，那丧尸为何还没有反应，是因为冰箱电动机的声音掩盖了我的脚步声么。还是因为这里浓重的血腥味掩盖了活人的气味……”污暗在离那只丧尸仅剩8米时想到。
　　在犹豫了小会后，污暗看了看地上那些尸体之间留出的小道，判断了下自己的速度和路况，俯身向丧尸冲刺而去。小苟在污暗俯身冲刺的瞬间，便心有灵犀的打开了电灯。
　　虽然前方突然便明亮让污暗不适了一瞬间，但在那丧尸回头之前，污暗便已经右手拿军刀朝它的脖子右侧劈去，而左手拿熊爪朝丧尸头颅左侧钉去。
　　但出乎污暗意料的是，那丧尸在自己冲来的时候，便朝自己转过身来，并右手拿着一块尖锐的石头朝污暗刺来。面对这突如其来的偷袭，污暗从猎手变成了猎物，好在污暗反应迅速，以一个难看的侧滚强行避开了要害，但是在污暗腹部左侧仍出现了一道凶残的伤口。
　　倒地的污暗见那丧尸趁势追击，连忙用出体能爆发和致盲。但在污暗的致盲使用的时候，那只丧尸便犹如未卜先知一般闭上了双眼，而污暗抓住这机会快速翻滚起身。
　　――辛云
　　种类：次元丧尸
　　等级：6星
　　性别：男
　　主动技能：初杀之石
　　被动技能：预知、要害攻击
　　弱点：？？？
　　注：X龙时代里死后回到童年的主角，有着与小孩不相称的头脑和冷静。
　　污暗在翻滚起身的时候，看见了这只次元丧尸的属性，在看见这只丧尸名字的那瞬间，他不由得短暂的愣了一下。但随后他来不及多分析，就对辛云进行了后续的连续攻击，如果自己没能在体能爆发期间占到便宜，估计就难打了。
　　“就算预知到了，躲不过一样得死。”污暗想着便忍住侧腹传来的疼痛，蹬地前冲飞速攻击，然而辛云则做出了一个奇怪的动作。只见污暗用右手的军刀砍向辛云时，他举起左手空握朝污暗刺来，而右手则放开那块尖锐的石头抓向污暗左腕。
　　就在污暗军刀向辛云的脖子砍出时，那原本应该还在半空中下落的石头却突然间出现在了辛云的左手，但因为身高关系，那块尖石距离污暗胸口还有段距离。然而这时污暗右手军刀已经无法收回格挡，而左手则刚好被抓住。但当污暗强行挣脱左手，以熊爪砍向那尖石的时候，却发现并没有受到什么阻碍，而是很轻易的打碎了尖石。
　　但辛云在闪躲污暗的军刀时，脖子左侧被划开了一道伤口，随后它在污暗追击前把货架上一个装叉子的盒朝污暗丢过去。
　　面对这些用来干扰视野的危险叉子，污暗挥动右手军刀将其扫落部分，并想继续朝辛云追击。但是污暗这次似乎运气不佳，踩到了一具尸体，不小心前倾，好在在滑倒之前稳住了身子，但体能爆发的持续时间已经结束。
　　失去技能的污暗一时间不敢轻举妄动，而且左边侧腹的伤口也开始疼痛起来，只能先站稳脚步，紧盯着辛云。而辛云似乎因为在刚才吃了亏，而且屡次偷袭不成，没有贸然攻击或逃跑，只是站稳脚跟紧盯着污暗。
　　双方对峙时，污暗才看见辛云现在的样貌。一个沾着鲜血的长发俊俏儿童，大概7、8岁左右。他身上的仿古风衣服全是鲜血，而他嘴角还沾着血肉，看上去就是一个长得好看点的罕见小孩丧尸。但是它那警惕的双眼提醒着污暗，它和那些普通的丧尸不同，保留着思考一定的思考能力。
　　双方的对峙只持续了不到2秒，随后辛云先动手，朝污暗发起了攻击。污暗见他冲来，也摆好架势应敌，但是他也大喊了一声：“希尔薇！”
　　原本迎面冲来的辛云似乎被污暗这喊声转移了一下注意力，污暗见状，右脚朝前踏出半步，拿军刀朝辛云砍去，而左手熊爪则横于腹部，朝前横着向辛云划去。而这时辛云回过神来，左手上那被熊爪砍碎的尖石难以置信的变回了原样，挡住了污暗的军刀。
　　双方兵器碰撞之时，污暗感觉到，在没有体能爆发的情况下，双方的力量都差不多。但是随后污暗听见一声脆响，感觉右手一轻，那伴随了自己好长时间的军刀折断了。
　　污暗惯用手上的武器被破坏，短暂的惊愕也使得左手的熊爪慢了一拍，使得辛云成功后退躲开了熊爪的横扫。但这时，辛云身后一个白影闪过，随后它的右侧太阳穴和左侧脖子上便分别多出了一把短刀。
　　污暗看着辛云的属性面板消失，确认了它的死亡，朝在辛云身后的希尔薇说了一句：“可以了。”
　　而希尔薇听到指令后，拔出短刀，解除了七夜暗杀术，辛云的尸体便倒了下去。然而让污暗惊讶的是，在辛云尸体倒地的那刻，尸体便化为黑色粉尘一般的数据流消失在了空气中，只留下一个黑球。
　　“怎么回事，这个次元丧尸就这么特殊么？还是说我之前干掉的佐伊才是特殊呢？”污暗想了想，但对于现在的他来说，这个问题并没有什么意义。
　　于是污暗捡起辛云掉落的黑球试图打开，这球打开时和之前第一次打开蓝球一样，开启的很慢，并没有立刻碎掉黑壳。而这时污暗感觉侧腹一阵疼痛，旁边的希尔薇也是一脸担忧的看着污暗的伤口，于是污暗只能先将黑球放入口袋中，向放着背包的门口走去。
　　“主人，你先坐下吧，希尔薇帮你去把背包拿来。”希尔薇说道。
　　污暗看着主动提出帮忙要求的希尔薇，便点点头，斜靠在了货架上，远远的对小苟喊道：“小苟，清理下现场吧，你再看看这里有没有什么地方还藏着吃的。”小苟闻言便开始打扫战场，而污暗则转头看了下这不是很大的超市。
　　“这超市中间原本应该挂着零食或其他食物的货架全部空荡荡的，就像被洗劫过一样。但在我们来到这里之前，门已经上锁，而且这里还有一只次元丧尸，应该没有人进来过。也就是说这些食物应该是在这里的幸存者锁门之前便被掠夺，或者在之后被隐藏了。考虑到这里的幸存者锁门死守，那多多少少还有食物。”污暗想着便从希尔薇手中接过一片奶片吃下，虽然伤口已经止血，但还没有愈合，于是又吃下了一片奶片，并喝下一瓶雪碧来回复生命值。
　　在伤口好点后，污暗走到超市门前，拉下卷拉门，然后捡起地上的门锁，关上玻璃门锁上。就在污暗想关灯，防止引起丧尸怪物或其他幸存者的注意时，他看见了展示窗的饮料箱边有只手机，屏幕上好像还有画面，便不由得在关灯后去将手机捡起。
　　“存储空间不足，视频录制停止？有人用这手机录了视频？看来可以看看发生了什么。”污暗想着便想蹲下看内容，然而这时他看见口袋里散发出的红光，不由得急忙取出口袋里的球，把捡到的手机放进了口袋。
　　污暗看着这第二次开到的红球，满怀期待的查看了它的属性，但其中展示的信息让污暗呆了整整一分钟，随后才自言自语道：“燕轻盈？！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十二章 萝莉形态的燕轻盈
 
　　污暗看着这红色的光球，其次以为其中有什么强力技能，但出乎意料的是，这球居然是召唤球：
　　――姓名：燕轻盈（生命值：112/112 法力值62/62）
　　种族：魔龙族
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：良好
　　职业：花魁
　　力量：10
　　体力：12
　　精神：21
　　血统：红色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　唤龙术（无法升级）：召唤出幻影蜘蛛龙为自身作战，无持续时间，可主动收回召唤物。召唤物若被击杀，则该技能进入24小时冷却时间。
　　空白属性点：5
　　装备：无
　　评价：魔龙族的少女，其召唤出的幻影蜘蛛龙有着非常强大的实力。
　　（使用者被称为“玩家”，二次元召唤角色被称为“角色”）
　　注1、请“玩家”选择自己能驾驭的“角色”进行召唤，双方之间不存在语言隔阂。
　　注2、“玩家”进行召唤后，“角色”将与“玩家”绑定，“玩家”对“角色”有绝对的控制权，该权利无法转让也无法被夺取，并可下达任意命令。
　　注3、未接受到命令时，“角色”会自我判断思考对当前事件作出行为决定。
　　注4、“角色”对“玩家”初始便抱有极高信任，但可能因“玩家”的行为而降低。
　　注5、如若“玩家”的行为使“角色”产生高额反抗情绪，则会将“角色”休眠变回光球，“角色”不会对“玩家”进行背叛。
　　注6、“角色”被召唤后不携带曾经的记忆，但保留相关知识。
　　注7、“角色”可如同“玩家”一般进行升级进阶并学习技能，但其本身被视为“玩家”的从属单位，无法享有“玩家”的权利。
　　注8、除去无法生育外，“角色”与原作具备相同生理结构。
　　注9、“角色”会死亡，请“玩家”将其作为生命看待。
　　注10、祝“玩家”与“角色”双方相处愉快。
　　是否召唤：
　　是
　　否
　　若放在之前，污暗看见能召唤燕轻盈肯定不由分说的召唤了，但是现在他却不敢贸然召唤。
　　“也不知道小苟有没有找到食物，外面天色已晚，虽然有路灯，但藏在暗影中的怪物却难以发觉，出门绝对不是好选择。而多一个人就要多一份食物，没食物被迫龟缩在此的话，或许还不适合召唤燕轻盈……”污暗稳重的思考着，饿肚子可是件会影响战斗状态的事，不能怠慢。
　　现在污暗他们拥有的所有食物就希尔薇的那包泡面，4个苹果，一包盐。如果只是污暗和希尔薇的话，还能勉强撑过去。
　　就在污暗衡量风险时，小苟从不知道哪个角落里冒出来，对污暗叫道：“主人，主人，我找到了去楼上的门，楼上可能有吃的。”
　　污暗闻言，打开手机手电筒功能，拉着希尔薇由小苟带领前往杂物间。在这放着拖把什么的杂物间里，污暗看见了一座狭窄的铁楼梯。小苟带着污暗通过铁楼梯爬到楼上，确认安全后让希尔薇也跟了上来。
　　污暗用手电筒扫了下这层楼，发现构造相当不合理，这里就只有这一条狭窄的下去的路，别的楼梯都没有，而这家超市原本是在一幢六层楼的一楼，不可能存在这样的设计。
　　“这楼被后来改过了吧，不过这样也好，晚上担心的地方就少了一些。而且似乎是因为这个超市老板的小算盘，二楼里面还堆放着一些箱子。”污暗看了看这二楼的布局想到。
　　原本应该是窗户的前方被广告牌和遮光窗帘挡住了，似乎是不想暴露这里是间违规仓库。而刚才上来的楼梯左侧是个用木板隔出来的长长的卧室，卧室尽头不太合理的地方开着一扇窗。污暗拉上卧室的双层窗帘，确认不透光后，打开了卧室的灯。
　　“有双人床，热水壶，带电热水器的浴室卫生间，不过似乎没有厨房。能在这过一晚比睡下面超市的地板要好多了。”污暗上完厕所出来，久违的把手洗干净，而小苟则在洗手盆里泡冷水澡。
　　念在今天小苟也立功不少，污暗也就任由它享受一会，而希尔薇则在向小苟请教卫生间里那些水龙头什么的使用方法。在之前污暗就带着希尔薇进洗手间，让她把身体洗干净，毕竟以后可能洗热水澡的机会都很少了。
　　污暗走出卧室，用手电筒照了照那堆了仓库的纸箱，其中有两箱泡面，其他全是可乐雪碧冰红茶这些饮料，以及一些囤货长点也不会坏的日用品。
　　污暗打开泡面箱，拿出6桶红烧牛肉面回到了卧室，而希尔薇似乎打开了莲蓬头在冲澡。于是污暗便坐在床上，插上电热水壶，然后取出了红球。
　　“既然食宿无忧的话，那就先召唤出来吧，能提早一点相互了解也不错。”污暗想着便选择召唤了燕轻盈。
　　随着污暗的选择，他手中的红色光球开始浮现在他胸前，但这次的红色光球大小要比希尔薇出现时大许多，而且凝聚的更为缓慢。
　　“难道，要出现那个女王大姐姐――魔后燕轻盈了？”污暗不由得期待起二次元大姐姐的形象，然而在他的期待中，红色光球最终凝聚成一个和希尔薇差不多大小的形状，随后红光破碎，一个小女孩站在污暗面前。
　　“啊嘞？！是个萝莉么，虽然萝莉也很棒……”污暗审视着眼前出现的萝莉燕轻盈想到。
　　只见她有着一头及腰的黑色长发，皮肤白皙而光滑，手脚纤细匀称却不显瘦弱，而她那露出额头的发型，展现着她额头上那特殊的三点水滴的纹饰，她出现时自带的白色连衣裙与白色小鞋更是衬托出了她的靓丽。
　　“真是个漂亮、美丽的小萝莉呢……除了她那双空洞无神的双眼……”污暗看着燕轻盈，用了一般不会用在小女孩身上的形容词。而燕轻盈那双恰到好处的美丽眼眸却没有任何神采，这使得她那原本精致的脸庞看上去更像一个人偶。
　　污暗看着一言不发的燕轻盈，构思了下文字对她说道：“燕轻盈，我叫污暗，从现在开始就是你的主人了。对于这个世界的规则，以及你所需要面临的战斗，你都清楚吧？！”
　　“是的主人，为主人战斗、保护主人是我的使命与任务，但我现在仍未进行战斗，具体战斗细节并不明白。”燕轻盈闻言后，面无表情的答道。
　　看见燕轻盈这个样子，污暗不禁一阵无力，对于这种如同人偶般的三无少女，污暗也不知道该怎么办。“不过燕轻盈的身体状态良好，也没什么明伤暗伤什么的，也就别管太多，该干嘛干嘛吧。只要她听话，战斗时不拖后腿，三无就三无吧，也别管太多了。让我的性格如同原作中的剧情来化解她内心的坚冰简直是强人所难。”污暗无奈的想着。
　　这时水壶的水烧开了，污暗便看着燕轻盈说道：“战斗的具体事项，明天战斗时再跟你说会比较清楚，你只要听我指挥就行。”
　　“是的主人！”燕轻盈依旧面无表情的说道。
　　这时污暗站起来，打开放在小桌上的两桶泡面，把调料放好后，把开水倒了进去，然后插上叉子，等着泡面泡好。
　　当污暗坐着等待泡面泡好时，燕轻盈在污暗身旁隔着一段距离问道：“请问，主人这是在泡茶吗？这等琐事交给奴婢来做就好。”
　　污暗闻言，看着微微低头的燕轻盈，他记得燕轻盈与希尔薇不同，虽然同为奴隶，但她的地位要更高一些。作为花魁，她要熟悉各种礼仪、才艺、能力等，照顾主人的生活起居，并代替主人去完成一些琐事，所以她刚才才会主动询问污暗是在干嘛。
　　“虽然说懂礼仪也不坏，但这样也太繁琐了，万一以后每做一件事都要她来询问代替的话，岂不是很麻烦。”污暗想着便对燕轻盈说道：“这不是泡茶，而是泡面，等会你吃的时候就知道了。这个世界上还有你很多不懂的东西，你以后慢慢学就好。还有我比较喜欢自食其力，如果不是我特别吩咐，你也没必要帮我主动做那些琐事，能照顾好你自己就行。”
　　燕轻盈闻言，微微一愣，随后恭谨站在那里的说道：“奴婢明白了。”
　　污暗看着低头站在那里的燕轻盈，补充说道：“以后你也别遵守这么繁琐的礼仪了，能坐下休息就休息，让自己保持最好的身体状态。毕竟我不是为了当大老爷儿才当你主人的，你能让自己在战斗时能成为我可靠的队友就行。”
　　燕轻盈闻言，犹豫了一会坐在了床边，依旧与污暗保持着一段距离。污暗见状，无奈的摇了摇头想道：“算了，让她明天战斗过后，估计就知道这些礼节都是没必要的了。”
　　而就在污暗揭开泡面盖看泡面时，卫生间的门打开，希尔薇一丝不挂的走了出来。
　　“主人，我洗好了。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十三章 燕轻盈的心
 
　　污暗看着洗完澡后的希尔薇，她身上的伤痕比之前更明显了，不由得有点心疼，但随即冷静的说道：“希尔薇，你先把衣服穿上，然后过来吃泡面。”
　　燕轻盈看见一个看上去和她年龄差不多的刚洗完澡的女孩出现，心中的情绪也有了短暂的起伏变化。燕轻盈从诸多被魔龙族舍弃的女孩中被选出成为一个花魁，她也学习了一些别的同龄女孩所不知道的事，比如如何用自己的身体取悦主人。
　　毕竟会花重金把魔龙族女奴买走的金主，肯定不光光是为了这女童的才艺、礼仪这些拿上门面的东西。而服侍主人肯定也不光光是叫主人起床，帮主人换换衣服这么简单，当主人有那方面的需求时，女奴必须献上自己的身体，因此所有的女奴都或多或少的学习过相应的知识。
　　而作为女奴中的佼佼者，魔龙族的花魁燕轻盈，她所要学的远比其他女奴要多得多，也曾被人命令用仿造品做模拟练习。不过因为要考虑她每一寸肌肤的完好度带来的价格利益，并没有让她进行货真价实的练习。
　　而作为一个女奴，即便被主人宠幸，也要认清自己的身份地位，不能引起主人或主人亲近人物的不快。因此燕轻盈也被教育过如何洞察主人情感，解读别人的微表情，并处理好自身与主人或主人妻妾之间的关系。
　　因此刚才污暗对希尔薇的情感变化被燕轻盈读了出来，而后的语言要求更是进一步让她认为，希尔薇是主人亲近或宠幸之人。即便希尔薇再怎么瘦弱不堪，像最下等的奴隶，那燕轻盈也不会认为希尔薇是个奴隶。毕竟奴隶是没有资格与主人在同一桌椅上吃同样的食物的，即便是被主人所宠幸的花魁也要有这个自觉的认知。更何况这个食物还是主人亲自为希尔薇准备的，那想必主人对此人的器重程度非比寻常。
　　燕轻盈以她接受到的教育知识，自顾自的解读着污暗和希尔薇的关系，而这时希尔薇已经穿好污暗的衬衫来到了污暗身边。
　　污暗看了看希尔薇，对燕轻盈招了招手说道：“燕轻盈，你也过来。”
　　燕轻盈闻言，以遵守礼仪的谦卑步伐走了过去。或许污暗察觉不出来，但希尔薇察觉到，燕轻盈就和她以前见过的高等奴隶一样，受过严格的教育。
　　“你们两个坐下先吃泡面，不够的话再说一声，吃饱就是命令。”污暗对希尔薇和燕轻盈说道。
　　让女奴吃主人所准备的食物，这是燕轻盈所受到的教育里完全没教过的，一时间她不知道该作何反应。而希尔薇则听话的坐了下来，一来是因为她本来就没有被灌输过太多有关对于主人的礼仪知识，二来经过这几个小时的并肩作战，她知道污暗的指令是可以信任的。
　　污暗见希尔薇坐下后，燕轻盈还站着，便催促道：“燕轻盈，坐下来吃吧，还是说你不能吃泡面这种面食？”
　　燕轻盈这时才反应过来，决定比起礼仪，优先遵从主人的意志，这是所有女奴所学的第一课。
　　“奴婢谢过主人。”燕轻盈向污暗道谢后坐下。
　　污暗闻言，不由得觉得和燕轻盈交流真特么累，但他眼下也不知道该怎么去改变，也就不想多废话了。见两人做好后，完全没有将手伸向泡面，也就不由得再次扶额，以希尔薇为例，手把手的教起如何使用叉子，如何吃泡面。
　　在短暂的指导后，希尔薇和燕轻盈生疏的用叉子吃起自己那份泡面，污暗则拿起水壶去卫生间接水。当污暗看见惬意的躺在洗手盆里的小苟时，污暗才想到，希尔薇当初的常识就是小苟教的，那燕轻盈也让小苟教下，不求有多大改变，至少交流起来不要那么累就行。
　　于是污暗装完水后对小苟说道：“小苟，来了个新人，你这前辈去教下她吧。”
　　小苟闻言，咕噜一下从洗手盆里爬了出来，抖掉皮肤上多余的水分，对污暗说道：“好的主人。”
　　污暗带着小苟从卫生间出来，插上电热水壶，对燕轻盈说道：“燕轻盈，这是小苟，是我最信任的伙伴，你有什么关于这个世界上常识型的问题都可以问它。”
　　小苟闻言，摆出一副前辈的样子对燕轻盈说道：“你就是新来的吗，我是主人的头号宠物小苟，如果有什么不明白的，可以尽管问我。”
　　燕轻盈的常识中本来就知道有会说话的动物，所以见到小苟开口说话时，她并不奇怪。“小苟前辈，奴婢燕轻盈，是主人新接纳的奴隶，还望前辈多加管教。”
　　污暗觉得小苟应该能解答下燕轻盈的问题，也就打算趁烧开水的时间去洗个澡。然而在一脚踏进卫生间时，污暗才想起来，他好像没有把希尔薇和燕轻盈互相介绍认识，也就回过头来朝小桌子那说了一句：“希尔薇，新来的那个女孩是我的新奴隶燕轻盈。燕轻盈，那个女孩是我第一个奴隶希尔薇。你们吃完后相互间沟通认识下，我去洗个澡，等会再来吃泡面。”
　　污暗说完就走进卫生间脱衣冲澡，而没看见燕轻盈因为惊愕而把叉子掉在了桌子上。
　　燕轻盈在这几分钟内，觉得自己的常识都被颠覆了。主人让自己不用遵守礼节，那可以理解，或许是主人个人习惯；主人让自己不用去做琐事，那也可以理解，或许主人不想被女奴打扰；而主人亲自给奴隶做饭，并优先让奴隶进食，这是她完全不能理解的，因为这对于主人来说一点好处都没有，获利的只有奴隶。
　　“为什么？主人会做出这种举动……为什么……”燕轻盈那早已如死水一般平静的内心泛起了一阵波澜，然而很快又被压了下去“不能对主人妄加猜测，不能去洞察主人的意图，我只是个女奴……活着便要侍奉主人，死也要为主人而死的女奴……”
　　几分钟后，希尔薇和燕轻盈都吃完了泡面。希尔薇大概是真的很饿了，泡面连面屑和汤汁都一点不留的吃光。而燕轻盈则是因为奴隶剩下主人所赐予的食物是对主人的不敬，也将泡面完全吃光了。
　　燕轻盈看着吃光泡面后不知所措的看着自己的希尔薇。从刚才希尔薇吃主人所赐予的食物时的举动，她确信了，希尔薇就是那种对主人来说可以随时更换和丢弃的，地位连牲畜都不如的下等奴隶。但为何身为自己主人的污暗，对于这样一个身份低贱的奴隶都会加以关心，并且将其平等的对待，这是为了什么。明明污暗从希尔薇身上无法获得任何东西，更别提什么回报，污暗还是会将自己的善意与好意赐予给她。
　　诸多的问题让燕轻盈刚刚平复的内心又起波澜，只能再对自己加以暗示，强行让自己内心恢复平静。
　　在燕轻盈看着希尔薇的同时，希尔薇也在看着燕轻盈。在希尔薇看着燕轻盈那与自己有若云泥之别的容貌、气质、修养时，希尔薇的内心也不禁产生一丝自卑。但当希尔薇看见注视着自己的燕轻盈，她那冷若冰霜的容颜浮现出一丝困惑、一丝纠结、最后在一丝痛苦中恢复平静时，希尔薇想起了主人给予的吩咐，便主动的开口寻找话题。
　　“那个…我叫希尔薇，是有幸被善良的主人捡到的奴隶，现在应该是15岁了。”希尔薇说出自己仅能提及的事，没有任何才艺的她，没有任何能够拿来作为谈资的东西。
　　“希尔薇前辈你好，我叫燕轻盈，现在是九岁零八个月，有幸与前辈共同侍奉同一主人，望前辈多多关照，共同为主人排忧解难。”燕轻盈说出了完全不符合年龄的成熟稳重的话语。
　　“好…好的！”希尔薇闻言有点自卑又怯弱的说道。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十四章 燕轻盈的心（2）
 
　　就在希尔薇和燕轻盈努力交流时，污暗一边冲澡，一边思考明天的规划。虽然今天他自认为战果不错（主要是捡了两个萝莉），但明天该怎么办，以后该怎么办，他现在还没有明确的目标。
　　虽然说肯定是要边保护萝莉边和萝莉一起变强生存下去，但这里的泡面也就两箱而已。更何况让两个还在发育中的小孩一直吃泡面也不好，出去探查四周，获取信息肯定是必要的，但目的地选在何处为好就是个问题了。
　　“听之前林芷夕说过，好像公安部门让幸存者去图书馆、公安局这种平时人不多的公共场所避难。那他们多半会派去人手保护，亦或是那些幸存者自发的保护自己，那么那里还有活人的可能性较高。或许可以用缺德地图看看边上有没有符合条件的地方，试试能不能获取些怪物情报，或者用那两个贼坑的技能球去换点物资。”污暗想着便定下了明天的目的地。
　　随后他打开属性面板，把燕轻盈的属性栏也调了出来，放在希尔薇的下方。这时污暗无意间看见了希尔薇的经验值已经近半，拥有着125点经验值。
　　“对哦，希尔薇在丧尸堆事件之后，用手雷和暗杀分别干掉了一只8星怪和一只6星丧尸。单怪的经验很丰富，掉落奖励也不错，或许可以考虑一下绕开费时的小怪，专门挑大怪打。不过现在的大怪除了果园里用物理手段无可奈何的史莱姆以外，别的都没见到，也没情报啊。”污暗思考着，突然想起好像燕轻盈和希尔薇不同，她有自带一个特殊技能。
　　污暗想着便调出燕轻盈的属性面板，点开详细属性进行查看：
　　姓名：燕轻盈（生命值：112/112 法力值：62/62）
　　种族：魔龙族
　　种族特性：天性嗜虐，虐待敌人获得满足后，自身与召唤龙的全属性增加20%
　　等级：2星（15/100）0阶（未达到9星不满足突破要求）
　　职业：没什么卵用
　　力量：增加自身筋骨爆发力
　　体力：增加自身生命、法力上限，增加生命、法力回复速度
　　精神：增加技能效果
　　血统：提供特殊属性或技能
　　主动技能：须主动指定目标并使用的技能
　　被动技能：无关使用者意志，自动生效并使用的就能
　　特殊技能：限定某个种族、职业或血统才拥有的专有技能，若从怪物身上获得则为限定唯一技能。
　　唤龙术（无法升级）：召唤出幻影蜘蛛龙为自身作战，无持续时间，可主动收回召唤物。召唤物若被击杀，则该技能进入24小时冷却时间。
　　幻影蜘蛛龙：
　　力量：21
　　体力：24
　　精神：28
　　――主动技能：
　　幻影分身：制作出自身的幻影以迷惑对手。
　　毒网吐丝：吐出带毒丝网，被黏住的猎物会受到持续虚弱毒素影响。
　　刀爪撕裂：用刀爪将猎物撕碎。
　　――被动技能：
　　人龙一体：自身无法获得空白属性点，主人可以将自身空白属性点转让给幻影蜘蛛龙，每点空白属性点将给予幻影蜘蛛龙5倍收益。幻影蜘蛛龙的各项属性都将为主人对应的属性提供该项属性十分之一的加成。
　　注：幻影蜘蛛龙仅能受到源自主人的加成，无法学习技能或使用强化物品。
　　当前主人受到加成状态（未激活）：
　　力量：2
　　体力：2
　　精神：3
　　空白属性点：可以增加自身或幻影蜘蛛龙的属性
　　评价：为照顾弱者而提供的指导与建议
　　污暗看着详细属性里面对燕轻盈特殊技能的介绍，就明白那应该就是当初燕轻盈最引以为傲的幻影蜘蛛龙。对于这曾经只以文字描述和漫画图片得知的奇怪召唤物，污暗更好奇起来。
　　“我记得好像当初原作中，燕轻盈最初并不愿意把幻影蜘蛛龙召唤出来，虽然我好像可以强行命令燕轻盈服从，但那也太过无趣了，还是等等吧。”污暗想着那个在原作中能当团控减速的幻影蜘蛛龙，衡量了下利弊，决定不急着用强硬手法让燕轻盈使用她所迷藏之物。
　　污暗当初在玩300基佬时，就知道控制型英雄是最恶心人的，而且如果用的好，能给团队带来巨大的优势。但现在也就污暗一个有个短距离的致盲技能，能短暂的为战斗创造优势。如果燕轻盈的幻影蜘蛛龙有了控场能力，那污暗的小队对战精英怪时会方便很多。
　　在冲完澡后，污暗穿起衣服回到卧室。
　　来到卧室时，污暗看见小苟正教着燕轻盈如何泡泡面，而希尔薇也在一旁看着。在燕轻盈把叉子插入桶面后，她转身看见了污暗。
　　“啊，你们还没吃饱吗，如果水不够的话我再烧壶水，”污暗走过去，看见希尔薇和燕轻盈吃的干干净净的泡面碗，随后说道“看来水还不够的样子，我再去烧一壶吧。”
　　污暗说着就拿起一盒泡面，打算解开后先用掉水壶里的水。
　　然而这时燕轻盈，略作犹豫，从桌上推过泡面说道：“主人，奴婢已经吃饱了，这是奴婢由小苟前辈教授泡面方法后，擅自为主人泡的泡面。”
　　污暗闻言，把手中打开的泡面冲好，回头接过泡面对燕轻盈说道：“谢谢…”
　　听到“谢谢”二字，燕轻盈内心有点复杂，她刚才其实是抱着一种试探主人对女奴态度的心态，去冒险违背主人刚吩咐过的“没必要帮主人做琐事”这一条指令。虽然为主人泡泡面这件事是自己受到小苟前辈的怂恿才敢试着去做的，但即便是这样，她也做好了被主人责骂，给主人留下坏印象的准备。
　　就在刚才，污暗去洗澡时，希尔薇和燕轻盈两人在互相介绍后，不知道该说什么后续话题。这时小苟抛出了泡面味道好不好吃的问题，因为小苟是青蛙，没法吃太热的东西，所以对泡面这种必须趁热吃的食物味道感觉很好奇。
　　而对于前辈的提问，希尔薇和燕轻盈东拼西凑的组织着语言，想尽量的把味道口感等描述出来。不过一个是长久吃不饱的小奴隶，一个是受到严格用餐训练，并且年龄还不到10岁的幼女，她们的词汇哪能组织出像样的语言。但在这个无意义的问题上进行了讨论的两个小萝莉似乎有了至少能交谈的氛围。
　　再之后，小苟估计污暗差不多也要洗完澡了，便想帮污暗泡桶泡面。然而一来它手掌自带粘液，泡出来的泡面估计会影响污暗的食欲，二来它是青蛙，对还散发着蒸汽的热水壶有点没辙。所以便想让希尔薇或燕轻盈中的一个来代替它做这件事。
　　然而希尔薇性格有点自卑怯弱，她认为自己这个没受过教养的小奴隶直接给主人做饭，难度太高了。而燕轻盈则刚刚被污暗吩咐“没必要帮主人做琐事”，言外之意应该是让她别在处战斗外的事情上凑热闹，原本就是主人命令高于一切的燕轻盈便以此推脱。但小苟则认为是她自己想太多了，表示出了问题由它来承担，这时燕轻盈内心那想测试下主人的冲动想法冒了出来。
　　原本燕轻盈已经做好了最差的预估，也就是连小苟和希尔薇也是测试她忠诚度的一员。当自己违背主人意志的时候，就是自己死亡的时候，亦或是在死亡之前遭到更残酷的对待。但即便再怎么去暗示、去说服自己的内心，她也不过是一个还不到10岁的孩子，内心之中终究抱着那一丝期望。
　　在听见污暗那一声毫无虚假和怀疑的“谢谢”时，燕轻盈感觉内心有种很微妙的，难以名状的情绪。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十五章 幸存者队伍
 
　　在吃完泡面后，污暗翻找了一下卧室，希望能从里面找到几件合适的衣物，让希尔薇能穿的好点。然而这里面的衣服似乎都是中年男女穿的衣服，尺寸什么的都不合适，然而污暗却也找到了针线包。
　　污暗拿起针线包，回头看了下拘谨的坐在床边的燕轻盈，还有穿着宽大衬衫站在窗帘后警戒的希尔薇。
　　“燕轻盈，你会针线活么？”污暗问道。
　　原本两眼空洞，如同人偶的燕轻盈闻言回答道：“主人，奴婢略懂女红，但还未达到量体裁衣的程度。”
　　污暗闻言，把针线包丢过去，再把冲锋衣上衣脱下，交给燕轻盈说道：“你帮我把这衣服缝补下，再试试能不能把希尔薇穿的那件衬衫改的贴身点，不求美观，只要不影响行动就行。”
　　“好的，主人。”燕轻盈简洁的答道。她在之前也被小苟前辈指导过，不必说太多华丽优雅的词句，能简洁表达意思反而会更讨主人欢心。
　　污暗在吩咐燕轻盈之后，从裤袋中拿出之前捡的手机，开始查看其中的视频。
　　视频开始的时间是差不多快2点时，因为声音嘈杂而没能听的很清楚，但污暗也明白了大概发生什么事。
　　期初这家超市收容了大概有30多人，其中有几人似乎是这一带某个黑帮的成员，其中一个似乎还是干部头头什么的。在动乱稍微平静后，他们联系了某个人，然后得知了一个计划。那时他们那几人表示，想和他们一起参与逃生寻找安全地带人可以跟他们一起走，不愿意的就继续龟缩在这里。
　　在听到这个提议后，人群分成了两派，愿意去赌命尝试的大概也有十多人，剩下的便都躲在了店里。之后这批人出门，突破丧尸的重围不知去了何处。
　　4点多的时候，街上传来了金属碰撞的声音，一批由铲车、挖机、大卡组成的车队强行挤开堵塞在路上的小车。车队中间是两辆坐满人的大巴，那大巴在这超市店门口停下，之前逃出去的那几人敲着玻璃在喊话。店内幸存者以为是前来救援他们，便打开了店门，然而那群人则带着很多手持锐器，乃至少部分带着手枪的人进来。威胁着他们不要乱动，并把店内的食物洗劫过半，但因为时间紧凑，他们也没多加寻找搜刮，只是带上东西立刻走人。临走时那几个人店里待过的黑帮成员说，这些带走的东西就当是给他们一个逃命机会的价钱。
　　随后这个拍视频的人拍到了后方车队，那由带着能作战人员的小面包车组成的车队中混着一辆猪肉运输车。他们用那辆猪肉运输车引着一大堆丧尸朝前挤，而他们小面包车里的人就找机会用各种奇怪的能力、手枪、土质炸弹攻击着毫无防备的丧尸。
　　那个车队随即离开，把主要的丧尸群都引了过去。而这时店内的幸存者分成了两个派系，讨论是趁此机会逃跑，还是继续留守店内。在他们浪费着宝贵的时间时，其他楼内陆陆续续的逃出一些人，他们边收集地上留下的黑球，边沿着车队清理过的道路前进。
　　当看见这么多人开始逃跑时，店里的幸存者也决定逃跑，于是他们便将残存的食物装进了一只黑色大塑料袋，由一个体型健壮的男人背着。但因为刚遭到过他人的洗劫，他们不想从正门出去，而是在店主的带领下打开了一扇后门。但当人群挤出后门没一会，似乎遇到了什么危险的东西，匆匆忙忙的把门关上。听那敲门声和呼喊声，应该还有人被抛弃在了门外。但幸存者们来不及理会敲门声，来到前门打算开门逃跑。
　　但在他们开门逃跑之前，惨叫声四起，这个拍摄者的手机也掉在了地上。大概过了3分钟，便已经没有任何动静了。
　　污暗用了半个多小时，跳着看完了这个视频，随后找到了一点他有点在意的地方。“那个负责背食物的男人似乎并没有回来，会不会死在后门口了。而且这后门小苟居然还没发现，万一晚上店里来丧尸了咋办，睡觉被偷袭可不是闹着玩的。”污暗想着，来到窗边，看了下这楼的后面。
　　只见这楼的后面是停车场，远远看去还有些丧尸在徘徊，但因为天已经黑了，具体情况完全看不清楚。
　　“为了保险，先去一楼把杂物间的门从内用杂物卡住。有视野打没视野可不是闹着玩的。”污暗可是深知视野的重要性，玩300基佬时就多次卡视野改变局势，这天黑打丧尸的蠢事，他可不想贸然行动。
　　于是污暗想着便离开窗边，叫上小苟来一起下楼。而站直由燕轻盈改造穿身上的衣服的希尔薇则不解的看着离开的主人。污暗来到一楼杂物间，把拖把什么的顶在门后，然后让小苟从楼上递下装着日用品的箱子，堆在门后。
　　“这样应该就差不多了，至少丧尸要进来可能会弄出声响并拖延一定时间。不过怪物刷新规律尚不了解，万一在我们睡觉时直接刷新在附近就麻烦了，看来还要安排个人值夜班。”污暗想着回到了房间。
　　“主人…希尔薇有什么能帮上忙的吗……”希尔薇见污暗一脸凝重的思考着走进来，便关切的问道。
　　污暗抬头看了看希尔薇现在的样子，她身上的那件衬衫被燕轻盈以多道褶皱的方式用针线缝住了上身多余的布料，而衣服下摆则还是宽松敞开，变成了一件衬衫连衣裙。而现在的燕轻盈还在以同样的方式改造衬衫的袖子，不过那太长的袖子燕轻盈似乎不敢未经污暗同意便将其剪去。
　　污暗看着希尔薇现在的衬衫连衣裙，不由得赞叹燕轻盈的手巧。随后污暗才看着担忧的希尔薇说道：“我只是在想值夜班该怎么分配而已，万一有怪物刷新在房间里，我们就麻烦了。”
　　就在希尔薇想主动请缨时，污暗身后的小苟先开口了：“主人主人，这个让我来。我们青蛙原本就睡的少，在有了血统之后我一点困意都没有了，而且我们青蛙还自带夜视能力，主人睡觉时的安全警戒就交给我吧！”
　　“哦？！你还有这种能力，那守夜就交给你吧。对了，既然你有夜视能力，还有件事要你来做。”污暗说着便向小苟吩咐了一件事情，而这时他也没察觉到希尔薇脸上一闪而过的失落。
　　污暗要小苟做的事情就是，从窗户爬出去，看看外面丧尸分布情况，并且找找有没有那只装食物的黑色塑料袋。小苟在接受任务后便爬了出去，在过了大概五分钟后，它才爬回来。
　　“主人、主人，后面停车场上2星丧尸18只，3星丧尸8只，4星丧尸2只。那个装了食物的塑料袋我找到了，但是如果要爬墙的话，我拿不上来。”小苟汇报着情况。
　　“这些数量的话，即便全部过来，以楼梯卡地形的话，应该能对付的了，至少不用担心明天出门的问题。那塑料袋的话，就用麻绳绑住后拉上来吧。”污暗想着，便将背包里的麻绳取出，让小苟去绑到塑料袋上。
　　经过一番功夫，污暗终于把那袋食物拉了上来，而这时希尔薇的衣服改造也已经完工了。不过衬衫的袖口部分只是被翻了上去并用针线固定了而已，并没有做什么改造裁剪。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十六章 左拥右抱的感觉还不错
 
　　污暗从窗口把巨大的塑料袋小心的拉进来，因为不想把房间里的灯光漏出去，所以还费了一番功夫。
　　在放下塑料袋，接回小苟后，污暗关上窗，打开了那似乎是用来装垃圾的硬质塑料袋，清点起里面的食物。
　　“五包牛肉干，三盒巧克力，这两样便于携带的高热量食物先留着，其他的能吃就吃了吧。”污暗想着，把牛肉干和巧克力放入了背包，并对一旁站立着的希尔薇、燕轻盈、小苟说道：“你们几个也别站着了，这些吃的想吃什么就吃什么。”
　　“真的吗，主人，我要甜的。”小苟闻言便先冲了过来，从里面挑了一袋冰糖，开始吃了起来。
　　污暗见状，不由得笑了一下，而希尔薇和燕轻盈虽然到了污暗身边，但看着这些奇奇怪怪的食品，希尔薇不知该选什么才好。
　　“奴婢谢过主人，但奴婢用餐完后已经很饱了，请允许奴婢明日……”燕轻盈文绉绉的推脱道。但她还没说完，污暗就将一根棒棒糖塞入她口中。
　　“既然吃饱的话，那就吃根棒棒糖吧。你之前帮希尔薇改造衣服也费了不少心思，这个就当谢礼吧。”污暗说着从糖果罐中抓出一把棒棒糖递给燕轻盈。刚才他看见燕轻盈在吃到棒棒糖时，她那冰冷的面孔居然产生了一丝动摇。
　　燕轻盈吃着第一次吃到的棒棒糖，酸甜可口的味道让她一时间忘了身为女奴应该遵守的那些礼仪规则，也一时间忘了感谢和推脱。在看见污暗以“谢礼”而非“赏赐”的名义递给自己的棒棒糖时，燕轻盈犹豫了一下，双手接过了那把棒棒糖。
　　在污暗给了燕轻盈棒棒糖后，污暗看希尔薇有点怯生生的看着真空包装的鸡腿。于是污暗便拿出鸡腿，将包装撕开递给希尔薇。
　　“希尔薇，多吃些肉，身体好了才能帮我更多忙。”污暗找了个借口说道。就算是他也察觉出，在燕轻盈出现后，希尔薇又变得有点像刚遇见那样怯弱了。污暗也不是笨蛋，他猜希尔薇很可能是因为自卑才变成这样的，但就算现在对她说“你和燕轻盈在我心目中的地位价值以及对我来说的意义是对等的”估计希尔薇也不会有什么变化。刻印在希尔薇骨子里的自卑，需要污暗帮她抹去。
　　希尔薇道谢后，也拿着鸡腿小心的吃了起来。这是她此生第二次尝到肉的味道，第一次是在刚才吃的面里，但她并不知道那是肉的味道。
　　污暗看着希尔薇和燕轻盈她们放松下来，随手拿了包泡椒凤爪，一边吃一边用缺德地图筛选查看明天所要去的目的地，并将边上几个类似的地方也记了下来。
　　在吃完后，污暗从日用品的箱子里找到牙膏牙刷，教希尔薇和燕轻盈刷牙，并打算上床睡觉。
　　希尔薇在听见要和主人睡同一张床时，她有点抗拒的表示自己睡地板就行。但污暗以为了身体健康、保持战斗状态为理由，“命令”了她睡到床上。
　　而燕轻盈听到污暗的指令时，便已经乖乖脱掉连衣裙和打底裤睡在了污暗所分配的床的左边位置。不过因为在她原本的世界里面，并没有内衣胖次这种东西，脱掉打底裤的时候就相当于已经毫无遮挡。而污暗则看见了她那应该比希尔薇年纪要小的身体上，长着很稀疏的毛发，而且她身体的前后曲线要比希尔薇更为丰满圆润，完全不像还没到10岁的小女孩。
　　“终于…要侍寝了吗…无所谓……”燕轻盈在脱下衣服时，她感受到了污暗的视线，那视线中所含的欲望她自然能感受到。在床上躺进被子里后，她翻动着自己学过的侍寝的知识，回想着该如何侍奉主人，并且应对初次侍寝所带来的痛楚。
　　污暗见希尔薇和燕轻盈一左一右的躺好，他也钻到了床中间，这种左拥右抱的安排肯定不是污暗带着纯洁的内心所想出来的。他也是个男人，他也是个死宅，左拥右抱的抱着两个二次元妹子睡觉自然也是他的梦想。但那也仅仅是止步于抱着睡觉而已，对于两个有着心灵创伤的角色，他可不想加剧她们内心的创伤，更何况她们还只是小孩子。
　　“那么，晚安好梦，小苟帮忙关下灯。”污暗躺到床中间说道。他本想真的敞开双臂左拥右抱，但一番纠结思考后，还是两手垂直放好平躺着睡下。
　　虽然污暗是那么想，那么考虑的，但这双人床本来就不宽敞，睡三个人多多少少要有些身体接触。手臂靠到燕轻盈纤细柔嫩的玉臂，碰到希尔薇的腹部什么的也时有发生。
　　“没办法，床太小了，绝对不是我想碰想摸什么的……还有，绝对不是我X无能、没种，只是不想扩大她们内心的伤痕而已……真有哪天她们真心主动贴上来，我绝对不会放过……”污暗想着这些有的没的来说服着自己，但很快他便睡去了。毕竟今天半天多次与死神擦肩而过，纵使污暗内心再怎么坚强，身体再怎么被强化，内心还是渴望着一次彻底的休息。
　　同样很快入眠的是希尔薇，虽然她对自己与主人睡同一张床很过意不去，但那是主人的命令。更何况希尔薇本来身体就不好，多次使用七夜暗杀术不但给她身体带来了隐藏的疲惫，还迫使了她大脑接受那种超高速战斗。虽然希尔薇没有说出来，状态栏上也没有显示，但她其实已经很累了，也渴望一次休息。所以在躺到这温暖舒适的床上时，困意便向她袭来。
　　与污暗希尔薇两人不同，燕轻盈醒了很久。她本以为到床上时便要开始侍寝，但污暗并没有下一步动作。当污暗的手臂无意碰到她的手臂时，她再次警觉起来，然而还是没有下一步动作。当污暗的手掌有点色色的碰到她的腿部时，她以为污暗就要动手了，然而并没有下一步动作。
　　当燕轻盈以外主人是要自己主动去服侍他时，她却发现污暗已经很疲惫的睡着了。内心纠葛的她不知道该干什么，本应睡觉却被今晚各种颠覆常识的事情干扰的无法入眠。在长时间的闭眼思考时，她感觉到身旁的主人的手臂有着大动作。
　　或许是因为污暗内心渴望着左拥右抱，所以在睡眠时，手臂潜意识的朝两边抱去。但希尔薇睡的死死的，污暗的右手卡在了她的头上，而还醒着的燕轻盈则以为是污暗主动的想抱她，便抬起头，让污暗的手臂垫在她的脖子下。
　　“主人…在睡觉吗…”燕轻盈本来做好的思想准备再次被“背叛”，多次吊胃口后，终于燕轻盈那被苛刻训练磨平的魔龙族本性开始涌动起来。但因为女奴的教育，她无法对污暗进行暴怒的虐打攻击，便只能自暴自弃的放弃思考，任由污暗摆弄着睡去。但连她自己也难以理解，为何这次的睡眠会如此的安心。
　　随着第二天手机闹钟的铃声响起，污暗本能的睁开双眼，却发现自己向左侧身抱着燕轻盈。怀中的燕轻盈似乎早已醒来，见污暗醒来并松开双手后，面无表情的朝污暗道了个早安。污暗见状，只是愣了片刻，但随后便放弃去思考昨晚睡觉后到底发生了什么，转头看向右侧的希尔薇，却发现她滚落在地板上熟睡着。
　　污暗连忙起床叫醒希尔薇，在梳洗并拿面包当早餐吃饱后，污暗背起背包，要以附近图书馆为目的地行动了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十七章 技术越来越熟练了
 
　　污暗在准备出发后，并没有直接下楼，而是让小苟通过从被广告牌遮挡的窗户上爬墙下去，从展示窗里看看店内有没有丧尸或怪物，亦或是其他幸存者。
　　“主人，店里没有丧尸怪物，不过有些角落看不见，公路对面有13只丧尸分散着。”小苟侦查完回来说道。
　　于是污暗下楼，挪开箱子与拖把，带着自己的两个小奴隶警戒的来到超市里。在检查了一下角落，发现并没有丧尸后，污暗决定这次从后门走出。
　　刚才污暗通过2楼窗户看了下停车场状况，离后门较近的范围内有
　　2星丧尸X4
　　3星丧尸X2
　　让希尔薇出手都能随意解决。
　　但污暗打算那这几只丧尸练练手，昨天自己的惯用军刀断掉了，现在只能用熊爪攻击，需要熟悉下手感。虽然昨天用空余时间把熊爪的柄换成了拖把上取下的木棒，固定用的材料也从破布条换成了铁丝和棉布，但是熊爪这镰刀般的造型，以及很轻的重量让污暗很不习惯。
　　在随便转了两圈熊爪镰刀后，污暗分配了接下来的作战计划：“小苟依旧沿墙去嘲讽丧尸，希尔薇可以看情况跟上来战斗，但没有我的指令不要用七夜暗杀术，燕轻盈先在一旁观看并学习战斗方法和模式，没有我的命令不准出手。”
　　这次污暗让希尔薇尝试进行战斗，是因为如果以后二次元妹子数量还要变多的话，全靠他指挥是指挥不过来的。那趁现在怪不强，希尔薇属性也还不错的机会，多多让她练习基本战斗，以后也能更省心，还能提升希尔薇的实力，让她更安全。
　　希尔薇闻言，解下披风，现在的她穿着由衬衫改造的衬衫连衣裙，看上去漂亮了很多。但是这身衣服上的血污还没来得及去处，而她也还穿着那算不像样的鞋子，看上去就逊色了不少。
　　在污暗小心的打开后门后，小苟按计划先行动嘲讽，成功引来那6只丧尸。污暗见状，找机会冲向最外围的3星丧尸，因为这丧尸有着“铁壁”技能，污暗想先手秒掉。
　　然而在挥动熊爪砍向丧尸颈部时，污暗完全感觉不到挥动军刀时那恰如其分的重量与手感。这使得他将熊爪砍到丧尸的脖子时，并没能一击将其砍断，而感受到自己被攻击的丧尸则转身朝他扑来。
　　污暗见状，朝右后侧倒退两步，熊爪改为之上而下的凿，而熊爪的尖端，如同凿子一般轻易穿透了丧尸的头颅。“它的铁壁呢？还是说就算用了铁壁，也被熊爪直接打穿了。”污暗只用了一瞬间想了下这个问题，随后他又朝前面的丧尸袭去。
　　希尔薇在污暗初次攻击不成时，就跑了出去。不过现在的她既没有污暗的腿部强化，也不被允许开启七夜暗杀术，跑动的速度并不快。
　　“之前用七夜暗杀术的时候，好像感觉是脚尖点地，俯身前冲，就像飘过去一样。难道跑不快是和跑步的姿势有关？”在希尔薇到达前，污暗就已经干掉那只3星丧尸，而希尔薇则想从使用七夜暗杀术的感觉中寻找一些技巧。
　　在希尔薇分心时，污暗已经在战斗中找到了熊爪的使用技巧。“和军刀不同，熊爪可以用尖端凿来造成高强度的点伤害，还可以像镰刀一样，刀刃贴着目标划过，造成强大的切割伤害。唯独不能像军刀那样以蛮力劈砍，重量和造型并不适合熊爪做出这样的攻击，使用熊爪要比使用军刀更注意全身上下的动作协调。”污暗又干掉3只丧尸后总结想到。
　　在干掉3星丧尸后，污暗对付所面对的第一只2星丧尸用的是凿，就如同对付上一只丧尸一般，轻易的凿穿了它的后脑勺。随后第二只丧尸转过身来，污暗借它转身的机会，将熊爪砍向它的脖子，但这次和之前爆发性的硬劈不同，污暗的熊爪贴到丧尸脖子后，仍继续施力横拉，直接将丧尸的脖子切去一半。在看见第三只扑来的丧尸时，污暗用熊爪钉进它的喉咙，再朝左下一拉，将其脖子割断。
　　在掌握了熊爪基本特性后，污暗攻击起来就顺手多了。对于那两只已经注意到污暗的2星丧尸，污暗乃至开始拿他们练起手来。污暗先左手一拳打到一只2星丧尸胸口，将其直接击倒在地。随后右手熊爪划到另一只2星丧尸左手，直接将其割断，然后在快速向左移动，钉入丧尸的右腕，将其双手打废。
　　这时希尔薇半生不熟的俯冲过来，将短刀刺入倒地正在起身的丧尸的脖子，将其击杀。污暗见状，后退两步，把双臂被废的2星丧尸也交给了希尔薇处理。
　　在不到一分钟的战斗后，污暗稍微习惯了了这把奇形怪状的武器，随后他扫了一眼这个停车场里剩下的丧尸，决定将剩下的这22只丧尸分批消灭。
　　之后的战斗就比较简单，一般都是小苟上去引怪，污暗切掉3星4星丧尸，那2星丧尸练手熟悉武器，并将2星丧尸的击杀让给希尔薇。
　　在战斗结束后，污暗已经6星，希尔薇也就差15点经验到达5星。污暗发现现在希尔薇对付2星丧尸似乎已经掌握门道，而她的攻击、移动方式有点像她开启七夜暗杀术时的动作。
　　小苟打扫战场时，污暗调出了自己的属性面板，并将属性和以前一样都点在了体力上。“难怪智障猫说没必要点力量，除非对付那些有特殊技能的怪，对于丧尸你只要攻击要害，管它是几星，面板如何都能干掉，虽然这和武器也有关系。而血和蓝这种东西，从来不嫌多的。”分配好属性点后，污暗从燕轻盈那里背过背包，打算走出停车场大门。
　　现在污暗的背包已经轻了不少，很多用处微妙的杂物都丢在了超市2楼，而包里带着主要还是牛肉干、巧克力，还有必带的药物和望远镜。虽然说不重，但让燕轻盈这个比希尔薇还矮，已经领着一塑料袋水和食物的小萝莉再背个包，污暗心里总有点过意不去。而小苟虽然还有一个包的储藏空间，但污暗并不想把背包和食物这些东西丢进去，毕竟粘液太恶心了。
　　“燕轻盈，你现在对战斗了解一点没，我现在手上也就只能给你学个‘冰锥术’，属性什么的你自己看情况加，能先自保就可以了。”污暗从小苟开出的一队破烂里面找出唯一一个技能球，犹豫了一下递给燕轻盈说道。
　　技能等级：绿色
　　技能名称：冰锥术（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：精神达到15点
　　技能效果：射出一根冰锥，消耗5点法力值。
　　虽然污暗也很想要这个无冷却时间的远程攻击技能。但是一来燕轻盈就一个强度未知的唤龙术，其他杀伤性技能什么都没有，还没有武器，自保可能有点问题。二来污暗已经习惯了近战，并且熊爪这武器本来就更适合出其不意的先手击杀别人，远程攻击技能的必要性似乎没那么大。三来污暗不想偏心某个妹子，希尔薇刚出现的时候，虽然是因为迫于无奈才将七夜暗杀术交给她学习，但给予她关爱也是事实，污暗觉得自己也要给燕轻盈一些关爱。
　　而对于让燕轻盈自己加属性，污暗是觉得她和希尔薇不同，在作为一个女奴之前更是精通战斗的魔龙族，应该比自己更了解该如何加点。更何况，污暗也不想明说她唤龙术的事，现在战斗压力没昨天那么高，可以给她多一点考虑的时间。
　　而擅长解读微表情的燕轻盈从污暗刚才的那片刻犹豫中，读出了污暗自己本身对这技能球的渴望。“为什么，明明主人自己也想要这个技能，却会将其然给我呢，真的是为了让我能自保吗，还是……不行，不能去思考，不要去信任，我只要成为主人的工具便可，”燕轻盈暗示着自己，默默的接过了技能球，但是一个新的问题又出现了“女奴要解读主人的意思为主人着想，但是女奴要遵从主人的意志，按主人的命令行事，那我现在该怎么办？”
　　面对着污暗一次次抛给她的悖论，燕轻盈不得不去思考该怎么做。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十八章 失误
 
　　污暗见燕轻盈拿着技能球却迟迟不学技能，不由得向她问道：“怎么，你无法学这个技能么？”
　　燕轻盈闻言，摇摇头答道：“不，主人，奴婢只是觉得主人比我更需要这个技能……”话还没说完，燕轻盈反应过来后悔了，女奴质疑主人的决定是不允许的。但因为女奴为主人利益而付出自身利益是女奴的基本教养，所以处于悖论状态的燕轻盈才犯了这种低等错误。
　　污暗闻言，也没想那么多，只是看着燕轻盈那毫无表情的脸说道：“我需要，但是你更需要。我没这个技能仅仅是无法对付远处的怪物，动点脑筋就能弥补。而你没这个技能连自保的方式都没有，我手头上也没什么可以给你用的武器。你可是我的所有物，不论受伤还是死亡都会让我心疼，所以别想那么多，听我的话收下就好。”
　　燕轻盈闻言，对污暗的话语进行分析。“因为我是主人的所有物，所以主人要爱护我，但那样却可能让主人自己陷入风险，难以理解…无法理解！但最终主人给我指示…让我学习技能…遵从就好……”燕轻盈强行压下悖论，最终决定把污暗最后一句话作为命令来理解。她现在依旧不相信，不能让自己去相信，污暗对自己的所作所为仅仅是好意而已……
　　污暗见燕轻盈学习了“冰锥术”，不由得暗叹一口气。“真是个奇怪的孩子，和刚开始的希尔薇一样，不命令就很难沟通，以后还是用命令来的更省事些吧，”污暗无奈的想着，但是他又想到“但燕轻盈比刚开始表情丰富了很多啊。”
　　随后污暗按原先记住的道路地标，侦查着道路，以图书馆为目的前进。因为污暗已经6星，击杀2、3星的怪物获得经验都会减半，所以他打算把这些怪物看情况留给希尔薇和燕轻盈。而且污暗觉得希尔薇现在能比较熟练的干掉2星丧尸，而且背包中的急救片和回血药品都还有一些，是时候让她去挑战下3星丧尸，并学习如何善用“狂暴”技能了。
　　“希尔薇，你还记得丧尸堆时与‘食尸鬼’交手的感觉吧，前面有只落单食尸鬼在啃尸块，你要是不用七夜暗杀术将它能击杀并安全撤离，那就差不多能被称为我的队友了。但这次测试如果遇到了危机状况，我允许你自己判断使用七夜暗杀术。但记住，你的任务仅仅是杀掉食尸鬼，并不包括稍远处那几只丧尸。”污暗从停车场走出后，看了下前面的怪物情况，交给了希尔薇第一次测试。虽然希尔薇要刺杀的这只食尸鬼的五六米开外有几只丧尸，但就算希尔薇将其引过来，污暗觉得自己也能轻易将其击杀。
　　希尔薇闻言，点点头，回忆着当时的感觉，并握紧了手上的短刀。“食尸鬼的眼睛、脖子是弱点，短刀难以对巨大的头部造成致命伤害，要找机会动手。”希尔薇盯着差不多有20米远的食尸鬼想道。随后她抓住食尸鬼埋头分割并收集尸块的时候，用脚尖点地的奔跑方式快速冲过去。
　　但是因为希尔薇只是模仿七夜暗杀术里的闪走，并没有学会这个技巧，再加上她的鞋子也很差，所以在奔跑时发出的声音立刻引起了食尸鬼的注意。只见那原本背对着希尔薇的食尸鬼，开始抬起头来东张西望，这时如果希尔薇的速度再快一点，本可以趁此机会将其先手击杀，但希尔薇没能赶上。
　　在希尔薇里食尸鬼只剩1米不到时，食尸鬼扭过头朝希尔薇扑来，并且两只爪子上散发着红色的凶光。希尔薇想学七夜暗杀术的技巧快速后退，但发现自己别说高速后退，连后退都差点摔倒，仅在最后关头开启了狂暴，抵消了食尸鬼撕裂伤口的技能，但自己却被食尸鬼抓破连衣裙撞倒在地。
　　污暗看着希尔薇那本来已经补满的生命值突然减少了三分之一，而且食尸鬼还张开血盆大口朝希尔薇咬去。“不好，太着急了！”污暗这时已经冲出去，不管希尔薇有没有能及时开出七夜暗杀术，污暗都不想让她受到不可挽回的损伤。
　　然而在污暗赶到前，被扑倒的希尔薇左手将短刀快速反握，狠狠的刺进食尸鬼的右臂，并对其庞大的身体猛踢一脚，将其往左掀翻。并抓住这个机会快速翻身跨骑在食尸鬼肚子上，将右手短刀反握刺入食尸鬼喉咙。
　　希尔薇虽然成功的反杀了食尸鬼，但是这战斗的动静也引起了丧尸的注意。远处的那几只丧尸已经超希尔薇冲来，希尔薇赶紧拔出短刀后撤，但祸不单行的是，希尔薇的右脚鞋子上布条断裂，让希尔薇摔了一跤。
　　不过还好污暗及时赶到，简洁迅速的战斗后，他干掉了那几只丧尸。这时希尔薇已经爬起，而小苟和燕轻盈也已经赶到。
　　“主人，对不起，我辜负了你的期待。”希尔薇低着头紧握着双手说道。
　　“先把急救片吃下，有没有骨折什么的重伤？还有没有哪里痛？”污暗忙从包里拿出急救片，抬起希尔薇的头，将急救片喂给她。看着希尔薇摔倒时擦红的鼻子，以及胸口被食尸鬼抓破的衬衣和表皮，不由得一阵心疼。
　　污暗在希尔薇跑出去的时候，就发现她那双鞋并不适合奔跑突袭，而之前开启七夜暗杀术时，完全是因为步法高明。自己这个疏忽却导致了希尔薇错过了两次暗杀的机会，让其反倒陷入险境，最后还不幸摔伤，这让污暗很是懊悔。
　　“别内疚了，是我作为主人却没能检查好你装备的错，你已经做的很好了，即使在逆风的时候也快速反应过来将食尸鬼反杀。”污暗看见希尔薇眼角翻出泪光，赶紧安慰道。
　　“可…可是…主人为我做的鞋子，主人送我的衣服都坏了。燕轻盈努力为我做的衣服改造也白费了……”希尔薇忍不住哭出来。她也不知道，为何自己会为破掉的衣物而哭，明明主人的期待应该是比这个还重要的东西……
　　污暗看着像小孩一样，会为失去喜欢的东西而哭泣的希尔薇，不由得欣慰的笑了笑。“不哭不哭，衣服鞋子什么的，我还会给你找的，不哭不哭…”污暗摸着希尔薇的头安慰道。
　　他原本计划的路程里就有一间童装店，等会可以去那里看看能不能幸运的找到点希尔薇穿的衣物。而现在污暗仅能让希尔薇披上披风，把她胸口遮住，然后帮她脱掉右脚鞋子，再从披风上取下一截布条来把断裂处系好做紧急处理。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四十九章 似乎...有些改变了呢
 
　　燕轻盈看着希尔薇那不像奴隶的奴隶，以及污暗那不像主人的主人，内心百味陈杂，在诸多的困惑之中，她还感受到了自己的一丝嫉妒。燕轻盈与希尔薇不同，她原本有着家人，虽然因为一些原因，她受到了近乎残酷的训练，最后又变成了一个花魁，但她的内心还残存着对家的温暖的渴望...
　　“那是家吗…主人把希尔薇当成家人来看待吗…要是…那人是我…该多好…”燕轻盈内心复杂的想着，她在短暂的嫉妒后居然产生了一丝羡慕。
　　而这时她内心作为魔龙族的性格在嫉妒之下有所苏醒，魔龙族对于自己想要的东西一向是抢夺，若得不到，那便毁去。但是燕轻盈知道，家人和温暖无法靠抢夺获得，而希尔薇作为主人的所有物，自己不能毁去。
　　“别去痴想，别去羡慕，你只是个女奴，你只是个…低贱的……奴隶…”燕轻盈对于心中那混乱的情感，试图再次以暗示来使其平静。但是到最后燕轻盈无法用这个理由说服自己：奴隶又怎样，希尔薇她也是主人的奴隶；低贱又怎样，希尔薇原本更没有价值。
　　燕轻盈察觉到自己内心的抗拒，换了个理由暗示自己“不要去期待、去相信人与人之间感情…相互之间只有利用与被利用而已…我只是主人的…工具……”。
　　就在燕轻盈迷茫纠结时，污暗临时补救了下希尔薇的鞋子，喊上小苟和燕轻盈，打算继续前进。“燕轻盈！燕轻盈？！”污暗喊了一声燕轻盈的名字没有反应后，又喊了两声。
　　在污暗又连喊两声后，燕轻盈才反应过来，不知所措的看着污暗，试图回答刚才无视主人呼喊的理由。“那个，主人，我刚才发呆了，我罪……”内心混乱的燕轻盈连女奴最基本的的告罪方式都忘了，慌张的说道。
　　“怎么了？身体不舒服还是什么？我们现在在外面，要时刻提防怪物和丧尸才行，如果你不舒服的话就早点说出来，万一遇险就麻烦了。”污暗用手背在燕轻盈的额头量了下温度，感觉没什么异常。为了保险，污暗又看了看燕轻盈的状态栏，里面身体状态也显示良好。
　　“主人，我身体并没有不舒服的地方……刚才发呆了，望主人原谅……”燕轻盈强行以平静的口吻说道。同时她暗自对自己说：“我没有对主人撒谎，也没有欺骗主人，我不舒服的地方…是心里……”女奴对主人撒谎，可是大忌，而且故意隐瞒事实也等同于撒谎，但燕轻盈她也发现已经无法再严格遵守女奴的规矩了。
　　“那就好，以后注意点，不过我自己刚才也没注意就是了……接下来我们要继续前进了，不过你也要试着战斗了。”污暗闻言，说着就带众人前进，而燕轻盈也略有心事的遵从了安排。
　　污暗他们三人一兽从前到后由小苟、污暗、燕轻盈、希尔薇一字排开，警戒着沿道路前行。原本污暗打算把希尔薇安排在自己的位置，但希尔薇表示想警戒后方，因为她想练习倒退走路。
　　之前战斗中，希尔薇之所以能够快速切换短刀正反手握法，就是因为在昨天行走时，希尔薇经常在练习正反手切换。之前按主人吩咐观看并学习战斗时，就经常看到用切换军刀的握法来获得优势，而七夜暗杀术开启后自己也做过类似的动作。所以希尔薇想尽可能熟练的掌握短刀用法。在之前战斗中，自己后退闪避做的大有破绽，所以也应该勤加练习，因此希尔薇向污暗提出了站位的请求。
　　污暗他们沿着昨天被引开丧尸的公路行走，方向是朝果园那边前进，也就是车队离去的方向。虽然路上丧尸是不多，但随着前进，污暗他们看见了逐渐增多的怪物。虽然都是些食尸鬼、哥布林这样的杂鱼，但污暗察觉到，好像哥布林老兵的比例上升了。
　　在期初的一两次战斗中，污暗得知了燕轻盈“冰锥术”的具体能力数值。使用冰锥术后，会出现一根大概三十厘米长的冰锥，能命中差不多10米内的目标。伤害什么的，也就和用冰锥捅一下差不多，不过力道不强，哥布林老兵能轻易用盾挡下。而被挡下的冰锥摸上去就和普通的冰一样，可以融化了当饮用水，大概就一个一次性塑料杯的量。
　　“燕轻盈这技能的杀伤性不强，最好还是我先出手废掉怪物后，让她练习准确度并收经验为好，毕竟这5点一次的蓝耗，燕轻盈也用不了几次。”污暗看着燕轻盈那用了3次冰锥术后就用了差不多四分之一的蓝条，觉得自己没法让她奢侈的进行实战模拟，只能先让她打靶子。
　　之后的战斗，也如先前一样，小苟引怪，污暗击杀难缠的怪，有余裕的话把3星丧尸废掉双手或一臂让希尔薇练习并收经验，燕轻盈则被吩咐尽可能少用冰锥术就把怪物击杀，比如用哥布林老兵掉落的石斧和木盾什么的。
　　希尔薇在先前击杀了食尸鬼后就已经到了5星，污暗本想给她全点力量属性，但是又觉得力量带来的收益不高。几番考虑后，污暗决定先给她3点力量、2点体力这样分配属性，不走极限的攻击性模式，而是尽可能的要让她也能够续航长期战斗。
　　“就是不知道那烦人的虚弱状态怎么解除，不过看今天的几次战斗，希尔薇有精神多了，或许吃好睡好才能解除吧。”污暗看着在那试着正面单挑一只3星丧尸的希尔薇，而他就在边上两米处准备补救希尔薇战斗失误带来的后果。
　　在希尔薇几经周折才干掉3星丧尸后，污暗看了看眼前这座有三十多米长的桥。对面的桥头那里翻着一辆昨天视频里看见过的猪肉车，有很多丧尸在车附近徘徊，而车中的东西早被丧尸吃光。
　　“真是麻烦的状况，这桥虽然有斜拉索，能让小苟过去嘲讽下，但那斜拉索的位置太差了，要接近桥头时才能嘲讽，战斗时还可能引来对面没看见的怪。而且初步估摸那里估计有30只以上的丧尸吧，虽然4星的很少，主要还是2星3星的，但这数量就算用技能也没法快速解决。难道又要我用血肉嘲讽，然后希尔薇使用七夜暗杀术的组合了么……”污暗看着接下来要面对的战场，不由得皱眉想道。
　　燕轻盈见污暗看着前方战场又紧皱眉头，便猜到污暗在思考对策。今天见过污暗击杀丧尸所用的主要战术后，她便猜到了丧尸的部分特性。在略作犹豫后燕轻盈向污暗提议道：“主人，奴婢有一个想法，不知道能不能帮到主人，破解这封路的局面。”
　　女奴本不该在主人思考时打扰主人提出自己的想法，但燕轻盈以替主人考虑是为了保护自己为由，说服了自己。
　　“哦？！你有什么办法，就直接说吧，至少在战场上别那么拘谨了。”污暗闻言，抬头问道。
　　“由擅长攀爬、游泳的小苟前辈，攀爬桥底，从桥的侧面吸引丧尸。丧尸被吸引后都会向前挤，这时由小苟前辈将桥的护栏腐蚀融化，后面的丧尸将会把前方丧尸推下桥，可以先解决掉部分丧尸。若引来对面未知处过多的丧尸，小苟前辈可以先去河对面的河岸上，将丧尸再次引走，并跳河游泳回来。”燕轻盈比划着说道。
　　污暗闻言茅塞顿开，他之前一直被桥只有一条路所束缚住了，听到燕轻盈的提议后，他的思路发生了转变。不过燕轻盈的计划还要略作修正，毕竟小苟的酸液腐蚀能力没那么强，还有那些丧尸在污暗眼里都是经验，不可能全部浪费。
　　“说的不错，我有思路了，这次谢谢你了。燕轻盈，要是你以后还有什么战术提议可以直接提出来，只有我一个人单独想战术的话，也是会进死胡同的。”污暗摸着燕轻盈的头说道。
　　“嗯……”燕轻盈低着头微不可闻的应了一声。在污暗拿开双手，用望远镜进一步观察地形完善计划时，燕轻盈悄悄的退到一旁。
　　“这感觉…也不错呢……”燕轻盈短暂的想道。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十章 毕竟都是萝莉的身材
 
　　在被燕轻盈点醒后，污暗在河岸边左右走动，用望远镜进一步看河对面的丧尸和怪物数量状况。
　　“河对面的丧尸数量有七八十只吧，和昨天在侧路上那样分布的比较散，就算小苟嘲讽，只要位置合理，就不会引来太多的怪。不过河对面有条空旷的沿河公路，对付那些丧尸，小苟估计得边跑边嘲讽了……现在先如同燕轻盈所规划的那样，小苟先去引丧尸并把部分坑下水，剩下那部分经验就由我来收吧。”污暗想着便做好了战斗规划。
　　随后污暗开始给众人分配任务：小苟从桥下方前进，在到达丧尸群的位置后到桥的左侧进行嘲讽，当污暗给予它体能爆发时，它便喷吐酸液腐蚀护栏；希尔薇便在后排保护燕轻盈，当污暗与丧尸展开战斗后，她便要带着燕轻盈到桥中间，等待污暗的攻击指令，如果收到攻击指令，那她将会使用七夜暗杀术参战；燕轻盈则负责警戒并观察河对岸有没有大量丧尸或怪物前来，在污暗专心战斗时掌握战局状况。
　　污暗分配完任务后，小苟便出发了，而污暗则将背包和望远镜交给燕轻盈，并简单教了下她如何操作望远镜。在简单的估算了下小苟的前进速度与位置后，污暗也开始前进。
　　燕轻盈拿着望远镜，想起污暗刚才交付的任务，感受到了污暗对她的信任。“主人信任我…明明被信任是作为同伴才拥有的权利…但主人却把自己背后的安危交托给了我……”燕轻盈虽然不想承认、害怕承认，但她知道污暗是真心相信她的“明明我除了是个女奴，还是凶狠残暴的魔龙族，即便这样，主人还是将背后交给了我…我……”
　　希尔薇看着眉头紧皱的燕轻盈，她以为燕轻盈是在担心即将到来的大规模战斗，便不由得出口安抚道：“燕轻盈…别害怕，相信主人吧，主人即便自己受伤疼痛，也不会让我们陷入危险的……但这次，就算一丝也好，我想帮主人分担疼痛，成为主人可以托付背后的队友……”希尔薇越说越失落，她认为自己之前的测验是不过关的，现在的自己还没资格被主人托付背后的安危。
　　听着希尔薇话语的燕轻盈内心百味陈杂，但她现在来不及思考，就被希尔薇拉着向桥中间跑去。
　　刚刚污暗在刚才小苟发出嘲讽后，从十米外观察战局。当他看见丧尸基本上被小苟吸引，向栏杆挤去时，他前进两步对小苟释放了体能爆发。在之前的战斗时，污暗测试过体能爆发，这技能就算没有看见目标也能使用，但是有着差不多是9米的释放范围。
　　小苟感觉到身上涌出神秘力量后，知道这是主人发出的信号，便冒着被从栏杆下方伸手的丧尸抓住的威胁，灵活的扭动身躯，斜着朝栏杆吐了一口酸液。栏杆的根基很快腐蚀，上面的护栏无法承受住丧尸的重压，断裂飞了出去。前面的丧尸也被后面的丧尸挤下了桥，但随着后面丧尸的跟进，一些丧尸被挤倒，趴在桥面上朝小苟抓来。好在小苟身体灵活反应迅速，立刻往下爬，来到桥侧面底部，在那里继续大叫吸引丧尸。
　　小苟任务完成后，污暗见大多丧尸已经扑倒，便冲上前去收割。对于这群没脑子的丧尸，污暗先将顶部丧尸的脑袋开洞，然后踩着它们的尸体，看着下方丧尸露出来的头将它们击杀。
　　在干掉上面两层丧尸后，底层垫背的丧尸才反应过来，但它们被丧尸的尸体压住，难以动弹，更别说转身把污暗拉下河。但污暗看着那离桥面有着10多米的河面，也不敢轻易冒险，便让小苟先上来把尸体收拾掉。而污暗则后退，在那些丧尸陆续起身对他攻击时，轻松的将它们解决，只是在正面对战一只4星丧尸时，失手被边上的丧尸抓了下左手。
　　污暗吃了急救片止血，然后看着他那没有防备的左手。“熊爪这种超轻的武器不适合配盾牌啊，果然还是想要个魔法。但这一路下来，似乎是我等级变高的缘故，杀经验减半的怪和丧尸掉黑球的概率好低啊……”污暗一边苦恼，一边朝希尔薇她们招了招手，示意她们过来。
　　而这时小苟兴冲冲的拿来两个技能球：“主人主人，这次掉了两个技能呢。”
　　污暗听着小苟那因为长久没开出技能而兴奋的声音，看向了它放下的一绿一蓝两个技能球：
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：雷掌（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：在手掌上附加雷电，对超近距离目标造成高额伤害，消耗10点法力值。
　　注：超近距离的攻击性技能。
　　技能等级：绿色
　　技能名称：轻化术（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：使目标重量减半，每5秒消耗1点法力值。
　　注：需与目标保持接触，可对自身释放。
　　污暗看着这两个技能，雷掌是毫不犹豫的就给自己用了，虽然也有给小苟用的这一个选择，但收益太低。轻化术就很微妙了，虽然自己学了大概能给丧尸来个过肩摔，但缺乏杀伤性，没什么意义。让自己变轻，反倒在战斗时动作手感都会变差，更是没用。希尔薇可能可以用七夜暗杀术来抵消变轻带来的动作不习惯，但也没什么意义，原本那技能就已经将速度和动作磨炼到极致了。
　　污暗看着拎着包的燕轻盈，决定将这个技能给她用。虽然这技能的消耗法力非常的不划算，但如果她遇到怪物突袭，把包什么的变轻，也能逃的快点。但是污暗现在绝对想不到，燕轻盈以后把这技能用在了各种奇怪的事情上。
　　在让燕轻盈学了轻化术后，污暗让小苟先去探路，并且爬到树上、路灯上等各种地方进行嘲讽。而污暗尽可能的让希尔薇出手，并且向燕轻盈讲解各种怪物的注意事项，以及如何利用它们的特性。
　　对污暗来说，现在的燕轻盈没什么战斗力，让她出手也只是多些法力消耗，还可能陷入险境，既然如此，倒不如让她辅助自己做战斗分析，战术制定这些。
　　“虽然主人口口声声说我是他的奴隶，但主人对待我却完全没有对待低人一等的奴隶的态度，反倒尽可能的把我教导成能与他并肩作战的人……难道主人口中的奴隶仅仅是声明我属于他……而已吗……别去多想…燕轻盈…别去奢望…”燕轻盈一边学习着污暗所教导的知识，一边又心情复杂的在开小差。
　　在一路前进并解决拦路的丧尸时，希尔薇不但战斗熟练了很多，也获得了不少经验值，只要再有65点经验便能升级。而这时污暗来到了他这次出门的第一个目的地――童装店。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十一章 我居然可耻的...不过还真不错
 
　　污暗来到童装店门口，从关着但没上锁的玻璃门向里面望去，里面有6只丧尸，其中还有两个是双胞胎萝莉。污暗见状，示意希尔薇与燕轻盈待在门口，自己和小苟进入店内，由小苟引怪后，自己快速击杀了那6只丧尸。
　　“玛德，就算是丧尸，就算是三次元，让我砍掉萝莉，我的心也特么好痛。虽然不知道希尔薇在见到幼年丧尸的时候会不会留手，但到时候还是我来吧……”污暗虽然想埋葬掉那两萝莉丧尸，但无奈外面是大马路，自己没法挖坑，只能让小苟吃掉“因为昨天不是休息日，所以外面碰到的丧尸都基本上是成年人，现在看到萝莉才想到，学校幼儿园那些地方该不会团灭了吧……”
　　污暗做着毫无意义不着边际的思考，和小苟再次确认了一下这店中并没有别的怪物后，污暗让希尔薇和燕轻盈来到了店中给她们选衣服。
　　“你们有没有看见什么特别中意的衣服，可以自己选一套带走，等下要换的衣服我就擅自帮你们俩做决定了。”污暗看着进店后希尔薇那震惊的眼神，以及燕轻盈都有点惊讶的表情，决定让她们给自己选一套衣服。
　　“主人！我真的可以嘛？！”希尔薇感动的问道，她不敢相信自己能够自由选择这些漂亮的衣服，虽然只有一件。
　　污暗点点头，希尔薇便小孩子般好奇的选起来。污暗看着边上没有去挑选的燕轻盈，她穿的是出现时自带的白色连衣裙，比希尔薇穿的要好得多。但污暗看她那有点游离的眼神，不由得露出一丝苦笑，随后说道：“燕轻盈，你去选一套你最中意的衣服，这是命令。”
　　“是的，主人！”燕轻盈面无表情的说道。但污暗看见她前进时那轻快的步伐，无奈的摇摇头，帮她们选起便于运动的衣物来。
　　污暗知道自己没什么好的审美观，在一系列儿童秋季运动装里，污暗选择了位置最显眼的，看上去囤货最多的套装。那是一套黑色卫衣加棉裤的纯棉运动衫套装，上面有些白色条纹，摸起来也比较舒适。污暗选好款式后，看了下店中的尺码表，估计了下两人的身高（希尔薇155CM，燕轻盈150CM），选出两套衣服。
　　“对了，希尔薇的鞋子也是个问题，不过不知道她脚的尺码，先选好款式在让她来比对吧。”污暗想着便走向摆放着鞋子的墙面。和儿童套装一样，主打的产品这些店家都会摆在显眼处，污暗一眼就看中了一双黑色运动鞋，摸了摸质感还不错，便想转身叫希尔薇过来试下。
　　但在污暗转身时，他看见了一样对发育中的女孩非常重要的物品。“儿童胖次还好说，基本上都是差不多的纯棉制品，不过这儿童内衣该怎么选……虽然好像都是配套的放在那里……”污暗想着，本能的想去百度一下。
　　然而当污暗打开手机上网时，发现无论用哪个浏览器及网站搜索，全是无法连接。“什么鬼，没网了？”污暗皱着眉头捣鼓着手机，而希尔薇和燕轻盈则拿着她们中意的衣服过来。
　　污暗见状，只能不去管网络这种自己无可奈何的事，看着她们拿来的套装。希尔薇选的是秋季牛仔布料做的连衣裙，有点田园风光的感觉。而燕轻盈则选了一套黑色的仿礼裙风格的连衣裙，以及一双黑色高跟鞋。而她们两个似乎都有点怯弱的看着污暗。
　　“看上去挺不错嘛！燕轻盈你帮忙把衣服折起来，用塑料袋装好，然后放在那只装了食物的塑料袋里。希尔薇，你先过来试试这双鞋合不合脚。”污暗说着将鞋子递给希尔薇，决定儿童内衣什么的，让她们自己去试好了。
　　希尔薇接过鞋袜，穿上走了两步，大小正合适。污暗见状，让她脱下鞋子，准备要她自己去试儿童内衣，这时燕轻盈也已经收好衣服走了过来。在两人听见要试这从未穿过的“内衣”时，都毫不犹豫的脱下了外套。
　　污暗刚想为她们指明试衣间的位置，却见到她们已经将外衣脱掉，一丝不挂的开始试衣服。污暗来不及看她们的酮体，立刻转身后撤，放下展示窗的窗帘，不让外面的人看到希尔薇和燕轻盈的身体。虽然随后污暗反应过来，外面的末世街道哪有什么人，连丧尸都被他们刚刚清了一遍。
　　当污暗转过身来想再看看希尔薇和燕轻盈换衣时的身姿时，却失望的看见她们两个已经穿好，而且还抚摸着内衣，检查是否合身。知道错过好戏的污暗，只能无奈的干咳一下，然后向她们两个问道：“穿着还合身么？这贴身的衣服如果不穿好的话会影响发育的。”
　　希尔薇闻言，转过身来开心的对污暗说道：“主人，这衣服穿着很舒服，胸口什么的也不会擦到布料感觉痛。”
　　而燕轻盈则转身对污暗说道：“主人，奴婢感觉胸口处有些紧凑，穿起来有些胸闷……”
　　污暗看着燕轻盈已经穿了最大尺码，也依旧显得很紧的燕轻盈，一边暗自感叹她发育好，一边又想起解决方法来。“现在的孩子有些吃的好的，发育也好啊，这店里应该还有其他内衣。”污暗想着便朝店面深处走去，果不其然发现了给那些发育更好的孩子们穿的内衣。
　　“这些居然要量胸围对照尺码表么？！嘛，肯定不是我想做，我只是要为燕轻盈选合适的内衣罢了……”污暗看着贴在内衣专柜上的示意图和尺码表后，不由得微微撇开眼，给自己找个行动理由。
　　在短暂犹豫后，污暗把燕轻盈和希尔薇叫了过来，拿起了边上放着的卷尺，让燕轻盈脱去内衣上衣。燕轻盈听到指令后一阵犹豫，她现在居然有点不想在主人的注视下脱掉上衣，明明这对女奴来说是再正常不过的事。
　　不过燕轻盈的犹豫也只是片刻，随后她脱掉上衣，并按污暗的指示，张开双臂，身体前倾45°。污暗看了看示意图下面的步骤，先将卷尺一头放于燕轻盈胸口右侧，然后拿起另一头穿过双乳根部，再从洁白无瑕的背上绕回卷尺头部。
　　“66CM，然后就是量最高点了么……先特么冷静点，我的小兄弟……”污暗一边记下刚才量到的数值，一边按捺住自己的欲火。刚才为了测量的准确，污暗以右手拇指按着卷尺从燕轻盈身上贴过，这样一来难免要触碰燕轻盈的柔软光滑的肌肤。而在胸前测量时，手背还接触到了燕轻盈那柔软却富有弹性的白色布丁，这让污暗的小兄弟不禁躁动起来。
　　虽然这个测量也可以交于希尔薇来做，但污暗怎么可能会放过这种好机会，于是污暗一边痛苦的忍耐，一边又把卷尺一头往上移动，放到差不多的位置。在估计好位置后，污暗拿着卷尺从燕轻盈那已经竖起的粉红色蓓蕾处擦过，再从背上绕回卷尺头部。不过这次测量就没那么贴身了，因为按照示意图上来说，对儿童的测量是不宜太紧，以免测出过小数值。
　　“78CM多一点，也就是接近B么，发育的真好。”污暗量出数据后，按尺码表给燕轻盈找了一套内衣，让她穿上，并让希尔薇帮忙，而污暗则表示要上厕所，便立刻离开。进入厕所后污暗不由得回忆着刚才触碰的感觉，强制让自己进入贤者时间。
　　在污暗离开后，希尔薇拿着内衣不解的看着还保持着身体前倾姿势的燕轻盈，又看了看那文胸穿戴示意图，随后才轻声喊了喊燕轻盈的名字。而燕轻盈还僵直着，没从刚才的事情中缓过神来。
　　在污暗命令她脱去上衣时，她以为主人要在白天光明正大的要她侍寝，这个她之前也听说有些买主喜欢好这口，于是便做好心理准备摆出了主人所需要的姿势。然而随后污暗开始为她测量下胸围，虽然燕轻盈楞了一下，但低着头的她看见货架上挂着的奇怪衣物时，便猜到了这是在量尺码。然而纵使知道了主人的目的并非要自己侍寝，但主人的手引导着卷尺抚过自己敏感的肌肤，燕轻盈不由得感到一阵火热。之后的测量，主人更是抚过了燕轻盈作为发育中的女性非常敏感的部位，这样的挑逗的测量让燕轻盈感受到了一阵奇妙的感觉。
　　在大脑短暂的空白麻痹后，燕轻盈听到了希尔薇的呼喊声，看见希尔薇那担心自己的表情，燕轻盈半僵硬的做出一个笑容说道：“希尔薇前辈，这里由我自己来就好，你帮我把我们换下来的衣服叠好放进袋子里吧。”
　　希尔薇闻言，感觉有点奇怪，但也没多想便前去收拾衣服。而燕轻盈赶忙先换掉胖次，把那占有晶莹水珠的棉质儿童内裤踢进了货架底下。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十二章 遇到群没见过的怪
 
　　污暗出来时，正好见到燕轻盈生疏的扣上文胸背后的扣子。看见燕轻盈那由白色羽翼所包裹住的白色软糖，污暗又想起了刚才的那段记忆，差点又要再进一次贤者时间，不过好在忍住了。
　　在见到燕轻盈和希尔薇都穿好内衣后，污暗拿来那两套他所选的黑色棉质运动服，并让燕轻盈也换上了运动鞋，毕竟要长时间行走的话，比起那种专注于美观的鞋子，运动鞋会更加舒服。
　　两人换好衣服后，污暗拿出手机看了下时间，已经快到十点半了，离他们出门已经有了近三个小时，略作思考后，污暗决定在此用餐后前行。
　　在打开燕轻盈一路拎来的食物袋后，污暗一边随手翻找着食物，一边心不在焉的看着缺德地图的离线地图。“因为一直在让希尔薇做战斗练习，已经三个小时了啊，比预计的时间要晚了。后面的路上让希尔薇升级后，就一路杀过去吧。要不然万一在图书馆收集情报时间过长，赶回据点去的时间都会来不及的。”
　　污暗边看地图边翻袋子，不小心翻到了装衣服的袋子，而且还把随手拿到的燕轻盈的打底裤拿了出来。察觉到自己拿错东西的污暗，放下手机赶紧把东西塞了回去，并认真的拿出他为自己准备的压缩饼干和泡椒凤爪以及矿泉水。低着头的污暗刚好错过了燕轻盈那看见自己打底裤时脸色潮红并低下头的短暂几秒。
　　在吃过一些东西后，这塑料袋就轻了很多，但因为装了几套衣服，污暗还是没打算把这袋子塞进背包里，依旧由燕轻盈拿着。吃完东西并让这两个小孩上完厕所后，众人继续前进。
　　“接下来是要穿过街道前进，话说怎么公路上都特么是丧尸啊，怪物好少，都怎么了？”污暗刚干掉一波丧尸后想到。
　　他们已经继续沿公路前进十五分钟了，这公路上的怪物就像失踪了一样，小苟吃到的怪物尸体比例也少，污暗见到的怪物更少，不过似乎有新品种的怪物出现了。
　　――野猪人喽
　　种类：野猪人
　　等级：3星
　　性别：雄性
　　主动技能：强力冲撞
　　被动技能：皮糙肉厚
　　弱点：动作僵硬、熊爪
　　注：野猪人什么都吃，它们只是喜欢打人。
　　――白色恶魔喽
　　种类：山羊人
　　等级：4星
　　性别：雄性
　　主动技能：恐怖撕叫
　　被动技能：跳跃强化
　　弱点：胆小、怕火、利刃
　　注：只有名字很帅气的山羊人喽。
　　污暗回想起刚才路上干掉的一只白色恶魔喽和两只野猪人喽。在第一次见到用树叶围腰，能直立行走的野猪“野猪人喽”时，他还很小心谨慎的让小苟去引怪。但随后一交手就发现，这野猪人虽然强力冲撞的力道很大，能把卷拉门都撞出一个凹槽，但它们只会直线冲撞，躲开以后对野猪人进行要害攻击就能轻松击杀。
　　在看见白色恶魔这个名字时，污暗以为长着两只角，手持长棍的像山羊一样的家伙是个强力怪。于是便让小苟去吸引注意力，然后让希尔薇直接开启七夜暗杀术进攻。但当那只白色恶魔喽一声撕叫被希尔薇用狂暴挡下后，直接一刀就砍掉了山羊的头颅。污暗看了下属性栏中才发现的怪物资料后，才知道这特么就是头会直立行走的山羊。
　　对于这三个没掉球的怪，污暗让小苟吃下，而小苟则评价味道不错。污暗忍住想吐槽的冲动，把希尔薇的空白属性点用掉，并一路前进来到了这街道口。
　　在转进街道侦查后，污暗感觉怪物比例明显升高，居然比丧尸还要多的样子。而且除了刚才出现的野猪人、白色恶魔外，污暗还看见了可能很难对付的猫人。
　　――猫人哨兵
　　种类：猫人
　　等级：4星
　　性别：雌性
　　主动技能：利爪攻击、狩猎脚步
　　被动技能：飞檐走壁、落地转身
　　弱点：？？？
　　注：喜欢在较低的建筑群里悠闲逛来逛去的猫人，捕猎是它们的爱好。
　　在污暗刚刚打完街道里遇见的第一波怪之后，污暗看见了前面围墙上半蹲着看向自己这边的猫人。与之前遇到的野猪人、白色恶魔不同，猫人身上除了本身就有的浓密皮毛外，并没有任何的布条遮挡。而且它的体型估计也很小，从污暗的角度看去大概和蹲着的哥布林差不多，但是光光那能够四脚随意的站立在围墙尖端的点上，就能说明它的体能和协调性非同小可。
　　“4星怪，多半还是敏捷型的刺客，身体又小，又会飞檐走壁，这怎么玩？！我们的远程就一个燕轻盈，还是半生不熟的法师。希尔薇开启七夜暗杀术后或许能飞檐走壁先干掉这只怪。但先前我用望远镜看见好多屋子上都有各色的猫在晒太阳，如果全是猫人的话，那还是得想别的方法。”污暗转动脑子思考着对策。
　　对于这种能快速移动并翻越障碍的怪物，污暗从300基佬里面获得的经验是控住一套带走，又或是在双方交手的时候，打出它连逃走都来不及的超高爆发，直接将其击杀。
　　“我的致盲算半个控制，爆发的话熊爪应该能算爆发，还有那个还没试过的雷掌。这只猫人就拿来试试练手吧，要是我连这只猫人都不能搞定，那这条才百米长的街估计就过不去了。”污暗想着，便站在刚刚战斗完的地方，朝猫人伸出左手比了个中指。同时他吩咐希尔薇、燕轻盈、小苟后退，没有他的指令不要轻易出手。
　　那只猫人见到污暗比的中指，全身的毛都如同炸了一般竖起来，但是那也仅仅是回应污暗的挑衅而已，它本身并没有攻过来。“真麻烦，还是不容易嘲讽的怪，还是说我嘲讽的方式不对？但它不攻过来，我可没法上墙追着它跑。”污暗无奈的想着，用左手朝猫人做了个鬼脸。
　　然而猫人还是不打算攻击，但污暗这次注意到，它似乎注意着污暗右手上拿的熊爪，刚才目睹战斗的它似乎知道那武器的厉害。“真特么聪明，或许该冒险试试……”污暗想着便把熊爪插回腰间，还估计插了好几次，用演技让猫人认为这武器不太好拔出来，虽然不知道能不能骗到就是。
　　随后污暗前进两步，左右双手朝那猫人一起比中指，这时的猫人终于有了动作。只见它从围墙上跳到街道小摊的顶棚上，并且飞快的从一侧顶棚跳到另一侧顶棚，想甩开污暗的视线从死角处攻来。
　　期初的时候污暗还能视线跟上猫人的脚步，但随后它越跳越快，污暗已经无法用视线锁定猫人的身影。最后污暗感到身后一阵风吹过，他早有戒备的右脚迅速跨前一步，腰部逆时针转动看向后方，同时左手使用了雷掌，一阵电光在左手手掌上缠绕。
　　在转身看见猫人的那一刻，污暗便使用了致盲，原本来势汹汹用利爪抓来的猫中了致盲后，迅速放弃爪击，扭身落地。然而污暗在它准备逃跑时，左手雷掌一击拍在猫人的头部，高强度的雷电直击猫人大脑，它仅仅是痛苦的“喵！”了一声便倒地不起。污暗看着自己获得的30点经验，确认了这只怪物的死亡。
　　在战斗结束后，污暗才察觉到背部一阵火辣辣的疼痛，污暗赶忙从口袋中拿出急救片服下止血。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十三章 落地转身
 ？莫名想到毒奶粉
　　对于这只一击就给自己造成了不小伤害的猫人，污暗不由得把它的爪子提起，仔细看看它的样子。只见这只猫人在被电死后，从头到脚有近一米长，而它的爪子被污暗挤出来后有差不多五厘米，上面还沾着它刚刚攻击污暗时留下的血液。
　　不过它的样子比起猫更像人，至少在腿部和肩部关节上来说是这样的。而且脸部虽然长满毛发，但也像人那样比较扁平，而它作为母猫也是和人类较像是一对乳.房，而且胸口毛发也比较稀疏。
　　当污暗想探查下它其他构造时，希尔薇和燕轻盈赶了过来，而小苟则拉了拉污暗的裤腿，拿着一个绿球说道：“主人，主人，出了个技能。”
　　污暗见此，便接过技能球，把猫人丢给了小苟吃，而自己则看着这个猫人掉的技能：
　　技能等级：绿色
　　技能名称：落地转身（初级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：四肢健全
　　技能效果：在15米内的高度内落下时，可落地转身，减少自身受到伤害。
　　注：根据使用者体型，有着过低高度无法转身的问题。
　　污暗看着这技能，第一反应是应该挺帅的，从高空落下时，顺势扭身落地站好。但在这无聊的想法之后，污暗决定将其给小苟用，毕竟自己不会爬墙，也用不到这能力，希尔薇飞檐走壁也不是去往高处跑，估计没啥用。
　　在把这个技能给小苟学了后，污暗再次用望远镜侦查，着重看了看那些晒太阳的猫。“没有动静么，还好最后那只猫人的叫声没有引起怪物和猫人的注意。猫人这种怪物虽说速度快，但它们的攻击不是直接攻击要害，单只遇到还不是问题，如果是一群的话，就要希尔薇开技能了。”污暗想着，决定从这街道直接前往目的地，而不是去绕远路。
　　既然做出了决定，污暗便再次动身，不过他让小苟去引怪的策略有所变化。这次污暗为了证实一个猜想，他让小苟用食物去引怪，也就是想试试声音和血液以外的引怪方式。回忆昨天的丧尸堆战斗，污暗明显感觉到血对丧尸的吸引力要远高于怪物，那反过来猜测，有没有什么东西能优先吸引怪物而不引来丧尸的。
　　于是，污暗把一条真空包装的鸡腿交给小苟，让它爬墙后开启，再往前移动，看看能不能引来野猪人什么的怪物。而污暗他们则为了不打草惊蛇，往后退了10米。
　　小苟在开启鸡腿包装前进后，污暗用望远镜查看50米外野猪人的动静。“是太远了么，还是说味道不够重呢……毕竟这条街上有着好多人类和怪物的尸体，血腥味的确挺大的……”就在污暗这么想时，50米外那只野猪人似乎察觉到了什么，鼻子使劲的嗅起来，随后不止50米外，连更远距离的野猪人都扭头开始寻找着食物的气味，小苟见状，按污暗的手势停止了前进。
　　“说起来好像是听说过，猪的嗅觉比狗都还要灵敏，那它们也应该闻到我们的味道，但为什么我们在进来时没有立刻引起它们的注意并受到攻击呢？！”污暗小声嘀咕道。
　　燕轻盈在考虑后，向还在观察的污暗提出了猜测：“主人，会不会是野猪人无法分辨活人与尸体的气味呢，亦或是对它们来说活人的优先度还不如食物高？！”燕轻盈知道，在战场上对主人提意见是已经受到过主人许可，所以她提出猜想时也不再犹豫。
　　“有可能，野猪人更喜欢烹饪过的食物，或者是烧制过后味道更浓烈的肉类。但不管咋样，小苟的确用肉引起了野猪人的注意。”污暗接受了这个猜测，他看见已经有几只野猪人放弃在啃咬的尸体，朝这边慢慢嗅着巡来，而丧尸、白色恶魔、哥布林都没有什么特殊动静。
　　“燕轻盈，你等下注意自保，有机会干掉的话也随你，抢人头也没关系，我记得你应该快升级了。希尔薇，这几只野猪人我要你尽可能的多杀，而我也会参与战斗，但还是老规矩，不到万不得已不用七夜暗杀术。”污暗看着那越来越近的野猪人，做出了战术分配。
　　燕轻盈听着污暗这有点“过分关照”的合理的战术安排，内心万分纠结。“明明主人已经这么关照我，把我视作队友，我却还在认为主人只是利用我而已吗…我到底在害怕什么…害怕信任别人而受伤么…但是本来信任这种东西对魔龙族、对女奴来说都只是奢望吧……”
　　在燕轻盈纠结的时候，污暗已经和希尔薇对那些被嘲讽过来的野猪人喽进行进攻。那群野猪人喽是先后赶到的一共9只，当它们看见墙上趴着的小苟手中的食物时，便识图跳起来攻击，然而小苟轻易的闪过，还故意朝它们挥了挥食物。暴怒的野猪人乃至拿起石头丢小苟，丝毫没有察觉到袭来的污暗和希尔薇。
　　污暗有腿部强化，先行冲到野猪人堆的背后，左手雷掌，右手熊爪，分别打向两只野猪人的天灵盖，直接先手秒掉两只。前面的野猪人此时还没发觉，污暗再用熊爪干掉一只后排野猪人。这时有个捡起石头后抬起头的野猪人终于发现了污暗，慌张的猪叫起来。
　　听到同伴警告的野猪人开始四顾寻找起攻击者来，而那只发出警报的野猪人已经被污暗割下猪头。剩下的5只野猪人见状，朝污暗那里冲撞而去，污暗却不是快速闪躲，反倒是先对最前方的野猪人使用了致盲，然后把它们同伴的尸体踢了过去。
　　使用了强力冲撞的野猪人突然失去视野，脚上还被什么东西一拌，便摔倒在了地上，而它后面那两只野猪人也跟着遭殃，一起摔在地上。污暗见还有两只野猪人朝自己撞来，本想用雷掌和熊爪直接秒了它们，但他看见希尔薇踩着倒地野猪人健壮的身躯跳了过来，便猛然后跳，任由那两只智商不高的野猪人撞在一起。
　　希尔薇见主人给她让出了一个好机会，便在从口中下落时，用力将左右短刀朝野猪人后颈插去。然而她这一击仅仅是插破了两只猪人那厚厚的皮，因为武器比较劣质的原因，没能一击击杀。
　　吃痛的野猪人开始挣扎起来，希尔薇见状，毫不恋战便拔出了两把短刀，她知道以自己现在的力量体力，是敌不过两个挣扎的野猪人的。于是她拔刀后撤之后，抓住野猪人扭头的时机，将两把匕首同时**了一个野猪人的眼窝，从薄弱处将一只击杀。
　　剩下那只受伤野猪人，朝希尔薇挥起蹄子打来，希尔薇则是俯身前冲，对它的腰部进行了肾击。虽然没能一击击杀，但到底不起的野猪人估计也活不了多久了。
　　这时绊倒在地的后两只野猪人已经起身，想对希尔薇和污暗进行攻击，而它们还没攻击就倒了下去。小苟一口酸液直接将其中一只头部腐蚀，而燕轻盈也找好机会，用冰锥术对另一只野猪人进行了名为“爆菊”的弱点攻击。
　　虽然燕轻盈这次攻击只是单纯的想绕过野猪人那结实的皮毛，对其进行有效杀伤。但在看见野猪人痛苦着倒地痉挛那刻，燕轻盈体内竟然产生一阵爽快的感觉。随后燕轻盈立刻丢出第二根冰锥，朝倒地野猪人插着的第一根冰锥的下方刺去，对其进行了爆蛋攻击的补刀，野猪人痛苦的撕叫了两声便在地上断了气。
　　污暗看着燕轻盈那令男人发寒的要害攻击，无意间扫到她的状态栏，上面多了一个状态：
　　嗜虐魔龙：全属性增加20%。
　　然而这个状态并没有显示持续时间，在污暗困惑时，这个状态急速消失了。这时的希尔薇已经对最后一只猪人进行了补刀，第一波战斗结束。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十四章 敢伤我妹子？！
 
　　污暗看了看远处的唯一一群哥布林，让小苟在把野猪人的尸体收掉之前，先用塑料瓶装一瓶鲜血，污暗打算把哥布林作为第二批怪引来。污暗之所以想用这种引怪过来的费时方法，就是不想在战斗时引起猫人的注意，要不然在疲于应付战斗时，背后却遭到猫人偷袭，那就麻烦了。
　　污暗用矿泉水瓶装了大半瓶的血后，再次对希尔薇的披风伸出了魔爪，他把那原本已经不必要穿，但被希尔薇很宝贝的放在袋子里的披风拿出，并切出几根布条，然后做成近10米长的布条，用来等下引怪。
　　因为这次哥布林前方还有丧尸存在，所以小苟引怪时基本上会引起丧尸的注意，于是这次便要连同丧尸一起引来。小苟在准备好后便从遮阳棚下绕过那些在午睡的猫人，来到还在啃尸体的丧尸附近，然后一口把装着血液的塑料瓶吐到那群无所事事的哥布林跟前。
　　丧尸们听见瓶子的落地声，便转眼朝瓶子看去，而哥布林则兴奋的整群朝瓶子扑去。小苟见状，赶忙拉着绳子快跑，而一脸懵逼的丧尸看着哥布林追着瓶子，也发现了小苟这个食物，跟着跑了过来。
　　污暗看了看屋檐上的猫人，发现它们只是被声音吵醒，但看见是哥布林和丧尸后，又倒下舔起手中的草。“那是什么草？！”污暗在看见草时一闪而过这个问题，但很快就不去管这些，开始想办法应对眼前引来的怪物。
　　2星丧尸X2
　　3星丧尸X3
　　哥布林弓箭手X4
　　哥布林老兵X6
　　哥布林勇士X2
　　“那些2星3星丧尸是没什么好担心的，4只哥布林弓箭手，箭威力很弱，让希尔薇小心点就行。燕轻盈现在还拿哥布林老兵没办法，那哥布林老兵那块就要我去了，至于那新出现的2只哥布林勇士，好像得用技能了。”污暗看着新出现的，双手拿着狼牙棒的哥布林勇士想到。
　　――哥布林勇士
　　种类：哥布林
　　等级：5星
　　性别：雄性
　　主动技能：蛮力横扫、猛击
　　被动技能：愈战愈勇
　　弱点：？？？
　　注：哥布林中被挑选出来的勇士，接受洗礼后有可能成为哥布林巨神兵。
　　哥布林勇士的身高要比普通哥布林高出一个头，它们手上的肌肉也线条分明，看上去颇为不好对付。但是这群怪已经引来，污暗必须迎难而上，于是污暗对希尔薇和燕轻盈做出了分工：“希尔薇，你看情况先弄掉弓箭手，哥布林勇士由我来对付，燕轻盈看情况攻击，但别让自己陷入危险之中。”
　　分配完任务时，小苟已经爬到墙上，而那个装着血的塑料瓶则被哥布林抢去在争夺，丧尸则是在墙下攻击着小苟。污暗抓住哥布林们分心的时候，迅速出击，毫不犹豫的使用了体能爆发冲到哥布林勇士背后。
　　在体能爆发的加持下，污暗偷袭的一凿直接将一只哥布林勇士头部砍开，当场毙命，随后污暗左手使用雷掌，一掌向另一只哥布林勇士拍去。但这只哥布林勇士似乎在污暗到达时便已经反应过来，在污暗雷掌向它袭来时，它毫不犹豫的抓起一只哥布林老兵来挡刀，并发出一声吼叫。
　　污暗这一击雷掌没能将那哥布林勇士打死，而只是收掉了一只哥布林老兵。在哥布林勇士的吼叫之后，哥布林弓箭手和哥布林老兵朝污暗围了过来。此时的污暗有体能爆发，面对袭来的哥布林老兵，只是左手随手一击就将其击飞。右手熊爪虽然不利于劈砍，但面对这身材矮小的哥布林，污暗用凿便将一只哥布林老兵连人带盾的打穿击杀。
　　这时希尔薇赶到，她按污暗的吩咐先快速解决哥布林弓箭手，但当她想去帮污暗时，有只3星丧尸朝她袭来。希尔薇见状，立刻改变侧重点，她放低身段闪开丧尸扑击的同时，一个翻滚从丧尸胯部翻过。随后她不去管那只丧尸，把注意力还集中在小苟身上的那4只丧尸先行击杀，而小苟也很配合的在希尔薇闪过那只没被嘲讽的丧尸时，吐出酸液将其击杀。
　　污暗这边趁体能爆发还有2秒，在击杀了一只哥布林老兵后，想去追击哥布林勇士，但这时他却看见燕轻盈的生命值在减少。污暗立刻扭头，发现刚才被拍飞的哥布林老兵正好撞到燕轻盈，还不幸的将她撞到墙壁上使燕轻盈一阵晕眩。
　　污暗见状，没想太多，立刻飞身赶往燕轻盈那边，一击将还没起身的哥布林老兵击杀。“燕轻盈？燕轻盈！怎么样！”污暗抱起有点昏迷的燕轻盈摇晃着喊道，同时他还将急救片塞入燕轻盈口中。
　　“主人…小心！”燕轻盈不太清晰的醒来，却正好看见污暗身后的黑影，然而她这句提醒还是慢了一步。
　　污暗在被提醒时就转向身后，但随着他感到背上那阵火辣辣的疼痛，他看见一只黑色猫人攻击后立刻闪回了屋檐之上。
　　“玛德，真卑鄙，居然趁我与怪物战斗时才出手，老子今天要把你们的猫毛全扒光！”污暗心中虽然愤怒，但他随即冷静下来，那猫人如果再次攻击，自己肯定不能专心应敌了，而燕轻盈这种法师要是被攻击，估计就得重伤。
　　污暗吃下两片急救片，飞速的思考着战局，而这时小苟和希尔薇也赶了过来。“那两个哥布林老兵和哥布林勇者就只能先放着了，眼下这猫人要紧。”污暗说着抬头看向屋檐，却看见了一个更让他绝望的状况――二十多只猫人将他们包围了。
　　“快撤退，巷战我们不是它们对手。”污暗见此状况，毫不犹豫的发出指令。猫人虽然只是4星怪，但污暗和它们的相性太差了，就像对付史莱姆一样，难以找到下手机会。
　　污暗刚说完就带头后撤，小苟、燕轻盈、希尔薇依次跟在身后。但就在离街道出口还有10米时，出口处有5只猫人在那拦截，其中站最中间那只正是刚才给污暗狠狠一击的黑色猫人。
　　――猫人哨兵队长
　　种类：猫人
　　等级：7星
　　性别：雌性
　　主动技能：利爪攻击、狩猎脚步
　　被动技能：飞檐走壁、落地转身
　　弱点：？？？
　　注：智力比普通猫人哨兵要高，喜欢将狩猎中的猎物玩弄至死。
　　污暗看着那只技能与普通猫人哨兵没什么差别的猫人哨兵队长，但看见它的等级和注释后，才觉得这家伙超级棘手。星级高代表属性高，而拥有着一定的智力，使得污暗他们落入了这家伙布好的圈套。
　　“希尔薇，开路！注意小心！”污暗毫不犹豫的对队伍最后方的希尔薇喊道，同时污暗拉着燕轻盈往前冲，希望先突破这个包围网再考虑反杀的机会。
　　希尔薇立刻开启七夜暗杀术朝猫人哨兵队长冲去，瞬间到达猫人哨兵队长身前，两把短刀朝它头部左右夹击。而那只猫人哨兵队长，向后弯曲脊椎躲过这一击，并且右脚顺势离地，朝希尔薇腹部踢去。
　　希尔薇向右闪躲，将左手短刀朝一只向她扑来的猫人哨兵射去，直接将其击杀。随后希尔薇扭动腰部，改变重心让自己站直，右手短刀刺向另一只正在爬墙逃跑的猫人哨兵的脊椎，将那只猫人哨兵也击毙。
　　希尔薇短短瞬间，逼退了猫人哨兵队长，还击破了拦路的两只猫人哨兵。污暗趁此机会，拉着燕轻盈继续前冲，想从希尔薇创造出来的突破口冲出。然而此时猫人哨兵队长发出一阵痛苦的猫叫，原本站在屋顶的猫人哨兵全部都交错着从屋檐上跳下，一起朝希尔薇攻去。
　　污暗见状，更快速的跑起来，希望能赶在被围合之前冲出，然而污暗左手感到一阵脱力。当污暗回头看去时，只见燕轻盈背后站着不知何时潜伏过来的猫人哨兵队长，而倒地的燕轻盈背上则渗出鲜血，染红了黑色运动服。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十五章 小蜘蛛龙
 
　　污暗看见燕轻盈被偷袭，立刻向猫人哨兵队长发起进攻，然而污暗的熊爪还未切到它时，它便已经后撤到了屋檐上。污暗顾不得潜在威胁，蹲下扶起表情痛苦的燕轻盈，将急救片塞入她口中。然后半身下蹲，左手垫在她臀部，让她靠近自己肩膀，将燕轻盈单手抱了起来。
　　“主人，放弃我！”燕轻盈知道自己现在就是个累赘，主人如果被自己拖慢速度，基本上就无法从希尔薇创造出的突破口逃走了。
　　污暗一言未发，继续前进，然而还是没赶上跑出出口。这时在正面交战的希尔薇也已经伤痕累累，左肩和后背上都流着鲜红色的血液，然而她的七夜暗杀术还剩7秒。
　　“怎么办？怎么办？！是我太弱了么？是我太低估这些星级比我低的怪了么？因为早上一帆风顺，所以就忘了昨天有多危险？！”污暗心烦意乱的思考着对策，同时又逼迫自己冷静“别想这些废话，去想怎么和两个妹子一起活下去，思考对策，思考对策，地形？习性？技能？物品？”
　　污暗强迫着自己冷静的思考，但燕轻盈一直试图推开他，并要污暗将她放弃。对此原本就心烦意乱的污暗，及其罕见的朝燕轻盈发火喊道：“别踏马说放弃你的废话！和我一起想怎么大家一起活下去！”
　　这是燕轻盈见到污暗以来，第一次看见他发怒，而他发怒的原因，不是因为自己吵到了他，而是因为自己放弃了一起活下去的希望。“就算要置身险境，也要一起寻找活着的希望……这到底是为什么……为什么……”燕轻盈现在的内心之中有着千千万万的问题，但她现在却只想知道，该怎么活下去“只能赌那个了么……就算只为了主人……”燕轻盈想着，眼角忍不住的涌出泪珠。
　　当污暗被拦路的猫人挡下脚步，被迫停下环顾四周思考对策时，他发现了一个问题：“为什么没有攻击过来，这么多猫人的话，其实一人一击都足以将带着伤员的我们击杀吧。对了它们‘喜欢将狩猎中的猎物玩弄至死’！没准它们会浪崩盘，还有机会！”
　　污暗回想起那句注释，然后朝还有5秒持续时间的希尔薇喊道：“希尔薇！回来！在一起！”
　　希尔薇在听到命令后，杀掉第7只猫人，回到污暗身边，不过她没收到解除技能的状态，便还保持着七夜暗杀术。
　　“主人在寻找不到希望后，打算一起死么……虽然这样也不坏，但只要有一丝希望……我也想一起活下去！”燕轻盈误解了污暗的意图，但她和污暗想要做的事其实没什么两样――一起活下去。
　　“放我下来吧，主人……”燕轻盈眼角泛着泪光平静的说道。污暗不知道燕轻盈到底发生了什么，有何打算，但他知道这并不是一个求死之人的眼神。
　　污暗放下燕轻盈后，那群猫人似乎还在忌惮希尔薇，一时间不敢攻过来，只是警戒的在屋檐、围墙之上绕圈。而这时污暗环顾四周，他现在才发现，猫人哨兵队长，是一模一样的两只黑色猫人。
　　这时燕轻盈两脚站在地上，不过她背上的伤口还没完全愈合，疼痛使她有点摇摇晃晃，但这些都不是问题。她将双手下垂，笔直站好，回忆起已经有近两年没用过的唤龙术，这时的她已经不再是那个两眼空洞的三无少女，而是充满着暴虐与挑衅神情的魔龙族少女。
　　“听从我的命令！显现在我面前！粉碎我的敌人！幻影蜘蛛龙！”燕轻盈的唤龙术没有什么难以理解的咒语，只是将自己现在的意志简单明了的传达给与她一体的幻影蜘蛛龙。
　　就犹如回应燕轻盈的命令一般，燕轻盈背上那些鲜血从毛衣中不合常理的滴出落在地上，而她那原本有所愈合的伤口则开始涌出大量鲜血，不受任何阻碍的流淌到地上。而这些鲜血以燕轻盈的脚下为中心，无视着站立在地面上的污暗等人，自顾自的贴地扩散，绘制出一个直径近十米的鲜红法阵。
　　不论是污暗、希尔薇、小苟还是猫人，都被这一现象镇住了，惊讶的看着这个红色法阵。随后这个法阵发出强烈的刺眼红光，好像正在将什么不属于这个世界的存在召唤过来。远处的几只哥布林见到红光便开始叩拜，而猫人这种弱小的魔物，的第一反应就是逃跑，它们转身逃向各处屋顶，尽可能远离此处的看着这里的异变。
　　燕轻盈没有去理它们，而是闭上眼进一步的感受这自己与幻影蜘蛛龙渐渐加强的联系。随后燕轻盈猛然睁开眼睛，而这个以鲜血绘制而成的法阵上被红光溢满，一道危险的气息从红光之中传出。
　　“杀了我的敌人！”当燕轻盈将这段话语吐出时，红光瞬间消失，而在燕轻盈眼前则出现了一只比小苟稍微大点的，红黑相间的蜘蛛。
　　“纳尼？！这么小！”污暗惊讶的看着燕轻盈那以鲜血构筑的仪式，以及那浩大的声势，还以为会出现什么庞然大物，然而出现的也就是一只小苟般大的蜘蛛。
　　现场这么想的不止污暗，不论是小苟还是猫人亦或是那几只幸存的哥布林，在看见幻影蜘蛛龙的时候都是一脸懵逼。而幻影蜘蛛龙身上那危险的气息也消失不见。
　　“不对啊！你怎么变这么小了！”第一个开口吐槽的不是别人，正是幻影蜘蛛龙的主人燕轻盈。
　　屋檐上的猫人，以及远处的哥布林，相互间望了望，又重新朝污暗他们袭来，同时还有被血腥味引来的丧尸。“是两年没用了不熟练么？还是我自己变弱了的缘故？”燕轻盈无意义的思考着这些问题，最后得出一个结论说道：“但要杀这些杂鱼，还是轻而易举的吧！”
　　就如在回答燕轻盈的提问一般，幻影蜘蛛龙点了下头，随即朝一只朝主人扑去的猫人哨兵吐出一撮蜘蛛丝，随后迅速将其拉至跟前，后面两对刀刃状后腿撑起身体，前面两对刀刃状细腿将那只猫人瞬间切碎。第一对前腿斩断了猫人的双臂，第二对前腿斩断了猫人的双腿，在猫人痛苦恐惧时，口部的刀状螯肢切断猫人脖颈，让它带着对幻影蜘蛛龙的无尽恐惧与痛苦离开世间。
　　猫人哨兵队长见排出的第一个试探先锋瞬间被秒杀，便长叫一声，两只猫人哨兵队长和剩下的11只猫人哨兵一齐朝幻影蜘蛛龙攻去。而幻影蜘蛛龙此时却突然间变成了5只，猫人哨兵一时间迷茫的失去了攻击目标，反倒愣在那里。
　　幻影蜘蛛龙趁机突出十多张大网，将8只猫人哨兵捆住。最初猫人哨兵还能挣扎的弄破蜘蛛网，但很快的它们似乎中毒失去了力气，只能倒在地上微弱的挣扎。
　　燕轻盈见状，不管背后的伤口，走到一只猫人哨兵面前，凝出一支冰锥，戳着它那不致命的要害，弄瞎双眼、废掉四肢、斩断尾巴，尽可能的让这只猫人哨兵发出哀嚎。同时她朝着屋檐上那两只猫人哨兵队长露出了一个残虐而挑衅的微笑。
　　那猫人哨兵队长见到自己同胞不断被杀，自己却无能为力，叫出一声悲痛的叫声，从屋顶迅速逃走。
　　燕轻盈见状才松了口气，她刚才就是想把那两个很危险的猫人哨兵队长先吓走。因为自己才刚召唤幻影蜘蛛龙，对其使用还不是很熟练，再加上前面有丧尸群被引过来，必须要优先保护好主人一起活下去。
　　就在燕轻盈为猫人哨兵队长撤退松了口气时，一个声音又让她的心提到了嗓子眼。
　　“燕轻盈……你……”
　　自己的主人要向自己问罪了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十六章 虽然小，但很强悍
 
　　燕轻盈从没像现在那样害怕过主人的问话，现在的她完全不知道该如何面对主人。隐藏实力欺瞒主人；使主人与希尔薇都陷入了及其危险的困境；主人和希尔薇都在努力战斗变强时；自己却只是跟在后面对主人的行为感到纠结和猜疑；对主人抱有期望却又没能帮主人做到什么事情……
　　燕轻盈觉得自己在这不到一天的时间里亏欠了主人太多太多，她不知道该怎么向主人辩解，取得主人原谅，以及厚颜无耻的请求主人继续带着她一起走……在燕轻盈低头整理自己混乱的思绪，等待着主人最终的判决时，主人向自己抛来的第一个问题终于到了耳边。
　　“燕轻盈……你……伤口不疼吗？”对于燕轻盈现在才用唤龙术，污暗内心也有点复杂，但看见那流着血也要先将危险逼退的燕轻盈，污暗唯一能问出的问题就是这个。
　　听见问题的燕轻盈，眼眶一热，眼泪止不住的哭了出来。“主人……我…我……”燕轻盈想忏悔，但主人温暖的提问让她好不容易调整好的内心这次进入了混乱。
　　污暗拿出急救片放入燕轻盈口中，然后拿起熊爪面对着冲来的丧尸群说道：“虽然还有很多话想说，但现在似乎不是时候呢。”同时希尔薇也服下急救片止血，拖着有点疲惫的身体站到燕轻盈身前，手持短刀面对着丧尸群。
　　“先活下去，然后用我的余生向主人偿还吧，当然还有希尔薇姐姐。”燕轻盈见状，抹去眼泪，抛去那些不必要的思绪，看着眼前即将到来的丧尸群，打开了自己的属性面板：
　　――姓名：燕轻盈（生命值：53/114 法力值18/64）
　　种族：魔龙族
　　等级：3星（115/300）
　　身体状态：良好
　　职业：花魁
　　力量：10+2
　　体力：12+2
　　精神：21+3
　　血统：红色
　　――主动技能：
　　冰锥术（初级）：射出一根冰锥，消耗5点法力值。
　　轻化术（初级）：使目标重量减半，每5秒消耗1点法力值。
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　唤龙术（无法升级）：召唤出幻影蜘蛛龙为自身作战，无持续时间，可主动收回召唤物。召唤物若被击杀，则该技能进入24小时冷却时间。
　　空白属性点：15
　　在燕轻盈看着自己的空白属性点时，她点开了她专有的唤龙术面板，将属性点全部分配给了幻影蜘蛛龙。
　　幻影蜘蛛龙：
　　力量：51
　　体力：54
　　精神：43
　　――主动技能：
　　幻影分身：制作出自身的幻影以迷惑对手。
　　毒网吐丝：吐出带毒丝网，被黏住的猎物会受到持续虚弱毒素影响。
　　刀爪撕裂：用刀爪将猎物撕碎。
　　――被动技能：
　　人龙一体：自身无法获得空白属性点，主人可以将自身空白属性点转让给幻影蜘蛛龙，每点空白属性点将给予幻影蜘蛛龙5倍收益。幻影蜘蛛龙的各项属性都将为主人对应的属性提供该项属性十分之一的加成。
　　当前主人受到加成状态：
　　力量：5
　　体力：5
　　精神：4
　　“主人，希尔薇姐姐，这里交给我吧！”燕轻盈对那两个护在自己身前的高大背影说道。希尔薇扭头担心的看着自己，而主人则是看着自己微微一愣，说出了让她心暖的一句话：“居然还敢要求起主人来了，要记住你身体的每一寸都属于我，我可不允许你再留下伤痕。”
　　燕轻盈闻言，嘴角一扬微笑着说道：“是的，奴婢明白，所以奴婢斗胆请主人在奴婢无伤退敌后，答应奴婢一个请求……”这时的燕轻盈朝污暗45°鞠躬，恭敬的说道，而她的幻影蜘蛛龙已经到了丧尸群前方。
　　“我会先听听你的请求后考虑的。”随着温暖的声音想起，一只大手放到了燕轻盈的头顶摸了摸。随后燕轻盈看见身前那两人便退到了自己身后，不过小苟前辈似乎还有点不放心的爬到了墙壁上准备支援。
　　燕轻盈见状微微一笑，开始指挥这幻影蜘蛛龙剿灭起这群丧尸。
　　“丧尸凭本能朝活人鲜血前进，那就先设置路障吧。”燕轻盈想着，便让幻影蜘蛛龙射出多道蜘蛛丝，把那些座椅、尸体什么的拉到跟前，堆起一个只容一两人出入的临时围墙。
　　这个围墙刚筑好，丧尸群便到达了，然而因为两边进不去，只能走中间，所以丧尸都在往中间挤。
　　“虽然有几只要翻过路障，而且这路障也撑不了多久，但这足够了，开始关门打狗就好了。”燕轻盈做出下一步指挥，幻影蜘蛛龙来到路障前方，朝丧尸腿部吐出蜘蛛丝，将其绊倒。然后幻影蜘蛛龙走便到丧尸跟前，将刀状腿部轻易的刺入丧尸的后脑勺，并朝下一只丧尸吐出蜘蛛丝。
　　这个动作重复了七八遍后，入口也已经被堵的很高了，这时幻影蜘蛛龙爬上尸体堆上方，朝已经完全挤在一块的丧尸们吐出一张巨大的网将其盖住。当然一层网很容易就被丧尸撕破了，于是幻影蜘蛛龙再吐了两次，这时丧尸们似乎就很疲惫的横七竖八的倒在了地上。
　　接下来就是非常简单的挨个收人头了，只要不漏掉丧尸，基本上已经成定局。在确认丧尸全部击杀后，燕轻盈已经到了4级，便再次把自身空白属性点分配给幻影蜘蛛龙。
　　污暗见战斗结束，朝小苟喊了一声：“小苟，打扫战场。”
　　同时污暗来到低着头内疚的燕轻盈面前，问出了燕轻盈最害怕听到的问题：“燕轻盈，为什么现在才召唤？”
　　燕轻盈半天沉默不语，她有着很多原因让她不想把幻影蜘蛛龙招出，就在她几经开口又闭上时，污暗说出了后半句话：“不过这无所谓了，我们都活了下来，而且你还把我们从我失误造成的死局中救了出来。”
　　“不，不是的，如果我早些召唤幻影蜘蛛龙的话，主人和希尔薇姐姐都不会受伤，我们也早已到达目的地……”燕轻盈似乎不能接受污暗的宽恕，内疚的说道。
　　污暗见此，犹豫了一下，向燕轻盈坦白道：“唤龙术肯定有着你不想用的理由吧，而且你也在竭力隐藏。但我要向你道歉，其实你能召唤幻影蜘蛛龙的事，我在一开始成为你主人的时候就知道了。随后我也抱着一种测试你的心态装作不知道，而这一路上因为战斗太过简单，我也就有些轻敌，也忘了你有唤龙术的事。之后在你主动使用唤龙术的前一刻，我其实已经决定命令你使用唤龙术来赌一赌能不能找到突破口。所以，你其实完全不必内疚，乃至你厌恶我都没关系，毕竟某种程度上来说，我也是从一开始就骗了你。”
　　燕轻盈听了污暗的坦白，有些生气的喊道：“主人是笨蛋！我怎么可能厌恶你呢？！我可是主人的奴隶，全身上下里里外外都属于主人的，我的能力也好，我的身体也好，主人都有权利知道每一个细节。”燕轻盈说着便脸红了起来，她连自己也很难以理解，为何只在冷静和狂怒两种极端情绪切换的魔龙族居然会有生气这种不上不下的情感，而且她还借着这份情感做出了她这个年龄段最露骨的告白。
　　污暗看着燕轻盈微红的小脸蛋，现在的她和三无冰冷时不同，也别有一番韵味，配合上她刚才那露骨的告白，污暗不由得也脸红了起来。但随后污暗控制住自己内心，让自己听到燕轻盈告白后微红的脸恢复平静，干咳一声说道：“那我们就别在这事上纠结了，你战斗之前想要说的请求是什么？”
　　燕轻盈闻言，也控制住自己表情，说出了她的请求。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十七章 爆出了些不错的东西
 
　　““我想成为主人的队友，主人的同伴，能与主人并肩作战之人。”燕轻盈坚定的提出了自己的请求。在知道主人并没有为自己隐瞒唤龙术而生气，并想抛弃自己后，燕轻盈原本打算提出的请求也就没了必要。
　　污暗闻言，微微一笑，对燕轻盈说道：“那你就是我的队友了，不过既然是关系判定的队友，也就不要用低人一等的自称与措辞了，这是我的交换条件。”其实污暗只是对于燕轻盈那种谦卑的说话方式很不习惯而已。
　　燕轻盈闻言，点头说道：“燕轻盈明白了，但主人始终是我的主人，这点请允许我保留。”
　　污暗闻言，没有多说，其实被两个妹子叫主人感觉也挺爽的。这时他看向边上有点失落的希尔薇，摸着她的头说道：“希尔薇，作为同伴，有什么心事就说出来，还是说你更希望被我命令说出心事？！”
　　希尔薇闻言，原本失落的表情消失不见，反倒有点自卑的问：“主人，希尔薇也能作为主人依靠的同伴么……”
　　“当然，你一路上帮了我那么多，刚才还帮我拼命杀出血路，或许该成为部下更合适，但无所谓，那也是同伴。”污暗继续摸着希尔薇的头说道。
　　而这时前方传来了小苟的惨叫声：“主~人！主人！”
　　污暗以为是什么怪物袭来，连忙警戒，取出武器向小苟看去。却只见小苟趴在地上，被幻影蜘蛛龙用刀状足戳着皮肤，而污暗看了下小苟的血条，一丝未减。
　　“回来！”先开口命令的是燕轻盈，随着她的命令，本来在前方警戒的幻影蜘蛛龙丢下小苟，跑回她身边。
　　这时小苟也跑到污暗身边哭诉自己被欺负了，于是污暗命令小苟把刚才发生的事情告诉他。小苟不敢撒谎也不敢隐瞒，一五一十的说出了它被欺负的经过。
　　在小苟奉命打扫战场时，幻影蜘蛛龙也站在战场中间警戒。小苟收拾完那些尸体后，便朝站在战场中间幻影蜘蛛龙走去，对它勾肩搭背的说道：“你是新来的小弟么，以后有什么不懂的都可以问我，我可是你前辈呢。当然同为兽类的你如果要叫我大哥也无妨了。”
　　幻影蜘蛛龙对这个莫名其妙前来打扰自己站岗的家伙不理不睬，自己的主人只有燕轻盈而已。而这个奇怪的家伙好像是主人的主人的宠物，和自己到底是什么关系，幻影蜘蛛龙也不知道，于是只能选择无视。
　　“喂，说句话或给个动作表示下呗，以后同为兽类，你要当我小弟的时间还长呢……”小苟见幻影蜘蛛龙依旧观察着战场纹丝不动，就继续在它边上废话。毕竟是第一次见到同样有灵性的动物，小苟也是挺好奇的，而且它这两天一直以前辈自称，对于这个新出现的小弟它必须保持出前辈的态度。
　　幻影蜘蛛龙不会说话，它只会将意志传达给主人而已，对于这个一直在废话的小苟，它按照小苟的意愿，用动作表示了它的意志。它随便伸出一只脚就把小苟踢开，表示让它别来打扰自己站岗。
　　而小苟则把这个视为了挑衅，为了保持自己作为长辈的尊严，便毫不犹豫的和幻影蜘蛛龙扭打起来。但它这全点体力的青蛙又怎能敌过一只全面发展攻守兼备的幻影蜘蛛龙呢，不到一会就被幻影蜘蛛龙按在身下，并被其用刀状足戳来戳去。
　　“小苟，这不特么是你自找的么，小龙好端端在站岗，你自己打不过还要去装老大，自找的麻烦我才不来收拾，你还是给它当小弟去吧。”污暗无视着小苟的哭诉说道。
　　燕轻盈脚边的幻影蜘蛛龙也在比划着什么，并拼命摇头向主人抗议，而燕轻盈则坚定的说道：“别废话，你以后就叫‘小龙’了，每次叫你名字都得喊五个字，太麻烦了。”
　　幻影蜘蛛龙见抗议无效，只能失落的低下头，并戳着一旁低落的小苟来发泄自己的委屈。
　　在短暂的休息补给后，污暗他们的状态补满，燕轻盈和希尔薇被猫人抓伤的地方也没留下伤痕，但就是衣服破了，而且希尔薇的衣服上还沾了她的血。
　　“等小苟开完黑球，我们就前进吧，不过希尔薇衣服上的血似乎会引来丧尸，只能先舍弃换上备用衣服了吗……”污暗说着，而希尔薇则很不舍得的看着自己穿的衣服。
　　“主人，我认为没必要让希尔薇姐姐舍弃这件衣服。根据刚才战斗后丧尸的星级实力分布来看，丧尸还是以2星3星为主，实力不强。如果让小龙以蛛网减速群控，可以轻易解决，而丧尸掉落的黑球似乎多半为药物补给品以及杂物，可以让小苟先行吞下，回到据点后再统一处理。”这时的燕轻盈已经恢复她平时那三无的面孔，但是她的眼神却不再空洞，而是非常清晰的做出了分析。
　　污暗看了看希尔薇那爱惜衣服的神情，再想了想刚才小龙的战斗表现，便点头说道：“好吧，如果能轻松解决而不费时的话，那这些丧尸也都是经验，话说小龙实力还真是强悍，之后的杂鱼开路就交给它吧。”
　　随后污暗看了下燕轻盈现在的属性面板
　　――姓名：燕轻盈（生命值：118/118 法力值68/68）
　　种族：魔龙族
　　等级：4星（565/600）
　　身体状态：良好
　　职业：花魁
　　力量：10+6
　　体力：12+6
　　精神：21+5
　　幻影蜘蛛龙：
　　力量：61
　　体力：64
　　精神：48
　　看着幻影蜘蛛龙那不讲道理的属性，污暗不由得感叹可怕的成长速度，但又为自己能增添这样一个强力队友而高兴。
　　“不过我也不能松懈，这毕竟不是我自己的硬实力，那些杂鱼交给小龙对付，如果出现经验值不打折扣的怪，我还是得亲自动手。”在刚才街道被猫人暗算后，污暗再次认知到自己实力和谋划还是有所欠缺。
　　这时小苟拿着5个技能球过来，其中3个绿的2个蓝的，污暗见状立刻寻找起有没有什么有用的技能，亦或是期望再掉落一个妹子。
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：皮糙肉厚（中级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：皮层厚度大于6CM
　　技能效果：大幅度增加对物理攻击的抗性（钝器攻击不受影响）。
　　注：随着技能等级提高，皮层会变得越来越厚。
　　“这尼玛肯定不是给人学的吧，不过小苟和小龙的皮也没那么厚吧，浪费我感情。而且还不知道这抗性到底是啥玩意，是不会疼还是减少受伤，还是说都有，莫名其妙。”污暗无奈的收起第一个蓝球。
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：猛击（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：使用后为这次自上而下的攻击附加30点力量加成，冷却时间10秒，消耗5点法力值。
　　注：仅可用于自上而下的劈砍、穿凿、钝击等，魔法附加攻击不受到加成，根据技能等级会增加容许偏差角度。
　　“容许偏差角度是什么？不过无所谓，这个技能看上去挺不错的，虽然限定攻击模式，但冷却时间短，而且只要5点法力值，好东西。”污暗毫不犹豫的学习了这个技能，反正希尔薇和燕轻盈都用不到。
　　随后的3个绿色技能球分别是“落地转身”“盾牌格挡”“狙击”
　　技能等级：绿色
　　技能名称：盾牌格挡（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：当次使用盾牌对攻击进行格挡时，提供20点力量加成，冷却时间30秒，消耗5点法力值。
　　注：仅可用于盾牌格挡，不会对盾牌撞击造成增幅。
　　“我现在虽然偶尔也用盾格挡，但这技能也太微妙了吧，用盾抵挡硬碰硬的事，我才不干。”污暗估计这个盾牌格挡和之前的铁壁是一个特性，就给你挡一下而已，既然如此还不如闪避，污暗想着就把这技能先收了起来。
　　技能等级：绿色
　　技能名称：狙击（初级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：精神达到20
　　技能效果：提高远程攻击命中率。
　　注：使远程攻击时更加专注。
　　“这技能给燕轻盈用吧，她的小龙可以在前面开路，而她自己则能远程支援。”污暗想着把狙击给了燕轻盈，而落地转身则自己学了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十八章 嘿，智神
 ！！
　　休息好后污暗他们继续前行，因为街道里的丧尸在之前就被燕轻盈的血引来清的差不多了，所以众人前进时基本上没什么阻碍，就算偶有几只怪物也被小龙迅速击杀。
　　“这路上丧尸没想象中那么多，怪物还稍微多点，但少有4星5星的高级怪，打起来经验都减半，升级好慢。”污暗无奈的想着，他现在很是怀疑智障猫怎么在第一天用半天就升到7星的。
　　在他们穿出街道后，已经快到图书馆的位置了，而在进图书馆之前，他们打算在边上的一家冷饮店里先休息下。而污暗看了看自己当前属性面板
　　――姓名：污暗（生命值：129/129 法力值79/79）
　　种族：妖怪
　　等级：6星（1476/1500）
　　――姓名：污暗
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：30
　　体力：29
　　精神：23
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　体能爆发（中级）：使自身或目标在5秒内全属性提升30点，冷却时间1分钟，消耗20点法力值。
　　猛击（中级）：使用后为这次自上而下的攻击附加30点力量加成，冷却时间10秒，消耗5点法力值。
　　雷掌（中级）：在手掌上附加雷电，对超近距离目标造成高额伤害，消耗10点法力值。
　　致盲（初级）：射出射程为1米的刺激性魔法液，将命中目标致盲5秒，冷却时间30秒，消耗5点法力值。
　　火焰术（入门）：在指尖凝聚出火焰，开启后每分钟消耗2点法力值。
　　化血术（无法升级）：开启后，每秒消耗自身3点生命值转换成1点法力值。
　　――被动技能：
　　火焰抵抗（中级）：抵抗少量火焰造成的直接伤害与间接伤害，提高对高温的适应能力，穿戴衣物不会着火。
　　腿部强化（初级）：奔跑速度、奔跑持续时间小幅度提升、冲刺跳跃能力大幅度提升。
　　落地转身（初级）：在15米内的高度内落下时，可落地转身，减少自身受到伤害。
　　软甲（初级）：小幅提高对物理伤害的承受能力。
　　短兵器精通（入门）：提高短兵器攻击的伤害、准确率，徒手攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　空白属性点：0
　　――装备：
　　比蒙熊人之爪：穿刺攻击时+10力量，切割攻击时+5力量。
　　在一路过来，3星及以下的怪基本上都交给了小龙处理，而偶尔遇见4星白色恶魔和丧尸，则是让小龙吐丝减速虚弱后由污暗快速击杀，然而就算这样下来，他也还没能到7星。而希尔薇只是练手的程度击杀了几个怪，经验都还没到污暗的一半，反倒是燕轻盈因为要小龙开路，经验飞涨，也和污暗一样即将到7星。小苟则是一路捡破烂，但是它吃低级怪的尸体也不涨经验，现在也还是6星。
　　想到这里，污暗便拿出手机想给智障猫打个电话问问，他到底是怎么异于常人的升级的。然而污暗掏出手机时，却发现怎么也打不通，一直都是嘟嘟嘟的忙音。
　　“打不通就算了，没准智障猫那家伙出门狗屎运，找了个非常强的宠物也说不定。”污暗在过了这一天多的战斗后，他也算明白，这世界至少现在的情况，估计智障猫那家伙还死不了。
　　思考休息完后，污暗看着吃完鸡腿的希尔薇，以及还在舔棒棒糖的燕轻盈，让她们准备好动手。
　　从离线地图上得知，图书馆应该是在这条路的尽头，图书馆前面有个不小的林间广场。
　　“如果里面还有活人的话，估计林间广场会堵着不少丧尸和怪物吧，要小心才是。话说随着希尔薇身上血液的干燥变黑，好像也变得不容易引起丧尸的注意了，或许以后能用到这点。”污暗想着，拿着望远镜朝图书馆门前的林间广场看去，但似乎是角度不对，视野被树木挡住了，于是污暗只能先继续前进。
　　但当距离能够看见图书馆大门时，污暗心凉了一截。图书馆门口并没有多少丧尸，但图书馆的玻璃大门被打碎了，估计里面的人已经团灭。
　　“靠，白跑一趟！”污暗不由得气愤的喊道，随后他原地转了两圈冷静下了说道“主要目的是没达成，那就把那些丧尸干掉回收经验好了。燕轻盈你稍微控制点小龙，你到7星后就把剩下的经验让给我和希尔薇，当然有精英怪时除外，先排除危险。希尔薇这次就要先委屈你最后收经验了，当然如果遇见精英怪或次元丧尸也就别留手。”
　　污暗的指令下达完后，默契的众人就开始行动了。首先是小龙用一只爪子戳了戳小苟，向前指了指，让它去引怪。而在小苟一声“是的，老大”之后，它便爬墙嘲讽，大批量的把丧尸和怪物引到墙角。小龙则趁此机会前进，也爬上墙面，从侧面墙上朝怪物堆吐网，用毒网先将怪物与丧尸虚弱，之后就是单方面的收割了。
　　然而污暗拿望远镜看着小龙开始简单的切割丧尸时，燕轻盈从一旁拉了拉污暗说道：“主人，那图书馆好像有问题。小龙刚才报告说，在小苟引怪后，里面只有少量丧尸从破掉的玻璃门里出来。感觉有点不对劲……”
　　污暗在观察战况时也觉得不对劲，便想了想说道：“燕轻盈，你让小龙把那波怪收了，留下方便快速解决的25点经验就行。之后让小龙去二、三、四楼看看状况，搞不好还有活人。门口的怪数量果然有点少，按照这公路上堵着的车来看，是有不少人朝这个图书馆来的。但这门口的丧尸数量也就20多只，哥布林和食尸鬼这种杂鱼加起来也不超过20只，虽然数量不能说少，但总感觉数量不太对。”
　　污暗之前战斗后得出的经验：公路上因为人们开车逃亡后堵车，所以丧尸最多；街道上不便通车，人们逃亡后丧尸反倒不多，多半被怪物占据；部分怪物具有群居性，它们在部分地盘会非常多，就像猫人和猪人在出了那条街道以后就很少见到。
　　按照这种经验来看，这些堵着的车少说有300人，不论被丧尸击杀，还是变成丧尸，都不应该只有门口那么点丧尸。如果假设他们大部分成功逃亡，那应该能守住图书馆才对，大部分丧尸比普通人强不了多少。
　　短暂的思考后，小龙已经按主人所吩咐，留下了几只虚弱无力的丧尸，并朝四楼爬去。
　　“主人，据小龙传来的讯息，二楼有少部分丧尸，大概50只左右，三楼有不少丧尸，初步估计有近100只，而四楼窗户被窗帘压的严严实实的，根本看不清内部状况，但感觉有活人所产生的震动。”燕轻盈过了一会把信息报了回来，而小苟则见没它的事，就跑了回来。
　　“三楼丧尸多，难道他们是一层一层的放弃图书馆的么。虽然那里丧尸多是多，但一旦我到7星的话，2星丧尸就只有1点经验了，为救不相干的人而去冒风险，太不划算了……燕轻盈，把小龙叫回来，我们撤退吧，对了把那25点经验也拖过来。”污暗可不是什么圣母，刚才还差点在猫人手上团灭的他可不会为陌生人冒过大的风险。而且污暗知道现在他们之所以刷怪快，完全是由小龙这属性上天的幻影蜘蛛龙在的缘故，万一小龙出点什么事，脱不开身，他们很可能被人海战术压死。
　　于是在燕轻盈的命令下，小龙拖着几只丧尸回来了。污暗把那几只丧尸解决升级，而小龙还在向燕轻盈比划着什么。
　　就在污暗分配完属性，准备起身走人时，燕轻盈给了他一条重磅消息：“主人，刚才小龙在二楼发现了一只名为‘樱井智树’的次元丧尸，不过它的等级似乎只有3星。”
　　污暗闻言微微一愣，随即停下离开的脚步说道：“来，我们谈谈该怎样快速干掉那只次元丧尸。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五十九章 啧，居然没爆妹子
 ！不开心！
　　樱井智树，乃是天降之物中的男主，那可是被称为神的存在。而他的后宫中有着一只著名的人造天使――伊卡洛斯，而她也是污暗入宅之作中的女神之一。
　　“如果仅攻二楼的话，要不要把二楼和三楼之间的楼梯先封住，然后在一楼楼梯用地形慢慢引着打呢？”燕轻盈提出自己的方案。
　　“我记得图书馆这种一着火就很麻烦的地方，多半有多条安全通道的吧，如果要封楼梯的话，安全通道也要注意。真可惜烧死的丧尸不掉球，要不然一把火烧了这图书馆就方便了。”污暗无奈的说。
　　污暗之所以在这讨论如何引出丧尸来打，而不是派出希尔薇或小龙直接去刺杀“樱井智树”是因为智神就算变成了丧尸也有个很麻烦的属性：
　　――樱井智树
　　种类：次元丧尸
　　等级：3星
　　性别：男
　　主动技能：万能卡片
　　被动技能：樱井小强、女性特攻
　　弱点：？？？
　　注：天降之物男主，有着非常顽强的生命力，以及对女性攻击时超快的速度。
　　“万能卡片，还有女性特攻，智神就算变成了丧尸也是超麻烦的啊。”污暗在听见燕轻盈转述的情报时不由得头疼起来。在原作中，智神对于对女性做色色的事的时候，行动力就远超常人，哪怕人造天使都有时拿他没办法。而万能卡片更是一个BUG级的初始设定，如果不能先确定智神拥有哪张或哪几张卡片的话，很可能见面的时候就GG了。
　　但高风险带来高回报，污暗猜测二次元妹子都必须从对应作品的男主上掉落。掉落燕轻盈的确认是辛云了，而希尔薇则是从一只数据流变成的丧尸身上掉落的，那很可能是次元丧尸。
　　“也就是说，要掉落伊卡洛斯的话，就必须去打败强度未知的智神么……但是，如果能掉落伊卡洛斯的话，这点风险又算的了什么……”污暗嘀咕着邪笑起来。
　　希尔薇不知道主人那是何意，但燕轻盈隐隐察觉到污暗似乎是想给她们添加“姐妹”。“主人真是的……不过既然是主人想要的东西，那我就帮他夺取吧。”燕轻盈虽小有醋意，但依旧坚持了主人至上的原则。
　　在几番讨论后，污暗决定还是先扫平一楼，然后由他带着某样物品去实施一个引怪计划。如果计划成功，就让小龙和希尔薇趁智神不注意时将其秒杀，如果计划不成功，没引到智神，那就只能封锁安全通道，然后消灭二楼丧尸了。
　　而万能卡片的力量，污暗只能指望那不是那个什么愿望都能实现的最初卡片。而其他原作中出现的旧型卡片，多半还是有破解方法的非致命道具。
　　“那个…主人真要这么做嘛…居然亲自去引怪……”燕轻盈捏捏扭扭的说道。
　　“如果是小苟或小龙去引的话，你是胖次会弄脏的吧，还是我去好了。而且这图书馆楼梯边都有窗，实在被包围的危险的话，我跳窗逃跑就行了。”污暗说着，同时手上还拿着一条有点温热的白色胖次。
　　智神好色乃是绅士皆知，污暗可不想让希尔薇或燕轻盈被智神摸这摸那，而且从燕轻盈身上借来的胖次等下还是要还回去的，不能弄脏。污暗如此义正言辞的说服着自己，绝对不是自己想摸摸刚刚从燕轻盈身上脱下来的胖次。
　　随后行动立刻开始，小苟前去一楼引怪，然后小龙进行毒网虚弱。但这次小苟的引怪不是用声音引，而是要从丧尸身边跑过，所以把小苟吓的半死。然而小龙则两只爪子指了指自己，又做出一个交叉的手势，表示自己很强大。小苟见状，只能无奈的在丧尸和怪物中间跑来跑去，并把怪引到门口。
　　怪一被引出来，早已守在门口楼梯下的小龙、希尔薇、污暗、燕轻盈便立刻出击，快速无声的消灭了一楼为数不多的怪。在干掉这些怪后，污暗让小苟打扫战场，但这次他让小苟不要清理尸体，而是仅拿走黑球。一来是因为小苟吃了没多少经验，二来是因为他不想在别人面前暴露小苟的能力。
　　“从一楼布局来看，房子左右两侧各有一安全通道，中间有大楼梯，边上有一部电梯。先前看到的智神是在二楼靠左的方位，那就从那个位置突破。”污暗想着，便带上小龙和小苟从左边安全通道上二楼，而燕轻盈和希尔薇则按照预定的在一楼待命。
　　“安全门关着？”污暗来到楼梯转角处，看着二楼安全门，然后摸了摸小龙，指了指安全门。小龙根据先前主人示意，它向安全门吐出一束蜘蛛丝将其缠在门把手上，轻轻拉动。
　　门打开后，污暗看见门口挡着几个丧尸，便示意小龙将其拉过来，迅速秒杀。之后污暗让小苟从天花板上观察门边丧尸位置与数量，污暗可不想在引怪时因为杂鱼的干扰而让智神使用万能卡片。
　　“主人，这边丧尸不多，主人指定的丧尸也在这边。”小苟小声的汇报状况。
　　“小苟，那接下来就靠你用身体再去引一遍丧尸吧，把丧尸引到对面的门。”污暗下达了一个让小苟愁眉苦脸的指令，而小苟闻言也只能愁眉苦脸的去完成。
　　在小苟前去大概一分钟后，二楼传来了明显的脚步声，污暗趁此来到二楼，而小龙则倒挂在安全通道的天花板上。
　　“那就是智神吗？多么伟大的身姿……”污暗在到二楼时，一眼就从追着小苟的丧尸群中分辨出了樱井智树。一位头戴白色胖次，并将黑色蕾丝胖次外穿的绅士，在诸多丧尸都在追着小苟的时候，它则趁机在掀女性丧尸的裙子。不过遗憾的是这里大多数女性丧尸穿的都是牛仔裤，智神无从下手。
　　污暗见状，左手从口袋中掏出宝物晃了晃。而那原本专注于掀裙子的智神，似乎嗅到了什么气味，扭头向污暗看来，这时污暗才看见智神的样子。虽然化为了嗜血的丧尸，嘴边乃至头上的白色胖次上都沾着鲜血，但那张本应颇为帅气的脸却一脸猥琐。
　　智神在转头看见新鲜的胖次后，迅速向污暗袭来，要不是污暗经历过猫人的战斗，肯定会在没反应过来之前就被智神突到面前。“好快！不愧绅士楷模之一！”污暗迅速跑进安全通道，翻着栏杆飞速下楼，而智神紧追不舍的跟了上来。
　　原本就埋伏好的小龙见猎物前来，立刻向智神吐出毒网，而智神则随手掏出了一张卡片。
　　“万能卡片，不好！”污暗看见那张卡片，顿时感觉不妙，而随后的状况让污暗傻眼了。
　　只见智神挥动卡片，卡片化为白色光芒，里面一条条各式各样的胖次飞出，将小龙的毒网打落，随后它便不管小龙，执着的朝污暗手上的胖次扑来。污暗见状，右手以熊爪直击空中智神的面门，直接击穿了智神的额头。
　　然而和别的丧尸不同的是，智神就算被击穿额头，污暗也没获得击杀经验提示，也就是说这样还不足以击杀智神。污暗反应迅速的闪开，并毫不犹豫的使用了体能爆发，将左手上的胖次叼在口中，用左手开启雷掌，一击将智神拍飞到墙角。
　　然而就算这样，智神的生命还没有断绝，只是倒地在那里抽搐，而污暗知道机不可失，一步踏前，用熊爪将智神的天灵盖连着白色胖次击穿。而这时智神似乎看见了叼着胖次的污暗，用最后的力气以右手竖了个大拇指，随后无力的倒下。
　　在确认到经验增加15点后，污暗发现智神和之前的辛云一样，是化为数据流消失的，留下的只有一个黑球。
　　就在污暗想兴奋打开黑球时，楼下传来了一个个男人的声音不大的警告声：“你们是谁，举起手来，站着别动！”
　　代...
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十章 幸存者团队
 
　　污暗听到那几个男人的声音时，便已经顾不上黑球，将其和胖次塞入裤袋中。随后他对小龙做了个抹眼泪的手势，他知道小龙能和燕轻盈建立精神链接，便想给燕轻盈一点提示。
　　果不其然，一楼传来了燕轻盈的哭声，污暗趁机到一楼安全门前看看外面的情况。只见三个拿枪的警察和两个拿着消防斧的壮汉看见哭起来的燕轻盈与希尔薇不知所措，他们手上的武器也垂到了地上。
　　“那个，小妹妹们别哭，伯伯不是故意吓你们的，你们知不知道一楼的那些怪物去哪了？”一个看上去有些年纪的警察上前一步安慰道。
　　“这里的幸存者么，似乎不是什么大奸大恶之人，抱着警戒之心套点情报吧。”污暗从门后看着情况想着，随后他猛地推开门对那五人大喊道：“你们要对我妹妹们做什么！”
　　这时那五人匆忙拿起武器看着污暗，而污暗则感觉好像推门时撞到了什么东西。“放下枪，放下枪，是人类！”带头的那警察对他另外四人示意说道，同时他自己也把枪放进了枪套中。
　　而这时因为那五人的转身，原本在假哭的燕轻盈和希尔薇透过人群缝隙看着污暗。污暗知道，如果现在下令希尔薇动手，估计那五人可能反应时间都没有就会全数死亡。
　　“你们什么人！要对我妹妹们做什么！”污暗往前走两步再次问道，这次他才注意到门的右边倒着一个持枪的青年女警，似乎是被污暗刚才推门给撞到墙了。
　　“嘘~”那名带头警察见污暗如此大声，怕把丧尸引来，连忙做禁声手势，同时他快速向污暗走来。而污暗则举起右手熊爪指着那人，示意他停下。
　　于是这老警察在污暗前一米左右的位置停下，然后轻声说：“我叫楼建英，隶属东城区公安第二大队，也是现在这楼里幸存者自救队的队长。”
　　“幸存者自救队？估计也就是幸存者们自己组织起来保护自己的队伍吧。”污暗想了想说道：“我叫污暗，真名什么的也别问了，你们刚才想对我妹妹们做什么？！”
　　“别、别误会，我们刚才在四楼听见二楼有大动静，而一楼门口徘徊的丧尸也全部倒地，便以为是救援队回来了。然后我们到一楼没见到救援队的人，却看见两个小女孩，所以想找她们问问。”
　　“那枪指着她们问么？真是有素质啊？！”污暗故意带着怒气说道，他刚才在确认燕轻盈和希尔薇偷袭能团灭对面后，也便放开胆子做假戏起来。
　　“这个…我们是在抱歉，因为昨天和今天早上的事，我们变得有点草木皆兵了，看见人就要先判断是不是丧尸或怪物，如果是你这样经历过多次战斗的人的话，应该能理解吧。”那老警察看见污暗满身的血迹，以及破损的衣服和刚才那警戒的姿态，判断出污暗应该是经历过战斗的人。
　　“…好吧，我能理解……刚才我也太过激了，毕竟仅剩的家人被人拿枪指着，谁都不会心平气和，是吧…”污暗决定松口表示谅解，同时朝燕轻盈她们走去，而那4个男人也让出一条路，让燕轻盈和希尔薇走到污暗身边。老警察则去扶起那倒霉的女警，并警戒着周围有没有丧尸过来。
　　“那个，请问你知不知道这一楼是怎么回事，是谁出手帮忙清理了这些丧尸？是你或你的同伴么？”老警察走了过来，而那个女警还在摇着头，似乎没有完全清醒。
　　污暗闻言，很自然的的说道：“是我单人干掉的。”
　　“什么？！”这时不止老警察，那4个走到他边上的男人也万分吃惊。
　　“这不可能，明明我们那么多人在昨天晚上连30只丧尸怪物都没能拦下。”那名女警似乎因为震惊而清醒了过来。
　　“嘛，是我单人干掉的，不过我作为驯兽师还有两个可靠的同伴而已。”污暗决定继续瞎掰，其实如果真的只让他、小苟、小龙出手，这一楼程度的丧尸和怪物是可以轻松解决的。
　　“单人？同伴？难道你的同伴不是人类吗，”那老警察迅速反应过来“虽然驯兽师这个职业是没听说过，但丽兰职业是医疗师吧，有能够像动画片里一样治愈伤口的能力。”他刚才在看到门口那些丧尸和怪物倒着的尸体时，看见了很多奇怪的蜘蛛丝，估计就是这人所谓的同伴。
　　“医疗师，似乎他们那里有和林芷夕一样奇怪的职业啊，虽然职业那栏标识着没什么用。”污暗想着，便对他们说道：“如果你们能承诺不攻击我的伙伴，我倒是能让你们看一看它们的样子。不过这都无所谓，我来这里是只想收集些情报。如果你们愿意和我分享情报，那我也愿意付出一些情报信息，如果不愿意的话，我只能离开这里了。”
　　“分享情报的话，这里不是说话的地方，我们坐电梯上四楼再说吧。至于你那两位同伴，我想大概会吓到四楼里那些平民，可能就要委屈它们一下了。”老警察短暂思考后说道，让奇怪的大蜘蛛进入四楼的话，那些本来就已经神经紧绷的平民看到会慌乱暴动吧。
　　“跟着他们去四楼么，其实问题不大，我有落地转身技能，希尔薇能用七夜暗杀术下楼，燕轻盈也有轻化术，如果他们真心想对我们不利的话，那至少跳窗逃脱应该没问题。而且小苟和小龙都会爬墙，让它们在四楼外面等着就行。”污暗略作思量，他可不认为所有人类都是善良的，万一四楼里面有人因为他包里的物资想对他不利的话，他也不会管对面是人类还是怪物的。
　　“好吧，我跟你们去四楼，不过我这两个没什么战斗能力的妹妹也要带上，而且时刻待在我身后，受我保护，这样可否？”污暗提出要求。让希尔薇和燕轻盈缩在自己身后，其实就是想让她们不怎么显眼，要不然不论是希尔薇的伤痕还是燕轻盈的气质，都会暴露她们不是普通人。
　　“这是自然，我们也会尽力保护她们的，不过在上去之前，请向我分享下你们的状态栏，以防有中了丧尸毒素的人上去。”那个老警察最后提出了个让污暗头疼的要求。
　　“分享属性面板，让你们随便更改窥视我们的属性么？这我可不干，”污暗立刻顶了回去，就在老警察想继续说什么的时候，污暗随手从口袋里拿出一大堆急救片，并附带两瓶吸吸果冻说道：“话说我这丰厚的物资，又怎会让我妹妹们中丧尸毒素呢？”
　　果然，如同污暗所料，那老警察在看见急救片和吸吸果冻时，就明白了其中的含义，而他的眼中露出一丝渴求的眼神。而在老警察开口说话之前，其中一个拿消防斧的男人纷纷跪地请求道：“这位好人，请分我一点物资，救救我的孩子吧！”
　　“如果是急救片和治疗药剂的话，我倒是有不少多余的，上楼再说吧。”污暗颇为阔绰的回答。自从小龙开始战斗，收割丧尸后，污暗他们的损伤已经微乎其微，物资自然也留下了很多。虽然小苟把大多数丧尸掉落的黑球都吞在了体内，但偶尔有路上见到的黑球开出来也是药剂，这些药剂又占包又舍不得用，也让污暗颇为烦恼。
　　说着，污暗便从燕轻盈手上接过背包背在身上向前走，而燕轻盈和希尔薇则按照污暗的意思躲在他身后。那个跪地的男人见污暗答应分享物资，迫不及待的前去开电梯，而另外5人也匆忙跟上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十一章 计划作战
 
　　当污暗他们来到四楼的时候，燕轻盈也早已让小龙赶着小苟来到四楼，并估算着位置，让小龙能在第一时间支援到他们。
　　“队长，没事吧，是不是救援队来了？有没有收集到物资？”污暗刚跟着老警察走出点头，就发现有4个人守在电梯口，手上还拿着各种水果刀加木棍组合起来的劣质武器。其中一个拿着枪穿着警服的年轻人则开口问道，而他的衣服上也全是血迹，还有很多破损。
　　“你别着急，详细情况到管理室里再说。”老警察带队开路说道。
　　跟着老警察后面的污暗看着图书馆四楼的情况，简直非常糟糕，几乎是密密麻麻的挤着近百人，很多人还带着伤。大多数人都情绪低落的或蹲或靠的无所事事，偶尔有几个人在玩手机。
　　“这位先生以及这两位小妹妹，请把属性栏分享给我看下，以确保没有携带丧尸毒素。”污暗观察着四楼情况的时候，那个带伤的年轻警察毕恭毕敬的说道。
　　“楼辉，他们没问题的。”开路的老警察转头说道，而边上有几个幸存者听到丧尸毒素时不由得缩成一团。
　　“抱歉，队长，这是自救队定下的规矩。”那年轻人坚定的说道。
　　污暗见这种状况，回想起了生化片中经常出现的桥段，未感染者庇护感染者，把感染者带入队伍中，结果导致全员团灭。对于这年轻警察的小心谨慎，污暗还是挺赞同的，但是他也不可能把属性面板交给他看，于是便故技重施的掏出了那两瓶吸吸果冻和那堆急救片。
　　“我的物资养活我和妹妹们完全不成问题，这些就送你们了，还是说我要再拿出一瓶中级治疗药剂你才肯相信我呢？”污暗故意很高傲的把物资放到楼辉眼前说道，他如果不想让别人得知自己的属性面板，又要让别人相信自己，那就必须表现自己是个实力者。
　　楼辉看见这些物资，以标准的45°低头鞠躬答谢后收下：“谢谢先生您的援助，我们没齿难忘。但……如果先生还有富余的话，请再供给我们一些物资，我们这里有太多伤员需要救治了。”
　　污暗看着这人诚恳的态度，不由得说道：“那就看你们能不能拿出相应价值的信息情报了，毕竟我这些也不是遍地都能捡来的。”
　　楼辉闻言抬头点头道：“那是自然，请先生与队长前往管理室商谈。”同时他又转头把急救片和中级治疗药剂交给刚才那倒霉的女警说道：“快把物资交给郭医生和薛副队长。”
　　而那个拿着物资的女警经过人群，想前往对面房间的时候，有些个原本有气无力蹲着的人却犹如丧尸一样，朝那女警扑去，意图抢夺物资。楼辉见状，不由得先放下看着电梯门的工作，和他那几个站岗的队友一起前去阻拦暴动的人群。
　　污暗心情复杂的看着这一幕，警戒的和老警察进了管理室。
　　“面对危险的敌人就怂的一笔，面对保护他们的人却拳脚相向，这样的人值得你们保护么？”污暗三人跟着老警察进了管理室后开口说道。同时他看了看管理室的情况，三个受伤的，看上去像战斗人员的人坐在管理室中，桌子上全是些作战方案之类的东西，白板上还画着一楼的简易示意图。
　　“只要他们是人，那就值得。那些试图抢物资的人其实也没你想象的那么恶劣，不过是因为他们作为无力的人，在经历过昨天的那些事后，变得仅仅以自己的利益至上了而已。我们警察的本来作用就是劝导这样的人改邪归正，不过这突发状况让我们同时也得兼顾其他任务而已。”老警察说道，但污暗从他的语气中读出了一丝无奈。
　　“好吧，既然你已经这么说了，我也就不多嘴了，来说说你们都知道哪些情报。比如怪物的、救援的、幸存者的、物资的。”污暗说着从背上拿下背包放在身前桌子上。他刚才从窗帘布的缝隙中看见了小苟探出的头，判断小苟和小龙都已经在窗外警戒，便大胆的拿出物资来试探对方。
　　老警察看见污暗从包里取出的初级、中级治疗药剂各4瓶，以及那10板急救片，不禁咽了口口水，开始说起他们能得知的情报来。
　　几番讨论后，污暗获得了几条新信息。
　　“我们从救援队那里得知，那些怪物是有对应的‘巢穴’这种东西的，如果巢穴不被毁去，怪物就会源源不断的从里面出来，或者在附近的开阔地面直接刷新，但不会刷新到没有巢穴的房屋里。昨天武警救援队就在附近清除了两个哥布林巢穴和一个食尸鬼巢穴，所以周围一带的怪物就少了很多。巢穴附近的怪物等级都很高，基本都是5星以上，如果发现巢穴的话，你最好先行撤离并通知救援队。”
　　“在救援队发现巢穴这个概念后，就决定分成两类队伍。一类是我们这种只持有少量装备的警察，我们优先去幸存者发来的求救点支援防守，与民众组成自救队。另一类是拿着大量装备的武警，他们尽可能的清理区块内的怪物巢穴，并减轻我们防守部队的防守压力。不过从今天中午开始，我们就联系不到边上那武警救援队了。而军方那边似乎重新整顿什么的需要点时间，但他们也已经分批出动，估计今天晚上或者明天早上就能进入市区。”
　　“至于幸存者，其实现在有很多幸存者都躲在家中，并没有到上面指定的据点。而在手机信号断绝前，我们确认到的附近比较安全的据点有东城区公安局、华贸大酒店等；未确认安全与幸存者的指定避难点有东城区植物园、时光游乐园等；绝对不能前往的危险地区是各学校、医院、企业办公大楼，因为昨天的突然丧尸化，人口密集的地带都在第一时间沦陷了……”老警察说着，不由得抹了一把眼泪。
　　就算是污暗也能猜想到，学校里的学生、医院里的病患都是难以躲避灾难的人，而企业大楼则因为多为高层建筑，一旦楼梯被丧尸堵塞，电梯是绝对无法供给那么多人逃跑的，到最后逃不出来的人，多半很难撑住。
　　“如果你说的物资指是非那些黑球里面掉出来的东西，而是食物、武器、交通工具的话，我们倒有一份由救援队确认过的情报地图。如果你愿意拿出更多的救援物资的话，我们也愿意将那份情报复制到你手机上……”当老警察提及物资时，他也毫不客气的像污暗要求加价。
　　“哦？你还要些什么，这些已经是我能拿出的富余物资了，再拿出些别的，估计我自己都有危险了。”污暗眼神尖锐的盯着老警察说道。虽然他为了保险，自己留了3瓶中级治疗药剂，但实际上他根据战斗情况以及小苟体内黑球存量来说，也用不到那么多，可他也不希望被人漫天要价。
　　“请支援我们至少4瓶法力药剂，我们这有个医疗师，她有个技能可以延缓一个小时的丧尸毒素发作，但是需要消耗15点法力值。如果我们有了法力药剂，那就能减轻好多压力，在与丧尸正面交锋时也不必畏首畏尾了。”老警察提出了他的条件。
　　对于这个条件，污暗还能接受，便又取出了4听可乐。而一个受伤的年轻人走过来，拿走污暗手机，将其连接到他的笔记本上，捣鼓了一下后，往污暗手机上发了十多张地图。
　　在污暗手机收地图时，污暗不由得向老警察问道：“你刚才说正面交锋？为何你们不派个人从窗户上挂下去，吸引三楼丧尸后，让你们四楼的人拿起任何可以作为武器的东西从背后偷袭，然后在丧尸们反应过来之前，躲回四楼坚守呢？这样主动削减丧尸数量，总比一味的防御要好吧。”
　　“或许在昨天就知道丧尸的特性的话，我们还能那样做，但今天已经太晚了。在昨晚我们被迫退到四楼后，武警救援队用障碍物拆除炸弹把三楼与四楼之间的楼梯全都炸了。现在如果我们想要去削减丧尸数量的话，只能派少量人通过电梯来到一楼才行。”对于污暗之前提供给他们的丧尸特性情报以及现在的战斗建议，老警察也认真的思考起对策来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十二章 正义...么
 ？
　　在污暗带着燕轻盈和希尔薇告退时，老警察虽然有挽留劝说污暗留下来帮忙，但见他实在不愿意留下，也没强求。随后便和两个战斗人员商讨起对策来，而剩下那个战斗人员则去带污暗下楼。
　　就在污暗开门想时，门被人猛烈推进来，狠狠的打在污暗的额头上，让他不禁抱头后退。而燕轻盈则从污暗身后以凌厉的眼光看着推门进来的人，希尔薇也将手放到了腰间短刀上。
　　“队长，还有物资吗！”推门进来的那人正是被污暗在楼下用门撞了的女警，在她看见捂着额头的污暗时，才连忙道歉道：“啊，对不起对不起……”但她的注意力还是集中在了桌子上的资源上。
　　污暗摇了摇头，吃下两片急救片，缓解了头晕以及头疼的状况，暗自感叹天道有轮回。
　　“赵小燕，你来得正好，把这些急救片先分发给伤者，记得留下一些。丧尸毒素还没解除的病人还有几个？我们等下准备试试诱杀丧尸，也需要留下一些物资。”老警察拦住准备去拿物资的女警的手，认真的说道。
　　“薛丽兰副队长获取的资料是还欠382点生命值，才能解除全部伤患的丧尸毒素。这里一共600点生命值，足够解除当前危机了。”女警赵小燕看着桌子上的这些生命回复药剂兴奋的说道。
　　“不行！不能都用掉，等下诱杀丧尸的时候，我们必须要留有物资。你把这3瓶中级治疗药剂以及这2瓶初级法力药剂拿去，让薛丽兰再撑一会……”老警察把部分物资推给女警郑重的说道。
　　赵小燕见状，不由得焦急起来：“可是薛副队长已经从昨天救援开始整整20个小时没合眼了，再这样下去她会撑不住的！”
　　“救援队已经失联了，主要的救援食品过半被丢在了三楼，四楼的食物储量可能都撑不过这个晚上。如果我们不赶紧利用这些资源寻找突破口，估计不用等到丧尸上来，民众们就会在高度精神压力下崩溃……”老警察说这句话的时候已经很小声了，但在揉额头的污暗似乎是因为等级属性带来的体能提升，使他比较清楚的听见了这句话。
　　“去吧，我们要早点突破困境，才能让薛丽兰真正的休息一会……”老警察拍拍赵小燕的肩，而赵小燕咬咬牙，拿起老警察分给她的物资走了出去。
　　污暗见这女的无视他走了出门，他也不来生闷气什么的，反正自己在楼下误伤她的时候也没对她道过歉。在感觉自己第二片急救片生效，头脑彻底清醒后，污暗跟着开路的人走到了电梯口。
　　“抱歉，请你等一下，这电梯的钥匙还在楼辉副队长那，我去把他找来。”那名带路的男人说着就挤开人群，去找那个正在维持秩序分配急救片的警察。
　　而污暗则在等待时看了看电梯旁大楼梯的情况，只见大楼梯的上下两层台阶都被炸断，只留下中间半个转台。而三楼的丧尸似乎是闻到活人的味道，拼命伸着手想够到上面的人。
　　“那个，请等一下！”在污暗看着三楼状况的时候，刚才那倒霉的女警赵小燕挤开赶了过来。
　　污暗回头看了看这个倒霉女警，只见她的脸颇为英俊帅气，而她的手脚似乎也充满了肌肉，是严格受过训练的警察。但她的额头还留着当时被污暗撞破的小伤口，似乎并没有用急救片来快速愈合这种小伤口。
　　“怎么了，有事么？”污暗见她赶来，再配合刚才听到的话，他也猜到了这人的来意。
　　果不其然，赵小燕开口问道：“请问你还有多余的治疗药剂吗？一瓶中级治疗药剂就够了，请你帮帮我们吧。”
　　“我和你们队长的交易已经结束了，而且我也认为我给出了对应价值的价码，虽然我是有多余的备用品，但我不想白给别人。”污暗可不认为自己是圣母，别人求他就要答应。
　　“求求你，就当是为了这些无力的民众们行行好吧，俗话说救人一命胜造七级浮屠。更何况你能单人清缴了一楼丧尸，实力强悍，就算没了这100点生命值也能游刃有余吧。”赵小燕继续恳求道。
　　她认为，如果能让所有丧尸毒素的病人全部解除危险，不但她的好友能够得到休息，这里幸存者的士气也能提高，若真的要战斗，肯定会有更大的帮助。所以她宁可厚着脸皮也希望能从污暗这里获得最后所需的那100点生命值。
　　“哦？！我强大就要无条件救你们？你们这里的幸存者得救了，那我们怎么办呢？我们可是要在外面那么危险的街道上路过，还要收集资源并变的更强。我们陷入危险的时候怎么没见你们来救人一命呢？你以为我的强大是白捡的？我的命就不是命？我的战斗就毫无风险？我就不需要生命值？”污暗见这种只是单方面的恳求，而不是对等交易的态度，他也气不打一处来。
　　凭什么这些胆小鬼只要待在这里让人保护就好，凭什么自己的资源要浪费在这些家伙身上。自己当初缺资源，搏命战斗时，又有谁来帮过自己。现在自己因为不断战斗，成了比这群人强一些的强者，那自己就要去帮这些弱者？别开玩笑了！
　　“大男人一个，何必那么小气！因为重重历练而变得强大，那你那份强大就不能用来庇护更多人吗？如果战斗有风险，那何不鼓起勇气去面对！你以为我们就没经历过那种高风险的战斗吗？我们第一个晚上被丧尸攻占一楼时，牺牲了8名同志，他们在最后关头也未曾退缩！只因为我们是受过训练的人，我们比民众要强，所以我们必须保护民众，这就是正义！”赵小燕似乎也被污暗的话带起了情绪，语无伦次的朝污暗怒吼起来。
　　“然而你们的正义不是输了么？！被丧尸逼退到四楼，大半的民众都变成丧尸了吧！我知道自己有几斤几两，我能保护的不是这群和我无关的人，我只能保护我重要的人，绝不失手的保护我重要的人！”污暗也向赵小燕吼了回去。
　　“正义就算会失败，也绝不会屈服，我们就算在绝境也会用勇气去寻求胜利的希望！而你，只是一个自私的懦夫！”污暗的话语刺痛了赵小燕的逆鳞，她也明白，因为他们力量的不足，没能保护到所有人，让那些对他们这些警察抱有期望和信赖的人们在绝望中化为了丧尸。
　　所以哪怕增加任意一分成功率也好，多救任意一个人也好，赵小燕都会想尽办法的去实现。然而她的力量（心智）还是不够成熟，没能从污暗这里拿到那份她所欠缺的物资。而如果要她用枪支去威胁污暗交出物资，她作为警察，作为正义的一方，她也无法做到――她无法让自己靠伤害别人去救更多的人。
　　“现在有太多用勇气无法战胜的绝望！力量才是保护自己与他人的关键！”污暗想起了昨天的丧尸堆，如果没有林芷夕准备的燃烧瓶，估计自己昨天就死了。被比蒙熊人幼崽拍飞时，要不是小苟运气好，开到了急救灵药，估计自己可能也活不过来。被猫人围攻时，如果没有燕轻盈召唤出幻影蜘蛛龙，自己也要饮恨当场。数次陷入危险，让污暗更确信，比起无谋的勇气，力量才是存活的关键。
　　污暗看着那瞪着自己的赵小燕，愤怒的从口袋里掏出一包吸吸果冻，在赵小燕渴望的眼神注视下，将其丢到了三楼断掉的楼梯的平台上。
　　“如果你说勇气就能做到的话，你就去做吧，没有力量只会给你带来绝望！”污暗看着赵小燕说道。刚才他们两人大声的争吵使得二楼、三楼的丧尸都拼命的往大楼梯这边挤，乃至有些丧尸踩空掉到二楼的楼梯上，更多的丧尸踩着同伴的身体做成了丧尸堆。
　　赵小燕看着平台上那贵重的物资，以及平台下那数十只即将抓到平台的手，义无反顾的翻身跳向了平台。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十三章 疑惑
 
　　在赵小燕和污暗争吵的时候，老警察楼建英便无奈的起身开门想去劝解。他知道赵小燕这年轻的女警，心中是充满了正义，并为之而努力。但她毕竟太年轻，为人做事不够世故老练，而且一头蛮干的冲劲，认为勇气和正义便能克服一切困难。虽然说品质不能算坏，但自己也希望她能够多为自己，为亲近的人考虑一下，而不是真的群众利益高于“一切”。
　　当老警察开门后，就看见赵小燕从大楼梯朝楼下跳去，便匆忙挤开看热闹的人群来到大楼梯边。只见一只脚扭伤的赵小燕，拿着一包中级治疗药剂趴在楼梯转台上，而这本来就不牢固转台已经开始断裂倾斜。
　　赵小燕见老警察前来，便一手扶墙，靠着墙壁对老警察喊道：“队长，把这个交给丽兰。”说着她便将中级治疗药剂向老警察抛去。
　　同时她转头对污暗以嘲笑的口吻说道：“我就算会死，也绝对不会绝望，不会后悔，只要我真条命真的救到了别人、帮到了别人！”
　　老警察接起中级治疗药剂，焦急的暗骂一声：“傻孩子！”同时他转眼看向神情凝重的污暗，对他急切的问道：“你有办法救那个傻孩子吗！”
　　“价码多少！”污暗头也不转的说道。
　　虽然污暗对于这个作死的女警很不想管她，但他也不得不承认，她的确贯彻了自己的正义与勇气，而不是那些只会开口说说的圣母婊，就人格上来说是值得敬佩的人。况且这事件的起因是因为他们两的赌气争执，虽然污暗不认为是自己错了，但如果为此在眼皮底下害死一个人，他多多少少会有点过意不去。而且如果那女警就此死了，反倒是证明了她的勇气与正义是正确的，这让污暗很是不爽，所以他想要一个行动的理由。
　　“79式冲锋枪，34枚子弹，武警救援队用的枪。”那老警察也不含糊，直接抛出了他的筹码。对他来说，用一把枪救一个孩子，一个队员是绝对值得的。
　　污暗没有多说，只见他迅速使用体能爆发，从大楼梯跳出，直接跳到转台上。这转台因为污暗的再次冲击，水泥板断裂，立刻开始下斜，赵小燕本来就一只脚受伤，这平台的倾斜让她难以站稳脚跟，朝下面的丧尸群滑去。污暗左手毫不怜香惜玉的抓住赵小燕的左肩，腿部用力蹬平台与墙面的交界处，带着一人跳了起来，并在半空中用右手的熊爪钉入墙面调整角度，把自己和赵小燕甩回了四楼。
　　在刚才看见赵小燕跳下的时候，污暗本能的就制定了多种救援方法。包括让小龙破窗而入，用蜘蛛丝把她拉上来；或者希尔薇使用七夜暗杀术将此人救出；再来就是自己用实力出手。前两者方法是最稳的，风险也最小，但作为代价是会暴露小龙或希尔薇的实力，难保不会被别人盯上。最后一种方法很考验污暗的操作，但就算失败，污暗觉得自己也还能撑几秒，那时再让希尔薇或小龙出手也不迟。
　　“人我救了，枪在哪里？”污暗落地后和赵小燕滚了一圈，随后起身面无表情的向老警察问道。
　　“在管理室，我这就去拿。”老警察见赵小燕只是脚扭伤，并无大碍后松了口气说道，同时他便想转身去拿承诺过的枪支。
　　“队长，你怎么能将我们最好的武器交与此人！”赵小燕不甘心的从地上爬起来说道。
　　“你去医疗室治疗后好好的反省一下！我半个小时后再来听你的口头检讨！”老警察怀着怒气威严的命令道，然后他便进入了管理室。
　　赵小燕拒绝了污暗向她伸出的手，攀着楼梯栏杆起身，双眼坚定的看着污暗说道：“我承认，这次是你赢了！但下次，如果我再遇见你的话，我会向你证明我才是正确的！”说完她头也不回的拖着扭伤的脚向医疗室走去。
　　污暗看着赵小燕的背影平静而充满挑衅的说道：“如果你还没死的话，我不介意再救你一次。”
　　赵小燕没有回头，反手朝污暗比了中指，污暗见状也只是“哼”了一声。长久玩300基佬早就让他明白了，看不惯他的人始终比认可他的人要多，如果自己一一记仇那就毫无尽头了。
　　污暗想着便回到低着头的燕轻盈和希尔薇身边，摸了摸她们俩的头让她们冷静，刚才污暗确实感到了她们俩对赵小燕发出的杀意。
　　过了一会，老警察从管理室出来，手上朝上拿着一把冲锋枪，他把枪交给污暗后，又给了他一弹夹子弹，并向他简单的说明了下冲锋枪的使用注意事项。
　　“你还真给了我枪，我还以为那只是你让我出手的诱饵呢。”污暗接过枪，熟悉了下操作说道。
　　“做人也好、做警察也好都要讲信用，况且枪在你手上也是杀怪物和丧尸，在我们手上也是一样，那给你又何妨，”老警察泰然自若的说道，随后他朝污暗靠近轻声说道“而且你那两个妹妹似乎也不一般啊，老夫我可是时时刻刻都感觉到有刀架在我脖子上呢。”
　　污暗闻言，猛然看向这老警察，一时间不敢轻举妄动，并衡量着自己是否应该立刻动手除去此人。而老警察只是拍了拍污暗的肩说道：“好好干，年轻人，你若在这乱世里面活下去的话，肯定会大有作为的……”
　　说完老警察便转身离去，而污暗看了看手中的枪，想起刚才老警察的话语，不由得上前一步叫住老警察问道：“老伯，你能给我看下你的属性面板么？”
　　污暗之前寻找幸存者时就想看看别人的面板，确定下职业到底是什么玩意，为何自己的职业始终是“？？？”，而林芷夕和她妹都有职业，就连刚才听说的那叫丽兰的未知人物也有职业。而在找到图书馆的幸存者后，因为自己的过度戒备以及刚才剑拔弩张的气氛，一时间没去找普通人问问看属性。既然眼前这老警察对自己没有恶意，自己或许能向他问问。
　　那老警察听到“老伯”二字后微微一愣，随后答道：“想看就看吧年轻人，不过我就是个当过刑警的普通人，也没什么特异功能什么的。”
　　楼建英原本是刑警，但在任务中负伤左手筋脉断裂后，他也就被调动到了治安警察那边，与现在的同事共同行动。但曾经多次案件侦破，及数次与罪犯正面交锋使得他比别的警察拥有更强的危机意识与敏锐的洞察力。
　　在带队下楼后，他去检查哪些丧尸尸体上的蜘蛛丝时，便察觉到了有一阵杀意一闪而过。虽然听上去很玄学，但是这种应对危机的直觉多次救过他的性命。于是他便赶忙持枪冲向杀意的来源，却发现那里待着的不是丧尸，而是两个十五六岁的小女孩。
　　多次参与过刑事案件的他见到这两小女孩时便察觉到她们绝非凡人。个子较高，脸上有酸蚀性伤痕的那小女孩虽然瘦弱，但她腰上挂着两把短刀，在自己出现的时候便已经戒备的将短刀握住，而且眼睛径直的锁定自己的动作。个子较矮的小女孩虽然手上拿着塑料袋，背上背着大包，看上去不宜行动，但在自己出现的那刻便眼睛扫过四周，似乎在判断地形与接下来对抗或逃生的方案。
　　在楼建英出声试探性警告后，那较矮的小女孩便哭了起来，态度转变之快让他察觉其中有诈，随后污暗这个自称哥哥的人便冲了出来。在他将枪指向撞倒赵小燕的污暗时，他感觉到自己的脖子上就像被人架了匕首一般，只要有异动，自己和队友们都会片刻丧命。于是他便赶紧叫队友放下武器，尝试与出现的人交谈。
　　在他与污暗交谈时，他感觉到眼前这人，虽然平时应该没怎么锻炼，但绝对是拼死战斗过的人。所以在污暗说想要情报时，他其实是有一丝犹豫的，但他们的状况实在危机，每一个机会都不能放过，所以便警戒的将污暗三人带上了四楼。
　　在交换情报并交易后，楼建英凭自己多年来看人的经验，认为污暗虽然不能被称为正义之士，但也绝非恶徒，只是一个正好在灾难发生后变强并想尽力活下去的年轻人而已。所以在污暗想走的时候，他也没强留污暗，一是实力不足，二是这个年轻人让他去拼搏反倒比受保护会更有用。
　　为此，楼建英既然不想与他交恶，那不如帮他一把，给他一点告诫与提示。
　　――姓名：楼建英（生命值：74/128 法力值60/78）
　　种族：人类
　　等级：4星（420/600）
　　身体状态：疲惫
　　职业：无
　　力量：34
　　体力：28
　　精神：33
　　血统：绿色
　　――主动技能：
　　体能爆发（初级）：使自身或目标在5秒内全属性提升15点，冷却时间1分钟，消耗20点法力值。
　　――被动技能：
　　杀意感知（高级）：感知到生物对自身产生的杀意。
　　空白属性点：0
　　――装备：
　　无
　　“好了，谢谢老伯。”污暗扫了一眼，也没看详细属性便对老警察低头道谢道，同时他内心的困惑更加的深了。“为何他的职业是‘无’，而我的是‘？？？’呢，不明白。”
　　同时污暗扫了一眼刚才那些看热闹的普通民众，试图从他们身上再获得点信息。但当他看向这些站起来凑热闹的人时，他们都畏畏缩缩的蹲了下去，躲避着污暗的目光。
　　“啧！真是群垃圾，真不明白为何这群警察会如此不遗余力的保护着这些人……”然而污暗此时又想起了与赵小燕那关于“力量与正义”的争吵，不由得切了一声想到：“老子才不来管你们这种家伙，愿意自救的我不介意帮他一把，但如此懦弱的我才不帮，我只要保护好我的妹子就行了。”
　　就在污暗如此想着时，楼辉副队长分配完急救片赶了过来，再次朝污暗45°鞠躬，然后带着污暗进电梯来到了一楼。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十四章 强运
 ？也不错！
　　“先生，我就只能送你到这里了，”污暗走出电梯后，楼辉礼貌的说道，但当电梯门要关上时，他又点开了开门键，朝污暗的背影说道道“我们的武警救援队朝华贸大酒店那边去了，如果您顺路的话，帮我们转述下这里的状况。”
　　污暗闻言，转身点点头，而楼辉见状也安心的关上电梯门回到了楼上。污暗来到门口，小苟和小龙早已在门口台阶下等待。而当污暗踏上台阶准备离开时，他不由得回头看了看这栋楼，又摸了摸右肩上背着的枪。
　　“怎么了？主人！”燕轻盈见污暗停下脚步，便问道。
　　“没什么，就是感觉自己就这样拿他们的枪走人，就好像欠了他们什么一样，让人很不爽。”污暗知道他们在决定大战反攻前，还将最好的远程杀伤武器“卖”给了自己，这让污暗心中有些纠结。
　　“34发子弹，满打满算34只丧尸，再看在那个老警察和年轻副队长人还不错的份上，送你们几个名额，帮你们把二楼清了。这样你们要清掉三楼丧尸应该会轻松一些，那我的人情也就还清了。”污暗烦躁的想着，并开始制定起清除计划来。
　　因为之前小苟的引怪并通过窗户逃跑，使得二楼大部分丧尸都集中在了二楼靠右的方向。而据小苟所说，二楼右边安全通道的安全门也是被关住的，所以污暗打算从安全通道入手来干掉二楼丧尸。
　　“小苟先去确认三楼的安全门确实上锁，然后回来通知我们。我们再从右边安全通道进入，先来到二楼和三楼之间的转台，小苟在一楼到二楼的转台上方嘲讽，小龙吊挂在二楼安全门上方，在丧尸被小苟嘲讽后就吐丝缠住下楼的丧尸群，并把安全门那里看情况封住，先让希尔薇解决掉那些安全通道里面的丧尸。这时安全通道丧尸尸体应该堆了有一些了，因为不能让小苟清理尸体，所以我们要重新从安全通道回到一楼，再过另一侧的安全通道从背后刺杀掉那些被小苟嘲讽的丧尸。怎么样，还有没有什么问题或不明白的？”污暗随便的拿一楼柜台上的笔在一本书上画着行动草图。
　　“问题是没问题，不过小龙刚才说，它要是完成了这一步的话，接下来的战斗就只能使用两拨大规模吐丝了。”燕轻盈向污暗转达了小龙的意思。
　　污暗略作思考后问道：“小龙的吐丝是有次数限制还是法力值限制？”
　　燕轻盈闻言摇了摇头说道：“据它所说，好像是体力限制，自然的休息回复下就行了，但如果要连续作战的话，它只能再用两拨了。”
　　“体力限制？就我们点的那个体力属性么？搞不太懂。不过既然只要休息就能回复的话，那这次还是按这个计划来用吧。我估计如果我们走原路返回，应该不会遇见太多需要小龙吐丝的地方了，而且我们现在也有冲锋枪这种中远距离的高杀伤武器。”污暗想了想，决定按计划行事，这时候他忘记了自己昨天也捡过一个消耗体力的废物技能。
　　于是众人便按计划行动，因为这次主要是想让希尔薇拿这波丧尸的经验，便主要由希尔薇动手收人头。计划的前半部分进行的很顺利，但后半部分稍微出了点问题。
　　因为之前污暗和赵小燕的争吵，二楼也有些丧尸被引到了大楼梯口，小苟嘲讽并没有将二楼所有丧尸都嘲讽到。所以污暗只能无奈的和小龙一起出手正面解决掉大楼梯口丧尸，希尔薇则去刺杀掉小苟嘲讽到的丧尸。但是这动静引起了三楼大楼梯口丧尸的注意，污暗不想多惹麻烦，让大家随便的捡了下地上明显的黑球，便匆匆离去。
　　这时赵小燕在四楼大楼梯口做着刚才的反省，她的脚已经被好友强行用急救片给治愈了。想起刚才污暗那将自己玩弄于鼓掌之间的实力，赵小燕也不禁狠狠的握紧了拳头。
　　“实在太无力了！明明很清楚，要贯彻正义必须要有强大的力量做基础。所以我才每天都坚持训练，只为自己能有配得上是正义的那份实力。但比起昨天开始出现的那莫名其妙的丧尸和怪物，我的力量还是太弱了！可恶！”赵小燕反省着自身，狠狠的砸了一下护栏。
　　而这时她发现三楼楼梯口的丧尸有所异动，二楼楼梯口那丧尸堆上有几只丧尸则朝二楼走去。
　　“自救队没有出击，二楼有人？玛德，是他么！”赵小燕自然猜出了是谁在二楼，在庆幸、愤怒之余，她更是感到了一阵不甘。当她挤开人群来到图书馆前面的窗边，打开窗帘布时，正好看见污暗带着燕轻盈和希尔薇跑出图书馆，而他身边似乎还有两只小动物。
　　赵小燕见状，不由得蹲下，先抛开自己对污暗的厌恶，回忆起他刚才的动作判断，从根本上思考起他强大的原因来。
　　而这时污暗他们先跑回咖啡店，在再次确认店中没有丧尸或怪物后，污暗拿出手机查看着刚才换到的物资地图，看看周围有没有什么能够赶时间顺便去下的店面，同时他让小苟吐出些黑球，补给下物资。
　　“现在快三点了，太远的绕路是不能去，万一再被怪物丧尸缠上，小龙的吐网用完的话，可能不能在天黑前赶回据点，就近看看吧。”污暗以自己来的那条路为中心，查看周围有没有什么有价值的店面，然而最多也就是在童装店附近有家五金店。
　　“五金店么，锤子扳手什么的虽然说是有一定的战斗力了，但是感觉作用不是很大。锯子什么的也不适合当武器，到时候顺路看看吧，如果边上没有大量的怪的话，就花少量时间去找找东西。”污暗想着就把手机放回口袋，但随后摸到口袋里有块布片，便将其拿了出来。
　　“啊，糟糕，刚才一时间气过头了，忘了燕轻盈的内裤还在我身上，贴身直接穿运动裤一定让她很不舒服吧，”污暗有点小内疚的想到，同时他把内裤递给了脸色微红的燕轻盈“对了，还有智神掉落的黑球！伊卡洛斯，我来了！”
　　污暗想着，便激动的把口袋里的黑球取出，满怀期待的开启了这个黑球。然而这次开黑球的时间比开出红球时还要长，连燕轻盈去厕所换好内裤回来后都还没动静。
　　“不愧是伊卡洛斯，我的女神！登场时间都要更长一些。”就在污暗想着没用的东西时，黑球终于碎裂，闪出了一阵紫光。
　　污暗迫不及待的想看紫球属性，然而紫球却变成了一张万能卡片。
　　“oh no！居然不是伊卡洛斯！玩你妹啊！”污暗不由得把万能卡片摔在桌上咆哮道，这把燕轻盈和希尔薇吓了一跳。
　　污暗看见被自己吓到了的燕轻盈和希尔薇停下的吃棒棒糖和吃鸡腿的动作，不由得暗骂自己一声“蠢货”。在叹了口气后，污暗便先抛开了没出伊卡洛斯的失望，对她们俩尴尬的笑了笑说道：“没事没事，你们继续吧，我刚才只是激动了。”
　　看着燕轻盈和希尔薇一边吃东西一边担心的看着自己，污暗也只能无奈的捡起桌上的万能卡片查看起属性：
　　――万能卡片（强运）
　　道具等级：紫
　　道具效果：使自己5分钟内的幸运达到MAX。
　　使用条件：无
　　注：本卡片仅能使用一次，可作为特殊道具收入体内存储空间。
　　“蛤？幸运MAX，5分钟内瞬间当欧洲人么，到底具体有啥用啊，刷怪必然掉想要的球么？还是我打人打怪刀刀暴击？还是自带MAX闪避？不过不管咋样，暂时肯定是用不到了，都是些低级的怪，没什么好强运的，或许以后再遇见比较强的次元丧尸的时候可以试试。”污暗想着，就把这张微妙的万能卡片收入了存储空间。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十五章 猫人巢穴
 
　　小苟开好黑球，整理好东西后，污暗他们开始原路返回。而在返回的路上，污暗发现原本稀少的哥布林、食尸鬼什么的怪物又出现了，而且数量还不少。
　　“虽然说都是些随便出手就能解决的3、4星杂鱼，高级怪很少，不过这些怪的出现是不是证明怪物巢穴这种东西也和怪一样会刷新呢？或许明天该考虑去找怪物巢穴一个试试……”污暗刚击毙一只食尸鬼先锋结束战斗后考虑着。虽然他觉得今天的怪是比昨天整体要强了，但对于他的等级来说，这些都是耗时费力经验又不多的杂鱼。
　　――食尸鬼先锋
　　种类：食尸鬼
　　等级：5星
　　性别：无
　　主动技能：狂暴（中级）、撕裂伤口（初级）
　　被动技能：尸块愈合（中级）
　　弱点：熊爪，刀状足
　　因为小龙的吐丝要省着点用，所以污暗遇见食尸鬼先锋时也是和小龙、希尔薇、小苟分工合作以嘲讽后暗杀的方式消灭食尸鬼群。而这群3星为主的食尸鬼喽之中有两只食尸鬼先锋，污暗不由得看着它们的属性后和食尸鬼喽对比起来。
　　“食尸鬼喽和食尸鬼先锋的技能完全一样，唯一的不同是食尸鬼先锋的狂暴技能是中级的。那应该可以以此推测，之前遇见的猫人哨兵和猫人哨兵队长，应该在技能等级上也有所差异。而且之前看见老警察的体能爆发是初级，加成的属性整整比我少了一半，而消耗和冷却时间都与我相同，技能等级带来的技能效果收益似乎差距颇为明显。”污暗想着，他现在想知道技能要怎样才能升级，可惜现在智障猫联络不到，而自己和希尔薇的技能都没有升级过的迹象，无法用来推测。
　　污暗无奈的想着，便打扫起战场，捡起刚才食尸鬼先锋掉落的黑球。看着打开后发出的绿光，污暗没抱什么指望，但一看这绿光没有变成物品，而是技能球时，也就来了兴趣。
　　技能等级：绿色
　　技能名称：狂暴（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：人形生物
　　技能效果：使自身在4秒内免疫技能效果与伤害，冷却时间5分钟，消耗10点法力值。
　　注：食尸鬼一族自带的技能。
　　“狂暴，好技能啊！”污暗看见这个技能时来了精神，他之前一路上一直想试试能不能刷出个狂暴技能，但无奈运气不好，技能球都没出几个。
　　“这狂暴居然是中级技能，比希尔薇的初级狂暴要多了1秒的BKB时间，好东西。”污暗打开希尔薇的属性面板做了对比后，正想学习这技能，但随即他把这个技能递给了希尔薇，并让她学习。
　　“有初级的狂暴后学中级的狂暴会怎样呢？直接升级中级狂暴？不能学习？学习后还是低级？两个技能并存？替换出初级狂暴的技能球？”污暗有点肉痛的用了一个不错的技能球来让希尔薇来做下测试。
　　“只是单纯的初级狂暴变为了中级狂暴么…感觉有点浪费了…”污暗看着希尔薇学习技能后的属性面板，有点后悔的想到。
　　不过他现在至少知道了技能可以通过上位替换进行提升，但污暗想起自己那用惯了军刀后领悟的短兵器精通，推测应该也能通过习惯使用技能来升级部分技能。
　　因为有小龙的加入，现在污暗在前行时也能分心去思考些问题，反正已经有人帮他警戒前后左右了。在思考走了一段回头路后，污暗他们来到之前差点让他翻车的那条街道，到了这里，污暗也不敢开小差了，而是在前进前先用望远镜侦查。
　　“屋顶上只有4只猫人哨兵？数量太少了，难道有诈？”污暗吃过一次亏后，这次就显得很谨慎，看见街道两旁的怪物数量少的异常，便对小龙、小苟吩咐道：“你们俩分别去左右两边房顶上侦查下，看看有没有什么埋伏或异常，注意安全。”
　　“是的，主人！”小苟领命后说道，同时它和小龙比划了下，最后小龙走右边，它走左边，分别爬上了街道那不高的楼房。
　　污暗警戒着那几只猫人哨兵有没有异动，在过了大概五分钟后，小苟从左边楼上跳下来，急切的赶到污暗身边。
　　“小苟，怎么了？那边有大量伏兵么？”污暗见小苟如此急切，肯定是有重要事情。
　　“我也不知道算不算伏兵，不过那边有很多猫人，大概在60只左右，聚集在左边那停车场里不知道为啥在打滚。”小苟带回了一个让污暗莫名其妙的情报。
　　“猫人集体在打滚？你还有没有什么发现，比如边上有没有什么人在攻击它们。”污暗的第一反应是，会不会有与武警类似的救援队在与猫人战斗。
　　“应该没有人在和猫人战斗，它们有哨兵在看守着停车场大门，不过看上去好像心不在焉就是了。那群猫人有着一个巨大的，黑黑的脸盆，那群猫人就围着脸盆在打滚，在最后我看见那脸盆里好像掉出了什么东西。”小苟努力的回忆着刚才他所侦查到的所有细节。
　　“黑色脸盆、有东西掉出、猫人聚集，那黑色脸盆该不会就是猫人巢穴吧！”污暗听着小苟的描述猜想道。
　　“如果那真是巢穴，有60只猫人，那我们只能快速通过这条街道，尽可能的不要惹上它们了，地势不利不能和它们随便交手。”污暗无奈的说道，他可是在猫人手上吃过大亏。
　　但污暗话刚说完，他却立刻回想起他刚才说的话：“地势不利不能交手…先前我们是在它们能从楼顶群体高速突袭到我们面前这一优势上吃了大亏…那反过来说，它们失去了这项优势后我们是不是就能对付它们了呢？之前小龙刚出现时，它吐出的蜘蛛丝轻易就能将猫人网住，而丧尸则能在前两次挣脱，说明猫人本身力量并不大。对我和燕轻盈造成的伤害，很可能是通过快速移动得到的冲刺爆发，并趁我们毫无防备是进行攻击。而且猫人本身也不耐打，中一击雷掌就死，连燕轻盈都能随便拿冰锥折磨死被困的猫人…这不就是装备不好只能靠多次刮人欺负人的笠笠笠么！或许我们该试试能不能偷袭下这波猫人…”
　　原本燕轻盈和希尔薇在听见污暗的话后便准备动身，小龙也按照燕轻盈的命令回到了身边。而污暗却示意她们先停下，并开始询问起刚才那停车场的地形和分布起来。
　　“猫人所在地的停车场是呈‘凹’形的，就我们往左前进五十米后可以通过道路来到停车场门口。停车场周围楼房都是6层楼，粗略算作15米高，内侧因为是靠停车场，并没有什么容易让猫人攀爬的突起装饰物，但如果是让小苟和小龙的话，应该可以让小龙倒吊下去吐网。停车场门前的围栏上有两只哨兵警戒，停车场前的道路上还有少量丧尸未清除，但除此之外并没有其他怪物在猫人的地盘上游荡。看来这次我们要兵分两路行动了。”污暗从包中拿出一只粉笔，蹲在地上画着示意图，并开始筹划起对猫人的抄家剿灭行动来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十六章 可能踢到铁板了...
 
　　在一番讨论与修正后，污暗得出最终的战术：“小苟带着小龙从这边楼上挂下去，我、希尔薇、燕轻盈过左边的路到停车场门附近。如果小龙吐丝成功缠住大半猫人，便通知燕轻盈，我们从大门那边迅速突入。当然不排除那里有猫人哨兵队长这种实力强悍的猫人，突入后要小心那些被缠住的猫人反击。小苟和小龙在撒网后自己判断进入战斗，希尔薇在我们与高强度猫人交手之前，不要使用七夜暗杀术，在我后面捡漏就行。燕轻盈，这次战斗追求速战速决，可能没余力来保护你了，你一定要多加小心。”
　　分配完战术后，双方便开始分头行动。污暗三人到达道路拐角时，尽可能的挤在一起，以躲避猫人哨兵的视线。
　　“希尔薇的小屁屁真棒，燕轻盈那大有发育空间的欧派也不错。不对，现在不是想这个的时候，千万别引起丧尸的注意，万一惊扰了猫人哨兵就麻烦了。”污暗想着便小心的探出头看丧尸的动静。而这时他们三人的布局是，污暗在前警戒丧尸，燕轻盈背着包在中间（枪还在污暗那），希尔薇背对着污暗警戒后方。因为要尽可能的靠拢，所以背着包的燕轻盈只能左脚外跨一步，半斜着身体抱着污暗的腰，而希尔薇则是站直尽可能的靠紧污暗。
　　“主人，有6哨兵队长，1军需官，虽有波折，但撒网完成。”燕轻盈向污暗轻声说道。
　　污暗见计划成功开始，来不及思考军需官是啥玩意，但如果只有1只的话持枪的他也应该不虚，于是便带头冲了出去。燕轻盈感到一阵拉力，忙调整好姿势，开启轻化术跟了过去，希尔薇感觉到自己依靠着的污暗前进了，知道作战开始，也不再警戒后方，跟上前去。
　　在顺手解决掉路上必须解决的丧尸后，污暗他们不管被惊动后追来的丧尸，直接冲入停车场内。那两只围墙上的猫人哨兵期初还没反应过来，还在那舔着草，在污暗和燕轻盈都进入停车场后才反应过来，发出叫声朝燕轻盈扑去。而此时后面跟来的希尔薇趁这两只哨兵注意力集中在前方，便从后偷袭将其击杀。
　　污暗赶到停车场之中后，看见那些倒地的猫人哨兵还在兴奋的打滚，或者拖着毒网在那扑击空地，就像染上了毒瘾的人一样。污暗不是猫奴，不懂猫人们这些行为的意思，他只知道现在是大好机会，于是便不管那些看上去明显失去战斗力的猫人，向那些还能行动也没被缠上毒网的猫人主动攻击起来。
　　在污暗扫视现场时，看见小龙在与一直明显不同的白色猫人交战。那只白色猫人速度极快，攻击小苟和小龙都是打中就跑，与其说是在寻找必杀的一击，更像是在干扰对方的前进。而小龙则用幻影分身迷惑对手，躲避伤害的同时找机会还手一击，似乎也不想将这个猎物放跑。
　　――猫人先锋
　　种类：猫人
　　等级：1阶
　　性别：雌性
　　主动技能：利爪攻击、狩猎脚步、领袖号令
　　被动技能：飞檐走壁、落地转身
　　弱点：？？？
　　注：猫人族前锋，负责掌管小队，比普通猫人更聪明、更理性。
　　然而污暗来想去支援小龙，将猫人先锋击败时，他却看到了一只纯白的猫人对倒地打滚的猫人哨兵队长喂了什么，那猫人队长便奋力挣开毒网，向污暗冲来。
　　――猫人军需官（精英）
　　种类：猫人
　　等级：8星
　　性别：雌性
　　主动技能：利爪攻击、状态解除、状态强化
　　被动技能：飞檐走壁、落地转身、药理学
　　弱点：？？？
　　注：猫人族少有的军需官，负责给猫人分配药物提高士气，可解除药物状态。
　　“药物状态？这些猫人真的在聚众嗑药？特么逗我呢？”污暗不由得吐槽，但随即他就把猫人军需官列为了首要目标。
　　其实污暗不知道，猫人和猫有所类似，对环境变化很敏感，在新环境里会堆积压力。紧急情况下需要通过草药来缓解它们的负面情绪，加快它们适应新环境。而猫人军需官就是猫人族缓解族人情绪非常重要的辅助单位。
　　在污暗闪过猫人哨兵队长的攻击后，立刻从肩上拿下冲锋枪，双手握好朝猫人军需官开枪。然而污暗本身就没经历过枪术训练，还是跑步攻击，这扳机扣下后两三枚子弹飞出，就只有一发擦到了猫人军需官的脚。
　　被伤到脚的猫人军需官察觉到对方有远程攻击，赶紧四脚着地拖着受伤的腿逃跑。污暗见状，停下前冲的脚步后半蹲，朝猫人军需官进行连续点射。而在这时，猫人先锋闪过小龙的攻击，扭头朝污暗叫了一声，那些倒地还神志不清的猫人们便犹如丧尸一般朝污暗爬来。
　　污暗见自己这几发子弹打到了由猫人哨兵组成的肉盾上，便想赶紧寻找突破口。“不管那猫人军需官，直接硬干么。”污暗本想收起枪来打硬战，但他随后发现，那猫人军需官在同伴的掩护下不是去解除猫人哨兵队长的状态，而是朝那疑似巢穴的黑色脸盆爬去。
　　污暗见状，毫不犹豫的朝猫人巢穴开枪，虽然那些猫人肉盾前来抵挡，但最终污暗还是在把枪内20发子弹打完之前，把那个黑色脸盆打穿了。
　　猫人巢穴已成功清除，附赠奖励空白属性点1点。
　　污暗在把3发子弹成功打到巨大的黑色脸盆时，他获得了一条犹如经验值一般的信息。而那个黑色脸盆则破碎坍塌，变成了一堆碎片，随后化作了数据流消失不见。
　　猫人先锋看见巢穴被毁，从小龙身前跳开后叫了两声，那受伤的猫人军需官就开始去救猫人哨兵队长，而有5只神志清醒且没中毒网的猫人哨兵开始四散撤开，然后朝污暗突袭过来。
　　污暗背起枪支，拿起熊爪准备应战，对于这没能占到地利优势的猫人哨兵，污暗还是不想多浪费子弹的。但猫人哨兵还没到污暗身前，便有两把短刀飞过，将两只猫人哨兵直接杀死，随后一个黑色的身影快速掠过。
　　“先杀军需官。”在希尔薇又干掉一只猫人哨兵后，污暗才反应过来给出指示。于是开着七夜暗杀术的希尔薇便朝行动不便的猫人军需官径直而去，污暗则对付起这两只没什么攻击力但速度快的猫人哨兵来。
　　在污暗为了强杀猫人军需官而放过那只攻击他的猫人哨兵队长时，希尔薇便知道这是污暗交给自己的猎物，于是便使用七夜暗杀术，朝那只猫人哨兵队长进行攻击。但是纵使希尔薇开启七夜暗杀术，原本是为杀人而定制技能也没能在第一时间立刻击杀一只7星怪。
　　“回想…推演…”希尔薇脑中犹如计算机一样衡量着之前与猫人哨兵战斗的数据，并推演出猫人哨兵队长的实力以及最合适的击杀方式。先前与猫人交手的战斗中希尔薇专注的是突破出口，所以选择是尽可能多的的击杀弱者的方式，而现在她必须去击杀这只与她速度不相上下的怪物。
　　但希尔薇在与猫人哨兵队长交手时，因为这只猫人哨兵队长似乎被猫人军需官被强化了，希尔薇仅能追上并伤到它，却迟迟没能打出致命一击。而之后猫人前锋两次猫叫，让这只猫人哨兵队长疑迟了瞬间，希尔薇趁此机会将其击杀。
　　在终结了三只猫人哨兵并收到污暗指令后，希尔薇飞速朝军需官冲去。而军需官似乎因为本身就不擅长战斗，外加腿部受伤，希尔薇击杀时并没有什么难度。但刚击杀完猫人军需官，她就感受到背后一阵寒意，本能的转身后跳，而一个比她更快的白影朝她追击而来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十七章 1阶的存在
 ！
　　面对急速冲来的白影，希尔薇在后退的同时，左手短刀为盾，右手短刀向白影刺去，以承担负伤的风险，求在电光火石之间将威胁击杀。
　　希尔薇右手的短刀成功的刺到了猫人先锋的左肩，让它挥出的左爪变得毫无力气，而猫人先锋挥出的右爪，希尔薇即使开了狂暴却也没能挡下，那因为那不是技能。随着一声金属断裂的脆响，希尔薇左手的短刀裂成了两段，而希尔薇的左肩上也留下了深深的爪印。
　　“啊！”即便有七夜暗杀术的强制镇定，希尔薇也还是不禁叫出了痛苦的喊声。那只猫人先锋似乎也伤的不轻，一击过后便立刻后退，寻找着再次攻击的机会。
　　“希尔薇！回来！”污暗看见希尔薇被重创，不禁大声喊道。
　　然而此时的希尔薇却犹如没听到命令一般，在短暂的痛苦喊叫后，只是垂下左手，眼睛死死锁住猫人先锋。在污暗对希尔薇违抗命令担心时，希尔薇爆发出了让污暗完全无法捕捉到的速度朝猫人先锋冲去。猫人先锋虽然早已戒备希尔薇，但在这比它还要快的速度前，完全来不及惊愕，便被一击斩首。
　　希尔薇在击杀了猫人先锋后，便犹如断线的人偶般倒了下去。污暗见状，给自己使用体能爆发，完全不管还剩下的那只猫人哨兵，立刻冲到希尔薇跟前，不管三七二十一的先将急救片喂给她。然而此时那只猫人哨兵追上污暗，双爪朝污暗抓来。
　　“别妨碍我！”污暗怒吼一声，一击左手雷掌拍出，将那只猫人哨兵击飞斩杀。但此时心急如焚看着希尔薇伤口的污暗完全没注意到，他的雷掌其实在与猫人有一段距离时，就已经打到了猫人身上。
　　“可恶，第二片急救片还没生效嘛！要先止血才行！大出血状态每秒减少10血会要人命的。”污暗看着希尔薇从左肩到胸上方的伤口，那原本只有一层皮的身体被猫人先锋击中后，直接露出了白色的骨头。
　　“燕轻盈！包！”污暗喊着便撕开希尔薇伤口处的衣服和内衣，却想起手边没绷带，只能先嘴对嘴的把两瓶中级治疗药剂喂给希尔薇，以求多帮她撑一会。而希尔薇那状态栏上的大出血状态在服药后依旧没有解除，而且她的属性栏上已经出现重度失血。
　　燕轻盈在希尔薇受伤时，便已经尽快的朝她赶去，当她赶到时，正好看见污暗焦急的在用嘴来帮希尔薇喂药。燕轻盈此时心中突然感觉到一阵绞痛，但她立刻把包放下，从中不断取出药物交给污暗。
　　随后她在希尔薇伤口上摊上从新的连衣裙上扯下的干净布片，把自己那件旧的连衣裙用力扯成布条，作为绷带来给希尔薇做应急处理，从生理上把希尔薇的血止住。同时她擅自命令小龙立刻击杀所有还活着的猫人，并去警戒门口将要袭来的丧尸。
　　在燕轻盈为希尔薇做了紧急包扎后，污暗继续将包中的三瓶中级治疗药剂给希尔薇喂下，这时希尔薇的大出血状态才得以解除。同时似乎因为急救片陆续生效，昏迷的希尔薇呼吸也渐渐平稳下来，表情也不再那么痛苦。
　　燕轻盈在帮希尔薇包扎后便起身警戒，但心情复杂她还是偷瞄着希尔薇的嘴唇。“如果，如果遇见危机的人是我的话，主人也会对我那么做么？也会那么焦急那么关心么？不行！不能去想这些，主人的话肯定会一视同仁的！现在我一定要在主人照顾希尔薇姐姐时做好警戒。”燕轻盈强行扫去内心的杂念，但还是控制不住的向污暗和希尔薇扫了一眼。
　　污暗见怀中的希尔薇慢慢平静下来，而她的状态栏也恢复了正常。“燕轻盈，谢谢你刚才做的急救包扎，还有在我慌了神时代替我做出了正确的判断和指挥。谢谢！”污暗想表达自己对燕轻盈的感谢之情，却发现自己词汇匮乏的不知道该说什么，只能用了两次谢谢。
　　刚才要不是燕轻盈果断的进行急救包扎，那很可能会变为无法挽回的事态。而后如果因为拖延时间，而让那些猫人恢复过来的话，很可能连污暗都会遭遇不测，想到这里，污暗觉得自己遇见了燕轻盈真是太幸运了。
　　“如果刚才受伤的是我的话，主人也会毫不犹豫的这么做吧……希尔薇姐姐虽然不善于掌控全局，但她肯定会向所有意图靠近我的怪物搏命吧……这，便可以了！”燕轻盈努力的站直身体，正视前方，不愿让污暗看见她眼中那充盈的泪水。她第一次知道，原来发自内心的被人信任，发自内心的信任别人，是如此幸福的一件事。
　　“那是当然，你和希尔薇不论是谁都是我的宝物，而且希尔薇似乎也很喜欢你的样子。不过回去以后你要教教我怎么做急救包扎，说起来惭愧，我个主人连这点事都不会做。”污暗现在才知道自己虽然战斗时的操作、反应、判断、局势掌控都还算不错，但除此之外的地方还缺了太多。
　　“主人若想学，我肯定会教的。不过还望主人，还望队长，不要颠覆了主次，能让我和希尔薇姐姐分担的事，请尽情的交给我们。所以主人不要说什么惭愧了，我和希尔薇姐姐就算为主人献上生命，也心甘情愿。”燕轻盈组织着她那10岁儿童的语言，动用她那远远成熟的大脑，想把污暗从失落中拉出。
　　污暗闻言，沉默了好一会后才说道：“没想到我居然还被你个毛都没长齐的小孩子教育……燕轻盈！以后我不允许你和希尔薇说为我去死，我要你们为我活下去！只要我还活着，就绝对不允许你们死！就算你们到了鬼门关前，也给我爬回来！这是我最终的命令！这条命令将高于其他一切我所说的命令，也高于你们所有的意志！”
　　这时的污暗不再露出那种软弱、内疚、恨自己不够万能的神情，而是摆出了他之前以主人身份命令燕轻盈时的架势，对燕轻盈下达了一条完全霸道、蛮横无理的命令。
　　“是的，主人！”这时的燕轻盈也转身低头答道，但此时的她再也无法控制自己的眼泪。为一个人去死，并不是很难，但要与一个人缔结下同生的誓言，那没几人能做到。污暗蛮不讲理的让强迫自己缔结下的这个誓言，燕轻盈内心所感受到的只有温暖。
　　“希尔薇姐姐还在昏睡，那我应该是第一个和主人缔结下共赴一生的人了吧……”燕轻盈内心有点小心思的想到。不去夺取、不去毁灭、不以要挟，她作为一个魔龙族却得到了自己渴求之物，在没有硝烟的战场上，取得了旁人看来毫无意义胜利，但这对她来说却是最珍贵的宝物。
　　“主人，我打扫完战场了，可是这大量怪物掉落的黑球有22个，是现在都开了，还是只开启高级怪和怪物巢穴掉落的黑球。”小苟打扫完战场后匆忙赶来，而它手上拿着5个黑球。
　　“就开高级的，开完看看有没有能用的，我们马上动身。”虽然污暗心疼希尔薇，也希望能以数量开出什么逆天灵药来瞬间治愈她的伤痛。但随即想到燕轻盈的告诫，作为队长不应该本末倒置，该怎么来就怎么来，赶在太黑前回到相对安全的据点更重要。
　　小苟闻言开始开黑球，而燕轻盈似乎想到了什么，对在放哨的小龙以她们间特有的通讯方式问道：“幻影蜘蛛龙！为什么，你在告诉我的信息里，没有提到高达1阶的猫人先锋？！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十八章 1阶爆的东西还挺丰富的
 
　　“我的形态、性格、行为、习惯都是你内心深处最真实的映照，所以你自己明白的吧，为何我会这么做，”小龙回应了燕轻盈的提问“你作为魔龙族渴望胜利，渴望战胜最强的对手，也得到主人的夸耀，而你的内心也在为我变强、为我成为了你的主人所不可缺少的伙伴而沾沾自喜。但同时你也希望着主人的计划出现少许变数，希望着自己能够成为补救他失策的救星，希望由此而获得他的赞赏。所以我也一样……不过这次准备不够充分，我失败了，而你成功…不，也失败了……”
　　“不是的！你骗人！不是的！我已经很满足了！我才没有想……”燕轻盈听到了幻影蜘蛛龙的回应，不由得暴躁起来。
　　“别对我说，欺骗自己是没有用的。你若改变，我自然会改变，你若不变，我便也不变。现在作为魔龙族的你，在获得主人信任后，在品尝了温暖后，还想进一步的渴望着得到那个男人的认可，渴望得到那个男人的给予的更多的温暖，乃至渴望着为他生下子嗣…成为他的唯一……而成为唯一的最佳手段，就是他的身边仅剩你一人……不过我不明白为何你态度改变的如此快，原本几分钟前我还能感受到你对那个作为竞争对手的女人的杀意，而现在我却感受不到了……”小龙一条条的揭露着燕轻盈的内心，燕轻盈则在污暗诧异的眼光中跪倒在地“你讨厌着作为内心的我，我也讨厌着作为母本的你，这就是为何你我现在这么弱小……你只能拎包，而我居然连这属性弱小的猫人都无法击杀……”
　　污暗看着跪地锤着地板的燕轻盈，不由得担心的问道：“燕轻盈，你怎么了？”
　　燕轻盈听到污暗的提问，就犹如中了石化魔法一样定在那里，而她的内心仍是一团乱麻。“坦白吧，坦白自己这肮脏而卑劣的内心，即便被主人厌恶，被希尔薇厌恶，失去自己好不容易才获得的被信任，也要坦白是因为自己的卑劣而让希尔薇重伤；隐瞒吧，隐瞒自己现在的卑劣，在改变成为最完美的女人后在将自己一五一十的展现给他，而对于希尔薇，就在余生与主人共度的时间里不断的补偿她吧。”燕轻盈内心远不止这两种想法，但最后只剩这两种想法还在做最后的斗争。
　　污暗见燕轻盈那纠结的表情，再回想起之前她那暴躁的懊悔，估计她肯定是从谁那里取得了什么信息。“能跟燕轻盈用内心沟通的就只有小龙了吧，懊悔的事件、小龙参与的事件……多半是那侦查报告中没出现的猫人先锋了。看来那猫人先锋不是最后才从巢穴中刷出，也不是侦查时没看见，而是蓄意的不报……不管是小龙蓄意隐瞒、还是燕轻盈蓄意隐瞒，都是麻烦事……”污暗推测了下原因，但发现自己就算猜到了原因，也不知道该怎样才能妥善处理这件让希尔薇受伤，让自己烦躁，让燕轻盈纠结的事。
　　“既然不知道该怎么处理这件事，那就不要本末倒置，让大家都不爽了，无视这件事继续前行吧，就当那是意外……”污暗想了想后做出了决定。
　　“主人…我……我……”燕轻盈哪怕下定决心要坦白，但话到了嘴边却还是说不出口。
　　“如果是那1阶猫人先锋出现在计划外的事，那本来就是我计划所应承担的风险。毕竟当初也收到过老警察的建议，而我却想用我们装备都还是垃圾的5人去完成武警救援队所做到的事…就算这次的确是个天时地利人和都具备的绝佳机会，我还是托大了…而且希尔薇会受到如此重伤，有很大一部分原因是装备太差，也就是我这个装备管理人员的失误。所以，燕轻盈，这只是一次方方面面综合起来的意外，一次以希尔薇的血来给我们的教训…所以吸取教训，下次不论你我都别再犯错就好。”污暗以反省的口吻对燕轻盈说道。
　　聪慧的燕轻盈自然知道污暗猜到了自己的心事，而他似乎也不打算追究，毕竟此事如他所说，每个人都有错，乃至包括最后没听令撤退的希尔薇……
　　“主人…我明白了，我会牢记这个教训的，并绝对绝对不会再犯的。”燕轻盈坚定的说道，同时她也打算为自己的那份错误来给希尔薇做点补偿，不过当前能补偿什么还是未知。
　　小苟见主人和燕轻盈谈话完了，默默的将两个红色球递给污暗，地上还有一个铁罐、一个小瓶子、一条士力架。
　　技能等级：红色
　　技能名称：领袖号令（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：拥有一个及以上的从属单位
　　技能效果：使全员从属单位获得自身20%属性值，同时技能每作用于一个从属单位都将使自身提高2%属性，持续时间30秒，冷却时间60分钟。
　　注：该技能无视释放范围。
　　“玛德，终于有轮到我用的红色技能了，不过感觉这加的好少啊，而且冷却时间贼特么长，感觉有点鸡肋……”污暗拿起红色技能球，学习了这感觉很微妙的技能后，突然想起之前那猫人先锋恐怖的速度和力量“该不会那只猫人先锋用这个技能，直接把那些猫人全部视作它小弟了吧，按50只来算，一个技能使它30秒内全属性翻倍了？”
　　污暗这时才明白过来这个技能的恐怖，不过现在只有3个从属单位的他远远不能像怪物那么过分的使用该技能，乃至连体能爆发都还不如。“玛德，以后要是遇见了猫人先锋，看来要先骗技能或者屠小弟才行，要不然这技能真特么过分！”污暗想着便拿起了另一个红色球，然而里面的并不是属性。
　　空白属性点增加5点
　　“说起来我拆了怪物巢穴时也获得了1点空白属性点奖励，看来空白属性点并不是只有升级才能获得的奖励。”污暗想着，就把这个递给了燕轻盈。就现在而言，燕轻盈用空白属性点强化小龙是收益最高的。
　　燕轻盈接过红色球，有点心情复杂的看了看，随后便下定决心用掉了。而污暗则左手抱着希尔薇，右手捡起士力架，本想饿了吃一口，但随即发现它上面是有属性的。
　　――高级治疗药剂
　　道具等级：蓝
　　道具效果：在60秒内，将自身血量完全回复，并能作为食物提供饱食度。
　　使用要求：无
　　“高级治疗药…剂？你特么在逗我，这明明是固体！算了，吸吸果冻和布丁也算半固体了……不过这高级治疗药剂就能把血量全回满了？就没有更高级的了？GM脑子没坑么？还是说那个什么突破到1阶就满级了？就用不到了？”污暗内心满是困惑，但他决定不去纠结这游戏的系统问题，简直蠢的像临时拼凑的一样。
　　――强效急救片
　　道具等级：红
　　道具效果：治愈肉体中度损伤、解除丧尸毒素（无消耗）
　　使用条件：无
　　冷却时间：10秒（叠加服用时，在冷却完成后自动触发第二次回复效果）
　　污暗看着这瓶明明写着云南白药，但里面不是药粉，却是12粒药丸的小药瓶。短暂思考后倒出一粒喂给希尔薇，然后把药瓶贴身放着。
　　“虽然不知道这中度损伤到底是个什么程度，但是既然急救片的轻度损伤都能缓解希尔薇的痛楚，那这治愈中度损伤应该更有效吧。话说这解除丧尸毒素居然无消耗，这看上去就有点强了。”
　　最后污暗将手伸向那个罐子，上面的信息让污暗大吃一惊。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149六十九章 休息
 
　　“怪物驯化？没逗我么？真的假的？”污暗看着这大概保温杯那么大的铁罐，上面写着猫人族专用木天蓼。
　　――木天蓼（棒、粉混合罐装）
　　道具等级：紫
　　道具效果：散发出的气味能引来猫人族人，并使猫人族对此兴奋。如若对猫人族幼崽使用，可将其收服为从属单位，根据主人使用技巧提高其忠诚度。
　　使用要求：距离猫人族500米内使用方可有效。
　　注：若要驯养幼年猫人族，此物品不宜长时间使用。
　　“紫色物品？5个球里3个红的1个紫的1个蓝的？小苟，这些球的来源你还记得么？”污暗被现在才发现的道具等级吓了一跳，除去那迷一样的万能卡片，这次又来一个迷一样的紫色物品。虽然这两个紫的物品功效都莫名其妙，但颜色分级放在那里应该是不会错的，而且再不济，这个可以拿来引怪，做好陷阱后把猫人引入其中，也可换成一波经验和物资。不过这东西似乎会500内全方位引来猫人族，没有万全的准备还是别乱用。
　　“因为主人说只要开高级怪掉的球，所以我就从巢穴掉落的两个球里开到了空白属性和你手上的罐子，从精英怪掉的两个球里开出了那两个药，从最强的怪那里开出了技能。”小苟向污暗解释道，这时污暗才知道小苟连猫人哨兵队长的球都还没开。
　　虽然污暗也很期待哨兵队长的球会给什么，但他看了一眼那开始西沉的太阳，也知道时间不早了，便顾不得那几个黑球的事，把东西收进背包背好，然后公主抱抱起希尔薇离开停车场原路返回。
　　“光光一个巢穴掉落就那么夸张，玛德有点动心了。以后要争取做好万全的准备，直接去掀怪物巢穴，怪物集中，经验还高，掉落也好，智障猫该不会就是靠偷家快速升级的吧……话说这游戏似乎除了经验外，连掉落都有着等级差机制，越级打怪的掉率高，同级打怪大概掉率在40%左右，杀低级怪掉率低的可怜。这特么就是逼你去做高风险高回报的事啊……”污暗抱着希尔薇穿过街道过大桥往回走。
　　现在因为污暗抱着希尔薇，所以警戒和开路基本上交给了燕轻盈来判断。同时他又把只剩下17发子弹的冲锋枪交给了燕轻盈，而燕轻盈一路带来的袋子被污暗绑到了背包上。
　　“虽然临时教了下她，但没有实际示范和操作，估计她也只是知道了怎么开枪而已，但我那准头也是半斤八两。”污暗转头看着持枪在殿后的燕轻盈，而小龙则一马当先的在干倒食尸鬼和哥布林。
　　“燕轻盈，到童装店后你进去看看还有没有你和希尔薇能穿的衣服什么的，带一些回来，按现在的进度来看我们离天黑还有点时间。”污暗看了看希尔薇的左肩对燕轻盈说道。希尔薇的衣服已经被扯掉一只袖子并撕开，燕轻盈中意的衣服也被她拆了帮希尔薇包扎，现在时间不紧的话再带点衣服回去也无妨。
　　在燕轻盈应声进入童装店后，污暗在店门口的台阶上坐下，他现在看向怀中的希尔薇，发现她只是安心的睡着了。污暗为了保险去确认了下希尔薇的属性面板，发现原本希尔薇那身体状态从虚弱变成了良好，从希尔薇身上扣除的血上限也恢复了上去。
　　“塞翁失马焉知非福，或许这对今天多次受伤的希尔薇来说难得的是一个好消息吧。”污暗想着便关闭了希尔薇的属性面板，这时他才注意到，燕轻盈居然已经到了8星。
　　――姓名：燕轻盈（生命值：123/123 法力值60/73）
　　种族：魔龙族
　　等级：8星（2593/2800）
　　身体状态：良好
　　职业：花魁
　　力量：10+11
　　体力：12+11
　　精神：21+7
　　幻影蜘蛛龙：
　　力量：111
　　体力：114
　　精神：73
　　血统：红色
　　“小龙把猫人巢穴几乎全部的经验都收了，这都快9星了，真特么可怕的速度。还有那过分的属性，我得把体能爆发、猛击这些技能全开，在加上熊爪从上往下凿才能做到一击吧。而这居然是它的常驻属性，真特么可怕。”污暗想着又想起了小苟，因为他扫大街只加1、2点经验了，所以它长久没升级了，但刚才那些猫人应该能让它获得些经验了。但污暗打开它的面板，和小龙比了比，不由得觉得它可怜：
　　――姓名：小苟（生命值：187/200 法力值100/100）
　　种族：青蛙
　　等级：7星（1858/2100）
　　身体状态：良好
　　职业：宠物
　　力量：8
　　体力：50
　　精神：9
　　血统：金色
　　“什么饕餮的血统么，金色的却还只能引个怪，打扫下战场，也不觉醒点什么厉害的能力，也是苦了小苟了。”污暗看着小苟那金色血统，现在的他完全不知道这玩意有啥屁用了。
　　“主人，我收拾好了，我按你所说的，将尺寸合适并便于行动的衣物都选来了，但这数量似乎有点多……”燕轻盈拿了塞了满满当当的4只童装店用的塑料袋，对污暗说道。
　　“4个袋子，估计也就你们每人不到10套么，有什么多的，你把这4只袋子用麻绳绑在我背包上，我手上是不好拎的。”污暗看了一眼那塑料袋的大小，其中一袋还是按污暗说的装了内衣，剩下那三袋里面应该还有两双鞋子，按现在小孩的服装储量来说真的不算多，不过对于燕轻盈知识中来说，或许是有点多吧。
　　过了近一个小时后，污暗他们赶在太阳下山前回到了超市据点。在确认没人也没怪过来过之后，污暗他们来到二楼，把希尔薇放到床上，卸下背包，长舒一口气说道：“回来了，真特么舒服，感觉这两天就像过了两年一样，真特么累……小苟开下灯，窗帘拉住了不开灯太暗了。”
　　“主人，我开灯了啊，可是灯为啥不亮呢？”小苟在开关上按了按，可是电灯却没有反应。
　　污暗闻言，赶忙拔下早上出门前充上电的那只捡来的手机，把自己的手机插上充电器。“GG，停电了……”污暗无奈的叹了口气，虽然在昨天听说智障猫那边停电后，自己也做好了会停电的心理准备，但真的一停电，污暗感觉浑身难受。
　　污暗拉开禁闭的窗帘，尽可能的让光从窗户照射进来，但是黄昏的阳光并没办法照入后窗，只能给污暗提供一点微弱的光线。
　　“没电，想吃点热腾腾的泡面都麻烦……还好昨天捡了口锅，装上水后到停车场里找东西点个火还能勉强烧水……不过热水浴就没办法了，只能等下用冷水将就了。”污暗想着，让小苟看着希尔薇，自己则和燕轻盈带着东西下了楼。
　　正当污暗和燕轻盈刚找了点可燃物，并用砖块叠了个小炉灶烧水时，小苟带着还有点迷迷糊糊的希尔薇走下了楼。
　　“希尔薇，你的醒了啊。”污暗看见希尔薇走过来，便将烧水的任务交给了燕轻盈，自己则抱住了扑过来的希尔薇。
　　“主人，你没事真的太好了。”希尔薇被污暗抱住，感受着温暖说道。
　　污暗在抱住希尔薇时还刻意小心不去碰到她的伤口，但随即他发现希尔薇的左手似乎已经行动无碍了。“希尔薇，让我把绷带拆下，我要检查下你的伤口。”污暗抱了一会希尔薇后说道。现在他们回到据点，有着毛巾、酒这些日用品，如果希尔薇的伤口还需要包扎的话，可以处理的更好一些。
　　希尔薇闻言，松开双手，任由污暗拆除她左肩的绷带。
　　“还疼吗？手有没有感觉什么异样？”污暗拆开绷带，发现伤口是已经愈合，但新生的皮肤看上去似乎还很脆弱。
　　希尔薇闻言，左臂抬了抬并握了握拳说道：“痛是不痛了，就是感觉还有点不习惯，使不上力…不知道是不是刚醒来的缘故…”
　　污暗闻言，给她吃下一颗强效急救片，但似乎希尔薇并没有感到力量的恢复。“算了，希尔薇能活着就是最好的结果了，这次差点栽在那里，如果万一她这只手废了无法战斗，那就由我来照顾并保护她吧……”污暗见希尔薇的状况并无好转，只能无奈的想到。
　　而这时锅中的水烧开了，污暗也就和燕轻盈与希尔薇在楼下吃起了泡面。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十章 差点洗出“事”
 ！
　　从超市里搬出一张折叠桌后，污暗他们边吃边聊，并对此次希尔薇受伤做总结反省。
　　“我在被猫人先锋打伤后，就疼的眼前一黑什么都不记得了…不过我好像在最后是有听见主人叫我的声音……”希尔薇在污暗指出她受伤后没有撤的事时，说出了一件让污暗困惑的事。
　　“按希尔薇的性格她不会为了自己而撒谎，也就是说她当时的确失去了意识，却用了及其恐怖的速度与力量将猫人先锋秒杀。那真是她无意间的濒死爆发吗？基本上不可能吧，看来应该是七夜暗杀术带来的效果……”污暗回忆起当时希尔薇那无法捕捉的速度，他可不相信希尔薇能通过一天的战斗与训练就达到那种水平，估计那多半是和七夜暗杀术有关。
　　在吃完泡面和别的食物后，太阳已经完全落下，污暗本想用手机手电筒来找找有没有蜡烛，但随后想到存有地图的手机电量宝贵，便将手机调到了极限省电模式，让小苟用夜视去找找有没有蜡烛什么的。
　　“虽然说有个火把，但打着火把洗澡也太坑了吧，所以我现在是为了节省当手电筒用的这只手机的电量，为了节省宝贵的电力资源，所以才三人一起洗澡，绝对不是我有什么私心或别的想法……”污暗高举着手机，努力的给自己找借口。
　　现在污暗、希尔薇、燕轻盈三人正挤在狭小的卫生间里冲洗身上的血污。如果换做以前，污暗就算十天半个月不洗澡也还能忍受，但现在这两天又是负重长途跋涉，又是杀怪沾血流汗，污暗可不太能接受这种混合的臭味。而且燕轻盈和希尔薇两个女孩子如果也散发着血腥和汗臭，污暗觉得自己会梦想破灭的。
　　所以污暗不惜使用昨天捡到的手机的宝贵电量，来实现自己与两个妹子一起洗澡的梦想。“不小心把真心话漏出来了……话说手机你能不能再给点力啊，这么暗的灯光，看不清细节啊……”污暗保持着高举手机的姿势内心抱怨着。
　　在轮流洗完头开始洗澡前，污暗以手机不能进水为由，表示自己要高举手机，一起洗澡。在希尔薇与燕轻盈冲洗完后，再帮他冲洗下。所以现在污暗正穿着内裤站在一旁高举手机当灯光师，借着手机那堪堪能看清身体有没有血污程度的光，在看着希尔薇教燕轻盈如何使用莲蓬头。
　　只见希尔薇右手举起莲蓬头，打开开关，朝正面面对着她的燕轻盈的胸口上方冲出冷水。而突然间被冷水淋到的燕轻盈不由自主的抖了下身体，而她那失去支撑和庇护的白嫩布丁在灯光下晃动出一阵波纹。
　　“冷静啊，小兄弟，我知道你确实难以冷静，但至少不要爆发啊！话说我终于知道为何要比作布丁，而不是比作雪糕、奶酪了，果然只有布丁二字才是最好的形容词。”污暗努力的克制自己，但又不愿别开眼去看别处，浪费这么一个大好的机会。于是污暗作为了一个绅士，他选择了直面有可能让他失去作为主人、作为男人尊严的挑战。
　　在适应了冷水后，燕轻盈开始用双手对身体进行清洁。她的玉臂握住她那纤细优美的左腿小腿，开始往上揉搓，直到大腿根部，随后她调整手臂角度，将大腿后方也仔细的揉搓了一遍。但可惜的是以污暗的角度，在燕轻盈弯下腰时，他看不见那私密的花园。更不能看见燕轻盈在洗完双腿后，又对那重要部位进行的清洁。但污暗即便看不见详细情况，却也通过动作也猜到了她在干什么。
　　“差一点！差一点！我居然有史以来第一次觉得燕轻盈那看上去美味可口的布丁不如希尔薇那平原！居然刚好挡住了细节！”污暗一边克制着自己，一边又想去探索那未知。
　　然而美好的时间是短暂的，燕轻盈做了清洁后，直起腰身，双手往上挪，擦洗起她那平滑纤细的腰腹，并慢慢往脖颈搓去。途中遇到山丘时，还特地在山脚驻留，从下方支撑起山丘的根基开始以规律的动作进行清洗揉搓，并开始爬山。
　　“那个动作，该不会是在按摩吧！话说燕轻盈洗澡时的动作都很有规律和节奏感，该不会是在对全身进行按摩，保持皮肤的质感么？这也是花魁的知识么？好想学这技能啊，但开口就成变态了吧！”污暗内心纠结的想到。
　　此时燕轻盈的爬山已经结束，在洗完她那优雅的锁骨与雪白的脖颈后，开始将双臂交叉在胸前，互相清洗揉搓。而清洗的过程中，不可避免的会引起地震，使得山峰一阵晃动，看的污暗心惊胆战，生怕火山爆发。
　　“希尔薇姐姐，背后就要麻烦你一下了……”燕轻盈说着将乌黑油亮还沾着水的头发撩到胸前，而右侧布丁就犹如被浇上了过重的焦糖，朝污暗所在的右侧滑过来。但这美景只在污暗眼中保留了瞬间，燕轻盈便已转过身，任由希尔薇用冷水冲洗她那对温度敏感的后背。
　　在用水充湿燕轻盈的后背之后，希尔薇右手拿着莲蓬头，还不怎么能用力的左手生疏的帮燕轻盈擦起背来。“啊~！”燕轻盈被希尔薇触碰到后背的时候，很小声的叫了一下，希尔薇则歪了下头，以为是幻听。而污暗则确信这的确是燕轻盈所发出的，不由得使某个部位变得更加壮硕。
　　希尔薇在见燕轻盈并没有后续有什么反抗或不适后，她开始生疏的帮燕轻盈擦过背后的每一寸肌肤。
　　而在希尔薇擦完背前，燕轻盈已经腾出双手开始清洗她被水湿润后方丘陵。在保养丘陵时燕轻盈就犹如对待山峰一样，进行了全面的仔细的保养。但希尔薇生疏的擦过她背部，抚过她脊椎的动作，给予了她一种陌生的感官刺激，却使得这本应完美的按摩动作变得杂乱无章。
　　“希尔薇姐姐，我洗好了，接下来让我帮你洗吧。”燕轻盈洗完后有点疲惫的对希尔薇提议道。希尔薇开始有少许犹豫，但随即便点头将自己先冲湿润。
　　污暗不知道这到底过了十分钟还是过了十小时亦或是已经过了十年，时间流逝的快慢在此时的他眼中显得毫无意义，就犹如区分时间快慢的境界消失了一般……
　　“我个笨蛋！我个笨蛋！为什么要走主人面前使用花魁在伺候主人沐浴时，挑逗主人的手段…明明希尔薇姐姐才发生了那种事，明明我好不容易下定决心不主动的对主人产生非分之想，明明希尔薇姐姐也喜欢主人…”燕轻盈为了掩饰自己在结束挑逗后而变得赤红的脸，蹲下帮希尔薇开始清洗小腿。
　　纵使冷静下来以后，害羞、苦恼、焦躁等情感接踵而至，把燕轻盈的内心搞的一团糟，但她唯独没有感到后悔。
　　“不过主人刚才也很专注的看着我，那个地方也像书上所说般的发生了变化。真是的，不论今晚还是之后遇到任何事，我都只能前进了。”燕轻盈强制自己静下心，恢复她那
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十一章 两个萝莉帮咱洗澡，美滋滋
 ！
　　希尔薇这是第一次让人帮忙洗澡，她的内心也躁动不安。不过她比起在意主人看她的眼光，她更在意燕轻盈这个比自己强大、美丽、聪慧的小妹妹的感受。
　　对希尔薇来说，主人就是主人，可以完全信赖依靠的存在，也是自己想报答的存在。对于没有经历过家庭情感的希尔薇来说，她并不知道这种感觉很大程度上就像子女对父母的情感。而燕轻盈对于希尔薇来说，其实就像突然出现的天才妹妹，受到父母宠爱的妹妹，作为温柔姐姐的希尔薇，一方面担心父母会不会因为妹妹而忽视自己，另一方面则作为姐姐本能的想去爱护、照顾妹妹。
　　“燕轻盈在颤抖么，感觉不太像是因为水太冷…而是有点不安？”单纯的希尔薇很少有像燕轻盈那么复杂的心理活动，但那不代表她就迟钝呆滞。对于自己曾经经历过的不安、焦躁、痛苦这方面的感情，她比污暗与燕轻盈都更为敏锐。
　　正当希尔薇想伸出空着的左手去摸燕轻盈的头以安慰燕轻盈时，她感觉到燕轻盈那不安的颤抖消失了，取而代之的是一种力道非常舒适的揉捏。
　　“没想到希尔薇姐姐居然如此瘦弱，就连大腿上都没什么肉，她在遇见主人之前肯定受过不少苦吧…这让我怎么狠的下心夺走她所爱的主人呢…”燕轻盈为希尔薇做着腿部按摩时想到，而她这份不安被希尔薇敏锐的察觉了。
　　和之前那次犹豫不同，希尔薇在感觉到燕轻盈的不安时，她把左手放到了燕轻盈头上，轻轻的抚摸。虽然她不知道燕轻盈为何不安，但每当自己在不安的时候被主人的摸头，都会变得安心下来。所以她笨拙的想用这种方法去缓解燕轻盈内心的不安。
　　突然间被希尔薇摸头的燕轻盈停下了手中的动作，但随后她感觉到了这粗劣手法中所蕴含所寄托的想法。“我真是笨，曾经只是女奴时，我还牢记着不要僭越，不要奢望能占有主人。今天一天下来，我魔龙族的本性苏醒，却将女奴的素养忘光了……既然无法独占的话，那就共同分享主人吧，虽然说这不过是我一厢情愿的想法，但至少我可以为实现这个想法去努力。”燕轻盈将不安甩在脑后，开始认真的为希尔薇做洗浴清洁。
　　污暗的视角则是看到，为了方便帮希尔薇清洗而跪地的燕轻盈一步步的直起身子，以娴熟的手法帮希尔薇那瘦弱并带着伤痕的双腿做按摩。完美与残缺交相辉映，就犹如艺术品一般。随后燕轻盈在希尔薇的大腿后放慢了动作，而希尔薇则是温柔的摸了摸燕轻盈的头。虽然污暗不知道她们之间达成了什么共识，但看见她们两个在和睦相处之上更进一步的亲密起来，污暗也很开心。
　　“希尔薇姐姐，把莲蓬头放低一点，放在小腹上面吧。”燕轻盈说着让希尔薇调整莲蓬头的位置，而她则做出了让希尔薇和污暗都下了一跳的动作。
　　污暗看见燕轻盈在让希尔薇调整位置后，进一步引导她岔开双腿，而燕轻盈则对希尔薇的两边腿根内侧进行了按摩清洁。隐秘部位被人突如其来的加以刺激，希尔薇不由得身体靠墙前挺，并用空着的左手想推开燕轻盈的头部，但无力的左手却没能阻止燕轻盈的下一步动作。
　　“撑住啊！小兄弟，不能在她们面前丢了尊严！”污暗这边也是万分火急，但他根本不可能移开视线错过接下来他想知道的好戏。于是他认怂的点开了属性面板里的存储空间，将其中那被他说“才不需要”的技能迅速学会并开启，进一步的观看着好戏。
　　“轻盈…主人在看…停下…”希尔薇见污暗看过来，居然少见的产生了害羞的感情，不想让主人看见自己现在的样子。
　　“我们的一切，包括身体在内都是属于主人的，主人要看那我们就展示给他吧。再说姐姐你这太不注意保养了，这样下去身体会变得很难看的，你想让属于主人的身体在无意间变的丑劣不堪么？”燕轻盈有点天然黑的拿出污暗做挡箭牌，同时她还有意的向污暗看了一眼。
　　污暗此时得到了雄风不倒的加护，小兄弟那迫不及待想迸发的力量也被锁在了体内。污暗见燕轻盈看了他一眼，嘴角淡淡一笑，特地把灯光照到了希尔薇身上。
　　在得到主人的许可后，燕轻盈更加大胆的分开贝壳的外壳，在外壳与贝肉之间轻柔的摩擦清洁，把希尔薇从未去清洁的地方都揉搓了一遍。
　　“不、不用了，我的身体本来就都是…残缺的…伤痕…不好看…”希尔薇有点自卑的说道。现在的她因为知道燕轻盈得到了主人的许可，所以她也不敢推开燕轻盈，连放在她头上的左手也都只是做个样子的摆设。
　　“不！姐姐的伤痕很漂亮、很有魅力，”燕轻盈停下手，抬头坚定的说道“虽然可能姐姐觉得这些伤痕很丑，但我觉得姐姐的伤痕很妖艳，配合上姐姐善良、纯洁、温柔的内心，展现着姐姐独特的魅力！”
　　希尔薇听着燕轻盈这坚定的话语，不知该作何回答，便转头看向主人，污暗则是微微一笑，一言未发。
　　正当希尔薇思考着主人笑容的含义与燕轻盈的话语时，她察觉到自己最重要的地方受到了进一步的刺激。
　　燕轻盈趁希尔薇不注意，左手把莲蓬头抢过，然后右手撑开贝壳中心的紧贴之处，用细小而温柔的水流进行冲洗。这时希尔薇一阵颤抖，一股并非源自莲蓬头的水流从身上沿着大腿流下。
　　“这下，就算是从不知道那种事的希尔薇姐姐，也应该在那方面有所察觉了吧。就是不知道会不会做的太过火了……”燕轻盈想着，关掉莲蓬头并将其放下，然后双手扶着希尔薇的腰从下往上进一步对她进行按摩。而希尔薇似乎还未从刚才那从未体验过的感觉中反应过来，又或是她不想再抗拒，任由燕轻盈摆弄着她的身体。
　　污暗看着希尔薇任由燕轻盈摆弄并清洗身体，一边在控制小弟的同时，一边想道：“燕轻盈难道对百合那方面也有兴趣？这和原作好像有了微妙的不同啊，我记得她之前是微腐吧。而且她似乎大胆而且主动了不少，难道是因为我并不是按原作中的剧情走向化开心结的缘故么？使得她比起女奴的遵从，更倾向于魔龙族的进攻？”
　　就在污暗思考这些偏差时，燕轻盈已经帮希尔薇清洗完毕，而希尔薇回过神来，面色有点微红的说道：“主人，我们洗好了……”
　　“那你们先帮我冲下背吧。”污暗说着，在马桶上反坐，以便照顾到她们俩的身高。
　　其实污暗原本打算让希尔薇和燕轻盈帮他清洗下平时一个人不太能完全清洁的背部后，就打算让她们出去，自己动手洗完澡，并没有进一步的打算。但是看了刚才燕轻盈那似乎有所挑逗的行为和动作，污暗不禁犹豫起来，要不要更进一步的做出些要求。
　　“话说燕轻盈既然已经那么主动了，希尔薇也不抗拒，那要不要今晚就收了她们呢？”在希尔薇和燕轻盈帮污暗擦背时，污暗内心也在交战着“希尔薇刚受过伤，虚弱状态也刚解除，这么快由我主动推她不太好吧。燕轻盈虽然主动，但那是否是因为她受过的教育以及魔龙族性格的影响呢？就算她比希尔薇看上去要成熟，但她也还只是个孩子……要不再观望两天？”
　　污暗内心交战的同时，他也感觉到一阵疲惫，毕竟今天也发生了蛮多的事，于是便开着雄风不倒趴在马桶上休息，慢慢的享受希尔薇的冲洗以及燕轻盈的按摩。
　　“今天睡的好舒服！话说现在几点了！”污暗从床上醒来，伸了个懒腰说道。但在他起床洗漱时突然感觉下身有点凉飕飕的，便低头往下一看，发现自己昨天洗澡时为了遮羞穿着的内裤没了，而小弟一大早的精神抖擞在站在那里。大惊之下，污暗彻底醒了过来：“我昨天居然累的在马桶上睡着了，那之后到底发生了什么？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十二章 幸存者不见了
 
　　在污暗惊愕的喊声中，躺在污暗左右两侧的燕轻盈和希尔薇也醒了过来，揉揉眼睛看着污暗那袒露的身体，也分别起床，在污暗面前穿上内衣物。
　　“腿根处和床上没有什么红色残留物或粘液干燥后的产物，也就是说大概没到那一步么？！而看见我这样赤身裸体的站着，却没太大的好奇或害羞，也就是希尔薇稍微撇开了眼睛。我估计她们肯定是在我累的睡着之后干过什么的，但那到底干了啥啊？！”污暗不由得想知道昨晚发生了什么，但他又怕好奇心害死猫，让他与两个妹子之间的关系尴尬，所以污暗只能沉默不语的站在那里。
　　“主人，你的衣物晾了一晚上，还是有点潮……”
　　只见小龙吊着自己昨天晚上睡前穿的内裤，从不知道哪里爬过来。燕轻盈从小龙的丝线上取下内裤，然后将上面残留的丝线抹掉，从正面将内裤递给污暗，同时有点在意的看了一眼内裤本应在的地方。
　　“潮点就潮点吧，你们先去洗漱，然后烧点开水弄点早饭。”污暗见状，决定弃疗，在坦然的将内裤穿上的同时分配了任务。
　　“今天的主要目的还是刷怪升级吧，不过这次看看有没有什么哥布林巢穴这种杂鱼巢穴。就算不是杂鱼，也不必要是机动性过高的怪物的巢穴，昨天的猫人巢穴还心有余悸。不过行动的方向么？燕轻盈和希尔薇都有换洗的衣服，我特么还穿着条潮湿的内裤，不行，要回家一趟。”污暗边穿衣服边想道。
　　污暗洗漱过后，希尔薇从楼下端上来的早饭又是泡面加别的。虽然看着希尔薇和燕轻盈吃的挺欢，但总是吃这种油味比较重的东西让他有点想换换口味。
　　“对了，希尔薇，你的左手还好么？”污暗见希尔薇是两手各端一碗泡面，觉得她左手用作日常生活应该是没问题了，这比昨天情况要好多了。
　　“主人，如果不是用力挥刀的话，是没问题的，但用力挥砍穿刺的话，总感觉少了点什么……”希尔薇放下泡面说道。
　　“那你就随便拿点盾牌什么的防御下薄弱的左侧吧，如果一晚上就能恢复到日常生活的状态的话，完全恢复也应该用不了多少时间，在此之前小心一点就好。”污暗说着吃完泡面，准备好今天出门要带的东西。
　　但当污暗想拿手机看下时间时，他才发现那只被他拿来当手电筒的手机，手电筒开了一整晚，彻底没电了。污暗无奈的拿出自己的手机，看着那极低亮度下的时间“10:36”。
　　“今天居然睡了这么久吗？那行动范围就大幅度减少了，我家边上是没什么有价值的物资点，只能去看看能不能从怪物的分布方面碰巧找到巢穴什么的。”污暗一看时间，让他有点无奈，本来打算今天去的华贸大酒店如果按昨天的速度是肯定去不了了。
　　关门动身后，污暗带队从紫竹苑边上那条曾经差点要了自己命的小路往回走。现在看到路上那些变得稀少的丧尸，以及大量的3、4星杂鱼怪物，污暗不由得感叹这两天发生了太多事，改变了自己太多。随即便让小苟嘲讽，希尔薇出手击杀，清掉路上的怪。
　　左手还没完全康复的希尔薇表示，自己要用左手做下复健练习。便用左手持短刀，右手拿着污暗从比蒙熊人幼崽上身扣下来的无属性爪子，朝丧尸和怪物们攻去。
　　污暗观察希尔薇的动作发现，她左手就算用惯用的短刀，也比右手用生疏的熊爪要慢上很多。而且在清了两三波怪后，右手的熊爪基本上已经用的比较熟练，而左手的短刀则还远没有恢复之前的水平。
　　“主人，主人！我们到之前逃走的丧尸堆这里了诶。”小苟看见前方不远处那被火焰闷烧的只剩下脆弱尸骨的丧尸堆，朝污暗喊道。
　　污暗见状，更是感触良多，如果是现在的他，就算单人也不会虚那群丧尸，不过伤还是要受的，物资也会消耗不少。但比起两天前在这里拼命的自己和希尔薇，肯定还是要好过不少的。
　　“果然，变强才是硬道理。”污暗想着便来到了紫竹苑侧门，自己当初和林芷夕那个变态分别的地方。
　　“怎么会？！侧门被攻破了？好像是什么东西腐蚀了一个洞。”污暗看着那被什么东西腐蚀过的侧门，示意全员警戒，并带头朝紫竹苑里面走去。
　　“找到能杀的怪就杀，找不到的话，去林芷夕家看下情况就撤。”污暗心里盘算道，对于那个和自己有过一面之缘并并肩作战过的队友，污暗也有点担心。
　　“主人，没什么异动，这小区好像空了。”小苟在爬上一栋楼的楼顶观测后汇报道。
　　污暗闻言，也不多浪费时间，直接朝3A号别墅走去，但到了门口时发现，这屋子房门紧锁，似乎离开时还有锁门的余裕。
　　“小苟，你从4楼阁楼开着的天窗进去，到2楼1楼看看有没有人，能不能开门。”污暗认真的说道。
　　过了一会，二楼阳台窗户打开了，小苟从里面出来向污暗汇报情况。
　　“全门紧锁么，里面也没有人或尸体……你们在这等我一会，我从二楼翻进去找找有没有什么线索。”污暗说着，轻松翻过大门，并借助熊爪凿墙一次，翻进了二楼阳台。
　　“总觉得怎么今天的力量有小幅度增加啊，明明属性面板上还是老样子，难道体力上来了也能加力量？”污暗进房后甩开这些暂时没法证明的想法，观察起屋中细节。
　　“手办柜特地好好的上锁了，是有预谋的离开的。丢在更衣间的林芷夕的内衣多了一套，而染血的运动服则有三套，那应该不是前天立刻走人而是至少待了一晚。储物室里好像也被翻找过，估计做好了战斗的准备。不过这些零食塑料袋没法判断她们到底吃了多少，但估计不够到今天早上，而晚上行动相当危险，她不会不知道。也就是说昨天下午走人了么，既然如此，也不要想什么能不能帮到她，还她那燃烧瓶救命的人情了，如果活着就有缘再会好了。”污暗想着，也便不再去多理会，翻出窗户后把窗关好，又直接从二楼跳了下来。
　　“主人，那里原本有着主人所在意的人么？”希尔薇见污暗出来后问道。
　　“没什么，只是我感觉自己欠了她几条命的人情而已，以后有机会再还吧。”污暗说着便带人离开了紫竹苑。
　　这次污暗回到让自己当初心惊胆战的公路上时，只见原本堵着的车辆都被什么碾平了，路上的丧尸和怪物也很少。原本以为要打一场比较费时费力又不讨好的战斗，但现在似乎已经有人给他们开路了。
　　“头部中弹，胸口中弹，这么多数量的丧尸都是用子弹倾泻击杀的，而被压扁的车上的痕迹好像是履带，昨天老警察说的军队终于赶到了么。”污暗随便看了下现场，就判断出歼灭丧尸的人的身份。
　　“幸存者们开始向丧尸与怪物反攻了么？虽然说是好事，但总感觉有点无聊了呢……”污暗想着，有点无奈的带着众人朝自己的宅窝走去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十三章 军队的反攻！
 
　　污暗推开那被打破的门，看着那熟悉的房间，一阵怀念的感觉袭来，而连小苟都放松的到沙发上来了个葛优躺。
　　“小苟，我电脑桌最下面那个抽屉里记得有把手电筒，给我去拿来，还有把那几袋仅剩的过桥米线也收拾好，把冰箱里的腊肉也带上，别二大爷一样的躺着了。”污暗一脚踢开沙发上的小苟，自己放下背包躺了上去。
　　“主人，我和姐姐有什么能帮忙的吗？”燕轻盈向躺在沙发上回忆的污暗问道。
　　污暗不知道她们两个何时变得那么要好了，但这反正是好事，污暗也没多追究，转头指了下一扇门说道：“那是我的房间，帮我把秋天穿的衣服收拾下，衣柜底下有个装衣服的折叠包。”
　　燕轻盈和希尔薇走后，污暗也没注意到那进房后扑在床上滚了一圈的燕轻盈。从沙发上仰过头看着电脑桌，那里是自己一年多以来一直坐着直播的位置。然而灾难来袭，异变发生，又停电又断网，自己或许再也没法像以前一样坐在那给观众们直播了吧。
　　“以后还有没有机会了呢？如果军队真的扫除了丧尸，生活再次变回了从前，而我有希尔薇和燕轻盈相伴，或许再直播一次也无所谓…不过如果要以那为职业的话，我或许就接受不了那枯燥的千篇一律的生活了吧……”污暗漫无边际的想着，并闭上眼睛闭目养神。
　　大概奢侈的浪费了三十分钟，污暗再次离开了这让他怀念的地方。
　　“不知道是不是因为军队经过的原因，大街上的丧尸怪物不论是质还是量都不够看的了，要侦查下这附近还有没有什么地方有怪物聚集。”于是污暗便爬到公寓顶楼，用熊爪凿坏门锁，来到了天台，并拿出望远镜侦查。然而这时，他感觉口袋里的手机震动了一下。
　　污暗掏出手机，挡住阳光看了下，发现这里居然勉强能收到1格信号。而手机里则出现了20多个未接电话和40多条信息。
　　污暗见状，将手机亮度调高，先看了最近收到的信息。
　　“异常灾害对抗军？什么鬼？！不过他们说他们已经对东城区的各主干道进行了灾害清除，希望各幸存者或实力者到他们指定地点接受保护或统一调度。在他们彻底清除异常灾害后，将会帮助群众重建家园……”污暗看着那长长的信息，总结了下关键。
　　“提供手机基站信号，一定额度的电力，基础供给食物。听上去挺棒的啊，不过我带着俩妹子，实在不想去挤在植物园那种大家一起打地铺的地方啊。”污暗稍作考虑，他也不是没有动心，但要受到统一调度这点让他有点反感。
　　接下来他看见了10多条林芷夕发来的信息，主要也就是说她们在昨天14点多的时候组织了逃亡，辗转了多个点后，终于在19点落脚在了市中心图书馆。她还告诉了些污暗昨天从老警察那得知的信息，比如怪物巢穴，掉落递减什么的，可惜她的情报提供的晚了一步，并没能帮助到污暗。
　　剩下的信息除了那些广告，全都是智障猫发的，多半都是些“在吗”“死了没”“回话”这种没啥用的废话，唯有最后几条向污暗提供了关键的情报。
　　“随着我们这块丧尸的减少，怪物巢穴刷新的越来越频繁，怪物的数量和质量也变得越来越强。这个世界应该在以附近人类的精英最高等级为基准，在调整区块地域的怪物实力和数量。所以千万千万，不要加入军队一起走……虽然在军队附近可以用他们的临时基站发个短信什么的。”
　　“军队精英因为初始就有着优秀的体魄和武器以及战斗素养等，他们升级非常快，就我现在了解到的这边部队的最优秀的主力队，已经平均1阶5星了。如果他们身边刷新出怪物的话，多半会在1阶7星左右，届时如果他们没能快速反应过来消灭怪物，那遭殃的就是我们。我最高见过2阶boss，直接能手撕坦克的，要不是我的能力diao，估计早就没命了。”
　　“污暗，你点体力没错，进1阶后！@＃￥%……＆*（））*……￥”污暗不知道为何这条信息的后半段成了乱码，但既然无法解读，那就先不管它，继续看着最重要的怪物巢穴相关信息。
　　关于怪物巢穴的很多东西，都是污暗已经知道的，但也有两条是智障猫给出的有用信息。
　　“怪物巢穴会按照怪物的特性刷在适合他们的地方，食尸鬼巢穴就是丧尸多的地方，史莱姆巢穴就是阴凉切充满食物的地方等。怪物巢穴一般来说不会留有太多怪把守，但都是强敌，要小心。”
　　“我推测怪物巢穴有类似等级的东西，随着时间增长，它们左右的范围越来越大。如果你见到有精英怪在你身边刷新，那么请小心，你边上很可能有对应的怪物巢穴。”
　　污暗看完智障猫的留言，最后的时间是昨晚12点。污暗想了想，举起手机回了一句“明白了”，然后便思考起以后的对策来。
　　“前天在紫竹苑侧路上遇见过哥布林祭司的精英怪，又在苹果园里见到过史莱姆精英，先朝那边看看吧。”污暗想着便朝苹果园方向用望远镜侦查，不过因为公寓高度问题，只能看见部分苹果园，并没有什么发现。
　　正当污暗想下楼步行过去侦查时，远处传来一声巨响，污暗赶忙拿起望远镜朝背后的声音来源看去。
　　只见隔三条街的公路上，有着4辆坦克在与3只有两层楼高的巨兽.交战。军队一方在边退边打，在坦克一轮开火后，那3只巨兽中有一只被直接爆头打死，另外两只身上也留下了恐怖的伤口。然而巨兽的临死反扑将一辆坦克掀飞了出去，正好砸到了一辆信号车上。
　　“妈卖批，那种个头的猎物怎么搞，胸口中了一发炮弹都不死的，临死前都还能掀坦克，”污暗看了下那可怕的巨兽，发现好像有点眼熟“那个像猩猩一样的长臂巨兽，怎么看上去像比蒙熊人幼崽啊，那难道就是成年比蒙熊人或者是更高级的玩意？”
　　污暗继续看了几分钟的后续情况，只见坦克上爬下几个人，对那被掀飞的坦克绑上了铁索，然后指挥坦克开动，把那坦克翻了过来。被掀飞的坦克里面爬出几个头破血流的人，和别的坦克里面的人商量了一下，便带上信号车里爬出的人，开着坦克原路返回了。
　　“那比蒙熊人的黑球是被他们收走了，但那尸体还留着，那看上去是负责发信号的被砸的半扁的信号车也还在，要不要去看看能不能弄点什么物资。”污暗想着便带人下了楼，自己那只装衣服的折叠包也顾不上恶心不恶心，丢给了小苟让它吞下。
　　看了刚才的战斗以及智障猫的留言，污暗明白了一件事，那就是人类似乎没那么容易就能将怪物扫荡，自己还是要变强，别去指望其他人。而且现在他更要去想办法抢等级了，要不然低级怪被军队扫荡了，高级怪自己又没法碰，估计就GG了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十四章 史莱姆庄园
 
　　污暗他们警戒的来到军队和比蒙巨兽.交战过的地方，小心的探出头查看情况，并让小苟和小龙爬墙警戒。这一路过来，不知道是不是因为刚才的战斗动静太大，吓跑了普通怪物，只在路上遇见了几只不堪一击的丧尸。
　　“好大，这估计有快6米了吧，3具尸体就拦了近半条路。”污暗简单的看了下尸体，便走到信号车边。从窗户上向里面看了下，污暗发现一个军人不幸的被铁片刺穿喉咙倒在车内。
　　“真惨，简直和死神来了里一样，没死在怪物手上却输给了运气。”污暗打开车门不禁嘀咕了一下，随后他简单的看了下车内和此人的随身物品，并没有找到他希望拿到的枪支弹药什么的，只在他腰间找到一把十厘米多的军用匕首。
　　“就一把匕首么，也比没有好。”污暗想着便取下了匕首，与其让死人带着，不如留给活人更有用。
　　取走匕首后，污暗本想立刻撤退，但看了看那3只应该是比蒙熊人的尸体，污暗犹豫了一下，让小苟将它们吃了。毕竟现在是抢经验的时候，如果能冒一点风险就获得大量经验还是不错的。
　　“怎么样，小苟，有多少经验？”污暗在让小苟吃掉尸体后便立刻撤退，他可不想被人注意。
　　“主人，我直接7星到9星了诶，估计有1500点左右。”小苟兴奋的说道。
　　污暗闻言，差点吐出一口老血，以猫人哨兵队长7星的60点经验来算，这小苟吃下尸体就等于自己要打25只，自己累死累活还要拼命，小苟只要张张嘴就行。
　　污暗一边暗骂这游戏不平衡，一边便打开了小苟的属性面板：
　　――姓名：小苟（生命值：220/220 法力值110/110）
　　种族：青蛙
　　等级：9星（3347/3600）
　　身体状态：良好
　　职业：宠物
　　力量：8
　　体力：60
　　精神：9
　　血统：金色
　　“玛德，现在就我和希尔薇是7星，燕轻盈快9星，小苟更是快可以升级了。小苟9星升级就是突破到1阶么？赶紧找个地方试下。”污暗决定先去苹果园那里对付史莱姆试试，虽然自己没有什么太好的方法，但好歹雷掌应该算个魔法伤害，打打魔法受伤加深的史莱姆一族应该可以。
　　于是污暗他们花了半个小时来到苹果园，只见苹果园里和前天一样，仍旧被史莱姆占据，不过史莱姆的等级似乎都上升了，而且数量也多了很多。
　　“小苟，除了精英怪的史莱姆，你想吃就都吃了。希尔薇的话请小心打史莱姆要打核心才行，你尽量不要出手。燕轻盈可以试试用冰锥术能不能造成更高的伤害，小龙的话就直接硬打吧，反正属性那么高。”污暗将希尔薇和燕轻盈从路基上举高高抱下后说道，同时他把刚才拿到的军用匕首给了希尔薇，估计质量应该还可以。
　　在让小苟当前锋吃掉史莱姆并嘲讽的同时，污暗等人相继出手。就如同污暗预料的一样，雷掌这技能拍到史莱姆时可以给予它大量的伤害，就算是5星史莱姆也能一击秒杀。
　　污暗甩了甩手上击杀史莱姆后残留的黏液，将黑球捡起丢给小苟吞下。他刚才发现他所击杀的一只6星的酸液史莱姆就算升星变耐打了，也没有进化成之前见过的6星剧毒史莱姆，似乎对怪物来说，进化还需要触发条件才行。
　　“玛德，就算用雷掌能快速击杀史莱姆，但摸到史莱姆还是会被腐蚀、被电、被冻伤什么的，万一遇见剧毒史莱姆，那岂不是我连摸都不能摸了？”污暗一边吃下急救片，再喝法力药剂补充下状态，无奈的想到。
　　虽然他也想开个什么耐电耐酸什么的技能来让自己打史莱姆方便点，但现在是在追求速度的时候，开黑球也太浪费时间。而且昨晚污暗没能在睡前提醒小苟把体内存着的黑球开了，早上又急急忙忙的出门，除了常备物资以外也没补充到什么技能装备。
　　“反正被电什么的，也就有点不舒服而已，扣的血量和造成的伤害并不高，忍忍就过去了。”污暗想着，继续扫荡并搜索史莱姆精英或者巢穴。
　　――剧毒史莱姆（精英）
　　种类：史莱姆
　　等级：8星
　　性别：无
　　主动技能：毒液喷吐、腐蚀、缠绕
　　被动技能：软甲、耐酸、毒素免疫、死亡毒爆
　　弱点：？？？
　　注：精英级史莱姆，请勿触碰或食用。
　　污暗在粗略扫完半个果园后，来到他两天前碰到过的那个精英史莱姆边，看着眼前这几乎没怎么移动过的史莱姆，污暗不由得好奇它是怎么升级的。但看过它的属性和技能后，污暗就不想去考虑这个暂时无从得知的答案，思考着要不要对付这个史莱姆。
　　“简单来说，就是不让近战的玩么，而且它边上还有5星蓄电史莱姆X2、5星冰霜史莱姆X1,4星和3星的加起来更有十几个。而现在的远程就只有燕轻盈的冰锥术，冲锋枪，小龙的吐丝。似乎缺乏一击毙命的手段，如果要长时间战斗的话，或许要先清理小怪。”污暗看了那精英史莱姆后和燕轻盈她们讨论起作战方案。
　　“小龙本身自带一定的毒素抗性，它吐的网也是毒网，属性也挺高，或许可以撑一会。”燕轻盈按小龙自身的属性提出硬打的建议。
　　“不行，不能冒这个险，我们现在敢这么收割的在浪，就是靠小龙能硬打能控制。万一击杀不成，或者击杀成功后小龙中毒死亡，按你的技能描述应该在24小时内无法再次召唤。那也就是说我们接下来的24小时都不能放开的去找怪刷经验以及大胆探路，不能这么做。”污暗果断的拒绝了燕轻盈的提议。
　　“那个，主人，能不能让小龙将这块区域的苹果树围住，然后让轻盈用冰锥消耗呢，亦或是用枪多打几枪试试能不能击杀。”希尔薇少见的提议道，在昨晚她和燕轻盈商议后，决定向燕轻盈这个妹妹尽可能多的学习，在更多的方面能帮到主人。
　　“可是如果要让小龙做出能网住史莱姆拖延时间的网，那势必需要把网做的很密。那无论是我的冰锥术还是这把枪的子弹都很可能穿不过去，而且会消耗掉大量的丝线。”燕轻盈也有考虑过这个方案，但她早已知道这方案难以实行。
　　“既然地上无法攻击的话，那爬到树上不就可以了么？”常年爬树的小苟不解的说道。
　　“就算爬上苹果树，也没法站稳稳定射击，冰锥术也是要双手向前才能释放……”燕轻盈只恨自己冰锥术不够熟练，单手前举释放的话，攻击距离只能达到一半，而且很不好控制准头。
　　污暗听到她们的讨论，起身单人爬上苹果树看了看位置，想到了一个折中的方法。
　　“燕轻盈，你能在使用轻化术的同时使用冰锥术么？”污暗问道。
　　“这倒是可以，不过轻化冰锥有什么用么？”
　　“那就行，你先让小龙在前面七八米处做张单面的拦截网，反正史莱姆这种东西智商低，没必要全部围住防止绕路。然后你坐在我左肩，并使用轻化术，把我们两个的体重都减半，那样苹果树应该能够承受住这个重量。我会抓紧你的腿不让你摔下去的，你就专心的使用冰锥术攻击。希尔薇在我们准备好后，开启七夜暗杀术爬上苹果树顶端，并使用冲锋枪攻击史莱姆。能击杀最好，不能击杀就别浪费子弹，能引过来就好。”污暗说着做出布置。
　　现在他们离史莱姆还有二十多米的距离，这个距离燕轻盈的冰锥是没法打到的，必须要缩短距离。而贸然接近剧毒史莱姆肯定不是个好选择，那就只能让史莱姆自己过来了。虽然有让小苟大喊引怪的这种方法，但污暗还是希望能够先手秒掉那种危险的东西，为此用几颗子弹也可以接受。
　　在布置好后，污暗简单的示范了下冲锋枪的使用方法，并交给希尔薇，反正这次就没指望过精准度这种东西。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十五章 以后还是让穿丝袜吧
 
　　准备好后，污暗半蹲，让燕轻盈坐到了自己的左肩，随后左手抱紧她的双腿站了起来。
　　随着污暗起身，在重力和惯性的配合下，燕轻盈那经过长久保养按摩的小屁屁压到了污暗的肩上。她那犹如棉花糖般柔软的小屁屁即使隔着棉质运动裤也能清晰感受到。随后当污暗站起，那棉花糖就犹如换了种材质一般，变为了皮冻，柔软而又不失弹性的从污暗肩上微微弹了起来。
　　污暗感受着这份柔软与弹性之间恰到好处的变换，在享受着这份质感的同时不禁内心抱怨道：“可恶！为何是棉质运动裤，而不是裙子加丝袜呢。虽然能够感受到她小屁屁那绝妙的触感，但如果是丝袜的话，那感觉会更上一层楼吧。现在因为棉质运动裤的原因，我还无法感受到燕轻盈那也充分保养过的腿部的魅力！”内心万分后悔的污暗，不由得把怒意转给了那逼燕轻盈和希尔薇穿着运动裤战斗的怪物。
　　而燕轻盈内心万分紧张：“我现在坐在主人肩上这么亲密的位置，别激动、别动摇，要优先完成任务。”而她因为看不见污暗的表情，所以并不知道污暗此时正在享受着她所带来的绝妙触感。
　　燕轻盈因为紧张而绷紧的小腿让试图隔着裤子感受腿部美妙的污暗查觉到了她的紧张。“燕轻盈因为紧张而绷紧了肌肉么，虽然这种犹如烘烤过带着薄薄硬壳的面包的触感也很棒，但现在不是考虑这个的时候。果然把希望都托付给她一人，压力太大了么，到时候看情况打不过先撤吧。实在不行就想办法做燃烧瓶，试试能不能烧掉史莱姆。”
　　污暗正在一边分心享受燕轻盈的触感，一边担心战局的时候，突然感觉自己身体一轻，而肩上由燕轻盈传来的压力也变小了。原本就因为紧张而变得紧绷的臀部就犹如软糖一样，随着污暗冲上树的动作，极度的在污暗肩上弹了起来。若不是污暗紧抓着燕轻盈的双腿，她很有可能会直接弹下去。
　　在经历过棉花糖、皮冻、烤面包、软糖的美味变化享受，污暗也收下享受的心，开始认真的在树上找位置站好，让燕轻盈准备战斗。
　　希尔薇见战斗开始，便使用了七夜暗杀术。但她感觉左手好像没有受到七夜暗杀术的加持，不禁有点困惑，然而那也只是在一瞬间而已。随后她轻松爬上树顶，以高超的步法技巧分担体重，枪托顶住肩部，眼睛瞄准好剧毒史莱姆，并用左手稳住枪身，打出了一枪。
　　原本这枪在七夜暗杀术对武器使用熟练的隐藏加持下，应该打的很稳，乃至有可能一击将剧毒史莱姆直接打爆核心。然而左手的不协调使得开枪时偏了一点，子弹击中了剧毒史莱姆的身体，却没有击中核心。原本希尔薇应该调整姿态再进行攻击，但她收到的命令中有不能浪费子弹这条，具体几颗是浪费她也不清楚，于是便收起枪支站在树上。
　　“好可惜，偏了一点！那剧毒史莱姆冲过来了？！”污暗这时很诧异的看见剧毒史莱姆真的是“冲”过来。那个速度和别的史莱姆拉开了很大一段距离，简直能赶上食尸鬼的速度。
　　因为史莱姆的快速，再加上燕轻盈坐在污暗肩头的紧张，使得她前两发冰锥完全没有命中剧毒史莱姆。而后她三发冰锥再连发，也只是擦下了剧毒史莱姆的一块块碎片，完全没能打中要害。
　　“那粘液碎片碰到苹果树叶居然直接让树叶枯黄了？这特么太恐怖了吧！”污暗也很紧张的看着战局。随后他看见剧毒史莱姆朝拦路的网喷出一波绿色液体，而似乎并没有破坏拦路的网。
　　“史莱姆没有冲过网，这是好机会！”燕轻盈想着，便朝史莱姆连环射出七八枚冰锥，把剧毒史莱姆打的千疮百孔，飞溅的史莱姆碎块乃至让苹果树的树干都变色了。
　　“糟糕，战前状态没补满，没有法力值了！”燕轻盈不禁为自己的失误而后悔，随即她正想要打开布丁来恢复法力值时，她最后的2点法力值也空了。
　　污暗突然感觉身体一沉，脚下的苹果树枝发出了断裂的声音，随后他便和燕轻盈掉了下去。虽然污暗反应迅速，落地时没有摔倒，但燕轻盈却失去了平衡，把准备吃的布丁甩了出去。
　　“主人，我没蓝了！”燕轻盈见状，也不含糊的直接说道，现在可不是什么想绝地反杀向主人邀功的时候。
　　污暗一听，觉得不妙。他把初级法力药剂都放在背包里了，身上没有像燕轻盈一样携带着布丁。正当污暗想让燕轻盈开启背包拿物资的时候，一颗作为拦截网固定桩的苹果树，因为根部被腐蚀而倒了下来，剧毒史莱姆即将突破拦截网。
　　“错算了剧毒史莱姆的速度，是全力逃跑还是让小龙去拼一把？”正当污暗犹豫时，苹果树上的希尔薇朝剧毒史莱姆丢出了什么东西，直接将其击杀。死亡后的史莱姆发生了爆炸，带毒的史莱姆碎块朝四面八方飞去，不过好在这爆炸的威力很小，再加上前面有拦截网拦截，史莱姆碎块并没有飞到污暗这边。
　　希尔薇在完成任务将剧毒史莱姆引来后，便保持着七夜暗杀术待机，在看见污暗和燕轻盈失手落地后她对状况进行了分析：“需要保护主人，并未被禁止击杀目标，无法使用枪支，无法近距离攻击。”
　　于是希尔薇右手拔出腰间的短刀，右手高举，一击掷出，直接打穿剧毒史莱姆的核心。
　　“以前希尔薇的投掷有这么强么，还是说力量什么的提升后，用七夜暗杀术变得更强了？”看见暂时解除危险的污暗有点困惑的打开了希尔薇的属性栏：
　　――姓名：希尔薇（生命值：131/131 法力值81/81）
　　种族：人类
　　等级：7星（1741/2100）
　　身体状态：良好
　　职业：奴隶
　　力量：28
　　体力：31
　　精神：15
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　狂暴（中级）：使自身在4秒内免疫技能效果与伤害，冷却时间5分钟，消耗10点法力值。
　　――特殊技能：
　　七夜暗杀术（无法升级）：开启后强化自身全体属性20%，大幅度增加移动速度与闪躲能力，获得闪鞘、闪走两系被动技能，满足条件后允许使用主动技能极死・七夜。开启无消耗，持续时间30秒（可根据使用熟练度延长），冷却时间8分钟（可根据使用熟练度缩短）。
　　“七夜暗杀术的持续时间延长了，连冷却时间都缩短了，该不会和昨天的濒死爆发有关吧。”污暗可不想让希尔薇以那种方式来提升熟练度，但眼下他至少知道希尔薇能够在七夜暗杀术的状态下精通短距离投掷，战斗起来应该会方便不少。
　　在小心的绕过毒素，清理掉剩余史莱姆后，污暗打算稍微补给一波，就让小苟吐出点黑球找物资。而污暗则满怀期待的看着手中这剧毒史莱姆精英掉的黑球，期待能和昨天一样出好东西。
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：毒素抵抗（中级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：精神达到20
　　技能效果：抵抗少量毒素造成的直接伤害与负面状态，提高对病毒细菌的的抵抗力，不会食物中毒。
　　注：该技能在达到条件后可以进化成毒素免疫。
　　污暗看着这莫名眼熟的技能，无奈的选择了学习。虽然说技能效果是挺好的，但总感觉蓝色的技能挺不上档次的。
　　因为赶着刷史莱姆升级，连续用雷掌使污暗法力值消耗的飞快，也使得队伍中的法力药剂变得很珍贵。污暗无奈的开启化血术，喝着雪碧来以很不效率的方式转换成法力值，又在无聊的想着，自己是无蓝条角色就好了。
　　短暂的休息补给后，污暗拿出背包里的食物分给大家用餐，因为今天出门晚，在外的时间肯定也会减少，所以就没大费周章的带很多食物。在拿出食物后，污暗发现背包底下还有一盒美工刀片，也就顺手交给了希尔薇，希尔薇则是放入了腰包之中。
　　“这果园应该在我们走后没几个人来过，那些史莱姆的等级是怎么提升的？难道是自动升级？”污暗从一路打过来的史莱姆上发现，因为这群史莱姆没人去消灭清理，存活下两天的史莱姆不论原先等级都升了2级。而污暗没看见3星的普通史莱姆，估计普通史莱姆到3星后会自动变成那些蓄电史莱姆什么的。
　　如果这个猜想正确，那对面那片自己当初完全没清理过的果园里的史莱姆平均等级将会更高。虽然说史莱姆会更强，反应速度更快，但只要有对策，那也就意味着有大量的经验。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十六章 各种各样的史莱姆
 
　　休息完后，污暗他们起身小心的开始推进探索另外半边果园，毕竟这里很可能有精英怪把守的史莱姆巢穴。
　　“希尔薇，当我们任意一人遇到危险时，都允许你使用七夜暗杀术，开启后我允许你使用所有的子弹，当然能少用一点是一点，还有注意自己的安全，我可不想再看见你受那么重的伤了。”污暗探路时说道。他现在也发现了，七夜暗杀术不会去违反他事先定下的指令，在允许的范围内会自觉做出合理的判断，那自己只要给她定个底线就可以了。
　　在这半边果园里，污暗他们才前进了10分钟，就遇到了5只5星史莱姆。虽然有两只为了保险让小苟先行吃掉了，但收了3只5星史莱姆后，污暗也升到了8星。
　　――姓名：污暗（生命值：122/140 法力值34/90）
　　种族：妖怪
　　等级：8星（2122/2800）
　　――姓名：污暗
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：30
　　体力：40
　　精神：23
　　血统：白色
　　污暗翻动了下他那长长的技能栏，发现短兵器精通由入门变成了初级，但技能描述丝毫未变。
　　短兵器精通（初级）：提高短兵器攻击的伤害、准确率，徒手攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　“升级只加面板啊，也不给我来个什么超强力的特殊技能。燕轻盈的唤龙术就不用说了，小龙强的一笔，希尔薇的七夜暗杀术虽然有所限制，但开启后实力远超于我。就特么我这个主人只能靠长长一串技能勉强走位战斗，看上去技能挺多，但实用的没几个……”污暗叹了一口气，之前捡到的红色技能“领袖号令”在先前刚开始战斗用了一次，感觉基本上没有提升，技能冷却还长，简直废物一个，之后污暗就没想再用这个技能了。
　　污暗升到8星后，打算把经验优先分配给燕轻盈，让她先到9星。因为史莱姆这种东西死后只是一滩水，小苟都没法靠吃尸体升级，只能偶尔在污暗允许的情况下吃几个5星怪，获得少得可怜的20点经验。希尔薇不开七夜暗杀术基本上对史莱姆没办法，污暗也不希望她冒险，估计一时半会是升不了级了。
　　污暗他们走到果园边界围栏后，决定朝果园内侧继续刷怪，那样在走的时候直接刷完围墙边的就可以走人了。大概前进了30分钟，由小龙各种收人头之后，燕轻盈也到了9星，除了让原本就强大的小龙更强大以外，也没什么变化。
　　厌恶了枯燥刷怪的污暗等人，终于在小苟不断吃史莱姆开路后，来到了果园深处。
　　“那个很不自然出现在这的水塘就是史莱姆的巢穴么？话说水塘这种东西作为巢穴要怎么破坏啊，埋了么？”污暗侦查时发现了果园最角落那不自然的怪物聚集，以及它们围着的一口红色的半米多宽的小水塘。
　　――闪电史莱姆（精英）
　　种类：史莱姆
　　等级：8星
　　性别：无
　　主动技能：闪电箭、电击护甲、电力积蓄
　　被动技能：软甲、耐电、快速回复
　　弱点：？？？
　　注：精英级史莱姆，有足以致死的强电流。
　　――结晶史莱姆（精英）
　　种类：史莱姆
　　等级：9星
　　性别：无
　　主动技能：结晶壁垒、寒冰箭、反射之镜
　　被动技能：顽强
　　弱点：？？？
　　注：精英级史莱姆，防御力极高。
　　“两只精英怪，还有大量4、5、6星的杂鱼，走正面的话，我们这种没有军队那样大规模杀伤性武器，估计被杂鱼包到就要被耗死了。我提议延长战线，因为史莱姆这种东西，除去刚才遇见那只精英，别的都跑不快，如果它们对我们进行追击，那多半是追不上的，只要它们一散开，我们就有机会各个击破。所以我建议一开始就让希尔薇上树开枪，试试能不能先弄死那两个精英，同时吸引史莱姆注意力，就是不知道它们作为巢穴的水塘怎么搞……”污暗提出最基本的行动大纲，现在他们离目标还有30米距离。
　　“如果是水塘的话，我试试喝干能不能解决掉那个巢穴。”吃货小苟补充道。
　　“我不知道用枪稳不稳，之前那次就失手……”希尔薇说道，她怕这次左手又协调不上，破坏了主人的计划。
　　“一发不行就多来几发，尽可能的杀掉精英，不论是没法打近战，拥有致死电流的闪电史莱姆，还是明说了防御力极高的结晶史莱姆，能不正面交手是最好的。万不得已的时候，你也试试投掷刀片或者把军用匕首投掷出去，虽然上一把投掷掉的短刀已经沾满了剧毒，没法回收了。”污暗下达了许可，让希尔薇优先杀死精英史莱姆，其次再考虑其他情况。
　　“要不要让小龙先布置几张拦截网，万一这两只精英史莱姆也同上次一样迅速的话，可以为我们争取更充裕的时间。”燕轻盈也提出了补充。
　　在整合好意见后，污暗决定让小龙在他们正面布置好拦截网，并上树伺机偷袭其他落单的史莱姆；希尔薇上树先手进行狙击；污暗和燕轻盈也是老样子，不过他们在希尔薇边上那棵树上；小苟绕路爬围墙，在污暗用领袖号令无视距离增加buff后，再进行偷家。
　　“好了，行动开始！小苟先行出击，给你5分钟的时间爬墙潜过去。”污暗在小龙埋伏好后，下达指令，并看了下手机时间“14:52”。
　　在时间差不多后，燕轻盈坐上污暗肩膀，使用了轻化术，不过她这次是准备足了物资，并谨慎的注意法力消耗。希尔薇开启了七夜暗杀术，立刻上树优先朝结晶史莱姆进行了点射。
　　这次早有心理准备的希尔薇朝结晶史莱姆连射3发，虽然因为距离远而没有确认具体情况，但她眼前确实浮现了80经验的标识。随后她转向朝她冲来的蓄电史莱姆，蓄电史莱姆的速度就比剧毒史莱姆要稍慢一些，但是它身上缠绕的电击护甲却让希尔薇的3发子弹都没能命中要害。
　　随后闪电史莱姆远在20米开外身上发出电光，身后的蓄电史莱姆则将闪电箭朝闪电史莱姆射去。此时闪电史莱姆身上的电击护甲的光芒更加刺眼，而它本身则朝希尔薇射出一道较大的闪电箭。面对这攻击，希尔薇立刻开启狂暴以防万一，同时迅速回避。
　　污暗此时则用领袖号令发出了信号，让小苟快点去偷家，这闪电史莱姆似乎需要边退边打了。
　　“没想到这闪电史莱姆的电力积蓄是这意思，而且不知道是它运气好还是电击护甲的原因，没能先手秒掉。看来不能让燕轻盈攻击了，这种闪电箭打到可能就要出大事。”污暗想着，便从树上跳下，燕轻盈见状，让小龙也迅速撤离，开始打撤退战。
　　然而此时，远处却传来了小苟那大嗓门的叫声：“玛德！烫死老子了！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十七章 进化！
 
　　小苟在受到污暗以领袖号令发出的信号后，立刻从围栏上跳下，朝小水塘冲去。因为时间宝贵，小苟乃至都没有去看那水塘到底是什么玩意，直接把嘴贴到红色小水塘上狠狠的吸了一口。然而这红色小水塘却犹如果冻一般滑入它口中，就像史莱姆一样。
　　在小苟将其吞下后，才看见它的部分属性：
　　――熔岩史莱姆（首领）
　　种类：史莱姆
　　等级：1阶
　　性别：？？？
　　主动技能：？？？
　　被动技能：？？？
　　弱点：？？？
　　注：？？？
　　然而小苟还来不及将其吐出，就感觉到体温迅速升高，不禁大喊一声：“玛德！烫死老子了！”而一道火柱从它口中喷涌而出。
　　“小苟怎么了，这血量！”污暗听见小苟的喊声后，看了一眼小苟的状态栏，那受到领袖号令加持，达到236点血已经不足百点，而且还在迅速下降。污暗见状，也没想太多，立刻朝小苟冲去。污暗肩上的燕轻盈见状，也命令小龙主动攻击闪电史莱姆以转移注意。
　　“快点，在快点！这个距离，要赶上啊！”污暗快速冲刺，在拦路的杂鱼史莱姆面前一跃而起，在半空中对远处的小苟使用了体能爆发，想尽可能的多帮它拖延下时间。
　　小苟感觉到了污暗给它续的1秒，感觉到在它体内挣扎的熔岩史莱姆也没了力气，在眼前浮现出328经验时，它也晕了过去。
　　“好烫，不会熟了吧！”污暗看见晕倒的小苟，刚想撑开嘴巴喂士力架，却发现自己有火焰抵抗都被烫了一下。
　　燕轻盈见状，立刻制作冰锥放到小苟身上降温，而污暗则忍着被烫伤的疼痛，把士力架和强效急救片都塞进了小苟嘴里。然而污暗看着左上角的小苟血条，却纹丝未动，始终保持着1血。
　　“主人小心！”开着七夜暗杀术的希尔薇冷静的喊出警告。
　　污暗闻言，本能的往后看，只见那只原本已经死亡的结晶史莱姆又“活”了过来。它那本来犹如水蓝色果冻般的外皮变成了深蓝色的颗粒状结晶，而它体内被打碎了大半个的核心则开始蠕动重组。
　　――结晶史莱姆（精英）
　　种类：史莱姆
　　等级：7星
　　性别：无
　　主动技能：结晶壁垒、寒冰箭、反射之镜
　　被动技能：顽强
　　弱点：行动迟缓，子弹
　　注：怎么样，没想到吧，它还能复活。
　　污暗来不及吐槽那明显是嘲讽他的注释，拿起熊爪，自上而下使用猛击的朝结晶史莱姆的核心劈去。同时他左手使用雷掌，向结晶史莱姆进行追加攻击。
　　然而他还没能砍到结晶史莱姆，结晶史莱姆身上那深蓝色的结晶就变成了一根根足有20厘米长的尖刺挡在了它的顶部，而污暗雷掌将要攻击的地方则是变成平滑的冰镜。
　　污暗对于这意料之外的反击，闪躲不及，右手手腕侧面被刺伤，熊爪凿碎顶部的同时，污暗也被迫松手。而他左掌雷掌拍到结晶史莱姆的时候，却感到身上被强力电流穿过，左手直接没了知觉。
　　污暗双手被废，急忙后退，燕轻盈则将强效急救片放入污暗口中。正当污暗思索该如何脱困时，他却发现那只结晶史莱姆迟迟没有攻来，只是将自己朝着污暗那面变成了长短不一的尖刺，而核心则在慢慢愈合。
　　“特么的，这是反甲啊！不打它估计一时半会儿没事，贸然攻击反倒让我双手暂时没法动了，第二片急救片快生效啊。”污暗因为乱了阵脚而吃了大亏，此时那些杂鱼史莱姆却围了过来。
　　面对这逐渐缩小的包围圈，燕轻盈只能用冰锥术先拖时间。而几声枪响后，逼到污暗眼前的那几只史莱姆都变为了一滩水。
　　“不行，第二片急救片只让我手勉强恢复了，但要使用雷掌或去夺回熊爪还做不到！”污暗焦急的吃下第三片急救片，并环顾四周看看有没有什么逃脱方法或临时武器。
　　“主…人……主人？！晕倒前那果然不是幻觉啊。”在污暗和燕轻盈焦急警戒时，小苟醒了过来。此时的它好像和平时没什么两样，但污暗仔细一看，却发现它状态栏上的血条蓝条都没了。
　　“小苟，开路！”污暗也不多废话，直接喊道。他没听见后续的枪声，希尔薇的子弹很可能已经用完了，接下来可能支援就没了。燕轻盈的冰锥术虽然能将史莱姆打出一个大洞，但一般不命中核心不足以直接击杀史莱姆，被包围的话很难快速清理出道路。
　　“好的主人！看我升阶后的新技能发威吧！”小苟说着，跳到污暗前方。污暗也没见它做什么，但那些史莱姆似乎就像失去反抗能力一般只能缓慢的逃跑。
　　污暗见状，立刻打开小苟的属性面板，只见里面已经完全变了样：
　　――姓名：小苟
　　种族：饕餮
　　等级：1阶（3845/4600）
　　身体状态：良好
　　职业：宠物
　　力量：8
　　体力：65
　　精神：9
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　酸液喷吐（初级）：吐出一滩强酸酸液，冷却时间1分钟。
　　――被动技能：
　　耐电（中级）：小幅减少雷电造成的直接伤害与间接伤害点，提高对雷电负面效果的抗性。
　　软甲（初级）：小幅提高对物理伤害的承受能力。
　　落地转身（初级）：在15米内的高度内落下时，可落地转身，减少自身受到伤害。
　　传授经验（不可升级）：与他人分享未知的重要信息时，双方各获得1点经验。
　　――特殊技能：
　　凶兽之威：威慑所有被视作敌人的单位，并降低其全属性。具体效果以双方强度差来定。
　　空白属性点：0
　　“小苟那万年不变的蓝条没了？！血条也没了！还有那种族也从青蛙变成了饕餮，还多了个看上去很强的技能”污暗只是扫过一眼属性面板，虽然很想知道饕餮到底有什么特别的地方，但眼下似乎不是看属性的好时候。
　　在小苟不断吃着缓慢逃跑的果冻时，污暗双手也恢复了，这时他见那结晶史莱姆似乎也受到了影响，变得软趴趴的。那原本能扎穿他手臂的尖刺，也变成了一个个像按摩球一样的小凸点。
　　“燕轻盈，打穿它的核心！”污暗指着那无力的结晶史莱姆说道，他可不想在现在再栽一次跟头，宁可求稳的把经验让给燕轻盈。
　　燕轻盈闻言，对那结晶史莱姆射出冰锥，冰锥轻易的就刺入了结晶史莱姆的身体，随后她再追加两发冰锥，将那刚愈合的核心击碎。
　　污暗见状，捡起地上熊爪，对追着果冻的小苟说道：“小苟，先别吃了，这些经验让给我和希尔薇，你去帮下前面小龙。”
　　在希尔薇将子弹打完后，她就立刻朝污暗这边赶来，并抓住枪管，把冲锋枪当榔头，粗暴的殴打沿途史莱姆的核心。而史莱姆也以缠住枪托作为反抗，这让希尔薇没法进行高效的猎杀，在只击杀了两只史莱姆就被迫抛弃冲锋枪，通过树顶来到污暗身边。
　　小苟将史莱姆弱化后，希尔薇才赶到污暗身边，污暗让燕轻盈做出两根冰锥，自己和希尔薇直接拿冰锥插向没什么反抗的史莱姆。而当小苟赶到闪电史莱姆边上时，污暗看见闪电史莱姆就像中了减1秒的凝视一样，身上的电光变得微弱下来。原本只能靠吐丝吸引史莱姆注意力的小龙见状，趁机扑上去以利爪打穿了史莱姆的核心。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十八章 挪窝
 
　　在战斗并打扫完战场后，污暗看向了作为史莱姆巢穴的小水塘，在被小苟吃掉熔岩史莱姆后，这里就是一个普通的土坑而已。
　　“这搞毛，怪物巢穴居然还能是活物？”污暗正想吐槽这坑爹的巢穴时，小苟收拾好战场过来了。
　　“主人，这熔岩史莱姆把史莱姆巢穴包在了它体内，是一个像透明塑料板一样的东西，不过我吃掉以后，它就莫名其妙的消失了……不过掉出了3个黑球，就是我搞不清楚那个是熔岩史莱姆的，哪个是巢穴的。”小苟似乎看出了污暗的困惑，拿出三个球来解释道。
　　“无所谓了，你把收集到的精英怪和巢穴球都开了吧，我们休息下，补充状态。”污暗说着在林间坐下，同时打开了小苟的详细属性：
　　姓名：小苟
　　种族：饕餮
　　种族特性：吞噬与自身实力相近或比自身实力更强的存在时，将获得其部分属性或技能
　　等级：1阶
　　职业：没什么卵用
　　力量：＆￥（））
　　体力：（）*＆Y%
　　精神：＃%%…………
　　血统：提供特殊属性或技能
　　凶兽之威：作为四凶之一而带来的威压。
　　空白属性点：可以增加自身属性
　　“力量、体力、精神的详细信息都变成了乱码，和智障猫的短信一样？是不让我看，还是说没到1阶不给看？让燕轻盈和希尔薇试试吧。”污暗见那个奇怪的乱码，不由得好奇起来。然而经过测试的燕轻盈和希尔薇表示自身看到的也都是乱码，于是污暗只能先行放弃查看这些信息。
　　“虽然不给我看信息，但这本来就透露出一个信息，也就是很可能到1阶后，这些属性给予的加成会变化。然而智障猫说我以前加体力没错，那就信他的话，把属性加到1阶后再去自己判断加点。”污暗读出了隐藏信息后想道。
　　“而血量和蓝量都不见了，再配合上高级生命药剂的介绍，以及喂小苟吃高级生命药剂后毫无反应的血条。搞不好到1阶后这些血量蓝量什么的都不管用了，但这些都到1阶后再考虑吧，眼下我才8星呢，一天就快过去了。”污暗决定先放弃去寻找红蓝条消失的原因，现在给他的线索太少了。但他知道，似乎在到达1阶的时候，会发生一些质变。就像他们现在还在打那些只要有点装备武器就能打的史莱姆，而之前的军队则是在对付能徒手掀坦克的比蒙熊人，这之间的强度差绝对不是用“强好多”能够形容的。
　　小苟在看完黑球把物品放到污暗前面后，见污暗似乎还在思考，也就不去打扰他，转头朝挂在树上的小龙说道：“我小苟今天要抢回老大的宝座，你可敢与我一战！”
　　一分钟后，污暗看着在地上被捆成一团，在拼命叫“老大”的小苟，暗自思量起它那特殊技能，并问了下一直在观战的燕轻盈一个问题。
　　“小龙的属性栏上是出现了凶兽之威的负面效果，但是没有降低任何属性。”燕轻盈吃着棒棒糖说道。
　　“看来是个恃强凌弱的技能啊，对付烦人的杂鱼时应该挺好用，打高强度怪时就没什么效果了。不过它这技能可以让7、8星的史莱姆精英都受到大幅削减，应该还是挺强的吧，话说怎么也不给个具体削弱数值或比例什么的，好不习惯啊。”污暗思考着，看起眼前小苟开的东西。
　　一个大概勉强像立方体，长宽高大概各20CM的像橡皮泥块一样的迷之物体；一个有电光流过，大概拳头大的黄球；一个第一次看见的紫色球。污暗先拿起紫色球，这是个技能球，但里面的技能让污暗完全不想学：
　　技能等级：紫色
　　技能名称：火焰献祭（无法升级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：使用技能后自身死亡，根据自身全属性总和，对周围释放出火焰爆炸。
　　注：该技能在宿主死亡时必然掉落。
　　“逗我呢，死都死了有个毛用啊，或许昨天那自杀倾向的女警可能会学，但这么清真的技能我才不要。”污暗无奈的长叹一口气，把这技能先收了起来。他最近越来越觉得，可能光球的实用度和光球等级并没有太大的关系，3个紫色光球都给了奇葩玩意。
　　污暗再拿起那个黄色球，一看这物品的属性就知道肯定是闪电史莱姆掉落的。
　　――蓄电球
　　道具等级：红
　　道具效果：吸收并储备电力，电力值满时，受到强烈冲击会将其中储存能量以电流的形式一次性放出。
　　使用方法：只要是冲击皆可
　　“充电宝？不对，这就是个充电炸弹！怎么史莱姆都尽掉些清真的玩意？还有这能充多少电，要受到多大的冲击才会放电，我可不想放进背包里被挤一下就炸了。”污暗一时间不知道该怎么处理这个充电炸弹，随后便举起来用力朝围栏砸去，然而这球却像橡胶弹球一样弹了回来。
　　“这样丢都不炸，那至少现在还是安全的，不过现在本来就缺电，谁还把电浪费到这玩意上。”污暗无奈的将这蓄电球收起，暂时不知道有何用。
　　污暗拿起那迷一样的橡皮块时，忍不住骂道：“这特么啥玩意，史莱姆就不会掉个靠谱的玩意么。”
　　――未知的史莱姆
　　道具等级：未知
　　道具效果：使用后随机召唤一只强度未知，敌对状态未知，习性未知的史莱姆。
　　使用方法：将此物放入超过500ML液体中
　　“算了，就当只是刷了波经验，毕竟这只是杂鱼级的史莱姆么，能指望它掉什么好东西。就当打了条大龙只有钱没有buff，我已经习惯了……”污暗强行劝说自己，无奈的起身，打算刷掉果园另一端的史莱姆就回据点洗澡。
　　在打完史莱姆后，时间已经四点多了，虽然离天黑还有一段时间，但周围也没什么地方好去，不如趁还有光亮尽早做些能做的事。
　　为了合理利用时间，污暗让燕轻盈和希尔薇先趁还有光去洗个澡，而自己则在烧开水的同时，整理小苟吐出来的黑球和自己的那个折叠包。虽然和昨天一样一起洗也很有诱惑力，但时间更宝贵，不能随意浪费。
　　“昨天那种事再来一遍，我可能就控制不住我自己了。今天还有很多问题要思考，还要考虑要不要换个据点，实在不是浪费精力的时候。”污暗无奈的想到，他估计昨天会疲劳到沉睡过去，除了本身就很累以外，可能还与用了那耗体力的雄风不倒技能有关。
　　污暗让小苟从超市日用品里拿来一块毛巾，把他吐出来的折叠包擦干净，自己在烧水的同时，拿出手机查看地图。
　　“这附近没什么物资点，去华贸大酒店的路上倒是有药店、超市、五金店这种资源点，还有修摩托车的地方，或许去看看能不能搞到量摩托车当交通工具，虽然希望可能不大就是了。”污暗翻着地图，觉得自己如果要离开这附近没什么怪和物资的据点，势必要搞辆代步工具。虽然污暗没骑过摩托车，但电瓶车还是用过的，不过这没电的时候，电瓶车就显得太无力了。
　　在燕轻盈和希尔薇洗完澡后，三人吃了米线加真空包装食品。看着越来越少的食物，以及希尔薇和燕轻盈两个小孩子一直吃不到新鲜的东西（最多也就是吃苹果），污暗更是觉得该挪个窝了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149七十九章 今晚似乎...还不错
 ？
　　在污暗洗澡的时候，燕轻盈、希尔薇和小苟一起在开这两天攒下来的黑球，小龙则是负责警戒。污暗洗完澡的时候，天已经很暗了，便也不去管那些堆到二楼的有用物资，直接躺在床上思考问题。
　　“随着军队进入城中，估计城中的怪会越来越不好找吧，或许该考虑去郊区乃至农村这些人口不多的地方，但现在情报太少了……对了如果军队靠坦克这些重武器来对抗相应等级的怪物的话，他们应该不会优先对商场这些建筑内进行清扫，或许可以去逛逛商场，顺便找些丝袜什么的……”
　　污暗想着便打开手机调高亮度，想看地图，但不慎点错点到了播放器，一阵里番里的娇.喘从中传了出来。
　　“啊，糟糕，不小心点开了少儿不宜的东西。”污暗想着便想关掉里番，但是躺在床上单手不好操作，当他关掉里番时，希尔薇和燕轻盈都紧盯着屏幕。
　　“这叫声…好像那个戴项圈的女人很享受的样子，这就是昨晚轻盈说的那种事么？”纯洁的希尔薇并不知道里番里到底在干什么，只是好奇的看着屏幕。
　　“主人喜欢这种姿势的么，但要长久抱起一个人也是很累的吧……”燕轻盈一看就知道里番里是在干什么，反倒开始分析起污暗的喜好来。
　　污暗左右看了看两人，干咳一声转移注意力说道：“睡觉睡觉，发育期的小孩子不睡觉长不高的。”
　　“可是我们魔龙族成长发育快，9岁就已经能生宝宝，10岁就已经过了第二发育期，在12岁的时候就算成年了。”燕轻盈有点小情绪的抗议道，她可不想被污暗认定为小孩子。
　　“魔龙族发育的还真快，不愧是好战的种族。”污暗闻言不由得想道。
　　“希尔薇姐姐也是，作为人类在很多地方，只要能繁育后代就不算小孩了吧。”燕轻盈继续说道，如果希尔薇姐姐被当做小孩子，而主人又没特殊癖好的话，估计到时候她的计划就很难实现了。
　　“说的我都有点心动了，可要是这就推了她们，那我也太猴急了。现在我总感觉好像燕轻盈有那方面的意思，而希尔薇还很懵懂。再钓下她们的胃口，今晚做的更进一步吧。”污暗有点坏心眼的想道。
　　“好吧，那就当你们不是小孩吧，等下我要教你们‘大人的睡觉方式’……”污暗故意颇有深意的说道，同时看着地图，不去理会有点闷骚的燕轻盈和一脸茫然的希尔薇。
　　“说道商场果然还是万达那边啊，不过要去那里的话，没交通工具一天来回有些困难。要不先看看途中的华贸大酒店那里是否安全，能不能蹭一晚。如果可以的话就去万达，如果万达里面有相对安全的位置，直接睡万达也行。”污暗想着，放下手机，现在手机电量只剩48%了，看来要考虑去哪弄点电什么的。
　　放下手机后，污暗双臂敞开，放到燕轻盈和希尔薇的头顶。燕轻盈不用污暗提醒便已抬起头，让污暗把手臂放在她脑后。希尔薇则模模糊糊的看到燕轻盈抬头后，她才反应过来，让污暗的右臂放在她的脑后。随后污暗弯起双臂，把什么都没穿的两人搂向身边，希尔薇和燕轻盈分别左右侧眠，躺在了污暗怀中。
　　“哦~~~哦！真正的左拥右抱！果然不同凡响。”污暗感受着怀中风情各异的两人传来的体温，享受着她们贴在自己身上的身躯。随后污暗把手稍往下移动，抱住她们的肩膀，进一步的将她们搂到怀中。
　　睡在左边的燕轻盈在污暗搂住她时便主动贴上来，将保养的完美无缺的每一寸身体，尽可能的都贴到污暗身上。除去她那保养的无可挑剔的皮肤，她那正好一手可握之物更是紧贴到了污暗身上，向污暗证明着它们的绵软弹柔，而那点缀在那对布丁上的小樱桃则有着与布丁不同的坚韧。
　　污暗左腰侧则感觉到了一种犹如丝绸般丝滑的稀疏毛发抚过，随后一条绵软与弹性兼备的光滑大腿轻轻的压到了污暗小腹处，还颇有挑衅意味的靠在了污暗那挺直的小兄弟上。
　　“果然，身为魔龙族的燕轻盈是在主动挑衅我，不过我要是这样就如了你的愿岂不是很没面子！”污暗给自己强行找借口，他其实在享受燕轻盈身躯的同时，还在注意着右侧的希尔薇。
　　右侧的希尔薇远没燕轻盈那么完美的身体，她在被污暗抱住的那一刻有点震惊，随后她就被搂了过去。但希尔薇那自卑怯弱的性格，使她本能的有点抗拒自己的身体与污暗直接接触。但随后污暗将手臂下调，再次强硬搂来时，她也放弃了抵抗，乖乖的按主人的意思靠在了主人身上。
　　说实话，希尔薇的身体并没有那能像燕轻盈一边立刻点燃污暗欲火的能力，瘦弱的身体、粗糙的皮肤只会让污暗怜惜。但希尔薇那毫无做作与挑逗，自然的靠到污暗边的身体，让污暗感受到了希尔薇对自己发自内心的完全信任，以及那此时向自己完全敞开的心扉。
　　如果说燕轻盈给污暗带来的是更偏向身体上的享受，犹如诱惑着污暗的小恶魔。那希尔薇则是完全信任污暗，将自身一切，包括内心在内都展现给他。这份完全的彻底的信赖，使得污暗的内心感到了抚慰和满足。
　　“果然，希尔薇还不到时候啊，再忍忍吧。”污暗想着，便报紧一左一右的恶魔和天使，有点坏心眼的说道：“这就是大人的睡觉方式，快睡吧。”
　　“嗯~！”
　　“诶~！”
　　听着两人不同的回应，污暗笑了笑，闭上双眼静下心，和他的小兄弟一起入眠了。唯有燕轻盈似乎有点不满意的嘟起了嘴，似乎有点抗议在污暗怀中扭了扭，然后才入眠。
　　第二天一早，污暗洗漱完后，开始清理那堆昨晚开出的物资，而燕轻盈和希尔薇则负责早饭。污暗还特地让希尔薇用匕首把昨天带来的腌肉切出两片，在平底锅内烤过后放入泡面之中加餐。
　　“主人，主人！我也想吃泡面！”一旁在帮污暗分类的小苟突然说道。
　　“你不是怕烫的么，怎么又想吃泡面了。”污暗说着从杂货堆里找出一把万能钳放入背包。
　　“我昨天觉醒了饕餮血脉后，似乎就不怎么怕烫了，至少吃热的东西已经没问题了。”小苟解释着说道。
　　“那你让燕轻盈她们再烧点水，对了，把这这壶花生油和四个鸡蛋拿去让她们煎了加餐。”污暗从杂货堆里翻出了食材说道。
　　看着拿着食材出门的小苟，污暗是越来越搞不懂这黑球到底能出些啥了。之前出了泡面、盐这种包装好的食品，污暗还能当是怪物抢走的物资掉落了，但那看上去大小不均匀的鸡蛋，以及一颗有点瘪了的小青菜，污暗觉得应该不是抢走的东西。
　　“管它呢，至少黑球里面能出吃的，虽然说还不知道规律什么的。但如果基数够大的话，吃的东西也应该会更多吧。”污暗想着，转身看向他身边的苦瓜、葫芦、包心菜这些能稍微放长时间一点的蔬菜。
　　这些蔬菜如果没肉，单单用花生油炒，味道基本上不适合当早餐。污暗准备先留着，看看能不能到哪里搞点新鲜的肉。他发现或许是因为这些黑球级低，或许是因为不同怪物掉落不同，最多只有一个狗粮罐头和4个鸡蛋，反正里面就是没有肉。
　　而且除此之外，也没见到掉落武器什么的。本来自己还指望昨天冲锋枪用完后，再和当初小苟一样开出把手枪、手雷什么的。当污暗知道武器在初期会掉落是新手保护这种措施的时候，已经是很久以后的事了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十章 去酒店逛逛
 
　　在吃完比以前奢华不少的早餐后，污暗等人便以华贸大酒店为第一目的地出发。
　　在路上路过的药店的时候，从里面弄了几盒消炎药和止痛片，以及纱布绷带什么的。虽然有怪物身上掉落下来的特效药，但污暗不清楚到1阶以后这些药会不会全部失效，以防万一还是带点好。
　　五金店大门紧锁，污暗觉得自己也没什么想从五金店里拿的东西，也就没让小苟去破坏门锁强行进入。而摩托车修理站那里，似乎是因为本来就是在店铺外修理，异变一发生就被团灭，再加上是公路边，被堵着的车辆把摩托车都撞的东倒西歪，污暗没有找到能用的车，只能继续步行。
　　路上的三个超市全被人搬空食物，从地上中弹的怪物尸体和门锁上如出一辙的爆炸痕迹来看，应该是救援队或者军方干的。边上的十足这种便利店，似乎也有被抢的痕迹，但因为里面没有肉，污暗也就没去多管。
　　“按这个套路来，该不会万达那边也已经被搬空食物了吧，虽然我暂时是不缺吃的，但能吃的更好的话，那自然是更好了。”污暗他们在一家奶茶店里面逗留休息片刻，并在吃着有点晚的午餐，小苟则是在店内搜刮白糖、奶茶粉这些它喜欢的甜味物品。
　　因为一路过来，小苟的凶兽之威技能功不可没，污暗也就放任它自在一会。在路上的时候，因为小苟的这个bug技能，本来需要诱敌引怪或者让小龙后击杀的大堆杂鱼怪，都变成了属性被削弱后只敢慢慢逃走的靶子。
　　在早上的技能球里，污暗找到了一个闪电箭技能，也就给了希尔薇，用来弥补她完全没魔法伤害的缺点。但她似乎还是更擅长近战，而且她的闪电箭威力也不高，也就只是让目标麻痹硬直一下的程度。不过因为闪电箭没有冷却时间，这让希尔薇一直很少减少的魔法有了用的地方――给蓄电球充电。
　　这一路上走来，污暗发现了几种新型怪物，但是等级都不高：
　　身体主要还是像女人，但手脚分辨为鸟的翅膀和爪子的鹰身女妖，多半为6星，群体出动，污暗就碰到过十多只一起群体出动的两群，没见过落单的；
　　喜欢尾随在鹰身女妖身后的像章鱼一样的邪眼，它们的头部就只有一只巨大的眼睛，大概比篮球还要大一点，没有躯干和四肢，取而代之是光滑而沾满粘液的触手，普遍在8星左右。邪眼的眼睛会射出远程邪眼光线，大概有30米的射程，视力也很好，可能百米之外的动静都能被察觉的一清二楚，不过它们除了跟着鹰身女妖外更喜欢的单独行动；
　　像野猪人和白色恶魔一样会直立行走的兔人，一点都不漫画里娘化魔物娘，真的只是只会站立以跳跃代替步行的兔子。普遍在4星的样子，喜欢5、6只一起出动，不喜欢和别的怪物待在一起。
　　若要在前天还没小龙时，污暗觉得鹰身人可以轻易的把他们团灭。但小苟的凶兽之威群体削弱了鹰身人后，它们的从高空冲刺下来就慢了很多。不论是小龙的吐丝，还是燕轻盈的冰锥术都能轻易命中目标，就连对闪电箭用的很不熟练的希尔薇都能碰运气打下两只。
　　邪眼这种怪物虽说视力极佳，但作为代价，它似乎没有视觉和触觉以外的感觉方式。一旦被小苟嘲讽到后削弱属性，从侧面迅速突袭就能干掉邪眼。就之前遇见邪眼群的时候，小苟挨了两发邪眼光线，但没有血条以后，小苟觉得自己似乎中了邪眼光线也没出现异常。
　　兔人在污暗眼里就是个头稍微大点的哥布林，就算没有任何人的帮助，他一个人也能轻松的干掉一群兔人。因为兔人只能跳跃前进的破绽太过明显，准确击中腿部就能将它们绊倒，而且兔人也就自上而下那借助跳跃带来的攻击稍微强点，别的攻击方式也就只有啃咬了。
　　“这边的怪物感觉更偏向混编了，哥布林这种跟屁虫姑且不论，食尸鬼什么的也经常跟在鹰身女妖和兔人后面，没法再使用单独针对某种怪物的那种打法了。但有小苟的群体削弱在，这都不是问题了，实在不行还有小龙，不过现在不怎么想让小龙出手就是。”对于到现在遇见的那些怪物，污暗根本不放在心上，他现在关心的是有没有怪物巢穴给他打点高级怪。
　　在昨天刷完史莱姆后，加上今天的一些怪，希尔薇早已到了8星，污暗都已经快到9星了，而燕轻盈的经验已经达到9星满经验了。污暗看着燕轻盈那属性面板的详细信息，不由得讨厌起这个突破到1阶的要求：
　　等级：9星0阶（3600/3600）（突破要求：击杀1只等级大于等于1阶的怪物）
　　“真是麻烦，到现在我们就遇到过两只1阶的怪物，还都是在巢穴遇见的，看来只能去找巢穴了么。虽说现在有小苟和小龙的能力，只要不是太过分的巢穴都不必害怕，但问题是完全没有巢穴的信息啊。怪物还没有明显集中的地方，想去猜个巢穴位置都做不到，看来只能去指望幸存者的庇护所问问了。”污暗无奈的想着。
　　虽然污暗在路上遇到过3队疑似幸存者而不是救援队的人，但见他们都是紧绷神经鬼鬼祟祟的进入房屋寻找物资。污暗觉得他们的等级也应该不高，行动范围更不会有多大，便也不想去多问，毕竟自己这边的队伍有点特殊。而有队幸存者队伍见到污暗，似乎是讨论了一下是否要过来搭话，但他们讨论过后还是决定没来接触污暗，于是污暗也没有去接触他们。
　　“希尔薇、燕轻盈，你们两个记得戴好帽子拉好立领拉链，小心的跟在我身后，没有我的指挥不要出手，乃至不要发出敌意。如果要和我讲话，就叫哥哥，我是老哥，希尔薇老二，燕轻盈老三，我是驯兽师，小龙是我的宠物。小苟先进背包，按我先前说的，没叫你名字就有人开背包的话，你就攻击进入敌对。这个设定明白了吧。”污暗再次向希尔薇和燕轻盈声明了下之前和她们说过的设定。
　　因为之前得到老警察善意的提醒，污暗觉得自己要去接触别的态度和实力都不明的幸存者时，要做好隐藏希尔薇和燕轻盈身份的准备。所以今天的上衣外套特地换成了带着帽子的防风立领卫衣，尽可能多的遮住她们俩的容貌。希尔薇的腰包和挂着的匕首也藏在了宽松的卫衣下，而她手上装样子的拿着一把熊爪刀，表示有少许战斗能力，以便装的更像。
　　在准备完全后，污暗转出街道，正面朝华贸大酒店前进，这一路上他让燕轻盈完全没有出手，希尔薇也只是做样子的在防御。由于小苟躲在包里完全藏起了气息，污暗战斗时也有点吃力，而小龙则被勒令尽量降低攻击威力，至少不要一击毙命，以隐藏它的威胁性。
　　“主…哥哥，有必要做到这种程度嘛，就算是演戏，如果受伤了反倒本末倒置了啊。”燕轻盈对着打完一波怪退回来的污暗问道。
　　“我们现在是在疑似幸存者据点的正前方，而且这据点看上去就很大，容纳的人也应该很多。他们或许会安排人在高楼上对正面道路做全面警戒，如果我一路无双过去，被他们的人看到了，估计准没好事。再说这点只是被兔人砸两下程度的伤吃点急救片就能消肿了，反倒是你，不用轻化术就背着一个死沉的小苟，还拎着一只装食物和物资的塑料袋比较累。”污暗隔着帽子摸了摸燕轻盈的头说道。
　　就这样，污暗和小龙在前，希尔薇警戒后方，燕轻盈装作没什么能力，三人慢慢的接近了华贸大酒店，并且看见了由重兵把守的二楼窗户。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十一章 消息
 
　　“正门被4只邪眼加一群兔人、食尸鬼、哥布林组成的杂鱼围住了，虽说不是不能硬突破。但没有小苟的话，那样做风险太高，先观望下二楼那些警戒着的会有什么反应吧。”污暗想着便朝2楼挥了挥手。
　　二楼的警戒人员看见后贴着窗户拿出了个尖头标识，示意污暗到侧面去。于是污暗带着两人小心的穿过十字路口来到侧面，路上二楼的警戒人员还用枪帮他干掉了两只拦路的兔人。
　　“快进来，虽说像你这样能独立战斗的家伙应该不会被丧尸毒素困扰，但还是确认一下你们没有携带丧尸毒素吧。”打开侧门的是一位快中年的武警，他只拿了手枪防身。
　　“没有，我们自保的物资还是足够的。”污暗说着从燕轻盈的塑料袋里拿出两瓶中级治疗药剂，并从口袋里拿出一些奶片。
　　“行，那就好，一二楼是警戒人员所在处，三楼是会议厅，兼食堂，具体情况去问三楼包间里的决策部。”那武警也不废话，见污暗是没有感染丧尸毒素的可战斗人员，也就直接放他进来。而他看见小龙时，虽然有点诧异，但也没举枪攻击。
　　“你也有驯化兽么，注意点别让它吓到那群废物。”这武警似乎说话就很直，毫不客气的用了废物二字。
　　“我知道了，你说‘也’你们也有这种驯化的怪物么？”污暗有点好奇的说道，他虽然知道猫人可以用特殊木天蓼驯化，但自己还是真没驯化过的。
　　“我们有一位非常尽职的队友，鹰身女妖的驯化兽，帮我们做过很多侦查，却差点被4楼及以上那群废物打死……”那武警听到污暗提起这事，不由得愤怒的说道，但他似乎也不想多说，污暗便也没多问。
　　之后污暗便按武警指的道路从一楼坐电梯上了三楼。在一楼的时候，他发现正门那里早被各种桌椅杂物给压住，而且还用数层座椅做出了可以射击的路障，有一个武警在警戒正门，而边上有七八个战斗人员正在怪物吵闹的叫声下睡眠休息，而那个带他过来的武警则是继续警戒后门。
　　“在这种环境下还能强行睡觉休息，不愧是训练有素的战斗人员。”污暗路过时不由得想道，同时他又把小龙直接放在了自己右肩，光明正大的展示自己的伙伴，以降低别人多希尔薇等人的好奇。
　　来到三楼时，污暗看见也有很多战斗人员，就在窗边坐着休息，地上都是些弹壳，还有一只装了弹药的箱子。“好像有手雷那种东西，要是能弄几个就好了。”污暗看了眼弹药箱后不由得想到。
　　随后污暗来到简单用粉笔写了决策部的门前，敲了敲门。
　　“请进！”屋中传来一道不大的声音，污暗便开门走了进去。
　　“哦？是新来的避难者么？”门正对面的桌椅上有个中年男子，见到污暗后说道，同时他怀中好像还抱着一只受伤的大鸟。
　　污暗环顾了下这个决策部，看上去不是很大，就是把两个包间打通了临时拼凑起来的房间，里面就4个人。
　　那中年男子见污暗身上还沾着怪物的血污，口气便柔和了不少，对污暗说道：“是边打边逃过来的有骨气的小伙子么，你和你带来的两个小家伙先坐下吧，有什么问题尽管问，我们对你们这种敢于与怪物抗争的冒险者会提供我们力所能及的帮助的。”
　　污暗闻言，不由得思量道：“好像这里的武警和之前图书馆的警察不同，他们对那些普通幸存者似乎有些厌恶，是因为他们之前所负责面对的人群不同的关系么？”
　　“我叫污暗，在前天从图书馆那边得知你们这是个比较可靠的据点后赶了过来，想知道些关于附近怪物分布、怪物巢穴分布的信息，顺便问下能否暂住落脚。”污暗坐下说道，而希尔薇和燕轻盈也受到他示意坐下。
　　“哦？你就是楼辉口中那救了他们的那人么，比起苟活更希望冒险的少有的幸存者。那我叫李武，先向你介绍下我们这的分配及规矩，再回答你的问题吧。”那中年男子自顾自的说道，他似乎很中意污暗。
　　“楼辉？那个很有礼貌的警察么？他们已经联系到你们了？”污暗不由得问道，同时他也有点警惕，那个老警察会不会把燕轻盈和希尔薇的危险性告诉这些武警，而使得这些人对自己产生歹意或者敌意。
　　“昨天傍晚的时候，他们在路过的军队帮助下，带着部分幸存者抵达了这里。不过路上遭到了强大怪物的袭击，楼建英老队长及他所带着的开路小队的勇士们不幸遇难，还有部分警员和幸存者失联。具体情况我不太清楚，你自己找机会去806房问问楼辉好了，不过他昨晚值了一整晚的夜班，以及应对了早上的怪物群攻击，现在应该在休息。”那位中年武警放下手中抱着的大鸟，站起来有点哀伤的说道。
　　“是这样么……那我到时候找机会再去问吧。”污暗说道，同时他也对那个还不错的老警察死了这事有点失落。
　　之后污暗和这武警交流问答了一下，得知了他们这里的情况。
　　他们这里分三类人，不参与战斗的平民，只分配少量电量，能充饥的食物和水，因为人数众多，只能在四楼五楼打地铺；
　　他们驻守这里，保护这里的武警或幸存者，他们可以优先分配到较好的资源和较好的食物，并且参与保卫的幸存者家属，都可以得到额外的照顾和资源，守卫者们在守卫这里时所得到的全部黑球物资都需要上缴统一分配调度；
　　需要冒险出门去稍远处收集信息、物资的冒险者，他们可以和守卫者们获得同等的物资，但与守卫者不同，他们需要将部分物资上缴来获得资源，当然如果上缴的物资更多，带来有价值的情报，都可以获得更好的物资乃至弹药。
　　还有作为救援队的精英队伍去援助较弱小的据点，并清除怪物巢穴。但现在因为军队的介入，使得他们已经不需要像以前那样频繁出战，现在他们更多的时候是和冒险者一样去物资点收集物资。但他们的装备、等级、作战经验一般来说远超于冒险者，有时也会给冒险者带队。
　　“冒险者、守卫者、救援队都能得到单独套间，虽然现在为了节省发电机的燃料，不允许使用空调热水器这些，但灯光照明设施还是齐全的。而且这里本来就是五星级大酒店，套间的里的基础设施应该都还不错，有点动心了啊。”污暗听着最基础的分路后想道。
　　“我能不能到来的时候分与你们一些物资，以换取留宿的权利与情报，说实话，我不想在一个地方待太久。”污暗问道，他其实是不想在这种必须守规矩的地方长久驻留，也就想当个暂时落脚处。
　　“这样也可以，但因为你不是长久驻留的冒险者，所以物资点不能告诉你。怪物的情报什么的，我们还是会免费的分享给你们，毕竟都是在为了人类共同战斗。还有根据你上缴的物资价值，给你分配房间的同时分配资源，亦或是分配给你们一些武器。”那武警低头思考了一下后说道。
　　“好吧，这点我可以理解，那接下来你能不能告诉我边上怪物分布，怪物习性这些东西，还有万达那边的信息有没有？”知道可以留宿后，污暗便打算冒险去万达广场试试。
　　“万达广场那边没有掩体，而且没有指定的避难点，出门的冒险者队伍还没去过那边。昨天遇到的军队也表示那边因为各种问题，实在不适合优先战斗并清除怪物，所以那边没什么情报。怪物巢穴的话，基本上在发现后，我们便派出救援队将其击破，减缓怪物刷新速度，减轻压力。但有个邪眼巢穴，绝对不是我们能够对抗的，所以我们准备将其交给军队处理。”
　　之后污暗向此人再询问了些他们所观察到的怪物特点，再用一个狗粮罐头换取了那他们原本就不打算去碰的邪眼巢穴位置，随后便起身告辞。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十二章 进入商城
 
　　“邪眼光线居然有着虚弱诅咒减少目标属性的能力，而小苟作为饕餮似乎不吃这套，虽然有点想去掀了那里，但现在还是优先去万达吧。”污暗走时还想用技能球换点东西，但对方这种集团化的战斗团体似乎也不缺随地掉落的绿色蓝色技能，而紫色的自爆技能，那武警犹豫了下后，还是不要了。
　　虽然没换到什么物资，但污暗得知他们防守武警的平均等级是8星，出门的大多数冒险者是6星，只有攻坚队中有几人达到了1阶，而昨天路过的军队根据幸存者传来的消息已经快达到2阶了。
　　离开据点的监视范围后，污暗放出小苟，继续砍瓜切菜般的往万达广场前进。在到达一条被堵的厉害的大公路后，污暗已经能从车顶用肉眼看见那片商场了。而此时的污暗和希尔薇也都达到了9星。
　　“这里怪多，又全是杂鱼，杀了都没啥经验的，打起来又浪费时间和法力值。原本还以为刚才遇到的蜥蜴人是个1阶怪，看上去肌肉发达，还拿着武器缠着布片，没想到也就是个9星而已，而且数量还少。次元丧尸更是连根毛都没见到。”污暗一边抱怨着怪的等级低，一边从车辆间的缝隙用望远镜看向商场大门，总算发现了一只让他能有点兴趣的怪物。
　　“人的上半身和蛇的下半身么，头发好像只是普通头发，应该不是美杜莎这种神话里面的怪物吧，走近点看看情况。”污暗满怀期待的从车辆缝隙间绕着前进，虽然有所战斗，但动静似乎都没引起那只趴在阴影下躲避阳光睡懒觉的怪物注意。
　　――拉弥亚喽
　　种类：蛇妖
　　等级：1阶1星
　　性别：雌性
　　主动技能：剧毒之咬、残暴之爪、取眼
　　被动技能：无眠、贪欲
　　弱点：？？？
　　注：留着被诅咒的蛇妖血脉，一样受到了无眠的诅咒。
　　污暗对于北欧神话这块根本不懂，但他知道这玩意似乎不会石化什么的，便让小苟和小龙前去暗杀拉弥亚喽，趁它睡觉时要她命。
　　原本污暗还做好了出意外的话要经历一番苦战的准备，但是这次刺杀意外的顺利。小苟连敌对嘲讽都没用，小龙从商场门口上方跳下，直接将刀状足刺入拉弥亚的后颈，将其头颅斩下。
　　燕轻盈此时也升级到了1阶，污暗打开她的属性面板一看，和当初看小苟时一样，也是没有血条蓝条，而且信息属性也不给看。污暗只能无奈放弃，反正如果运气好自己马上就能升级了。但他此时注意到燕轻盈那原本消耗法力值的冰锥术和轻化术描述有了改变：
　　――主动技能：
　　冰锥术（初级）：射出一根冰锥，消耗少量体力。
　　轻化术（初级）：使目标重量减半，持续消耗微量体力。
　　“因为没蓝条，所以技能不耗蓝了？这个体力似乎指的是我们身体的体力，就像跑步要消耗的体力一样，到时候找机会试试吧。”污暗想着，就带队来到拉弥亚的尸体前，想看下这怪物的具体样貌和弱点。
　　“好大！虽然下半身是蛇，但上半身的身材真的不错诶，我怎么感觉这么砍了有点可惜呢……”污暗把这被斩首的蛇妖反过来后，不由得感叹那硕大无比的一手完全无法掌握的果实。但随后他察觉到这蛇妖的手上似乎握着东西，便掰开她那长着尖锐爪子的右手，赫然发现其中是一对人的眼睛，但这眼睛却是蛇瞳。
　　污暗见状，捡起那被小龙斩下的头颅，看见拉弥亚喽那还算美丽的上，双眼只是空洞。这让刚刚对蛇妖上半身举枪致敬的污暗迅速萎了下去。
　　“小苟，处理掉尸体，话说这居然没掉球么？”污暗慌忙把头丢给小苟并让其吞噬。
　　“主人，没有黑球，话说它手上拿对特殊物品也要吞掉么？”小苟指了指那对蛇妖的眼睛说道。
　　污暗此时忍住不适，捡起那对眼睛，发现它是有属性的：
　　――拉弥亚之眼（X2）
　　道具等级：紫
　　道具效果：占卜
　　使用方法：闭上双眼后想着所需占卜之事将拉弥亚之眼捏碎。
　　冷却时间：1昼夜
　　“占卜？也不说清楚点到底占卜啥玩意，就是预知未来那样吗，还是说告诉你想做的这件事有没有危险什么的。”污暗对于这种玄学的事一窍不通，他所知道最玄学的也就仅限于捞船抽卡这些了。
　　“管它呢，反正有两个，用一个试试。那么我就占卜这次进商场是好是坏。”于是污暗便闭上眼睛将一只拉弥亚之眼握在手中捏碎。
　　而此时一道模糊的意志向他述说“进商场可以得到部分你所想要的东西，遇到你所想遇到的敌人，但你今晚将无法安眠……”
　　“没了？就这样？和江湖骗子的说法差不了多少啊。”污暗甩了甩手，把粘液甩掉，但如果这个占卜是真的话，至少在晚上之前，他们还是安全的。
　　于是污暗便推开转门和两个小奴隶走了进去，而小苟在吃掉蛇妖的尸体后则获得了+2力量。
　　“没了中央空调换气后，这封闭商场里面的气味好难闻啊……而且还都特么是丧尸和尸体，如果今晚睡这儿还真是无法安眠……”污暗不由得想到。
　　虽然这个商场巨大，但其实因为并非周末，人也不是很多，所以丧尸化后，丧尸也没很多。污暗他们花了一个小时把一楼扫荡了一遍，大多是4、5星丧尸，估计不到三百只，污暗就算把这些蚊子肉一一捡完了，也还差203经验满经验。
　　“说好的遇见想遇见的敌人呢，都是些低经验的杂鱼。反倒是能拿到部分想要的东西我算是明白了。因为停电加空气不流通，这商场里面会用到肉的KFC什么的店，储备的肉类全部腐败了，肉是肯定拿不到了。”污暗失望的想着。
　　一楼以餐饮与流行衣装为主，已经开始主打各种成年女性的秋冬季服装，看上去比童装店的要高档不少，但是基本上都和希尔薇和燕轻盈的身高不太适合，而且多半不便于行动。而剩余的店面基本上是电子产品、手机什么的，一旦没电，就毫无用处，污暗也就在手机店里找到了一个还有36%电量的2W毫安的充电宝，已经算很不错了。
　　进入商场后，自己的包就一直由燕轻盈在背着，而燕轻盈表示用轻化术后，感觉体力没什么流失，反倒是比没用轻化术要轻松了不少。污暗也不去考虑体力这暂时比较迷的问题，看向商场的二三楼，里面丧尸寥寥无几，而从透明顶棚照进商场的黄昏光线则表示适合污暗行动的时间已经不多了。
　　“真是失策，没想到万达这种大商场反倒没有什么现在就能用的物资。就此撤退么，然而占卜说我会遇到想遇到的敌人……怪物不会主动刷新在封闭空间里，那么就应该是有只次元丧尸还在里面了……算了，去找找吧。反正这里面没什么怪，找家有卷拉门的店面就能让小苟守夜睡个觉了。”于是污暗就简略的扫荡二楼稀少的丧尸（因为主要逃跑往一楼逃了），并没有看见什么特别的家伙，也就第一次见到居然有6星的丧尸而已。
　　扫完半个三楼时，污暗发现休息区的玻璃墙面居然被人砸出过一个大洞，似乎是想从此逃脱。而外面涌进来的新鲜空气让污暗不禁在此停留深呼吸了两口。
　　“该不会是夜晚时那个所谓的敌人才会刷到我边上，让我没法睡觉吧，如果是那样就太操蛋了。”污暗他们见周围没有丧尸，就在空气还算清新的休息区吃起晚饭。而就在他们吃了一半时，一道数据流在污暗附近不远处聚集，慢慢化作一个人形。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十三章 变...变态女
 ？
　　在数据流汇聚时，污暗便已经警戒的将熊爪拿好并全神戒备，他之所以在数据流未明确变为怪物或次元丧尸前不进攻，是因为他怕此时打散了万一没经验和掉落，那就血亏了。
　　终于那道数据流在污暗之前不远处汇聚成一个比燕轻盈稍高，比希尔薇稍矮的穿着卡其色学士服以及短裙的少女：
　　――白井黑子
　　种类：丧尸
　　等级：1阶1星
　　性别：女
　　主动技能：空间移动
　　被动技能：变态
　　弱点：？？？
　　注：超炮里面当之无愧的女二，同时也是个为达目的不择手段的变态。
　　原本污暗在准备看见属性的瞬间就爆发一套带走丧尸，但当他看见是白井黑子时也不由得犹豫了一下。
　　“艹，居然是黑子，玛德，同为绅士实在不想对她动手啊。”污暗看见黑子不由得想道。
　　这片刻的犹豫使得黑子先注意到了污暗，并朝他扑来。“男人…害虫…杀掉……姐姐…大人…姐姐…大人！”与先前遇到的次元丧尸不同，白井黑子似乎会通过说话来表达出她的想法。而让污暗不解的时，为何他所听到的日语却在脑内被自动翻译成了汉语。
　　“啧！真不想与这家伙对上啊，无论是情感上还是实力上。”随后污暗不再犹豫，迎面冲了出去，不过冲出去的污暗并没有开启技能。
　　果然，如同污暗预料的一样，在他冲到黑子前挥熊爪的瞬间，黑子消失不见了。
　　“主人，背后！”希尔薇急切的喊道，同时她也毫不犹豫的开启七夜暗杀术，爆发出比污暗还恐怖的速度朝白井黑子袭去。
　　然而希尔薇也扑了个空。污暗看着落在眼前10米开外栏杆上的白井黑子，不由得立刻思考起对策来。这次和以往不同的是，他在事先完全不知道出现的目标是谁，即便占卜到了有次元丧尸，也不知道该从何下手，最多是让全员全力应战而已。
　　在污暗思考时，小龙小苟全部出击，燕轻盈也把包丢在一旁，跑过来用冰锥术攻击。
　　而这时白井黑子看见污暗他们人多，便将双手伸向大腿侧面。污暗见状，感觉不妙，将金属箭矢以空间移动能力直接打入人体内可是白井黑子的杀招。而此时全力向黑子冲去的小苟、小龙、希尔薇似乎已经无法停下脚步，因此污暗只能赌运气一般的喊出了一个名字：“御坂美琴在脱衣！”
　　污暗看见黑子明显的东张西望起来，而那原本很可能已经钉在自己身上的金属箭矢却散落在眼前。这时的希尔薇已经冲到黑子跟前，将匕首一刀想其胸口划出，然而却没有砍倒目标的感觉。
　　“又到我后面了，真麻烦！”污暗在黑子移动到自己身后时，不知道为什么，感觉到了空间有道缝隙被打开了，极限转身闪过了黑子的撕咬扑击。并右手熊爪往回钩，意图将其反杀，却只将其衣服撕掉半边。
　　黑子再次消失不见，到污暗前方，双手摸着金属箭矢就要再次攻击。“御坂美琴在洗澡！”污暗立刻喊道，而白井黑子不由得再次东张西望起来。
　　污暗见状，立刻体能爆发加致盲，向黑子射出一团群体致盲的液滴。即便黑子反应迅速，再次空间转移，但落地后她仍右手捂着右眼，似乎还是擦到了一点。这时希尔薇从白井黑子背后进行匕首投掷攻击，黑子本能的再次空间转移，但这次却出了差错。
　　污暗面前的地砖里，黑子的双腿被卡在了其中，痛苦的在咆哮着。她试图空间转移，却因为疼痛而无法顺利进行，只是一步步的恶化状况，把双腿也埋入水泥地中。
　　“玛德，看着就心痛，虽然不是我所中意的二次元妹子，但看她这么痛苦也于心不忍，让我来送她回二次元吧……”污暗看着痛苦咆哮着的白井黑子，向已经毫无反抗之力的黑子打出了致命攻击。
　　“回到你的世界去找御坂美琴吧。”污暗说着这句告别话语，将熊爪从黑子脖子上拔出。
　　“姐…姐…大人…”白井黑子最后说出这句话，便化为了数据流再次从这个世界上消失，而她眼前则掉落了一个黑球。
　　污暗捡起黑球，还来不及打开，脑中便弹出了一条提示：
　　恭喜又一位玩家脱离了新手，今后不会有新手教程和提示，也没有新手生命值和法力值保护和烂大街的药品补给。受伤感到的疼痛也不会以血量来减少，更不会给予你明确的标准与指示。所以，请努力的活下去吧！
　　“什么鬼？新手？1阶以下都是新手么？因为是新手所以给我们掉那些药品来照顾么？除了最后一句话，什么都不明白！”污暗一边满脑疑问，一边打开了自己的属性面板：
　　――姓名：污暗
　　种族：妖怪
　　等级：1阶（3612/9200）
　　――姓名：污暗
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：30
　　体力：50
　　精神：23
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　领袖号令（中级）：使全员从属单位获得自身20%属性值，同时技能每作用于一个从属单位都将使自身提高2%属性，持续时间30秒，冷却时间60分钟。
　　体能爆发（中级）：使自身或目标在5秒内全属性提升30点，冷却时间1分钟，消耗少量体力。
　　猛击（中级）：使用后为这次自上而下的攻击附加30点力量加成，冷却时间10秒，消耗微量体力。
　　雷掌（中级）：在手掌上附加雷电，对超近距离目标造成高额伤害，消耗少量体力。
　　致盲（初级）：射出刺激性魔法液，将命中目标致盲，冷却时间30秒，消耗微量体力。
　　火焰术（入门）：消耗体力在指尖凝聚出火焰。
　　化血术（无法升级）：消耗自身血液，获得一定量的体力。
　　雄风不倒（无法升级）：开启后消耗体力，延长XX时间。
　　――被动技能：
　　火焰抵抗（中级）：抵抗火焰造成的直接伤害与间接伤害，提高对高温的适应能力，穿戴衣物不会着火。
　　毒素抵抗（中级）：抵抗少量毒素造成的直接伤害与负面状态，提高对病毒细菌的的抵抗力，不会食物中毒。
　　腿部强化（中级）：奔跑速度、奔跑持续时间小幅度提升、冲刺跳跃能力大幅度提升。
　　落地转身（初级）：高空落下时，可落地转身，减少自身受到伤害。
　　软甲（初级）：小幅减少所受到的物理伤害。
　　短兵器精通（初级）：提高短兵器攻击的伤害、准确率，徒手攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　空白属性点：0
　　――装备：
　　比蒙熊人之爪：穿刺攻击时+10力量，切割攻击时+5力量。
　　“只是没了法力值消耗？不对，这升级经验是什么鬼！比我打到今天为止的经验还要高一倍？我记得燕轻盈是4600吧，凭什么我就是9200了？我特么拿头打啊！”看见这些变化，尤其是看见经验条的时候，污暗已经没空去管黑球里是啥玩意了，立刻点开详细属性面板，想看看其中的变化：
　　力量：你的力气更大了
　　体力：你的体力更好了
　　精神：你的技能更强了
　　“你妹啊！逗我呢！”对于其他详细属性都没变，只有这三维变成了逗人玩的介绍，污暗不由得大喊一声并对天竖中指。
　　过了大概三四分钟，污暗才冷静下来，他想起智障猫当时给自己发了条短信，如果属性真是这么简单的话，估计他也不会特地来介绍这一条。
　　“污暗，你点体力没错，进1阶后你将失去用药物补给的机会，体力回复全靠身体休息获得。就和我们运动一样，你身体越好，在尽情运动后脱离疲劳状态越快，而体力的主要目的就是让你身体棒。力量什么的，终究敌不过武器好，就算我见过386力量的人直接把一辆出租车丢出去，但那又有何用呢。上次聊天知道你不是法系职业，那精神也就没必要了，如果技能威力不够，就用其他东西来弥补就行。唯有体力，你没了就很难回复。虽然说可能打法不同，但我觉得长时间能更持久的战斗应该比惠惠那种丢一发爆裂魔法就躺的要好很多。”
　　污暗看完信息，不由得暗自骂了一句“玛德，看来智障猫那家伙早就1阶好久了……”
　　随后污暗看着那完全没有的手机信号，也没法打电话问经验的问题，只能低头开启黑子掉落下来的黑球。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十四章 大丰收
 
　　技能等级：紫色
　　技能名称：空间转移（高级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：将自身或与自身接触的物品转移到指定的空间坐标位置，消耗少量体力。
　　污暗看着黑子留下的招牌技能，毫不犹豫的选择了学习，然而如果他还未达到1阶的话，他将会看见一条提示：
　　注：需会计算空间坐标。
　　“我是不想像黑子一样卡墙，先把这金属箭矢转移到墙里面试试……”污暗想着就捡起一根金属箭矢，以眼前的墙为目标发动了空间转移。金属箭矢成功的钉入了墙中，与墙融为一体，不过有点浅。
　　“不错啊，这技能，再试试打深点。”于是污暗又拿一根金属箭矢来试用技能，这次金属箭矢在墙上完全消失不见了，污暗用熊爪凿了下墙，才在深处发现它。
　　“还不好控制么，不过就杀伤而言，打的深点应该没关系吧，这东西多半熟能生巧就行了。那这次试试打的远点。”污暗再次做着实验，而天慢慢黑了下来。
　　“奇怪，怎么打不出去？没体力了？不可能吧。”污暗想着，便用了一次描述也是少量体力的雷掌，而雷掌则很顺利的用了出来，污暗都没感觉到自身有什么一样。
　　“难道是精神不够集中？我记得黑子为了集中精神，乃至内衣穿的都是很性感的那种吧。”于是这次污暗便手中拿着金属箭矢，集中精神朝大概离他二十米远的玻璃墙发动了空间转移，金属箭矢这次是被转移了出去，但位置远远不对，乃至距离都只有十米不到。
　　于是污暗再次捡起金属箭矢，在玻璃墙前10米处站定，更加集中精神，然而这次他却在把金属箭矢发出去之前，看见了很多奇怪的难以用颜色来表述的缝隙出现在周围各处：墙壁与地面之间、包装袋与食物之间、栏杆与水泥地之间、地板彼此之间等等，以及污暗最后所看向的自己手掌之上……
　　“这难道是我觉醒了直死之魔眼？不对啊，这和黑子没半毛钱的关系吧。”污暗就算知道不太可能是直死之魔眼，还是小心的来到栏杆与水泥地之间的缝隙处，小心的用金属箭矢划了一下，并没有出现栏杆被割断的现象。污暗想了想，放下金属箭矢，用右手食指划了一下缝隙，而这缝隙犹如边的空间犹如被吹气的气球一样鼓了起来。
　　污暗见状连忙后退，然而那道缝隙此时却裂开了，连光明和黑暗都不存在，完全虚无的一个空间出现在污暗面前。
　　污暗明明看不见任何标识这个空间大小的特征，但他却感觉到这个空间可能有自己暂住的避难所的卫生间那么大，就好像这个空间本来就是自己的一部分。
　　随后污暗伸出手指，在那张卡的缝隙上划了一下，那个缝隙就像拉链一样被拉上了，恢复到原来的位置。
　　而此时污暗脑内获得了一条信息：
　　领悟特殊技能：隙间
　　“隙间？紫ma，不对，紫妹的那个能力？”污暗可是紫ma紫妹的狂热粉，看到这个状况和这条信息，立刻就想起了那年ling，不对，是那容貌永远17岁的少女。他不由得点开属性面板，发现自己获得了两个特殊技能。
　　――特殊技能：
　　空间转移（高级）：将自身或与自身接触的物品转移到指定的空间坐标位置，消耗少量体力。
　　隙间（无法升级）：从空间之间的缝隙，打开一道通往属于你的空间的隙间。
　　“我刚才用黑子的能力时，无意间发现了隙间么？我居然获得了紫m紫妹的通往我自己空间的能力？握草，我进1阶都走了啥狗屎运。”污暗兴奋的划开他左手手掌上的隙间，一道隙间出现，污暗试着把装食物和补给的塑料袋丢进去。塑料袋便浮在了那个空间之中。
　　“为毛会浮着，就不能落下么？”污暗心中有点小疑问，而那个空间就犹如回应了污暗的意志一般，将塑料袋掉落在了那看不见的地板上。
　　“真特么的棒，就像一个随身的储物箱，不过要确认这个隙间里的东西不会消失才行。”于是污暗先关上手掌上的隙间，将墙脚的隙间开启，发现东西还在里面，一丝未动。
　　“燕轻盈，你把包里手电筒拿出来，把包给我。”污暗转头对燕轻盈说道。
　　而希尔薇、燕轻盈则是满脸困惑。在打完黑子之后，她们就看见污暗一阵捶胸顿足朝天竖中指。随后又看见主人似乎学会了什么技能，可以和那只次元丧尸一样把金属箭矢直接转移到别的地方。最后又看见主人打开了奇怪的黯淡无光的裂口，并朝里面放东西。
　　“主人是学会了存储东西的技能么？”燕轻盈将包递给污暗时不由得想到，而她也好奇的往里面看了看，却发现那是一个无光的空间，却能清楚的看到黑色塑料袋。
　　在污暗把包丢进去后，小苟过来手贱的摸了下隙间，似乎想伸进去试试。然而它却只摸到了墙角。污暗见状，也好奇的将手伸过去，却发现自己能从中抓住塑料袋什么的。
　　“会不会是只有我能触摸呢，不过我记得紫妹的隙间经常无意间把人给吞下去啊。”污暗想着，就一把拎起小苟，将其往隙间里按去，然而难以理解的是，小苟被按到了墙角，而自己的手则伸了进去。
　　“不行，还不明白是我太弱了的原因，还是我没掌握使用技巧的原因，似乎还没办法装活物。不过这样一个存储的空间也很棒了，哪时能装火车就好了……”
　　污暗想着，突发奇想的在手上又开了道隙间，试图从像紫妹一样直接连通空间。然而在他第二道隙间打开时，第一道隙间便已关闭了。
　　“现在还不行么……可恶，真想多试试，但这天色，要是再不找个可以安全睡觉的地方，就要浪费手电筒宝贵的电了。”污暗无奈的收起隙间，正想着如何让这些空间缝隙消失的时候，这些空间缝隙便都消失不见了。
　　随后污暗让小苟和小龙去把三楼剩下的丧尸全清了，而自己则和希尔薇和燕轻盈寻找起能睡觉的地方。
　　在几分钟后，污暗找到一家登山道具的商店，从里面找到几个睡袋，便让希尔薇和燕轻盈都躺下睡了。而污暗几度躺下想睡觉，但又忍不住的集中精力寻找空间之间的缝隙，开始练习隙间，想尽可能快的将隙间这一能力琢磨透。而白井黑子掉落的空间转移则被他忘到了脑后，连自己那过分的经验问题也被他暂时忘却了。
　　“原来说我今晚将无法安眠是这个意思么……看来那个紫色道具还真是微妙的准确啊。”污暗想着又开始操弄隙间。
　　同样躺下却没有立刻入睡的还有燕轻盈，昨晚在被污暗挑逗后，今晚却被迫在外面过夜，而且还是睡着这种虽然保暖却无法接触污暗的袋子，这份放置play让她很是难受。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十五章 果然末世不能随意相信别人
 。
　　第二天一早醒来的污暗，忘记了自己昨天是哪时睡的，但总之是练习隙间练习了很久。
　　他在昨晚的练习中发现，不同地方开出的隙间都有一定的持续时间，而自己手掌上开出的隙间已经被他练成差不多能维持三分钟的样子。
　　隙间内部的空间似乎可以让污暗随意更改规则什么的，不过他放进去的东西也倒是可以按照他的意愿摆好位置，而且不会发生变化。
　　“还有点困，昨晚太兴奋了，今天要打起精神来搜刮下商场，有了隙间后，尽可能的多带些东西回去吧。”污暗想着，便和众人开始搜刮。
　　不过因为商场里面多半卖的是些不怎么必要的奢侈品，污暗也就把登山道具店里的睡袋收走了，燕轻盈和希尔薇则是从童装店里面找了点衣服。小苟它自带饕餮的吞食物品能力，自顾自的在搜刮餐饮店里的糖。
　　“希尔薇、燕轻盈你们俩也可以找一些现在还不合身，以后可能穿的到的衣服啊，隙间里面的空间不用就浪费了。”污暗见这隙间里的空间还有好大一块，不由得想让两人多拿点，以免以后找衣服麻烦。
　　“对了，那些成年女性的衣服及内衣我也可以拿一些啊，万一哪天出了个姐系角色，就可以让她穿羞羞的衣服做羞羞的事情了啊。”污暗想着，趁希尔薇和燕轻盈选衣服的时候，他也到隔壁把成年女性的衣物丢入隙间。不过他也不明白哪些好哪些坏，只是一股脑的把那些用来展示，放在显眼位置的衣服都丢入了隙间。
　　“不过这两天完全没爆到妹子啊，是我运气没用到爆妹子的地方么？”污暗一边扫荡，一边想着这些没法解答的无聊问题。
　　大概快10点的时候，污暗觉得也没什么好拿的了，便打算从原先过来的门里出去，去弄掉昨天得知的邪眼巢穴。然而此时他却在快到门的时候，听见了他们以外的人的声音。
　　“宏哥，我们是不是来晚了啊，这里丧尸似乎都被清了，是谁动的手？”一个年轻的声音说道，说话还流里流气的。
　　“反正不是军队、救援队这种靠枪的家伙清的。基本上这几具丧尸尸体都是被类似镰刀的武器干掉的，偶尔有两具尸体是刀伤，说明肯定不是一个人干的，但至少有个使用镰刀的家伙是个强者。”一个稍微稳重点的男性说道。
　　同时他指挥道：“你们几个，两两组队，四散开来搜查下，有没有能用的东西了，如果遇见幸存者，先别交手，脑子放灵光点。”
　　在污暗听见声音时，便和众人一起靠到墙边，并躲在广告牌后，同时他指了指小龙，让它出去侦查下。燕轻盈见状，让小龙前去侦查，并且打手势汇报情况。
　　“徐杰你怎么还不走？在这划水？”
　　“宏哥，你不是说让两两组队么，他们12个组完队后就剩下咱俩了啊。”
　　“玛德，不小心遇到牛头人巢穴，就算逃出来了也还是死了三个弟兄。行吧，你就跟着我走这边，你前我后，注意前后左右，别随便开枪。”
　　这时燕轻盈朝污暗笔画，有两人朝这边来了。
　　“对方有枪，要小心点。虽然这个商场里也没我想要的东西，他们爱拿走就拿走，但如果他们想对我不利的话，还是干掉后回收他们的武器吧。”于是污暗想了想，示意让小苟和希尔薇绕后，而自己则特地拿出背包后退两步，然后用空间转移将背包移动了半只角到广告牌外面。
　　“别动！”如同污暗预料的一样，一个不到20的年轻人转过广告牌便将手中的手枪指向污暗放包的地方。污暗冲上去右手抓住那人的右手腕，往后扭动，把他的手上的枪直接夺下，而左手则锁住他的脖子，一脚将他踢倒后，拿枪顶着他的头。而燕轻盈则站着污暗身后，双手前举，准备使用冰锥术。
　　“这位朋友，冷静点，放开我兄弟，我们没有恶意。”那个跟在年轻人身后，应该年过30的男人说道，但他手中的突击步枪却指着污暗以及那被污暗拿来当盾牌的小弟。
　　“没有恶意还看见包就举枪了？你放下武器我们再好好说话！”污暗直接回复道，表示自己还有商量的余地，而被他用枪指着的年轻人则不停的在喊“宏哥救我！”
　　那被称为宏哥的男人看见污暗手中的枪，以及站在污暗身后不远处，似乎准备使用技能的燕轻盈，随后作势放下枪，说道：“小孩子不懂事，别往心里去。”
　　但当他把枪放到地上时，污暗却感觉自己失去了抓住的那人的手感，便本能的扣下了手中的扳机，但并没有子弹打出来。而那被称为宏哥的人则借势卧倒，打算用突击步枪朝污暗开枪。
　　然而此时一把匕首自上而下飞过，将此人直接爆头击杀。而污暗则看见原本应该被自己抓住的年轻人就像幽灵一样变得半透明，匆忙赶到那被击杀的中年男人面前，意图将突击步枪拿起，却发现自己没法抓到突击步枪。而当那年轻人似乎解除了技能恢复正常时，突击步枪却被一道蜘蛛丝给拉走了。
　　“杀了！”污暗对着已经潜伏在那年轻人身后的希尔薇说道。虽然他很想拿这家伙来问个话，但这货让自己半透明的能力实在有点让人防不胜防，不能冒险留下。
　　那年轻人似乎还想说什么，但却已经无法再开口了……
　　“用半透明的能力加没子弹的枪作为诱饵，然后再将引出来的幸存者击杀，这么熟练的计划，看来是做过不少次了吧。那么他们进来后的谈话应该有好多是做样子的，而他们似乎早就察觉到了我们这有人，但肯定没能察觉到有几人。虽然不知道他们有没有别的队友，但还是不要在这里停留了。”污暗想着便拿起突击步枪准备走人，但却发现那个被杀的年轻人身上掉出一个红球，惊讶过后便随手将其收起，然后立刻离开。
　　离开商场后好一会，污暗没见到有人跟踪什么的，便打算趁现在去把邪眼巢穴收了，然后中午再到华贸大酒店那里去问点信息。
　　刷邪眼巢穴时并没有发生什么太大的意外，先让不吃虚弱诅咒的小苟上去嘲讽并压制大多数邪眼，剩下三只邪眼精英，污暗让希尔薇开启七夜暗杀术用刚弄的突击步枪在百米之外开枪将其直接射杀。然后在七夜暗杀术的速度加成下，希尔薇对剩余的13只邪眼进行收割，污暗和小龙紧随在后，以防意外。
　　“靠，只知道让希尔薇留一只邪眼精英了，现在轮到希尔薇卡9星了。”在希尔薇卡9星时，污暗反应过来，让她先后撤，别动手，而这些8星的邪眼都由污暗来收走经验，以免经验浪费。
　　“果然不是我的错觉，我的升级经验确实是要9200，到时候4600时看看我能不能升级吧，如果能升级就只能说这是显示错误的bug，如果不能升级就只能认栽了刷双倍经验吧。”污暗无奈的想到，对于这升级经验需要翻倍，他无可奈何，总不能像游戏一样重开一个小号试试什么的吧。
　　在刚捡完黑球，让小苟吃掉尸体后，污暗还来不及开黑球，就听见有重型车辆开过来的声音，便急忙带着众人躲进附近楼房，并从二楼窗户里查看情况。
　　只见三辆坦克开到之前邪眼巢穴的位置后，看见原本是巢穴的的地方空荡荡的，也没多加搜索，便继续往前行进了。
　　污暗见状，叹了口气，虽然他没做什么亏心事，但也不想被军队注意什么的。随后污暗在楼中清点了一下邪眼精英黑球掉落的物资，吃完午饭便朝华贸大酒店过去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十六章 交易
 
　　在之前清点邪眼精英掉落黑球的物资时，污暗也拿出了那个之前干掉的年轻人身上掉的红球看了看，发现还是个不错的技能，至少比邪眼那个坑爹技能要好多了：
　　技能等级：红色
　　技能名称：幽灵形体（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：人类
　　技能效果：使自身及随身物品进入幽灵形体3秒，无视障碍阻挡，消耗中量体力。
　　因为学习要求是人类，所以污暗和燕轻盈都无法学习，这个技能自然就归最适合这技能的希尔薇了。但希尔薇接过这个技能后，说出了污暗没能看到的信息：
　　注：幽灵形体在阳光下使用会消耗更多体力。
　　“因为我到了1阶，所以注明的提示都消失了么，那么看来我之所以用不好空间转移，似乎也漏掉了什么注意事项。”污暗不由得想到自己怎么也用不准的空间转移，有点遗憾的想道。顺带一提，希尔薇看见这个技能的消耗是40点法力值一次，也就是现在的希尔薇满状态也就只能用两次。
　　而邪眼精英和眼球装巢穴掉落的黑球，则开出了几样莫名其妙的东西，和一个用不到的技能：
　　技能等级：红色
　　技能名称：邪眼光线（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：独眼，精神达到50
　　技能效果：射出无视障碍阻挡的邪眼光线，对生物造成伤害的同时附加精神伤害，并附带虚弱诅咒，消耗少量体力。
　　“无视阻挡的远程技能，还能造成所谓的精神伤害，看上去是不错的样子，不过这学习要求也太狠了吧，我可不要。”污暗看见这技能不由得遗憾的犹豫了一会，把它放进了放光球的存储空间。顺带一提现在存储空间已经有了24格，不过有隙间的污暗不太需要这个存储空间罢了。
　　剩下的东西里面，有个邪眼精英死亡时直接掉落的邪眼触须，污暗接触它的信息就注明了“食材”二字.但看着这怪物身上掉落的触须，污暗还是不敢吃，但把它装进塑料袋里，试试能不能卖给幸存者据点。
　　这次的邪眼巢穴给了击破者希尔薇一点空白属性点，然后掉落了一个5点空白属性点的红球。虽然红球是照样分给了燕轻盈，不过污暗越来越搞不懂这巢穴为何有的给空白属性，有的没给空白属性了，似乎只是掉落率的问题？
　　至于别的物品，就一个强效急救片，一条士力架而已。虽然士力架只能吃了填饱肚子，没别的效果了，但强效急救片还是试过能止血止痛愈合伤口的，还算有点用。
　　再如同第一次去华贸大酒店时那样做好伪装后，污暗背着背包，拎着装邪眼触手的塑料袋再次从后门进入了据点。这次他轻车熟路的到了三楼，敲门进了决策部，只见昨天那武警正那狗粮罐头喂着鹰身女妖幼崽。
　　那人见污暗前来，便起身问道：“你又来了啊，对了，万达那边有没有探过路？听你昨天的口气好像是要去那边。”
　　污暗想了想，灵机一动说道：“去是去了，可惜去晚了，我到的时候，那里似乎被一个不太友善的幸存者团伙占据了。要不是我警觉，估计我们几个已经死在那里了。”污暗说着拿下燕轻盈背着的突击步枪。
　　“AK47？不是附近军队的配枪，如果不是他们从哪个怪物那里爆的，估计就是走私进来的东西了。”那武警站起来，看了下AK47说道。本来他们武警就负责缉私、抓毒犯这块，这城市里面有几个犯罪组织，他们也是知道的，但还来不及顺藤摸瓜就出现了异变。
　　“怎么？要没收这走私品么？”污暗故意试探道。
　　“你自己留着吧，没收了还要走程序上缴，现在就算走程序也不知道要走到哪里，你自己留着能防身也好。”在受到军队的援助后，他们已经不怎么缺枪支了，反倒是弹药非常宝贵，用一点少一点。
　　“我这枪里面没多少子弹了，你们这有子弹的话能不能‘卖’我点。”这才是污暗的主要目的之一，从幸存者据点弄点弹药补给。
　　那武警思考了一会，说道：“那看你有哪些有价值的东西了。”
　　污暗闻言，将早已准备好的黑色塑料袋放到了桌子上，里面是一些他已经用不到的药物，以及那邪眼的触手。
　　那武警看见药物还是没什么兴趣的样子，污暗估计他们这种防守战也不怎么需要药物。看见触手的时候，更是厌恶的想把触手包回去，大概和污暗一样不想吃这种食材吧。
　　而这时在吃狗粮罐头的鹰身女妖幼崽，似乎察觉到了这触手，拖着它那受伤的翅膀，以及一只被绷带遮住的眼睛来到触手边，张开人脸的小嘴，咬了咬触手，并似乎想撤一块下来，然而却不小心松口摔倒了。
　　“叽，叽叽~”那只鹰身女妖幼崽发出着小鸡一样的叫声，那爪子抓了抓触手，并用独眼看着武警，似乎在撒娇的样子。
　　“好了好了，这个帮你留下就是了，”武警摸了摸鹰身女妖小孩子般的头说道“那这个食材就和昨天的狗粮罐头一个价吧，我给你一个巢穴的信息。你拿出这么多药，估计你多半已经到了1阶，有兴趣的话可以去试试。不过低级药物我们不缺，所以这些就不要了，但如果你有什么能治愈这小家伙伤口的高级药物，我们愿意卖你一定量的弹药。”
　　“强效急救片可以么？我感觉效果应该还不错了。对了，我这里还有个技能，不知道你们要不要。”污暗说着就把邪眼光线的技能球放到桌子上，并从口袋里取出那半瓶强效急救片。
　　“邪眼光线，要求是独眼么……如果这小家伙真的没法用什么高级药治好眼睛的话，可能这技能真的不错吧。”武警拿着技能球默想。
　　这只鹰身女妖是他们击破一个巢穴时获得物品召唤出来的，虽然刚开始觉得这怪物丑陋又恶心。他们在外面当救援队的时候，让这个小家伙去做了多次高风险的侦查，而这帮他们避开了一次次的危险。不论是作为饲主的李武，还是其他队伍成员，都对这样貌奇怪的小家伙产生了好感。
　　但是他们到这据点支援后，楼中的幸存者趁他们不注意，把这小家伙抓住意图打死，这让他们动怒并朝天花板开枪威慑。原本作为武警的他们有着一腔热血和暴脾气，对待罪犯好不手软，执行任务时也会进行威吓射击。而这次开枪使得那群民众之中有几人带起了人民叛徒，怪物同伴的节奏。原本就在外面拼死拼活的救援队见状，更是与他们扭打起来，最后李武射杀了那几个带头人员，把这次毫无意义的暴动压了下去。他们那时才知道，比起怪物，或许反倒是人类更可怕。
　　之后这小家伙重伤接过急救勉强活了回来，但是状态一直很不好，一只眼睛基本上是已经完全破碎，肯定失明了。翅膀多处骨折，用药物急救后，勉强能动弹下，但还是不够治好，之后军队开始救援，他们也不需要经常出去，而冒险者带回的药物多半是速效急救片这种低级药物。
　　“这技能球换你30发子弹，也就是1弹夹。如果这药所说的中度损伤连能治愈骨折的话，我给估价1枚5颗子弹，应该挺划算的吧。”那武警估价道。
　　“真抠，不过就获得这些物资用去的子弹来说，这个价是绝对赚的，再杀点价吧。”污暗开始与武警讨价还价，不过两人似乎都不是讨价还价的料，过了一会，以一颗手雷加附赠一些情报再完成了交易。
　　在得知牛头人巢穴的位置后，污暗估算了下时间，便从此处离开，前往牛头人巢穴。在扫完这个7星怪的巢穴后，希尔薇也到了1阶，但污暗看着她面板里的4600升级所需经验，不由得再次骂了骂GM，并朝最初的超市据点走去，打算在
　　作者留言：
　　PS：求求你们赏赐点月票推荐票吧，我快不行了(｀?ω?′)
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十七章 这才几天
 ？快4阶怪！
　　“握草，发生什么了！这是被什么东西给弄的啊！”污暗站在原本应该是他们据点的废墟前呆立。
　　这条街的整排房屋都被某种东西给扫塌了，而对面的紫竹苑也有部分房屋遭殃，而且有几间房屋上还有炮弹轰击的痕迹。
　　“玛德，窝没了，虽然有睡袋，随便找个房子就能睡，但这里到底发生了啥，我可不想在睡觉的时候被这种毁灭性的怪物顺手弄死。”污暗想着，决定趁还有些时间，先去确认下附近安全。因为至少在现在，他还没有听见什么恐怖的战斗声。
　　污暗壮着胆子沿着怪物蹂躏的痕迹前进，碎裂的水泥路面似乎在诉说这这只怪物有多巨大。前进不久后，污暗在公路边的一幢楼的六楼看见一个巨大的破洞，里面露出一根似乎是坦克的炮管。
　　“虽然说坦克都被这样丢进去砸墙了，估计是没活人了，但如果能弄到点武器也是不错的。”污暗想着便和众人上了楼。
　　只见那辆坦克已经严重变形，似乎是在被丢上来之前就被巨大的手掌给捏破了，顶部的门似乎也已经被捏的无法开启。
　　“小苟，这种程度的铁门你能腐蚀掉么？”污暗记得小苟在吃掉几个巢穴里面的1阶怪后，都获得了一定的属性提升，不知道以它现在的水平能不能腐蚀掉部分铁门，看看坦克内部。
　　“我尽量试试吧，虽然说我的酸液喷吐已经到了中级，但没试过我也不敢保证效果。”小苟说着，就感觉到自己身上被加了buff，便朝顶部铁门连接处喷吐出一口酸液。在污暗体能爆发和领袖号令的加成下，小苟的酸液总算融断了门那里的构造，但是变形的门依旧卡在那里。
　　“有什么东西能把这个撬出来就好了，不过这门那么严实，外面是没法塞东西进去的啊……对了，用空间转移试试，能不能把这门单独转移出来。”污暗说着，就将右手放到门上，集中精力到能看见空间缝隙，然后污暗将这门朝楼房墙缝里的那个缝隙传送过去。和先前不同，有了空间缝隙作为坐标后，污暗的空间转移就准确多了。
　　“？这次怎么那么准？因为和空间缝隙配合了么？以后试试。”污暗放下当前这没什么意义的想法，转头看向坦克内部。
　　“操，吓死老子了，这人是在最后还想着推开门吗？”污暗转头就看见一个被撞的头破血流的看不出年龄的士兵从开口处倒了出来，污暗不由得被吓了一跳，而原本负责警戒的燕轻盈和希尔薇也都看了过来。
　　污暗抓住这人的双手，想把他拖出来别挡道，但摸到他手腕的时候却感觉到有着微弱的脉搏。于是污暗便将口袋中的强效急救片塞了两粒到他口中，虽然不知道能不能救活，但能救活的话至少能有个了解情况的人。
　　随后在燕轻盈轻化术的帮助下，污暗将此人在地上放平，并捡了件衣服垫头。而污暗则进入坦克内部，发现还有两人是已经彻底死亡，而且尸体都冷了。在回收了他们的匕首和步枪后，污暗又钻了出来。
　　“这活人咋办？丢在这还不如刚才不救他，带他走又不知道去哪，在这等着又不知道哪时醒来？真麻烦。”污暗想着，便拿出望远镜从这六楼进行观察，看看哪些地方还没有被破坏，哪里能更安全点。
　　“我…还活着……”就在污暗抓着楼房外檐，看着自己曾经到图书馆的那条路上的废墟时，那人醒了过来。
　　“怎么样？好点没，能动的话告诉我这里发生了啥，并去找个落脚的地方。”污暗立刻到那人身边蹲下说道。
　　而那人擦了擦眼睛，看着污暗说道：“是你救了我吗？谢谢你…如果可以的话再给我点药，我腰部伤的现在还没法动。”
　　“那你就躺着说下你们到底遇见了什么，这一带怎么了，哪里比较安全。”污暗倒了两片急救片给他，那人服下后说起了来龙去脉。
　　大概今天下午快1点时，他们接到通知要去某处支援（和污暗无关就没听），在路过此处时，正好达到了1点，然后在他们的队伍边上便刷出了一只万分强大的怪物：
　　――比蒙熊人（首领）
　　种类：比蒙熊人
　　等级：3阶8星
　　性别：雌性
　　主动技能：天崩、地裂
　　被动技能：比蒙之血、力大无穷、金刚不坏
　　弱点：？？？
　　注：流淌着较多比蒙巨兽之血的比蒙熊人之王，拥有着摧毁山峰的力量。
　　这只趴着就有15米高的怪物出现后，他们队伍知道不是对手，便发出紧急联络，准备将这只怪物引到陷阱里炸死。但期初无论他们怎么开炮，这只比蒙熊人首领都不予理会，而就连他们队伍重型坦克的穿甲弹都无法将它的皮毛击穿。
　　那只比蒙熊人只是一味的摧毁这这一带的房屋，在废墟里面搜寻着什么，但过了一会，它搜寻无果后便开始朝这群攻击它的人追击。而包括他们这辆中型坦克在内，有数量坦克都被掀飞，在他失去意识前，得知会有战斗机前来支援的消息。
　　“我也不知道它被消灭了没有，我因为是我们坦克里面负责开火击杀的炮长，等级比我另外两个队友要高很多，外加有个能濒死时苟活一会的技能，所以我才活了下来。”这时那人已经可以勉强动身了，不过看样子似乎还是没完全恢复。
　　污暗则想起了他们说的比蒙熊人首领在找东西，而且一开始就找的是他们居住过的那间房，不由得警觉起来：“我第一天倒霉遇到过比蒙熊人的幼崽，从它身上抠了个爪子，那家伙该不会是在找干掉那幼崽的凶手吧？虽然听上去挺奇怪的，怪物居然在找凶手，但不得不考虑这个可能性啊。”
　　污暗可不认为自己现在能受得住那种怪物的追杀，决定立刻将扣下来的熊爪好自己当前使用的掉落熊爪都丢弃，以免万一。
　　“我听说刷怪时，会根据你们这带最高等级来刷新，难道你们最高等级已经有3阶了？我从华贸大酒店那里听到的消息也才2阶啊。”污暗不由得问道，万一军队的等级都那么高，那他岂不是更没得玩了？
　　那名士兵犹豫了一下，坦白道：“上头说不能把这些信息流露给平民，但你是以实力在冒险的冒险者我就坦白了吧，还请你不要流露给平民……”
　　污暗看着他的眼睛点了点头，反正他也不喜欢那些平民，而且他也很少接触那些人。
　　在见到污暗承诺后，那个士兵坦白道：“对外宣称2阶的，只是我们这些以重火力歼灭精英怪物的士兵，军队大多数以枪支弹药为主的士兵普遍在1阶3星左右。但为了避免避难所里的民心动摇，我们必须表现出强大的实力来使他们安心。而我们就算开着坦克的，也就只有我们负责开炮的得到了经验，普遍在2阶2星左右，我的那两个队友，因为没法获得经验，甚至才4星。”
　　“因为我们这些2星的因为全是炮长，无法单独成队伍。而且我们等级过高，使得周围刷出的怪物等级也很高，所以我们乃至不能带着据点里，就算要休息，也是得抓住怪物刷新比较缓慢的5点到11点在我们专用的据点里面休息一会。而且我们这些2星炮长主要就是负责开炮而已，如果失去坦克，我们除了属性高于常人，并不会精通其他战斗方式。当初为了迅速扫平丧尸，而过度使用坦克部队的副作用就此显现出来。”
　　“现在我们军队里面乃至已经下达禁令，不到万不得已不使用更多新的重武器，以免进一步恶化这种状况。说实话，我都有点感觉我们这些坦克部队已经被舍弃了，但为了稳定民心，我们还是得定期在据点露脸，并展示自己的等级与属性。因为人民需要英雄，需要一群拯救者来让他们安心。”
　　“空军那边的情况不清楚，但听说在最初打算用飞机应对怪物时，很快就遭到怪物拦截，损失惨重。可能不到万不得已的局面，是不会出动飞机的吧。但此次的3阶8星的远超常理的怪物出现，或许会有空军冒险支援。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十八章 萝莉穿丝袜...赞
 ！
　　“为了稳定民心，而故意装作强大，来使得更多人赶往据点么？那实际上实力没有那么强大的他们真的能取得供庞大人口基数的人民温饱的物资么？还有电力和水资源……”污暗想着，决定还是把这个问题问眼前这士兵比较好。
　　“我们因为长期在外执勤，具体情况不是很清楚，但即便是我们也能感觉到，随着我们救回并聚集的人增多，幸存者据点里的物资什么的已经开始跟不上了。就算军用和民用的发电机轮换开启，长时间工作也会使其慢慢的没法供电。听说现在据点里面已经开始学习武警救援队的做法，建立军民混编队，增加出去搜寻物资的人数，以缓解眼下压力。但具体成果我就不清楚了。”那士兵也决定向污暗完全坦白，当前军队并没有真的足以对抗全部怪物的实力，乃至供给据点里面的幸存者的能力都不够了。
　　“还真是糟糕的情况，这样靠隐瞒来聚集并保护民众，一旦围墙垮塌就全军覆没的做法真的好么？简直就像巨人里面那讽刺的围墙一样呢……”污暗有点无奈的说道，他原本在得知可能被超强大的怪物盯上后，也打算去寻求军队的庇护，然而现实让他失望。
　　“我也不知道，我只知道服从命令是军人的天职，保护人民是我们的使命……”那士兵此时说出那本应该充满荣誉感的话语时，却也露出了一丝苦笑。
　　“那你打算以后怎么办，回你们的据点么？还是另寻出路？”污暗看着此人，他也有一点同情，为了别人拼死拼活，却因为上头的期初战术错误（或许没错），他就成了食之无味弃之可惜的鸡肋。
　　“回到据点估计会给别人添麻烦吧，而且我们据点里面是不允许2阶左右的人驻留的，那会危害到群众安全。所以只能另寻出路了，然而我连枪法都没怎么练过，单人作战也没法战斗多久，而且我的技能几乎没有单兵作战能力。如果跟着你们，估计也会拖累你们，使你们背负更大的风险，所以我还是单独战斗到死吧，”那人有点无奈的说道，同时他看了看污暗从他同伴那里拿来的枪，笑了笑对他说“你似乎没拿弹药箱，我去把弹药箱拿给你带上吧。”
　　污暗看着他那打算赴死的神情，不由得对扶起腰去拿弹药箱的士兵问道：“我叫污暗，你叫什么？”
　　“本名什么的，已经没什么意义了，就叫我十零吧，”那人说着就将一只医疗箱大小的弹药箱交给了污暗“你可知道哪里还有需要救援的民众，或者需要剿灭的怪物点么？让我再干点事。”
　　“这个我倒是不清楚，就听说在前天傍晚时，有批警察带着民众避难时被怪物袭击，在贝村十字路口失散了，不过那里离这里估计有三个多小时的步行路程呢。”污暗看着他那仅有一弹夹子弹的步枪，以及一把军用匕首的装备，感觉他那样就是去送死而已，但眼下也没什么合适的技能是能帮到这个2阶的家伙的。
　　“2阶？属性高？反正他都要去赴死了，就把那个清真自爆球给他吧，反正也没人敢要。”于是污暗想着便把火焰献祭的技能交给了士兵，士兵接过后笑了笑，把技能学了便下楼离去了。
　　污暗本想再给他两颗强效急救片，但是他说他腰部的伤已经没大碍了，还是让污暗自己留着用好了。在那人离去后，污暗划开隙间，将自己和希尔薇的熊爪匕首都丢了进去，同时打开弹药箱后，看见里面两个75发的快速装弹鼓，以及6颗手雷，想了想取出两颗手雷，把其余的都丢入了隙间。
　　现在污暗也被迫改用匕首，这较短的攻击长度让他一时间没法适应过来。但现在可不是纠结这些的时候，寻找晚上能安眠的地方才是关键。
　　“只能指望那只怪物没在翻找房子时记住我们的气味，先回老窝去度过晚上吧。明天考虑向市中心进发，人口越密集的地方，军队行事也就会越谨慎吧，希望他们还没出现这种让超强怪物出现的情况。”污暗想着就带众人回到了原本住着的单元间并轮流洗漱吃饭。
　　虽然污暗很想靠再次一起洗澡的视觉享受来忘却今天这些烦心事，但是很遗憾的是，单人用的单元间厕所是在太小了，挤2个人都很勉强。而睡觉时，因为是单人床，完全没法挤下三个人，只能命令不情愿的希尔薇和燕轻盈去睡床，而污暗则是拿出了睡袋睡觉。
　　再次被放置play的燕轻盈内心不由得有点烦躁起来，她打算更进一步的加快计划。所以在当天晚上污暗和希尔薇都睡着后，她对在睡觉的希尔薇做了点不可名状的事情。
　　在第二天污暗醒来后，发现希尔薇在洗内裤。而希尔薇见污暗过来，不由得低头内疚并害羞的说道：“主人…我昨晚尿裤子了…”
　　“啊？！这么大了怎么会尿裤子呢？水喝多了？”污暗不由得困惑道，而希尔薇的头低的更低了。
　　“那么说，你现在是下真空咯？不过之前从童装店里收集来的衣服都随着房屋倒塌而被埋藏了，那你就穿昨天商场里面找到的衣物吧……”污暗说着就打开隙间翻找衣物，同时他也想起，燕轻盈基本上不近战，穿下短裙加丝袜应该没问题吧。
　　于是污暗从隙间内取出一套半透明的黑色丝质内衣，这套内衣似乎本来就为胸.部略显不足的女性设计，估计希尔薇也应该能穿上。随后他又取出一双注明了春秋季节穿的丝袜，以及一条黑色简约风格的短裙。
　　“希尔薇，你可能经常需要近战，所以衣服什么的就要委屈你继续穿运动服了，但内衣什么的，你就换上这个吧，据说很舒适。燕轻盈，反正你也很少近战，给我换上这套裙子和丝袜，把多余的运动裤什么的留给希尔薇。”污暗说道给自己的私心找了个理由，而对希尔薇必须穿裙子这点还是有些内疚，不过希尔薇似乎并没有放在心上。
　　希尔薇和燕轻盈闻言，接过衣服去卧室更衣，而污暗趁机洗漱。但当污暗来到卧室时，却发现她们一个衣服都没有换完。
　　希尔薇虽然换上了那仅用黑色花纹遮住重要部位，但其余部分都镂空的绳系内裤。但似乎在背后扣配套的，仅挡住两点的内衣时，扣不上身后的扣子。燕轻盈的内衣物还是白色那套，但她似乎不会穿丝袜，长长的丝袜她始终只穿到了一半便穿不进去了。
　　“希尔薇，我来帮你扣扣子吧。”污暗说着来到希尔薇背后，而希尔薇闻言则松开了握着扣子的双手，性感而丝滑的内衣便从她的双肩滑落到手臂上。
　　污暗见状，被迫将肩带重新放到她肩上，并拉住内衣前部下摆，拉平后靠住希尔薇那似乎比以前大了一点的小馒头下方，两手同时往后拉，使肌肤和内衣贴紧，然后帮她扣上扣子，再调了调内衣的肩带。
　　而穿戴好内衣的希尔薇则转过身来，低头对污暗说道：“谢谢主人，我感觉这内衣似乎和以前穿的有着完全不一样的感觉……”
　　“舒服吗？”污暗问道，刚才他摸内衣的时候就感觉这内衣触感很棒。
　　“除了舒服之外…还有点刺激……”希尔薇有点红着脸说道。
　　污暗见状笑了笑，然后看向燕轻盈，燕轻盈则看着污暗期待的说道：“主人…请教教我怎么穿这种袜子…”
　　污暗见状，来到燕轻盈身边，将左右脚对好后，先将右脚丝袜不断的聚拢在一起，然后对上燕轻盈那漂亮的右脚，引导她将脚伸入袜子底部。隔着丝袜抚摸燕轻盈那精致的右脚，将底部调整好后，污暗双手拇指引导着丝袜，贴着燕轻盈那光滑柔嫩的小腿往上牵引，来到大腿处。
　　随后污暗把左脚丝袜交给燕轻盈，燕轻盈似乎明白了意思，学着污暗动用双手将丝袜先聚拢，然后再做了一遍刚才污暗所做的事。而污暗此时则当着看客，看着燕轻盈那精致的玉手引领着黑色丝袜抚过柔嫩的腿部，并在穿到大腿处时，用玉手轻轻揉搓丝袜，使其对好位置更贴身。
　　随后明白怎么穿丝袜的燕轻盈站起，将丝袜引领而上，裆部贴紧她那白色的胖次。而多下来的部分继续往上引领，划过污暗所享受过的绝佳臀部，来到她那纤细美丽的腰间，并在此收尾。而此时燕轻盈那原本就翘挺的臀部在丝袜的弹力下显得更为挺拔，身体侧面曲线更加优美。而那洁白的胖次则藏着半透明的秋季丝袜之后，朦朦胧胧中更诞生出一种想让人探求真相的欲望。
　　在穿完衣服吃完早饭出门时，污暗默默想到，这次一定要找个理由让燕轻盈坐在自己肩膀上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149八十九章 预知
 
　　“怎么感觉今天怪物比之前多了好多啊，就像刚开始那时丧尸那么多……该不会昨天军队的作战失败，导致被团灭了吧，没有军队的清扫，怪物数量再次上升了？”污暗看着眼前这成堆的怪物尸体，不由得想道。
　　污暗他们出门已经一个多小时了，但这一个多小时下来，他们已经遇见过上百只强弱不一怪了，要不是有小苟的群体弱化在压阵，外加小龙在关键时刻可以铺网，就算他们不被打死，也会被活活累死。
　　“玛德，这样下去今天别说到市中心，就算离开东城区都难啊，而且原本指望据点保存下食物，现在身上先有的食物最多撑过今天，还要兼顾去搜索食物……”污暗想着便打开用充电宝充满电的手机，用离线地图看看周围有没有什么地方可以去补给下。
　　三个小时后，污暗他们到达一间已经被搜刮的差不多的商店内，在封好门窗后，才坐下来好好休息一会。小苟清理着搜刮到的所有的球，而污暗他们则开始吃午饭并休息调整。
　　“怪多是好事了，但大多是6、7星的怪物，虽然有经验，但经验减半后好少。而且进入1阶后我现在才发现，如果打普通怪的话，获得经验比例从原来的十分之一掉到了二十分之一，精英怪是二十分之一到五分之一之间，再算上等级差经验减半。这样下去，我的经验哪时才能到头啊……”污暗不由得有些丧气的想着。
　　现在经验和星级的分布为：
　　污暗：1阶（4602/9200）
　　小苟：1阶（4402/4600）
　　希尔薇：1阶（4522/4600）
　　燕轻盈：1阶1星（4625/5800）
　　“小苟的饕餮血统现在看来还真有点强，在干掉两个怪物巢穴后，它吃1阶怪已经获得了好多属性了或许对它而言，等级反倒不是那么重要了。”污暗看着小苟那已经开始跟上进度的属性，不由得想道：
　　力量：18
　　体力：71
　　精神：24
　　它的属性总和乃至比污暗的属性总和都已经高了10点，虽然和bug级的小龙完全不能比，但也已经在变强的路上。
　　“还是不明白体力消耗到底是啥玩意，这一路下来，我用雷掌已经不下二十次，如果按以前的法力值来算，我早没蓝了。难道其实体力消耗挺无所谓的？”污暗不由得想起了之前强拆哥布林巢穴的时候，虽然他用了取巧的办法，把哥布林巨神兵身上的纹路挖下部分使它自爆，但面对诸多杂鱼的哥布林勇士时，污暗还是不得不左右双手全开，雷掌毫不吝啬的使用，但并没有感觉到多么疲惫什么的。
　　“我用的AK47就只剩不到30颗子弹了，要省着点用了。而希尔薇和燕轻盈的95式子弹似乎没法用到AK上，能省点就省点吧。”污暗收起枪，搜刮了下店内残余物资，但似乎都是些牙膏牙刷这种日用品，还有几瓶携带起来过重的酒。
　　“这样下去，可能到市中心要花三四天时间，要先找个有可能成为幸存者据点的地方，试着到哪里去落脚。”污暗离开暂时停留的商店，现在他已经完全放弃了去寻找交通工具这种方法，毕竟只是摩托车电瓶车什么的，根本无法冲过好点密集的怪物群，而汽车自己也不会驾驶，更何况主干道都堵着。
　　再次动身后，污暗看着那由哥布林、食尸鬼、野猪人、白色恶魔、鹰身女妖、邪眼等组成的杂鱼大军，不由得叹气，继续让小苟去引怪，然后自己和希尔薇开始收割，并且尽可能的把高经验怪然给希尔薇，让她快速升星。
　　“现在希尔薇的左手似乎已经跟得上动作了，但开启七夜暗杀术时，左手似乎依旧不协调…但这些都无所谓了，她用单手就能虐基本上所有比她级别低的怪了，话说七夜暗杀术真的只是个红色技能么？这么夸张过分的技能，还随着希尔薇不断的使用在提升持续时间和减少冷却时间，太bug了吧。”污暗看着在收经验的希尔薇不由得想道。
　　现在的希尔薇因为就算是没有七夜暗杀术也能在怪物之间迂回，于是污暗便让她把技能开启到自然关闭为止。而开着七夜暗杀术的希尔薇则单手杀戮越来越熟练，纵使给了她两把匕首，她在七夜暗杀术状态下也通常只用右手一把。
　　在污暗他们先暂时解决了眼下这批怪，并把被同伴呼叫声引来的更远处的怪也给解决了之后，污暗看着接下来备选的几个目的地的点，一时间下不定决心该去哪。
　　“军方指定的植物园、东城区公安局这两个地方基本是有军队或警察保护的，但相对应的肯定人很多，而且地方不大，抛开留宿的舒适度不说，希尔薇和燕轻盈很可能也会引来注意。要么就是医药大学背后的那条旅馆较多的街，虽然不一定能睡的安稳安全，但多半来袭的都是些怪物丧尸之类的。有小苟、小龙压阵的话，威胁性并不大，但基本上不太可能遇见冒险者或幸存者，不能获得情报。”污暗想着，拿出了昨天用过一枚的拉弥亚之眼，打算把这种决策不定的事情交给占卜来解决。
　　随着污暗使用拉弥亚之眼，一道模糊的意志传来：“安全的地方并不安全，难以安眠的地方仍会让你难以安眠……”
　　“还是那么玄乎的回答啊，但安全的地方指的是植物园和公安局吧，那里并不安全……还是去大学的后面吧，难以安眠不一定是受到攻击，还可能是别的让我兴奋的事吧。”对于这个占卜结果，污暗只能往乐观点的地方去想了。
　　定下目的地后，污暗他们继续前进。大概两个小时后，希尔薇和燕轻盈都已经很疲惫了。希尔薇是因为频频开启七夜暗杀术用高超的步伐和技巧进行高速击杀，而燕轻盈则是要时刻警戒着四周，并代替污暗对战术不足之处进行补充，偶尔还要开枪或用冰锥术支援。
　　污暗、小苟、小龙的状况就要好些，似乎是因为体力点的高，就算疲惫了，稍微休息一会就基本没事了。“特么的，这么多怪，都没机会让燕轻盈坐在我肩上了。而且还都是混编队伍，要是不想吃大亏的话，只能让按部就班的前进，但特么的这些怪还没多少经验，也太恶心了，真想从没怪的地方走捷径……”污暗休息时似乎察觉了什么，转头向附近的房屋看起来。
　　“和我之前住的单元间一样，是紧密的平房，楼顶也是为了装储水罐这些设备而做成平的。我现在的体能，就算带个人也能随便跳到三四米开外，如果燕轻盈用轻化术的话，可能更远都能跳吧。或许该走楼顶试试。”污暗想着，带着众人来到楼顶，先将鹰身女妖这种飞行系怪物引过来清理掉，然后污暗看了看楼下那些怪物和丧尸，觉得自己就算掉下去也应该问题不大，更何况自己本来就会落地转身。
　　于是污暗试着单人冲刺跳跃，直接跳出近10米的距离，然后又用小幅度助跑跳回来，发现自己也能跳个6米左右，跳过楼房间的间隔是问题不大了。“要不是空间转移实在太不稳定，不然像黑子那样随随便便就能带人从楼顶通过了。”污暗不由得遗憾起来，他现在不到万不得已还是不想用空间转移来转移人的，黑子还有魔禁里面另一个倒霉的用类似能力的妹子就是血的教训。
　　接下来污暗问了下同伴，她们能否过去。小龙小苟表示跳跃能力不是问题，而希尔薇表示七夜暗杀术不擅长跳跃，但如果两个楼之间有绳子什么的，也能过去，而燕轻盈则表示自己就算用轻化术也没法过去。
　　“那就由小苟将麻绳跳着带过去，在对面楼顶绑好后，继续前进，我们要过三栋楼再下去，所以希尔薇等绳索都铺好后再开技能过来。燕轻盈你就坐在我肩膀上…还是让我背吧，那样重心会稳点，然后使用轻化术，我带你跳过去……”污暗说着制定了计划。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十章 哦
 ~一个甜蜜的夜晚...
　　当燕轻盈害羞的趴到污暗背后，并双手交叉抓紧污暗的双肩时，污暗感觉到了一阵和之前左拥右抱时完全不同的弹性传来。隔着衣服这层略微坚硬的外壳，里面那才能模糊感受到的柔软让人遐想，尤其是已经感受过那份柔软的污暗，更是想起了三天前的晚上。
　　在燕轻盈趴好后，污暗双手绕到背后，拖住燕轻盈那仅用丝袜和胖次这种柔软轻薄布料包裹的臀部。随着污暗站起，手的位置移动，更是从燕轻盈的大腿根直接移到了臀部上。这次感受到臀部柔软的污暗毫不客气的捏了两把燕轻盈那与年龄不相称的小屁屁。而燕轻盈作为回应，亦或是作为抗议，她将穿着丝袜的光滑大腿交叉锁住污暗腰部，而双手则进一步收紧，抓住污暗双肩，让自己的身体更加贴紧污暗的后背。
　　“抓紧咯，用轻化术，我们动身！”污暗看见回应自己占便宜的燕轻盈，说着的同时也在考虑今晚要不要更进一步，亲亲什么的。
　　在开着小差，从楼顶绕过一群怪物后，污暗他们下楼，到了大学后面的小区门口，看着一间还比较大的旅馆，决定今晚就在此留宿了。
　　虽然离天黑还有一段时间，但看着这旅馆开着的门，污暗决定先去把楼内从下到上把丧尸怪物清理一遍，以免因为怪物突然来袭而睡不安稳。
　　清理完后，天色也已经进黄昏，污暗他们选了接近顶楼的6楼一间整洁的大房间作为晚上睡觉的地方。但看着房间内那巨大的床以及那以温暖为主色调的房间布局，还有床脚处一个写着“有偿使用”的柜子，也猜到了这房间原本的用途。
　　“大学生情侣嘿嘿嘿的地方么？或者更高级点，大学妹子从外面赚外快的地方么？反正无所谓了，反倒是那学校里的情况有些让人在意。”在燕轻盈和希尔薇在捣鼓从这个旅馆里面搜到的速食米饭时，污暗拿着望远镜看着大学内部。
　　虽然大学大多地方都是丧尸和怪物，但有一栋紧锁的矮楼前却倒着大量丧尸和怪物的尸体，似乎还有人在对抗丧尸怪物。
　　“食堂么……如果能第一时间拿到菜刀作为武器的话，那些较晚去吃饭的大学生应该不至于快速团灭吧，就是不知道现在还有没有活人就是了……算了，不管了，反正就算有活人，也是明天再考虑救不救了。”污暗放下望远镜。吃着希尔薇和燕轻盈拿过来的速食米饭，开始规划接下来几天往市中心逃的路线。
　　吃完饭后，按照惯例是要去洗澡，但污暗怕如果今天一起洗澡了，那今晚就绝对不是抱起来亲亲就能过去的事了。污暗不想太心急，所以便让希尔薇和燕轻盈先去那不太透明的玻璃做的卫生间沐浴，而污暗则是感觉充电宝还有电，不如再看看地图长久规划下。
　　污暗心不在焉的躺在床上看地图时，又忍不住看着玻璃后的两人模糊的身影，希望能窥视点什么。然而就犹如上天照顾污暗一样，燕轻盈和希尔薇玩闹时，把水喷到了玻璃上，那被水喷到的地方就变的透明了。而燕轻盈在帮希尔薇洗澡时顺便在爱.抚希尔薇的事也被污暗看的一清二楚。
　　“燕轻盈还真是……做的太棒了！虽然听不见声音，但希尔薇那捂住嘴娇羞的表情，真特么棒！燕轻盈？你这不会做的过火了点吧，把手指都探进去半截了…该不会昨晚希尔薇尿裤子就是被你给弄湿了吧……不过这也很不错，只要不越过那条线就还可以接受。玛德，等下洗澡的时候用这个当配菜来一发么……”污暗正绅士的想着，然而当他看见燕轻盈头转向这边时，便想把头别过去，但随即发现燕轻盈好像看不见外面的状况，转头对希尔薇说了些什么，然后便更过分的把头埋入了希尔薇夹紧的双腿间。
　　“希尔薇的脸已经不是娇羞这点程度了吧。”污暗继续看着里面的情况，燕轻盈已经拔出手指，双手用力把希尔薇的腿撑开，但力量高于燕轻盈的希尔薇很轻易的把腿夹上了。但随后燕轻盈抬头对希尔薇说了什么，希尔薇便红着脸捂着嘴，不情愿的松去了腿上的力气，任由燕轻盈摆弄。而燕轻盈将头埋进去舔弄一会后，污暗看见希尔薇双腿一阵剧烈颤抖，便倒向浴室墙壁，而燕轻盈则立刻将其扶起，并用水冲刷两人身体。
　　“这难道是‘一库’了？不行，看来我必须做点什么，要不然希尔薇和燕轻盈沉迷百合的话，我怎么感觉我血亏啊。”污暗想着，便见到希尔薇和燕轻盈裹着浴巾从浴室走出。污暗此时才想到“特么下个去洗的是我啊，这样子在她们面前一发的事我肯定干不出来啊…但不一发的话，估计我肯定会对她们俩做出些什么出格的事啊…怎么办怎么办？主人尊严的大危机！”
　　燕轻盈见污暗侧躺在床上咬指甲，不由得朝污暗侧躺的方向看去，发现这浴室在外面看是透明的。希尔薇看着呆立的燕轻盈，不由得也顺着她的目光看去，不由得也呆在了那里，自己刚才在里面的丑态估计都被主人看见了。
　　“主人！……”
　　“主~人，我……”
　　燕轻盈和希尔薇先后发声，但随后又没了下文，污暗也从焦虑中缓过神来，为了维护住主人的尊严，于是便借机发难道：“没想到…你们俩个在我不注意的时候就变得这么好了啊，趁我不注意就晾着我这个主人玩起百合来了啊！看来真是我太纵容你们了……”
　　污暗话刚说完就后悔了，虽然这样一来让自己处于谈话优势位置，但这肯定会让她们两个害怕的吧，那以后自己岂不是看不到她们俩百合的美景了……
　　就在污暗后悔时，燕轻盈似乎下定了什么决心，先开口说道：“主人！不是的…我主要意图是开发姐姐的身体…让她早日能做好服侍主人的准备……但这也是我未经主人同意所作出的擅自决断…若引起了主人的不快，请责罚我便好！”
　　而这时希尔薇也说道：“主人…请不要都怪罪轻盈一人，想学习如何侍奉主人其实是我向轻盈提出的…所以请也责罚与我…”
　　“哦？！那就让你们用行动证明你们所说的话吧。不过我身上都是汗与血，我要洗个澡再说，你们俩给我躺床上等着！”污暗说着便起身前往浴室，强行维持着主人的威严，进浴室前扭头说道“还有别看这！”
　　污暗也不知道她们俩到底有没有听话的不看浴室，但此时他所考虑的事情还有一大堆。
　　“真的假的，她们俩哪时打算侍奉我的？我也没觉得我做过什么涨好感的事啊？还是她们害怕我刚才说的话，才找这个理由推脱？不行不行不行！不能这样去怀疑她们，要是她们是认真的那就太心寒了。污暗，你说过你是男人！说过她们如果主动的话，你绝对不会放弃机会！那么是时候证明了！”污暗用冷水冲洗着身体，强制自己冷静下来。
　　“好了！该面对了！不过再向她们确认一遍是不是真心的吧，我可不想就此伤害两个同生共死的同伴。”冲洗完后，污暗便离开了浴室，而这时借着黄昏的光线，污暗看见希尔薇和燕轻盈都已经在床上躺好，而且紧闭着眼睛。
　　都这样躺着，听话的不来看向浴室了，我还怀疑个毛，玛德再问一遍就特么是不解风情了……开干！”污暗想着便掀开被窝，而感觉被子被掀去的两人则睁开了双眼。
　　污暗见状，把浴巾丢掉，躺在床中间说道：“那么，你们真的不后悔么？！”
　　希尔薇和燕轻盈闻言，相顾一笑。然后燕轻盈说道：“主人…其实在那天一起洗澡的时候…我和姐姐便已经做好准备了…”
　　污暗闻言，好奇的问道：“那天在我睡着后你们到底干了些啥。”这犹如薛定谔的猫一样的问题，一直在污暗内心卡了很久，既然现在她们两人都做好了准备，那不如趁现在问了吧。
　　“为了让那个软下来，以便帮主人清洁身体…我和姐姐吸了出来…吞了下去…”燕轻盈红着脸说道，毕竟和清纯的希尔薇不同，她可是知道那个的含义。
　　“噗！没想到，你们……算了，今晚那我就让你们的准备不要白费吧。”污暗壮着胆子说道。
　　作者留言：
　　PS：后两章性起写了那个，但这个不能发，所以...就咕咕咕了吧，想看的群里自己问我要，23333...
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十一章 副本的出现，进入《罪恶王冠》
 
　　污暗不清楚昨天晚上玩到哪时，也不清楚到底玩了多少次，但看着那一塌糊涂被各种液体覆盖的被子和床单，以及一些床脚柜子里拿来的玩具，污暗也迷迷糊糊的想起昨晚玩的有多疯，可能这就是第一次的疯狂吧...
　　在将燕轻盈和希尔薇以色色的方式弄醒后，三人一起进了浴室洗澡。不过这次洗澡虽然比初次三人洗澡更开放，但好歹也没起早就玩起来。在梳洗完后，污暗不顾希尔薇和燕轻盈的抗议，把那记载了她们俩成年记忆的被子和被单收进了隙间。
　　“都快11点了，吃饭就当吃午饭吧，对了多弄点，毕竟昨晚我们都耗了不少体力。”污暗毫不害臊的直接说道，同时他看着手机，要规划处接下来这半天的行动范围。
　　希尔薇和燕轻盈闻言，都害羞的低下了头，尤其是燕轻盈，在走路的时候还有点虚浮。不过因为昨晚在第一时间就用了急救片止血，所以也没出现长久过分玩耍，导致第二天不能行动的状况。
　　吃完饭后，污暗从这旅馆里顺了点药丸玩具什么的，虽然未必会需要，但没准真有要用到的时候。
　　在离开旅馆后，污暗继续按预定路程前进，不过按这种怪物密集程度，污暗可能今天走不了多远。虽然想再次通过楼顶来绕过一些怪，但是接下来的地方楼顶都参差不齐，污暗虽然能通过，但如果要带两个人的话就未必能行了。
　　污暗他们边打边前进差不多有了一个多小时，虽然途中清了个兔人巢穴，但并没有拿到什么有价值的东西，最多也就是一瓶强效急救片。
　　就在污暗与小苟嘲讽到的一波怪交手时，突然间天昏地暗，就犹如要下雨一般，但随着雷鸣过后，天上并没有降下雨滴。
　　污暗环顾四周，想发现些什么，却本能的感觉到左边街道里面好像出现了一道空间裂缝，就像当初黑子转移到自己身后时一样。
　　而此时污暗脑中闪出一条信息：
　　游戏第七天到来，方尖碑系统开启，世界排名开启，副本系统开启。现距离您最近的方尖碑为84号方尖碑，位于东偏南。
　　“方尖碑，世界排名，啥玩意，现在这辣鸡一样的系统还要新加入这些莫名其妙的玩意，真是嫌自己炸的不够快啊。”污暗无视着这什么方尖碑、世界排名，他现在就对那副本什么的有点感兴趣。但在他吐槽之时，一阵震天吼叫从远处传来。
　　只见污暗现在左边小区里，一只巨兽站在远处小区楼顶，正如同金刚一样在锤着胸口，朝天发出一声震天吼叫。
　　“我勒个擦，那该不会就是比蒙熊人首领吧，玛德，军队果然没搞死它么！”污暗来不及多想，不管这比蒙熊人是不是来复仇的，自己呆在这里肯定不会安全。在环顾四周寻找逃跑方向时，污暗却感觉到刚才感受到的那条空间裂缝在呼唤着自己。
　　“哪边都一样，听从本能！”污暗想着便拉着燕轻盈和希尔薇朝目标冲去，而小龙也不吝啬吐网，拼命的网住怪物来开路，但逃跑的时候根本来不及补刀怪物。
　　大概疾行了一分钟，污暗看见了那道应该是空间裂缝的东西。那是一块在未来世界观的动漫里面经常出现的透明显示器，上面写着各种文字信息：
　　副本名称：罪恶王冠
　　副本任务：15天内全灭GHQ
　　副本奖励：？？？
　　副本要求：进入者在1阶及以上
　　副本耗时：36小时（不论副本中渡过多久，回到现实一律经过36小时）
　　副本类型：单人副本（可携带从属单位）
　　副本模式：死亡竞速（未完成任务便全员死亡，即便自身或从属单位在副本中死亡，若完成任务也会在现实中满状态复活。）
　　是否进入副本：
　　是
　　否
　　“什么？副本？罪恶王冠里面15天灭了GHQ，特么逗我呢？那可是联合国的啊。还有这副本模式？不完成任务就GG？奖励也还不说清楚，谁特么敢……”污暗正想吐槽，但却看见一个巨大的影子盖了下来，比蒙熊人首领从半空中朝自己扑来。
　　污暗来不及思考，立刻点击“是”，随后弹出是否携带从属时也快速点了“是”。最后污暗看见，在比蒙熊人首领即将扑到地面时，自己和希尔薇、燕轻盈、小苟都被那块透明显示器吸了进去，而小龙则消失在了一个魔法阵中。
　　“握草，这恶心的旋转，特么就像晕车一样……”污暗还没来得及观察四周，并寻找同伴时，便感觉到胃部一阵翻涌，扶住身边老旧的墙面就呕吐起来。
　　“那个…你没事吧……”一道年轻的声音从身边传来，污暗总感觉这个声音似乎很熟悉，便忍住吐意往身边看去。
　　只见一个穿黑色学生服，手上拿着蓝色布包着的便当，并且带着无线耳机听歌的褐色头发少年高中生担心的看着自己。
　　“什么！集王？我真的到罪恶王冠的世界里了？！”污暗因为震惊，忍住的吐意又涌了上来，再次在趴在墙边吐了起来。
　　“那个，我去帮你拿点药，你先在这等着。”樱满集说着便自顾自的离开了。
　　污暗几乎把胃都吐空了，才看向四周，发现这是一个老旧仓库之前，而仓库门口还有几滩红色血液。
　　“等等！这场景莫不是集遇到G祈的那个场面？但现在集却离开了，而等会GHQ的士兵就要找上门来了吧，玛德这世界线这么快就要被改写了么？还有燕轻盈和希尔薇到哪去了，小苟那家伙在这世界里面可绝对不能开口啊，不然分分钟被‘终极咆哮’‘甲壳虫’这种玩意给踩扁了啊！”污暗很是担心燕轻盈和希尔薇，但眼下似乎只能先进仓库里面先接触G祈。
　　污暗急忙用衣袖擦了擦嘴，却发现那并不是今天才换上的卫衣，而是罪恶王冠里面的标准学生服。污暗现在顾不上这个，冲进仓库之中，却发现和当初集看见唱歌的G祈不一样，污暗看见是是燕轻盈在为G祈包扎，希尔薇也站在一旁学习包扎方式。
　　污暗顾不得看穿着学生服的燕轻盈和希尔薇的模样，正眼看向因为在被人包扎，而脱下上衣的G祈。即便G祈在污暗进来以后，反应迅速的遮住了胸口，但那比燕轻盈还要略大一点的白色布丁却被污暗以图片的形式记录在脑中。
　　“啊，对不起。”污暗说着便扭过头，在进仓库之前，他就考虑过，要怎样和G祈接触。看过全集罪恶王冠的污暗知道，自己不是集，不是樱满真名的弟弟，自己按照集的方式去接触G祈，未必会得到好脸色。
　　“主人！”希尔薇见污暗到来，便兴冲冲的跑了过来，而燕轻盈则看了看污暗，继续为G祈包扎。这时污暗看向希尔薇穿着的校服，只见她与短裙加过膝袜也很搭，但是却露出了她脸上与腿上的伤痕。虽然在污暗眼里这些伤痕是挺漂亮的，但是这个世界的人未必会那么想。
　　“主人？”G祈看着希尔薇这么叫污暗，不由得也歪着头好奇的看了看污暗。在污暗到来之前，希尔薇和燕轻盈便已经传送完毕，不过她们俩比较倒霉的传送到了仓库破烂的屋顶上，然后屋顶破碎掉了下去。
　　好在希尔薇体能技巧不错，燕轻盈给两人加了轻化术以后，希尔薇没开七夜暗杀术便带着燕轻盈滚到了二楼。虽然那动静把正在包扎的G祈吓了一跳，想持枪指向那两个突然出现的女生。而希尔薇本能的拔出腰间的匕首，却发现自己的两把匕首都不见了，衣服也换成了这种相对暴露的款式。
　　燕轻盈看见受伤的G祈，以及落在地上的绷带，灵机一动表示自己没有恶意，只是在修理屋顶时掉了下来。G祈虽然有点怀疑，但见到对方是两个没有拿武器的女生以后，便也稍微放松了警惕，接受了燕轻盈帮忙包扎的建议。不过一个燕轻盈不认识的像电饭煲一样的机器则到G祈身边，警惕着燕轻盈有没有异动。
　　“对，他是我们两个的主人，并没有恶意。”在帮G祈包扎的燕轻盈打好最后的结站起来说道，并跑向了污暗。
　　唯独留下G祈好奇的看着三人，默默嘀咕了一声：“类似我和涯的关系么？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十二章 和祈妹的接触
 
　　“好了，以后你们在这个世界里别叫我主人，照样以兄妹相称，别的设定我还没想好，但没有我的允许，不要随便出手。”污暗对跑到身边的两人悄悄说道。
　　同时污暗在G祈绝对看不到的地方，划开隙间，从中取出两盒速食咖喱，他记得当初集就是用投食的方式接近G祈的。虽然现在还不清楚要怎样才能完成这个任务，但G祈作为女主角，先搞好关系应该没错。同时污暗让希尔薇和燕轻盈出去警戒，不是警戒GHQ，而是警戒集的到来。
　　“那个，你是唯我独尊的歌手小祈吧。那个我叫污暗，是你的粉丝，也是刚才那两个家伙的哥哥。要不要先吃点东西……”污暗尽可能的演的像集当初遇见G祈时那样与她对话，但污暗实在不擅长这种扮演别人的表演，说话很生硬。
　　G祈警戒的看了看污暗，又看了看他手中递过来的速食咖喱，默默的点了点头。而这时污暗看见希尔薇朝他招了招手，便起身说道：“我妹妹似乎找我有点事，你要是饿的话把这份也吃了吧。”
　　说完污暗便赶向门口，只见远处集似乎拿着什么东西和便当走了过来。污暗见状，故做淡定的朝集走去。
　　“那个，你好些了么？”集见污暗走来便问道。
　　“我没什么事了，对了你是樱满集同学吧？之前校条祭同学拜托我顺路过来找你，说有个拿着蓝色便当听歌去旧仓库的人就是你了。校条同学好像有急事要找你，让我见到你的话就让你过去。”污暗一本正经的说道，他不想让集现在就碰到G祈，要不然就是进入樱满集获得王之力，然后走很大一串剧情线才干掉病毒，让GHQ瓦解的故事了，那样15天干掉GHQ的任务绝对没法完成。
　　“诶，祭在找我么，那我就先走了，谢谢你的转告。”樱满集就如剧情初期一样，对污暗的话语丝毫没有怀疑，便天真的离开了。
　　见到樱满集离开，污暗松了口气，至少现在不必用强硬手段打晕他了。在污暗转头准备走回仓库时，却发现小苟趴在仓库屋顶。于是污暗做了个禁声的手势，让它继续呆在屋顶，而自己则带着希尔薇和燕轻盈进入仓库。
　　这时已经吃完两盒速食咖喱的G祈正坐在二楼翻花绳唱着歌，污暗上前搭话道：“那个，小祈，你为何会躲到这里，又为什么会受伤？”污暗以那蹩脚的演技生硬的问道。
　　但如同剧情一样，G祈给出了回答：“因为我要把它送到涯那边。”但说完这句话后，G祈并没有如同对待集一样，将花绳递给污暗。
　　“果然，这时的G祈是有真名的意识的么……那或许要做到15天干掉GHQ只能那么做了，我记得这副本模式里面写过，如果完成任务，即便在副本里面死亡也能在外面完全复活的吧。那么对不起了，G祈，我要利用你与你体内的真名了。”污暗想着下了决定。
　　虽然他也很喜欢G祈这个角色，但他现在肩负着自己以及希尔薇、燕轻盈、小苟的性命，不能为了可怜一个不属于自己的妹子，而将两个完全奉献于自己的爱人给拖下水。而且，如果没能完成任务，自己和妹子都会死，那这一切就毫无意义了。
　　“果然要15天干掉GHQ的意思，就是让我15天内唤醒默示录毁灭世界才行啊。而且唤醒默示录后，还必须是让默示录毁灭人类，不能被别人终止，要不然GHQ这个组织解体肯定不是半个月能够做到的事。集成为王的话，有终止默示录的包容之力，为了以防万一，让他成为亚当和他姐在一起吧。反正好像也没规定亚当必须用空洞基因组变为王才行……”在G祈站起，打算下楼的时候，污暗回忆着剧情，思考眼下该怎么做。
　　然而这时，一阵踢门的声音传来，几个持枪士兵冲入仓库，指着祈妹和污暗他们。如同原作一样，祈妹立刻翻下楼准备逃跑，但立刻被抓住。希尔薇和燕轻盈似乎想有所动作，但因为污暗之前的命令，便缩在了污暗身后。
　　“你们是学生么？”那GHQ带队的大光头向污暗问道。
　　“是，是的！”污暗故意认怂说道，此时他发现这些士兵头上都是有星级的，但也就只有星级而已，并没有和怪物一样显示有什么技能。
　　“两个拿枪的5星，带头光头8星，似乎是因为他们是GHQ的人的缘故。但现在一来我们的武器不知道为何没了，二来对面有枪万一反抗时没能迅速秒掉这些家伙，燕轻盈和希尔薇可能受伤，三来如同剧情一样，电饭煲的腿坏掉了，接下来需要人将其送到涯身边，而计划之中，涯的帮助肯定是不能少的。”污暗如此说服着自己，为了计划的顺利实施，现在应该忍耐才对。
　　但当污暗看见大光头那脚踢向G祈时，却手比脑快的行动起来，用体能爆发拗断一节已经腐蚀的栏杆，并用空间转移将其直接打入一名拿枪的士兵头上。那大光头和另一名士兵反应过来，意图向污暗开枪，污暗立刻使用致盲，将两人都致盲了。而后迅速翻下栏杆，从被致盲的士兵手上夺过枪支，朝大光头扣下扳机，同时左手一个雷掌将那名士兵也直接击杀。
　　因为之前被枪托击中腹部而倒地不起的G祈，在污暗打完一套QTE后才用受伤的左手缓缓将自己撑起，却发现那三名前来抓捕她的人已经统统倒地。
　　然而这时一阵嘈杂的脚步声传来，污暗不由得察觉到自己的失策。“玛德，大意了，他们是一小队人，开枪的声音把外面的引来了。”污暗暗自想道，同时他向希尔薇和燕轻盈喊道：“快带着小祈和电饭煲从窗户逃，小苟你吐酸后也跟着逃！”
　　一直在房顶待命的小苟闻言，朝门口打算冲进来的士兵吐了一口酸液，3个士兵被酸液吐到后迅速倒地而亡，原本打算冲进来的士兵则警戒起房顶，但小苟早已从房顶内侧逃跑。
　　污暗面对冲进来的2名士兵，冲到近身就是一击雷掌，并用枪当钝器自上而下打出一击猛击，直接隔着头盔将人打晕。污暗见那已经扶起祈妹破窗而逃的希尔薇，以及抱着电饭煲翻过窗户的燕轻盈，污暗也不恋战，从地上捡起一把枪就翻墙而逃。
　　大概按祈妹的指引，逃了十多分钟，确认后面没人追上来后，污暗他们才停下脚步先松一口气。
　　“玛德，才刚开始就和原作偏差那么大，以后就更是难办了啊。不过那个光头指挥官一死，他们估计暂时会乱了分寸吧，趁现在赶到涯那里去。不过我该怎么和涯报身份呢？涯能一开始就拉拢集，不仅仅是因为王之力，还因为是童年就认识的吧。而我突然来到这个世界，必须要做出一个让涯无法怀疑的身份…亦或是怀疑了也无法查证的身份…”在短暂的休息时，污暗低头想道，而这时他看向那有点惊讶的看着自己的G祈，想出了一个符合自己现状的身份“神识”。
　　“原本神识的目的就是辅助夏娃选出亚当，并配合默示录进行生物淘汰，那和自己当前的目的没什么两样。而且神识这玩意，就算连涯也不会知道的很清楚清楚，用这个玄乎的家伙来隐藏身份或许更好。”
　　污暗想了想如何捏造这个身份，然后便站起来说道：“小祈，我们快点动身，搞不好后面那些追兵马上就要来了。”污暗看着自己信息栏里，那副本倒计时14天23小时32分，知道自己时间紧迫，现在不是玩的时候。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十三章 与崖的交易
 
　　“你…为什么要救我，这原本就是与你无关的事件吧…”一起动身时，G祈有点警戒的说道。对于这个第一次见到的人，就愿意为自己与GHQ这种庞大的组织敌对，肯定有什么深层的理由。眼前这叫污暗的人，虽然救了自己但或许未必是朋友。
　　而且先前那两个女生称他为主人，后来路上又称他为哥哥，虽然他们解释说那只是一种“游戏”，不要在意称呼的变化，但那仍让人感觉很可疑。再加上他当初那试图接近自己的态度与想法，G祈感觉，这人和GHQ一样，一开始的目的就是找到自己。
　　“不是无关的事，你对我们而言很重要……”污暗故弄玄虚的说道“就像你的身体里面沉睡着那个家伙一样，我们的身体也被赋予了某种使命，具体情况等见了涯再说吧。”
　　在G祈听见污暗道破她体内潜藏着的真名时，她对污暗的戒心提高到了极点，但听到要见涯时，她似乎犹豫了一下，随后决定继续带污暗前行。
　　“既然他指明要见涯的话，那就让涯来判定此人是好是坏吧…他的目的，不是我，是夏娃吗…”对于自己实在不擅长的人心问题，祈想了想还是决定让涯来判断。而对于污暗也同涯一样，比起自身更重视夏娃这点，在一定程度上也让她感到受伤。
　　而污暗这边其实慌的一笔，虽然吹了个大牛皮，但具体怎么骗过涯，他还没想好。
　　“而且这空洞基因组似乎能引出‘王之力’这种强力技能，直接给涯也不可能啊，要找个借口去得到这东西。还有也是苦了小苟了，需要找各种掩体潜伏跟踪在我们身后，如果隙间里面能装活物的话就好多了。要不干脆把小苟也吹成神识的一员，希尔薇和燕轻盈也一样，毕竟她们两个也能做出各种超乎人类常识的事。”污暗打算不被原作中神识只有“悠”一人的设定给束缚，打算以实力和谎言让涯相信自己就是神识。
　　在G祈对污暗将信将疑的带着走了两个多小时后，众人察觉到路上巡查的车辆密集了很多。
　　“快到六本木了，我们从这边进去。”G祈见污暗他们一路上并没有做什么可疑的事情，觉得还是相信他们，将他们带给涯来判断就好。于是G祈将污暗他们带到一座几乎已经荒废的城市外，而这城市外面似乎已经围了好多车辆，还有几架类似机甲的东西。
　　“怎么感觉他们的动作比原作中要快了啊，难道是我干掉了那个光头，使得别人上位当代理队长了么，所以剧情线走向开始与原作产生了较大的差异……”污暗看着这部署，感觉就像要开战了一样，于是不由得想到这剧情线的变动。
　　“都快到涯那里了，我特么还没想到该怎么搞到这空洞基因组，难道真的只能去樱满集他后妈那里搞第二支？”进入荒废城市后，污暗不由得有点后悔起来，如果当次按照剧情走，那自己拿到空洞基因组的可能性就会高很多，但现在事实已经发生，后悔也没用了。
　　污暗满满心事的跟着G祈来到了当初集遇见涯的广场，只见和原作中一样，蹲着好多小混混。“和着这是因为剧情线的变动，使得这些杂鱼也蹲的早了，还是因为他们就那么闲的蛋疼从下午蹲到了晚上啊。”污暗无聊的想着，他看了看这期似乎盯上自己和身边祈妹的杂鱼，发现他们头上也有1星2星的标记。
　　“祈妹没有标记，集也没有标记，路人也没有等级标记，为何这群杂鱼会有标记呢？难道是因为与我敌对的才会出现标记么？”污暗看着那群慢慢靠近的杂鱼，不由得无聊的猜测着。
　　而这时那群杂鱼靠近抱着飞那鲁的祈妹，开始语言调戏，并意图抢夺电饭煲，而祈妹似乎想要把电饭煲放下动手。
　　“玛德，一群杀了也没经验的杂鱼，随便动手打一顿就好了。”污暗无奈的想着，抓住了一个小混混打算摸祈妹的手，而那个块头不小的小混混则凶狠的盯着污暗，说出那他听都懒得听的威胁台词。
　　在那人说完前，污暗便动手，右拳握紧，一拳打到那人的腹部，随后一个扫堂腿将其打翻在地。
　　“混蛋！”另外几个杂鱼见同伴被打倒，便大骂着朝污暗冲来。
　　污暗见这群力气都还不如丧尸的家伙，连技能也不开，直接以属性和体术，将冲上来的第一人用右手升龙拳打碎下巴，再踩住第二人的脚，一击右勾拳将其打翻。
　　剩下的那几人见污暗是个硬茬，便看向如同软柿子的希尔薇、燕轻盈、G祈，朝她们三人攻去，似乎是想抓起来做人质什么的。
　　“保护小祈，别弄死就行。”污暗在与第三人交手时还分神向身后的妹子们说道。他可是非常清楚，这种杂鱼想伤到希尔薇和燕轻盈是不可能的，毕竟那是值得他去依靠的队友啊。
　　冲向希尔薇的小混混最惨，没拿武器的希尔薇对着此人的要害处一顿殴打，攻击侧腹、胯下、胸腔、眉间等要害，打的此人根本起不了身。而燕轻盈则是抓住一个朝她扑来的大汉的右手，使用轻化术后一个过肩摔将此人丢了出去，但随着身体不再接触，轻化术失效，此人便重重的撞到了公园座椅上。而一个持折叠小刀朝G祈冲去的男子，希尔薇打出一道闪电箭，将其麻痹片刻，随后燕轻盈也凝出一支冰锥，将其顶在那男人的喉头。
　　“打得不错！”一道爽朗的年轻男性声音传来，同时响起了一阵掌声。
　　污暗踢翻第四人，往高处的站台上看去，那里站着一个黄发偏白的高挑男子“恙神涯”。倒地的那群混混见还有人前来，立刻连滚带爬的逃跑，而涯则注视着燕轻盈和希尔薇，刚才那两人展现出了他所难以理解的异能。
　　“那不是虚空，也不是什么新式武器，她们是怎么做到的？”涯此时内心充满困惑，对于G祈所带来的这三人也是充满警戒。
　　但涯毕竟是能统御起“葬仪社”的人，在片刻犹豫后，他便从站台上跳了下来，站到污暗面前说道：“我是反抗GHQ的组织――葬仪社的首领，三位随小祈前来，肯定不单单是护送她吧，请问有什么需要在下帮忙的吗？”
　　这时G祈抱着电饭煲来到涯身边，打开电饭煲打算让涯取出虚空基因组。而污暗则趁此指着G祈说道：“把她交给我！夏娃已经等得不耐烦了，要尽快选出亚当才行！”
　　在污暗指着G祈时，涯已经十分警觉，乃至都有要动手的意思。而当污暗说出“夏娃”以及“亚当”时，涯震惊后警戒的问道：“你们是谁？！”
　　“守墓者！”污暗正视这涯说道，短暂停顿后他补充道“亦或是被守墓者所赐予了部分能力的人。”
　　对于守墓者，涯也知道部分信息，那是古代文明“达亚特”的守墓者，决定人类意志的机关――守墓者，生物淘汰的意志。
　　他从没听说过守墓者会将能力赐予人类，但超乎常理的默示录病毒、虚空基因组、王之力、亚当和夏娃这些都说明，人们对守墓者的认知只获得了很少一部分。如果这几人真是守墓者所赋予力量之人，那他们可以算作友军，毕竟自己的意图只有成为亚当，守护当年没能守护的真名而已。
　　“这里不是谈话的地方，请各位跟我来……”涯没有优先去拿虚空基因组，毕竟如果眼前这几人真的是守墓者那边的人的话，那他们的存在可能能为自己的目的推进一大步。
　　然而此时一个黑发矮个子带着机械猫儿的少女鸫从不知道哪里冒了出来，对涯喊道：“GHQ开始进攻了！”
　　而此时就犹如验证鸫的话语一样，一辆甲壳虫机甲从废弃立交桥上冲了下来，落到污暗前方。污暗看了一眼这有1阶的甲壳虫机甲，心中不由得想到：“没想到GHQ的士兵有星级，这机甲都还有星级的啊？”
　　短暂的惊愕之后，污暗立刻喊道：“小苟弱化进攻，燕轻盈交出小龙，希尔薇为我收集铁条。”
　　正当涯带着G祈和鸫撤退时，小苟从公园下面爬了上来，到甲壳虫背后对其薄弱关节处吐酸，但似乎并没有用。而燕轻盈则后退两步，脚下浮出那个有十米宽的红色法阵，将小龙召唤了出来。小龙出现后，立刻吐丝将甲壳虫的头部往下拉，让它没那么容易获取视野开炮。燕轻盈则将公园里散落的铁管，刚才小混混掉落的折叠刀交给污暗。污暗集中精力用空间裂缝瞄准，把铁管插入了头部与躯体之间的连接处，中断了数据传输。
　　随着看见眼前弹出的50点经验获得，污暗向停下奔跑的涯等人说道：“我和你做个交易如何？现在把虚空基因组和G祈交给我，眼下GHQ这群家伙就交给我！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十四章 妹之力
 ？？！
　　当涯听见污暗这个自称守墓者的完全未知人物向自己索要重要的虚空基因组时，便已经本能的将抱着电饭煲的G祈护在身后。但他看着污暗他们突然间召唤出来的两个式神（小苟、小龙），以及那凭空将物体转移插入机甲的能力，不由得确信污暗就是拥有守墓者力量的人。
　　然后他看向污暗手中握着的折叠刀，开始衡量起风险：“守墓者会去按要求唤醒默示录，那样真名也会苏醒，我的目的也算达成了半个。虚空基因组始终是一个获得力量的道具，为了一个道具而去与未知的守墓者相抗衡风险太高，眼下战况也不允许再出现一个强敌。而虚空基因组应该还有一组不知道被藏在哪里，所以眼下还是按此人要求行事更为妥当……”
　　“小祈，将虚空基因组交于他……”涯略作思考后对身后的G祈说道。而G祈和鸫都十分惊讶，想开口说什么，但还是没说出来。
　　于是G祈将电饭煲交给鸫，取出虚空基因组，带着此物走向污暗身边。
　　而此时污暗心里其实慌的一匹：“怎么办？没想到涯真的给了啊，话说我不是默示录感染者能用这玩意不，真名…亦或是夏娃倒是只管选择亚当和扩散默示录病毒，应该不会怎么介入虚空基因组这玩意。不过虚空基因组是建立在默示录病毒之上的，如果没有默示录病毒，那就无法用虚空基因组介入默示录病毒获得王之力了。”
　　污暗在犹豫中接过虚空基因组，但随后下决心想道：“如果我不获得王之力，使用人们的虚空，使用虚空大剑，那些在未来科技中横行的机甲我都很难对付，更别说15日内获得让真名苏醒的起源之石。总之只有上了，没有别的选择！”
　　不再犹豫的污暗将虚空基因组按出，一针扎入右手，将其完全注入体内，但在注射的疼痛后，什么事情都没有发生……
　　“什么情况？就算是基础再差的普通人也应该会被嵌入虚空基因组引出王之力啊！难道神识并不知道自己无法使用虚空基因组？亦或是守墓者使用虚空基因组时就是没有反应？”最为困惑的是涯，他可不想就此让一支虚空基因组白费，而且眼下的战况已经占尽劣势，如果不能迅速扫除机甲，就算他们且战且退也没法趁到获得第二支虚空基因组，那时或许涯只能被迫舍弃葬仪社。
　　污暗自己也搞不清楚发生了什么，但有东西进入体内，并似乎与自己内心深处的某样东西发生了融合这事他还是清楚的。“难道要与祈妹接触才行？当初动漫里面是集抱着祈妹时虚空基因组破碎的吧。”污暗想着，便左手搂住G祈，在她惊愕的不知所措的眼神中，将右手放到了她的雪白的胸口。
　　在这样接触的时候，污暗还没来得及感受G祈身体的触感，自己四周就变为了雪白，祈妹闭眼躺在自己怀中，而一道如同原作中那象征王之力的带子飘在了自己周围，而与原作中不同的是，那带子并非冰蓝色，而是透明的。
　　在自己身旁飘着带子时，他眼前看见了一个年纪大概10岁的粉发少女，那少女以有力而挑衅的眼神看着污暗说道：“没有被默示录感染，无法被王之力选中，却颇为有趣的人啊，现在你回头还来得及，趁你还没感染默示录之前。”
　　“我会将你的弟弟、你的亚当――樱满集献给你，作为回报，请将默示录分部分给我，让我唤醒王之力，否则的话，我可不认为你弟弟会出什么事...所以请你尽快的苏醒并释放默示录吧。”污暗没有理会夏娃的警告，直接将最直接的诱饵丢给夏娃，希望夏娃保留着的部分真名的人格能够生效。
　　果然在夏娃听见樱满集的时候，便抓狂起来，她忍不住上前揪住污暗的领口说道：“你若是敢违背这个诺言，我便会将你毁去！”
　　然而就在夏娃将默示录病毒感染给污暗，让其拥有被王之力选中的资格时，污暗身边那透明的带子不知何时变为了如同隙间那样暗淡无光的黑色。那黑色并不是因为被染色而变黑，而是因为它的存在就犹如黑洞般吞噬掉了沾到它的一切光芒。
　　夏娃见状急忙后退，但仍被带子擦到了一下手，短短瞬间的接触，就让她这本应该是精神体的存在，手背强行少了一块皮肤，就像在这带子接触到她的那瞬间，她作为精神体与肉体之间的境界被消除了一样。
　　“那是…什么…你体内深处的那东西！你带上你那不完全的王之力快离开我的世界！还有别忘了你的承诺！”夏娃捂着手背对污暗说道，而污暗则不明白不完全的王之力是什么意思，周围的景色便回到了那个半毁的公园。
　　而此时污暗脚下出现一个无光的黑色魔法阵，一条条带子从中飞出，缠绕在自己摸着G祈胸口的右手上。随后这些带子上就犹如感染了默示录病毒一样，出现晶状结晶，而污暗的右手则似乎从G祈体能摸到什么东西，便将其用力抽出。
　　如同动漫里面集将虚空大剑抽出时一样，污暗抽出的虚空大剑也是一根布满了结晶的棍子，但与原作不同的是，他这结晶的颜色是吞噬了一切颜色的黑色。随后结晶碎裂，一把半透明的黑色虚空大剑被污暗握在了手中，而脚下的魔法阵则发出了一道通天的，吞噬一切光芒的黑光。
　　“简直就像将一切都回归初始的虚无…就如同资料上说的那样，神识的目的就是让生物淘汰，但这些都和我无关，只要能够再见到真名，成为亚当的话…”涯看着污暗身上发出的虚无的黑光，不由得想道。
　　而污暗正为抽出虚空大剑而兴奋时，脑中传来了一个提示信息：
　　获得特殊技能：妹之力
　　“妹之力？什么鬼？！这特么的不应该是王之力么？”污暗内心不由得吐槽，顺便飞快的看了下属性栏里技能的描述：
　　妹之力（无法升级）：将心抽离显现，仅对自身或女性可用。
　　“好像功效没什么变化，只限定女性么？还有这介绍也太短了吧，持续时间和冷却时间还有消耗体力呢？都没有？还是让我像隙间一样去摸索？”污暗不由得内心继续吐槽。但是一声炮想让他知道现在不是纠结这些的时候，公园下方已经有近10台机甲在那里开火屠戮了。
　　“希尔薇、燕轻盈照看G祈，小苟警戒，小龙跟我来。”污暗随即下达指令道。
　　而此时左手怀中一阵不安分的动作传来，污暗看向怀中，却发现完全没有晕倒的G祈正看着他说道：“请让我也加入战斗。”
　　“？？？为毛抽出了心都不会晕的？难道我是和集的第二形态一样，把别人的能力融合拿到自己身上了？不过这黑色虚空大剑虽然有点半透明，但远没到集的第二形态那程度啊？玛德，各种和原作不同，算了不管了！”污暗有点自暴自弃的想到，但随即变更作战计划，对G祈说道：“快速准备好装备，帮希尔薇准备两把匕首，你们都跟来，各自小心。”
　　污暗说完就朝公园下跑去，并想起当初动漫里面集的攻击方式，记得在集防御、跳跃时，虚空大剑都会给予一个魔法阵晶体板一样的东西来庇护他，那污暗觉得自己也应该差不多。
　　借着腿部强化，快速冲到公园下方后，污暗跳起来朝离他最近的一架正在与葬仪社成员交战的1阶2星的终极咆哮砍去。而当污暗跳起来时，他发现似乎与动漫不同，他并非踩到了魔法阵做出的晶体板，而是在晶体板出现的瞬间，作用在他身上的重力消失了。
　　污暗没有管那么多，只是借助这更远的一跳，将虚空大剑从终极咆哮身上切过。但在劈砍时，污暗才发觉，这把虚空大剑很轻、非常轻、轻的就好像不存在一般。然而当他斩过终极咆哮时，却好像没有砍中的手感，就好像在切空气一般。而那被砍成两截的终极咆哮似乎被什么东西“吃掉”一块，然后上面才出现默示录病毒的结晶。
　　“似乎和原作不一样？！现在还管那么多干嘛，单手切高达走起！”污暗看着眼前街道里那几辆终极咆哮，甩了一下这把有点不一样的虚空大剑，自信的说道。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十五章 原著果然是骗人的
 
　　见到队友被莫名其妙出现在战场的污暗拿奇怪的剑干掉后（日本不分剑与刀，所以虚空大剑其实是刀才对），一架机甲便冲过来对污暗一阵扫射。污暗见状，将虚空大剑指向前方，虚空大剑的前面便出现了一个魔法阵，在子弹接触到魔法阵时，就像拳头打到了棉花上，力道全部被卸去后掉落在地上。
　　那机甲似乎被眼前这奇怪的一幕镇住了，短时间内停止了开火，污暗便趁机前冲跳起，从腰间将机甲砍成两段。
　　“机甲这玩意，看上去挺帅的，但其实设计并不合理吧，只要能接近，那几乎都是死角。”砍完第二架终极咆哮后，污暗不由得觉得用虚空大剑徒手拆高达比砍人要更简单。但他似乎忘了，没有虚空大剑的话，除了另一架机甲，基本上不可能有步兵车辆什么的能接近到死角部位。
　　在污暗干掉两架终极咆哮后，第三架杂鱼杂鱼咆哮不知道喊着什么，朝污暗冲来，并射出罐状的榴弹。污暗迅速后跳，并让自己失去重力上跳，右手虚空大剑向追踪来的榴弹斩去，一道黑色的带子从虚空大剑上飞出，将接触到的榴弹都切开吃掉部分。而后剩下的榴弹就和剧情一样飞到了污暗身后，污暗立刻转身，想用虚空大剑的魔法阵防御住那爆炸。
　　然而爆炸是被污暗那黑色的魔法阵防御住了，但那爆炸似乎没有对污暗造成冲击，让污暗顺利的用落地转身稳稳的落到了地面。
　　“刚才那一阵乏力是怎么回事，虽然感觉现在只是有点累而已，应该还能撑住。但这虚空大剑的魔法阵该不会是耗体力的吧，而且还是根据防御程度来决定耗体力的多少？玛德，看来不能光顾着耍帅了，尽快切掉这些经验值，然后好好研究下虚空大剑才行。”污暗想着便切掉第三架机甲，然后就近朝剩下的机甲冲去。
　　当G祈她们赶到时，污暗已经拆掉第四架机甲，正在边应对围上来的士兵，边寻找切割机甲的机会，看上去是进入了一对多的苦战。
　　“为什么，他会如此拼命的战斗，如此拼命的在伤害他人的同时也自己受伤…人类为何要互相伤害…”G祈是抱着想知道污暗这个所谓的守墓者是怎样的存在，所以才想进入这人与人之间互相伤害的战场。而她进入战场后看见的则是为了节省体力只用护盾护住身前并意图躲到倒地机甲后的污暗，而这个自称守墓者的人物，也在和普通人一样受伤流血。
　　而就在G祈困惑犹豫之时，希尔薇和燕轻盈已经动手。
　　希尔薇见污暗陷入苦战，而且身上居然还受了伤，便直接开启七夜暗杀术无视重力从栏杆上往前冲，并靠匕首投掷与贴身搏斗，轻易撂倒了4、5名专注于攻击污暗的士兵。剩下的士兵立刻察觉到后方受到攻击，但当他们看见是一个手持匕首的小孩在贴身杀人时，不由得犹豫起该怎么做。他们不是为了是否攻击小孩而犹豫，而是因为希尔薇时刻以他们队友为盾牌，飞速的绕后杀人，他们无法在如此近距离瞄准。
　　就在这群士兵犹豫时，他们已经被尽数杀死，得到希尔薇增援的污暗，从掩体机甲后冲出，朝前方机甲阵冲去。
　　燕轻盈见污暗已经脱困，并靠着某个新获得的护盾技能在冲向机甲群，便下令道：“小苟爬墙，使用凶兽之威，小龙不要吝啬体力，尽可能的吐网缠住机甲头部放红光的地方。”
　　燕轻盈的洞察能力非常强，她在看见战场倒地的机甲似乎被某种东西劈开时，便猜测那是污暗的能力，所以对机甲的攻坚就交给污暗。而那些机甲在看见污暗前冲时，明显的摇动了头部，而且头部玻璃后的红光还在扫向污暗，她便断定那是机甲获得目标信息的方法。因此她果断的把猜测用行动予以证实。
　　原本被迫前冲，有点后悔自己一路开莽的污暗，在有小苟、小龙的帮助后，就舒服了很多，小苟让机甲的反应小幅变慢了，而小龙则网住机甲视野后，使机甲被迫现用机械臂清楚视野上的障碍，不由得先停止了攻击。而借此机会，污暗横扫虚空大剑，扫出一条类似剑气的带子，将拦路机甲拦腰砍做两截。并对后面还没反应过来的机甲进行追击。
　　“玛德，明显感觉变累了，有没有什么缓解的办法？体能爆发和领袖号令试试，提升属性上限能不能缓解一下。”污暗砍完两只机甲后，感觉到疲惫加剧，便使用了领袖号令与体能爆发来提升下属性，果然自身在技能的加成下，疲劳缓解了一些。
　　污暗借技能给他提供的增幅，前冲跳起后砍翻左侧一架机甲，然后虚空大剑一个横扫，打出带子将边上的三架机体一同切断。
　　“不行，这像剑气一样的玩意体力消耗太高了，只能撤退了么？不行，如果我先撤退的话，估计涯就会怀疑我的能力了，那样以后利用他就可能会比较麻烦。既然如此，就用化血术吧。”污暗实在不想用那个真正意义上的烧血技能，他不知道那技能效果究竟咋样，也不知道自己失血后会不会更加无法动弹，但眼下状况让他必须把眼前这批机甲搞定。
　　但污暗刚开化血术，还没进行进攻时，后面那几架机甲便开始快速撤离。“老子刚回了点体力就想跑？没门！”污暗见机甲开始撤退，便跳起来就往一台机甲头部砍了一刀，将其击毁。正当污暗想跳起来砍另外一台机甲时，却感到自己一阵乏力，眼前一黑，虚空大剑化作带子重新回到了G祈胸口，进入她的体内。
　　“糟糕，体力不支了么，化血术也不能再开了，已经感觉到身体有明显不适了……”污暗不由得暗叫不好，敌人的迅速撤退让他没能及时砍完这批机甲，但他随后抬头一看，那些机甲已经不管他这威胁，迅速撤离了。
　　“主…哥哥！你还好么？！”污暗感觉身体一轻，燕轻盈已经来到疲惫的自己左边，将自己轻化后扶起。随后他感觉右边也有人搀扶，转眼一看，那并非希尔薇，而是G祈。
　　在将污暗扶起撤离时，G祈回想起刚才她所见到的那些匪夷所思的事情。除去燕轻盈指挥两只式神战斗，污暗用虚空大剑各种一击拆机甲，希尔薇更让她感觉到恐怖。
　　在希尔薇解决了第一批围着污暗的士兵后，她便正面朝那些要围上来的士兵冲去。在士兵开枪时，她使用了幽灵形体，把自己变为半透明，任由子弹穿过身体。在那些士兵不知所措时，她进入人群，借着高超的步法以及灵活的身形，开始了一段死亡之舞。
　　在解决掉这10多人的增援士兵后，希尔薇再次朝一辆有重兵把守的车冲去，使用幽灵形体直接穿过人群和车辆，进入其中，对那些完全没有准备的关键人员进行了单方面的清理，最后再用幽灵形体穿过车辆和楼房进行逃脱。
　　“明明做好了在必要时伤害他人的准备…我却什么都没能做到…”G祈带着心事把污暗他们带向葬仪社的据点大楼。污暗则趁此机会，尽可能的放松身体，恢复点体力。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十六章 计划
 
　　在GHQ撤退后，涯分配了善后指令，而此时被称为葬仪社的军师的四分仪则把涯叫了过来，给他看了一段不怎么清晰的影像，那正是之前希尔薇幽灵形体切入GHQ士兵中的影像。
　　“涯，你怎么看？应该说真不愧是守墓者么？！”带着眼角的四分仪曾经几度怀疑是摄像头捕捉的影像出了问题，亦或是这是污暗他们早就准备好的影像，然后植入了他们的数据库。
　　“危险的力量，不能轻易为敌！要想想该怎么让他能帮忙完成葬仪社的目的。”涯看完这影像后也是紧皱眉头，如果守墓者真有这种力量，那他们的突袭将会让人毫无防备，而且那女孩的近战杀人手法，可能比阿尔戈还要高上不少。
　　随后摄像头上传来了G祈和燕轻盈扶着疲惫的污暗进入休息室的影像，涯和四分仪互相看了一眼，四分仪便将这个摄像头捕捉到的影像全部删除。污暗他们大概在休息室里休息了半个多小时，涯才处理完一些事之后过来，不过这对污暗也是好事，至少能让他的体力回复不少。
　　“守墓者的各位作战辛苦了，现在想来我们还没有认真的相互介绍过。我再自我介绍一遍，我叫恙神涯，GHQ反抗组织――葬仪社的首领。”
　　污暗这时身体感觉已经好了不少，不过因为轻度失血，脸色还有点苍白，于是他站起来面不改色的吹逼道：“我叫污暗，被守墓者选中之人，这两个是我的妹妹，大一点的是希尔薇，小一点的是燕轻盈，还有我那两只式神小苟、小龙。我们都被神守墓者予了某几项特殊的能力，并且被其抹去了我们曾在这个世界上生存过的痕迹。”
　　“污暗？希尔薇？燕轻盈？这是守墓者那边分配的代号么？不过这些都无所谓了，先探明他们的具体来意吧。”涯闻言后想道，他现在之所以不带别人过来，就是不想让葬仪社的其他成员知道他真正的目的。
　　“那各位前来肯定还有除小祈以外的其他目的吧，你们说要与我交易，是作何交易呢？”纵使恙神涯知道自己先开口提起交易会先落下风，但他见污暗并不主动开口，也只能自己先开口问道。
　　“我帮你获得你需要的白血球、起源之石，但你需要为我引路并制定计划，要在10天之内完成这两个必要条件，夏娃已经等不及了。还有因为接受守墓者赋予力量的同时，我们的痕迹被抹去了，所以我们需要住房、车辆这些。还有把我一个人安排到樱满集所在的学校，我要与真名的弟弟做一定程度上的接触。”污暗说出了自己的交易筹码。
　　其实污暗本想在得到祈妹和虚空基因组后，就不再管涯，想一个人去获得起源之石，并快速让集唤醒真名。
　　但是此时污暗发现，他遇到了一个巨大的障碍，在看动漫时完全没觉得，但自己一旦来到副本，就非常头疼的问题――他不认识路，不知道道具在哪？也没法单人带队去强抢了。
　　这使得他被迫和不怎么想接触的涯继续进行交易。
　　“这听上去对我完全没有好处啊，这不能称之为交易吧。”涯故意说道，其实他是在掩饰自己获得白血球与起源之石的计划暴露所带来的慌张。
　　“你的好处就是，能见到真名的复活，而且我不会成为亚当。”污暗直戳涯的要害，说实在的，身为死宅的污暗不擅长与涯这种擅长计谋并层层戒备的人交流。现在只能抓住自己道破对方计划，让对方慌张的时机，抓住语言的主动权，并且不把话说清楚，任由对方自顾自的猜测。
　　“好吧，不过这10天的时限也太过紧凑，那样有很多地方就无法做足准备了，我还需要修改下预定计划。”涯见自己的考量都已经被对方掌握，无奈的只能答应，毕竟被识破的他已经落尽下风。
　　“准备这种东西，本来就无法做到万全，你在行动的时候，GHQ也在行动，还有茎道修一郎，他也想成为亚当呢？！”知道涯和茎道关系的污暗故意有所深意的说道。
　　果然在听到茎道修一郎时，涯的脸上露出了震惊，但随后他便平静下来说道：“好的，我会把计划安排到10天内，删除掉不必要的流程，尽快做好准备，但那也要请您多加帮忙了。”
　　涯给了污暗一个棍子一样的通讯器后，便吩咐G祈带污暗他们去房间休息。但在涯转身要离开休息室时，污暗说了句让他为又要修改计划而万分头疼的话语。
　　“对了，我并没有获得王之力，所以我无法随意抽出人们体内的空洞。我所拥有的神之力，只能抽出G祈以及全身心信奉与我之人的空洞，这似乎是作为神识选中之人的代价。”污暗厚颜无耻的说道，他可不想光明正大的把“妹之力”说出口。
　　到房间后，污暗看着那一直坐在椅子上，一言不发的G祈，不由得想道：“mmp，我不是集，没初始好感度加成，和G祈沟通都困难。话说污暗你个死宅，赶紧想想该怎么打破这僵局。自从希尔薇和燕轻盈去洗澡后，就完全没人和G祈沟通互动了啊，这都快10分钟了……”
　　污暗期初还能保持淡定，但随即他的焦虑就表现在了脸上。而这时G祈似乎察觉到了污暗的表情，起身问道：“守墓者，我是否先在门外等候更好，以免妨碍到您与另两位守墓者之间的……交流？”
　　“交流？不对！我才没那么想！”污暗说着便从侧躺着的床上起身，一把抓住开门准备离去的G祈，准备进行解释。然而此时污暗看见了G祈那痛苦的表情，以及看见自己右手抓住的她左臂的绷带处，不由得松手后退两步道歉道：“对不起，弄疼你了，小祈你等一下……”
　　污暗说着划开隙间，隙间里面的东西并没有少，他记得自己是在里面存过已经很少用到的速效急救片的。“身上的东西不知道去了哪里，但好在隙间里面的东西都还在，这些速效急救片应该够治疗子弹擦伤了吧。”污暗想着，拿出奶片，关上隙间，这时他才想起，自己打开隙间被G祈看见了。
　　“算了，就用神识糊弄过去好了…话说我现在才注意到，我身上那些被子弹擦伤的地方是哪时愈合的？早就不流血了，”污暗想用速效急救片试试能不能治疗G祈的擦伤后，他才发现自己的擦伤早就止血，虽然还没有愈合，但比以前康复已经快了不少“体力高带来的效益么？也不是在乎这个的时候……”
　　污暗想着，自己先吃下一片奶片，确认到身上的小伤口都愈合后，将一片奶片取出，递给G祈说道：“这是我们被神识赠与的药物，可以快速治愈小伤口，你试试能不能把你手臂上的伤治好。”
　　G祈接过奶片服下，现在她的内心充满困惑：“守墓者的目的是唤醒我体内的夏娃，那他为何要在意我是否痛苦呢？被创造出来，作为夏娃容器的我，被涯赐予了名字，为他完成任务，只想在使命到来之前，知道‘人类为何要互相伤害’，仅此而已。那作为守墓者的他又何必在意我这容器的想法，用这种奇怪的牛奶味的药来给我治疗？”
　　污暗见G祈服药后，并没有做出什么反应，便先开口问道：“怎么了，是药没有效果，还是有什么问题？”污暗并没有确认过外面的药片在这里面有没有用，而且他干掉那些机甲的时候，只有经验，并没有黑球。
　　G祈闻言，抬头看向污暗三无的说道：“守墓者，为何你要治愈我这个作为夏娃容器的…人？”G祈直接将问题抛给了污暗，而听到G祈这样的问话，让污暗不由得心如刀割。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十七章 决定
 
　　“我果然，还是不能把G祈当做工具用么…”听到G祈的问话，污暗内心百感交集。
　　他明知道要完成这个歼灭GHQ的任务只有牺牲祈妹一条路可走。但不论是之前从大光头手上做出不必要的不理性的行为，将G祈救下。还是在战斗放松之后，试图跟G祈交流，试图治愈她的伤口。污暗的内心都无法将G祈仅仅作为一个完成任务的工具使用。
　　“污暗，你想想那将身心都托付与你的希尔薇和燕轻盈，还有无比信任着你的小苟。你敢在这不完成任务就是死的副本里面再保留多余的感性么？而且就算你在副本里面对G祈再好，副本结束后的任务奖励未必会是G祈，你们终将要分别。”污暗理性的内心提醒道。
　　“为了别人而活的这么累可不是你啊，污暗。希尔薇和燕轻盈已经将身心都托付与你，那最多大家同生共死就是。而把喜欢的女神当做道具使用，仅以理性去看待，让她痛苦，让她迷惘，这可不是你这个死宅的作风啊。奖励不是她？那就不是吧，但至少让你在她身边时，让她能笑一笑，就算到头来还是南柯一梦。”污暗感性的内心辩驳道。
　　G祈看着为自己的问题而面露难色的守墓人，不由得想开口道歉，然而此时污暗却先问道：“祈，如果有一件事，可以说根本不可能做到，但你很想去做，而去做这件事会让你亲近的人遭受与你一同死亡的风险，那你会怎么做？”
　　G祈不明白这个问题的含义，短暂的思考后，她答道：“去做，也许能做得到，但不去做，绝对无法做到。我不知道和亲近的人一同遭受死亡风险的意义，因为我们葬仪社已经时刻面临着死亡的风险。”
　　污暗闻言，不由得右手捂脸大笑起来，在G祈惊讶的眼神中，污暗过了好一会才平静下来说道：“果然祈就是祈啊，这个回答。那么我回答你之前问的问题，我会治愈你，是不想看见你，看见祈你痛苦，与你是否为夏娃的容器无关。”
　　在听到G祈的答案时污暗明白了：“果然，即便我不是集，不是真名的弟弟，但祈仍然是祈，那我就有了毫不犹豫去救她的理由。死亡的风险什么的，好像说的我们在外面的世界就不是时刻要警惕着怪物，警惕着死亡一样，进了这个不完成任务就死的副本怂什么。在外面的世界，大家都已经将性命托付与我，那在这个副本里面也一样，同生共死便可。”
　　“最重要的是，我想让祈成为我的女神，而不是看着动漫里面那最后无奈逝去的集的女神。去做，也许能做得到，但不去做，绝对无法做得到。”污暗下定了决心，他要在完成任务的同时，让祈继续活着。
　　就在污暗大笑之后，G祈莫名其妙看着他时，浴室的门打开了，希尔薇和燕轻盈裹着浴巾出来，也好奇的看着污暗。
　　“老二、老三，你们俩穿好衣服后向小祈简单说下你们的所擅长的方面，以后一起作战时可能需要。我去洗个澡，然后再去葬仪社基地里面逛逛。”污暗说着，就进了浴室。
　　在进浴室只剩自己一个人的时候，污暗冲着澡从头到尾再对任务和副本重新做了一遍思考。
　　“全灭GHQ，GHQ是因为默示录病毒存在而存在的组织，但要彻底消灭默示录，按原作中来看仅消灭真名是行不通的，所以扩散默示录这点应该没错。”
　　“扩散默示录，不知道是否有启动第四次默示录以外的方法，这个问题似乎要问货真价实的守墓人‘佑’。”
　　“能否寻找除了G祈以外的扩散默示录的容器？既然G祈是守墓人为了让不慎失控自灭的真名再次降临而创造出的容器，那他们能否再创造一个，让那个新的容器，而不是G祈来扩散默示录。”
　　“能否直接让真名重生，而不通过G祈，就好像涯死后却莫名其妙复活了一样，那啥悲叹之河？不过这些问题还是要问那个真货。”
　　“能否以默示录以外的方法毁掉GHQ，比如引发三战什么的，不过这用15天的时间肯定是不够了……”
　　污暗边冲洗边思考，想着各种天马行空，超脱常理的方法来解决现在的困境。他乃至想过用未来科技能不能14天里科隆出一个G祈，让克隆人去代替本尊去承受默示录；以力量装作是守墓人的意志，让GHQ解体；让希尔薇暗杀掉GHQ及联合国全部要员，让组织崩溃并暂时无法恢复成型等等。但这些都似乎不怎么靠谱。
　　“看来有必要去找到那真的守墓人问一下么？我记得他好像是站在茎道那边，并对茎道从一开始就充满兴趣的吧……那如果我把茎道抓起来干掉会怎样？能不能引他出来？”停下那些天马行空的想法，污暗思考起自己能做的事来“茎道那家伙第一次在动漫里面出现，应该是在那个虚空研究所吧，不过那研究所该怎么走，还是得找人带路，还得看看有没有交通工具。”
　　污暗想着，差不多明白自己接下来可能要去做的事了，便将自己擦干，然后穿上了衣服走出浴室。而希尔薇和燕轻盈见污暗走来，便停下了与G祈的窃窃私语，污暗见状，也没有多问她们之间到底说了什么，反正按希尔薇和燕轻盈的性格，重要的话是肯定说完了，接下来没准是同为妹子之间的交谈，自己还是别管太多了。
　　“祈，我们走吧，小苟和小龙还是留在这里看家。”污暗开门后对三个妹子招手道，而可怜的小龙和小苟就只能待在屋子里了。
　　“守墓人，请问我需要带各位去哪里？”G祈三无的问道，但她现在似乎没那么警戒污暗了，反倒产生了一点兴趣。
　　“也别叫我们守墓人了，在被守墓人赋予力量之前，我们多半还是人类，你就直接叫我们名字就好，我污暗，她希尔薇，她燕轻盈。说话也别那么拘谨，能听懂就行。”污暗见G祈一直叫自己守墓人，不由得提议道。
　　“好的，那么，污暗你们要去哪里？”G祈很听话的接受了这个提议，向污暗问道。
　　“你们核心成员聚集的地方吧，还有空间大点能让我练习下使用虚空大剑的地方。”污暗不由得想到，既然来到了副本，何不率性一点的去看看当初自己为之感动过、流泪过的人物，即便自己不擅长交流。
　　而且虚空大剑的性能也要测试下，和集不同，污暗现在就抽出过祈妹的虚空，希尔薇和燕轻盈的都还没试过能不能抽，而为了不暴露之前的谎言，他也不想随手抽别的妹子的虚空。
　　“好在虚空大剑的实力够强，比原作感觉都要强上不少，只是这体力消耗要控制好，一旦灵活运用虚空大剑，攻防一体都不是问题。虽然那些远程枪兵是够烦人，但如果团体行动，有希尔薇加小龙小苟，那些枪兵应该不会是大问题。”污暗此时也决定再使用下虚空大剑，而且如果可能的话，他还想实战测试下。
　　污暗抱着这样的心态，来到一扇门前，而门后则传来吵闹的声音。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十八章 进入葬仪社
 
　　打开门后，污暗看见里面是一间像图书馆一样的房间，而中央类似演讲台的地方则放着四面显示器。污暗觉得这里就是当初涯带集与葬仪社成员见面的会议室（？），不过现在这会议室里面并没有涯和四分仪这两个核心人物，其他人物倒是基本上都在。
　　坐着轮椅，无法行走却有一双不错的腿的莜宫绫濑，站在绫濑身后推着轮椅的黑发猫儿少女鸫。
　　坐在二楼会议室栏杆上玩刀的阿尔戈，靠在二楼墙上闭眼休息的大块头大云，以及一个背着包的绿衣萝莉枭。
　　至于那些原本就没出现过名字的路人脸，他们现在还是路人脸，污暗仍无法记住那群路人。
　　“小祈，你来了啊，这三位是……？”坐着轮椅的绫濑朝这边过来，鸫则在后面推着轮椅。
　　“守墓人…涯的合作者…”祈用她那独特的平淡语气说道。
　　“守墓人？真是个奇怪的名字呢，不过既然是涯的合作者，那就当做新的同伴来对待吧。”绫濑想着，她发现污暗并没有用那种可怜的眼光看着坐着轮椅的自己的双腿，反而是有点好色的眼光看着自己的腿，这让绫濑很是奇怪。
　　换做以前所遇到的同伴，无不是期初就用可怜的眼光看待自己，亦或是尽力不看自己残疾的双腿。唯有涯正视着自己，并给予了自己以驾驶机甲来双腿奔跑的能力，这也正是绫濑喜欢涯的原因。而眼前这个守墓人却用了好色的眼光看自己的双腿，这还是绫濑头一次见到。
　　“看什么看啊，我的腿有什么好看的！”绫濑不知道该如何面对这第一次遇到的好色眼光，不由得以喊叫宣泄自己的情绪。
　　“啊，是挺好看的！不，我只是好奇，为何你坐着轮椅，腿型还保持的那么好，是因为在努力的做复健还是在锻炼按摩呢？”污暗在抖露心声后为了掩饰尴尬问出了这个在动漫中无从得知的问题。虽然他知道那很可能只是画师想画的好看点。
　　“诶？！我每天在锻炼按摩管你什么事！”绫濑哼了一声就离开了，对于污暗这个人，绫濑是看不透，但她在心中为污暗贴上了个“小色鬼”的标签。
　　坐在二楼栏杆上的阿尔戈不由得说了一句：“还真是个有趣的人啊，能一见面就让绫濑难堪后退的，你还是第一个。”
　　随着他这声话落，在此处的各位葬仪社成员都友善的哄笑了起来，而绫濑则大有要爆发之势。
　　污暗见状，也不想与他们有太多纠葛，万一真的有所友情，那自己离去时就成了阻碍。于是污暗为了不再与他们有过多的交流，便对G祈说道：“祈，你还是带我去练习场吧，我想练练。”
　　G祈闻言，带着污暗离开了会议室，来到了练习场，污暗便再次从G祈胸口抽出虚空大剑来试试手。不过这次拔剑的时候，污暗搂着G祈时，用手臂去专注的感受了下她腰的柔软，并在右手接触G祈胸口时，没有第一时间发动妹之力，而是感受了一下她的细滑柔嫩，先吃一口豆腐。
　　在小小的沾了点便宜后，污暗才发动妹之力，用他那黑色的带子将虚空大剑从祈妹胸口抽出。但从一个纯洁无暇的妹子体内抽出一根黑色巨物，污暗不由得感觉到有些邪恶。在这些无聊的想法之后，污暗总算开始用虚空大剑进行动作练习和能力测试了。
　　“对了，虚空大剑算不算装备啊，有没有装备属性介绍。”污暗想着便先打开属性栏看看装备属性，但他却发现装备栏上写的是“无”。
　　“玛德，技能栏里也没有变化，看来只能靠自己摸索了。”污暗想着便无奈的做起各种测试来。
　　然而经过一个多小时的测试，污暗也就得出了虚空大剑的魔法阵体力消耗根据受到攻击的强烈程度来变化，而虚空大剑的攻击则没有好的测试物品，只能先放弃。
　　之后就到了晚饭时间，G祈收到了涯的通知，帮污暗他们拿来了晚餐。虽然说着是一般，但对于污暗他们在现实世界中吃了几天泡面的人来说，热饭热菜就已经是很豪华的食物了。
　　G祈看着狼吞虎咽的三人，默默的吃着饭，不由得回忆起中午那已经不太新鲜的速食咖喱的味道。
　　晚饭之后，污暗向G祈学习了下手枪射击，想提高自己对枪械的使用熟练度。然而污暗发现自己真的不是那块料，使用枪械方面连不开技能的希尔薇都比不过，更别说和有狙击能力的燕轻盈。
　　“我还是老老实实的打近战吧，远程狙击还是交给别人来做好了。”污暗回想起自己那惨不忍睹的命中率，无奈的回到房间，而此时涯打来了电话。
　　“守墓人，你转入学校的手续已经准备好，明天便可以与集接触了。我们在与他同层楼里给你安排了一间单元间，不过物资什么的需要在明天傍晚送达。白血球预定在3天后进攻夺取，但因为不能对控制核心进行触碰，需要用到你那隔空移动物品的能力让其保持静止，请确保计划可行，详细作战计划还望明天面谈。”涯在电话那边说道，恢复冷静后的他，并没有对污暗保持多恭谨的语气，而是当做葬仪社的成员一般平等的对话。
　　“我那个能力不适合用在此处，你那边策划去救那炸弹狂，我明天去趟虚空研究所，看看能不能给你弄到另一支虚空基因组，给我准备好虚空研究所的内部构造图，并给我安排飞那鲁当司机就行。”污暗简洁的说道，对于已经恢复冷静的涯，污暗也不敢多说，必须保持自己的神秘感。
　　而污暗本不想冒巨大风险去取第二只虚空基因组。但一来回忆原作时，污暗发现这白血球始终是个大问题，不解决不行；二来反正自己要为了找到守墓人，去找茎道修一郎，去虚空研究所冒险是必然的，那样就拿到第二支虚空基因组好了。
　　实在不行的话就把那控制器给炸了，让GHQ在半个月内没法动用白血球也行，但那样的话自己就少了一个强力的促使任务成功的装置。至于拿到虚空基因组后，是不是真的给涯使用，那等拿到以后再多加考虑下。
　　而涯在听见污暗提及城户研二另一支虚空基因组时，不由得再次震惊起来，自己原先的计划早已污暗得知，随后他冷静下来说道：“好的，我今晚会将图纸传到你那里，并让鸫控制飞那鲁作为司机将你带往虚空研究所，那边就交给你了。”
　　在双方没有更多需要交换的信息后，涯便挂掉了电话，而污暗看了下时间，已经快9点了。
　　“祈，你先回房休息吧，明天和我一起去虚空研究所，可能还要你做好战斗准备。”污暗想找理由让G祈离开，毕竟昨天才和希尔薇与燕轻盈度过了一个玩疯的夜晚，今晚就算有所节制，那也想多玩会。
　　“涯说，你所在的房间就是我所要待的房间。”G祈完全不懂得看气氛的说道。
　　“那个，这房间就一张双人床，睡三个人勉强可以，四个人的话挤不下的吧。”污暗看了看这床，挤三个人其实还有些空余，要勉强挤四个人也可以，但现在的污暗可是很不想让G祈这么纯洁美丽的女神看见那些嘿嘿嘿的事啊。
　　“如果是床的话，我可以打地铺，这样也能保证我的睡眠质量与明天的战斗状态。”G祈从壁橱里取出一个像睡袋一样的东西说道。
　　污暗看着接到涯的指令，铁了心不走的G祈，不由得默默的说了句：“涯，算你狠！”
　　原本他以为在原作中，涯是知道集与祈的隐藏关系，而且集胆小不敢推祈才把她放到集身边的。现在看来，涯是把祈真的当做一个工具在使用，只要有必要，可以把这个工具用到任何地方。而他的目的也仅仅是召唤回真名，至于祈与谁发生了什么，他根本不在意，因为祈并非真名，而涯只是不想当那个“被淘汰者”。
　　在G祈的“监视”下，污暗被迫什么也没干，就早早的抱着两个妹妹睡着了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149九十九章 潜入
 
　　污暗来到虚空研究所正门前不远处的河边，看着那模样奇怪的建筑物，以及那一眼看去层层戒备的机甲。
　　“污暗，涯会刚在8点做出通告宣布葬仪社的存在，并在9点进行城户研二的救援行动，在将部分兵力调走之前，涯让你先等待。”G祈拿着她的通讯器，对污暗说着指示。
　　污暗则看着虚空研究所的构造图，看着图中那标注着的，深埋在地下的巨大发电机。“因为对防御的自信，以及对发电机安排在地底的自信，只有一个主发电机么。虽然可能还有别的备用电源，但那备用电源估计只会供给给那些机甲操纵者使用，如果能用什么东西炸坏主电源的话，至少能引发骚乱吧。”污暗思考着，可惜他这次来的时候没带什么爆炸物，最多也就是祈妹带了两把手枪。
　　G祈的声音打断了污暗的思考，但听到G祈一直提及涯，污暗也不禁有点烦躁的说：“别老把涯挂嘴边……”
　　污暗话刚说出口，就有的后悔了，看着闻言后低下头一言不发的G祈。污暗想起，虽然自己在动漫里面看见了祈一遍又一遍，但对G祈而言，自己是个仅接触了半天的陌生人。而现在的她也是服从着涯的命令才会待在自己身边而已，对她而言，涯几乎是全部。
　　“我的意思是，不要什么都指望着涯，他也背负了很大的任务压力。如果我们能先让虚空研究所这里的GHQ方寸大乱，来不及支援，那涯那边的压力就会小很多。”看着低着头的G祈，污暗不由得言不由衷的说了点涯的好话。
　　G祈闻言抬起头，有点呆然的看着污暗，问道：“可是，违背涯的指令……”
　　“你是容器的同时，你也是人，人自然会有自己的想法，你在听涯倾诉并展现自身软弱的时候，是否想过为他做点什么？”污暗本想抓住G祈的双肩说道，但看着G祈那怯弱的后退半步，也便站在原地说道。
　　“你为什么连这个都知道…涯让我听他的内心，这应该是只有涯和我知道的事吧。”G祈看着污暗的眼睛浮现出了一丝恐惧。
　　污暗见状，无奈的苦笑自己的失策，如果自己被人知道自己内心深处的秘密的话，肯定会恐惧那人的吧。污暗见状，只能破罐子破摔的说道：“或许是因为我有着能看见你们内心深处所潜藏的秘密的能力，就像……怪物……”
　　“怪…物…”G祈呢喃这这两个字，但她此时看污暗的眼睛却没有那种恐惧了。
　　“或许我们三人在涯眼中看来，是货真价实的怪物吧，我能洞晓他的计划，我的两个妹妹能够使用常人无法使用的杀戮能力。和我们比起来，你也就是个长得挺漂亮的女孩而已……”污暗尝试伸手去摸G祈的头，这次G祈并没有闪开。
　　G祈听着污暗的话，自然得知了他的言外之意“你根本就不是怪物……”。
　　污暗见G祈不再言语，便放下手看着那虚空研究所说道：“来，我们讨论下该怎么攻克这里。”
　　众人在河边围坐后，污暗先提议道：“门前这些机甲，我要砍掉部分是简单，但要全灭不太容易，而且不知道他们四周还有没有援军。所以我们要针对这一部分想点办法，办法我暂时想到两个，一个是攻击地底的发电机组，一个是攻击应该位于顶层的机甲远程驾驶室。可是发电机组不知道该怎样才能让希尔薇相对安全的潜入，而机甲驾驶室的具体位置我们不知道。”
　　希尔薇闻言也说道：“我的幽灵形体在阳光下消耗巨大，最多持续10秒，要直接从正面用幽灵形体入侵，然后稍做休息后再用幽灵形体潜入地下有些困难。”
　　G祈看了看图纸说道：“我们直接通过下水道来到虚空研究所下方排水设施附近，发电机这种产生高热量的机器肯定在有冷却设施的情况下还要保持一定的空气流通和废水排出。我们或许能从那里入手。”
　　“但那种要害部位，肯定不会明目张胆的放在下水道里吧，没有具体图纸的话我们还是无法切入。”污暗说道，虽然还有让希尔薇脸探草丛的方法去摸索位置，但如果在幽灵形体持续时间内没能出来或者进入发电机组的房间，污暗可不知道那会发生什么事。
　　“蛤？蛤蛤！”小苟好像有什么话想说，但因为污暗不允许它在这个世界说话，所以它只能发出那奇怪的叫声。
　　“现在边上没别人，小苟你有什么想提议的就说。”
　　“主人，虽然我现在已经不怕热，但我对热量还是很敏感的，如果你们说的那个东西够热的话，我应该能感觉到它的大概方位和距离……”小苟说话时，G祈吓了一跳，但随后便冷静下来，好奇的看着这只巨大的青蛙式神。
　　“好吧，反正我们没法直接潜入内部弄掉驾驶室，就先看看下水道能不能找到突破口吧。希尔薇，到时候你带上祈妹的手枪朝各种仪器开两枪，如果有爆炸物的话就更好了……”污暗起身说着的时候，突然想起自己好像还有个很鸡肋的蓄电球。因为现实世界的电量宝贵，所以污暗他们充了好久都没见什么充满的提示，也就被污暗丢进了隙间。
　　污暗想着就划开隙间，取出蓄电球，将其交给希尔薇，虽然不知道效果如何，但总比没有要好点。
　　准备完后，众人来到河对岸，找到一个下水道进去。期初走两步还没什么状况，但随后污暗发现有士兵在巡逻。
　　“刚才走两步才发现，这个未来世界的下水道居然是那种整洁的构造，也就是说祈妹登场时偷走虚空基因组的地方就是这里。前天才被偷了东西，现在不警戒才怪……”污暗有点无奈的想到，而他看向G祈，发现她也是现在才反应过来的样子。
　　“天然呆么…”看着有些愧疚的G祈，污暗立刻后退，拟定作战策略：“枪战只会引来更多的士兵，加强警戒。虽然希尔薇对打这种无法近距离开枪的士兵很有一套，但万一他们采取的是定期联络来警戒的话，那一旦开杀，时间就不多了。”
　　污暗看了看边上那被灌满了水的水渠，不由得想起：“刚开始的时候水有那么深么？这都快半人多深了吧…为了让那个能隐身的衣服失效？玛德我都忘了还有那种衣服来着，早知道就向涯要两件了……”污暗不由得有点后悔，他现在对未来科技还是不怎么了解，一时间居然忘记了有那么好用的东西。
　　“小苟，你游泳过去侦查下，看看能不能感知到发电机的最近的位置，还有尽可能的侦查下有多少人在巡逻。”污暗对小苟说道，他打算要么做好侦查后直接一波推过去，让希尔薇潜入发电机组，要么就是等上面部分被涯引走后他再动手扫除。
　　小苟前去侦查了快20分钟，要不是没听见枪响并看见小苟的状态栏并没有异常，污暗都怀疑它是不是挂了。
　　“主人，我找到最佳位置了，前方600米左右，隔着墙大概有30米，路上巡逻大概是左右两边各50人，5人为一组，每隔5分钟通话一次。”小苟回来后说道。
　　污暗看了看时间，还剩不到10分钟，便让希尔薇、燕轻盈、小龙成一组，污暗、G祈成一组，小苟在中间水道支援并释放凶兽之威，分好组后，污暗他们立刻动身。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百章 复活真名的方式
 
　　因为污暗说过，让G祈不到万不得已不开枪，所以污暗那组一般都是由污暗在扫平。拔出虚空大剑的污暗，虽然觉得用这种超强兵器对付杂兵有点浪费，但为了追求速度而不得不使用虚空大剑的护盾挡子弹后，正面干掉杂兵。
　　三分钟后，小苟把污暗他们带到了对应位置，而这时污暗也不再想隐藏早已暴露的行踪。自己开着虚空大剑的护盾挡在前方，G祈和燕轻盈在后方用士兵身上拿来的枪支与追兵交火。希尔薇则带着一把手枪和蓄电球用幽灵形体潜入了发电机组内部。
　　大概半分钟后，一阵震动传来，下水道里的照明灯是还亮着，但那些士兵却已经开始后撤了。
　　希尔薇回来后，污暗让G祈带路，进入虚空研究所内部。让希尔薇先用七夜暗杀术和幽灵形体将那些警戒着出口的士兵干掉，而污暗则拔出虚空大剑装备应对终极咆哮。
　　“啊嘞？！那些终极咆哮怎么都不动了？没有备用电源，还是驾驶员出了什么问题？”污暗困惑的看着门口的那些机甲，不由得犹豫起来，是该收拨经验，还是优先弄茎道修一郎。
　　“先弄那个茎道修一郎吧，如果找到驾驶室把驾驶室锤爆了，这里的机甲也走不了，万一那谁跑了或来更多增援了，就麻烦了。”污暗想着，便从楼梯上去。
　　“他们士兵撤退了，防御最严实的地方肯定是最重要的地方。”污暗对身后的G祈和燕轻盈说道，现在的希尔薇七夜暗杀术已经进入冷却，而且让她连续的使用幽灵形体也消耗了她不少的体力，所以让她在后方警戒。
　　在借着虚空大剑的护盾欺负仅是持枪的士兵时，污暗不由得想吐槽罪恶王冠里面这过分的设定：“虚空大剑攻防一体，有个护盾随便欺负人，有把大剑就能拆高达，除了这造型过大太碍事以外，真是个bug。还有那些各式各样的虚空，祭的修桥，谷寻的剪断生命，亚里沙的反导弹护盾，真特么毫无平衡性可言。”
　　但在单方面顶子弹前进后，污暗并没有放松，毕竟这可是敌人的大本营，鬼知道有什么玩意陷阱什么的。但即便污暗这样爬上了三楼，出了有零星的士兵想偷袭攻击以外，污暗并没有遇到什么类似陷阱的东西。
　　“因为停电了么？紧急供电就供给了最关键的部分？把防御交给士兵或机甲？”污暗不由得困惑的想着，而此时犹如验证他的想法一般，透明大楼外面有少数机甲已经零零散散的开始启动了，但似乎是因为不能直接冲击楼，而打算爬外墙冲进来。
　　污暗见状，看了看那高耸的顶层，以及后面追来的机甲，急忙喊道：“你们全员抓紧我，燕轻盈对全员用轻化术！”
　　污暗来不及解释，左手搂住G祈，燕轻盈反身跳起来坐到污暗左肩，希尔薇抱住污暗右侧，小龙用吐丝把它和小苟一起拴到污暗腰间。随后燕轻盈左右两手分别抓住G祈和希尔薇，发动了轻化术。
　　污暗则助跑跳起，脚下生成虚空大剑的跳跃魔法阵，消除自身重力，不断垂直上跳。
　　“mmp，涯给我的图纸太详细了，虽然知道哪几楼是比较重要的地方，但这样跳上去根本没法数楼层啊。”污暗不由得苦恼。动漫里面的剧情都是直接切换场景发生的，根本没必要去在意楼层这些细节，乃至连房间号都没有。污暗此时产生了想骂动漫制作公司的冲动。
　　“那边……”在污暗一边跳，一边闪躲士兵和机甲子弹的时候，G祈伸手指明了一个方向。而污暗看着G祈此时那充满暴虐的眼睛，明白了是谁在给他指路。
　　“夏娃，不，真名么？之前还没记起来，现在才想到，好像有一幕是樱满春夏打算拿手枪干掉真名寄宿的容器的吧。那么说来，真名现在应该也在这楼里才对，那作为虚空研究所所长的茎道应该也会第一时间撤离到那里，并将那里加以把守才对。”污暗想着，便跳到了那层楼，而迎接他的则是十多台机甲以及近百名士兵。
　　“糟糕！”污暗落地看见那么多士兵，本能的将虚空大剑前举，打开防御魔法阵，然而那些士兵一个都没有开枪，反倒是纷纷捂着耳朵痛苦的挣扎着。
　　污暗此时看向左手边的G祈，不，应该是真名，只见她在哼着一种旋律奇妙的歌，而那些士兵和机甲上则都浮现了默示录结晶，不到半分钟，所有的士兵和机甲全部结晶化破碎。
　　“在还没向我献上亚当前，你可不能死啊！不过既然来到了这里，你就进来谈吧，这个女人反抗的意志真是太麻烦了！”真名打开一扇巨大的门的密码锁，站到门的前方，污暗也手持虚空大剑跟了过去。
　　污暗看着门内，巨大的空间里面就中心放着一个黑色类似于牢笼的东西，牢笼之中则是充满了粉红色的液体，樱满真名在其中沉睡。室内两侧则是站着很多以面具遮面，统一穿着白色基调为主的长袍的人，污暗知道那是守墓人佑的仆从。在樱满真名牢笼的前方，站着一个灰发灰胡子老头，那便是茎道修一郎。
　　“哟，冒牌货，没想到你还真是个有趣的人呢。”一个浅黄色头发粗眉毛的少年浮在半空中向污暗傲慢的说道。
　　“守墓人，佑。”污暗没料到守墓人会如此干脆的出现在自己面前，而且污暗看他头顶，并没有浮现出星级，不知道是因为他没有敌意，还是他是特殊的存在。
　　污暗略作思考后说道：“怎么，你个真货要动手处理掉我这个冒牌货么？”污暗先试探性的问道。据说设定里面守墓人佑是不死的存在，就算是樱满集也只是打败他获得了认可而已，污暗实在不想与这个不知道该怎么杀的家伙为敌。就像玩300基佬里面就算虐泉也不知道该怎么杀上帝一样。
　　“我虽然是有处理掉你这个变数的选择，但你这个变数似乎很有趣的样子，你的目的也与我的目的相同，没必要处理，”佑从空中落地，站到污暗右边，很有兴趣的看着污暗的虚空大剑和他手背上那颜色很浅的王之力的证明“而且你似乎有着我没见过的力量，某种意义上来说，你也有成为王的才能…就让我旁观你的成长吧。”
　　G祈此时震惊的看着污暗与守墓人，她现在才知道污暗根本不是守墓人，也不是被守墓人赋予了某种力量之人，她和涯都被骗了。G祈想后退，想给涯发信息高速她这一真相，然而她此时身体就犹如不受她控制一般，只能站在原地。
　　“佑，我想问你几个问题。”污暗对于这个神秘的守墓人，他还算保持了比较客气的态度。
　　“有什么问题就问吧，反正我现在也很闲。”佑在污暗面前的半空中坐好，翘着二郎腿说道。
　　“第一、有没有通过启动第四次默示录以外的方法让默示录病毒扩散并淘汰生物？”
　　“没有，有就不必那么麻烦的让真名复活，而且还按她的性子来选亚当了，‘神之手’选中的是默示录病毒，那就只能启动第四次默示录。”说道这个问题，连佑也有点小无奈的说道。
　　“第二、有没有再制作一个类似G祈这样容器的方法，让G祈以外的复制体来复活真名，扩散默示录。”污暗认真的问道。
　　这时佑似乎被污暗的话提起了兴趣，靠近污暗说道：“怎么？你对这个容器感兴趣么？办法是有，但前提是这个容器也被毁去才行…那样就可以收集她的残骸再做一个容器了。”
　　“也就是说，没有办法么，那有没有直接让真名复活的方法，不通过G祈。”污暗已经不抱希望的问道。
　　“当然是没有，有就不必那么麻烦了，就算我们守墓人要复活一个人，也要用到目标的尸骸才行。真名直接失控自灭了，我们为了解决那个问题才制作出的这个容器，也就是被你称为G祈的家伙。”佑此时也很感兴趣的看着这个复制出来的容器，想看看这容器到底是有什么不同，才会让污暗这个有着他未知之力的人为其考量着想。
　　“G祈和真名真的无法共存么，不能既唤醒默示录，又保留G祈么？”污暗思考的同时，无奈的低语道。
　　“如果你是想在复活真名的同时，保留下这个被称为G祈的容器，你的话，或许能做到…只要你注意到了那个的话…”佑直视着污暗的胸口，说出了一句颇有深意的话。
　　作者留言：
　　PS：下章开始收费了哟~
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百零一章 不可...名状的虚空
 ？
　　“注意到那个？”污暗困惑的说着，同时看向了自己的胸口。
　　这时佑拍了下手说道：“好了，提示就给你那么多了，15天，不14天后我们再见吧，这段时间内随你怎么玩。”说完，佑的身后便出现了一个菱形的类似隙间的玩意，他往后一倒，便消失在了虚空之中。
　　污暗听到在佑消失时所提到的时间，不由得想道：“他是这副本的GM？还是说只是知道我拥有这个任务？算了现在想那些也没有用。”
　　污暗停下思考，拿着虚空大剑往真名那里走去，茎道修一郎见状，不停的后退，并环顾四周，指望着守墓人所选出的，拥有优秀虚空的随从们相助，但那些人只是站在原地。
　　污暗现在也不知道该怎么处理茎道修一郎为好，他好歹也是贯穿了剧集的黑手，鬼知道干掉他会不会出现更大的变数……
　　“玛德，这剧本早就乱套了，这种幕后型的高智商人物能少一个是一个。”污暗此时也已经是破罐子破摔了，引动默示录就是他唯一的目的，什么GHQ、葬仪社、虚空研究所，能利用的就利用，不能利用的就拆了，变数越少越好。
　　于是污暗轻轻挥动了一下虚空大剑，原本作为幕后黑手的茎道修一郎就此退场，只留下一滩血迹与尸骸。
　　污暗环顾了下那群守墓人的仆从，他们站在那里没有任何动作。
　　污暗伸出左手接触了那个装着真名的牢笼，没有任何想法与回应。污暗环顾四周，见没有人对自己展现敌意，便先松开右手握着的虚空大剑，用右手与其接触，并使用了妹之力。
　　“我不是叫你别来我的世界么？让那个容器接触我，我会用她来和你交流的。”污暗一进真名的精神之中，真名便毫不客气的说道。
　　“我就想问你个问题，怎么让你在G祈身上复活，要不要收集‘碎片’什么的？”污暗问道，他在看罪恶王冠时一直有个问题，好像谁说过集在收集真名的碎片，那是什么意思？
　　“‘碎片’？不知道，我只知道我只要将自身意识注入那个容器便可。不过我现在残存的力量不够，光光让借助那女人行动都很困难，有起源之石的话，大概一天就能替换完成。”真名见污暗问的是和自己复活有关的问题，也便也认真的回答道。
　　“是吗，那么打扰了，”污暗正想离开这个空间，突然间想到一个有点想知道的问题“对了，如果你不是被默示录选中的夏娃，你还会疯狂的爱集么？”
　　“我自一开始便被选为夏娃，夏娃只是想选个亚当而已，谁都可以。然而是我选择了集，有什么问题么？”真名无趣的答道。
　　“是么，我真是问了个无趣的问题啊…”污暗说完，便离开了夏娃的空间。
　　然而此时，污暗看见已经能行动的G祈冲出门外，打开通讯器，似乎想给涯打电话，而这时一阵机枪扫过，将她的通讯器打落的同时，把G祈打伤了。
　　“靠，终极咆哮上楼了么！”污暗心里想着，立刻开启为自己开好状态，向机甲冲了过去。
　　“没有虚空大剑，即便有小龙小苟的帮忙，也难以对抗…如果有虚空的话…”污暗冲刺之时，想起那个傲慢的佑所看过的自己的胸口，毫不犹豫的把手伸了过去，取出了自己的虚空。
　　污暗不知道自己的虚空到底是什么，连取出的虚空都是难以名状之物。
　　人会用眼睛来获取物品的色泽，形状来表述自己的感官，而污暗取出之物并非透明，却难以描述其颜色。明明存在，却难以表述是否有形状。
　　用视觉无法描述之物，用触觉无法感知之物，用听觉无法听闻之物，用嗅觉无法取样之物，虽然没有试过味觉，但污暗觉得也无法从此物上获取到任何消息。
　　“啊………………！”污暗第一眼看到此物时，不由得发出了痛苦的喊叫，那简直就像自己的五感都被摧毁了一样，此物的存在颠覆了他对世界的认知。
　　“……弱……”一阵不知道何处的，到底存不存在的声音飘过，污暗再次看向手中的此物时，却发现它犹如镀了一层保护膜，变成了黑色的马赛克。不过这黑色也是如同隙间一样，因为吞噬了光芒，所以才变为黑色，它本身的颜色被隐藏了。
　　勉强能直视手中这团黑色马赛克的污暗，冲到机甲面前却完全不知道此物该怎么用。然而此时一道不知道是源自自己，还是源自他人的意志问道：“汝…想为何…？”
　　“消灭眼前这些机甲！”污暗此时明白过来，将握着马赛克的右手往前伸，同时看向这或许有十多架的机甲。
　　此时那道奇特的意志又低声道：“消灭：消失、灭亡，使存在之物化为不存在……眼前：目光所及之处……机甲：此物……”
　　污暗还没明白过来那是什么意思，黑色马赛克从手上消散，回到了体内，而污暗看向眼前，那些机甲就如同原本就不存在一样，不留下残骸，不留下经验的消失了。
　　“啊嘞？不留下经验？”污暗以为是自己弄错了，打开经验栏一看，还是1阶（6875/9200）
　　污暗再看了看周围的弹痕，以及受伤倒地惊愕的看着此处的祈妹，确定自己没有出现什么幻觉，而是自己的虚空把那些机甲直接抹消了。
　　虽然污暗此时也不知道该怎么和G祈解释，但先治疗她的伤口是必要的，于是便上前将急救片放入还处于惊愕状态的G祈口中。
　　“那个…小祈…虽然有很多话要说，眼下先配合我行动吧…”污暗扶起G祈提议道。
　　“好、好的…”G祈不知道该作何回答，但她至少在现在放弃了与涯通讯的想法。不是因为通讯器坏了，而是因为，她感觉到，污暗的确有着堪比守墓人的力量。至于污暗说谎的原因，她不知道，但她知道的是，唤醒默示录是污暗必须做的事，而污暗还想在唤醒默示录的同时，让她活着。
　　“为何，他会那么着急来救我…明明，他在使用自己的虚空时如此痛苦…”G祈在站起后不由得想道。
　　此时的污暗，看了看四周，让三个妹子警戒，自己抽出虚空大剑，再次来到真名所在的房间。
　　“你们！守墓者的仆从，你们的任务是什么？”污暗见那群人就像机械一样，不论自己与真名交谈，还是斩杀了茎道修一郎，他们都没有反应，不由得主动问道。
　　那群人就犹如没听到污暗的问话一样，依旧一动不动的待在原地。污暗见状，警戒着他们，并看向装着真名的牢笼。
　　“以后真不想再来这地方，不知道能不能把真名装入隙间带走…也不知道这个真名意识到底算什么？”污暗想着，便划开手上的隙间，将其拉大后让燕轻盈用轻化术帮忙，试图将真名装入隙间。
　　“没想到真能装进去？！这什么鬼，真名不算活的，所以能塞进隙间么？话说这隙间里空间有那么大么？”污暗一边困惑着关上隙间，此时他发现，自己看手上的隙间时有了一道提示：
　　我与非我的隙间
　　而污暗此时看向墙角什么的，也会提示出“墙与地的隙间”“光与暗的隙间”等等……
　　“这些？是识别隙间的能力？有毛用，不存在的。”污暗也不管这个，赶紧去完成自己本来想完成的另外一个任务，寻找另一组虚空基因组。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百零二章 威胁
 
　　“虽然知道虚空基因组应该在源质基因组研究所的机密箱里，不过那机密箱到底在哪，集妈也不知道在哪，驾驶室也不知道在哪，这特么玩你妹夫啊！”污暗不由得抱怨起来，同时拿出设计图快速翻找，并向G祈询问。
　　“驾驶室的话，高层信号覆盖更广，士兵多的地方…”G祈说出自己猜想的位置。
　　污暗闻言，再用虚空大剑的魔法阵带人往上跳，但这次他比之前小心多了。左边的G祈也准备着手枪，右背上的希尔薇更是时刻准备着用七夜暗杀术。
　　在快到顶层时，一阵嘈杂的声音传来：“让开、让开，医护组呢？储备驾驶员快速更换上场，维修组快速维修已损坏驾驶舱！”
　　但污暗还没到达那个楼层，在其下面那个楼层已经布满了士兵和机甲，见到突如其来的污暗，他们只愣了一瞬间便开始开枪，而污暗则已经跳到上面那个楼层。
　　上面这楼层因为有医护组、维修组这些非战斗人员的存在，士兵少了很多，而且机甲也没有。在那群人中，污暗见到一个老是记不住名字的带着绿色贝雷帽的“基佬绿帽子”。
　　“优先解决战斗人员！”污暗没有多说，跳向平台。
　　小龙在半空便进行吐网，污暗在挡住两拨子弹后，那些士兵就明显的手脚失去了力气。
　　三个妹子在与倒地士兵和楼下上来的援军交战。污暗看了看那个驾驶室，运足力气，斜劈出一刀。从虚空大剑上飘出的类似剑气的带子直接将半个驾驶室砍断，原本其中亮着的灯光也消失了。
　　“这样一来，至少半个月里面是应该没法以这里作为驾驶室了。”污暗看了下眼前这损毁状况，决定不在这里多浪费时间。
　　随后他一步踏前，揪住抱头蹲防的绿帽子问道：“说！源质基因组研究所在哪？”
　　“不知道啊~我不知道啊~我只是个普通的GHQ驾驶舱维护管理人员，这种高层才知道的事，我不清楚啊！”那个绿帽子瑟瑟发抖的说道。
　　“切！”污暗把那人丢开，看了下越来越多的楼下援军想道：“都特么是5星带枪的，杀了都嫌经验少，赶快下楼把那波机甲收了，顺便看看有没有什么眼熟的高官。玛德，早知道就留那个幕后黑手一命了，好歹还能得知个大体位置。”
　　污暗想着便将希尔薇她们抱起，跳下楼层，朝地面落去。
　　“握草！握草！好高！好高！老子再也不信智障猫说的跳伞很爽的屁话了！”污暗跳楼后不由得喊道。
　　虽然在下落过程中，污暗频频用魔法阵消除重力来减速，但速度还是越来越快。好在在几次用体能爆发踩栏杆、地板这些东西减速后，污暗总算落地了。不过就这次经历而言，他似乎不想再做不带降落伞的跳伞了。
　　反观身边的G祈，似乎并没有什么异样，还是那三无的表情。
　　看着燕轻盈，反倒好像还有点兴奋的样子。
　　难得希尔薇和自己是一样被吓坏的，这让污暗找到了一点同类的感觉。
　　“这一切，都是世界观的错！果然上蹿下跳在罪恶王冠里面是常事么，X龙更是到处飞行的世界。玛德，就我和希尔薇两个人类受苦……”污暗用吐槽来平复下自己那被吓坏的内心。
　　污暗此时环顾一楼，没有发现什么战斗人员的踪迹，反倒是各种在原作中都不会露脸的研究员在四处逃难。
　　在随便抓了几个研究员讯问源质基因组研究所的位置无果后，污暗只能放弃从这些杂鱼身上得知答案，出门开始收起机甲的经验来。
　　“这里有50架以上的机甲吧，怎么说也该够升级的了。”污暗在削掉一批根本不会动的机甲后，看着眼前那整齐成排的机甲，让妹子们也找机会弄掉几架。
　　虽然没有污暗那样拥有bug级的武器，但希尔薇发现，只要攻击头部连接处的话，就算是手枪也能将其打坏。（不用匕首是因为被电了）
　　燕轻盈见状，让小龙也学样去攻击要害，而自己则警戒四周。
　　G祈战斗更是轻车熟路，身为葬仪社成员的她，自然于这些机甲有过交手，何处为要害更是清楚。
　　就在污暗兴高采烈的捡经验时，他看见了不远处的大桥上有个比较熟悉的身影骑着摩托车来看大桥。
　　“集妈？”因为距离问题，污暗没有看清，随后他便用虚空大剑跳向桥那边。
　　普通人看见污暗以这种奇怪的方式飞来，纷纷拿出手机拍照，而樱满春夏见状，则加速逃离。
　　“樱满春夏，停车吧！如果你不想集出事的话。”污暗在用体能爆发多次冲刺之后，总算追上了樱满春夏，与她并行并警告道。
　　果然，这个非常疼爱樱满集的后妈在听见集的时候，总算在路边刹车停下了，而此时他们都已经过了大桥。
　　“你是谁？为什么拥有王之力，还知道集的事？”樱满春夏见来者不善，便警戒的问道。
　　“你不需要知道这些，你只要把你藏在源质基因组研究所的另一组虚空基因组给我便可”污暗懒得多废话，他现在可是腾出了刷经验的时间来找樱满春夏的。
　　“我不……”樱满春夏的话还没说完，污暗便将其一把拎起，用虚空大剑带着她跳过河。
　　“别妄图骗我，没用的，不存在的。你不想让集踏上成为王的宿命之路的话，就老实点把虚空基因组给我！”污暗带着樱满春夏回到虚空研究所之前，而樱满春夏还想说什么，但看见G祈时，她便什么都说不出来了。
　　“果然，连续使用虚空大剑就感觉有些疲劳了，虽然这伪飞行能力很好用，真想升级后多点些体力。”樱满春夏呆然的看着G祈时，污暗则是在喘气休息。
　　“果然…这就是宿命吗…黑周的救济人类的梦想果然是无法实现的么…”樱满春夏呢喃道。
　　她看见G祈，又看见这个似乎拥有王之力，又知道很多秘密的年轻人，她不由得怀疑污暗是不是黑周曾经说过的守墓人。
　　“如果是守墓人的话，又为何需要那组虚空基因组，前天被盗的那组虚空基因组出了什么意外么？但这些都无所谓了，如果人类已经没有希望，那至少让集在剩下的这段时间里面平安吧。”樱满春夏对于污暗的目的完全不了解，但她似乎也感觉到，此人必然会让默示录降临。
　　“好吧，我带你去拿虚空基因组，但你要答应我，在默示录大爆发之前，让集平稳的过着他的生活……”樱满春夏知道自己别无选择，说出了自己最后的要求。
　　“那就看他自己的选择了……”污暗没有做出承诺，毕竟他是打算把集献给真名的。
　　但在此时，污暗看了下自己的经验条（8975/9200），觉得先升一级来获得一些空白属性点，让自己体力值更高一些，以便接下来的行动。
　　于是他便先将樱满春夏晾在一旁，朝那些还完好的机甲冲去，以虚空大剑将其砍掉。
　　“那…不是虚空的力量！他，到底是谁！”樱满春夏可是对虚空研究了许久，当她看见污暗砍机甲时，将机甲吞噬部分的力量，心中一惊，不由得充满绝望，那种力量绝对凌驾于虚空之上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百零三章 被淘汰的小苟
 
　　在污暗耗费体力砍掉4架终极咆哮时，他终于升级了。
　　“玛德，升个级累死老子了，终于到1阶1星了。”污暗打开属性面板说道。
　　――姓名：污暗
　　种族：妖怪
　　等级：1阶1星（9255/11600）
　　――姓名：污暗
　　身体状态：良好
　　职业：？？？
　　力量：30
　　体力：50
　　精神：23
　　“GM！玩你妹啊，我这升级经验又是别人的2倍啊，要不是在这副本里面有虚空大剑就能秒天地，还玩个P啊。”污暗看着那过分的经验，不由得抱怨道。
　　但当他往下翻动，看见空白属性点时，不由得吓了一跳。
　　空白属性点：60
　　“60？没搞错？不是显示bug？”污暗试着将所有空白属性点都点到体力上，自己的体力的确变成了110。
　　“因为我升级消耗经验更高，所以属性点获得也更高了？不愧是主角光环啊！”污暗也不去想这到底是不是系统bug，还是什么别的原因，总之自己刷的经验有了回报，如果真有其他隐患的话，等出了问题再说。
　　污暗感受着自己体力大幅度上升所带来的精力充沛感，决定先去和樱满春夏把虚空基因组拿了。
　　“你们几个待在这里，如果遇敌失散的话，就葬仪社见。”污暗说完便跟着樱满春夏进入虚空研究所。
　　“葬仪社？早上那刚宣布成立的反GHQ恐怖组织？总感觉那个露脸的首领看上去好点眼熟的样子…”樱满春夏有点困惑的想着，但她知道自己现在已经做不了什么，便和污暗来到存放虚空基因组的库房前。
　　“停电了没法开电子锁么？！我来吧。”看着樱满春夏着急的在电子锁上弄了半天，污暗不由得出手将库房大门劈成几块。
　　在以同样的方式对机密箱进行暴力破解后，樱满春夏很不情愿的将装着虚空基因组的箱子拿了出来。
　　“怎么办，真的拿到了啊？！但给涯么？还是选择希尔薇或燕轻盈来试试能不能使用王之力？如果给G祈用会怎样？要不就此毁去？”
　　污暗有点焦虑的思考着该怎么使用这个虚空基因组，并打开了这个机密箱，然而其中却空空如也，什么都没有。
　　“樱满春夏？！”污暗第一时间怀疑的就是樱满春夏掉包了。
　　“先前是在这里的啊，这机密箱的位置只有我知道，就连哥…茎道都不知道，怎么会消失了呢？”樱满春夏慌张的说道，这组虚空基因组是她从亡夫樱满黑周那里拿来的，存储地点应该只有她知道才对。
　　“那这你又如何解释！”污暗有些生气的举起虚空大剑，朝机密箱原本所在的那排保险柜横着一划，将其尽数切开，而其中并没有如同原作中的机密箱，而是些资料或材料什么的。
　　樱满春夏见状，立刻转身逃跑，她不知道那虚空基因组到底去了哪，但她知道污暗肯定不会善罢甘休。
　　果然如同她自己所猜想的那样，污暗朝逃跑的她冲了过来，而她拿出防身的手枪朝污暗开枪。虽然第一颗子弹是打中了污暗的胸口，血液也流了出来，但随后她就被污暗从数十层的楼上推下。
　　“靠！好疼啊，大意了！”污暗扯开胸口的衣服，发现这手枪子弹没能完全打入体内，而是卡在了骨头上。
　　污暗咬咬牙，使用体能爆发，直接忍痛将那细小的弹头拔出，然后吃下几片急救片，希望能应急一下。虽然在吃下急救片以后，血已经止住，但那子弹留下的狰狞的弹孔还是留在原处。
　　“真特么血亏，虚空基因组没拿到，还受了伤，樱满春夏这个知道情报较多的人也死了。”污暗有点后悔的想到，他随即捂着胸口下楼回到了之前G祈她们所在的地方，然而那里有的只是一群士兵和机甲。
　　“什……”带头6星士兵话还没说出口，污暗便已经开始主动进攻了。
　　只见他跳到门上面的房梁上，将房梁砍断，用建筑物的废墟来对付持枪的士兵。随后他跳到户外，从上往下搜寻G祈她们的踪迹，只见原本他们潜伏上来的下水道口有很多士兵在围着，并不断有人爬下去。
　　“对付士兵实在不是虚空大剑的专长，先去之前停车的地方看看。”污暗想着，朝那些准备开火的甲壳虫机甲挥出一道带子，也不去确认是否命中，便迅速跳过河面，沿路朝停车位置赶去。
　　然而他还没到河对岸，便看见希尔薇抱着什么在桥上逃跑，燕轻盈和G祈在用手枪殿后。
　　“奇怪，燕轻盈怎么不让小龙吐网拖延下时间？”污暗虽有所困惑，但他也没去纠结，而是立刻挥出两道带子，将一节桥面斩断，以拦截追兵。
　　随着桥面断裂，并带着很多车辆与追兵一同掉入水里后，那群追兵总算停下了脚步。
　　“主人…”燕轻盈刚有什么话想说，污暗便已经先一步开口：“脱险后再说事！”
　　随即他抱起G祈和希尔薇，燕轻盈趴到他身后，以这姿势迅速跳离现场，而此时他才看见，希尔薇抱着的是奄奄一息的小苟。
　　口中伪飞行只是持续了小段时间，随后就是G祈带队进行绕路，甩开跟踪，路上污暗得知了小苟和小龙发生了什么。
　　在污暗离开后没多久，别处GHQ的援军便已经赶来。虽然先来的是步兵，被希尔薇轻松击杀，但因为在阳光下使用幽灵形体消耗了大量体力，众人决定撤退。
　　但在她们刚进入下水道后，便有几发追踪弹头跟了上来，小苟为保护大家，将弹头直接吞下。然而即便是它拥有饕餮血脉，但现在只能算幼年的它，饕餮的内部空间也没能承受追踪弹的轰击，于是就变成现在这半死不活的样子。
　　而小龙，则选择了为她们封住下水道这条路，便留在了下水道。但污暗询问小龙现在的状态时，燕轻盈只是摇了摇头。
　　“…主…人…我不行…了…先走…一步…”在从地面绕路到停车地的路上，小苟听见污暗的声音，睁开眼睛说道。
　　“小苟！活下来！这是命令！”即便污暗知道在副本里面死亡，如果完成任务便能重生，但看见小苟在自己眼前痛苦的挣扎死去，污暗仍是不能心平气和的对它说“走好”。
　　“可惜…我不是…妹子…”小苟即便在死前，还对污暗说了句万分蛋疼的话。随后在污暗面前，小苟的尸体化作了数据流，消失在了天际。
　　“是不是妹子有毛关系，你可是我重要的伙伴啊…”污暗看着空空如也的左手，停下说道。
　　他认为，小苟的死和他脱不了干系，因为沉迷虚空大剑那无解力量的污暗，忘记了自己身后所保护的那群人在这个完全不平衡的世界里有多脆弱。
　　“如果我再准备的周全一些，如果我不是单人前来…如果我把葬仪社好好利用到这边的话…果然，在副本里面对其中任何家伙产生怜惜之情都是不必要的啊…”污暗后悔的想着。
　　在昨天他没要求更多的人辅助他行动，一是因为不想过多的暴露自己的能力，而且污暗认为自己小队行动更方便；二是知道那群人大多只是受过训练的普通人，如果他们加入战斗，势必会产生大量伤亡，让诸多自己曾经喜爱的动漫人物死去，这也是污暗所不想见到的。
　　“反正樱满春夏都杀了，副本里面的家伙，全都别当人看吧！”污暗下定决心。
　　作者留言：
　　PS：收费还得等过段时间，233
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百零四章 果然我不是什么龙傲天
 
　　在回葬仪社的路上，G祈发现，在那只青蛙式神死后，污暗在货真价实的流露出悲伤之后，恢复冷静的他的身上隐隐有点涯的影子。
　　“他也有如同涯一般，要用全力去完成的使命么？”G祈想着将自己唤醒的涯，以及那之后在拼命奋战的涯“乃至不惜伤害自己也要利用他人来完成的使命…”
　　污暗不知道G祈在想什么，他只是和G祈挤在前排（因为要收起那长的多余的虚空大剑），并在思考自己眼下要做什么。因此他完全没在意怀中腰被搂紧的G祈，也没在意G祈有点抗拒的移动双肩，以及那被顺势搂住的纤细柔软的手臂，更没有去在意在G祈紧张状态下所散发出的荷尔蒙的淡香。
　　“首先要增加可用虚空的数量，之前太悠哉了，希尔薇和燕轻盈的虚空都未曾去尝试取出，如果她们都能使用虚空，那情况应该轻松很多。
　　再来是弄明白自己那虚空，虽然又是妖怪又是隙间的，那玩意如果没猜错的话应该是境界了，虽然不求立刻能掌握境界，但好歹要知道作为虚空取出时能做些什么。
　　之后是想办法把绫濑、鸫她们的虚空拿过来用，不过要找个不太会让涯怀疑我当初所说话语的理由。否则以涯的聪明，立刻能从我的话语中找到诸多破绽，在得到起源之石之前，涯的帮助还是必须的。
　　如果绫濑的飞行、鸫的立体影像还不够的话，想办法把祭的绷带拿来，亚里沙的大范围日天盾也不错。我们和这动漫里面就算随便冲也不会挨子弹的主角不一样，需要警惕那些拿枪士兵，万一中弹了也需要快速医疗，那两人需要搞到手。”
　　污暗想着，咬着右手指甲，左手将G祈无意间翻转到左胸前。在感受到G祈那颇有分量的柔软之物，并听到G祈在自己耳边发出的痛苦而又娇媚的喘息声时，污暗总算从思考中先脱离出来。
　　“啊，抱歉，想事情太入神了。”污暗松开了左手，任由G祈从身边胆怯的移开。虽然污暗决定不把副本里面的家伙当人看，但对于G祈，他还是不想下狠手，如果可以的话，也不想做什么让她厌恶的事情。
　　“喂！我才刚刚帮涯黑掉监狱的数据库把研二救出来，就匆匆忙忙的赶过来帮你们做司机，你们不要那么得寸进尺啊，喂！”在开车的电饭煲中传出了鸫那很有活力的声音，打破了车内有点小尴尬的氛围。
　　“对了，鸫，你和绫濑是不是愿意为涯做任何事情？”污暗试探着问道。
　　“色色的事不行！其他么…基本上就算是赴死也会去做的。我们不怕自己付出多少，只要能帮到涯就行。”鸫似乎察觉到了污暗语气中的沉重，对于这个迷一样的守墓人也认真的回答道。
　　“那就算为了能使用你们的虚空，需要你们成为我的仆从也可以么？”污暗打算从这个爽朗的少女入手，将她和绫濑的虚空纳为己有。
　　“仆从？要看到什么程度了。”鸫有点不在意的说道。
　　“不会无视你们的意愿对你们做色色的事情，但除此之外的所有事情都听命与我，并做好去死的觉悟，”污暗直接的说出了要求，并在飞那鲁长长的疑迟中补充了一句“放心，我不会让你们去违抗或隐瞒涯的，这事乃至你和绫濑与涯先一同商量一下都可以。”
　　“那，我、我们商量一下之后再给予答复吧。”鸫感到污暗是来认真的，便在犹豫后认真的回答道。
　　“涯连祈都能丢到我这边来，那原本就是他为了完成目的而组建的葬仪社的成员，他应该会割让给我。不过起疑是肯定的，需要做些让他消除怀疑的事才行。接下来就是明天去学校接触集、祭、亚里沙么，感觉这三人才是真的难搞。”污暗有所心事的回到了葬仪社。
　　但污暗刚进房间坐下，还没来得及休息，涯便愤怒的推门而入。
　　“这是怎么回事！”涯朝污暗怒吼道，并将一个数据板丢在了污暗身边的床上。
　　燕轻盈和希尔薇见状，立刻警戒准备出手，污暗则示意她们冷静。
　　“发生什么了？如果你不想让绫濑和鸫成为我的下仆，直说就是。”污暗还是第一次看见涯如此狂怒，警戒的同时问道。
　　“她们俩个无所谓，我说的是你把虚空研究所直接一次性废掉的那事！”此时涯似乎也恢复了一些冷静，语气尽量平缓的说道。
　　“一次性废掉会有什么困扰么？那里作为一个强大据点，对你的行动来说也是阻碍吧。”污暗不以为意的说道。
　　“端了倒是件好事，但你做的太过火太明目张胆了！在大桥上使用虚空大剑，掠走樱满博士的照片在网络上传开到无法控制的程度了！还有，在坠楼身亡的樱满春夏手机上发现了她所打开的葬仪社新闻，各媒体都认为这是指出凶手的最终遗言，我们葬仪社从反抗GHQ的正义组织瞬间化为了残害科学界权威，并无视平民做出大桥毁灭攻击的反派。”涯说着便不禁捂住了头。
　　他万万没想到污暗的实力会强横到这种程度，原本他以为污暗最多是潜入进去抢走虚空基因组，再弄点小打小闹罢了。
　　“然后呢？那又怎样，我看这些照片上也没有我的正脸侧脸啊，最多从下往上拍到少许五官。再说樱满春夏的那所谓遗言，并不是货真价实的证据，而只是一条任由他人猜测的新闻而已。”污暗拿起那数据板看了看后说道，他也没想到自己当初受伤时把樱满春夏推下楼会产生这么多余波。
　　“但有些事猜疑就够了，现在好几方暗中赞助葬仪社的势力已经进入观望状态，渠道和资金都会跟不上，这样下去就算单攻击一次白血球，就可能用尽储备。而你那时因为穿的是高中校服，你所转入的天王洲第一高校也已经遭到封锁监视，好在我们早有准备用了替身。要不然你这个转学第一天就旷课的转学生肯定会被查到底。”涯不由得庆幸，还好污暗的身高体格都只是普通人，所以他们派人用人皮假面混了进去给污暗打掩护。
　　“资金渠道什么的，你应该早有准备了吧，供奉院那家。然后我现在该怎么办，是继续留在这里，还是与你们保持距离。”污暗问道。
　　“你带着G祈、鸫、绫濑先去事先准备好的公寓住吧，虽然地方不大，但还是能凑活的。与供奉院接触估计要在白血球计划之后了，但因为樱满春夏的死，不确定那个聚会会不会照常开。就算接触完成，利用渠道和资金补给武器装备也要花上少说2天时间。”涯颇为头疼的说道，他的计划屡次被污暗弄的一团糟。
　　“最后的虚空基因组没能拿到，被樱满春夏毁去了。”污暗再次给头疼的涯补上一刀，不过他也懒得解释那虚空基因组其实原本就被人藏起来了，反正如果涯要怀疑自己，自己说什么都没用。
　　“那么只能将白血球毁去了么…起源之石如果用硬攻，损伤会提高到70%到85%，以及之后的防御等…”涯不由得又头疼起来，他其实本来就不对最后一支虚空基因组抱有太大期待，但拥有那虚空基因组会让他行事方便很多。
　　如果没有发生小苟事件，污暗估计会说“把地点告诉我，我帮你搞定”什么的。但现在污暗哪怕让希尔薇和燕轻盈擦伤都不想，副本里面的人命？能吃吗？该让他们去死，去承受伤害，就让他们替自己去承受伤害便可。
　　“茎道似乎有樱满黑周的通行证，那个可以直接打开通往起源之石的路。”污暗给了涯最后一条建议。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百零五章 必须要得到的妹子
 
　　污暗他们和好奇的鸫以及满脸不情愿的绫濑来到一间公寓里，在整理完那满地的搬家用纸箱后，污暗还算绅士的让G祈和鸫她们先洗个澡，没怎么帮上忙的绫濑也被鸫硬是抓了进去。
　　在污暗翻找着这个房间，看看有没有监视器时，门铃响了起来。污暗示意希尔薇和燕轻盈警戒，自己前去开门，并做好了随时攻击的准备。
　　开门后污暗看见了一个很眼熟的，自己所想要接触的人――校条祭。
　　“那个，八歧暗同学，之前放学时你就匆匆忙忙的赶回去了，可能没听到老师说的‘接下来5天都要停课’，所以我受老师所托前来转告一声。”校条祭有点害羞的说道。
　　“八歧暗是什么鬼？涯给我伪造的身份么？好歹也是八云暗好不好！还有祭这表情咋回事？难道我那个替身在学校里面对她做了什么，涨好感的事，把集给ntr了？”
　　污暗现在满脑子的困惑，但随后便回答道：“好的，我知道了，谢谢你的转告。”不明白情况的污暗不想多说，以免出现破绽惹祸上门。
　　在污暗想关门时，校条祭突然45°鞠躬向污暗说道：“听集说，昨天是你让他来找我的，谢谢你让我告白成功！”祭说完之后便红着脸跑开了。
　　“啊~啊嘞！是这回事么？我让集去找祭，结果他们俩就在一起了？刚才那一瞬间我还以为祭这个棒棒的妹子要向我告白了呢，真是扫兴。不过也好，自认为欠我一个人情的祭，应该在一定程度上可以利用了，而且她和集成为情侣的话，我也可以借机接近集，要不然停课5天，还真不知道拿什么理由去找集好。”污暗关上门低头想道。
　　而这时更衣间的门打开，绫濑正好座着轮椅出来，与本来就心不在焉的污暗撞了个正着。
　　污暗摔倒在地，但随后他发现自己身下压着什么软软的东西，在右手揉了揉之后，污暗才抬头看看，随后才看见绫濑那张愤怒的脸。
　　被污暗揉胸的绫濑愤怒的抬手就向污暗扇去，要不是涯的意愿，她是绝对不会和污暗这个小色狼住在一起的。
　　然而污暗的体能和战斗技巧可是高了集不止一个档次，被绫濑右手扇到之前，他的左手就将其右肩按住，让她动弹不得。同时他顺势跨坐在绫濑的大腿处，右手放开绫濑那即便是躺着也很丰满的凶器，然后朝那双.峰之间的低谷伸去。
　　在绫濑胸口低谷前停下右手的污暗不怀好意的说道：“真是个没教养，行动又碍事的仆从啊，看来要让你心服口服才行！”
　　绫濑见状，十分厌恶的说道：“即便我会听从你的指示，那也是涯的命令。你不论做什么，我的内心都不会屈服与你的！”
　　而鸫扶起轮椅后也赶到污暗身后，看见污暗和绫濑此时的样子，不由得抗议道：“守墓人，你不是说你不会对我们做什么色色的事情的吗？！你骗人，我抗议！”
　　污暗转头朝鸫哂笑了一下，不去理会她的抗议，将右手按到绫濑胸前那因为没拴保险而充满弹性的凶器之上。在绫濑厌恶的眼神中故意揉了两下，感受那份分量十足的弹性和柔软之后，才对低谷使用了妹之力。
　　随后黑色的带子从绫濑胸口飞出，缠绕在她美丽的裸足上，形成了一双在小腿后带着双翼的半透明黑色高跟凉鞋。
　　污暗见状，起身跳开，身体得到解放的绫濑，不服输的本能使她朝污暗打来。虽然这一拳还是被污暗轻易的接住了，但绫濑随后就感觉到了异常。
　　“绫濑！你…站起来了…”最先开口说话的是长久帮着绫濑的鸫，绫濑无法站立这事连现在的医学科技都无法解决，除非使用绫濑所厌恶的医用外骨骼装甲。而污暗所用的似乎只是将绫濑体内某种东西抽出来，做出了一双能让她站立的鞋子。
　　绫濑的拳头被哂笑着的污暗挡下后，自然也发现了自己站起来了。随后她无力的垂下拳头，试探性的走了两步，发现她能够和普通人一样正常的行走，而且和医用外骨骼装甲不同，能够十分轻松的走路。
　　污暗见绫濑沉迷于普通人都能做的的步行时，估算了下时间，撤销了妹之力。失去了鞋子的绫濑突然间感觉双脚无力，朝地面倒了下去，而早有准备的污暗则是抱住了侧身的绫濑，并且用胸口感受了下她那凶器的分量。
　　“你！就算如此我的内心也不会屈从与你！”突然间失去站立能力的绫濑，在污暗的胸前死撑道，但是她那犹豫的双眼出卖了她。
　　“不愧是个有骨气的女人，罪恶王冠里面，除了G祈，最欣赏的家伙就是她了。”污暗不由得想起绫濑被塑造的相当饱满的人物形象。
　　“没必要你内心屈从什么的，虽然要一个完全的仆从很难，但半吊子的仆从的话，我的神之力效果也能持续更长的时间。”污暗故作高深的说道。
　　“什么意思？！”绫濑听到持续更长的时间时，有点激动起来，但她随即猜想那会不会是污暗在忽悠她。
　　“在你被我认为是我仆从，并且你听从涯的命令，认为自己以及是我的仆从时，那我的神之力就已经能在你身上持续很短的一段时间。如果你做出加深自己是我仆从的行为，或坚定自己是我仆从的意志，那神之力持续时间就会大幅度延长。如果两个都做到了，那你就已经是一个完全的仆从了，那我也能在你身上最大限度的释放神之力。”污暗超级厚颜无耻的说道。
　　“仆从的行为…仆从的意志…那我该怎么以行为证明我是你的仆从，说实话，我并不擅长那些照顾人什么的行为…”绫濑说着说着，看见污暗那坏笑的脸，补充说明道“别误会，我这只是因为涯的命令才…”
　　“行了，如果你不想以心灵来服从与我，那你就做仆从的行为吧。女仆也好，女奴也好，照顾主人什么的，你该不会认为只是帮他做事而已吧，还有肉体上的照顾什么的……”污暗坏笑着，反正如果在副本里面不必付出什么责任的话，那能占点便宜是一点。
　　绫濑闻言，愤怒的推开污暗，任由自己朝地面倒去。污暗期初没预料到绫濑会如此奋力推开，便本能的松开了手，随后他看见即将倒地的绫濑，便一步上前，再次将其搂住。
　　“别生气嘛~我又没说要做到哪个程度为止，如果你不想让我进入你体内，或在你体内留下什么。那你就用别的部位将就一下就行，毕竟我也不是非你不可啊~”污暗说完后故意看向有点醋意的燕轻盈和希尔薇，然后转头看向绫濑那巨大的凶器。
　　绫濑闻言，沉默了一会，才说道：“好吧，如果…只是这种程度的话……”
　　污暗闻言，完全不顾她反抗的意愿，将其放回轮椅上，并转头看向鸫。
　　“那…那个…我也要么？”鸫有些害怕的说道，她对那方面的理解也仅仅是小孩子的水平而已。
　　“不，你就不必了，相对的，你就做好烧饭整理这些女仆类型的工作就好。”污暗看着她那还不如燕轻盈的身材，对她并没有什么特别的兴趣。
　　听到污暗吩咐的鸫松了口气，而G祈则三无的指着自己像污暗问道：“我呢？”
　　对于G祈的提问，污暗则是非常纠结，G祈的纯真和三无，使得污暗不想把她用在个人私心方面，就算现在对她的所作所为，也是建立在必须完成任务这一条件上而采取的行动。所以诓骗她来帮自己洗澡，陪自己侍寝什么的，污暗是没法做到的。
　　在短暂的犹豫后，污暗说道：“你就帮鸫打一下下手，去做个晚饭，并把那些纸箱什么的整理下，这样就行了。”
　　G祈和鸫闻言，进入了厨房，而坐着轮椅的绫濑看见污暗这态度的变化，不由得冷冷的说道：“你和涯在某些方面都在照顾G祈呢。”
　　污暗闻言，无奈的苦笑道：“因为她是必需品啊……”
　　“而且她可是我所喜爱的，所想要得到的妹子啊！”污暗心中默想，转过头朝希尔薇和燕轻盈她们走去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百零六章 洗♂澡
 
　　污暗和希尔薇与燕轻盈三人一同进入浴室，久违的拥有了私人空间。
　　“主…哥哥，你坐着别动，这次也让我们来帮你洗澡吧。”燕轻盈主动开口说道。她察觉到，在小苟前辈在这个副本里面死亡后，污暗的内心似乎发生了什么改变。虽然燕轻盈不知道这改变对污暗来说是好是坏，但改变内心始终是件让人心灵疲惫的事。
　　污暗闻言，腰间围了块浴巾，乖乖的坐在凳子上，任由希尔薇和燕轻盈帮他擦洗。毕竟今天半天，各种在他预料之外的剧情把他弄的心神俱疲。
　　污暗低着头闭着眼，让燕轻盈帮他洗头发，而希尔薇则是在用毛巾擦洗污暗的手臂及胸口。
　　“主人！不，哥哥，你的胸口受伤了么？”希尔薇在洗到污暗胸口时，发现他胸口有块皮肤凹了下去，不禁问道。
　　污暗闻言，也想起自己中弹过的事，不过不知道是因为急救片的缘故，还是之后的连续变故，他一时间忘了去注意那个伤口。而且随后伤口一直没有疼痛，污暗也便一时间忘记了这事。
　　污暗睁开眼睛，看着胸口有点下凹的皮肤，伸手摸了摸，有小点疼痛。骨骼似乎还没恢复，但血肉已经长回去了。
　　“我哪时恢复能力变得这么强了…因为体力值变高了，所以伤口愈合的快？还是因为我拿出了我的那个应该是境界的虚空，所以真的变成的了妖怪？不明白。”污暗想着便打开属性面板，似乎想找到什么信息。
　　然而他的属性面板还是老样子没变，妖怪那栏也没详细信息，职业那栏也还是问号，技能栏里也没多出什么技能。
　　“现在已经没关系了，你们先继续吧。”污暗找不到恢复迅速的理由，便放弃如此去思考，对停下手的希尔薇和燕轻盈说道。
　　在头发洗完后，希尔薇已经擦完污暗的上身，拿掉污暗的毛巾，开始帮他洗大腿。
　　此时污暗也睁开双眼，看着希尔薇那好些害羞的表情，以及她那有点绯红的身体。希尔薇似乎尽力不去看污暗给她带来过欢愉的某处，但她总是不经意的瞟过一眼，这种呆萌而温暖的表情，让污暗很受用，那里也不禁开始补血。
　　随后污暗感觉背上传来一阵与毛巾海绵不同的柔软，其中顶部还有两个坚韧站立之物。随后这份柔软便配合着沐浴露在污暗背上摩擦清洗，而一双小巧的玉臂则绕过污暗那相对交宽的身躯将其抱住，使那块特殊的海绵更加贴紧污暗后背。
　　“喂，燕…我的小妹啊，你再这样的话，老哥可是要忍不住把你们两个给办了啊！”随着某处持续膨胀，污暗不由得警告道。
　　“哼~！谁让老哥你对那个大胸的狐…的家伙那么在意呢，我吃醋了，我要用身体告诉你，我的身体也是很棒的！”燕轻盈如同抗议一般的抱紧了污暗的身体，继续往下擦。
　　“我才没有…或许有一点吧，毕竟那对女乃子实在太有分量了，不过你们俩的身体有多棒，我也是领教过的…”污暗不由得坏笑道。
　　“哼~！知道就好…我们姐妹是不介意再多几个姐姐什么的，但是老哥可千万别把我们俩给忘了啊~”燕轻盈不甘心的松开双手说道，因为太低的部位她也只能用毛巾清洗，这让她感觉到有些遗憾。
　　“放心，这我怎么会忘呢！洗干净后我们再来重温下，加深下感情呗~！”污暗坏坏的看了看希尔薇和燕轻盈。
　　而那两人只是转过头去，并没有任何反对的意思。
　　绫濑此时正在沙发上看着资讯，虚空研究所被污暗端了的事件被解释成了机组发电机内部故障，导致虚空研究所发生爆炸与大规模停电。茎道所长不幸死于实验室爆炸，樱满副所长因混乱坠楼身亡，丝毫没有提及葬仪社的事。
　　“因为害怕让人知道葬仪社真的有反抗GHQ的能力，所以宁可放过抹黑葬仪社的机会，也要把真相先隐瞒住么。”绫濑如此想道。
　　同时她又去搜索“大桥断裂”“空中飞人”“樱满所长被绑架”什么的关键词，但所有信息似乎都消失了一样，被人彻底的封锁了起来。
　　正当绫濑打算换关键词检索时，浴室里面一阵轻声的娇.喘传来，吓绫濑一跳，把通讯器掉在了地上。
　　“真是个不分场合和时间的性O狂，这已经不止色狼的地步了！简直就是个变态！”绫濑一边骂着，一边侧身躺向沙发，以便将通讯器捡起。
　　“如果我能站立的话……”绫濑用这种困难的姿势去捡起通讯器时，不由得想起了刚才那站立的自由的感觉。
　　“不行，不能被他那种力量诱惑，我只是为了帮助涯而奉命来到他身边的！”绫濑甩开那个诱惑着她的想法，捡起通讯器继续工作。
　　大概又过了半个小时，G祈和鸫端着晚饭来到客厅。在鸫听见浴室里偶尔传出的娇.喘时，差点吓的把晚饭摔在地上，而G祈则是把晚饭放好后，一脸呆然的向绫濑和鸫问道：“那是什么声音，不像是求救的痛苦喊声，却又有点在求救的意味？”
　　“那…那个…这事小祈你就别管了，我们三人去房间里面吃饭吧，他们三人的份就先放在厨房保温。”鸫看见天然呆的G祈问出这种杀伤性的话语，不由得转移话题说道。
　　当污暗他们在加深完感情，又重新洗了一遍弄脏的身体，再将暂时得到满足的身体一起挤入温水浴缸后，将疲惫的心灵彻底放松下来。
　　“或许以后再玩玩这种义妹play也不错……话说燕轻盈的轻化术没想到那么好用，可以玩很多比较耗体力的姿势，可惜手机不在，要不然看着里番再多学几个姿势就好了。”放下心理负担后的污暗恢复了本性，想起了色色的事。
　　而燕轻盈和希尔薇则玩的有点累了，在挤入温水浴缸后，便舒适的浅睡了。
　　污暗看着这两个诱惑着自己的小妖精，很想再多调戏下，但是想起她们以肉身对抗机甲，并频繁的使用技能，估计她们也已经累坏了。污暗见状，也就是在她们每个人脸上温柔的吻了一下，便闭目养神起来。
　　当污暗弄醒两个迷迷糊糊的小朋友并穿好衣服到客厅吃饭时，那都已经是一个小时以后的事情了。
　　在吃完饭后，污暗将两个迷糊的小孩放到他的那间卧室，再回到客厅和葬仪社的三个妹子对坐起来。
　　“鸫，这次我把你的虚空抽出来，你的应该是制作立体投影的能力，你试试能做到什么程度。”污暗本来想试试隔空抽出虚空，但因为等下想要袭.胸的合理性，所以便也将右手放到了她那较为贫瘠的胸口处。
　　“意外的还有点料么，赶不上祈妹，但比燕轻盈要大点，不过手感隔着衣服摸不出来。”污暗试探性的摸了两下，然后使用妹之力将其如同镜子般的虚空抽出，交到她手上。
　　在鸫用虚空复刻着飞那鲁和G祈时，污暗来到绫濑边上，双手各抓住那一手难以掌握的山峰，尽情的在绫濑厌恶的目光下揉捏着。
　　“这分量，这弹性，果然只有正面接触才是最棒的！女乃子！女乃子！女乃子！”污暗心中把重要的事喊了三遍，在看见绫濑似乎快忍耐到极限时，他才不舍的松开双手，用右手把她的虚空抽出。
　　一旁的G祈看见污暗那神情，默默的将双手放在自己胸前，摸了摸自己那刚好一掌可握大小的布丁，困惑的看着污暗。
　　“我的不够大么？所以污暗才会对绫濑露出那种表情？”G祈困惑的想到。
　　而此时污暗拍了拍手说道：“好了，我们现在谨慎的到外面去测试下你们的虚空吧。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百零七章 复制
 
　　在公寓前的公园里，污暗左手牵着G祈的右手，两人并排的走着，就如同情侣一般。
　　而他们身后，鸫正拿着一面小镜子照着污暗和G祈，并且她身边的笔记本电脑上还传过来什么画面。
　　“守墓人，你的猜想是可行的！通过将地面与墙面做出全息投影，将其覆盖在你们身上，可以做到光学隐形！”鸫有点兴奋的说道，她身边的笔记本电脑上传过来的正是这公寓摄像头所拍摄到的影像，在那上面空无一人。
　　虽然她们也有光学隐形的布，但那布是以电驱动，所以在接触到水的时候，隐形就会被打破。而她用虚空延伸出的隐形能力，完全不受到周围环境的影响，乃至可以干扰红外线探测，但美中不足的是不能掩盖声音气味什么的。
　　“在她原先制作人物投影的程度上再加强到了光学隐形么…虽然不确定原本她的虚空能不能做到这种事，但好歹就当前状况来说，这能力挺有用的。”
　　鸫的光学隐形说白了，就是在他和G祈身上套了个地面的投影，就相当于穿了件时刻与环境一同变化的衣服，只要不快速移动，隐形效果还是相当不错的。
　　污暗转头看了看在测试的鸫，又看了看那在一个人独舞的绫濑继续无奈的想到“绫濑的那能力似乎也加强的很微妙，从能高速飞行，再加上了个能做腿部细节动作的能力，有毛用啊，和她一样跳舞么？”
　　看着那两个被微妙强化了的能力，污暗再次右手伸向自己胸口，想取出虚空。但和几分钟前的状况一样，污暗的虚空并没有回应他的召唤。
　　“是冷却时间还是什么的吗，我可没听说过拿个虚空都还有冷却时间的啊。算了，之后找真名问问，取不出来的虚空不就等于没有么。”污暗无奈的叹了口气，就算他猜测自己的虚空是境界，但不知道该如何取出的话，该如何使用，那再强都毫无意义。
　　“污暗？！怎么了？不测试下我的虚空么？”在一旁的G祈困惑的问道。
　　她之所以这样和污暗牵着手，是因为污暗说不能在别人或者摄像头前展现出虚空大剑，以免引来麻烦。而为了防止敌人来袭时没有武器，污暗决定将G祈带在身边。但此时摄像头已经被鸫入侵，周围也没有人，而且两人又处于光学迷彩之下，G祈认为这是个测试虚空的机会。
　　“虚空大剑的攻击和防御全凭感觉来，没有战斗就随便抽出也是在不能增长经验的浪费体力而已……”
　　污暗说道这里，发现了一丝问题，便想道：“绫濑和鸫使用的虚空，消耗体力到底算谁的？绫濑之前趁天黑出去飞了一圈，鸫尝试投影了一幢公寓，我都没感觉到体力减少…如果消耗体力的是使用者的话，万不得已之时我似乎可以让祈妹自己使用虚空大剑，不过那样估计经验就没了。”
　　污暗不由得想起300基佬里面的那个两枪爆头、一刀秒人的抽自己虚空大剑的祈妹，思考起这个体力问题是不是bug。
　　原本G祈听到污暗不来测试自身虚空的G祈，感觉自己就好像被排挤了一样，但随后污暗说道：“祈，我将虚空大剑抽出，由你自己试着用用。”
　　在G祈小困惑的眼神下，污暗将手伸向穿着白色连衣裙的G祈胸口。随后G祈就感到污暗的某物进入自己身体，从自己体内抽走了什么东西。
　　将虚空大剑交于G祈后，污暗让鸫制作终极咆哮、甲壳虫这两种主流机甲的投影，以供G祈模拟练习。而犹如污暗所预料的一样，G祈不论跳跃还是斩击，自身都没有消耗掉体力。
　　污暗估计了下时间，差不多已经快到一个小时，便表示剩余时间不多了，让众人回到房间。
　　于是绫濑一脸不情愿的跟着污暗回到客厅，身后是还难以平静的鸫，以及和平常没什么两样的G祈。解除虚空后，污暗回到房间，看着躺在床左右两边的燕轻盈和希尔薇，也不想在叫醒她们，便试着将手放到她们胸口抽出虚空。
　　但无论是哪个，污暗都没能将其虚空抽出。“睡觉了不行，必须醒着么？还是…对了，都忘了必须两人对上眼睛才能抽出虚空的设定了，虽然原作后期涯抽出日天弓时，完全没顾及这个设定…”
　　污暗想着，躺进被窝，有点后悔刚出没有把鸫和绫濑的虚空拿来试一下，尤其是鸫那个辅助用的全息投影。随后他再次把右手放在胸口，试着去抽出虚空。这次污暗抽出自己虚空时有了反应，但出乎污暗意料的是他这次没抽出那黑色马赛克，反倒是抽出了鸫的全息投影。
　　“？？？什么鬼？我把鸫的虚空从我体内抽出了？还是说这是复刻，就和集最后的那能力一样？”污暗吓的直接在床上起身。
　　因为现在这边还是接近夏天的时候，被子本来就单薄，污暗的起身将被子带起，露出了下面那两具诱人的身躯。污暗看了看，有点坏主意的掀开了还盖在燕轻盈秘密地带的被子，让她的身体完全展现在自己眼前。然后用鸫的虚空进行采样，给两人盖好被子后，污暗成功的在地面上投影了一个燕轻盈。
　　随后污暗让其起身，进行转身，舒展腰肢等动作，将燕轻盈那美好的身躯完全的展现在了污暗面前。
　　“奇怪，我没有照到后背，也能进行取样么？连燕轻盈后背以及小屁屁上的痣都分毫不差的投影出来了……”污暗在看着这具熟悉的躯体时，考虑到了一个奇怪的问题。
　　随后他对盖着被子的希尔薇进行取样，发现自己也能将其身体完美的再现并毫不保留的展现在自己眼前。
　　“这、这简直是最强的绅士神器啊！能做到半个隐形人，还能将目标无视阻挡的对其身体进行扫描复刻！搞不好这个比虚空大剑还要强啊！”污暗兴奋的想着，同时让希尔薇和燕轻盈的投影做出相互抚慰的动作“连布丁的弹性都能再现么！这简直太强了！”
　　兴奋中的污暗完全没注意到燕轻盈微微皱了下眉头。
　　燕轻盈早在污暗打算取出她的虚空时便警戒着醒来，但她随后察觉到那是熟悉的污暗的手，还以为污暗要玩夜袭，也就在装作睡觉，而后却发现污暗并没有什么下一步动作。
　　在她忐忑不安以为自己是想多了时，却感觉到自己的被子被掀去，不由得绷紧了神经。但随后污暗就温柔的给她盖回被子，似乎怕她着凉什么的。
　　感觉到污暗似乎没有夜袭意愿的燕轻盈微微睁开双眼，却看到污暗在让她和希尔薇做些难以描述之事。
　　“为什么还要一个我？！希尔薇姐姐也是，为什么还有一个？！不对，那两个家伙没有生人所具备的气味，是幻象？”燕轻盈皱眉思考着。
　　而这时污暗似乎察觉到什么，将手中镜子一挥，两个幻象便消失了。随后他接触了鸫的虚空，想着绫濑的虚空，将其从胸口抽出。
　　“差点玩的太过，忘了正事，鸫的虚空似乎得到了强化，那绫濑的虚空又会得到何种增幅呢？”污暗看着脚上穿的这双运动鞋，试着走了两步。
　　期初污暗并没有感觉到什么异样，但随后他发现，自己不论走路还是跑步，都不会发出脚踩地面的声音。而后污暗想起绫濑那飞行的样子，想从房间窗户飞出去试试，但随即反应过来，自己就穿了条裤衩，而且小伙伴还在刚才两个投影的表演下挺立着。如果这样飞出去，估计自己某个方面就彻底的完了。
　　无奈之下，污暗只能在房间里小幅度的进行飞行、拐弯、站天花板这些动作。玩够了之后，污暗又试图从自己身体里面抽出虚空大剑，但这次他并没能抽出。
　　“因为虚空大剑和夏娃挂钩么？还是说我实力不足？算了，既然抽不出，那明天在考虑吧。”于是污暗想着便躺进了被窝。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百零八章 召唤妹子无法怀孕
 ~
　　在被窝里的污暗还是久久不能平静，毕竟鸫的那个技能简直太强了，而且在看完刚才他为了测试而让全息投影做出的表演，他的小伙伴一时间也不肯消停。
　　这时污暗感觉到左侧的燕轻盈侧身抱了上来，而且她的小手还抓住了自己那挺立的要害。
　　污暗慌忙转头看去，只见燕轻盈睁开双眼露出了一丝小恶魔般的微笑说道：“老哥还真是过分啊，明明有我们姐妹俩在，却还要做出那样能看不能摸的幻象，需要的话叫我们两人一声就可以了啊。”
　　污暗看着燕轻盈这有点生闷气的表情，不由得解释道：“我是不想吵醒你们俩，毕竟小孩子要多睡觉才能发育好么。”
　　“我们俩可是都醒着，是吧，姐姐。”燕轻盈隔着污暗朝希尔薇说道。
　　而希尔薇闻言，也抱到了污暗身上，轻轻“嗯”了一声。
　　污暗看着这两人眼中发出的渴求，以及那绯红的脸颊，某个部位膨胀更厉害了。将手放在那儿的燕轻盈自然察觉到了污暗的变化，在污暗耳边吐息道：“欧尼酱~再来玩玩吧~！”
　　污暗看着燕轻盈这渴求的表情，以及希尔薇那无声的请求，污暗犹豫了一会后义正言辞的说道：“不行！你们俩一玩就会又玩到很晚，那样对你们俩身体发育不好。而且你们身体也还是最娇贵柔嫩的时候，要是现在就和我拼命享乐，以后万一玩坏了怎么办，你们可都是我重要的人啊。”
　　刚听见“不行”时，希尔薇和燕轻盈似乎都有点抗议，但听到最后，她们俩反倒是更温柔的靠紧了污暗说道：“好吧…”
　　在污暗以为她们俩就此要休息时，燕轻盈松开握着污暗要害的小手说道：“可是，欧尼酱那里都备战了，这样欧尼酱是没法入睡的吧……让我和姐姐来解决一下吧。”
　　燕轻盈说着便张开小口，伸出舌头舔了一圈她那柔软的小嘴唇，希尔薇也在一旁坚定的点了点头。
　　污暗见状，只能同意，但他强调“别得寸进尺玩起来。”
　　在得到许可后，希尔薇和燕轻盈钻入被窝，仅用触觉开始探索起来。
　　据说人每失去一种感觉，其他的感觉便会变得更加敏锐，在仅有触觉能生效的黑暗之中，希尔薇和燕轻盈的触觉都被锐化了，其动作也变得更为致命。但随后她们的嗅觉也派上了用场，之后听觉也听见了进攻生效的喘息声，最后她们用味觉来品味了下某种微苦的味道。
　　“怎么样？现在可以乖乖睡觉了吧。”污暗在燕轻盈和希尔薇用水漱口并咽下后说道。
　　“嗯！”希尔薇和燕轻盈应声道，同时她们让污暗拥入怀中，将身体紧靠到污暗身上，感受着他的体温。
　　“这两个不老实的小家伙，那里不都已经湿了么，不过不能为此就太过纵容她们了，这也是为她们好。”污暗闭眼感受着大腿侧门传来的湿湿的感觉，坚定着自己的爱意。
　　“主人，话说吃下刚才的那个会使胸变大是真的么？”污暗刚想睡觉，燕轻盈就抛下一个重磅炸弹，而一旁的希尔薇闻言也抖了一下。
　　“这个，有可能是谣言，有可能是真的，我也不清楚，好像女性在一定程度上摄入男性荷尔蒙会使女性自身分泌荷尔蒙增加什么的，或许有效吧。”污暗翻弄着自己不知道从哪听来的杂学（谣言）说道。
　　“那…以后那个就别留在我们体内了，让我们吃了吧……反正…我们没法帮主人怀上孩子……如果这副身体能让主人感受到更多快乐…我们也能不留遗憾了……”燕轻盈说着说着，明显的变得悲伤了起来，她那抱着污暗的柔软玉臂也因为无法控制情感而变得肌肉僵硬。
　　污暗闻言，也不知道该作何回答，只是摸着她们俩的头，想如此安慰她们。现实世界里面的GM定下的“除去无法生育外，‘角色’与原作具备相同生理结构”，污暗实在不知道该怎么突破。虽然他现在是不想要孩子，但看见燕轻盈如此明显的悲伤，他还是不能坐视不管。
　　不知道过了多久，燕轻盈和希尔薇终于睡着之后，污暗也思考着燕轻盈留给他的问题，慢慢的闭上了眼睛睡着了。但在睡前，他脑中想起了那个曾经从根源上直接抹消了数台机甲的境界，如果是那个的话，能解决生与不能生之间的境界么？
　　第三天原本是预定去学校接触集的，但是因为昨天污暗搞事，把学校搞停课了，所以计划没法照常实施。
　　早饭过后，鸫和绫濑都在客厅熟悉她们的虚空，而污暗让G祈给涯打了个可视电话，问下他今天有没有什么安排。
　　“别搞事，千万别搞事！至少在白血球计划之前别再搞事了，我等下让人把计划书送来，看完了解以后别的就随你了。”涯带着沉重的眼袋说道，他是不认为污暗会乖乖的把计划书背下来，但最少也要让他知道基本布局和计划情况。
　　这时视频电话后面四分仪也带着浓浓的黑眼圈走到涯边上，拿出一份计划书对涯说道：“涯，这里还有个问题……”在涯再次嘱咐“别搞式”之后，他挂了电话走向四分仪再次做讨论。
　　“涯估计也要疯了，今天稍微安稳一点吧，毕竟白血球计划想要不受伤，还是得让葬仪社当突破主力的。”污暗收起通讯器想着。
　　而燕轻盈则在嘀咕着：“年上攻X傲娇受，两个男人…黑眼圈…一夜没睡…嘿嘿嘿…”
　　污暗想了想，从通讯器里找出了两个门牌号，上面分别写了祭和集。略作思考后，他从涯送来的衣物中找到一套还算得体的衣物，并让祈换上了与她风格不相称的热裤和TS，并带上一顶小帽子，以小埋（大埋版）为原型做打扮穿好，并让她在15分钟后下楼到指定地点。
　　在污暗按响祭家的门铃后，祭穿着便服匆匆忙忙的跑过来开门，在简单的寒暄后，污暗说出了他的目的：“校条同学似乎和同楼里的樱满同学已经成情侣了吧…那能不能帮我个忙…”
　　污暗尽可能的表现自己不好意思，接着说道“我有个喜欢的女孩，虽然是约出来了，但初次就两人约会什么的，我怕有点尴尬。能不能请你和樱满同学一起来组成两组人约会，我想这样或许会好点…”
　　祭听见污暗的帮忙请求时，原本很高兴的想要帮忙，但听见集时，不由得又低下头失落道：“那个，集…樱满同学，他母亲受重伤入院了，所以他打算这几天都去照看他母亲……很抱歉，明明八歧同学帮我促成了恋爱，但我却没法在此时相助…如果有别的地方能帮到八歧同学的话，请尽管开口。”
　　污暗听见集妈住院时，不由得一惊，集妈不应该已经死了么。就算集今天去参加葬礼，污暗都不奇怪，但集却去照顾他重伤的母亲了，这就让污暗有点莫名其妙了。
　　“难道和现实中碰到的那次一样，GHQ因为有什么原因，而做出了假报道。亦或是他们欺骗了集？不过欺骗一个没成王的集有什么利益么？话说我当时是没工夫去验尸，只是认为那么高摔下去肯定死了而已…似乎要确认一下。”污暗低头想着。
　　祭看见污暗那沉重的脸色，以为是在想关于约会的事，不由得进一步道歉起来。污暗看着祭这个纯真的妹子，打算用她来套点集妈的消息：“对了，那校条同学不跟着樱满同学一起去探望下他的母亲么，毕竟她很可能会成为校条同学的妈妈吧！”
　　祭闻言，立刻脸红的低下了头，结结巴巴的说道：“妈妈…什么的…还太早了…现在就去…太失礼了…”
　　“可是樱满同学现在肯定很伤心吧，毕竟亲人出了大事故，校条同学不去陪伴下樱满同学，成为他的支柱么？”污暗趁机追击道。
　　而在污暗的怂恿下，祭似乎鼓起了勇气，给集打了个电话，得知了樱满春夏所在的医院以及病房，毫无戒心的她也将位置告诉了表示想要去探望的污暗。
　　“15区第一医院么？问下绫濑她们资料信息吧，不管樱满春夏是死是活，是清醒是昏迷，都要去确认一下。”污暗似乎找到了今天所想要搞的事。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百零九章 走，打游戏去
 ！
　　祭走后，污暗回到公寓，正好遇见准备出门的G祈，让其先留下，而污暗则向绫濑和鸫问了15区第一医院的事。
　　“15区是商业街为主么…来到这未来世界的副本不去看看那些未来街道就太可惜了，出去那边逛逛后，下午或晚上再去那医院看看情况。”污暗心中决定道。
　　于是全部人都换上私服，连希尔薇都穿上了牛仔连衣裙，不过她身上的伤痕是有些醒目，但那也只是醒目而已。据绫濑所说，这边的警察似乎不会来管这种旧伤的事，似乎在2阶段感染者治愈后，也会留下类似伤痕。
　　原本污暗给G祈穿小埋的那种偏潮流装扮，是为了掩盖她原本的气质，以免在和集接触的时候，第一时间就让其察觉到真名，而现在看来她那一身也还不错。
　　绫濑换装的时候，她那虚空化作的高跟凉鞋变成了一双黑色半透明休闲鞋，这让污暗感觉有点意外。
　　“只要是鞋子，就能变化么？至少比起原作那腿部机甲要便捷多了，不过无所谓了，反正只是换个样子而已。”考虑到自己昨晚穿时变成了运动鞋，污暗并没有太多的困惑，反倒是绫濑感觉很不可思议。
　　出门时，鸫原本打算让绫濑座轮椅一起去15区，但污暗以行动麻烦为由，让她直接穿着虚空做成的鞋子一起走出门。虽然在污暗揉绫濑胸的时候，她还是表现出厌恶，但随后她出门时那欢快的脚步暴露了她的内心。
　　众人座电车前往15区，污暗发现不论电车上还是15区里都有不少学生年龄段的人，污暗乃至碰见了几个在原作中露脸过的原作里的天王洲第一高校的学生。
　　“我怎么有一种串戏到魔禁的感觉啊，学生数好多。”污暗内心不由得吐槽道，但他随即想起，那是自己惹的天王洲第一高校停课的缘故。
　　进入商店街后，污暗其实也没什么想买的东西，只是四处逛逛，反倒是希尔薇和燕轻盈好奇的看着服装店里各种衣服。但不知道是因为这20年的未来还没有对服装做出大的变革，还是因为动画偷懒略过了，污暗总觉得这些衣服好像和现在时间的没啥差别。
　　在5个妹子进服装店逛后，污暗坐在路边栏杆上，他是好久没经历这种悠哉的没什么生命威胁的日子了。
　　“现实中6天整，副本里面快2天，总感觉过着各种疲于战斗的生活，如果要描述起来可能有30W字了吧……”污暗漫无目的的想着，在到15区逛街后，污暗最多感受到的也就是那些学生单身狗充满嫉妒和敌意的视线，在某种意义上，这也让他很受用。
　　“除去默示录发病就难救这点外，这个世界和现实世界也没太大差距。不过现实世界就算在异变之前，也有各自癌症、白血病、艾滋这些疾病在威胁着人类，异变之后更是多了各种怪物和丧尸。这么说来，也完全不必对这个世界留情了啊，嘛，不过这些都是消磨时间的无聊想法。”污暗起身伸了个懒腰，打算催促一下那几个只看不买的妹子们，但他伸懒腰时视乎打到了什么东西。
　　伴随着一声金属落地的声音，污暗转头看见一个斯文的男学生捂着眼角打算去捡地上的眼镜，而他身边的似乎是不良少年的同伴则过来一把抓住污暗，似乎准备动手。
　　“这俩货叫啥来着？就校园篇里面充当反派的，似乎那个眼镜还把会长给嘿嘿嘿了？见到这两货，总感觉有点不爽呢……”污暗看见自己被抓住，那两人朝自己展现出敌意，头上浮现出2星和1星的标志，不由得先悠哉的想道。
　　“喂，反正眼镜也没坏，住手吧。”1星的眼镜男说道。
　　污暗记得他可不是这种好说话的人，不过比起那直接把脾气暴露出来的不良，这货更喜欢玩脏套路而已。
　　果然那眼镜男接着说道：“这位小兄弟，见面就是缘分，我们一起去游戏厅玩玩吧……当然是你请客了…”
　　这时那不良似乎也明白过来，朝污暗勾肩搭背过来。
　　污暗觉得自己要弄死这俩货跟拍蚊子没啥区别，就是这人来人往的街上不太好动手，于是便朝在服装店里准备冲出来的希尔薇打了个“住手”的手势，自己则装柔弱的跟他们到不远的游戏厅前。
　　污暗不知道这规划过的城市为何还有那种专门滋生犯罪的小巷，但污暗看着自己手中从他们身上搜来的钱，准备带着妹子们去游戏厅玩玩。
　　“喂！你该不会把他们俩给杀了吧。”服装店门口的绫濑问道，虽然她也看出这缠着污暗的两人不是什么好人，但就算是她也不会对普通学生下那种狠手，而她感觉污暗会毫不犹豫的把那两人干掉。
　　“没有，我只是给他们俩做了个永久性结扎，外加让他们专注学习，而别多动手动脚而已。”污暗哂笑着说道，他虽然不讨厌绫濑，但绫濑对普通人太过仁慈，把自己当做非普通人对待，这让污暗好点不爽。
　　刚才跟着两人来到巷子前时，污暗先悄悄取出了鸫的立体投影，把三人行踪伪装，然后用体能爆发轻易的将两人推入巷子中。之后为了防止他们逃跑和呼救，先致盲了两人，并从隙间里面取出女性胖次塞入他们口中，再用麻绳绑住他们双手。
　　无法逃跑和呼救的两人试图站起来逃跑，而双手被绑身后却动弹不得。污暗直接一脚踢向眼镜男胯下，把那还没开始祸害会长的玩意彻底毁去，眼镜男当场翻白眼昏过去。
　　不良见状，知道自己已经没法逃跑，似乎想说什么求饶。污暗也不管他，直接两脚废掉他那有多动症的双臂，然后试着用脚打出猛击，自上而下将其一腿踏断。
　　“都昏过去了么，不爽是散去了一些，不过这两人还是得除去后患才行…真怀念天国的小苟，收尸都能方便一些……”污暗不由得为根本还没死的小苟做了个哀悼，随后他便双手各一雷掌轰击在他们两人的天灵盖上，如果他们这样都没死，那最少也是中了管家失忆拳了。
　　污暗捡起眼镜男掉落的钱包，取出其中的钱，用火焰术把钱包烧了，免得留下指纹什么的，然后再用鸫的虚空回到服装店前。
　　绫濑听了污暗那回答，虽然有些气愤不爽，但那好歹也是别人自找的，便也没多说，而是按污暗的建议，全员来到了游戏厅前。
　　进入游戏厅后，鸫好像是兴趣缺却的样子，绫濑则对跳舞机发起了挑战，G祈呆呆的看着这些眼花缭乱的游戏设备，以及其中各玩各的和睦的人们（主要是学生），不知道该从何下手。
　　希尔薇和燕轻盈则对夹娃娃机感兴趣，污暗给了钱并说明规则后，她们便去玩夹娃娃机。污暗虽然对日系街机文化不太懂，但看见以前常玩的街霸操纵杆，也不由得想上去玩两把。
　　“为毛要把街霸这种做成仿真人版啊，话说这人物也太多了吧，三百多个，这里面掺了多少水！”污暗一边吐槽，一边选了儿时常用的角色，打了几轮后感觉出招表倒是没变，就是总感觉打不过各种新出的45爹。
　　“要不要我让你个键啊！”污暗听见对面那嘲讽的声音，那正是鸫。
　　“才不要，玛德，我要把你这小不点抓起来吊着打！”污暗也久违的玩起了兴致，和鸫认真对战起来。
　　“错，这叫正在发育！”鸫揪住了一个对污暗来说无所谓的事情。
　　在污暗正打到兴头上时，一个烦人而耳熟的声音传来：“为什么我要来这种地方啊，我不是让你给我找个游戏机嘛！”
　　污暗扭头看去，那似乎是个傲慢的金发公子哥，然而他身后跟来的人让污暗不由得立刻别开头，那正是摘下了绿帽子，换上了便装的绿帽子基佬。
　　“达利鲁，因为虚空研究所事件，那边还在停电啊，就算帮你找来游戏机，要用备用电源还要各种申请，很麻烦的。”绿帽基佬在一旁解释道。
　　“你以为我是谁啊！这点破烂的平民用的游戏机能满足我？”达利鲁・杨愤怒的踢了脚门口的游戏机。
　　这个举动让店内的工作人员与绿帽子和达利鲁吵了起来，污暗见状，趁机离开对战，一把拉起还意犹未尽的鸫。跑向那连续5次在跳舞机上获得满分而引起围观的绫濑，
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十章 依赖
 
　　污暗他们来到娃娃机区，找到拿着几个小毛绒玩具的希尔薇和燕轻盈后才停下，随后他环顾四周寻找G祈的踪影。
　　“喂！你拉着我跑什么啊，我的完美6连冠记录啊。”绫濑有点小脾气的对污暗说道，鸫也有点莫名其妙的看向污暗。
　　“对哦！你们俩没被那绿帽基佬看见过，没必要跑…你们俩快去把G祈找来，刚在店门口和员工吵架的家伙里，那个年纪大的在虚空研究所见过我和G祈。”污暗着急的说道，鸫和绫濑闻言，瞬间明白该做什么，便打算去找G祈。
　　绫濑快速跑开后，鸫也打算去寻找，而这时污暗抓住了她那细小的手臂，将她推到墙壁上，进行了壁咚。鸫不知所措的红着脸别开眼时，污暗左手将其头扶正，右手袭向她那正在发育的柔软胸脯，将其虚空抽出。
　　“我们三人先潜去二楼，你们找到G祈后快带上来！”污暗急切的说道。
　　鸫闻言“切”了一声便跑开了。污暗刚才进行壁咚，不是没有道理的，他明显的发现这个娃娃机区为了防止客人用非法途径盗取物品而装了不少摄像头，光明正大是没法取出鸫的虚空的。
　　污暗用鸫的虚空将三人隐身后，造出三个幻象分别进了厕所，而自己则带人去了二楼。
　　“切，真麻烦，早知道就把那绿帽子干掉了。”污暗上楼时不由得暗自抱怨着。他当初认为反正只是个打了一路酱油的绿帽子，没必要动手，没想到在以外的地方给污暗添了麻烦。
　　前去找人的绫濑三两下就找到了G祈，因为那群围着G祈好奇的问东问西的人实在是太明显了。
　　“真的是唯我独尊的歌手小祈吗？”
　　“能给我签个名吗？”
　　“偶像歌手也会来游戏厅么？”
　　……
　　……
　　G祈在人群中不知所措，而店员见这里聚集了很多人，也上来问情况，但听说是学生偶像被粉丝围堵时，便也不去管这事了。
　　绫濑粗暴的挤进人群，朝围观的粉丝们喊了一句：“你们给我适可而止啊！”
　　随后她趁粉丝们暂时冷静下来时，将G祈拖出带往二楼。
　　这时达利鲁和绿帽子好像和店员讲和了，不断低头道歉的绿帽子，抬头时正好看见绫濑带着G祈上楼。
　　“那个背影，那个粉色头发，好点眼熟啊……”因为距离问题，绿帽子也没第一时间想起那是谁，但随着粉丝中的一人带头追着上楼梯时喊道的“祈酱！”绿帽子想起了前天那被GHQ通缉的葬仪社成员，粉头发的网络歌手G祈。
　　“前天的通缉犯，昨天在虚空研究所驾驶室前看到的好像也是这个粉头发，难道葬仪社要对这条街有大动作？”绿帽子立刻想到，他可不认为一个参与摧毁了虚空研究所的恐怖分子会没有目的的来这个游戏厅玩游戏。
　　于是绿帽子便不管达利鲁，冲到楼梯前想看个究竟，然而楼梯已经被狂热的粉丝堵住。绿帽子强行拉开几个粉丝，试图打开一条路，却发现有一个被踩到好几脚的短发学生正倒在楼梯上，死死的护住通讯器。
　　“喂！你没事吧，需不需要救护车！”绿帽子见状，先扶起此人问道。
　　“啊~祈酱，我没事，我没事，”那人说着，匆忙拿起通讯器，打开刚才照的照片陶醉起来“穿舞台正装的祈很不错，但穿这种休闲活泼搭配的祈也很棒啊。”
　　绿帽子见他还有陶醉的余力，估计他没受到什么重伤，不由得看向他的通讯器，其中正是特级通缉犯G祈。
　　“少年，我是GHQ工作人员，现征用你的通讯器！”绿帽子拿出工作证，便从那人手上拿过通讯器，打算把这信息发给GHQ。
　　那少年期初还行夺回手机，但看见GHQ工作人员证件后，就只能说道：“我是天王洲一高的魂馆飒太，记得把通讯器还我啊。”
　　绿帽子也不知道有没有听见这句话，已经匆忙赶到正在玩街机的达利鲁身边，朝本部发送信息：“特级通缉犯G祈现出现在15区商业街，请求支援！”
　　“达利鲁别玩了，快！特级通缉犯G祈出现了！”绿帽子刚发完信息，便对沉迷街机的达利鲁说道。
　　“蛤？”原本达利鲁还很不情愿，但听见特级通缉犯时，他狠狠的砸了一下街机，眼神锐利的问道“在哪？”
　　在之前绫濑把G祈带上楼时，看见情况的鸫也翻身上楼，同时一脚将一位妄图抓住G祈的狂热粉丝踢倒。
　　到二楼后鸫向污暗问道：“我们接下来该怎么办？”
　　“必须考虑最差的状况，GHQ已经对我们进行追击包围。鸫你熟悉道路，把我们先带出去。”污暗急促的说道。
　　要不是涯再三嘱托在白血球计划前先别搞事，污暗觉得这种他们没法派太多人的商店街战斗应该可以打两波。不过本来这些士兵就没什么经验，战斗之中万一受伤了还麻烦，能逃就逃吧。
　　污暗说完便将G祈和燕轻盈一手一个抱起，从旁边窗户跳了下去，而希尔薇也翻身跳下。绫濑见状，将鸫公主抱抱起，也从窗户跳下开始跑路。
　　“绫姐，下个公路口左转！”被抱着的鸫指挥道，而绫濑闻言则是按照指示，尽情的跑在前方带路。
　　“玛德，跑的真特么快！”污暗不由得暗自抱怨，他现在抱着两人，虽然有轻化术的加持，但跑路还是追不上用虚空逃跑的绫濑。不过好在污暗有希尔薇引路，至少还不会跟丢。
　　而被污暗以抱小孩那样挂着抱的G祈，则不管腹部受到的颠簸难受，默默的思考道：“那个人与人之间不在互相伤害，只是竞争玩乐的地方，要因为我的存在而受到波及么？……或许我真的是怪物……”
　　在跑了一会后，污暗总算在希尔薇的帮助下跟上在休息的绫濑的脚步，有点手酸的将G祈和燕轻盈放下。
　　“怎么样？有没有什么网络消息？”污暗向那在摆弄通讯器的鸫问道。
　　“期初有的是追捕G祈的网络流言，随后GHQ官方发布声明只是寻找诺玛珍的毒犯首领，并非网络流言中的逮捕特级通缉犯。”鸫翻了下消息后说道。
　　“总之，GHQ他们似乎不想造成民众恐慌，不打算借助民众来搜捕我们，”绫濑在刚才尽情奔跑后说道“亦或是他们惧怕把你逼急了以后，进行大规模杀伤，造成民众大量伤亡。”
　　污暗闻言，哂笑道：“那GHQ还是很爱民众的么。”
　　“毕竟GHQ好歹在站在援助受到默示录灾害的日本的立场上，他们就算对普通民众出手，也必须找到一个能拿得出手的理由，至少是不能遭到非议的理由，比如处决的是感染者什么的……”绫濑低头看着刚才那尽情奔跑的双脚，补充说道“如果因为是为了抓捕恐怖分子，而造成民众大量伤亡，虽然对他们而言没什么所谓，但本来就不是齐心协力的联合国内部，就会有人借着理由谴责什么的，对于他们的国际立场有危害。”
　　污暗听着绫濑的解释点了点头，随即估算了下时间，先解除了绫濑的虚空。
　　盯着双腿的绫濑看见自己的鞋子变回普通的休闲鞋，不由得苦笑道：“灰姑娘的魔法失效了么……请巫婆大人再给我施加一次魔法吧！”
　　绫濑说着便朝污暗转身挺了挺胸.部，示意污暗抽出她的虚空。
　　“不行，你的虚空没法连续取出的，估计还要等二三十分钟。”污暗说谎道，污暗之前试过，绫濑和鸫的虚空，除了没法在她们使用时，污暗从自己身上取出之外，并没有什么冷却时间这种东西。
　　而污暗之所以欺骗绫濑，是因为他感觉绫濑慢慢的对行走奔跑产生了依赖性，而且她也把让污暗揉胸变成了一种任务形式，把污暗当成了完成任务的工具，所以污暗打算惩罚一下她。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十一章 占便宜
 
　　在污暗对绫濑说出她的虚空无法连续抽出时，绫濑的表情是绝望的。她没带轮椅出来，也就意味着她无法独自移动了。
　　“那怎么办，虽然我们暂时逃离了追兵，但没准他们马上就会追上来。用鸫的虚空隐形度过这段时间么？”绫濑开动脑筋想办法说道。
　　“虽然隐形不失于一种方法，但我才懒得按你的计划走。我看见你平时移动时，大腿还是能动的吧，那就老实点让鸫和G祈扶着你，装作腿部受伤的人吧。”污暗说着取出鸫的虚空，对大家进行伪装。
　　不过这次伪装就只是伪装了容貌，简单来说就是换个头。污暗回忆起自己另一个基友gay望，将其容貌投影到自己头部，至于为何不投影智障猫，污暗觉得那会倒自己胃口。
　　鸫见污暗用这种方法变装，不由得嘀咕道：“还能有这种做法……”
　　接着污暗把G祈替换成了一个太过平凡，他差点都忘了长啥样的家伙，超级普通的学生妹――林芷霞。不过G祈即便换掉容貌，她的气质似乎也无法掩盖，但好歹比起当初的网络偶像小祈要好点。
　　鸫和绫濑就没必要换了，刚才污暗他们跑得快，还用了鸫的虚空掩盖行踪，应该不至于暴露。希尔薇和燕轻盈则是污暗从通讯器的班级资料里面随便找了两个女生换上。
　　“行了，暂时就这样慢慢走吧，去喝杯饮料消磨下时间。”污暗悠闲的说道。
　　而绫濑则抗议道：“你们自己先走吧，我待在这好了……”
　　同时她推开了前来帮忙的鸫和G祈，拒绝起身前进。
　　污暗见状，虽然早有预料，但还是不由得火大的说道：“少特么自命不凡了！因为残疾所以拒绝别人的帮助？别特么开玩笑了！鸫和G祈会帮助你，和你残疾不残疾没什么关系，我会让你拥有短暂的成为正常人的时间是因为你的虚空有价值。涯都还要四分仪帮忙处理事务，我都还要两个妹妹帮我做掩护，被正常人帮下又怎么了？向正常人求助又怎么了？也就只有你自己认为残废的你是个累赘，认为你自己有机甲的话就能凌驾于常人，能够保护正常人，比常人更强？！”
　　污暗可不像葬仪社的其他成员那样，为了关心绫濑而故意不提及她的残缺之处只是赞同她作为机甲驾驶员的才能，他可是会毫不留情的揭这本来就不算朋友也不算队友的家伙的伤疤的。
　　“喂！你说的太过分了！”污暗刚说完，鸫就挡在污暗和绫濑之间说道。
　　“但我说的没有错吧。你们要把她特殊对待，是因为你们和她有感情，但我没有。我只要她不碍事就行，管她是正常人还是残废还是机甲驾驶员，在我眼中都一样。”污暗毫不留情的补刀说道。
　　鸫还想开口说什么，但她被身后的绫濑拉了拉，便转身看向那眼圈还有点红的绫濑。
　　“可以了，鸫、小祈，拜托你们扶我了……”绫濑向G祈和鸫求助道，她在污暗的毒鸡汤和压力下，被迫舍弃了那高到浪费的自尊。
　　“绫姐……”鸫见状，也不多说了，和G祈一起扶起那个头比她要高一些的绫濑。
　　“我果然还是讨厌你……”起身后的绫濑朝污暗厌恶的说道。
　　“你怎么看我和我无所谓，别碍事就行。”污暗也不多说，从性格上来看，他和绫濑本来就差到极点。
　　在绫濑缓慢无力的前进，将自身重量分担给G祈和鸫，内心充满了给别人带来麻烦的歉意。
　　“这种感觉，是被依靠么？就像给涯输血时听他的忏悔一样…就算我是怪物…也能被人依靠么…？”扶着绫濑的G祈感受着肩上的重量，不由得想道。
　　虽然G祈和污暗的互动大多数时候仅限于抽取虚空大剑，但G祈感觉自己被转交给污暗之后，不断的感觉到了更多的情感。
　　随后G祈看向走在前方的污暗的背影，那泰然的姿态完全没有一丝伤害到绫濑的后悔或歉意。反观绫濑，虽然咬牙切齿的盯着污暗，但她身上并没有那种敌视他人的感觉，也只是将情感残留在厌恶而已。
　　“人类为何要互相伤害…污暗和绫濑之间是观念和信念不同么…但即便是污暗对绫濑进行了单方面的压迫加害，却也没引起纷争…污暗…难以理解，不可思议…”G祈默默的想道。
　　污暗走在前方，则是在思考怎么和G祈搞好关系，在他看来，这三无的女神简直无从下手。
　　污暗打开希尔薇的心灵，是因为希尔薇有着明显的心灵弱点，而且非常的单纯。
　　至于打开燕轻盈的心灵，污暗其实自己都搞不清楚怎么回事，但燕轻盈本来就是个内心充满了冲突的人，有可能是她自己想通了。
　　关于G祈，污暗就知道她不想被人认为怪物，得知自己会成为真名的宿命，却又不想成为真名。喜欢唱歌，有点天然呆，温柔，但该出手交战时也不会犹豫，一切的方面都让污暗难以下手。
　　“早知道就多玩几个智障猫推荐的galgame了，就玩了艹猫系列，完全不知道该从何下手啊。”污暗默默走在前方，不由得后悔的想道。
　　污暗可没原作里面那大半年的时间来像集一样和G祈培养感情，也没带她看各式各样的人的能力（毕竟死宅），于是和G祈没啥进展成为了污暗闲下来后的一件心事。
　　前进了一段距离后，污暗他们终于来到一家餐饮店前，每人点了杯饮料。坐下来的绫濑总算从路人那好奇的眼光中解脱了出来，她认为肯定很多人是见她腿部残废才好奇的，无恶意的看着。但其实刚才在一旁偷瞄绫濑的污暗知道，路人多半没在看她的腿，而是在看她的凶器。
　　“因为被两人搀扶，外加膝盖以下没有知觉，所以刚才在前进时，她那凶器才会摇晃的如此彰显存在感么？外加她身高较高，必须身体前倾以配合G祈和鸫的搀扶，所以那领口露出的沟壑和山峰就更加诱人显眼了。真可惜我和她八字不合，真是可惜了这一对凶器……”污暗想起刚才看见的那对凶器，内心不由得遗憾的感叹着。
　　在昨晚和今早的接触后，污暗一点上了绫濑的想法都没有了。两人的性格相性太差，就算污暗要把绫濑嘿嘿嘿了，她估计也就会躺尸装死而已，和用来揉欧派的娃娃没什么不同。
　　“话说我这么借取出虚空的名义，借机揉那女人的欧派，会不会在G祈眼中被打上变态的标记啊。我记得G祈虽然三无、天然呆，但她并非不谙世事，肉体上的接触代表着什么她似乎也懂……这么想来，我占了绫濑的便宜反倒是血亏啊……虽然那个肉.感是不错。”污暗带着纠结的内心喝完了饮料。
　　“那个只有胸可取的女人，给我把胸放到桌子外，趴在桌子上。”污暗见现在四周没什么人，便朝桌对面的绫濑小声说道。
　　绫濑闻言，狠狠的瞪了一下污暗，但略作思考后，她还是按污暗吩咐的趴在了桌子上。
　　“又要承受那份屈辱了么？可恶！但不这么做的话，肯定又会给鸫和小祈添麻烦吧……就当被色狼占了便宜，什么都不要去想，什么都不要去想……”趴在桌子上的绫濑向自己暗示着。
　　而污暗故意把吃点心的叉子掉落在地上，并借去拾起的时机钻入桌子下。希尔薇和燕轻盈是无所谓的开着裙子，而鸫和绫濑都小心的把裙子夹紧了。
　　“切，对你俩又没兴趣，紧张什么，”污暗见状内心吐槽道，并向前看去“好大！切，这家伙也就这对肉不错。”
　　污暗往前爬一步，也不想借机去揉下那对在重力下显得更为巨大的凶器，伸出右手放向其胸前。
　　“只能摸到那对肉，没法碰到胸口么？不行，演戏一定要演全面。”
　　污暗想着便收回仅是碰到山峰顶端的右手，向前再一步，双腿跪在圆桌的底盘上。接着污暗伸出左手，撑开那颇有分量的两座山峰，使其深深的山谷显露出来。然后污暗伸出右手，插入两山之间的狭缝，在柔软而富有弹性的脂肪包裹下慢慢前进。
　　“切，这感觉还真不赖，等副本出去了，我一点要爆一个二次元大胸妹子的召唤球。”污暗一边想着，一边感受这这份温暖和绝佳的触感前进，让右手指尖触碰到了山谷低端。
　　“终于结束了么……”绫濑趴着咬着嘴唇让自己不发出任何声音，并让自己腰身保持僵硬，不让自己颤动以表现出任何动摇。随着熟悉的抽出感觉传来，绫濑感觉到自己失去知觉的膝盖以下部位恢复了知觉，灰姑娘的水晶鞋又回到了她的脚上。
　　污暗有点恋恋不舍的从山谷抽出右手，但又很不甘心的顺手从侧面捏了一把贴在掌心的山峰，在绫濑的尖叫身和踢腿之中，污暗起身回答位子上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十二章 集
 
　　“混蛋，那店主居然警告‘本店不支持小情侣在桌底下调情’，真想打他一顿！”绫濑怒气冲冲的朝鸫说道。
　　“好歹没暴露虚空的事，还是你想我带着你去厕所抽出虚空？”污暗趁机向绫濑补刀。
　　“那接下来去哪里？”绫濑也不和污暗顶嘴多说，只是暗自下定决心“下次绝对要选好位置和地方，找个理由度过这冷却时间。”
　　“随便去哪消磨下时间？就算要去医院看樱满春夏，这接近早上的中午也不是个好时机，至少得等燕轻盈能把小龙召唤出来再说。好玩点的商业街也已经有人在搜查，一时半会还是别去为好，早知道就在公寓多待一会再出门了……”污暗无趣的思考着。
　　而这时鸫拿起通讯器做了什么，然后便说要去最近的哪个车站，污暗反正也没什么安排，便跟着去了。
　　到车站没多久后，污暗看见了一个眼熟的电饭煲从车上下来，鸫把它抱起后提议道：“如果没什么计划的话，就去附近的一个公园吧，飞那鲁带来了涯的作战计划。”
　　污暗虽然没什么兴趣，但为了尽量不让自己和妹妹们受伤，作战计划这种东西还是要看看的。
　　在花了一个多小时把四十多种可能的作战计划都看完后，污暗他们随便吃了点午饭，便朝医院前进。预计在到医院附近时，燕轻盈就能重新召唤小龙了。
　　在找了块没人的空地，用鸫的虚空做好伪装后，燕轻盈把小龙召唤了出来。小龙即便在下水道被.干掉一次，这次召唤出来以后，看上去和之前的没什么差别。
　　“抱着蜘蛛玩偶的黑恶系少女么？似乎也是个不错的设定。”污暗看着抱着小龙的燕轻盈不由得想道。
　　绫濑和鸫被燕轻盈所召唤出小龙的一幕震撼了，她们似乎现在才想起，燕轻盈和希尔薇也是守墓人。而鸫看见小龙时，不由得抱着电饭煲后退了两步，似乎很惧怕小龙这个大蜘蛛。
　　到达医院后，绫濑厌恶的向污暗提醒道：“这医院隶属GHQ旗下，虽然不是默示录感染者的隔离设施，但似乎也在进行抗体研究，别搞出太大的动静。”
　　污暗闻言点了点头，将小龙隐形后让它爬上病房楼层警戒。
　　自己则在取走绫濑的虚空后隐形，飞向楼上，看看病房情况，并检查下有没有什么士兵或其他人埋伏等，以免这是一个陷阱。
　　污暗找了不一会，就看见了集那个性无比的头发颜色，飞近那为了通风而开启的病房窗户。只见集已经穿着校服累的倒在病床上睡着了，而祭似乎并不在这里。
　　病床上那应该是樱满春夏的人，全身打满绷带，插着各种仪器，虽然看不懂数据，但似乎还勉强活着。而她的双手手掌似乎是因为本来就没受伤，所以并没有裹住绷带。
　　左手无名指上的那枚婚戒让污暗有点眼熟，毕竟他是被樱满春夏双手握枪打了一枪。
　　睡着的集则握着樱满春夏的右手，眼泪哭湿了他那还没换过的校服，似乎在说些什么梦话。
　　“对不起…春夏…对不起…真名姐姐（吗哪欧内酱）…对不起…不要走…”污暗从窗户进入，无声的踏到地板上，向四周警戒的看了看，然后才听到集所在说的梦话。
　　“怎么会？！集现在不应该是强行忘记了真名和涯么？难道是因为疼爱他的后妈也离他而去，所以受到冲击后想起来了？”污暗看着眼前熟睡说着梦话的集，想起了他早上从希尔薇身上抽出过的虚空，拟定了一个作战计划。
　　希尔薇的虚空非常的微妙，战斗时基本上没卵用。她的虚空造型是一块黑色的披风，污暗总觉得长的很像他以前给希尔薇那块窗帘。虚空的效果是，给醒着的人披上，只要不受到强烈刺激，那人便会睡着。污暗称之为沉睡披风，也可以叠起来当枕头用，也能有安眠效果。
　　燕轻盈的虚空被污暗称为荆棘之鞭，如同名字一样，那是一条除了柄之外的地方都长满了尖刺的鞭子。长约半米（算上柄），但可以在攻击时将鞭身大幅度延长，污暗在房间中没用全力试，也延长到过10米，可能用全力还能再延长。握住这条鞭子的时候，污暗感觉内心忍不住的想进行破坏、施虐，因为还没进行实战使用过，除此之外还有什么效果污暗并不清楚。
　　“早上还为这俩似乎很鸡肋的虚空而感到遗憾，没想到这么快就能用上了。”污暗想着，轻轻关上窗，拉上窗帘，用鸫的虚空将四周化为黑暗，然后把守墓人佑投影在房间半空中。
　　污暗融入黑暗，将其握着樱满春夏的手轻轻的从樱满春夏手中抽出，随后摇了摇睡着的集，把他弄醒。
　　迷迷糊糊醒来的集扭头看了看四周，发现樱满春夏不见了，便不由得着急站起来，似乎想喊樱满春夏的名字。
　　“哟，少年！这里是你的精神世界，别找了。”污暗让佑开口说话道，并尽可能模仿佑那傲慢的语气。
　　这时集似乎才注意到浮在半空中的佑，软弱的问道：“精神世界？你是谁？春夏去哪了？”
　　“你就当这是个梦吧，我是守墓人，樱满春夏在现实世界中呆的好好的。”污暗继续操纵佑的投影说话道。
　　听到佑的解释后，集感觉很不可思议，但似乎是因为太过不可思议只能用梦来解释，所以他反倒冷静下来，抬头问佑道：“守墓人？我没见过你，那你为何会出现在我的梦中？有什么事么？”
　　“呐~！集，关于真名的事，你还记得多少。”
　　“真名……真名…？真名？这个名字…好熟悉…”集痛苦的捂着头，他似乎并没有记起真名，而是说梦话时潜意识的把真名想起了。
　　污暗见状，准备推他一把，用鸫的虚空投影出真名的样子――一个大概10岁的粉发小萝莉。
　　“呐~！集……”污暗只让真名说了两个字，毕竟他对真名的了解仅仅止步于她的癫狂和弟控而已，多说反倒可能露出破绽。
　　“真名……姐姐……”集看见真名，似乎想起了什么，眼中透露着恐惧和悔恨，捂着大脑似乎是在翻找记忆，又似乎是在强迫自己忘记。
　　“看来有点效果，再帮你一把吧！”佑说着挥了下手，污暗配合动作将十年前在教会里面真名自灭的一幕幕展现在集眼前。然后是时间倒退到真名向集求婚，再倒退到真名带着集去看夕阳。
　　污暗本想投影更多，但是让人印象深刻的也就只有这几幕了，而且很多细节的地方都还很模糊。不过集似乎把这个当做是自己的梦境，并没有在意这些细节。
　　集看见这一幕幕，尘封的记忆似乎被开启。
　　樱满集看着自己推开过真名的求救，推开过樱满春夏出门的告别的双手，因为他的软弱与胆小，以及不擅长表露自己的内心，他先后失去了两个最亲的人。
　　“为什么…我会忘记…为什么…为什么…为什么…”集看着双手有些痛苦的癫狂起来，似乎想放声大喊。
　　此时佑将手一挥，包括真名在内的投影全部消失，而佑则从半空中跳下，站到集跟前，做出一个禁声的手势说道：“你想不想救你后妈，同时挽救你10年前的错误，将你姐姐重新抱紧？”
　　原本情绪就处于混乱激动状态的集闻言，难以置信的看着佑，过了好一会后，他才问道：“我该怎么做……”
　　佑神秘的笑了下说道：“你先回忆起以前的一切吧，再好好想想你过去的所作所为，该怎么才能安抚你姐姐受伤的心灵。等樱满春夏出院后，我会来找你的……当然是在梦中……”
　　佑说完之后，集还想问什么，污暗便已经将沉睡披风披到樱满集身上，樱满集感到一阵困意袭来，闭上眼睛便倒下去。
　　污暗撤掉投影，把集放回原位，并让他的手重新握到樱满春夏手上。
　　“种子算是埋下了…接下来就是找机会用祭的能力把樱满春夏治好了…不过没想到做一个开口说话的投影那么耗体力，从原作上看，我还以为投影个能说话的人很轻松呢。”
　　污暗想着便从窗户撤离，他不到最后关头，还是不想用强硬的方法把集绑到真名面前。毕竟万一和原作一样集再次拒绝真名，鬼知道真名那病娇的思考回路会出些什么事。
　　污暗快落到地面时，他正好看见祭背着一个小包，拿着一个似乎是便当的东西从医院门口进来。
　　“真要去找你呢…那就再演一场戏吧…”污暗落地时保持着隐身看着祭想道。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十三章 不怀好意的污暗
 
　　祭在受到污暗的怂恿来照顾集时，集已经疲惫熬了一整夜了。
　　虽然祭听不太明白集语无伦次的向她述说的忏悔：“当初为何不再和春夏相处好一点，不接受春夏的好意”什么的，但祭只知道集已经身心非常疲惫了。
　　于是在中午将只吃了一点东西的集哄睡着后，祭便赶忙回家帮集准备点换洗的衣服，以及一些容易入口的食物。
　　当她回到病房时，集已经醒来，似乎连精神都好了很多。虽然他还是脸色沉重，但对于祭带来的食物，他是很有精神的吃下了，这让祭安心不少。
　　“集，我去把这些垃圾带下楼，你先换下衣服吧！”祭在出门时对集说道。
　　集应了一声后，想起了刚才那不可思议的梦，以及自己完全恢复的体力，思考起这梦里面守墓人话语的真实性起来。
　　“就算是我这样没用的人，也能救回在死亡边缘的春夏么…？也能再重新见到真名么…？但，这只能去试了吧……”集犹豫的看着双手，决定去揭开那被自己尘封的记忆。
　　“今天是怎么了？才用了没几次虚空就有点累了？按照昨天的程度来说，再怎么使用虚空也不会这样展现疲劳啊，难道投影一个会说话的家伙就那么耗体力？还是说和希尔薇的那个披风有关？”污暗在见到祭时便想去抽取她的虚空，但他随即感受到一阵疲劳，不由得慢了一拍，让祭先进了楼内。
　　“嘛，反正祭也不会跑到哪里去，让小龙在此监视，我先休息一下，恢复些体力，顺便让希尔薇和鸫测试下，到底是谁的虚空那么耗体力。”污暗想着，便向众人吩咐道。
　　因为污暗他们现在是在医院的病人休息区，外加本来就还是午饭时间，没什么人（其实是因为这世界除了默示录病毒和重伤以外基本上没人生病）。所以污暗抽出希尔薇的披风，让她叠好后，自己在她大腿上膝枕睡一会。而鸫则听说自己做出来的投影还能说话，不由得复刻了一个飞那鲁测试起来。
　　污暗才睡了没多久便被燕轻盈弄醒。
　　“欧尼酱…快醒醒…欧尼酱…”燕轻盈有点用力的揪了污暗一下后，污暗才醒来“那个监视着的女人下楼了。”
　　污暗听见祭的消息，便让鸫停下测试，同时把绫濑的虚空取出给她穿上。
　　“感觉体力恢复了好多？普通睡一会应该没这么好的恢复能力吧！难道和沉睡披风有关？”污暗想着，但他此时来不及考虑这些，踏过地上一大堆不知道是真是假的电饭煲赶忙走向燕轻盈所指的方向。
　　“因为抽出虚空的条件是彼此眼中能互相看到对方，所以让祭昏迷后抽取行不通。第一次希望像原作中一样，抽取虚空后能让人昏迷并忘记短时间内的事啊…眼下只能靠智力和演技了么……”污暗想了想后，让鸫解除了自己的伪装，拉起了超不起眼的G祈绕到大门那边，再朝在倒垃圾的祭走去。
　　“校条同学。”污暗叫住了倒垃圾后想上楼的祭。
　　在祭有点诧异的眼光中，污暗解释说自己和女友“霞”一起顺路过来看看集的情况，毕竟自己在正式转校之前，有受到过集的关心照顾等等。
　　祭有点意外，但也在短暂的寒暄后接受了污暗的说辞，毕竟站在她的角度，污暗没有什么骗她的理由。于是祭在多看了超普通的G祈两眼后，便带着污暗他们上了楼。
　　污暗之所以带着G祈，是因为这里好歹也是GHQ旗下组织，万一真有什么意外，自己可能需要反击，并保护集撤离，所以需要虚空大剑。而帮绫濑取出虚空，也是有万一交手后，她们能够快速逃脱这方面的考量。
　　到达病房前时，污暗以G祈不太喜欢接触陌生人为由，把G祈留在了门口警戒，而自己和祭来到病房之中。
　　“集那家伙有那么精神么？完全不像之前那哭累了的样子啊……难道希尔薇的虚空真的还有其他效果？”污暗看着那换下衣服后精神饱满的集不由得想道。
　　在祭带头打断集的思考，三人简单寒暄后，污暗开口试探道：“集，你能振作起来太好了，你最近有没有遇到什么奇怪的事？比如做了什么奇怪的梦？”
　　在刚才的寒暄时，集和祭表示，污暗不必太客气，让他直呼他们两人的名字即可。而污暗也很不喜欢日系校园里面那种称呼姓氏的规矩，也欣然接受，并让两人称他为暗。
　　集在听见梦时，不由得一抖，有点警戒的问道：“暗，你也在梦里见过那个粗眉毛么……？”
　　祭不明白他们俩在说什么，只是有礼貌的泡起茶来。
　　污暗见集上钩，点头说道：“是的，一个比较让人不爽的自称守墓人的粗眉毛。昨晚梦里他说让我今天去约想约的人，肯定会成功什么的，但是我要帮他完成一件事……”
　　集闻言，回想起刚才的梦境，困惑的问道：“那件事与我有关？”
　　污暗点点头，看着在泡茶的祭，贴近有点后退的集的耳边说道：“那人说，只要我帮助你成功对祭袭.胸一次，就能获得某样解除你当前困境的东西……”
　　污暗故意不把话说明白，他要让自己显得对那个神秘的守墓人不清楚。
　　集听见要对祭袭.胸时，后退摇了摇头。但他看见躺在病床上不知道何时才能苏醒的樱满春夏时，沉默了片刻，对污暗点了点头。
　　这时祭泡好茶，打算转身拿过来时，集对祭说道：“祭，你先站在那里别动。”
　　祭闻言愣在那里，污暗右手边抓着集的右腕，往前一步，按到了祭的胸口。祭脸红的不知所措，而污暗趁机发动了妹之力，一条黑色绷带便从祭的胸口抽离出来。
　　污暗见虚空成功抽出，引导着都还没能感受到祭胸.部触感的集转向病床，让绷带将樱满春夏裹住，开始对其治疗。
　　污暗之所以这么gay的引导集，还是为了进一步消除他的怀疑和顾虑，让他以为治疗了樱满春夏和他有关。而他没注意到的是，燕轻盈担心他会出什么意外，让小龙隐身趴在窗口看着屋内。
　　“…这种感觉自己被绿了的情感到底是什么…明明我是挺喜欢看见男男之间的那啥…但唯独主人与他人之间的CP是绝对不允许的…好纠结啊…”燕轻盈在污暗不知道的时候，纠结着一些莫名其妙的问题。
　　大概过了1分钟，在三人目瞪口呆的视线下，樱满春夏的仪器数据开始变化。3分钟后，樱满春夏似乎有些恢复意识，试图动起手指，而带着呼吸口罩的她似乎在喊着什么名字。
　　这时集和祭两人有点兴奋起来，而污暗看着樱满春夏那被绷带蒙住的双眼，决定再治疗一会。
　　“这个似乎有点耗体力啊，不过也还好。”污暗在继续治疗樱满春夏时，G祈按照事先安排好的信号，急促敲了两下门，告诉他有人来了。
　　污暗见状，赶忙解除虚空，集不明白是怎么回事，但看见樱满春夏明显好转，便想要来到樱满春夏窗边，握住她的手。
　　但污暗拉住他和祭，带着他们俩来到厕所说道：“那个粗眉毛说过，如果他和我的交易被无关人员知道，我肯定会和霞分手……集，你的情况我不知道，但最好做出最坏的考量……”
　　集与祭两人闻言一惊，随即明白过来是什么意思，慎重的点了点头。而此时有护士敲门的声音传来，污暗表示自己顺便上个厕所，让他们俩先出去和过来的医生沟通下。
　　那两人出门后，医生一边诊断着樱满春夏这完全无法理解的康复，一边询问着两人到底发生了什么。但受到过污暗暗示的樱满集与校条祭只是表示自己什么都不清楚，只是祈祷着奇迹发生，让樱满春夏快点醒来。
　　医生们听了也搞不清楚状况，只知道当前应该迅速做哪些医疗，便围着樱满春夏开始制定医疗计划，并让樱满集和校条祭先离开病房，而污暗也趁机离开。
　　虽然樱满集和校条祭想对污暗表示感谢，要送他下楼什么的。但污暗表示樱满春夏醒来后，肯定想第一时间看见他们两人，就不必送行了。于是他便和对樱满集有点好奇的G祈一起下了楼离开医院。
　　在污暗离开后，一个左眼使用了义眼的紫头发男人来到了站在病房门口的集面前，询问了集一些事情。集和祭依旧守口如瓶，而那人见状也不多询问，而是敲门进了病房。
　　原本护士还想以闲人免进为由将人拒之门外，而当她看见此人时，她低头鞠躬挑选措辞说道：“嘘界长官…樱满博士病情虽有好转，但在确认稳定之前，请您还先等待…”
　　嘘界闻言，对这个开门的护士说道：“没事没事，我之后再来。”
　　同时他在护士关门前，看了下三杯还冒着热气的茶，嘴角露出一丝邪笑，离开了此处。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十四章 恢复
 
　　回到公寓里自己的房间后，污暗玩弄着从校条祭那里“借”来的虚空，想去治疗下胸口的弹孔，但却发现那里早已经什么也没留下了。
　　“怎么回事？我早上穿衣服时还看过，骨头那块还远远没有愈合，这半天下来，我好像也没经历过什么特别的事吧……”污暗想着，回想起他早上做测试时用过的希尔薇的沉睡披风。
　　“好像之前用了希尔薇的披风小睡时，也发生了体力迅速恢复的事，还有那集也是被我用披风弄睡着的……看来这披风不止是起到安眠这个作用而已啊。”污暗想着，看了看在客厅里面玩游戏的希尔薇和燕轻盈，以及在背作战计划的葬仪社三女，决定做个测试。
　　他咬牙忍痛用隙间内取出的熊爪，在自己左手掌上凿了个洞，然后取出沉睡披风折叠成枕头，让自己在这种痛苦下快速入眠。
　　污暗之所以敢如此自残的做测试，是因为他反正有了校条祭那能够治愈伤口的绷带，也不怕伤口带来不便，最多只是自己需要受点痛楚而已。
　　大概过了半个多小时，燕轻盈似乎有事想找污暗。而刚进房的她就看见污暗的左侧流了一大滩血液，她着急的摇晃污暗并帮他检查伤口，但却发现没留下什么伤痕。
　　不知所措的燕轻盈去找希尔薇，两人商议后，觉得既然污暗睡的这么安稳，也没什么伤痕，那就不要吵醒他了。
　　大概过了三小时后，污暗精神饱满的醒过来，查看着自己左手的伤口，发现上面什么伤都没有，连疤都没留下。
　　“在使用沉睡披风入眠后，可以快速治愈伤口，并高速恢复体力么，希尔薇的虚空是战斗后恢复的神器啊。虽然一定要睡觉这点有些头疼，但战斗时受伤用祭的绷带将就补足下就可以了。”污暗高兴的想着，收起沉睡披风来到客厅。
　　这时鸫和G祈在做晚饭，希尔薇、燕轻盈都跟在鸫和G祈身后学习，客厅里面只剩下一个绫濑坐在沙发上。
　　绫濑见污暗前来，而客厅里面又只有一自己人，不由得有些紧张，不小心把记载了作战计划的小棱柱掉到了地毯上。
　　污暗看着那吃力侧身去捡的绫濑，不由得随手捡了起来丢给她，却不小心正好卡在了她那引以为傲的山谷之中。
　　绫濑看着污暗那完全不把自己当回事的无理举动，从胸口拿出棱柱放好后，犹豫了半天说了声：“谢谢。”
　　污暗见状，看了看她的腿，想起祭的那能修桥的绷带，想测试下能不能把她的腿治好。
　　于是污暗便起身对她说道：“绫濑，想不想起来走走？不过只是单纯的摸你的凶器，感觉你就像是在对待一个物件的触碰，而不是对待主人那样，所以我们来玩个play吧！”
　　绫濑看着污暗的坏笑，不由得警戒的说道：“我暂时不需要起身，但如果你想要表明你主人的立场的话，那就随你吧，但你只限使用这里。”
　　绫濑有点自暴自弃的指向胸口，她发现自己是斗不过污暗这个厚颜无耻之人的，与其去抗拒，不如接受。污暗笑了笑，拿来一条不透光的布条，将其蒙在绫濑的眼睛上。
　　随后污暗从自己胸口取出绷带，左手袭击绫濑胸口，趁绫濑专注于忍耐之时，操纵绷带对她那毫无知觉的膝盖以下进行修复。
　　为了转移绫濑的注意力，污暗的左手可谓是肆无忌惮。揉捏后探入峡谷之中从侧面攻击山峰是常事，而且还顺势往山顶上爬，意图攻击那最高峰上站立的独木。但在污暗攻击独木之前，绫濑蒙着眼用双手勉强挡住了污暗的攻势。
　　“我可没违反约定哦，怎么？你要认输，乖乖的当我的仆从了么？”污暗挑衅道。他感觉自己的体力在被右手绷带不断抽走，似乎是在做着某种治疗，但绫濑的小腿还是毫无起色。
　　绫濑紧咬着下唇，一言不发，但她阻止污暗的双手则松开，放到了沙发上，似乎是自暴自弃了。污暗当然不会就此放过这好机会，左手继续着攀至顶峰的旅途。
　　“切，胸罩么！”污暗低语道，他的左手遇见了一个大敌，使得它无法上到封顶。污暗试图从缝隙进入，但无奈缝隙太过狭窄，污暗也不想做太出格的事，也就换了一边进行攻击。
　　然而此时绫濑松开嘴唇，忍耐着说道：“你卑鄙！不是说好只碰这里的么？你的右手在干嘛，为何在摸我小腿？”
　　污暗闻言有些惊奇，他刚才是试探性的去摸了下绫濑的小腿，想看看自己消耗的体力都被浪费到哪了，没想到绫濑的小腿居然感觉到了他的动作。
　　“你小腿不都已经失去知觉了么？估计是你的错觉吧。”污暗赶忙收起绷带，左手从绫濑胸口取出，右手狠狠的敲了下绫濑右腿的膝盖。
　　毫无准备的绫濑右腿产生了膝跳反应，右小腿踢起，狠狠的撞到了沙发前的玻璃小桌上。绫濑自身则疼的从沙发上滚了下来，抱着右小腿在打滚。
　　“搞毛？真的治好啦？绷带也被我强化过了么？不过她那腿到底是咋回事，是天生不能动还是后天受伤才坐的轮椅？”污暗暗自思考着。
　　但污暗还没观察思考完绷带虚空的强度问题，在厨房里的鸫似乎被外面的动静吸引，匆匆忙忙赶出来。绫濑则是扯下自己眼前的布条，双手撑着地面，跪起来想爬回沙发上。
　　“怎么可能？！绫姐，你爬起来了？”鸫惊讶的喊道，而绫濑闻言，此时才发现自己和平时爬起不同，这次她能用到膝盖了。
　　“我、我的腿有知觉了…我的腿……”绫濑此时感到小腿传来的疼痛，不由得激动的喜极而泣说道。
　　同时她试图攀着沙发站立起来，但她的小腿犹如不听使唤一般，还没站立起便已经倒下。鸫见状赶忙把绫濑扶起，让她坐到沙发上，而绫濑即便坐到沙发上也还是和多动症的小孩一样，想伸展着不听使唤的腿部。
　　“你那腿到底咋回事，不是不能动的么？我摸两下敲一下，你就装不下去了？”污暗为了甩锅不让绫濑起疑，立刻恶人先告状的说道。
　　这时绫濑完全没有听进污暗的话，亦或是她听进了，也是在想说之前，注意力就被双腿吸引过去了，简直就像一个兴奋的小孩一样。
　　鸫见状，怕污暗发怒便说道：“绫姐的腿是天生就不能动的，医生说如果坚持做复健运动的话，是有一丝会恢复知觉的可能。本以为这只是医生的安慰话而已，绫姐基本上每天都坚持做腿部按摩复健也只是防止麻木区块扩大，没想到奇迹真的发生了……”
　　“医生说的一丝可能，那基本上是在安慰小孩吧，这绷带难道连天生的问题都能够矫正？还是说把她的腿还原到了不能动之前？就像加速猪里面那个女二的能力一样？但不管咋样，这绷带似乎diao爆了！”污暗完全没有管还处于兴奋状态的绫濑和难以置信的鸫，决定趁明天战斗时测试下这绷带到底能达到何种程度。
　　绫濑在鸫的搀扶下，试着走了两步之后，似乎慢慢冷静下来。她走不稳的来到污暗面前，用出了日系动漫里面最高的礼仪――胸.部触地级别的土下座。
　　“虽然我现在依旧讨厌你，但不得不承认，我的腿之所以能恢复知觉，应该和你抽出我的虚空，让我行走有些关系。我的身体和虚空就随便你使用吧，守墓人，我的主人。”绫濑保持着姿势说道。
　　或许正常人难以理解绫濑的痛楚，认为她只是无法站立而已。但对绫濑来说，她第一次体会到用腿的感觉是在涯让她驾驭机甲的时候，那是她此生第一次知道腿除了爬上轮椅之外，还能尽情奔跑。所以在驾驭机甲时，她会比所有人都努力，比所有人都拼命，因为怀念那种自由的感觉，因为不想被淘汰下那个位置。也因为想报答告诉了她那种自由感觉，让她能够用机甲奔跑的涯。
　　守墓人让她用自己的腿站立起来，货真价实的和普通人一样能动时，她更是兴奋的那晚难以入眠。在现在，绫濑的腿还恢复了知觉，变得和普通人没什么两样，因此她的情绪更是难以控制了。
　　污暗不懂这对于绫濑来说的意义，他只是说道：“切，你的身体？不会露出那种厌恶表情的你并没有什么价值，但是你的虚空我倒是会好好利用的。”
　　污暗看见这态度大转变的绫濑，有种看见阿库娅里面的变态骑士类似的感觉，明明充满诱惑力，但是却偏偏让人提不起劲，或许是因为这样的绫濑变得不像是绫濑了吧。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十五章 交战
 
　　第二天一早，污暗等人在鸫的带领下来到集合地点，然后坐着葬仪社的车一起到了藏匿着白血球控制器的那个水库附近。
　　此时绫濑要负责驾驶机甲，鸫要负责黑客，所以他们两个并没有与污暗同行，只是将她们的虚空在走之前交给了污暗。
　　“因为白血球控制器在运行时，子弹炸弹这些源自外界的攻击都会触发警戒，并触发防御措施。所以要摧毁白血球控制器，就需要你用那无视空间将外物植入其中的能力。”涯再向污暗确认了下他的主要任务，并将一个估计是炸弹的灰色小方块交给污暗，让他把此物植入白血球核心。
　　污暗将东西收好后问道：“还有没有什么要说的了。”
　　“尽可能速战速决吧，多保留一些战斗用的物资。”涯也不多说了，污暗到底会干出什么事，反正他也无法掌控。
　　行动开始后，四分仪指挥葬仪社车队进行攻击突围，污暗和G祈、希尔薇、燕轻盈则坐在涯开的车里找机会前进。
　　“快速摧毁大门！”涯对炸弹狂研二说道，而研二立刻在队友掩护下下车炸门。
　　污暗将燕轻盈的荆棘之鞭取出交给燕轻盈防身，自己则取出G祈的虚空大剑，跟随葬仪社的先锋部队突入，朝控制室径直冲去。
　　起先来的是士兵，在士兵与葬仪社队伍交战被吸引注意力时，希尔薇趁机接近进行暗杀。
　　因为这次污暗不必单人作战，所以他有较大的余裕打开希尔薇的属性面板，发现她的七夜暗杀术已经延长到了一分多钟，而且希尔薇似乎每杀死5人，延长时间就会增加1秒。
　　“因为是货真价实的在杀‘人’么，所以七夜暗杀术得到了飞跃的提升。似乎七夜暗杀术原本是用来对付被称为‘鬼’的吸血鬼，但好像鬼也是以人的姿态显现的，所以在对付‘人’时，七夜暗杀术成长迅速么。”污暗思考着希尔薇的七夜暗杀术。
　　燕轻盈这边则是将荆棘之鞭延长到了十多米，而且上面的尖刺也在燕轻盈的控制下变为非常狰狞的倒钩。她操纵鞭子对注意力转向这边的士兵发动攻击，将目标划伤后，士兵们似乎受到巨大痛楚而石乐志，有点开始跪地痛哭，有的开始对队友发起攻击。
　　“这鞭子……能伤害精神？摧毁他人意志？”污暗看见那个效果不由得内心猜测。
　　而他随后看见不断操纵着鞭子的燕轻盈变得亢奋，嘴角露出一抹残虐的笑容，直接走出拐角掩护，来到士兵射程前。燕轻盈暴虐的说道：“给我去厮杀至死吧！”
　　污暗立刻冲出去用虚空大剑为她开护盾，而那些受伤的士兵似乎被洗脑了一样，如同丧尸般疯狂的向他们身后的队友厮杀。
　　“真特么可怕，就算被这鞭子打断了手脚，剜去过血肉，听到命令之后还是会义无反顾的为这鞭子的主人履行命令。不过燕轻盈这与平时不同，容易上头的状态似乎也是个巨大的副作用，不到万不得已还是别用这东西好。”
　　污暗想着，便把荆棘之鞭解除，把还保持着幼年女王姿态的燕轻盈抱回到掩体后方。在进行了几句警告吩咐，让她别在随便使用荆棘之鞭后，污暗发现这条路早已被清空，便在涯带领下朝核心控制室突进。
　　“那个虚空真是可怕……明明我能轻易看穿他人的虚空，为何三个守墓人的虚空就无法认知呢？而且绫濑和鸫的虚空似乎发生了小幅度变化，有部分信息我也无法读出，果然是因为守墓人的力量么？”
　　涯在看见刚才燕轻盈那让人胆寒的荆棘之鞭后，立刻明白过来，这对于打击士兵士气有多大的影响。
　　涯也算是一个领袖，他可是深刻知道交战时士兵士气的重要，如果士气溃败，就会像刚才那群士兵一样背对敌人逃窜，落得被敌人射杀的命运。
　　G祈也害怕的看着燕轻盈手上那被缩小成半米的，如同手杖一样的鞭子，她是第一次见到这种，直接让目标发狂的可怕武器。
　　“如果最后，燕轻盈下令是全员停止战斗，那那些人即便受到攻击也会在原地纹丝不动吧……不论最后的命令是什么，在对上燕轻盈时，就已经注定了受伤至死的命运了么……”
　　G祈挥开这些想法，燕轻盈的虚空已经超越了她的理解范畴。
　　在守军知道派出士兵只是送死时，他们以机甲和士兵联合部队为主，前来阻截葬仪社。
　　“终于有经验包送上门了，利用好绫濑和鸫的虚空单刷了吧。”
　　污暗想着便使用鸫的虚空将自身隐形，并用绫濑的虚空较慢的飞到机甲面前，随后用虚空大剑单方面的将反应不及的机甲尽数斩断。机甲后方的士兵见庇护他们的机甲被迅速拆解，不由得边朝污暗开枪，边迅速后撤。
　　如果没有机甲的夹攻，士兵们开枪的只是徒劳而已。污暗用虚空大剑的护盾轻易挡下子弹，而且此时因为他有了绫濑的浮空能力，也不需要再上蹿下跳，而是直接非常藐视的看着那些士兵。
　　那些士兵见状，明白到自己与污暗不是同一层次上的存在，便立刻后撤。虽不知道他们是打算就此败退，还是与机甲汇合后重整旗鼓，但已经到达目的地的污暗并不打算追击，从空中跳下后来到控制室之中。
　　除了污暗、涯、燕轻盈、希尔薇、G祈，其余人员皆在门口守卫，这比当初原作里，到此处只剩下2人要轻松多了。
　　“真不明白，为何原作里集不拿虚空大剑无双过来，一定要一个个分开送……搞不懂。”
　　污暗内心吐槽了一句，在希尔薇和燕轻盈的保护下，解除虚空大剑，集中精神，看向那被玻璃罩保护着的地球模型。
　　“找到对应的隙间了！以该隙间为目标，对掌中迷你炸弹进行转移。”
　　污暗想着便将涯给自己的小方块转移植入核心，然后小方块爆炸，一种类似粘稠灰色泡沫胶一样的东西将那个玻璃罩填满。
　　“这样就行了？”污暗转头向涯问道，而涯似乎在某台仪器上安装了什么之后，便点了点头。
　　在众人打算撤离时，一台白色的流线型机甲冲了进来，污暗抬头一看，那机甲居然有1阶4星，而且后面还标注了精英标识。
　　“这玩意不是那小黄毛的登场机甲么？怎么还在他手上？……对了，我没有像原作第二集那样去取过他的虚空，所以他的机甲没有被缴获。没想到他这还是如此新型的玩意，不知道砍了有多少经验啊。”
　　污暗想着便来到G祈身边，拔出虚空大剑便想进攻收掉这波经验，而涯却有点无奈的嘀咕了一句：“绫濑这么快就淘汰掉了么？明明应该可以撑更久…”
　　污暗虽然感觉那肯定和自己修复了绫濑的双腿，破坏了她的心境有关，但那无所谓，现在自己的眼中就只有那机甲的经验而已。
　　污暗立刻开着护盾往前冲刺，但他在冲刺时却感觉到速度有点不对劲。但他也没有犹豫，贴近机甲，跳起来就是拦腰一刀。虽然砍出这刀似乎比平常要多消耗了不少体力，但机甲还是一击解决了。
　　看见眼前浮现出高达900的经验值后，污暗落地看向自己的双脚，发现绫濑的虚空消失了。
　　“虚空消失了？难道绫濑死了？”污暗困惑的想着，与葬仪社成员离开了此处。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十六章 医治
 
　　回到葬仪社本部时，污暗向涯问了下绫濑的情况，涯指了指一个房间，并没有多说什么，便和四分仪和城户研二进房讨论起什么事来。
　　污暗一进房就看见鸫抓着病床上绫濑的手在哭。房间里面有很多仪器，虽然污暗看不懂，但似乎应该还算有生命体征，只是绫濑闭着眼睛没有苏醒的样子。
　　“喂，小不点，那个大胸妹怎么了？”污暗直接问道。
　　“都是因为我的失误…因为我担心绫姐会背叛葬仪社…因为我分心，所以没能让绫姐紧急脱离…绫姐的脑部受到伤害逆算冲击，失去了意识……也就是成了植物人……”鸫哭的一塌糊涂的说道。
　　污暗来到病床边，让G祈帮忙撑开绫濑那无神的双眼，在四目相对后，污暗尝试取出她的虚空，而她的虚空却毫无动静。
　　“虚空是心的体现，人死了心就不存在了，心死了人也会死，那植物人失去意识，这算心死了么？不明白。”
　　污暗困惑的想着，刚才他在路上时就尝试过从自己身上抽出绫濑的虚空，然而那也是没反应。难得获得了一个在战斗时相当有帮助的虚空，污暗可不想就此失去。
　　在他支开鸫和G祈之后，污暗取出了祭的绷带，打算用这个来治愈绫濑试试。
　　“连集妈那种半死不活的都能用这个绷带恢复意识，这家伙的情况应该比集妈好了不少吧。”
　　污暗这个门外汉用绷带治愈了近10分钟，从消耗体力到完全无体力消耗，绫濑依旧没醒过来的迹象。
　　“真特么奇怪，话说这到底算死了还是没死，她死与没死之间的境界在哪？植物人不仅仅是大脑的损伤么？难道还有灵魂这种玄学的玩意？”
　　污暗困惑的想着，刚才的绷带应该已经把她的大脑损伤也修复了，但绫濑完全没有苏醒的迹象。污暗困惑的看着绫濑，让燕轻盈把G祈叫进来，而污暗则打开了隙间，把真名从中取出。
　　“G祈，我需要借你向夏娃问点事，绫濑现在的情况有点奇怪。”污暗对G祈说道。
　　G祈看见真名时，心中剧震，但在听到污暗的目的后，她看了看病床上的绫濑，轻轻的点了点头，将手掌放到真名的牢笼之上。
　　“难得你这次用这女人做媒介联系我，有什么事吗？”真名问道。
　　污暗描述了下当前绫濑这植物人状态下无法取出虚空的问题，再问了下虚空大剑无法复刻的事。
　　“这女人的意识已经没了，虚空是肯定拿不出的。决定一个人心的形状和她的过往有关，如果连过往的记忆和养成的思想都消失的话，心肯定是空空如也。至于虚空大剑，那是默示录毁灭世界意志的根源，就算是你体内那可怕的玩意，没掌握到一定程度也是没法轻易复刻的。”
　　真名将手放在绫濑的胸口，捏了捏她那饱满的果实后说道。
　　污暗似乎幻听到了一声“切”。但他闻言后便不再想管绫濑的事，让真名回到牢笼之中准备走人。
　　真名似乎有些不情愿，纵使污暗那集当借口要挟，真名也不愿立刻回去，反倒是向污暗提议道：“你为何不试试你那能从根源上抹去机甲的虚空，以恢复这个女人意识为目的取出呢？”
　　其实污暗也想过用境界来尝试，但一来这两天他尝试取出境界时都无法取出，他认为取出境界似乎还需要满足什么条件才行。二来境界这玩意他根本不明白用法和效果，只知道那是个超diao又超难理解的东西。
　　“以恢复绫濑意识为目的取出境界？也好吧，成功了就当成功了，失败了就当是实验，取不出就算了。”
　　污暗想着，便将右手伸向自己胸口，发动了妹之力。在有了明确的目的之后，他那黑色马赛克的虚空便轻易的显现在了他的右手上。
　　“有了明确目的就能召唤出来了？之前想测试时拿不出来难道是因为没有目的的缘故？”
　　污暗不由得想道，同时他集中注意，以“恢复绫濑意识”为目的发动了虚空。虚空发动之后，污暗感到一阵短暂晕眩，他大脑中关于绫濑的印象与记忆都被翻搅出来。随后污暗手中的境界消散，他在感受到万分疲惫的同时，似乎看见了一个像鬼魂一样的东西进入了绫濑体内，而绫濑则似乎动起手指，有了意识。
　　真名见状，似乎确信了什么，感到满足之后，她便从G祈身上解除了附身。污暗收起真名的牢笼，再从自己胸口召唤了绫濑的虚空，见能正常召唤后，便离开了病房。
　　鸫见污暗他们出来，赶回病房，见绫濑的身体有所反应，便开始强烈摇晃绫濑，给予刺激。
　　“鸫…你怎么哭成这样子…”
　　在受到刺激后醒来的绫濑，看见眼前哭的一塌糊涂的鸫时不由得问道。她记得她在被那架先进的白色机甲破坏后，做了一个自己被撕的四分五裂的噩梦。
　　鸫见绫濑醒来，哭的更厉害了，而绫濑也顾不上回忆那个噩梦，干嘛安慰起鸫，这时她才发现自己处于病房之中。
　　离开病房的污暗向G祈询问涯最有可能所处在的位置。他战斗后看见葬仪社虽然重伤人员不多，但轻伤人员也不少，这样下去可能赶不上起源之石计划时康复。在体会到有人开路的好处后，污暗便打算善待下这些棋子。
　　“污暗，为何你明明不太情愿，却还是救了绫濑，并把那神奇的药物交给了涯，这就是蹭的累（傲娇）吗？”
　　在将一些速效急救片交给涯之后，G祈在带着污暗回公寓的路上不由得问道。
　　“才不是蹭的累啊！明明我做事都是为了自己和你们这三个妹子，为毛你却会得到这种结论。”
　　污暗对于G祈少有的提问，不由得吐槽道。随后他细想了一下，似乎在旁人眼中看来，自己做的事似乎是有点心口不一，但就此被人误会成傲娇，这可让他受不了。
　　“为了我们……”
　　G祈在听见污暗如此直白的话语时，也不由得有点脸红的低下头，但她随后问道：
　　“污暗…为何你明明是一个如此温柔的人，却一定要启动默示录呢？也和涯一样想唤醒真名吗？”
　　“温柔的人？噗……我不是什么温柔博爱的人，我只对我喜欢的、中意的妹子偶尔展现下温柔。毕竟有位961岁的先哲说过‘对谁都温柔的男人，就和对每个男人都能张开双腿的女人没什么两样’，所以我最多只对自己喜欢的、中意的家伙展露好意。”
　　污暗听见前半句话时不由得笑了出来，并说出了萝莉・麦丘利的名言。但见到G祈认真的问出后半句话时，他想了想，决定将任务的事告诉G祈：
　　“启动默示录和我肩负的任务有关。我需要在和你见面起15天内，将GHQ全数歼灭，否则我和我的妹妹都会死。经过几度验证，我得出的结论是，要完成这个任务，只能启动默示录毁灭世界。为了让自己与所爱之人存活，所以让这个世界的众多生命毁灭，明白了这个之后，你还认为我是温柔的人吗？”
　　污暗看着一言不发低头陷入沉思的G祈，也不再多说，朝公寓方向走去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十七章 祈妹做饭...
 
　　回到公寓后，污暗看了下时间，虽然还没到吃晚饭的时候，但因为中午要作战，午饭没怎么吃，现在已经饿了。于是他便让那三个基本上不会做饭的妹子进厨房做饭，而自己则在测试抽出境界。
　　“似乎以切开玻璃，打开盒子这种无关紧要的事为目的是抽不出境界的，那就来件重要的事吧！”
　　污暗看了下桌子上被他用来测试境界的杂物，思考起有什么事是对他来说比较重要的。
　　“希尔薇、燕轻盈和G祈三人穿着围裙在厨房做晚饭，好想看看果体围裙啊……！”
　　污暗想着，并以此为目的成功抽出了境界。虽然污暗很想吐槽为何这种事就能将境界抽出，但他更是想看看三人果体围裙的样子。
　　“我这可是为了测试境界，更加熟练的掌握境界，快速掌握一项强悍能力，这不论是在副本里还是在现实中，都会对我有巨大的帮助。”
　　污暗义正言辞的说服着自己，并趴到沙发上，看着厨房中的三人，发动了境界。
　　要实现果体围裙，有数种方法：最直接的就是将目标除了围裙外的衣服都摧毁，但那样肯定会引起目标注意，不是污暗所想要的。
　　要么就是获得部分透视能力，透过外衣和胖次后自然能看到果体，不过那样能不能不透视围裙就搞不清楚了。
　　而且污暗还想正面近距离看果体围裙，那就需要考虑更多因素。
　　而境界在读取了污暗的想法后，使用了一种复合的方法。
　　首先污暗感觉自己变得有点轻飘飘的，就像灵魂离体一样，意识轻松的来到了厨房三人身边。随后随着他的意志，他能指定屏蔽掉视野中所想屏蔽的东西，比如裙子、胖次什么的。
　　“透明人加透视么？虽然鸫的虚空也能做到透明人，但像这样无视障碍的进入任何地方可是做不到的。虽然说着体力似乎烧的有些厉害，但眼前的美景绝对值这个价。”
　　污暗现在正飘在灶台前，看着眼前在洗菜的燕轻盈和在切菜的希尔薇。随着他的意志，希尔薇和燕轻盈的衣物都如同H小游戏里面一样消失不见，只留下一条围裙挡在前方。
　　随着燕轻盈转身去拿别的菜时，污暗看见她无暇的后背展露出来，同时还有那让自己几经享受过的小屁屁。
　　“真棒，这能力！以后也试试在没有外人的时候，就我和希尔薇及燕轻盈玩玩果体围裙play，顺便在厨房里……嘿嘿嘿……”
　　污暗一脸邪念的从燕轻盈身上移开视线，然后看向希尔薇。希尔薇那才刚刚长回一点肉的身体，在宽大的围裙遮挡下，显得更让人怜惜。而且那些伤痕在围墙遮挡下，产生了一种让污暗想进一步一窥全貌的想法。这让污暗更坚定了要来一次果体围裙play的念头。
　　看完与自己有过肌肤之亲的两人后，污暗看着一脸呆萌的炒菜，并用手指蘸着不知道是盐是味精的调味料放入口中鉴定。在确认是盐后，G祈小心的舀出一匙倒入汤中。
　　在尝了味道后，似乎感觉还太淡，便想继续加点盐，却不小心把后面的一匙盐全倒了进去。这让尝味道的G祈露出了一丝厌恶而困惑的神情。
　　在略作思考后，她拿起一罐似乎是糖的调味料，将其倒入汤中。在污暗看见她再次品尝，并将手伸向盐时，污暗似乎已经预料到这汤最后的结局了……
　　“G祈不擅长这种熟能生巧的精细活么？无所谓了，既然用了这个境界，那不看看祈妹的果体围裙就太可惜了！反正这只是看看，和偷窥一样，而且她应该注意不到我，不偷窥就太可惜了。”
　　污暗说服着自己，屏蔽了G祈除了围裙外的衣物。他现在的目的不是一览G祈全貌，毕竟那对他来说就超过绅士的观赏果体围裙的界限，而只是单纯的变态了。
　　G祈那件围裙相对较小，亦或是因为她没绑到位，只是松垮垮的挡在身前防止油污而已。当污暗屏蔽掉她的衣服后，污暗除了看见她那玉臂，与美丽的锁骨，还能从围裙肩带两边，看见她部分呼之欲出的白兔。
　　就在污暗看着那白兔时，G祈似乎是在尝味道的时候被烫了一下小嘴。随着她痛苦的跺脚，那两只被看不见的翅膀所保护的白兔也小幅的跳了跳。
　　这时在G祈后方的燕轻盈问G祈发生了什么事，G祈便转身去找燕轻盈帮忙。在转身时，污暗透过那被屏蔽掉的衣物所留下的空隙，一闪而过的看见了那粉红色的兔眼睛，但随后转身的G祈将洁白优美的背部展现在了污暗面前。
　　污暗自上而下的看着G祈那发育成型的肩膀，以及那完美的腰部，与燕轻盈不相上下的臀部，纤细而不失肉.感的腿部……最后污暗通过臀部之间的缝隙，似乎看见了与G祈发色相同的某物。
　　但在此时一阵敲门声传来，伴随着开门的声音，鸫和绫濑的问候声从门口传了进来。污暗急忙让意识回到趴在沙发上的本体，并将境界解除，此时他才感觉到自己似乎耗费了相当多的体力。
　　鸫见污暗趴在沙发上看着厨房，不由得向他问道：“守墓人，你为何满脸愁容的看着厨房？”
　　污暗当然不会说是她们在最后关头打断了他的偷窥，只能无奈的说道：
　　“我看她们三人做晚饭的样子，就估计今天的晚饭可能有的受了……”
　　随后鸫向污暗不断道谢之前救了绫濑的事，但污暗根本没去听这些毫无意义的话，反而是想道：
　　“玛德，刚才差点就越过了绅士的观赏这一条界限了，如果再接近点看的话，估计就成了对祈妹果体围裙发情并打算予以犯罪的变态了吧。”
　　他似乎忘了，在用境界这种东西来进行偷窥时，他就已经是个变态了。
　　随后鸫便赶往厨房帮忙，而绫濑则站在原地看着污暗，似乎想说些什么。
　　污暗察觉到绫濑的视线，疲惫的转过头来，见她那欲言又止不知道该说什么好的表情，便先开口说道：
　　“看样子你已经恢复正常并能好好站立了啊。以后注意点，别在我达成目的之前就死了。你是死是活对我来说无所谓，但你死了，你那虚空就没法用了，这会让我困扰。”
　　污暗只是单纯的把心里话说出来，而有别人在一旁看的话，估计又会认为污暗是蹭的累了吧。
　　绫濑闻言，以难以言喻的心情做到了污暗对面的沙发上，对于污暗的话，她不是不能理解。
　　“鸫在乎我，是因为我们俩是多次并肩作战的好友。涯在乎我，是因为我具有驾驶机甲的才能，并且是葬仪社的一员。那守墓人在乎我，自然是因为我的虚空……这么简单的事没什么难理解的。毕竟对他而言，机甲这些，都是毫无意义的摆设罢了，我的其他才能，对他来说毫无意义……但为何这么简单的道理，就算理解了，要接受这个事实却那么痛苦呢？”
　　绫濑知道这不是什么喜欢也不是什么单相思，只是自己以前构筑的价值观在污暗面前被撕的粉碎时的心痛而已。自己自视甚高的自尊心和才能，在这个彻底改变了自己命运的守墓人面前，却毫无价值。就算自己想回报此人，自己所能做的也就只是别死了而已……
　　绫濑不知道，其实G祈也有类似的烦恼。
　　G祈一直以来跟在污暗身边作为一个旁观者，但她所想帮到污暗时，她所能做的只有献上虚空大剑。对人战斗有希尔薇在负责，仅仅是手枪精通的G祈难以帮上忙。全局掌握由燕轻盈在负责，才刚和污暗接触没多久的G祈更是无法知道他们的详细实力，并作出局势判断。
　　所以当污暗坦白了那只有G祈能帮到的任务时，她的内心非常复杂。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十八章 满脑子污秽的污暗
 
　　在夜深后，污暗拖着还有点疲惫的身体回到房间。
　　绫濑看见污暗那份疲惫，自以为那是在救她时所消耗的体力，不由得心中有所愧疚。而G祈则以为那是污暗硬着头皮喝下自己做出的那怪味的味增汤所致。
　　G祈三人回房后，鸫在查阅着资料，绫濑在做腿部复健，而G祈则穿着睡衣，思考着污暗当时所说的他的任务。
　　“虽然不管怎样，涯也好，污暗也好都会让我变为真名……但我是真的该屈从并帮助污暗推进计划，还是按涯说的‘在那天到来之前，做好你自己就好’……不明白……”
　　G祈想了想后问道：“鸫、绫濑，要怎样才能在15天，不对，现在应该是11天内完全摧毁GHQ呢？”
　　鸫闻言，震惊的“哈？！”了一声，她以为G祈是不是脑子坏掉了，但当她看见G祈那认真的脸时，思考后说道：“没有任何可能！如果有的话，涯也就不会那么苦恼了。就算全世界范围内都布满白血球卫星，能轰掉GHQ本部，也不可能彻底瓦解GHQ。”
　　绫濑不擅长这种奇怪的话题，但她隐隐察觉到，G祈之所以会问出这种和她性格完全不符的话题，多半和污暗有关。
　　“小祈，你为何要问这个问题？是和守墓人有关么？”绫濑转过身来盘起腿问道。
　　G祈点点头说道：“污暗肩负着在11天内必须全灭GHQ的任务！……如果他要完成这个任务而让你去死，你会怎样？”
　　绫濑闻言，认真的思考衡量起来，在短暂的思考后，她认真说道：
　　“虽然我是很感谢污暗治好了我的腿并救了我一命。如果他命令我去死，我可能会服从，但如果要我心甘情愿的为他去死，那我做不到。”
　　G祈看向鸫，鸫也点点头表示赞同，G祈见状，默默的想着：
　　“那么……我现在还是做好自己就行了么？”
　　第二天一早，污暗轻轻推开身边那两个抱着从娃娃机里得到的玩偶的孩子，独自先起床，让那两个孩子再多睡会。
　　因为他昨晚睡觉时用了沉睡披风，精神体力恢复的更快，所以今天的污暗起的挺早。而当他来到客厅时，发现G祈在唱歌。
　　这是他这些天来第一次听见G祈唱歌，和动漫里面一样，G祈的歌声有着淡淡的哀愁，但却非常的美妙。这份没有伴奏的清唱，配合着她那坐在落地窗前的身姿，显得十分圣洁美丽。
　　“人们为何要互相伤害~以致纷争不断呢~”
　　G祈唱的歌是日语没错，但到污暗耳边时，却自动显现出了中文意思。污暗暗自庆幸这翻译的人性化，要不然直接听到中文歌反倒会有点尬了。
　　“人们为何连互相原谅~也做不到啊~”
　　朝着落地窗外唱歌的G祈，丝毫没有注意到污暗的前来。而污暗也只是静静的蹲在G祈身后不远处，听着这别人绝对无法听见的现场演唱会。
　　短短的一曲唱完后，回过神来的G祈才注意到专心听歌的污暗，第一次看见污暗那享受安详与平静时温和的笑容。
　　污暗见转过身来的G祈呆呆的看着自己，不由得开口称赞说道：
　　“早听说过你是唯我独尊的当红网络歌手，但第一次亲耳听到，感觉比那些录制的歌曲要棒上百倍啊。”
　　“污暗？你喜欢听我唱歌么？”
　　G祈蹲在污暗对面，呆呆的问道。
　　污暗点点头，毫不吝啬的夸奖道：
　　“我当然喜欢听你唱歌，你的歌应该我是听过最棒的了（毕竟录制后调音的歌曲没有现场听的那种自然）。”
　　G祈闻言点点头，起身说道：
　　“污暗，我饿了。”
　　污暗不知道G祈到底发生了什么，但她今天面对自己时显得格外坦然。就像原作里当初G祈奉命接触集时一样，不过污暗在此时的G祈身上感觉不到任何的不协调。
　　对于这种难以得知答案的问题，污暗也不想多费神思考。就算G祈是受到了涯的命令又如何，现在要做的事还是一样的――去做早饭。
　　污暗在厨房里为为数不多的会做的早饭――蛋炒饭做准备，而G祈则在后面帮污暗准备材料。
　　“鸫和绫濑呢？她们俩的份要不要做？”污暗没转身便向G祈问道。
　　“绫濑说她要去晨跑，鸫昨天好像忙到很晚，说今天要睡个懒觉。”G祈接过污暗调好比例的鸡蛋和盐，一边打蛋一边答道。
　　“算了，做六人份吧，鸫的就先帮她放着……涯有没有什么通知过来，今天闲着？”
　　污暗说着把油微微加热，把冷饭倒入锅中一起翻炒，他是喜欢先炒饭后加蛋的那种类型。
　　G祈将污暗让她准备的材料洗好后交给污暗，污暗则快速的将其切碎。在拥有短兵器精通后，污暗感觉自己的厨房刀功精进了不少。
　　G祈见自己已经没法帮上什么忙，便取出通讯器查看涯最新发来的计划表说道：
　　“似乎因为什么原因，供奉院的聚会会在明晚举行，那时需要你和涯两人单独潜入聚会。随后预定是在获得支援后第三天，前往起源之石所在地，将起源之石夺取。”
　　污暗看了看自己属性栏上所浮现的任务倒计时，那里还有11天零5个小时多一点。如果按涯的计划来，估计会获得6天的空余时间，算上真名转生需要1天，那时间还是有富余的。
　　想到这里，污暗便也没那么着急，准备活用下今天的空余时间，无关任何任务与目的的，彻底的去外面玩玩。
　　在让G祈去叫醒自己房间里那两个小懒虫时，在将蛋炒饭装盘的污暗总感觉这样有点温馨，就像父母给子女准备早餐一样。
　　“燕轻盈虽然心理片面的成熟，但她和希尔薇始终给人还是一种小孩的感觉。如果在熟悉境界使用后，能成功将真名与G祈分离，那偶尔玩玩亲子play岂不美哉……”
　　污暗不着边际的想着，他现在是真忘了，副本奖励是？？？
　　就算他分离出了G祈也不意味着他能带着G祈离开副本。
　　在4人吃完早饭下楼，准备漫无目的的去闲逛时，绫濑浑身是汗、满脸疲惫的爬着楼梯上来，看来是累坏了。
　　“我们接下来去哪？游戏厅还是服装店？15区的商业街今天最好还是别去。”
　　在向绫濑交代要出门后，污暗向三个妹子问道。
　　燕轻盈和希尔薇都没什么目的地，她们俩昨天就玩过抓娃娃（娃娃被污暗收入了隙间），对她们来说，无论哪里都很新奇。唯有G祈想了想后答道：
　　“学校仓库，最初相遇的地方。”
　　“还真是个新奇的目的地，记得学校被封锁了，这次就当玩一个潜入游戏吧。”污暗闻言，也来了兴致。
　　在到当初翻下的仓库附近时，污暗发现，这GHQ与其说封锁了学校，倒不如说只是做了些警戒而已，GHQ的士兵并没有多少。在让小龙先行探路后，污暗他们爬进了那早已被收拾干净的仓库。
　　“这里就是一切开始的舞台么，要不是燕轻盈和希尔薇先接触了祈，我应该在这里就第一次听见她唱歌了吧。”污暗想着，不禁有点遗憾。
　　而在希尔薇和燕轻盈确认过四周无人后，G祈在这破旧仓库唱起歌来，当然她唱的还是那首《Euterpe》
　　三人静静的听着这首歌的清唱，而污暗则在思索着那歌词的意味。
　　“人类互相伤害，是因为人类爱着自己吧……人类不能互相原谅，是因为他们没有余力去爱着别人……我只要爱着自己所爱之人便可……”
　　在污暗思索着歌词意味的时候，燕轻盈则默默的听出了G祈的深意――一种明知宿命却还要去赴死的悲伤。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百一十九章 真是麻烦呢...
 
　　逛了圈学校仓库后，污暗他们又四处瞎玩，直到黄昏时分才回到公寓。
　　随后污暗隐身后飞去樱满集家看看动静，他认为樱满春夏差不多是该出院了。然而樱满集家只有集待在沙发上有点心事的听歌，并没有樱满春夏的踪影。
　　“看集的样子，樱满春夏是应该没事了，不过那她去哪了？算了，让小龙监视着，晚上再问问吧。”污暗想着便回到房间。
　　深夜，樱满春夏还是没回来，樱满集倒是安心的睡着了，于是污暗让小龙监视好玄关，自己再次伪装成佑与集交谈。
　　当集被推醒后，他迷迷糊糊的开灯寻找着将他推醒的人，而这次他发现自己并非处于黑暗中，还是在熟悉的房间里，但浮半空中的佑似乎告诉他这是梦还是现实都无所谓了。
　　“你应该已经收到我的定金了吧，那么你的记忆又回想起了多少？”佑在半空中左手撑着脸颊傲慢的说道。
　　“基本上…都想起来了……我、真名姐姐、崔顿的过去，那些被我忘却的记忆……”集穿着睡衣从床上爬下说道，不过随后他的脸上浮现了犹豫“不过你说要我重新抱紧姐姐，但姐姐可是已经疯了啊！她可是说要和我这个血脉相连的弟弟结婚啊！”
　　“因为真名疯了，所以你就拒绝去拯救她喽？我明白了，那我就让樱满春夏变回原来那半死不活的状态吧，那样你会在知道无法救她之后就将其抛弃在医院，任由她自生自灭吧。”佑平静的说道，但他那高傲的姿态，让集觉得他说道就会做到。
　　“不要！不是的，我只是不知道如果真名姐姐真的能再次出现在我面前，我该如何面对她，该如何让姐姐恢复正常，让姐姐放弃那个想法……”集懦弱而犹豫的回答道。
　　虽然污暗知道这是普通人的正常想法，但那又关他什么事。污暗所想要的就是有趣的剧情以及完成这个副本任务而已。
　　“正常的真名？你见过吗？”佑戏谑的说道：
　　“在你还在你们母亲腹中的时候，真名就已经决定你成为她的配偶，她从你出生以来，对你的态度都没有过变化。嘛，但就算她被默示录选中为夏娃，她的大脑还是个10岁小孩子，做法太急于求成，结果反倒让你和那谁认为她疯了吧。再说你压根就没见过所谓的正常的真名，你所谓的正常只是你没去理解和看透真名而已。所以当真名认为她能向你展露内心时，你就认为她是疯了……”
　　集听着佑这戏谑的话语，不由得在床沿坐下，捂着脸思考。
　　佑的话或许是真的，集知道自己从小就没去接受别人好意与坦白的勇气，只是自顾自的前进。就算是樱满春夏，集也从来不会过问她有关工作那方面的事，完全不知道她在工作时是怎样的人，更没有得知一切真相的勇气。他始终只知道自己想知道的，就像把头塞进沙子里的鸵鸟一样。
　　“对不起，集……”这是真名自灭前对集所说的最后一句话，也是集回想起记忆后在他脑中不断徘徊的一句话。
　　“我该怎么办？该怎么办才能见到姐姐，又该怎么办才能面对她……怎样才能让她原谅我当初推开她的过错……”集低着头问道，地摊上不断增加的水渍诉说着集现在的心境。
　　“真名正在复活之中，等她复活了，我自然会带你去见她的。至于怎么面对？怎么原谅？你娶她不就行了，愿望得到满足的真名应该会平静下来。而要请求她原谅的话，只能是她爱上你的同时你爱上她了吧。毕竟只有发自内心的喜欢或爱上一个人，才会真正的去接受去原谅那人吧。”
　　污暗继续用佑灌输着毒鸡汤。
　　集闻言，抬起头看着佑，擦干泪水犹豫的说道：“那不行的…我已经有祭了…为了拯救姐姐而伤害祭…我做不到……”
　　污暗闻言，他和佑都露出了一脸嫌弃的表情，他是从没见过如此麻烦而又婆婆妈妈的男主。
　　“行行行，我现在就去把祭杀了，省的你有牵挂，也省的到时候在真名面前想另一个女人，让她不快。反正到最后第四次默示录爆发时，除了成为夏娃的真名，以及她所选的亚当，其他人都会死，也就差个几天的事，早死晚死还不都一样。”
　　佑一脸嫌弃的说道，而污暗则为才拿到祭那么好用的绷带，转眼又要杀了她而感到有点可惜。
　　集闻言，露出了恐惧的表情，不由得站起来想抓住半空中的佑问道：
　　“不要对祭动手！不要！你说的第四次默示录爆发？亚当、夏娃？其他人都会死？这些到底是怎么回事？”
　　佑闪开了集伸过来的手，在半空中俯视着集的双眼说道：
　　“我杀不杀祭，就看你的表现了。而这些问题，你自己去问樱满春夏吧，反正她就是研究这一块的。但就算你知道了默示录的真相，你这犹犹豫豫的软弱胆小鬼又能做什么呢？不，你什么都做不到，你到最后能救赎你姐姐就已经算是我给的最后恩惠了。”
　　在集呆立着的时候，佑落地盯着集的双眼说道：
　　“我们守墓人至始至终的目的就是帮默示录选出亚当和夏娃。期间给予你的恩惠，只是身为夏娃的真名说想让你幸福一点而已，并不是我会无偿答应你的愿望。所以如果有什么会阻止你成为亚当的话，我就会去排除这个障碍。如果你自己放弃亚当的话，那就让我来指定一个亚当，比如葬仪社的涯，也就是你口中的崔顿。让你姐姐在得不到救赎的情况下，被别的男人上了，然后和那人生下下一个世代的子嗣。”
　　呆立的集伸手想抓住佑，但佑却如幻影一般消散，一时间受到太多冲击的集不由得神情呆然的跪倒在地。
　　过了三四分钟后，他拿出通讯器，拨通了樱满春夏给他的通讯方式。
　　“春夏…有时间回来下吗？我想问问默示录、真名、夏娃的事……”
　　原本电话那头在以热情的对话消除集不安的樱满春夏，在听到集的话语后沉默了下来，过了许久才说道：
　　“集，我处理完事马上回来……”
　　隐身着的污暗见状，离开集的房间回到了公寓，却看见G祈站在客厅里。
　　“祈？”污暗好奇的看着穿着睡衣的G祈，但他马上发现这G祈有点不对劲，她的睡裤左右膝盖上有被锐物刺穿的破洞，而且她光着的脚丫也有点脏，好像外出过。
　　G祈闻言转过身来，污暗看见G祈的双眼时，明白过来，现在在他眼前的人是真名。
　　“我原本以为你只是随便应付下我，并在最后把集绑架给我，没想到你还挺走心的么。”
　　真名在沙发上坐下说道，污暗感觉她现在身上的戾气少了不少。
　　“我只是为了让你能够乖乖的，完全的展开第四次默示录，将GHQ全员毁灭而已，为此就多费点功夫吧。不过反倒是你，现在就已经能支配G祈的身体了么？那还需不需要起源之石？”
　　污暗坐在真名对面问道。
　　“这女人和我做了个交易，我在她意识薄弱的时候能操控下这身体，不过她的反抗意识也能阻止我的行动。而要展开第四次默示录，起源之石还是必须的，你继续努力吧，我会帮你毁灭世界的。”
　　真名起身伸了个懒腰，似乎打算回去睡觉，而污暗则隐隐感觉到她身上好像浮现了杀气，便警戒的警告道：
　　“你该不会打算这就去把祭杀了吧，那可是我计划中重要的棋子，别乱动。”
　　果然真名在听到污暗警告时停下了脚步，但她转身暴戾的对污暗说道：
　　“你以为需要我来完成任务的你，能够妨碍我的行动么？凡是意图接近夺走集的女人，都得死！”
　　污暗闻言叹了口气，果然真名的思维还固定在10岁左右，于是他便对真名诱导道：
　　“即便如此，那也不应该你来杀。你既然要做集的新娘，那就身上不沾如何血腥的等着集来迎娶你就好。你忘记了么，集当初为何会推开你，还不是因为你那血当口红，把集给吓坏了。所以你就算能掌控G祈的身体，也还是老实的待着吧。把集诱导到你身边，可是我的任务。”
　　真名闻言，手臂和腿部上由默示录结晶构成的尖刺退去，眼中的戾气也消散，变回了G祈，似乎是认可了污暗的提议。
　　污暗见状，只能无奈的感叹，身边又多了个麻烦的家伙。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十章 脑袋好的先干掉再说
 
　　翌日，污暗打算去接触下樱满春夏，便先去隐形侦查下集家的情况。
　　只见集妈疲惫的倒在集的床上，而集似乎也是一宿没睡好的睁眼躺在被窝中。
　　“纳尼？！集妈和集搞上了？不会吧！这让真名知道了估计要炸毛啊。”
　　污暗龌蹉的想着。虽然他不认为这是事实，但让那个容易暴怒的真名知道，肯定没好事。
　　“算了，让小龙监视，大概中午时再去接触集妈吧。按她的性格，估计会希望集活下来，那就让她在后面推集一把。而且茎道好歹也是她哥，她应该多多少少知道点茎道藏东西的秘密，以及起源之石的位置。”
　　污暗想着便回到房间，等待着中午的到来。
　　中午时，集已经睡着，而樱满春夏则似乎在选礼服，污暗见状，决定正面敲门进入，以免让樱满春夏保持太高的警戒。
　　“来了~来了~！”随着污暗按响门铃，樱满春夏的声音从屋内传来。
　　穿着居家服的樱满春夏开门看见污暗，立刻关上门想反锁，污暗则是毫不在意的以平淡语气威胁道：
　　“我不是来杀人的，真要动手，你做什么都没用。”
　　樱满春夏此时才反应过来，如果那能只身摧毁虚空研究所的污暗真要动手，自己和集肯定难逃一死，既然如此还不如正面问名他的来意。
　　“你来做什么，如果是虚空基因组，那我是真不知道。”
　　现在樱满春夏和污暗坐在客厅，樱满春夏知道昨晚樱满集身心疲惫的思考了一宿，估计这点谈话声应该还不足以让他醒来。
　　“那东西就算了，反正现在也无所谓了。我要你帮我给集做好思想开导暗示，让他成为亚当。想必你也不希望集死吧，如果他成为亚当，那至少他和真名可以在下一个世代里面活着。”
　　污暗直视着樱满春夏说道。樱满春夏考虑后点了点头，她昨晚在问集到底发生了什么事之后，她便猜测污暗此人肯定和守墓人佑有些关系，那污暗的目的也很容易猜到了。
　　“你来找我肯定不仅仅是为了此事吧，你还要我做些什么？”
　　面对樱满春夏的提问，污暗说道：“帮我去取起源之石。落到你哥手中，你老公的那张门卡，你知不知道下落？”
　　污暗不想跟着涯的步调走，如果有更方便快捷的入手起源之石的途径，他肯定会去尝试。不过他也没指望樱满春夏知道那门卡的下落，毕竟她昏迷时GHQ的人应该早就把和茎道有关的，能搜的东西都搜了。
　　“那卡在嘘界・巴鲁兹・诚那里，他现在是日本GHQ的副手，在搜索那块掌握着很大的权力，”
　　樱满春夏给了污暗一个意想不到的答案，而且此时打算屈从与污暗的集妈还补充说道：
　　“嘘界向醒来后的我询问虚空研究所事件时，已经注意到你的存在，可能连你的目的都已经猜到，我怕他在追查并针对你的同时，会对集不利。”
　　污暗闻言，不由得感觉到有点棘手。在原作中，嘘界那家伙的头脑可是相当的好，手段又狠，如果被他盯上，基本上是没法躲藏下去的。而且嘘界如果知道自己是虚空研究所事件的主犯，那他应该会藏的很深，要主动出击先手歼灭目标很难。
　　在略作思考后，污暗问道：“你最后一次看见那张门卡是在哪里？你有没有什么办法见到或引出嘘界？”
　　“要见到嘘界不太可能，他平时待在现在GHQ的据点机场内，那张门卡也算做茎道那找到的资料，保存在那个机场。”
　　樱满春夏一五一十的说道。而此时门铃声响起，樱满春夏看了污暗一眼，污暗点了点头。在集妈去开门时，他取出鸫的虚空将自己隐形。
　　在樱满春夏开门时，发现门前站着的是一个意想不到的人――嘘界，正是污暗想见到亦或是除去之人。
　　“怎么了？樱满博士，让客人待在门口总不好吧。”
　　嘘界看呆立着的樱满春夏，笑眯眯的自顾自走进了客厅，而那两个护送他过来的士兵则持枪站在门口。
　　“博士，看样子，你刚刚有客人啊。”
　　嘘界看着桌上那两杯没动的热茶说道，他其实是在受到监视人员通报，有疑似虚空研究所主犯的人进入樱满集家后万分火急的过来的。
　　很早之前，嘘界便和茎道有所联系，他也一直很想知道王之力这种奇妙之物的真面目。所以在听说虚空研究所事件的主犯时，便已经想去接触，在昨天向樱满春夏取证时，他已经确认，那个转学生“八歧暗”便是王之力的持有者。
　　正当樱满春夏想说什么时，污暗手持荆棘之鞭，从嘘界背后勒住他的脖子。原本游刃有余的嘘界此时露出震惊的表情，想开口说些什么，却发现自己难以控制自己的感情，只想开口狂笑。然而在他张嘴时，不知道什么东西被塞入了他的口中，使他完全无法开口。
　　在控制住嘘界后，污暗才现身，控制住自己内心所涌出的嗜虐情感，对嘘界说道：
　　“交出樱满黑周的门卡，然后出门跳楼自杀！”
　　看着嘘界从衣袋中拿出门卡并走出门，污暗隐隐感觉嘘界似乎是打算帮他而来，在原作中，他好像就十分着迷王之力什么的。但是污暗可不需要这种高智商又难掌控的家伙，就算他是自己这边的人，也还是尽快除去为好。
　　樱满春夏看着嘘界按污暗的指令出门跳楼，不由得感到震惊。随后她看见那两名看门的士兵匆忙下楼，不由得焦急的说道：
　　“现在怎么办？集肯定会被拖累的！”
　　“带上集，我会让人带着你们俩去葬仪社，葬仪社的首领认识你，你们暂且在那避难。千万别透露集要成为亚当的计划，不然集必死无疑，你就说是因为污暗恣意妄为而受到拖累就好，我会在帮你们争取下时间后找机会跟过来的。”
　　污暗说着收起门卡，出门上楼。
　　他让鸫和绫濑带着樱满春夏和樱满集开车赶往葬仪社，而污暗他们剩下的4人则在此处等待着GHQ的援军。
　　“暂时不能让G祈见到集，万一她不受控制的变为真名，那计划可能出差错。而且现在拿到门卡，也不必按照涯的计划走，这副本进度再次加快，在副本里面再收点经验也不错。”
　　污暗如此思考着，在房间门口等待。
　　过了大概十分钟，GHQ援军姗姗来迟，他们冲进樱满集家进行搜查，随后便来到楼上。当他们看见污暗正在坦然的等待他们时，不由得把枪对准了手持虚空大剑的污暗。
　　“都是些没经验的家伙，就没什么机甲么？”
　　污暗张开着虚空大剑的护盾，暗自抱怨道。正当污暗想让希尔薇动手时，G祈似乎下定了决心，往前走两步，口中发出了奇妙旋律的哼唱声。
　　“这是…真名引爆默示录的声音…”
　　污暗听着这在虚空研究所听到过一次是声音，立马反应过来。随后那些士兵身上便生长出了默示录结晶，他们在恐惧之中快速全身晶体化，化为了尘埃。
　　“真名所说的交易是这个么？为何祈会使用她所畏惧、所厌恶的默示录呢？之后要找机会问问。”
　　污暗见杂兵迅速被清，认为自己在吸引到注意后差不多该撤退了，便边清理并吓退杂鱼，边砍着机甲后撤。
　　大概过了两个小时后，污暗他们到达了葬仪社据点。
　　而刚到据点，污暗就看见穿着礼服的涯顶着黑眼圈过来。他似乎想对污暗再次搞事说些什么，但在犹豫之后，他只是说道：“你去换上件礼服，我们该准备混入聚会了。”
　　污暗闻言点点头，但他提出了一个涯计划之外的要求：“我要把小祈带上。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十一章 供奉院
 
　　入夜时分，污暗、G祈、涯、樱满春夏穿着礼服到了供奉院家聚会的游轮上。
　　当时涯在听见污暗要带G祈时，似乎有点头疼，但似乎又觉得这是在意料之中。而污暗是因为不想让G祈偶然间在这葬仪社里碰到集，所以才将她带到身边。
　　对于官方声明死亡的樱满春夏出现在涯面前，涯到没有太过惊讶，他似乎早就有过樱满春夏并没有死的考虑。反倒是她叫涯“崔顿”时，涯匆忙的说了句：“你认错人了。”
　　樱满春夏也是聪明人，便自己道歉说认错人了，现在需要和孩子樱满集在葬仪社这个反抗GHQ的组织里暂时寻求庇护。在一些客套之后，葬仪社的成员便接纳安置了两人，涯在看了看集那懦弱担心的神情后，便也没去管他。
　　在樱满春夏的主动掩护下，污暗他们混入游轮还是比较轻松的，不需要像原作一样通过替换侍者进入，而G祈更是被樱满春夏光明正大的带入会场。
　　穿着不习惯的礼服，在供奉院老爷子演讲完后进入会场的污暗想起了一个十分重要的问题：
　　“原作中，涯为了展现虚空的实力，把会场的坐标告诉了GHQ，以半威胁的手段拉拢了供奉院。而我说过，我的神之力只能对我的仆从使用，那我就没法使用亚里沙的日天盾，那么涯带我来的目的是什么？还是说我当初说的谎暴露了？亦或是他没有安排GHQ攻击，想用我作为守墓人的身份和实力让那老爷子屈服？还是说有别的考量……”
　　污暗在会场里面漫无目的的走着，思考起这个颇为关键的问题。虽然他不认为涯能借此机会把自己害死，但这想不透的问题让污暗很不爽。
　　“真到了万不得已的时候，就直接抽了亚里沙的虚空，然后带着G祈和集妈走人。反正燕轻盈和希尔薇那有过吩咐，让她们小心葬仪社的人，一有异动就绑架樱满集到虚空研究所附近汇合。拥有知道起源之石位置的樱满春夏和门卡后，没必要刻意跟着涯的步调走了。”
　　污暗想明白后，便决定先享受下这场舞会。原本在低头思考走路的他也抬起头来，却正好撞上了一个人，将其撞倒。
　　“哎~疼！”倒地的女性小声的喊道。污暗一看，此人正是供奉院亚里沙。
　　“对不起，对不起，刚在想事情。”
　　污暗说着便朝倒地的亚里沙伸出右手将其扶起。然而才起身的亚里沙还没站稳，便又向右侧倒去。污暗赶忙伸出左手，搂住她的腰，将其扶住。
　　“那个~这位先生……八歧同学？你怎么在这儿？”
　　亚里沙本想让污暗帮忙把她扶到会场边的椅子上，她发现刚才摔倒的时候，右侧高跟鞋的鞋跟似乎出了点问题。
　　“啊，这不是会长大人嘛！你也跟着别人来这聚会了？”
　　污暗故作吃惊的说道。
　　亚里沙闻言，认为污暗这个转学生其实是跟着受邀请的某人过来的。虽然有点好奇带他来的人，但现在不是考虑这个的时候，于是便向污暗说道：
　　“嘛~算是吧，八歧同学，麻烦你把我扶到会场边的休息处，我的高跟鞋出了点问题。”
　　污暗闻言，一边道歉，一边闻着亚里沙这似乎挺高档的香水味，将其扶到休息处。休息处的侍者见亚里沙这个千金似乎行动不便的过来，便上来关切的问话：
　　“供奉院大小姐，请问您有什么吩咐？”
　　“帮我把备用高跟鞋取来，并帮我拿一小袋冰袋。”
　　亚里沙坐下时说道，其实她刚才察觉到，她不仅仅是穿不惯的高跟鞋坏了，自己的脚也崴了。
　　污暗看了下亚里沙那有些肿起来的右脚踝，对去准备去拿东西的侍者说道：
　　“备用高跟鞋别拿了，拿双宽松舒适的女鞋过来，实在不行就拖鞋。船上有急救包的吧，拿冰袋的时候把那个也拿过来。”
　　侍者不知道污暗到底是什么身份，但既然是能上船的客人，那作为侍者就要满足他们的要求。
　　一时间愣住的亚里沙错过了吩咐侍者的机会，便有点生气的对污暗说道：
　　“八歧同学，你也太自作主张了吧，我有参加这聚会的义务，我不能让供奉院家蒙羞！”
　　污暗蹲下身子，脱去亚里沙右脚高跟鞋，同时说道：
　　“供奉院？哦，好像是这次聚会主办方的姓氏，那么你就是那个坐在上面的老爷子的孙女喽？既然是义务，那就说明你不想参加这只讲些大道理的聚会，那既然这样，为什么不和你爷爷说下，自己脚扭伤了，没法继续参加聚会。”
　　在高跟鞋被污暗脱去后，亚里沙感觉脚是舒服了些，但她固执的说道：
　　“你懂什么？我可是供奉院家的人，怎能因为这点小事而放弃爷爷交于我的使命。”
　　“是，我不懂！你为何会把脚踝扭伤说是小事。或许平时这是小事没错，但等下就是舞会了，你是要拖着受伤的脚和别人跳难看的舞么？还是说你以为毅力就可以克服一切？亦或是你认为自己背负着供奉院之名，受到此名庇护的同时，就要做出与其相符的事？”
　　污暗说着，右手抓住亚里沙的右脚，用大拇指按了一下她那光滑美丽的右脚脚踝处肿胀的地方，确认骨头没什么问题后，用出从燕轻盈那学来的按摩方法进行按摩。在亚里沙轻声喊疼时，污暗继续说道：
　　“你只是害怕失去‘供奉院’之名吧，害怕失去了这个头衔后变得毫无价值，你个胆小鬼！”
　　亚里沙闻言，想推开按着她脚的污暗，但以她的力气和角度却无法将污暗推动分毫。这时侍者拿着一双白色女鞋和医疗箱过来，见亚里沙这不情愿的样子，以及污暗闪躲着亚里沙攻击的样子，不由得放下东西后露出一个微笑离开。
　　亚里沙见状，不由得愤怒的朝污暗喊道：“瞧你干的好事！”
　　污暗无动于衷的帮她喷上止痛喷雾并敷上冰袋，然后把女鞋放到她的身前说道：
　　“怎么了？胆小鬼，害怕传出自己丢了家门脸的事情么？这样畏首畏尾，只考虑当前，就知道缩成球保护自己，就和那穿山甲一样，简直是给狮子丢脸。这样的你怎么能真正意义上的继承供奉院之名，实现你爷爷的期待呢？”
　　污暗说着站了起来，伸了个腰，考虑着该如何找机会把她带走，偷偷抽出她的虚空。然而此时他发现亚里沙居然没有还嘴，而是有些惊讶的看着污暗身后。
　　而污暗身后传来了一阵浑厚掌声的同时，一个苍劲有力的声音说道：
　　“说得好！亚里沙，你真该多跟这位先生学学！不管是一味的硬撑，还是一味的防守，都是无法继承供奉院之名，自如的运营地下渠道的。你现在不仅没有继承供奉院之名的实力，乃至连气量都远远不够！”
　　污暗转身，看见供奉院的老爷子正在保镖的保护下站在污暗身后不远处。当他看见污暗时，不由得有点警戒的问道：
　　“这位小兄弟似乎不在名单上啊，是跟随着哪位有识之士一起来的么？”
　　供奉院老爷子知道，地下渠道这东西本来就会世代交替，偶尔有宾客也会带继承者来供奉院家的聚会。但是那些人第一次带来的继承者都会先和自己这个主办人打招呼，而污暗此人他却完全没有印象。
　　污暗看了看那老爷子身后对他警戒着冒出敌意的9星保镖，笑了一下说：
　　“带我来的那人似乎正想和你谈生意，我只是混进来的。”
　　那两保镖闻言准备掏抢，老爷子则示意他们不要妄动，此时老爷子边上，侍者模样的恙神涯拿着一个托盘走了过来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十二章 宿命...么
 ？
　　供奉院老爷子在对亚里沙丢下一句“这个舞会你就别参加了，趁现在好好向这位先生学学道理。”之后便和恙神涯不知道去了何处。
　　污暗以想吹海风为由，姑且还算有礼貌的将行动不便的亚里沙扶到了游轮甲板上，成功将她带到无人的地方。看着亚里沙那低头懊悔的样子，污暗叹了口气后想道：
　　“爱逞强却能力不足的胆小鬼，所以才会被涯骗做棋子，到最后连爷爷也杀掉了么。虽然算不上什么讨人喜欢的角色，但也不是让人讨厌的角色……而且她的虚空是真的不错。”
　　污暗想了想，不知道是否该趁此取走她的虚空，而此时他隐隐看见低着头的亚里沙似乎在哭的样子。
　　“怎么？哭了？因为你觉得你被你爷爷给教训了，让他失望了？”
　　讲道理，污暗作为死宅还是不擅长应对在哭的女性的，再加上本来他就没有什么厌恶亚里沙的理由，也便还算温和的说道。
　　“是的啊！因为你！”亚里沙抬头喊道，不过她的喊声并不大。
　　污暗见状，苦笑着摇了摇头说道：
　　“刚才你爷爷离开时，可是用很关心孙女身体的眼光看了看你那脚踝的伤势，只不过你因为内疚低头而没看见。”
　　亚里沙闻言，停止了哭泣，转而取代在她脸上浮现的是惊讶。
　　或许是因为海风的氛围，污暗难得不说毒鸡汤：
　　“胆小鬼，你因为种种理由而不敢直视眼前。这让你忽视了你爷爷作为供奉院一家之主严格要求你的同时，他也作为一个爷爷在关心一个孙女的事实。这样瞻前顾后下去，你肯定会不断的失去重要之物，然后才能幡然醒悟吧。”
　　污暗想起了原作里那操蛋的亚里沙剧情，不由得说道。虽然他知道亚里沙这些副本中的人，肯定是无法活到那时候了。
　　亚里沙品味着污暗的话，而在吹海风的污暗口袋里的通讯器却传来了电话声。
　　“不好了，GHQ的龙骑兵导弹正对着你们所在的游船发射！”
　　鸫在电话的彼端急切的说道。
　　“行行行，别着急，你告诉涯，我已经搞定胆小鬼了。”
　　污暗反倒是慵懒的说道，他不知道涯到底是在盘算着什么，但眼下既然有不败露当初谎言的取出虚空的机会，那就让自己来搞定这事吧。
　　污暗挂掉电话，来到亚里沙面前低头说道：
　　“胆小鬼，眼下有个危机需要你来解决，但是你爷爷也好，还是会场里面的人也好，都不会知道暗中保护他们的人是你，那你会如何选择？”
　　“爷爷有危险么？我肯定会保护大家！”
　　亚里沙听见游轮上的人有危险，不由得站起来说道，但是她受伤的脚踝让她再次跌倒。
　　“那就好！把你作为胆小鬼的力量献给我吧！”
　　污暗左手扶住向后倒去的亚里沙的纤腰，感受着高档布料带来的丝滑以及那腰部的柔韧。右手在亚里沙惊愕的眼神中，伸向她那穿着无肩带礼服，未带胸罩的胸口。在感受到她那恰到好处的大小与触感，并闻着那混着海风的香水味时，污暗发动了妹之力。
　　亚里沙完全不知道自己发生了什么，但她感觉到自己胸口被污暗的手指“刺入”身体，自己内心所潜藏的某物被污暗取出。她直视前方，看着那被污暗取出的东西――一个半透明的以黑色为主色调的球。
　　污暗把亚里沙放回椅子上，转头看向大海。而亚里沙还没从刚才莫名其妙的经历中缓过神来，但她顺着污暗的视线看去，却发现一枚导弹在朝游轮飞近。
　　“啊~~~！”亚里沙本能的尖叫着闭上双眼，而污暗则拍了拍她裸露的肩膀说道：“直视前方！”
　　随后在亚里沙惊愕的目光中，污暗将虚空展开，从球变为6瓣花瓣状的盾牌。当导弹撞上盾牌时，炸裂的导弹犹如烟花一般散开，同时盾牌上出现一阵冲击波，将那些烟花震散。
　　“反震？感觉对导弹来说没啥意义啊！不过也罢，至少日天盾的基本能力在就行。”
　　污暗持续操纵着日天盾从不同方向抵御着源源不断的导弹，那些不断炸裂的导弹就像不要钱的烟花一样洒落到海面，来为这场聚会增添些浪漫氛围。
　　这场烟花表演不知道持续了多久，彼岸再也没有导弹飞来，污暗这才将盾牌收回成球状。正当疲惫的污暗想解除虚空时，亚里沙一瘸一拐的走来，向污暗问道：
　　“这个从我体内抽出的东西是什么？能给我看看嘛？”
　　污暗闻言，趴在栏杆上，将虚空交给亚里沙说道：
　　“这玩意叫虚空，是内心的体现。这是一个无比坚固的胆小鬼之盾，外界难以攻破，但内部却能轻易瓦解。”
　　亚里沙操纵解放并收回了几次日天盾后，回味着污暗的话语，将其交给污暗说道：
　　“真是不可思议，没想到我身上居然存在这种奇特的东西……胆小鬼之盾么…谢谢八歧同学提醒，以后在学校相见还请多多指教。”
　　“以后大概不会在学校相见了吧…毕竟我已经没有去学校的理由。还有我不叫八歧暗，我叫污暗。你在这停学的几天多陪陪你家老爷子吧，毕竟日子过一天少一天……”
　　污暗不知道自己为何会说出这样的话。或许是因为累了吧，又或许是收集好有价值的虚空后，污暗就要动真格的开始毁灭世界，毁去这些给他带来过喜怒哀乐的动漫角色了吧。
　　随后污暗便没有更多的话语，回到宴会之中吃着晚餐。亚里沙看着污暗那疲惫而又凝重的神情，也不敢上前搭话，只是站在爷爷身后。
　　在聚会将散去后，老爷子威严向亚里沙问道：
　　“今天你学到了什么？”
　　亚里沙本想略低头错开视线答话，但随后她便直视着她爷爷说道：
　　“不要被过去束缚，不要害怕，直视眼前！”
　　那老爷子闻言，不屑的说道：
　　“还有点用的废话，今天你没白来，先退下吧。”
　　亚里沙转身出门时，总觉得自己似乎看见爷爷露出了一抹微笑。
　　有点兴奋的亚里沙想去污暗休息的房间向他道谢，但她来到走廊时，却远远的看见了一位粉头发的女孩进入了污暗的房间，这让她轻快的脚步变得寸步难移。
　　“祈，我有个问题想问你，坐下说。”
　　污暗坐在豪华椅子上向前来的G祈说道。
　　在祈坐下后，污暗直视她的双眼认真的问道：
　　“你和真名做了什么交易，你为何要学会你并不想用的默示录共鸣？”
　　G祈似乎早就预料到了污暗会问这个问题，答道：
　　“污暗，不论你还是涯，都需要我变为真名，这已经是我既定的宿命。我只是把留下不多的时间中的部分，转换成了能够作战的力量。我想在剩下的时间里能真正的帮到你几次。”
　　“就算我是那一步步把你推向深渊的凶手，你也打算不惜消耗自己少有的时间来帮我么？”
　　污暗有些激动的说道，他不是很明白G祈的做法，明明对G祈来说时间已经非常珍贵。
　　“虽然我有打算救你的计划和方法，但那能否成功还是个未知数。”
　　污暗继续说道。不知为何，他总感觉今晚有些压抑，就像暴风雨前的宁静一般。
　　“我感谢涯，是因为他唤醒了我，并给予了我作为容器以外的存在意义。这短短的几天，污暗你带我看了各式各样精彩的世界，把身为容器的我作为普通人看待，并让我感受到了各种我先前不知道的情感，所以我很感谢你。向她寻求力量的帮助，是我深思熟虑后作出的抉择，请原谅我！”
　　G祈说着低下头补充道：
　　“作为容器，化身真名是我的宿命，对此我早已有所觉悟了！”
　　G祈说完，起身离开房间，她不知道自己为何会有想哭的感觉，但她感觉到自己不能在污暗面前落泪。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十三章 哦
 ？还有这种操作？
　　宴会第二天，樱满春夏表示自己有事，要离开下葬仪社。而污暗则什么也没说，带着G祈便出了门。
　　污暗带着樱满春夏和G祈快速的来到藏匿着起源之石的海边神社，只是由G祈清理了几个守卫便将道路打开，来到了起源之石的位置。
　　“人少的让人怀疑是不是陷阱，看来是嘘界他早有安排，无意间也是帮了我一个大忙了。”
　　污暗想着，看向眼前的这差不多两个拳头大小的起源之石，同时又看了看脸色有点沉重的樱满春夏和G祈。
　　污暗也不知道该说些什么，只是将起源之石收入隙间，随后便带着两人回到六本木。
　　“祈，你确定不需要我将时间再推迟两天么，这离我任务的结束时间还有大半……”
　　回到房间后，污暗向G祈询问道，这才第七天中午，离任务结束还有近八天的时间，如果G祈说要再等两天使用，那污暗也会看情况同意的。
　　G祈摇了摇头说道：“不必了……”
　　看着G祈那下定决心的表情，污暗也不再多说，让她替换成真名，向真名问道：
　　“真名，你准备好没，要不要选择地点什么的？需不需要什么仪式要求？”
　　污暗记得原作里真名苏醒好像是在葬仪社的总部图书馆里，不知道这次苏醒到底有没有这样的硬性要求。
　　“没有，哪里都好。不过我希望你去一个地方，如果是在那里进行仪式，我想那烂漫的氛围会使我会更开心点！”
　　真名笑着说道。
　　污暗这是第一次看见G祈作为真名笑出来，和她暴虐的性格不同，她这次露出的是儿童实现梦想般的纯真笑容。
　　得知地点后，污暗交代燕轻盈和希尔薇在傍晚时分将集带到指定地点。期间小心葬仪社的动静，如果有必要，可以提前动身。
　　过了不一会，污暗和G祈来到一个陈旧破碎的教堂之中。无论是周围荒芜的大地，还是这破烂到屋顶都没有的教堂，都称不上是什么烂漫的地方。
　　“故事最初，集推开真名的地方么……如果当初集没有在这里推开真名，那罪恶王冠一开始就结束了吧。”
　　污暗无聊的想着，确认四周无人后，他取出了真名的牢笼，并将起源之石交给G祈，按照真名的要求布置好这个狭窄的地方。
　　“污暗，一旦仪式开始，在仪式中断或结束前你便无法再取出和夏娃意志关联的虚空大剑，自己小心。”
　　或许是因为污暗如同约定般的将其唤醒，真名对污暗说话时的语气好了不少。
　　污暗闻言点了点头，没有虚空大剑也是无可奈何的事。在其他虚空的帮助下，挡住受到默示录影响的葬仪社和GHQ的进攻，应该还是有希望的。毕竟有对人杀伤巨大的荆棘之鞭，以及防守远程武器一流的日天盾，就是对付机甲这东西，可能只能靠空间转移了。
　　准备好后，真名用G祈的身体开始捧着起源之石唱歌。不知道为何，污暗离的这么近却只能听到轻微的旋律声，不知道是不是真名或G祈刻意绕过了他。
　　大概十分钟后，污暗看到远远的天际不断传来了爆炸。
　　“怎么回事？葬仪社还是GHQ，他们没朝这边打过来就先互相交战了么？涯的话应该不会这么蠢吧！”
　　污暗困惑的想着，他此时有点担心希尔薇和燕轻盈的安危，但他的通讯器为了防跟踪，丢在了葬仪社总部，而此时他又离不开身，怕有人偷袭仪式中的真名。
　　“集！集~！你快去把集带过来！我感觉到有很多未感染者从海上过来了！”
　　在污暗犹豫时，真名却先喊道。
　　“未感染者？海上？GHQ联合国那边的总攻么？！怎么会这么早！”
　　污暗闻言，不由得一惊，猜到了来者的身份。随后他看了看真名，犹豫了一下，使用了绫濑的虚空，迅速往葬仪社方向赶去。
　　在污暗赶路的途中，海外GHQ的轰炸一步步逼近，但好在战火还没烧到葬仪社总部。
　　当污暗赶到葬仪社总部时，那里早已乱做一团。污暗随手抓住重火器专家大云，向老实的他打听了下情况，得知希尔薇和燕轻盈在两分钟前便带着樱满集离开。涯和四分仪就没回来过，而他们葬仪社成员收到的指令则是，阻止GHQ海外部队进攻六本木，拖延时间并等待支援。
　　“等待支援？谁的支援？不管这些了，找到燕轻盈她们要紧！她们应该在去教堂的路上。”
　　污暗想着便要离开，然而此时鸫抱着一些器材正好赶来。她一见到污暗，脸上的阴霾便少了不少，匆忙拿出数据板向污暗说道：
　　“守墓人！你有没有办法解决掉这17艘先行的航母！不然的话我们是撑不过下两拨攻势的！六本木会在30分钟内被毁去！”
　　葬仪社灭不灭对污暗来说也没啥关系，顶多只有绫濑和鸫的虚空是和他有关的。但如果六本木被快速推平，对仪式中的真名来说，肯定不会是个好消息。
　　虽然真名就算死了也会被守墓人不断复活，但鬼知道下次复活会需要多长时间。没准这次仪式被打断，真名死亡就代表了污暗的任务失败，这是污暗绝对不允许的！
　　然而无法动用虚空大剑的污暗，是在不知道该怎么对付航母这种东西，在往海边赶去前，他也只能让鸫用虚空制作幻影来争取下时间。
　　“沉睡披风用不到。荆棘之鞭可能能让航母上的人叛乱，但还不足以破坏航母舰队。绫濑的虚空是高速移动的关键。祭的绷带就算能修复些机甲炮台这些防御设施也不能治本。日天盾也不能挡住这大范围的轰击！”
　　污暗不断的取出虚空，总感觉少了决定性的手段。在赶过去的路上，污暗发现一个较为糟糕的情况，葬仪社的守军有些已经进入默示录第四阶段，直接自灭了，真名的苏醒反倒削弱了葬仪社的抵抗能力！
　　不过有些机甲不知道为什么，也被默示录感染，便的凶悍无比，在一定程度上也阻止了GHQ海外部队的进攻。
　　“如果在航母上的飞机起飞时，用日天盾强行压住，那能否让飞机自爆而对船体造成一定伤害呢？”
　　污暗想着，开着日天盾，挥着荆棘之鞭，将GHQ海外士兵们击退，冲到海边。他刚才发现，被虚空击伤的士兵很快就感染上了默示录动弹不得，这或许是个好消息。但这对眼前最关键的大敌并没有什么用――2阶7星的航母。虽然不知道为何航母的等级比不上外面的比蒙熊人首领，但这丝毫不影响它的强大。
　　污暗飞起来冲到一艘航母前，它上面的1阶舰载机似乎正准备起飞。污暗实施计划，用日天盾加上全部状态对飞机进行硬抗，双手撑着日天盾朝舰载机冲去。
　　如果这个计划失败，污暗可能就要被迫使用境界，尝试能否逆境翻盘。但这境界估计会消耗他巨额的体力，使他难以应对接下来的变数，很有可能无法再次使用境界来将真名与G祈分离。
　　然而就在污暗以攻代守，拿日天盾朝飞机撞去时，日天盾的形状发生了变化。它的六瓣盾牌开始扭曲聚拢，凝聚成了一把没有柄的巨大龙骑枪。
　　污暗还来不及惊讶，这把龙骑枪就撞到了飞机之上。就算这把无柄的龙骑枪枪头足有两米长，它在轰炸机面前也只是蝼蚁罢了。但正是这只蝼蚁，在接触到轰炸机时，轰炸机便犹如被人踢倒积木一般，瞬间解体。
　　同样惊讶的不止污暗，那些航母上的士兵也是目瞪口呆。他们只见到遥远的海上飞过来一个奇怪的盾牌，然后这盾牌变成了一个尖锥，便将轰炸机瞬间解体。
　　“这难道是第二形态？集曾经用虚空大剑和其他虚空组合，变成出过能打穿卫星的歼星炮，也变成过一击电穿虚空研究所的什么东西。为何我没有虚空大剑也能使用出第二形态？！”
　　污暗困惑的看着手上的武器，虽然不明白其中的缘由，但他知道眼下该做什么。他将龙骑枪钉向航母甲板，整艘航母在一阵颤动之后，犹如沙制的堡垒受到海浪的打击，立刻崩溃解体，然后沉入海底。
　　污暗见状，来不及喘气，立刻又踏着海面朝其余航母冲去……
　　就在刚才取出龙骑枪时，污暗内心深处的境界之中，一块破碎的皮肤被那难以名状之物给啃噬殆尽，一把迷你的虚空大剑在污暗体内诞生。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十四章 舰队全灭
 
　　涯现在正站在机场指挥室，这里正是驻日GHQ的临时据点。他看着着GHQ绿帽子发送来的报告，不由得感到污暗棘手。
　　“3分钟，17艘航母连带舰载机全灭，后方护卫及运输舰队正在逐步被消灭…真是可怕的力量。”
　　白发的涯看着报告不由得嘀咕了一句，而一个粗眉毛少年站在他身旁挑衅的说道：
　　“我说的没错吧，这家伙很强很有趣，你有信心从他手上夺得亚当之位么？”
　　“那是自然，我可不是为了被淘汰而生的，只不过他的行动总是出乎我的意料，打乱我的计划。既然你将王之力给我，那我和他还是有一战之力吧。”
　　涯握了下右手，两天前，这个自称正牌守墓人佑的人，出现在他面前，将虚空基因组交给了他，并对他说道：
　　“我认为，你来当亚当会很有趣，但那个家伙肯定不会让你如愿的，好好使用我给你的王之力，以及在GHQ里安插的棋子吧！”
　　涯也不知道污暗和这个正牌守墓人到底有什么目的，但他的目的始终没有便过。于是他便开始在暗中与四分仪布局，掌握了群龙无首的GHQ。不过由于污暗的提前行动，涯的准备也还没做到万全。
　　“所…舰队…全…灭！”
　　似乎信号不良的通讯器彼端传来了绿帽子的报告，涯想了想后，松开了手中的红色按钮，这张底牌还不是用的时候。
　　“趁现在！GHQ全员，包围葬仪社及旧城区大教堂，如若看见莜宫绫濑、鸫两人，优先击杀！”
　　涯在此下令道，同时他带着守墓人的仆从与佑一同离开了此处，准备和GHQ士兵一同赶往前线。
　　污暗万分疲惫的飞回大教堂，在刚才不断使用第二形态虚空的污暗，体力几乎见底。但他收到的回报也极为丰厚，航母连带舰载机等总计1W多点经验，让他直接升到了1阶5星。
　　“希尔薇，我要用沉睡披风休息一下，有急事的话叫我醒来。”
　　污暗疲惫的在教堂门口的地面坐下说道，然而他现在虽然是坐在教堂之外，但那里并不是土地和天空什么的，而是由默示录结晶制成的紫色地板与天花板。教堂外面已经出现了一座由默示录结晶制成的堡垒。
　　现在以教堂为中心，形成了一个大概半径为一千米的荒芜区域，所有的建筑物都被真名引向大教堂，形成了一把直指天际的虚空大剑。大概在来的路上，三千米内的范围基本上已经没人了，所有的活人都在变为默示录结晶，世界正在以此为中心踏向毁灭。
　　在躺下之前，污暗看了下四周，这里仅有G祈、燕轻盈、希尔薇、集、以及自己，连小龙都在过来的路上遇到了不测。燕轻盈始终待在教堂里的G祈身边，樱满集则是呆呆的坐在教堂里紫水晶般的椅子上，看着那还没成为真名的G祈，就算是他，也察觉到眼前此人与真名似乎还有许些不同。
　　在希尔薇的守护下，污暗躺下闭上双眼休息，在入睡时，他隐隐看到了自己内心深处，似乎有一把非常渺小的虚空大剑，但他还没来得及看，就已经睡去。
　　大概三十分钟后，GHQ的士兵们万分艰难的在真名造成的荒芜地带前行，慢慢逼近那通天的建筑物。这些士兵机甲之所以敢这么靠近让他们恐惧绝望的地带，全是因为队伍中有着一个个穿着白色奇怪衣服的守墓人仆从，在他们的附近，樱满真名的默示录病毒影响被削弱了。
　　“轻盈，哥哥就交给你了……”
　　希尔薇见到远处有部队围上来，便向燕轻盈说道。刚才真名告诉了希尔薇外面的情况，想让她去杀掉那些碍事的守墓人仆从。
　　因此希尔薇觉得现在这种情况还不值得将污暗叫醒，应该再让污暗恢复下.体力，刺杀什么的由自己出马就够了。
　　“因为在这个世界死去，并非真正死去，所以不算违背了最终命令么……”
　　燕轻盈闻言呢喃道，她在短暂的思考后对准备离去的希尔薇说道：
　　“姐姐，尽可能回来，你的游击战术应该比硬打更有效，利用好下水道，尽可能为欧尼酱拖延时间。”
　　燕轻盈说着指了指地下，帮希尔薇制定了一个简单战术。
　　希尔薇闻言，点点头，便使用幽灵形体先潜入了公园排水系统，利用她那娇小贫瘠的身躯默默靠近GHQ部队。
　　“机甲部队炮击堡垒外侧！”
　　涯下令道，他可不想一不小心把真名打伤了，能意思下把人逼出就好。带这些GHQ士兵来的目的就是用来消耗污暗和他所谓的那两个妹妹。如果可以的话，那他们做诱饵先抹去那两个实力强大的仆从。
　　随着机甲的开炮，构成堡垒外侧的普通建筑物被轰的粉碎。
　　虽然堡垒骨架并没有受损，但有人冒犯自己的领域，这让真名很不爽，于是她便抓狂的加大了共鸣力度，要给来犯者一个教训。
　　现在真名手中的起源之石基本上已经消失，只留下很小的一块，在这小块半透明石头内部，隐隐约约可以看到两个戒指。
　　“再等等~再等等！我马上就能完成仪式了！阻碍我和集的人！都得死！！！”
　　真名有些病态的疯狂喊道，这让坐在水晶教堂中的集有些畏惧的缩了下身体。真名见状，想冷静下来安慰集，但默示录病毒让她陷入疯狂，只能叫喊道：
　　“集！是谁让我最心爱的集害怕了？是谁？是谁！”
　　真名再次陷入疯狂，让集不由得在畏惧中痛苦的想道：
　　“春夏已经说了，如果我能安抚好真名，并与她开创新时代，我和她和大家都能在新的世界里相遇！这是只有我才能办到的事，这里是我绝对不能畏缩的地方！”
　　随后集便从后排椅子上站了起来，深呼吸后，走到最前方的椅子上坐下，直视着真名说道：
　　“真名姐姐，我已经没事了~别担心我！”
　　在集的安慰下，真名似乎恢复了一些冷静，开始继续哼唱着曲调，进行仪式。
　　希尔薇在机甲开炮后，确定好位置，使用幽灵形体冲出地面，并开启了七夜暗杀术。
　　当她看见士兵中混着明显不同的1阶白衣人时，她对其优先进行了刺杀，然后再抽身离开。
　　虽然守墓人的仆从有着非常优秀的虚空，但那不意味着他们的近战能力出众，即便他们拿起枪支反击，也不是希尔薇的对手。
　　混在士兵中的守墓人仆从一倒下，那边上的士兵不必希尔薇进攻，就已经开始全身晶化，无力去管希尔薇。
　　就这样，希尔薇迅速刺杀了4名守墓人仆从后，涯终于找到机会进攻了。他抽出佑与另外两名仆从的虚空，组合成了一副带追踪能力的白色长弓。然后他踩着边上的仆从跳至半空，朝急速行进的希尔薇射出追踪箭。
　　希尔薇在甩了两次追踪箭失败后，她决定稍微冒险，开启狂暴，左手徒手抓住了飞来的追踪箭，那追踪箭则立刻消散。
　　希尔薇并没有去管棘手的涯，而是履行着她的任务，将安插在士兵之中的守墓人仆从一个个拔除。
　　在进10分钟的游击战后，伤痕累累的希尔薇终于回到了教堂倒在地上。失去意识的她，使得污暗所使用的的沉睡披风也消失了。
　　头部接触到冰冷的地板，污暗也在短暂的休息恢复后醒来，正好看见倒在他身旁，浑身是血的希尔薇。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十五章 夏娃
 
　　“你的计划似乎又被打乱了呢？”
　　收回虚空后醒来的佑朝着左手受伤的涯嘲讽道。
　　现在涯身边只剩下17名守墓人仆从，除此之外的士兵、机甲已经全数化为默示录结晶消散。
　　“仅一人便将36支队伍中的仆从全数刺杀殆尽……好在那人受伤严重，估计是无法加入战斗了。”
　　涯从一名守墓人仆从身上抽出医疗用的虚空，治疗左臂伤口的同时回想着刚才那一边倒的战局。
　　希尔薇利用幽灵形体在人群和地下之间来去自如，而且行动迅速。涯就算射出急速箭，也经常被她闪过要害，虽然多次将她重创，却无法阻止其杀戮。
　　在涯医疗时，佑也在烦恼着：
　　“时间还是太过仓促了啊~！就涯现在的实力，对付那玩家的从属单位都那么吃力，还谈何阻止那玩家完成任务呢……被禁止直接出手，真是麻烦……”
　　醒来后的污暗看见濒死的希尔薇，立刻用祭的绷带对她进行治疗。但不知道为何，污暗总感觉这绷带的效果变弱了很多，花了好几分钟，也就才堪堪愈合希尔薇的伤口。
　　虽然污暗在能从希尔薇身上抽出虚空后，稍微松了口气，让希尔薇躺在沉睡披风上休息。但有人将希尔薇伤成这样，这让污暗万分恼怒。
　　“轻盈，是谁将希尔薇伤成这样的！为何不叫醒我！”
　　污暗强压着怒气说道，他知道自己该生气的对象绝对不是燕轻盈。
　　“是崔顿和那个正牌守墓人哦~！他们似乎在你不知道的时候达成了某种共识呢~!”
　　在燕轻盈开口前，真名便已经回答了污暗的问题。
　　现在真名的牢笼已经完全空了，她手上的起源之石也已经变成了两枚戒指，仪式似乎已经完成了。
　　“那个守墓人么？！你仪式好没，把虚空大剑给我！”
　　污暗来到真名面前说道，而真名却摇了摇头回答：
　　“还欠缺最后一个步骤，我与集交换戒指，但我感觉现在还不是时候。”
　　真名看着有点恼怒的污暗，克制着自己的疯狂，对污暗补充说道：
　　“趁现在我还给那个女人留了点意识，你试着将我们俩分开吧，我可不允许别的女人介入我和集的仪式之中！”
　　真名的话语依旧傲慢，但污暗觉得她会给G祈留下一丝意识，已经是给自己面子了。要知道原作中真名可是千方百计的去逼G祈崩溃，她对这个占据了她的身体的G祈意识可是完全没有好感。
　　污暗闻言，在真名面前站定，取出自己的虚空，对境界下达指令：
　　“将真名与G祈分为两个完整的独立个体！”
　　物的存在是建立在境界的存在之上的。没有水面的话，湖是不存在的。没有山脊的话，山和天空也是不存在的吧。
　　也就是说，没有真名的话，G祈是不会存在的。
　　要将两人完整的分开，这绝非易事，这将要用到境界最高层的能力――逻辑的创造与破坏的能力。
　　从本质上创造新的存在，从本质上否定已有的存在。从根源开始颠覆一切事物的恐怖的能力。
　　随着污暗的指令，污暗感觉到自己长久不怎么思考的死宅头脑开始发热发烫，在进行着一些他根本无法理解的计算。
　　随后他手上被黑色马赛克压制着的境界，脱去了那层外壳，将其完全展现在污暗面前。
　　污暗直视着境界，感到自己的San值疯狂下降，但好在这次比最初看见境界时要好了很多，至少没有直接痛苦的喊出来。
　　随后污暗艰难的伸出握着境界的右手，放在真名面前。真名便犹如幻影一般变得透明，之后透明的真名分成了两个容貌相似的透明人。污暗手中的境界在此时化作两股，分别进入两个透明人体内，使她们都变回了实体。
　　“好累！就像被希尔薇和燕轻盈两人轮流压榨一天的感觉……”
　　污暗无节操的想着，便疲惫的倒下去，而在一旁的燕轻盈立刻将污暗扶住。但比起身体上的劳累，污暗觉得自己的精神以及大脑的损耗要来的更为严重。
　　他现在乃至都分不清教堂天花板与墙壁之间的界限；也分不清红色和蓝色之间的差别；连站都不知道什么是地面，什么是自己，无法安稳的站立。就像失去了判断基准一样。
　　然而还没等到污暗闭眼恢复，一阵打破大门的声音便传入了他的耳中。
　　几分钟前，堡垒外侧，涯和佑在打算进入堡垒时，佑感觉到了污暗使用境界肆意修改这这副本规则的行为，不由得“啧”了一声想道：
　　“没想到那家伙真的去做了那种无意义的事……看来要做好诱导准备，不然万一让他发现，自己可以直接修改副本规则，将其中的人带出去的话，我的‘罪恶王冠’世界会直接被外面‘仲裁者’毁掉的！”
　　佑一边暗叹自己的倒霉，第一次开副本就遇见了污暗这个自带主角光环的家伙。一边后悔为什么当初不把任务制定的简单一点，随便应付下挑战玩家就好。
　　“‘游戏人生’里的特图似乎用他的游戏规则决定任务，打败了好多玩家，拿了不少分数；‘刀剑神域’里的茅场晶彦好像比我还惨，已经被人打穿两个副本了，第三个副本也快被人打穿了；真希望去鹰熊联盟或亡者农药里面当GM，无论哪边输赢，都能稳定的拿少量分数……”
　　涯在用自己仆从的虚空攻击堡垒外壁时，佑则在翻动他的特制通讯器，看着他们这群“二次元代理GM”的实况讯息。
　　当涯击破堡垒外墙，进入堡垒时，他看见了不可思议的一幕。
　　看上去差不多20岁的如同女王般的真名，正紧紧的抱着比她高一个头的集哭泣，而她边上则是还愣在一旁没有反应过来的G祈。那个被他和佑视作强敌的污暗则靠在燕轻盈身上，似乎连站都站不稳，眼睛都睁不开。
　　涯不知道这里到底发生了什么，但眼前似乎是除去污暗的好机会，于是他便从身边两名仆从身上抽出一把近两米长的巨大铳剑，朝无力的污暗攻去。
　　“搞不好还有胜算啊！要是涯干掉玩家及他的从属，然后他成为亚当的话，我就能以涯是GHQ最后一人来赖皮，使那人的任务失败。那我也不用付出分数去买奖励给玩家用的物品和经验这些东西了！”
　　佑看见污暗没有还手之力，有点期待的看着涯的表现。
　　然而在涯攻击到污暗之前，燕轻盈便抱着污暗跳开了，随后一把深蓝色的虚空大剑横空出现，将涯的铳剑斩断，迫使涯后退。
　　“崔顿，我说过‘我要和集结合，谁也别想阻拦我’。既然是我让已死的你复生，那就由我来让你再死一次吧！”
　　真名不管失去意识的G祈，将无名指上带着婚戒的左手放在眼前满足的看了又看，右手拿着虚空大剑，指着涯说道。
　　“真名怎么可以抽出那容器的虚空？现在夏娃的在谁体内？那蠢货到底改掉我了多少条规则！玛德，全完了，这已经完全不是我所熟知的世界了……”
　　比起涯，佑受到的冲击更大，这完全跳脱的剧本，让他完全不知所措，随后他对愣着的涯大喊道：
　　“抽出我们所有人的虚空，连同真名在内，将敌人一起毁去！”
　　听见佑那慌张的大喊，真名犹如女王般的笑了起来，她左手抱着樱满集，右手举着虚空大剑残虐的说道：
　　“区区守墓人代表，也想违抗被选为夏娃的我么？！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十六章 世界的终焉
 ？
　　知道自己被真名拒绝，沦为被淘汰者的涯，此时已经心如死灰，不抱期望的按下了口袋中的一个红色按钮。
　　随后他按照佑的话，将剩下的包括佑在内的16人的虚空一同取出，缠绕在他的身上，变为了一架近5米高的白色机甲。
　　真名看见那机甲出现，便使用默示录病毒增幅，一步踏碎地板，拿虚空大剑朝机甲中段砍去。然而那机甲胸前炮口却射出了一张白色的网，将真名的虚空大剑缠住片刻，挡下了她的这次攻击。
　　真名见状，后跳到半空中，发出一阵尖啸，想引起默示录病毒共鸣爆发。但不论是倒地的守墓人和他的仆从，还是这白色机甲，都毫无效果。
　　“切！守墓人的特权么！好想直接杀掉那些倒地的麻烦家伙啊！但是不行，不能在集面前染血！”
　　真名想着，眼中显露出一阵疯狂，但随后便又被她对集的执念控制下来。现在的她有着如同20岁外貌般的智力与自制能力，不在集面前流血杀人是她的底线。
　　涯见真名的武器被成功绑住，抓住这消耗了一个仆从所换来的机会。趁真名还不能用虚空大剑，伸出右手，左手抓住手臂上面的两米宽的十字弓，拉满弓弦朝真名射去。
　　但出乎涯和佑意料的是，真名右手松开了G祈身上取来的虚空大剑，伸出右手将自己体内的浅蓝色虚空大剑取出，趁机斩断了机甲的右腕与十字弓。
　　但不擅长战斗的真名也被十字弓的箭矢在左肩上擦出一个大口子，被迫落回地面，挡在集身前。
　　“抑制伤口愈合的虚空么，这种作用于他人身上的虚空居然敢对我使用？！真是可笑！”
　　真名狂笑着松开右手，捂住左肩伤口，往内刺入后狠狠一握，似乎将某种看不见的东西给捏碎了。倒在地上的14名守墓人仆从，就此又晶化了两人，守墓人佑也摇了摇头苏醒过来。
　　“真名姐姐……”
　　樱满集看着这让他完全无法插手的战斗，他知道自己唯一能做的也就是看着真名而已，这让他痛苦不堪的握着自己左手无名指上的婚戒。
　　在摧毁掉那虚空后，真名的伤口快速愈合，而涯的白色机甲右手也变成了一杆机枪，两人之间的战斗又将一触即发。
　　“不能直接干涉，真特么不爽！但如果真名攻击我的话，或许我还有‘误伤’玩家的可能，然而除非我同时干掉真名，不然不阻止任务，结局还是一样的……”
　　醒来的佑只能眼睁睁的看着涯与真名，只能期待涯有什么发挥。
　　真名和涯剑拔弩张的看着对方。就在真名按捺不住，想先动手时，涯的巨大白色机体却溃散开来。心脏上插着匕首，头部被拗断的涯的尸体掉落到地面，然后一个黑影倒在了污暗身前。
　　“希尔薇！”
　　污暗此时身体状态已经恢复很多，他看见希尔薇在眼前倒下，忙松开扶着他的燕轻盈，将希尔薇扶起。
　　燕轻盈也来到希尔薇身边，将她转过身来。却发现昏迷的希尔薇左手死死的抓紧了右手手腕，简直就像想把右手拗断似得。污暗、G祈、燕轻盈三人费了好大的功法才将她的左手松开，让她躺在污暗的大腿上。
　　在污暗他们照看着希尔薇时，佑回忆着刚才他所看见的那一幕。希尔薇低着头以超快的速度，半透明化穿过机甲，佑乃至还没感受到杀意，涯就已经被那个从属干掉，整个过程可能还不到半秒。
　　“总有一种感觉，那人刚才似乎连我这个守墓人都能杀死，这玩家身边到底藏了什么怪物！”
　　佑想着，发现自己背后有一丝冷汗流过。而在樱满真名拿着虚空大剑指着他时，他也只能叹了口气，从樱满真名眼前消失。
　　将碍事者赶走后，真名牵起集的手，引导着她这让人放心不下的弟弟，开始跳起这世界的毁灭之舞。
　　身体基本上恢复正常的污暗，则抱起希尔薇来到教堂之外。跟在污暗身后的G祈，纠结了半天，最后只能将千言万语汇聚成两个字：
　　“谢谢！”
　　在几分钟后，希尔薇也醒了过来，但对于污暗问她的她如何杀掉涯的事情，她自己也答不上来，就像之前干掉猫人先锋时一样。
　　污暗见状，也没多问，将希尔薇和燕轻盈一左一右搂在怀中，坐在堡垒的台阶上。G祈原本站在污暗身后，但在污暗厚颜无耻的要求下，她坐到了污暗前面低一阶的台阶上，后靠到污暗的胸口。
　　这一举动让希尔薇和燕轻盈不由得有点小吃醋，她们俩分别坐到了污暗左右两边大腿上，尽可能的向污暗靠拢。
　　到这一刻，这操蛋的副本任务似乎都已经结束，污暗他们可以放松身体休息，就等着真名将默示录扩散到世界。但在一个相邻却又无比遥远的黑色空间内，小苟却急的呱呱大叫。
　　“哦？！没想到涯还布置了这个后招，如果被白血球击中的话，现在真名的堡垒是无法抗住那一击的吧。不论是真名，还是污暗都会被白血球轰碎，因为这不是我做出的攻击，所以不论是仲裁者还是这世界默示录的淘汰意志，都无法对我进行裁决~有趣！真是有趣！”
　　佑在这属于他的空间内，看着数千个画面中，一个正在充能的白血球说道，而他身旁则待着一只应该早已死去的小苟。
　　“主人！快注意到啊！主人！！”
　　小苟徒劳的朝一副画面中，那左拥右抱调戏着妹子的污暗喊道。
　　它在死后便一直待在这个能监视着世界的空间里，也目睹了佑、涯、嘘界等人的暗中计划。但就算它想将它所看到的对主人不利的阴谋告诉主人，它也无法做到。
　　“别白费力气了，你这只奇怪的青蛙，等你的主人来到这里和你一起无奈的看着任务失败吧！”
　　佑向小苟笑着说道，平时他为了躲开这烦人的青蛙，乃至不惜跑到副本中去休息。但他现在反倒不觉得这青蛙有多烦人，只是满足的扫视着这几千副画面。
　　突然在佑看到一副画面时，他眉头一皱。
　　“这带猫耳的女人，似乎是涯的手下，又似乎是被那玩家抽取过虚空的人。她这样满顶着默示录病毒的侵蚀，在机场指挥塔里操作电脑，总感觉好像会坏事！”
　　佑想着便放大了画面，他发现鸫所在操作的电脑上显示着白血球的相关资料。
　　“不好！那女人想干涉白血球发射！”
　　佑不由得有点慌张的叫起来，白血球可是他翻盘的唯一机会，于是他便转动画面，寻找着周围有没有GHQ士兵什么的，想借士兵之手将那女人干掉，或者是摧毁相关仪器。
　　在找到附近最近的士兵后，佑便想进入画面之中，传送到目标地点。但他却感到腿上有一阵重量传来，只见小苟死死的抱住了他的腿。
　　因为守墓人不能带小苟这已经被副本淘汰的家伙进入副本，所以他现在无法穿越画面去干涉鸫的行为。
　　焦急的佑对着小苟拳打脚踢，然而却没法把小苟从腿上弄下来。
　　“放弃吧！耐打可是我唯一的优点！就你这娘们一样花拳绣腿，还不如兔人打我痛一点。”
　　小苟见佑那焦急的神情，猜测自己拖延他进入副本的举动肯定有意义。于是便发挥了它那天生的嘲讽本领，进一步刺激着佑那烦躁的神经。
　　小苟所不知道的是，它抱住佑的行为被算作了非攻击行为，因此佑在受到规则制约的情况下，无法对小苟做出致命、致残打击，这让佑万分无奈。
　　在小苟和鸫的幕后努力下，白血球最终朝了一个鸫用幻影做出的错误目标发射，让污暗渡过一劫。
　　察觉到白血球发射的污暗则是收起了轻松的心态，警戒的看着天空，时刻准备着用境界或者日天盾来抵挡下次攻击。
　　真名则加速了世界的毁灭，与集一起在世界各地引发默示录共鸣。
　　鸫躺在椅子上，默默的看着自己身上扩散的默示录病毒，无奈的苦笑了下。她也不知道自己为何会做出为了帮助污暗而舍弃全人类的事。
　　“或许在绫姐为掩护我而被涯带领的GHQ射杀时，我就期望着这世界毁灭了吧……真不知道我这样的坏孩子，能不能在世界的彼端再见到绫姐呢……”
　　鸫看着自己已经被晶化过半的身体，默默的闭上了眼睛，化作默示录的碎片，被引向了世界的终焉。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十七章 副本结算
 
　　污暗在堡垒上警戒了上空许久，堡垒在这段时间内也在不断变大，数以万计的世界碎片汇集成一条条紫色光带，凝聚到堡垒之上。
　　不久之后，G祈来到了污暗身边，对他说道：
　　“夏娃…真名表示她的堡垒已经基本完成，不必担心白血球了，她让我带你去一个地方……”
　　污暗闻言，点了点头，于是G祈便引着污暗的右手伸向她的胸口，随后一个由浅色结晶构成的光明世界便出现了污暗眼前。
　　“这就是守墓人们所期望的理想世界，淘汰的终结点…这颗星球上所有的一切，都会以结晶的形式保留在其中。可能再过不久，我们也会成为被封存在结晶中的记忆的一部分……虽然时间短暂，但我还是要谢谢你将我作为一个独立的人剥离出来…作为一个普通人出现在你的面前…谢谢你……但如果时间能再长一些就好了……”
　　G祈站在在污暗身边，为他讲述着这个世界，但最后她不由得哭了出来，此刻她才体会到，原来美好的时间永远不够长……
　　污暗抱住了在哭的G祈，摸着她的头说道：
　　“你完全不必哭泣，因为你以后还会与我在一起很长时间…对！很长很长的时间……”
　　污暗总有一种感觉，如果他认真的话，拼上自己被境界毁灭的可能的话，他乃至能将这个副本与现实相连。但在此之前，他觉得佑作为GM，应该有将G祈作为任务奖励送给他的权力，而且他确信佑也会这么做。
　　“真的吗……我这次也可以相信你吗……暗……”
　　G祈抬起头，眼角止住泪水，期待的看着他说道。
　　“当然……”
　　看见露出如此可爱表情的G祈，污暗忍不住撩开她的头发，在她额头上亲了一下。而G祈立刻红着脸低下头，趴在污暗肩上，沉默许久后，才发出一声：
　　“嗯……”
　　随后污暗环顾四周，看着这给他带来了7天半记忆的世界，以及那些让他喜怒哀乐过的角色，默默闭上眼，和G祈一起离开了这个世界。但污暗所不知道的是，在他离开这个世界的时候，四块掺杂了一丝黑色碎片的结晶也化作尘埃，进入了他的体内。
　　大概在半夜时，污暗收到了信息提示：
　　副本任务完成，90秒后，副本管理者将带着您与您的从属单位一同离开副本，前往结算空间。
　　“已经完成了？真名不是说毁灭世界要一天么……她特地帮我先着重攻击了联合国那块么？”
　　污暗有点困惑的想着，与希尔薇、燕轻盈、以及G祈来到教堂前，向这个世界做最后的告别。同时他看了看在与集共舞的成熟的真名，又看了看身边那还在发育的G祈。
　　“看来祈妹还有很大的发育空间么…嘿嘿嘿…嘛，不过老样子，我可是个绅士，不会做让妹子不情愿的事，等她自己准备好时，我再……嘿嘿嘿……”
　　污暗在离开副本前龌蹉的想着。
　　大概一分钟后，守墓人佑打开一个黑色虚空的口子，来到污暗面前，他的腿上还缠着好几天没见了的小苟。
　　“在下佑，作为副本管理者前来，请玩家及其从属与我一同前往结算空间。”
　　佑抬头恭谨的说道。不知道为何，污暗总感觉他好像刚刚哭过，也不知道小苟到底对他做了啥。
　　“我要带上G祈。可以嘛！”
　　污暗的语气虽然恭谨，但却近乎是命令的口吻，而佑似乎早有预料，点头说道：
　　“可以，请~！”
　　在来到这个布满图像的黑色空间后，小苟来到污暗身边，兴奋的喊叫着：“主人！主人！我跟你说，这矮子一肚子坏水……”
　　污暗也早知道佑不算什么好人，但现在副本已经结束，他只要能带着G祈和全员离开便也没什么所谓了。于是他摸了摸小苟的头，做出一个禁声的手势，看向在各种图像前站定的佑。
　　而有点不快的佑，轻轻一挥手，所有图像消失，一副巨大的结算表出现在污暗面前，上面写着“玩家破敌”：
　　涯（首领）2阶X1
　　特制机甲史代纳（精英）1阶4星X1
　　嘘界・巴鲁兹・诚（精英）1阶2星X1
　　茎道修一郎（精英）1阶2星X1
　　GHQ航母2阶7星X17
　　GHQ轰炸机1阶X……
　　终极咆哮1阶2星X……
　　甲壳虫1阶X……
　　守墓人仆从1阶X……
　　…………
　　……
　　污暗也没细看，这些数据就像所谓的专家分析报表一样，自己只需要知道结果就行。
　　果然在佑废话了一大堆后，终于说了些有用的：
　　“综上统计及副本难度计算，玩家污暗及其从属，可获得总计14351点自由分配经验值，以及53点自由分配空白属性。该属性与经验可由玩家做决定，可分配给自身或其从属单位，经验和空白属性分配完成后公布其余奖励。”
　　“哈？还能有自由分配的经验和空白属性的？1W4的经验和53点空白属性，这副本真特么赚，简直和端20个怪物巢穴一样啊！”
　　污暗想着便打开了属性面板，看着现在自己与从属单位的等级：
　　污暗：1阶5星（22755/25200）
　　小苟：1阶1星（5122/5800）
　　希尔薇：1阶4星（10381/10600）
　　燕轻盈：1阶2星（5851/7200）
　　因为小苟在这个世界没法吃尸体，而且退场又早，所以它的等级远远的落下了。但污暗觉得小苟经验放在最后考虑便好，毕竟小苟的血统在外面世界可是很强的。
　　自己的经验其次考虑，因为现在自己等级属性并不差，而且还有能取出虚空、境界这些东西，应该能越级打怪，或者大批量收割小怪，所以等级还是稍微压一压为好。
　　空白属性点多半是分配给利用率最高的燕轻盈，毕竟她有小龙这个bug存在，那为了保持平衡，经验多半要分给希尔薇。
　　这不仅仅是污暗想平衡对两个妹子间的关爱，还因为希尔薇并不适合无双收割经验。她的主要任务是爆点打掉高强度怪，运气不好的话，好久都拿不到大量经验的。
　　做出决定分配经验和属性点后，希尔薇的等级直接爆炸的到了1阶9星（22600/22600），突破要求也是变成了击杀三只2阶怪或一只2阶精英。
　　多下来的经验则分配给了小苟和燕轻盈，让他们各升了一级。
　　“啊！失误失误，希尔薇卡等级了，那样有些怪她杀了经验就溢出了。不过也算了，那些怪就让我来处理好了，希尔薇还是专精刺杀。”
　　污暗想着，把每个人的属性点分配好，然后再看向佑。
　　佑接下来又调动了些什么数据，废话了一大串，最后说道：
　　“此次副本固定物品奖励为：
　　神秘球X5
　　双修术X2
　　并返还玩家掉落于副本内的道具：
　　蓄电球X1”
　　“神秘球？这特么不就是黑球么？原来它的官方名称是这个！双修之书？双修？嘿嘿嘿~这似乎是好东西……蓄电球那玩意还我干嘛，外面也用不到，但还是先收着好了。”
　　污暗想着，从佑递过来的托盘上拿起东西丢入虚空，不过他着重看了下双修术的属性：
　　――双修术（X2）
　　道具等级：金
　　道具效果：给玩家双修时提供一定量经验值，经验值数量取决于双方好感，同性之间亦可使用。
　　使用方法：选择一名从属单位或其他玩家，申请使用，在双方同意并交合后，双修之书绑定生效。
　　“一对一绑定的啊，不能我学一本就嘿3个妹子么？！不不不，现在不能想着怎么与G祈嘿嘿嘿…还没到时候，两本倒是够用了。不过这同性之间亦可使用，什么鬼！Gay或百合么？！还好我没那方面的兴趣。”
　　污暗吐槽着，把这个第一次获得的金色物品丢入了隙间，打算出去找机会就把这两本双修术学了。
　　最后佑说道：
　　“此次副本的选择性奖励为：
　　1、王之力
　　2、副本之中的任意1角色（可选择是否保留记忆）”
　　“你妹夫！王之力和G祈只能选一个么？！真特么抠门！G祈我要定了，记忆我也要一同带走！我可不想要个没记忆的人偶。力量什么的，去他么的！”
　　污暗毫不犹豫的说道，毕竟比起力量，妹子更重要！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十八章 回归现世
 
　　在佑说着完了官方性的话语后，他打开一个空间缺口，让污暗带着G祈离开。
　　污暗他们4人1苟回到了久违的现实世界，发现自己的衣服什么的都变回了进入副本时的样子，身上的装备什么的也都还在。
　　G祈则穿着她在副本里面穿的连衣裙，一脸好奇的看着这个世界，但随后脑内被塞入了大量的数据，这让G祈不由得露出一丝痛苦的表情。
　　此时外面已经是深夜，没有电的城市漆黑一片，仅有进入副本时的这个副本入口还在发着光，上面显示着副本关闭倒计时60秒。
　　而随着污暗他们的突然出现，副本边上的怪物与丧尸转身朝污暗袭来。污暗习惯性的抽取绫濑的虚空――水晶鞋（为了纪念绫濑而命名，取自灰姑娘的水晶鞋），带着三个妹子后跳爬上附近的屋顶，小苟则跟着爬墙过来。
　　这时污暗才发现有点不对劲。
　　“没有选择王之力的我为何还能抽取虚空？”
　　想到这里，污暗抽出祈妹的虚空大剑，向楼下怪物堆挥出数条带子，将怪物清除。并在准备好后带着妹子跳回副本入口前，敲了敲那在倒计时的数据板，向露出脸的佑问道：
　　“最后那个选择性奖励是怎么回事？！我为何还是能抽取虚空？！”
　　佑听见这个问题，似乎觉得自己成功的坑了污暗一把，幸灾乐祸的说道：
　　“你本来就没有王之力，你的是妹之力，我又没法收回，所以问你王之力要不要。G祈本来也会作为G祈存活的隐藏任务，以额外奖励的方式送给送给玩家。所以问你要不要副本里的任意1角色，是你自己选择了重复的奖励。”
　　“靠！你个卑鄙小人，我要告你不将奖励数据完全告诉玩家！”
　　污暗敲了下数据板吼道。他隐隐感觉佑肯定是受到某种东西在管理，就是不知道要怎么去对付他。
　　“你当初在问可不可以带上G祈时，我已经同意了――同意你从副本里面带走G祈了。是你自己没理解到位罢了，我可没有克扣玩家的任务奖励啊。”
　　污暗那被坑后有点难受的表情，让佑很受用，他不由得趁机补刀说道。
　　“我要重选最后的奖励！”
　　“抱歉，恕不退换！”
　　在佑得意的表情下，这个副本入口结束了倒计时，化作了数据流消失在这个世界里。
　　失去了唯一光源的污暗，周围一片漆黑，于是他便使用了火焰术小小的点了个火，却看见G祈捂着头，有点难受的想说些什么。
　　污暗以为那是刚才自己的话刺激了G祈，便果断的说明情况道：
　　“祈~！我只是被那个家伙以文字游戏坑了而感到很不爽而已，你可别认为我是在为选了你而后悔，不存在的！”
　　G祈闻言，感动的点了点头，但其实她是因为被庞大的新数据压的难受而已。她现在才知道污暗是作为“玩家”这一种比较特殊的高等存在，来到罪恶王冠世界，将自己从宿命中救出。而自己现在则成为了污暗的“从属”角色，要帮他在这个充满了怪物和丧尸的世界里活下去。
　　G祈在理解数据信息时，污暗取出火把点燃，寻找着附近落脚的地方。
　　“靠，手机没电了！”
　　污暗想取出手机看地图，却无奈的发现手机已经没电。而在罪恶王冠里的几天奔波，早让他忘了先前记住的地图了。污暗只能无奈的等着充电宝把手机充电到能开机的程度，同时让燕轻盈拿着火把，自己准备应对那些被火焰吸引来的怪物。
　　“对了，G祈已经算作我的从属单位了，看下她的属性吧。”
　　污暗想着便打开了G祈的属性面板：
　　――姓名：G祈
　　种族：夏娃
　　种族特性：每当附近有目标死于默示录病毒，为自身回复少量体力，获得少量属性。并短时间提供目标的属性50%的加成，可叠加，效果随时间衰退。
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：良好
　　职业：歌手
　　力量：15
　　体力：18
　　精神：20
　　血统：红色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　手枪精通（高级）：提高手枪攻击的准确率、填装速度。
　　――特殊技能：
　　夏娃姿态（无法升级）：开启夏娃姿态，全属性提升20%，徒手攻击使目标感染默示录病毒。保持状态时持续消耗体力，冷却时间于解除状态后计算，需20分钟（可根据使用熟练度缩短）。
　　默示录共鸣（无法升级）：引发周围被感染目标身上的默示录病毒共鸣，加剧默示录病毒发作。
　　默示录病毒（初级）：夏娃姿态或虚空系武器攻击可使目标感染并加剧默示录病毒。当目标位于夏娃附近时，默示录病毒会随时间自动加剧，对目标造成持续伤害。当目标脱离夏娃一定距离，默示录病毒会随时间自动衰退。
　　空白属性点：5
　　“纳尼？G祈被算作了夏娃？还有这默示录属性系列的特殊技能，好强啊！虽然不知道默示录病毒有多强，但毁去了一个世界的病毒再怎么也不会弱吧！不过我没法看到注释和具体属性了，有些事还得问下G祈。”
　　污暗想着，他没有擅自加点，谁知道G祈的默示录病毒算作什么东西，受不受到什么加成。
　　果然污暗在询问G祈的时候得知，她的默示录病毒算作技能，受到精神属性的加成。于是在污暗短暂的指导和讨论后，决定让她3体力2精神的加点，让她能更长的持续夏娃姿态的同时，也能加强默示录的威力。
　　“怎么感觉像好几年前，召唤师峡谷还没有小学生时，那肉装剧毒提百万一样啊……”
　　污暗默默的吐槽了一下。
　　这时G祈在头脑逐渐从数据写入的痛苦中缓解后，提出了想帮污暗他们作战的想法。
　　污暗看了下夜晚被引来的大量怪物，虽然模样千奇百怪，有很多蜥蜴人、巨型马陆、夜鹰兽、鼠人、大蝙蝠、骷髅兵等没见过的怪物，但大多还是8星左右。没见到什么级别特别高的怪、或者是精英怪什么的。
　　“强效急救片还有几颗，新手用的补给物资也有一些。以我现在的实力，就算猫人那种高速怪也不怕，让G祈去试试吧，尽早熟悉这边的战斗。不过让G祈这样一个萌妹子去手撕那些看着就恶心的怪物也不好，还是给她虚空大剑吧……”
　　污暗做着各种考虑，从G祈体内抽出黑色半透明的虚空大剑，让她试着与怪物战斗。小苟则久违的大显身手，使用它的凶兽之威将怪物削弱，使G祈战斗起来更轻松一些。可惜陪练的一把好手小龙此时并不在，不然应该能更稳，无奈之下，污暗让希尔薇紧盯战场，随时准备救助G祈。
　　准备好后，污暗朝巷子的一侧开启日天盾，阻挡怪物从他这方向的进攻，并警戒着上方的攻击。燕轻盈举着火把的同时，对整个局势进行监察和判断，随时准备使用冰锥术远程支援。
　　G祈此时有点不习惯的拿虚空大剑砍向那些古怪的异形生物，借助虚空大剑的强悍能力，不断斩杀被火光和活人引来的怪物。
　　不过她现在没法使用虚空大剑的大范围远程攻击或跳跃，毕竟她现在的基础属性还太低，难以支付那高昂的法力值（萌新状态还是有法力值的，不过污暗已经看不见了）。
　　污暗发现，被G祈直接用虚空大剑砍死的目标并不会给她提供默示录的增幅，不由得在防守的同时，分心思考以后让G祈战斗时的思路。
　　大概过了5分钟，手机勉强能在充电宝的支撑下开机，污暗花了3分钟时间来翻地图，找到一家旅馆的位置。随后他左手一个G祈，右手一个希尔薇，左肩上反身坐着燕轻盈，右肩上趴着一个小苟，由小苟指路，强行顶着怪物在房屋之间跳跃，前往旅馆。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百二十九章 幸运MAX
 
　　污暗他们清理掉追击来的怪物，从旅馆楼顶进入旅馆。
　　放下妹子们后，污暗准备自上而下将旅馆内清理一遍，以免他休息时出现被偷袭围殴的情况。
　　但他开始对顶层清理时，立刻发现有点不对劲。
　　这旅馆应该是6层楼，从顶层开始，污暗就发现了好些丧尸，而且多半为女性，这丧尸分布规律有点异常。
　　“这里很可能原本就被人作为了据点，然后被攻破了么？那么就可以解释为何高层反而丧尸多了。不过为何女性丧尸居多，男性呢？被吃了？”
　　污暗随手用匕首加雷掌击杀袭来的丧尸，以现在他们的等级来说，区区丧尸都不是对手。不过让他们所烦恼的是，这边的光源仅有火把，视野上很不利，而且此处为楼房内，不适宜使用虚空大剑这大型武器群清。
　　污暗取出荆棘之鞭，想用这虚空去攻击并命令丧尸。但是似乎因为丧尸这种怪物没有脑子，他们并不理会污暗的命令，受伤后依旧源源不断的冲上来。
　　然而他们有些在到达污暗身前时，身上就已经严重感染默示录病毒，不用等污暗出手，便已经化为碎片。
　　“这默示录发病好快！因为怪的等级低么？”
　　污暗见状，继续操纵着荆棘之鞭伤害丧尸，而此时被保护着的G祈想要出战，污暗看了看她的属性栏，小小的吃了一惊后还是同意了。
　　力量：62
　　体力：81
　　精神：73
　　“这临时属性加的，瞬间就追上我了？！红色血统都这么恐怖的吗？”
　　污暗看着G祈那逐渐衰退又快速提升的属性，内心吐槽道。
　　此时G祈开启了夏娃姿态，她的手臂、手腕、小腿、指尖都出现了由默示录结晶构成的尖刺。而且她的头发就和抹了过量的发胶一样，在她背后僵硬的膨胀起来。
　　此时G祈借助脚上的默示录结晶，在楼道墙上与天花板上穿行，不断将丧尸抓伤，然后再发出一种奇怪的低音，将目标身上的默示录结晶全部引爆，快速的将丧尸这种杂鱼收割。
　　“已经分不清哪边才是怪物了……但在这暗所生活的，充满了怪物和威胁的世界里，就算我变成怪物，只要能帮到暗…就好！”
　　G祈化身夏娃，收割着丧尸想道。
　　污暗则看了下G祈现在已经破百的三围，无奈的苦笑了下，继续用拖把做了几个火把，尽可能的扩大视野范围。
　　然而就在此时，一道黑影闪过，4人都还没反应过来，三位妹子就觉得下身一凉，慌忙夹紧了腿，就连处于夏娃状态的G祈都不例外。
　　污暗立刻警戒的扭头看去，发现一个熟悉的绅士背影右手正拿着3条胖次。
　　“怎么会！这身影！难道是……”
　　污暗看着这绅士的背影，心神剧震，他似乎在不久前曾经看见过这样一位伟人。当污暗看清目标的属性时，他的猜想得到了证实：
　　――樱井智树
　　种类：次元丧尸
　　等级：1阶5星
　　性别：男
　　主动技能：禁・胖次夺取、胖次假面
　　被动技能：樱井小强、女性特攻、绅士风度
　　“智神！为何智神又活了？我上次不是把他干掉了么，还掉了个万能卡片来着！”
　　污暗心中无比混乱，但眼前智神再次成为了自己的对手，这也是既定事实。
　　随后在污暗面前不远处，樱井智树转过头来，将手上三条胖次嗅了嗅，露出一丝有点困惑的表情。然后他着重拿起了燕轻盈的胖次嗅了嗅，似乎确信了什么，将其带在脸上，朝污暗竖了个大拇指！
　　“怎么会？！智神有上次和我战斗的记忆？难道这次我又费要与他战斗不可了么！”
　　污暗警戒的后退两步，思考着该如何和这近乎神速的智神对抗。而自己这边的三位妹子，在智神戴上胖次的时候，不由得露出万分厌恶的表情，然后后退了几步。
　　污暗见状，有点庆幸不必把妹子卷入绅士间的战斗。随后他立刻将手中的火把用空间转移插在墙上，自己警戒的看着那还在鉴赏希尔薇和G祈胖次的智神。
　　“和智神打正面估计不现实，以和白井黑子交手的状况来看，或许我应该从智神的弱点突破。玛德，看来只能自爆一回了么……”
　　污暗想着，便抽出了鸫的魔镜，取出在充电的手机，把他手机里珍藏的各大画师的宝贝图片投影到走廊上。
　　果然智神见到这些充满诱惑力的女乃子图，便丝毫不顾污暗及三个妹子，撞开碍事的普通丧尸，几乎是贴着墙壁鉴赏起来。
　　污暗见状，抓住机会，用水晶鞋消除脚步声，飞速的朝智神冲去，右手匕首，左手雷掌，还准备着使用空间转移投掷匕首，意图一回合之内将智神秒杀。
　　此时他还用了那所谓的万能卡片（强运）。因为污暗实在不知道这卡片的幸运MAX到底是个什么概念，如果是掉落上升，那也不错，如果只是攻击更容易命中要害，那也可以接受，反正眼下使用应该不会亏。
　　在智神受到污暗直接穿心一击时，他还挣扎着朝下一副佳作看去，那副作品可是连污暗都觉得是神作的宝物。
　　伴随着经验获得提示，智神再次化作数据流消失的无影无踪，仅在原地留下3个神秘球以及一堆不知道被他藏在哪里的胖次。
　　“为何绅士要互相伤害……一起看看本子不好么……”
　　污暗有点懊悔的锤了下地板，但智神是次元丧尸，自己是玩家，两者相见便要相杀或许已经是宿命。如果自己没有利用智神作为绅士的弱点，可能自己的三个妹子就要遭殃了。
　　在默默哀悼了下智神之后，污暗想起自己现在还在强运状态，便让三个妹子与小苟一同清理附近丧尸。自己则将智神掉落的3个神秘球与副本给的5个神秘球一同开启。
　　“5金3紫？没搞错么？”
　　污暗在看见开箱结果的时候，差点以为是自己出了幻觉，他连忙拿起那5个金色光球查看起来，3个紫球及其掉落的物品则先搁在一旁。
　　技能等级：金色
　　技能名称：禁・胖次夺取（无法升级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：将女性胖次夺取。
　　“什么鬼？这破技能居然是金的？这所谓的幸运MAX该不会只是变金喷雾吧！”
　　污暗拿起第一个光球疯狂吐槽道，但犹豫后他还是把这奇葩技能学了。然而因为他已经不在新手等级，所以没看见那条备注。
　　注：该技能无视任何规则，将女性胖次直接夺取。
　　这就是刚才为何希尔薇她们连反应时间都没有，胖次就被智神完整取走的原因。毕竟从这个世界的物理上来说，除非是绳系胖次，不然是没法在人双脚都站在地面的时候完整的取走胖次的。
　　污暗并没有想到这些复杂的问题，他转眼看向下一个金色技能球：
　　技能等级：金色
　　技能名称：胖次假面（初级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：男性、人形生物
　　技能效果：将女性胖次戴在头部或面部，自身全属性翻倍，无条件遭到女性厌恶。
　　“这技能！牛逼了！无冷却时间和持续时间什么的，难道戴着就可以么？不过这无条件遭到女性厌恶这条……我还是先将其收起来吧，毕竟老子现在可是有3个妹子的男人！”
　　污暗有点无奈又有点小得意的将技能收起，但他以后会很庆幸自己当初没学这技能，或许是因为他还处于狗屎运状态吧。
　　注：即便在解除技能后，女性厌恶效果也需要长时间解除。
　　污暗继续拿起下一个金色球，这是他从没见过的装备球：
　　――金鱼装
　　装备等级：金
　　装备要求：女性
　　“这就G祈在最开始穿的那件橘红色作战服么？胸前和腹部都漏出来的那个？就一件衣服还是金的啊？有什么特别之处么？不过这本来就是G祈登场时的作战服，那就给祈妹吧。”
　　污暗拿着此物时，脑中出现了一件作战服的图像数据，随后他想了想，将此物给了G祈。此时他不由得怀疑这个万能卡片是不是真的只是把球的颜色镀金了，完全没啥有用的玩意。
　　G祈使用后，污暗发现，这装备球似乎是可以随意开启或关闭的。开启时，G祈身上会出现数据流，将G祈裹住，然后换上这件作战服。关闭时，作战服变回数据流回到体内，原本的衣服会重新出现在G祈身上。除此之外，污暗没觉得这衣服有什么特别的。
　　污暗看着剩下的两个金球，犹豫了一下，先看了左边那个。
　　――佑的虚空
　　道具等级：金
　　道具效果：使用后，将守墓人佑的虚空刻入体内。
　　“那个守墓人佑的虚空怎么也掉落了？嘛，不管了，反正多个虚空也好，这或许已经是最实用的了。”
　　污暗想着便将此物使用，然后看向他最后的希望。
　　在拿起那个金球的瞬间，污暗觉得自己幸运MAX是真的了――召唤球：伊卡洛斯
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十章 伊卡洛斯
 ！
　　污暗拿起伊卡洛斯召唤球，就开始查看属性，他现在才知道，什么是真的bug级金色血统：
　　――姓名：伊卡洛斯
　　种族：万能天使
　　种族特性：不受肉体上的异常状态影响，拥有极高的初始属性，升级获得空白属性点翻倍。
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：封印
　　封印：全属性效果下降80%，自带技能无法使用。
　　职业：无
　　力量：500
　　体力：800
　　精神：50
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　可变式羽翼系统（无法升级）：可供使用永久追尾空对空导弹、绝对防御圈、高热体压缩对舰炮。
　　最终兵器阿波罗（无法升级）（无法使用）：射出神罚之矢，造成毁灭性打击。
　　潘多拉（无法升级）：开启后使人造天使进化，全属性上升，可变式羽翼系统管辖技能进入第二形态，固定装甲变为可移动装甲，持续消耗巨额体力。
　　空白属性点：10
　　――装备：固定装甲
　　“这真的不是在逗我？1星就这初始属性，就算处于封印状态，属性仅有原来的五分之一，也特么比我还高。不过这封印该怎么解开？我记得原本是由妮姆芙的黑客能力强行解开了达代罗斯的封印吧。不管那么多了，先召唤再说！”
　　污暗想着，不管三七二十一，先点击召唤了伊卡洛斯。
　　这时污暗手中的金球发出强烈的金色光芒，那些丧尸们似乎感觉到了巨大威胁，连没有脑子的它们都屈从本能往外外逃跑。
　　之后这光芒越来越强，穿出了污暗所在的旅馆楼道，将方圆百米之内都照的如同白昼。这时污暗手中的光球脱离他手掌的控制，打穿旅馆的天花板，直达天际。
　　一分多钟后，所有光芒散去，一只背上长着粉色双翼的天使从天而降，落在污暗身前。
　　“开始进行‘铭刻’……”
　　这只粉色头发，身穿银色装甲的天使在污暗面前跪地用温柔的机械音说道。她颈部的项圈上那断掉的铁链以数据流的形式不断重组延长，最后缠绕到污暗的右手上。
　　“初次见面，我是娱乐用万能天使…α型号的伊卡洛斯，只要能取悦于您，下达任何命令都可以……My Master”
　　“啊啊啊~这是伊卡洛斯啊~！”
　　污暗的内心万分兴奋，过了好一会后他才冷静下来说道：
　　“西瓜…不，伊卡洛斯。你能扫描下这周围房间里有没有丧尸、怪物或人类嘛？”
　　污暗看着伊卡洛斯那在耳朵处的机械雷达装置，虽然他没看见伊卡洛斯在属性描述上有写相关信息，但他觉得，伊卡洛斯的作为人造天使的扫描能力应该是还存在的。
　　刚才伊卡洛斯被召唤出来时所发出的异动，使丧尸们纷纷逃跑。不必继续战斗的G祈和希尔薇、燕轻盈保持着下真空的状态来到污暗身边，好奇的看着这个新的伙伴。
　　小苟则开始它的本职工作，打扫这6楼战场。虽然没获得什么黑球，但这些丧尸的尸体还是要它来处理掉的。
　　过了一会，伊卡洛斯的呆毛摇晃了两下之后，她给出了回答：
　　“master，在6楼共有0丧尸、0怪物、0人类，在5楼12间房与走廊内共有……”
　　污暗没有详细听伊卡洛斯的报告，只是为自己的猜想得到验证而兴奋不已：
　　“果然，伊卡洛斯的扫描能力还在，估计她还有很多能力没写到属性面板上，以后回忆原作慢慢试好了。”
　　污暗很想就此去试试伊卡洛斯的各种能力，不过现在已经是深夜，又没灯光，对污暗他们来说行动很不方便。而且现在污暗身边的三个妹子也是又累又困，很想要休息一下。
　　“伊卡洛斯，你将锁链隐藏起来吧，然后和小苟去楼下，将旅馆内的怪物与丧尸全数歼灭或祛除。希尔薇、燕轻盈、G祈你们三人去看看哪个房间稍微整洁一点，清理一下，我们用睡袋先过夜。”
　　污暗在让4个妹子相互介绍一遍后，下达指令说道。
　　“伊卡洛斯一出现就让她作为兵器战斗，总感觉有点对不起她。但希尔薇、燕轻盈、G祈她们也是忙了一整天累了，深夜战斗只能交给拥有夜视能力的伊卡了。”
　　污暗有点内疚的想着，但他也不能因为梦寐以求的女神到了自己面前，自己就对她特别关照什么的。
　　随着伊卡洛斯和小苟一同离开，留在污暗身边的三个妹子有点困惑的看着她离去的背影，不由得对她的安危有点担心。虽然她们不知道伊卡洛斯这个三无到几乎没有感情的女性是什么来路，但既然同为污暗的从属，彼此之间关照也是应该的，
　　“放心吧，那可是伊卡洛斯，她的属性与种族特性，完全不必担心丧尸毒素什么的，拥有夜视的她应该是去清扫丧尸的最佳选择。”
　　污暗说着用魔镜当手电筒，和三个妹子来到一间还算比较整洁的房间内，简单清理后就拿出睡袋让她们休息。
　　他刚才在用魔镜当投影仪时才发现，原来魔镜也能单纯的当一个光源，不过因为在副本里面不缺电，他便将这个方便的能力忘了……
　　三个妹子在副本里面和现实忙活奔走了一天，躺进睡袋后就安稳的睡着了。污暗则是从隙间里面取出刚才掉了的那3个副本神秘球给的紫色物品。
　　第一个是紫色技能球，污暗估计那是涯的技能：
　　技能等级：紫色
　　技能名称：虚空辨识（高级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：持有虚空
　　技能效果：获取虚空的详细属性。
　　“这技能到挺实用的，感觉比召唤球以外的金球要靠谱多了。”
　　污暗想着便学习了这个为他量身定制的技能。
　　随后他将手伸向一个黑色的巨大铁柱，借助魔镜的那调弱了的光源，他这时才发现，这似乎是一枚火箭弹。
　　“重火力武器，也还不错，不过现在有虚空大剑什么的，这东西还是先留着吧。”
　　污暗将这疑似大云所用的火箭弹丢进了隙间，看向最后的掉落物品：
　　――隐身布
　　道具等级：紫
　　道具效果：开启后消耗储备电量，实现光学隐形。
　　使用条件：有足够电量
　　“就这玩意还是紫的啊，早知道在副本里面搞几块丢进隙间，试试能不能带出来了。虽然我有魔镜，不需要这玩意来隐形，但这玩意卖出去应该有不少人会要吧。”
　　污暗拿起隐身布，内心盘算了一会，将其丢入了隙间。
　　污暗躺下没多久，伊卡洛斯和小苟便回来了。
　　“master，清扫完成，请问还有其他任务吗？”
　　“主人，清理完毕！”
　　伊卡洛斯小声的询问道，而小苟的大嗓门差点把刚睡着的妹子们吵醒。污暗在朝小苟做了个禁声手势后小声说道：
　　“小苟把刚捡到的黑球开下，找找有没有什么食物，我们现在已经没有食物了。伊卡洛斯，我记得万能天使似乎无法入眠，那你就帮我们做警戒吧，在我们休息睡觉的时候保护我们的安全。”
　　污暗说完，也赶到一阵疲惫袭来，闭上眼进入了梦乡。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十一章 换衣PLAY
 
　　第二天早上，污暗他们醒来，想洗个澡却发现这里早已断水断电，无奈之下只能让燕轻盈用冰锥术做了几十根冰锥，污暗碾碎后用火焰术融化，几个人简单的洗了把脸，擦了擦身体。
　　小苟昨晚开到少许食材，但是没有米饭面条这样的主食，光靠这些也不顶用。污暗打开隙间，在丢进去好久的登山包底部勉强找到了应急食物――巧克力和牛肉干。
　　“主人~那个…我、我们想要换套衣服……昨晚胖次…”
　　刚吃完早饭，燕轻盈有点扭扭捏捏的在污暗身边说道。污暗此时才想起来，昨晚她们的胖次都被智神夺走了。
　　打开隙间帮希尔薇和燕轻盈取出内衣物与替换衣物后，污暗看了下有点害羞的G祈。
　　“可恶！狠不下心来对祈妹做那些咸湿的测量啊！玛德，污暗你别怂啊！”
　　污暗紧皱眉头，犹豫着该怎么办，此时伊卡洛斯察觉到主人的困惑，走到污暗身边问道：
　　“master，请问有什么困惑吗？”
　　“我想知道祈妹的胸围来找内衣啊……”
　　陷入绅士思考的污暗一不小心把心里话说了出来。G祈闻言呆呆的看着污暗，污暗见状也不由得尴尬别过头。
　　“数据测量开始……数据换算完成，上胸围84.32CM、下胸围69.13CM，属于C罩杯范围内。”
　　然而伊卡洛斯在污暗别过头时就已经把G祈的身体数据报了出来，这让污暗有点尴尬。
　　“啊……对了，祈，我把衣服什么的也拿出来让你自己挑一下吧，毕竟已经秋天了，要做好鲜奶保温啊。”
　　污暗强制转移话题，把内衣问题直接转移到整体服装上，使得气氛不再那么尴尬。而燕轻盈也灵巧的帮污暗打掩护说道：
　　“是啊是啊，我们姐姐我们一起帮祈姐选下衣服吧！”
　　G祈闻言，也不由得看向了燕轻盈和希尔薇，污暗则趁机把从商场里面搜刮到的衣服取出堆到床上，同时也无意间带出了一个燕轻盈在副本里面得到的玩偶。
　　此时污暗看见，这源自罪恶王冠里面的玩偶，一来到现实世界，就立刻破碎变成了数据流，似乎副本里面的东西不能用隙间轻易带出。
　　“剩下的几个玩偶在隙间里面保存的完好，也就是说副本里面的东西并非不能离开副本，而是被禁止偷渡到现实么，就像海关一样……”
　　污暗看着这情况，默默的想道。
　　而此时燕轻盈为了活跃气氛，来到伊卡洛斯身边朝在持续拿出衣服的污暗说道：
　　“主人~欧尼酱~我们想帮伊姐也选套衣服~”
　　燕轻盈故意撒娇说着，聪慧的她知道，要让想了解一个刚见面的女性，最好是与她聊共同的话题，而服装饰品什么的，永远是女性所感兴趣之物。
　　污暗搬空了衣物后，点了点头，对伊卡洛斯说道：
　　“伊卡洛斯，你先解除你的固定装甲吧，和燕轻盈她们一同挑选你所喜欢的衣服。”
　　伊卡洛斯闻言，转身对着污暗点头说道：
　　“yes master…”
　　说完，她便解除了固定装甲，使其变为数据流回到自己体内。失去了固定装甲的伊卡洛斯一丝不挂的站在污暗面前，坦然的向燕轻盈她们所围绕着的服装堆走去。
　　污暗则从正面看见了伊卡洛斯那完美的身材。88/57/85的D杯身材展现着成熟的魅力，腰身和小腹没有一丝赘肉，再往下的某处如同普通女性一样长着恰到好处的粉色毛发，挡住了关键部位，与那丰韵的大腿一同引人遐想。
　　随着伊卡洛斯的走动前进，她胸前的那对坚挺的硕果也随之晃动起来。粉红色的蓓蕾只是伏倒在那对柔软的果实上，让人不禁想去挑逗。就算在伊卡洛斯走到服装堆站定后，那对晃动的果实也还在抖动，过了好几秒后才彻底平静下来。
　　污暗呆立了几秒后，反应过来，此时这里似乎不适合他一个大男人待着，各种意义上都让他很“难受”。
　　“再待着估计就要做出格的事了。燕轻盈和希尔薇还好说，祈妹估计会避退吧，但好在副本里面同住公寓时，她似乎也明白我和燕轻盈、希尔薇之间的关系。但关键是是伊卡洛斯，她的话只要是我的命令，绝对会服从的，就算我要立刻上了她也不会有任何犹豫。但以那种方式把我的女神之一推到，简直是我作为绅士死宅的耻辱！”
　　污暗离开时想着，同时他又恋恋不舍的回头看了一眼美景。
　　先前污暗的注意力都被那对丰硕的果实所吸引了，此时污暗看见了伊卡洛斯背后的绝景。为了在室内不碍事，伊卡洛斯把翅膀大幅度缩小，每只仅剩大概两掌大小，这让她那对美丽的翅膀更增添了一份可爱。而那位于肩胛骨下方与脊椎间的翅膀根部，与她那光洁白皙的后背融为一体，让人不由得想去摸一摸一探究竟。
　　因为翅膀的大幅缩小，伊卡洛斯那具备了优美曲线的后腰，以及她那挺拔丰满的臀部都展现在了污暗眼前。再往下看，是那纤细而不失肉.感的大腿，以及恰到好处的小腿。
　　对于伊卡洛斯的身体，污暗找不出比“完美”更合适的形容词。在享受过短短几秒的视觉盛宴后，污暗恋恋不舍的打开房间门，蹲到了门口画圈圈……
　　经历过十多分钟的失落与平复，靠打坐静心的污暗，总算以进入贤者时间以外的方式恢复冷静，毕竟现在他时常要养两个妹子，进入贤者时间的代价对他来说太不划算。
　　“是该重新制定下计划了。获得妹之力和G祈、伊卡洛斯后，再也不必像以前一样一一对付杂鱼了，该快速赶路就赶路。
　　随着行动能力的上升，应该多去接触冒险者和据点来获取信息，也不知道那方尖碑和世界排名到底是啥玩意，需要尽快搞清楚。
　　但副本出现，应该还有很多类似我一样或比我更强狗屎运的家伙得到了好东西，与人接触应该更加小心，并时刻对局势做出正确判断。
　　还有要去多寻找下怪物巢穴和副本，这两样应该是性价比最高的时间利用方式了，就是不知道有没有出现的规律什么的，或许该观察下了。
　　还有要尽快的想出并实践G祈与伊卡洛斯的作战方法。G祈是最好先无双杂鱼堆属性，这是没跑了。伊卡洛斯现在空有高属性，但自带技能被封印，我也没其他技能给她学，或许要利用下她那些隐藏属性。”
　　污暗思考着现状，进行近期规划，同时他打开了伊卡洛斯和G祈的属性面板，看了看她们的等级和属性：
　　G祈：8星（2334/2800）
　　伊卡洛斯：7星（1903/2100）
　　G祈的属性在升级增长的同时，还因为昨天的默示录收割丧尸获得了三四点三围属性。伊卡洛斯的空白属性点污暗决定先保留，一来是没做好战斗定位，二来是伊卡洛斯此时处于封印状态，就算分配了空白属性，收益也很低。
　　静心思考完后，污暗起身伸了个懒腰，活动了下因为盘腿静坐而有点发麻的腿部，一边感叹妹子们选衣服真慢，一边抽出了佑的虚空。
　　“长弓么，拥有射出默示录结晶所构成的箭矢的能力，也可以将其他虚空的能力组合复刻射出……咋感觉有点像红A的投影核爆弓？投影荆棘之鞭创伤别人的精神，投影沉睡披风使人入睡么？！感觉…好像还不错，不过绷带、魔镜、水晶鞋就没什么好投影了，日天盾的能力是排斥而不是反弹，感觉拆机械、路障什么的或许有用。”
　　污暗拉着长弓在走廊上射了几次试了试，发现自己的准头奇差无比，觉得自己还是老老实实打近战，这弓还是给别人用吧。
　　就在污暗轮换着虚空练手的时候，伊卡洛斯开门走了出来说道：
　　“master，我们的衣服已经换好了。”
　　污暗收起绷带，转身看着水蓝色吊带衫加粉色女式夹克搭配的伊卡洛斯，在低头看了下她的蓝色短裙和运动鞋，不由得担心问道：
　　“伊卡，你穿短裙不会冷嘛？”
　　伊卡洛斯露出有点不解的表情说道：
　　“我们万能天使可在高温与低温状态下保持正常行动，我会感觉到冷，但这并不会影响我的行动。”
　　污暗听见这句话，不由得捏了捏她那张三无的脸说道：
　　“会冷就够了，去穿上加厚丝袜，你可是我重要的妹子，不是只需要完成命令就好的机械！”
　　污暗说着和伊卡洛斯一同进门，看着伊卡洛斯换上白色厚丝袜的同时，内心也在为不能再一览美腿而后悔着。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十二章 精英怪
 ？不存在的。
　　在确认好装备并将衣服收入隙间后，污暗他们从楼顶出门，由伊卡洛斯拿着长弓歼灭飞行系怪物，而自己抱着三个妹子和小苟，从低空飞行，寻找着值得下手的目标。
　　“有好装备好技能后，这升级真特么快，为何我当初就没这么好的待遇呢，哎~！”
　　污暗在街道楼顶，看着G祈用荆棘之鞭打伤街道中的兔人、猪人、邪眼等怪物，然后共鸣默示录病毒将其轻易击杀。在卡地形的帮助下，兔人、猪人这些怪物丝毫没有反抗的余地，也就邪眼偶尔射出的几道邪眼光线挣扎一下。
　　“不过，不太想让G祈用荆棘之鞭战斗啊，她那进入暴虐的姿态……简直像真名一样。”
　　污暗看着G祈那飞涨的经验条，衡量了一下后，决定还是宁可让她使用虚空大剑，自己去当陪练。万一祈妹的性格真的变成了真名那样子，到时候自己哭都没地方哭去。
　　G祈在清理怪物后，污暗让她稍作休息，而伊卡洛斯则去尝试污暗想出的一个新的套路打法。
　　在之前寻找合适的目标与地形时，污暗发现了一个疑似兔人巢穴的兔子窝。于是污暗打算让伊卡洛斯带着一块大概10公斤的石头，飞行到高空后，朝地面加速飞行，并将这块石头往目的地投掷。
　　在污暗让伊卡洛斯实行计划的一分钟后，一阵音爆冲击传来，差点把小苟吹出去。污暗立刻让全员趴下，随后一颗燃烧着的微型陨石朝污暗指定的目的地附近飞去。
　　在那个方向传来一阵巨响的同时，趴着的污暗感觉到一阵巨大的风压，穿着固定装甲的伊卡洛斯落到了污暗边上的街道。在撞飞了好些怪物之后，她才堪堪收住了脚步，飞到污暗所在的楼顶。
　　污暗看见伊卡洛斯那沾着的血污又有点疲惫的脸，掏出毛巾帮她擦了擦，随后带着妹子们来到目标点附近的楼顶，查看现场情况。
　　只见现场一片狼藉，人工陨石在地面上砸出一个三米多深、十米多宽的大坑。呈扇形的冲击波范围内，前方建筑的玻璃全部被震碎，正面受到冲击的楼房倾斜。很多不知道是死是活的怪物被砸在了抵挡住冲击波的墙上。冲击波后方的很多怪物也被引爆与冲击波余波震晕，仅有很少一部分怪物还保有意识。
　　“这尼玛！果然用24马赫速度进行加速，所制造出的人工陨石可不是吹的啊。但好像这招对伊卡洛斯的体力消耗也不小，可以当做被解封前的必杀技用用。可是这招作为必杀技……似乎准头差了些……”
　　污暗看着这慢速人工陨石所制作出的陨石坑，及其带来的巨大破坏力，感觉颇为满意。但就是这陨石坑与目标地点差了差不多20多米的距离，准头上有些差，然而那兔人巢穴及大部分兔人都受到波及被灭了。
　　污暗所不知道的是，其实这块人工陨石，早在落在地面时，便已经承受不住外力解体了。如若是那块石头完整的撞击到地面，那估计远不止这点威力。
　　污暗让小苟去打扫下战场，而自己则发现，刚才的动静把超大量的怪物给引了过来，其中不乏一些高级怪。
　　“玛德，这招所带来的声音太大了，需要全员打撤退战，正面打肯定会被耗死的。”
　　污暗看着那密密麻麻赶来的怪物，果断决定撤退。
　　他抽出虚空大剑，把魔镜交给燕轻盈，先对付起那几个快速赶到的高级怪。现在让污暗感到有点头疼的是，在早上的测试与刚才的飞行中，他发现全部虚空的力量明显弱了不少，可能连原先的一半都还不到。
　　――虎豹兽首领（精英）
　　种类：虎豹兽
　　等级：1阶8星
　　性别：雄性
　　主动技能：首领怒号、嗜血追击、踏云
　　被动技能：矫捷、紧急回避、穷奇之血
　　这是最先赶到的，拥有老虎两倍大的身躯，但体型却更像豹子的一种野兽形态怪物。
　　“靠，这不就是大豹子么，名字倒是挺威风的。还有明明叫首领，为毛却标注着精英怪啊，这GM脑子有坑么？”
　　污暗见到这在空中二段跳跳过来的怪物，不由得暗自吐槽了一句。
　　面对这只率先爬墙冲过来的巨大怪物，污暗使用水晶鞋飞起迎了上去，燕轻盈立刻对污暗释放隐形，使污暗短时间内脱离了虎豹兽的视野。
　　虽然在高速移动下，隐形效果马上消失了，但那短暂的目标消失，使虎豹兽犹豫了片刻。
　　这让污暗占据先手，来到虎豹兽背后，将虚空大剑朝虎豹兽的后颈挥了下去，同时他为防止万一，还额外消耗体力飞出一条带子。
　　果然在虎豹兽紧急回避的作用下，那条带子仅是擦伤了虎豹兽的肩部，将其血肉剜去的同时，使它感染了默示录病毒。而随后污暗用了猛击砍到虎豹兽后颈的虚空大剑，却仅仅砍开了它的皮肤和肌肉，没能将其一刀毙命。
　　“切，虚空弱了不少，果然是因为夏娃在这个世界被削弱了么！”
　　污暗想着，立刻飞起，躲开虎豹兽的反身扑击。虎豹兽随后一跃而起，想将半空中的污暗抓下，却发现自己的尾巴被人拉住，不由得想转身扑击背后那暗算自己的小人。
　　而就在虎豹兽转头时，一根荆棘直接刺入了它的右眼，让它痛苦的在地上翻滚。而随后，它感觉到身上被荆棘绑住，各种、恐惧、暴怒、烦躁、绝望的情感朝它袭来。
　　G祈见希尔薇抓住伊卡洛斯给她创造的机会，用荆棘之鞭重创了虎豹兽，于是便使用默示录共鸣，加剧虎豹兽身上的默示录病毒扩散。
　　面对这完全无法理解的攻击，虎豹兽萌生了退意，它意图翻身下楼逃跑，却被污暗用虚空大剑钉入前脚掌。在污暗、伊卡洛斯、希尔薇三人的协力下，被默示录病毒弱化的虎豹兽首领快速出现了病毒结晶，不到一分钟便被默示录病毒击杀。
　　但污暗还没来得及感叹团队作战带来的好处时，又有5只虎豹兽二段跳朝他们扑来。
　　污暗立刻抱起燕轻盈、G祈以及小苟踩着虎豹兽的头跳起，伊卡洛斯则抱起了希尔薇飞到半空中，在逃走的时候，小苟还将虎豹兽首领掉落的神秘球吸入口中。
　　――虎豹兽
　　种类：虎豹兽
　　等级：1阶4星
　　性别：雄性
　　主动技能：嗜血追击、踏云
　　被动技能：矫捷、紧急回避
　　“玛德，这虎豹兽似乎不打算放过我们这几个干掉了它们头头的家伙，既然如此，让它们和后面的怪拉开距离后，把经验收了吧。”
　　污暗想着，朝不断在房顶之间跳跃，而伊卡洛斯则和希尔薇对付着天空上那些鹰身女妖、腐肉恶魔（大污鸦）这些飞行怪。
　　希尔薇则在七夜暗杀术状态下，挥动着荆棘之鞭，配合脚力，将自己拉到一只又一只怪物身上，将其打伤击落。每当她无处接力时，伊卡洛斯都会及时赶到希尔薇身边帮她一把，同时她徒手抓住怪物，将其投掷到地面。两人就以这种方式，清理着天上那等级不怎么高的怪物群。
　　在距离拉开差不多时，污暗放下在不停使用默示录共鸣的G祈，将日天盾交给燕轻盈，让她保护好自己。小苟则是趴在楼房边，试图用凶兽之威来震慑虎豹兽（虽然之前它在震慑虎豹兽首领时并没有什么效果）。
　　“好怀念小龙压阵啊，可惜要下午时才能召唤。G祈已经1阶。而且她的三围属性又飙百了，让她进入夏娃姿态对战吧。”
　　污暗想着，让G祈变为夏娃，自己则手持虚空大剑跳起来砍向前来的第一只虎豹兽。那只虎豹兽见状，凭空二段跳想闪过污暗这刀，而此时它眼前的污暗却不见了。
　　在燕轻盈的辅助下，污暗成功绕后，将虚空大剑捅入虎豹兽的腰间，向下划开。他之所以不选择一击毙命，是害怕如果再次被挡下攻击，在这少对多的战斗中可能会处于不利，不如先将目标重创。
　　然而此时出乎污暗意料的是，他感觉到这次的虚空大剑强了不少，轻易就将虎豹兽的肚子切开，使其倒地不起。
　　“因为G祈开启了夏娃姿态么？还是因为G祈升级了？还是因为当前G祈属性高的吓人？不管那么多，先收割再说。”
　　污暗想着，便朝G祈那里赶去，将那只意图扑倒G祈却反而被G祈用默示录结晶架住的虎豹兽一击斩杀。
　　“老子的拆高达神器又回来了，看我拆了你们！”
　　取回战斗感觉的污暗，拿起虚空大剑，与G祈一同将剩下的3只虎豹兽收割。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十三章 接触
 
　　污暗他们轻易搞定了虎豹兽首领及其所带小队后，那些稍微有点灵智的怪物就警戒的不敢靠过来了。
　　虽然污暗是有点想把那些怪也收拾了，但那怪物的数量实在有点多，除非伊卡洛斯再丢一颗人工陨石，不然污暗也不想轻易与上百只拥有千奇百怪能力的怪物交手。
　　“伊卡洛斯，你还能再实行一次刚才的人工陨石吗？”
　　污暗对带着希尔薇落到他身旁的伊卡洛斯问道。
　　伊卡洛斯似乎计算了一会，随后答道：
　　“master，现阶段状态可以使用一次人工陨石，但目标落地点误差范围将扩大到583米。”
　　“也就是能不能中全看脸么，算了，不要贪这点经验了，毕竟现在这世界上最不缺的就是怪物，让伊卡洛斯保持随时能作战的状态才是关键。”
　　污暗想着，便收起让伊卡洛斯赌运气一波肥的的想法。趁着怪物大多被巨响吸引的时间，污暗他们落到街道上，看看还有没有店面能够搜刮一下。
　　这时的G祈解除了夏娃姿态，她身上破损的金鱼装自动修复，这让污暗稍微有点惊奇。但污暗的注意力被那极高的露出度所吸引，那露出了肩膀、后背、胸口、腹部，仅用有限布料挡住关键部位的设计，让污暗不由得怀疑这衣服设计出来的最初目的并非在战场上作战。
　　“不知道这金鱼装能不能直接脱啊……如果可以的话…嘿嘿嘿……”
　　污暗看着穿着金鱼装的G祈，龌蹉的想着。而G祈看见污暗那审视她衣服的眼光，不由得抬起四肢检查了下金鱼装，以为是有什么奇怪的地方。
　　污暗动歪脑筋也就只有一小会，随后他便和伊卡洛斯、G祈一同扫荡街上的怪物，并让燕轻盈和希尔薇注意有没有什么看上去有价值的店面。
　　但超市什么的早已被人优先抢空，服装店什么的也少了不少衣服。五金店似乎因为其中物品不是太大就是太沉，而且平时多半用不到，所以没人想要。污暗对这些螺丝、管道、水龙头什么的也没兴趣，便也丢在那里不管。
　　他们好不容易才找到一家没怎么被扫荡过的女装店，似乎是因为衣服太过花哨而缺乏保暖性能，并不是冒险出门的冒险者们优先收集的对象。
　　污暗看着对这些衣服有点兴趣的G祈和希尔薇，不由得和4个妹子进去选衣服，而伊卡洛斯好G祈也解除了服装装备。虽然污暗是打算把衣服全扫荡了，但在扫荡之前，他还是比较识趣的让4个妹子挑选了下，这让他们浪费了少量时间。
　　当污暗他们从女装店出来时，很偶然的看见了一支5男1女组成的冒险者队伍。他们似乎是3前锋2远程1辅助（背包、观测战场）的分配，也在趁着怪物减少的时候，搜寻着有用的物资。
　　污暗的出现正好和他们撞了个照面，被吓了一跳的双方立刻拿出武器盯着对方，但当他们看见伊卡洛斯这穿着便服却明显不是人类的角色出现时，不由得警戒的后退。
　　“伊卡洛斯？！”
　　冒险者小队中一个大概十七八岁的拿手枪少年，看见伊卡洛斯时不由得叫了出来。伊卡洛斯闻言歪了下头，他们队伍中的其他成员则盯着他，似乎是想问他都知道些什么。
　　污暗见状，则是心中盘算起来，他是要继续像以前那样藏着掖着妹子们与冒险者接触，还是干脆光明正大的就表明自己有着二次元妹子。
　　“看那群人的样子，他们似乎只是有些吃惊，那个少年也没太惊讶，很可能他们已经见过其他带着二次元角色的人物，既然如此，干脆光明正大的接触冒险者好了。”
　　污暗想着，便往前一步向那队冒险者说道：
　　“我没有敌意，我只是确保自己安全的同时搜刮着我所需要的物资而已！”
　　污暗的言外之意也说的很清楚，如果要威胁他的生命，或与他争夺物资，他也不会认怂。
　　污暗说话的同时，燕轻盈机智的将自己和希尔薇隐形，潜伏在污暗身后，时刻准备着和这群陌生人为敌。污暗看了下店中和身后的队友，发现希尔薇和燕轻盈都不见了，也猜到了燕轻盈的布局，便朝G祈招了招手，让她来到自己身边，尽可能的吸引对方注意力。
　　那队冒险者在看见污暗又出现一个美的像是二次元角色的人后，负责观测战场的领队中年男性上前说道：
　　“这位朋友，我们也只是想安全的把物资送回据点，无意与你争夺店面内的物资。”
　　他的意思也很明白，不打劫他们的物资，他们也不想生事，如果威胁到了他们的安全，那他们也会抗争到底。这其实也是他们这些属于据点的冒险者小队的基本行事风格，尽量少惹事的收集物资。
　　污暗听见据点时，他也不由得想去获取些信息，毕竟他手机里的资料已经是好几天前的，版本可能早就过时了。
　　“你们是否介意我和我的妹z…从属同行，我也想去据点里面了解一些信息，并交换一些物资。”
　　污暗简洁的表面了意愿，而那几人略作讨论后，由领队说道：
　　“我们是属于异常灾害对抗军南华商场支部第三大队第6小队的成员，我们将与附近的第三大队汇合后，一同前往据点。如果朋友信得过我们的话，可以与我们同行，不然还请朋友自行前往南华东路南华商场据点。”
　　这领队也不含糊，他先摆明自己所属势力，然后又表示附近有大队，警告污暗不要轻举妄动。随后又告诉污暗据点位置，表示自己也不愿为难他。
　　“军队么……应该是现在最强大的势力了吧，反正肯定是要和他们接触的，现在去接触下也好。试试能不能获得有用的信息，顺便比较下自己当前的实力定位。”
　　在听到对面是属于军队的冒险者后，污暗也有点犹豫。毕竟当初军队为了稳定民心并尽可能的聚集保护平民，采取过欺骗民众的手段。随后他们又因为战略需要，舍弃了那部分成为累赘的士兵。如果对方认定自己是个障碍，难保不会对自己动手，与军队这种纪律严明的组织接触，肯定要万分小心。
　　但与军队接触的好处也是显而易见的，他们聚集的平民多，行动范围广，还有一定的通讯手段，获取的信息也比自己要多的多。而且俗话说“人多力量大”，他们的总体实力肯定不会低，自己可以在那里判断下自己现在到底算强还是弱。自己还有可能从他们那里换取一些物资，用来解决下当前粮食短缺的问题。
　　做出要与军队接触的决定后，污暗对那带头人说道：
　　“既然是军队的成员，那想必是应该可信的人，我拿个包，马上与你们一同出发。”
　　虽然自己并不相信这些从装束上看不出军人迹象的冒险者，但话说好听点总是不会吃亏的。随后污暗立刻进店，划开隙间，把早就准备好的登山包取出，里面装着各种他打算拿来卖掉的东西。
　　同时他又用双手在身旁四处摸了摸，在空无一物的地方摸到了某个柔软的东西。
　　“这触感，燕轻盈的小屁屁么~果然她这个聪明的孩子肯定会跟在我身后。”
　　污暗绅士的通过触感确定了隐身在自己身后的燕轻盈，小声的说道：
　　“轻盈，你继续和希尔薇保持隐身跟着我，提高警戒，我不下命令的话，即便我受到威胁，也不要出手。小苟收集的这几个黑球你拿去，有用得到的东西就开出来用了，日天盾你也拿着，你们俩自己小心。”
　　污暗将3个从虎豹兽身上拿到的神秘球放在手掌中，燕轻盈“嗯”了一声后将神秘球拿走，污暗则背着登山包来到了店外，带着伊卡洛斯和G祈靠近冒险者小队。
　　“我叫老陆负责战场监察；这是蔡姐，擅长中距离攻击与侦查；小罗，中距离枪械攻击；剩下三个负责侦查与对抗的前锋名叫……”
　　污暗带着妹子来到冒险者小队边后，那队长简单的说了下他们的配置，但具体实力什么根本没说，或许本来就不信任污暗。
　　污暗看见老陆这种充满戒心的介绍，估计他们在以前吃过不少亏，但既然要暂时合作，那基本的事还是要说的：
　　“我叫污暗，近战一般，也会技能辅助、战场分析，好听点是万金油，难听点是吃软饭；西…伊卡洛斯，中距离弓兵射击，可以飞行；G祈，手枪精通，但我们没有枪支，只能让她近战；还有，这是小苟，我的召唤兽，能爬墙，抗打有余，攻击不足，平时它负责引怪。”
　　污暗为了不暴露妹之力这张底牌，他就让伊卡洛斯拿了半透明黑色长弓，G祈则是和他一样用的匕首。
　　听到污暗的介绍时，小苟趴着跳了过来，装作自己是只能听懂话的大牛蛙。而冒险者团队里面的人有点好奇的看了看小苟，也没感到太奇怪。
　　只有那个对伊卡洛斯有所了解的小罗闻言，向污暗问道：
　　“伊卡洛斯不会使用导弹、护盾那些技能吗？这弓似乎不是她自己用的那把弓吧。”
　　“导弹？护盾？做梦吧，少年！要是伊卡洛斯真有原作中的实力，能拿出核弹弓阿波罗，那她早就能一人扫平整个城市了，我也跟着称霸一方。别把二次元角色想的太牛逼了，没怎么培养过的她们，也就比我们强不了多少。”
　　污暗半真半假的说道。
　　小罗闻言，点了点头，似乎赞同了污暗的说法，污暗他们和冒险者小队开始移动。
　　作者留言：
　　PS：和大佬PY了，大佬小说《我老婆不可能是BBA》，有兴趣的可以过去看看，_(:з」∠)_。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十四章 小队
 
　　“真不愧是伊卡洛斯，就算只用弓也能如此迅速的把那群烦人的鹰身女妖射杀，话说这弓不是普通的东西吧。”
　　在前进了一段距离，清理了一些拦路的怪物后，老陆表示他们已经到了预定集合地点的邮局，便在其中休息起来，而小罗则向污暗不断搭话问道。
　　污暗则只是嗯嗯啊啊的随便扯着，一副不愿说太多的样子，此时污暗也基本上摸出了他们的实力。
　　“三个前锋，如果没有特殊能力的话，应该和我进副本前的水准差不多，动作判断都不差，但力量要比我高好些，估计在1阶多点。
　　那叫蔡姐的中年妇女是远程法师，能一击秒掉9星的邪眼喽，伤害不低但命中随缘，而且她那动作闪避完全是个门外汉。
　　这废话超多的小子射击几乎百发百中，但装弹什么的好像不是受过训练的样子，可能持有某种特殊技能。
　　那个背包的老陆，身手一般，但反应很快，决策也很果断，似乎受过训练。这6人的实力加起来，可能都不够一个小龙打的。”
　　污暗想起不久前伊卡洛斯那连射10箭将鹰身女妖全数歼灭时，那群人露出的震惊表情，觉得他们应该没怎么隐藏实力。
　　而且从那次战斗之后，老陆这群人就明显的以伊卡洛斯为核心来制定战斗计划，全员都在为让伊卡洛斯能顺利输出而进行牵制攻击。
　　“掉落的神秘球，老陆提议是对半分，而经验基本上都是伊卡洛斯拿了，这怎么看都是我们赚。难道其中有诈？还是他们真的只是想抱大腿求平安？”
　　污暗对刚才休息时，老陆提出的分配方案感到有点奇怪，但对方的眼神却是有点在请求的意味，好像还生怕自己给的少了。污暗是不在意这些还不到1阶怪的神秘球分配，也就随便的答应了，而老陆在松了口气后，便贴到拉着卷帘门的玻璃窗上警戒。
　　因为刚才的战斗让冒险者小队把注意力都放在了伊卡洛斯身上，这让他们对穿着便装的G祈就没那么在意了，毕竟她就近战方面来看，甚至还不如污暗。而时刻需要警戒怪物来袭的那群人，也没太多闲工夫去在意G祈的美貌。
　　当到了集合点休息时，放松下来的4个年轻男性才有功夫去注意G祈这犹如CG般的容貌形体。而一向话多的小罗见污暗对伊卡洛斯和那把弓不肯多说，便将话题转移到G祈身上。
　　“那个，污暗大哥，这位小妹又是哪部作品里的人啊，怎么得到的，能介绍下不？小弟也想去碰碰运气，看看能不能捡个二次元妹子~”
　　小罗说着便凑近坐在角落长椅上的污暗，想将被污暗护住的G祈看的更清楚一些，而另外3名男性也闻言凑了过来。
　　污暗见状，右手直接将G祈搂在怀里，朝着小罗傲慢的说道：
　　“你们只要知道，这是我老婆就行了，别对别人的女人问那么多废话！”
　　污暗也是被这烦人的家伙吵的有点火大，说话也不客气，同时他右手还放到G祈胸口。如果这群家伙不识好歹，那他也不会客气，但如果他抽出虚空大剑，那估计就是你死我活的战斗了。
　　污暗的这动作在他人眼中看来，比起警戒，更像是情侣调情秀恩爱，而一向三无的G祈，此时也罕见的害羞低下了头。
　　小罗见状，尴尬的笑了笑，后退坐下说道：
　　“原来是嫂子啊，难怪那么漂亮……那伊卡洛斯……”
　　小罗接着看向了那拿着长弓守在窗边的伊卡洛斯，欲言又止。
　　“我不都说了么……老子的女人，还要我说更明白点？！”
　　污暗有点烦躁的说道，但某种程度上，他也理解这家伙的心情。
　　果然小罗在闻言后，面部一阵抽搐，随后尴尬的笑着转身座了下来，不再多说废话。
　　“也不是不能理解，如果我见到别人带着伊卡洛斯对我说这句话，估计我也是差不多的脸色。但可惜的是，伊卡洛斯是我的，别人没有机会对我这样说！”
　　污暗不由得有点庆幸，不过他又有点奇怪，为何自己边上的二次元妹子会这么多，果然是因为探索打怪比别的冒险者要多么？
　　“这么说来，难道军队这种拥有更强探索能力的组织里也有很多二次元妹子？但愿其中没有我喜欢的角色。”
　　污暗不由得内心祈祷道，而在很久以后，他才知道自己的祈祷根本是多余的。
　　在污暗和冒险者小队的年轻人有点尴尬的相处了一会后，一阵敲门声传来。污暗不由得转过头，看见老陆开门将8个新的冒险者放进来，其中还有2个军人模样的人。
　　“老陆，队长和小叶呢？”
　　一个带头的二十七八岁的军人在扫了一眼人群后向老陆问道，而老陆闻言，摇了摇头。
　　那军人看见这无声的回答，挺直身板，和另一个军人一同敬了个军礼，似乎在为他们死去的队友哀悼。
　　在几秒钟的沉默后，那军人向老陆问了些什么，随后朝污暗他们走来一板一眼的敬礼说道：
　　“我是异常灾害对抗军南华商场支部第三大队第6小队的代理队长刘冲，感谢您对我们队员提供的援助。”
　　污暗很不擅长这种刻板的正式性问候，想了想后说道：
　　“没什么，互帮互助而已，我也想去你们所处军队的据点了解下信息情况，所以一起同行。对我来说，可能还是老陆他们帮了我们更大的忙，感谢什么的，收不起，收不起。”
　　那军人闻言，也收起了他那一板一眼的态度，对污暗说道：
　　“如果是要去据点，那还需要等下我们的其他队员。在全员集合或达到11点的时限时，我们便会一同前往据点。届时你可以在我们专门为流浪冒险者小队设立的援助部寻求帮助。”
　　污暗闻言，点头表示理解，而刘冲则看了看有着巨大翅膀的伊卡洛斯，向污暗询问了伊卡洛斯的定位及能力，表示这可能对接下来的战斗有很大的帮助。
　　污暗还是老样子的做了那简单的介绍，而那三名见过伊卡洛斯弓术的前锋则补充了伊卡洛斯那快速而准确的攻击，以及那把不需要箭矢的弓所具有的强大杀伤力。
　　并且他们对污暗做出的评价是，略强于他们中最强的，对G祈的评价是，略逊于他们中最弱的，不过这评价并没有被污暗听到就是了。
　　随后在等待队员的过程中，刘冲对污暗问了个和他脱不了干系的问题：
　　“对了，你既然是和老陆在西林路口遇到的，那你知不知道在3个街区外，那陨石事件的详情。或者您的这位从属，有没有从上空发现什么状况。”
　　刘冲在很远的街区外都听到了那声巨响，而他则是从事发地附近的队员那收到联络，得知那是疑似陨石撞击造成的余波。虽然不知道此事是何人或者何怪物所做，但收集更多的情报总归是好的。
　　“不知道，我一直不敢让伊卡洛斯飞太高，怕她孤立无援，所以在怪物被响声引走部分后，我并没有让她去探查。”
　　污暗立刻甩锅，表示他并不清楚这事，而刘冲则觉得那似乎是意料之中，只是有点遗憾的离开了。反倒是那小罗，污暗觉得他似乎察觉到了什么，不由得有点警戒起来。
　　“伊卡洛斯在宅男里面具有很高的知名度，那或许除我之外，还有人能想到用伊卡洛斯来人造陨石。如果真露馅的话，那就露馅吧，无所谓。但要对我不利的话，那就灭口走人吧。”
　　污暗看着那在警戒的伊卡洛斯，朝她招了招手，让她缩小翅膀坐到自己左边，摸了摸她的头想道。
　　此时左拥右抱的污暗才发现，伊卡洛斯居然比G祈要稍微矮一点点，似乎才162CM的样子，而G祈似乎有164CM，这让污暗有点惊讶。
　　随后这个集合点不时的有人前来，而有时又有刘冲带着人出去救援。对此污暗无动于衷，只是在邮局的一角，左右抱着三无的伊卡洛斯和G祈，宣示着所有权。同时他感到背后时不时传来燕轻盈那有点吃醋的小动作，确认了她和希尔薇在自己附近。
　　后面来的冒险者看见两个二次元角色，也不敢随意上前搭话，只是和污暗他们保持着一定的距离。不过他们似乎对装作召唤兽的小苟很好奇，在那讨论着这是哪种怪物的幼崽，还是特殊球掉落的召唤兽。
　　时间到后，这里一共聚集了37名冒险者，其中有7名装备较好的军人。在清点并联络之后，刘冲带着污暗和这些人一同出发了。
上架感言！
　　RUA！我上架啦～哈哈哈哈哈嗝～
　　记得多多订阅蛤！
　　好像要100字才能上传，水下吧。
　　.................................................
　　刚好101个字，美滋滋~
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十五章 小队阵容
 
　　污暗发现，除了他和伊卡洛斯、G祈三人以外，还有5人和他一样，在队伍中明显的不合群。污暗猜测那些也是流浪冒险者，而且他们那里居然有个妹子带了只既恶心又蠢萌的饭碗大小的小邪眼。
　　“没见到有人带着二次元人物，不过大部分人对伊卡洛斯只是好奇的程度，而且似乎还没见到伊卡洛斯的实力就有点畏惧，看来多半是他们据点里有着较为厉害的家伙。”
　　污暗做出推测，看着这群年龄不一的冒险者。
　　他们之中有近小半是年龄和自己差不多的年轻人，除自己这边的妹子外，37个冒险者中仅有6个女性，其中只有2个是年纪较轻的。比如那个带着小邪眼的流浪冒险者妹子，还有一个正毫不客气对据点年轻男性冒险者拳脚相加的妹子。
　　“全员列阵，11号补3号位，13号补4号位，16号补7号位，17号补9号位……”
　　刘冲环顾四周，见暂时没有危险便指挥喊道。
　　那些或交头接耳或打闹的冒险者者们闻言全部立正，并按照刘冲的安排进行换位调整。看他们那熟练的姿势，污暗估计他们已经进行过训练和实战了。
　　而完全不明白口令的污暗则带着妹子们靠边，那5个流浪冒险者也被排挤了出来，和污暗站到一块。但流浪冒险者们完全没有想和污暗交流的意思，甚至还有些警戒着彼此。
　　据点冒险者安排完毕后，刘冲过来对污暗他们这些流浪冒险者“礼貌的命令”道：
　　“我不求你们出多大力，但我们都是为了能在怪物中活下去，所以请在同行时听从我们的指挥。不要打乱阵型，随意后撤，追击请在确保自己能回来的程度，过度深入敌阵，我们会选择见死不救。我会按照你们的定位将你们分配安置好，如有异议，请在动身之前提出。”
　　“我希望能和我的从属们在一起，并尽可能的在队伍边缘，其他无异议。”
　　污暗开口说道。
　　“我希望能尽可能不与男性接触，可处于前排位置，也会点远程攻击。”
　　那带着邪眼的妹子说道。
　　污暗此时看了看她，她的短发又脏又乱，可能是自己随便拿刀割的。脸上沾满血迹与尘土，身上露出的皮肤和衣物也是脏乱不堪，简直就和污暗刚开始的那两天一样。她的身材看不出，但个子要比G祈稍高，而且腰间配备着一把匕首，背后的包下面插着一把消防斧。
　　“我们哥俩需要待一块，一个前锋一个后排，不希望与人争执。”
　　两个年纪大概25岁左右的男性说道，他们就比那妹子要干净的多。
　　“希望在队伍中间，我对中距离攻击很有自信。”
　　一个看上去是不怎么会和别人交流的眼镜男说道，但污暗看他身上的远程装备也就只有一把小手枪而已。
　　“随便哪里，别拖我后腿就行。”
　　最后那个看上去近40岁的壮汉颇为自信的说道。
　　污暗看他身上的装备也比较精良，左手一个看上去挺坚固的皮盾，右手一把砍刀，左侧腰间好像还有把手枪，右小腿绑着匕首。背后的包明显比别人要小很多，似乎是为了不妨碍战斗而牺牲了容量。
　　刘冲听完了要求，做出了分组安排。他们这阵型总的来说是雁行阵加了个后排，以保护并发挥中远距离输出为主。
　　污暗和G祈被分配在了左侧角落，伊卡洛斯在污暗身后保持飞行状态，那个触手妹则待在G祈后面。
　　另外两兄弟分配在了阵型右侧，眼镜男在中部，壮汉在阵型后卫部分。
　　“还好老子机制的在女装店里让西瓜换了加绒短裤，要不然被人看胖次岂不是血亏了。还有后面这女人咋那么一股怪味，到底几天没洗澡了啊。G祈的另一边是刚才那殴打男性的妹子，也还好。”
　　污暗处于阵型最左侧，让G祈保持在能被他抽取虚空的距离。
　　随后刘冲回到队前，手持突击步枪，背上背着冲锋枪开始带队前进。
　　“喂！我叫骆雨兰，擅长短兵器突击，你们叫什么？”
　　刚开始的路上并没有怪物（刚才清了），那殴打男性的据点妹子小声向G祈和触手妹问道。
　　G祈呆萌的看着骆雨兰，并没有说话，污暗见状说道：
　　“她是G祈，我的妹子，近战仅能自保的程度。我叫污暗，实力也就能保护下妹子的程度。这是小苟，能听懂人话的程度。”
　　污暗说着指了指脚边的大牛蛙，骆雨兰见污暗这样的回答，也仅是笑了笑说道：
　　“那等下有困难还请互帮互助了。”
　　说完她又转头看向触手妹，触手妹见状抱下缠在她肩上的小邪眼说道：
　　“我叫曲琳，这孩子叫小球，需要用手势交流。我会用能抵挡大部分远程攻击的屏障，近战一般，这孩子能用邪眼光线，但伤害不高。”
　　简单的介绍完，骆雨兰也没再说什么，现在前方已经能看见游荡的怪物了。而且天上的飞行系怪物也多了起来，但飞行系怪物似乎忌惮冒险者的人数，不敢轻易进攻。
　　“前锋半蹲，远程射击一轮！”
　　队伍中央的一位士兵喊道，而阵型中阵部位的两层前锋全部半蹲，为后面的远程队友让开视野。而后面的人或用枪支，或用技能开始对那些被喊声引来的怪物进行射击。
　　伊卡洛斯也在污暗的示意下进行远程攻击，用长弓不断射出默示录结晶箭矢，准确的将那些8星为主的怪物消灭。
　　中央的指挥员在远程一轮射击后，刚想说“射击停止，前锋推进”却发现没有受伤的怪物向他们冲来，那些怪物已经被伊卡洛斯全部射杀。
　　看见这与预期状况不同的战局时，那指挥员喊道：
　　“全员推进，前锋1队优先前进收集掉落，2队开路掩护。”
　　他刚说完，刘冲所带的第一层前锋（6人）便冲上前去收集掉落，而后面那层前锋（7人）则比大队稍快的跟在1队后面进行清理障碍。
　　指挥员和大队里的人在前进的同时也抬头看了看伊卡洛斯这致命的远程打击单位，眼中露出恐惧的同时，也露出了一丝对其力量的渴望。但其中更多人比起看伊卡洛斯本身，更看重了伊卡洛斯手上的那把不需要箭矢的长弓，认为那才是伊卡洛斯杀伤力的来源。
　　“这种组织化战斗，或许是在面对大量怪物时能有效的减少损伤，但总感觉好笨重的样子，不能随机应变的与怪物交战。”
　　刚才的战斗让污暗得出这样一个结论，他现在算是理解了为何据点小队还要分成更小的队伍去收集物资，而不是全员一同前进，把所有的东西都搬走。
　　这时骆雨兰看了看伊卡洛斯，对污暗问道：
　　“你拥有她这么强的从属与装备，是打算去加入军队的特战队，还是仅想去军队里面换下东西？”
　　“特战队是什么？”
　　污暗闻言问道，而骆雨兰似乎感觉有点吃惊，向污暗问道：
　　“你难道没遇到过么？这两天特战队在这块区域还算挺活跃的。特战队就是特殊作战部队的简称，他们多半为原流浪冒险者，比起团队作战，更擅长单兵或小队作战。明明平均等级在1阶6星左右，却比2阶的正规军还要能打，清理怪物和巢穴也是一把好手。在军队里面拥有相当大的自由度，物资补给很丰富，并且军队会真正意义上的保护他们的家人。”
　　污暗闻言，来了兴趣，虽然他是无意加入，但他还是问了该怎么成为特战队的成员，而身后那脏兮兮的曲琳也问道：
　　“真正意义上的保护他们的家人？难道军队不是给予所有人庇护了么？”
　　骆雨兰见状，一副说漏了嘴的样子，在她边上的人的注视下，她也闭嘴没有再说话。
　　污暗见状，觉得好像现在军队那边的事情没那么简单。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十六章 精英山羊怪
 
　　随后半个小时的推进，骆雨兰没有再说话，污暗也没有多问，而他发现曲琳也很是警戒的看着骆雨兰。
　　在这半个小时的推进途中，污暗感觉他们遇到的怪物明显多了起来。就算有伊卡洛斯压阵，也还是有不少速度较快的狼人、猫人冲了过来。但好在那些冲过来的怪物多少都被远程攻击打伤，污暗基本上用匕首配合猛击与雷掌便能解决，还没到需要到拔出虚空大剑或让希尔薇和燕轻盈出手的程度。
　　刚才与几只怪的交战，让污暗稍微摸清了下骆雨兰的实力，她的行动和力量比之前遇到的3个前锋要高不少，而且会很多各式各样的小技能。
　　“闪电箭、冰锥术、火焰术、冻结、迟缓、致盲、电击护甲、狂暴……握草，她到底在刚才轮换着用了多少个绿级、蓝级的技能啊。不过好像她的技能都是这些欠缺决定性杀伤力的小技能，是跟军队在一起时收集的吗，还是用别的途径弄来的……”
　　污暗刚才数了下骆雨兰的技能，不由得有点懵逼，如果她没法用的被动技能也是成比例的话，可能她的技能已经有30多个了。
　　曲琳的战斗就很谨慎，她似乎和污暗一样保留着底牌，仅是在万不得已的时候暴露了一个让怪物瞬间无力的技能。其他时候都尽可能的用比较常见的技能以及匕首来造成伤害。她的小邪眼则是喜欢缠在她左肩，偶尔射出一道邪眼光线来帮助主人。
　　在转过一个路口后，污暗他们第一次遇见了一队危险的怪物：
　　――血色恶魔（精英）X1
　　种类：山羊人
　　等级：2阶
　　性别：雄性
　　主动技能：恐怖撕叫、奔袭、血色绽放
　　被动技能：跳跃强化、要害打击、远程抵抗
　　――血色恶魔喽X9
　　种类：山羊人
　　等级：1阶7星
　　性别：雄性
　　主动技能：恐怖撕叫、奔袭
　　被动技能：跳跃强化、要害打击、远程抵抗
　　在一见到这混杂在杂鱼中的强力怪物时，指挥员便立刻下令喊道：
　　“前锋半蹲，后排全力射击！”
　　但一来因为那本来就是转角后的遭遇战，距离拉的不够开，仅有30米，来不及全面布阵攻击。二来那血色恶魔自带远程抵抗技能，再加上等级又高，属性也高，子弹和技能的攻击并没有给它们带来多大的影响。就连伊卡洛斯的箭矢，也仅能擦破血色恶魔喽的皮肤，对血色恶魔精英则是没什么效果。
　　指挥员见射击仅是打倒了杂鱼怪物，而血色恶魔依旧冲来，便再下令道：
　　“远程射击停止，前锋中阵抵抗攻击，两翼包夹围攻！”
　　随着他的命令，中阵前排1队都拿出了用各种铁制物所制作的盾牌，将其挡在胸前守好，2队则蓄势待发的准备应对攻击。
　　后面中部似乎有人释放了什么技能，1队人员手持的盾牌都发出了刺眼的反光。原本四脚着地冲来的红色山羊人在这反光之下，都不由得闭眼减缓了突击的脚步，但它们的尖角仍是贯穿了盾牌。1队的人纷纷挂彩，乃至还有运气不好的直接被刺入要害流血不止。
　　这时污暗他们作为两翼也上前去对那群怪物包夹，而除了中阵正面抗住的5只血色恶魔喽，还有4只喽朝两边突袭而来。
　　因为两翼的安排是每边6人，所以在6打2的情况下，污暗还是很容易找到机会刺伤怪物的。不过有些遗憾的是，他力量不够高，就算开好状态，在没有精良武器在情况下，也没法将目标重创。
　　在污暗和G祈刺伤一只喽后，那只喽便转移注意力朝G祈反击。同时它使用恐怖撕叫“咩~”了一声，让G祈不由得感到一阵晕眩，险些被撞伤。好在污暗眼疾手快的将G祈拉开，而伊卡洛斯趁机从空中跳下，一脚将其踢倒。随后她用长弓在贴身的距离内，对喽射出箭矢，将其击杀。
　　骆雨兰那边就没那么好过了，她的队友一开始就被撞飞了一人，血色恶魔喽直接冲进了后排。好在曲琳将喽短暂的无力化时，其他人围了上去，用利器进行殴打，将其击倒，但似乎一时半会没法击杀。
　　污暗看向中阵战场，正好看见那比血色恶魔喽要高一些，直立行走有两米多高的血色恶魔精英，将其手上的长矛丢出直接贯穿击杀了两个军人。随后它发出与恐怖撕叫不同的一声尖啸，所有受伤的人纷纷血流不止，就算吃了强效急救片也无法愈合伤口。
　　1队前排就此大出血倒下，而血色恶魔精英撞开2对，带着其手下冲入了后排，对中部不擅长近战的远程单位进行撞击，同时它还捡起它那根长矛，不断的击杀着冒险者。
　　原本就不是正规军的冒险者们此时乱了阵脚，纷纷开始四处逃窜，也就几个军人以及后排那个壮汉冲上前去与血色恶魔搏斗。
　　污暗隐隐听到希尔薇短促的“啊…”了一声，似乎是隐身着的她被四散逃开的冒险者撞到了。但好在冒险者们光顾着逃命，声音嘈杂，并没有人注意到这叫声。
　　在阵型被破坏，冒险者四处逃窜时，空中那些观望的鹰身女妖和腐肉恶魔也趁机进行俯冲攻击。冒险者们疲于防守，根本没法进行有效的组织反击，骆雨兰和曲琳见状，也是优先自保的不知道跑去了何处。
　　污暗右手护住G祈，借助腿部强化跳起，踏墙撞碎玻璃，翻入附近建筑物二楼，伊卡洛斯用长弓对那密密麻麻的飞行系怪物进行攻击，小苟灵巧的跟了上来。
　　和G祈一起翻滚在地的污暗看见眼前有两块碎掉的玻璃被进一步踩碎，他便知道那是希尔薇和燕轻盈来了。此时他有点恋恋不舍的松开紧抱着G祈的右手，和G祈一起起身后对伊卡洛斯喊道：
　　“伊卡洛斯快进来，我们先去楼上躲下风头。”
　　同时他环顾了下四周，看见也有几个冒险者被怪物追着从楼梯上爬上来，于是便和伊卡洛斯她们赶紧上楼，寻找相对安全的房间。
　　这栋楼似乎因为靠近据点，所以早就被搜刮的一干二净，里面只有尸体而没有怪物。而且似乎也有考虑到可能冒险者会需要在此躲藏掩护，所以没被破坏的门上都插着钥匙，以便让冒险者能进入。
　　污暗他们到3楼后，随便找了间有铁门的档案室，开门进入并拔下钥匙。
　　“好了，不用隐身了。”
　　污暗进房后随口说道，同时他看见了希尔薇和燕轻盈站在了房间里，便四顾之后将门关上。
　　污暗看了看这满是铁柜的狭小档案室，上面“南华印刷协会”的字样告诉了污暗这栋楼原本的用处。
　　污暗不管这些，让伊卡洛斯用雷达探测下这楼内的幸存者和怪物的情况，而自己则拿起望远镜，掀开小块窗帘较清楚的看了看楼下的战况。
　　简单来说，就是已经不存在还活着的冒险者了。比较显眼的军人尸体有4具，还有6具血色恶魔的尸体，似乎是在刚才的混乱之中，进行反击后也撤离了。但就是不知道那些冒险者和实力强横的血色恶魔去了何处。
　　“看来要等救援或自己去军队据点了啊。但如果一路无双过去，万一被军队看见了太多的底牌，会让我处于不利，还是看情况老样子走屋顶和低空吧。现在有伊卡洛斯的存在，我可以让她带着我和G祈及小苟过去，希尔薇用水晶鞋带着燕轻盈隐身前往。就是不知道军队的雷达什么的，会不会探测到隐身就是了。”
　　污暗看了下战况想道。
　　这时伊卡洛斯告诉污暗，这楼中的冒险者除他们之外还有7人，而疑似血色恶魔精英的怪物正朝5楼对冒险者进行追杀。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十七章 异常的曲琳
 
　　因为不久之前污暗他们才围杀过一只1阶8星的虎豹兽首领，所以在听见有2阶的血色恶魔精英时，污暗的想法是想立刻围杀目标，最好让希尔薇收人头升阶。
　　“伊卡洛斯，除那只血色恶魔精英外，这楼里还有多少怪物，分布状况如何？”
　　污暗问了下伊卡洛斯，在得到信息后，他知道2楼有11只怪物，3楼还有8只怪物，4楼2只，5楼4只。其中5楼那4只怪物疑似都为血色恶魔。
　　污暗略作思考与大家一同制定战术，打算先拿2楼、3楼的怪垫刀，用默示录病毒把G祈的属性提高。在虚空大剑及其他虚空武器实力上升后，对5楼精英怪进行牵制击杀。
　　燕轻盈提出一个补充建议。在将属性堆足后，直接到4楼，在血色恶魔精英的脚下位置打破天花板，将它单独拉下来围殴。处理完精英之后，再去将其他喽击杀，这样逐个击破应该可以让战斗更省力。
　　污暗采取了这个建议。他在先前战斗时发现，希尔薇开启七夜暗杀术时，荆棘之鞭的让使用者暴虐的副作用似乎不会生效，这对污暗来说是个好消息。现在希尔薇的七夜暗杀术的持续时间已经打到233秒，4分钟的持续时间足以打完战斗了。
　　进行战术分配后，污暗将荆棘之鞭交给希尔薇。自己、伊卡洛斯、希尔薇三人以扩散默示录病毒为目的击伤3楼怪物。小苟前往2楼，将2楼怪物引到楼梯口，以便污暗他们行动。G祈则在燕轻盈的保护下进行默示录共鸣，前往4楼的时候再切换金鱼装进入夏娃姿态。
　　确定完战术，众人即刻动身。
　　认真战斗的污暗等人，在小苟的凶兽之威的帮助下，仅用2分钟时间便将2楼3楼的8星全部化为G祈的属性。
　　不过美中不足的是，被默示录病毒晶化击杀的怪物，都不会留下尸体，这让小苟这个靠吃尸体获得经验和属性的家伙有点难受。
　　准备好虚空后，在伊卡洛斯的带领下，污暗等人跑向4楼，将2只游荡的杂鱼击杀。然后污暗在伊卡洛斯指定的位置，用虚空大剑砍出一个十字，想试试能不能先偷袭打伤血色恶魔精英，但似乎没有偷袭成功。
　　偷袭失败的污暗借助水晶鞋飞起，老老实实的在天花板上开洞，但在割到一半时，血色恶魔精英就掉了下来，不过它的两只手（前脚）似乎还抓着5楼地板不肯放。
　　G祈爬到天花板上对怪物身体进行爪击，希尔薇用荆棘之鞭在下方将血色恶魔捆住，伊卡洛斯接过污暗的虚空大剑对其腿部进行挥砍，而污暗则将匕首以血色恶魔为目标进行空间转移。
　　胸口插着匕首，一条腿被砍掉的血色恶魔精英松开双手掉了下来，但摔在地上的它似乎还想用恐怖撕叫创造反击机会。可希尔薇早有准备的用狂暴抵消了它的技能，并拿过伊卡洛斯手上的虚空大剑，直接将其斩首。
　　短暂晕眩后的污暗再次抽出荆棘之鞭，将那从天花板上探下头来的血色恶魔喽猛的拉下半个头。G祈抓住机会，直接把爪子插入其双眼，将默示录病毒直接扩散到它脑部。短暂的抽搐后，那血色恶魔喽便成了一具尸体。
　　“不是全身感染的话，尸体不会消失么，而且G祈的确也获得了属性加成。”
　　污暗看见刚才的状况，不由得打开了G祈的属性面板确认了一下。
　　随后他便拿过虚空大剑，在天花板上划出几道划痕，将天花板切碎。
　　燕轻盈用日天盾挡住掉落的破碎水泥，1只血色恶魔也跟着掉了下来，被日天盾弹开在地上滚了几圈后，污暗捆住血色恶魔，让G祈再次直接从脑部感染病毒将其击杀。
　　伊卡洛斯用雷达探测后告诉污暗，这里已经没有怪物了，刚才上面的那名冒险者已经将剩下那只血色恶魔喽击杀了。
　　血色恶魔被全部击杀后，污暗略作思考，让小苟将尸体吃掉换成经验，并且把神秘球收起。自己则从天花板上翻到5楼去看看那冒险者的状况，视那人态度而定是灭口还是打个招呼。
　　污暗此时只是用了不容易被人发现的水晶鞋，并没有携带虚空大剑，反正希尔薇她们就在附近，他可不想告诉别人底牌。翻到楼上一看，只见一只血色恶魔喽胸口插着一根长矛，倒在地上，而触手妹曲琳正在角落里喘气。
　　“曲琳？其他人呢？都死了么？”
　　污暗走上前去问道，并想伸手扶起曲琳以示友好。
　　而此时曲琳看见污暗却拼命想后退，然而她发现身后是墙角已经无路可退，于是便像疯婆子一样哭着说道：
　　“不要碰我不要碰我，我又臭又脏，不要碰我！战利品都给你，不要碰我！不要碰我……”
　　说着她便将包放下，用脚踢了过来，而她自己则紧紧的抱着小邪眼缩在墙角。
　　污暗见状，不由得一脸懵逼，自己看上去有那么可怕么？自己最多也就有点绅士罢了……
　　但随后他想到，曲琳这样失去理智肯定是有缘由的，如果她本来就疯的话，肯定是没法在这世界活下来的。
　　于是他立刻警戒的扫视四周，看看是否有人躲藏着暗算，然而不论是他用肉眼观察，还是伊卡洛斯用雷达扫描，得出的结论是4楼5楼就只有她一个冒险者了。
　　污暗有些困惑的看着曲琳后退了两步，而曲琳见状也安静了下来。
　　污暗本想不管曲琳立刻离开，但此时他还有件想做的事，便又带着血色恶魔尸体与长矛回到了4楼。
　　“轻盈，你帮忙把小苟隐身。然后小苟你爬墙到刚才战场的上方，把那些怪的尸体和神秘球都吞噬了。能不被人发现最好，被怪发现了就逃。”
　　污暗来到一间房内的窗户边，看了下楼下那追着冒险者离去的怪物，以及天空中变少了的飞行怪，决定让小苟冒险被人看见的风险使用饕餮的能力。
　　在这一路上过来，污暗他们遇到的大多数怪基本上都是8星，小苟吞了也没多少经验，而且还都没法获得属性。而刚才那4具血色恶魔的尸体给了小苟近400的经验，还让小苟获得了10点属性，收获颇为可观。所以对于那6具高等级的尸体，污暗还是不想放过其中的经验和属性的。
　　至于那些据点冒险者装收集品的包，污暗并不想让小苟吞下。他知道这里离据点不远，估计过不了多久就会有据点里的人前来回收救援。污暗可不想在获得信息之前就先和对方杠上了。
　　在小苟去吃尸体的时候，希尔薇从水泥废墟下翻找出了一大块肉，拿给了污暗说道：
　　“主人，这块肉似乎是血色恶魔精英死亡时直接掉落的，好像是食材。”
　　污暗接过这块差不多有5斤重的瘦肉，看了看其中写着的信息：“食材，味道鲜美。”
　　“这玩意好像和邪眼身上掉落的触手须一样是食材，但这种精英怪物身上直接掉落的食材真的能吃吗？不过神秘球里面开出的蔬菜和鸡蛋都吃过了，这个也试着吃吃看吧……”
　　污暗拿着瘦肉想了想，划开了隙间把瘦肉丢了进去，这时伊卡洛斯向污暗提醒道：
　　“master，有一名冒险者从2楼往楼上前来，从体格扫描上来看，应该是骆雨兰。”
　　污暗闻言略作思考，他带着伊卡洛斯走出房间，前去5楼看看曲琳的状况，而G祈则待在4楼污暗所开出的破洞处。现在他打算先向骆雨兰了解下军队据点的情况，如果只有她一个人的话，似乎可以问些什么出来，而曲琳也能看情况交给她处理。
　　污暗此次去5楼时，他发现曲琳已经基本上恢复正常。
　　曲琳见污暗前来，拿脏袖子抹去眼泪，站起来尴尬的笑了笑说道：
　　“刚才…让你看笑话了……谢谢你们把我从血色恶魔手上救下，如果你们需要报酬，我会尽力支付的……”
　　污暗不知道这认怂的态度到底是曲琳特有的，还是大多数流浪冒险者都这样，他只是很客气的挥了挥手说道：
　　“不必了，我若真要趁火打劫的话就不会救你了，刚才那也只是偶然把你救下而已。”
　　曲琳闻言，低头说了声“谢谢”，随后她将背包捡起来背起，看了看污暗和伊卡洛斯，又看了看窗外的怪物，不知道何去何从。
　　污暗见状，暗叹一口气说道：
　　“骆雨兰似乎要上楼来了，如果你不知道现在该怎么办的话，先和我一起问问她吧。”
　　曲琳再次低头道谢，跟着污暗来到了4楼。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十八章 与曲琳交流
 
　　先行下楼的污暗见燕轻盈持续使用虚空有些疲惫的样子，便让她和希尔薇躲在房间里，并没有再刻意的去隐藏她们。而小苟则按照污暗吩咐，去5楼把两名死去的冒险者的包裹带下来。
　　污暗见骆雨兰还没到来，便随便找了个话题，问曲琳她刚才那是怎么回事，而曲琳犹豫了一会后，有点不好意思的说道：
　　“那是我升阶时偶然获得的一个技能‘心灵崩溃’，以让自己内心崩溃作为代价，1秒内获得10倍的属性……”
　　污暗闻言，嘴角有点抽.搐，不由得嘀咕一声：
　　“10倍？这特么逗我吧！意思是突然黑化么？”
　　曲琳看污暗那一副不相信的样子，便解释道：
　　“如你所见，我用了那个技能后基本上就处于完全无抵抗的状态，如果附近还有怪物或有敌意的人……我基本上无还手之力……”
　　污暗想了想这技能的代价，又想了想自己手上的那个“胖次假面”技能，感觉这种超强技能都有着莫名其妙的副作用。随后他又想到一开始在安排布阵时曲琳的要求，毫不体贴的说道：
　　“你最初在排阵时要求尽可能不与男性相处，莫非是你在用这技能之后被人给嘿嘿嘿了？看来超强力技能都需要些代价啊……”
　　曲琳闻言，摇了摇头说道：
　　“那个和这技能无关，只是我不想与团体有太多的交流罢了。
　　从异变开始的9天里面，我已经更换过7次队伍，61个队友。如果几分钟前这群军队旗下的据点冒险者也算作队友的话，那就已经是第8次了。
　　每当我加入一个队伍时，那些男性队友总会抱着某种图谋亦或单纯的好意来接近我。但每次都是没过多久我们就会遇见超强怪物，而失去队友，简直就像诅咒一般……既然如此，不如一开始就不去与人交好。”
　　污暗闻言，也不以为意，只是接着问道：
　　“那么说来，你这次是打算去加入军队么？军队的话，应该不会那么容易就覆灭吧。”
　　曲琳对于污暗这个救过她的人，似乎也抱有一定程度的信任，于是她便把关于自己底牌的技能坦白了：
　　“我也只是想去试试，但军队不一定会要我。我的特殊技能方面非常的偏颇，只适合辅助拥有强大战力的个人，但随后我便会付出各种代价而成为累赘……比如我刚才的心灵崩溃可以对他人使用，他人获得10倍属性值，但承受代价的人是我。”
　　曲琳说完，有点期待的看了看污暗，她或许对污暗这能击杀2阶精英怪的小队抱有一些期待。污暗闻言，对这样一个强力辅助也有少许动心，但他并不想与三次元妹子有太多的交流，也只是敷衍了过去。
　　此时骆雨兰鬼鬼祟祟的从楼梯上探出头，查看4楼有没有怪物，然而她却看见了坐着的污暗与曲琳，以及属于污暗的伊卡洛斯和G祈。
　　骆雨兰见污暗大大方方的坐在废墟上，猜测这里的怪物应该都被清除了。于是在短暂的犹豫之后，她便朝污暗他们走来。
　　“你们也没事么？这里的怪物都去哪了？怎么连尸体都没有了？”
　　骆雨兰来到污暗身边接连问出问题，而污暗则答道：
　　“没事是不可能的，毕竟我们扫平了这么多怪，消耗不少。怪物的尸体我让我的召唤兽吃掉了，它能从尸体上获得少量经验。”
　　污暗半真半假的说道，而他说出小苟的能力也是想试试别人的态度和看法。骆雨兰在听见小苟能力的时候，只是有点惊讶的看了看小苟，随后说道：
　　“这么小也能吃下那么多怪，真是不可思议……对了，你们有没有找到类似军用通讯机的东西，我想用那个联络下据点驻军，我知道军队驻军的频道。”
　　污暗摇了摇头，5楼的那两具尸体只是普通的冒险者而已，并没有那种通讯机。骆雨兰见状，也只能无奈的叹了口气说道：
　　“那看来只能指望别的失散冒险者发出求救信号了，这里到据点还有1公里多的路程，小队徒步前往太困难。而且据点火力圈外又是怪物最密集的地方，除非是特战队的人，不然都需要靠装甲车来突围……”
　　说道这里，骆雨兰有点期待的看了看污暗身后的伊卡洛斯，她似乎觉得伊卡洛斯有那个实力。
　　污暗看出了她的想法，但他拒绝并转移话题说道：
　　“先前你也见过，伊卡洛斯也是对付不了大批量的怪物的。话说你似乎对军队了解的挺多的啊，里面有熟人么，还是只要是属于军队据点的冒险者都知道这些？”
　　骆雨兰闻言，满不在乎的说道：
　　“也算不上什么熟人，我只是从特战队和正规军的人那里听到了部分消息而已。尤其是特战队的人，他们了解的事情多，口风又不严，只要献上身体诱惑一下，资料和物资什么的都能搞到一些。”
　　污暗闻言，皱了下眉头，军队据点里面似乎也是鱼龙混杂。而曲琳则有点难以置信的问道：
　　“这不就是卖身么？在军队据点里面这都允许的么？”
　　她所幻想的纪律严明的军队的印象有些破灭了。
　　骆雨兰似乎是个什么话都藏不住的大嘴巴，她补充说道：
　　“军队据点里面，正规军的纪律还是比较严明的，但是他们是为了战斗而存在的，并不擅长管理大量的民众。所以当这个据点人多到有近千人的时候，他们也就放弃了对内部的管理，只要你不惹事，不故意破坏治安引起骚动，他们便不会多加管辖。
　　现在很多普通幸存者都保持着最低生命线，每天吃都难以吃饱，为了获得些物资而出卖身体的女性比比皆是。而且据点里面男女幸存者比例严重失调，女性大概不足百人，其中还中年居多，所以只要你肯卖身，始终是有人要的。军队为了减少民众的精神压力，也默许了这点，有时乃至他们自己也会来买，不过那时他们没穿军装就是了。”
　　骆雨兰哂笑了一下，从口袋里拿出一支烟，随手点着抽了起来继续说道：
　　“我和别的女人唯一的区别，可能就只有我年轻一点，身体可以卖的更高价一点。从其他人那里买到更多的技能球，在出勤时靠人掩护多杀怪拿点经验，让自己活的更安全一些。虽然我也可以不出勤，光靠从特战队那里弄点物资也能活下去，但我不喜欢把自己的命放在别人手上。”
　　污暗则思考着她的话，向她问道：
　　“出勤？你们那也和武警一样是轮班制，还是自愿出去探索？”
　　骆雨兰抽着烟说道：
　　“半自愿吧，参与出勤的人被称为冒险者，他们的家人或指定人员可以获得更多的物资，并且处于一个相对监管较严的区域。在那里至少不会发生斗殴致死或者女性被.轮的事件，虽然偶有看不见的地方出现这种事，但好歹也比幸存者们所在区域要好多了。
　　没有家人参与出勤的那些家伙就是混吃等死的幸存者，基本上被算作累赘，没有丢弃他们，军队也已经算很仁慈了。但如果他们中还有行动能力的人不想再这么过下去的话，他们也会被逼的参与出勤的，每次出勤减员后，都有些人会替补上来……”
　　骆雨兰说着，狠狠的抽了口烟，享受着烟草带来的短暂解愁效果。而曲琳闻言，不由得小声惊呼：
　　“怎么会这样……”
　　骆雨兰把抽完的烟头丢在地上踩灭，转身看着曲琳说道：
　　“并没有什么不合理的，只是以前我们有人宠有人疼爱，此时没人宠没人疼爱罢了。没有人会想去帮一个没价值的活下去，要么自己去创造价值，要么自己努力活下去，仅此而已。
　　如果你这样的小姑娘要去军队的话…不，其实哪个据点都一样，学会出卖自己，你就能活的更轻松。嘛，虽然在据点里面身体某些部位也有点痛苦就是了，但那吃点急救片止痛药就能解决的事，也要比在外面时刻担心安危要好。
　　如果你有足够的实力进入特战队，那你也可以去试试，不过特战队那个实力至上的地方，女性要是不够强的话，未必好过，毕竟在外面发生了什么，军队就算知道也会当做不知道。”
　　曲琳听着骆雨兰这还算善意的告诫，低头有些艰难的在做抉择。而污暗则看了看眼前这纯粹为了自己的利益而生的大嘴巴，向她问道：
　　“你有没有什么更有价值的情报？”
　　骆雨兰闻言，则是笑了笑说道：
　　“那看要你有什么有价值的东西了……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百三十九章 军队的消息
 
　　污暗现在手头上有价值的玩意也就没几个：胖次假面、隐身布、木天蓼、未知史莱姆、蓄电球等，说实在的，大多数都是颇为鸡肋的东西。
　　胖次假面是金色技能，污暗舍不得随便卖掉；隐身布还是想卖的，但是如果换掉的情报太低的话，估计也不划算；木天蓼污暗还想找机会用下，但今天并没有找到猫人巢穴；未知史莱姆和蓄电球，呵呵……
　　思考了一会后，污暗还是拿出了隐身布，在骆雨兰面前简单示范了下它的能力，那个识货的女人便明白了其中的价值。
　　不过看见污暗拿出这种筹码，她反而有些警戒的看着说道：
　　“你拿出这种保命的好东西，该不会在我说完信息后就把我灭口吧……”
　　污暗见状，无奈的说道：
　　“那咋办？！我也不敢说自己在获得信息后肯定不会把你灭口，就算我说了，你也未必会相信我这个陌生人吧，同样我也不知道你那道听途说的信息是真是假。”
　　骆雨兰见污暗如此直接的坦白，她略作思考后也不做作的说道：
　　“你这东西先别给我，我先告诉你一些可信度不高的消息当定金，以证明我的价值。如果你信得过我，那到据点后我们找个地方谈下，在据点里面，想必你也不会随意对我动手了。”
　　污暗闻言，不由得反驳道：
　　“可信度不高的信息有毛用啊，去据点了我还不如把这个卖给据点里的军队呢，他们估计也会喜欢这东西的。”
　　骆雨兰摇了摇头说道：
　　“我告诉你的这些资讯，是军队的人肯定不会对外人透露的，我也是趁他们在享乐时内心松懈才获得的信息，因为无从确认，所以只是有可能，没有可信度。”
　　污暗此时也认真的看了看骆雨兰，点了点头说道：
　　“好吧，我倒想知道那是什么信息，军队所想要封锁。可别说是他们在平民面前展现的尖刀部队其实是空有等级的摆设这事，这个我是已经知道了的。”
　　曲琳听着污暗和骆雨兰的对话，不由得犹豫起来自己能否待在这里，胆小的她可不想因为知道了什么不该知道的事情而被灭口。
　　骆雨兰似乎看出了曲琳内心的动摇，似乎是因为同为女性，所以她还是有点照顾的说道：
　　“曲琳你也听下这些信息，或许对你有用。我感觉到，你比我这个只有绿色血统的靠卖身存活的普通女人有着更多的可能性。或许你能在不沦为玩物的情况下就在这个世界存活下去，为自己也为我们女人争口气。”
　　曲琳闻言，犹豫了一下，靠近骆雨兰站定，而污暗也不由得看了看这个颇有女中豪杰风范的家伙，不由得想道：
　　“各种意义上来说，这女人还真是个强者啊，看来她在异变发生之前，就是吃苦长大的那类人吧。”
　　在说那个消息前，骆雨兰环顾四周，想确认下有没有其他幸存的冒险者在偷听。却警觉的发现了房间里的燕轻盈，不由得叫喊了一声：“谁？”
　　污暗见状，干脆向希尔薇和燕轻盈招了招手，让她们来到自己身边，让自己一左一右抱住说道：
　　“没关系，这两个都是我的人，这附近应该没有别的冒险者了。”
　　污暗说着朝伊卡洛斯看了一眼，伊卡洛斯则聪慧的点了点头确认。
　　骆雨兰看着污暗身边4个像似二次元妹子的存在，不由得吃了一惊说道：
　　“怎么可能？！就算据点里面200多个冒险者和100多军人，也就只有一个人拥有了一个叫金木研的家伙。你身边居然聚集了4个二次元角色？！真的是偶然嘛？”
　　污暗闻言，无意间获得了两条重要信息：“二次元角色也有男性掉落，二次元角色的掉落率很低”。
　　不过污暗也不知道自己边上有那么多二次元妹子是不是巧合，就算知道了是不是巧合那又怎样，也没卵用。所以污暗只是说道：
　　“我也不清楚是不是偶然，反正这种没法去追寻答案的问题，想了也是浪费脑子，你还是先说你刚才想说的那些信息吧。”
　　骆雨兰此时也平静下来，她只是多看了两眼这两个小孩，随后凝重的说道：
　　“你们作为1阶以上的人，也应该收到过方尖碑出现的系统提示了吧。军队之间的内线联络里面有信息表明，怪物不会靠近方尖碑附近大概方圆3公里的范围。虽然详细情况还不清楚，但这信息军队是不敢告诉民众的，因为这会给那些无能的家伙一个遥不可及的希望，涣散民心。
　　而且方尖碑出现的信息出现后的一天内，不论军人还是冒险者都有点好奇的在讨论这是什么。但在一天以后，那些核心的军人就再也没提起过此事，我感觉其中肯定有文章。”
　　污暗闻言，和曲琳相视看了看，双方都没有听说过这个消息，也不知道是否可信，但污暗还是问道：
　　“那你有没有听说方尖碑到底在哪里，在哪个城市？”
　　骆雨兰闻言，摇了摇头说道：
　　“军队之间是用编号来联络的，所以我不知道到底是哪个地区，只知道在东南方向。”
　　污暗此时也无奈的叹了口气，这个信息讲了和没讲一样。虽然其中的价值是有的，但就和那未知的史莱姆一样，完全无法衡量其价值。如果有充分证据与详细地点的话，这条信息估计比金球还要有价值吧。
　　“看来一时半会和方尖碑没什么关系啊，还是老老实实先提升实力吧。对了，在看看能不能从她那问道军队实力什么的，这些信息估计也是表面一套里面一套，军方未必会说实话。”
　　污暗想着，从包里取出那个迷一样的未知史莱姆，将其递给骆雨兰，将其作为刚才那价值未知的情报的报酬。骆雨兰拿过这个未知史莱姆，看了看信息后也无奈的苦笑了一下，把它塞进了包里，并对污暗说道：
　　“你还有什么想问的吗？除了那些独门的关键情报，我的情报费可是比军方便宜不少。”
　　“我想知道军方现在的实力等级什么的，大概数值就行了，还有特战队的实力，以及那个金木研和他主人的信息。”
　　污暗一口气说道，但其实他也没指望能得到多少信息。
　　骆雨兰则是思考后简单答道：
　　“那我只能告诉你一些大概的情况，虽然我也知道一些细节，但这些就等你付了报酬时再说吧。
　　首先，军方现在除了表面上用来撑场面的花盆尖刀队，他们也开始努力的培养普通士兵，并让他们习惯异变后那些特殊的能力。但毕竟军队本来就是个以纪律组织为荣的地方，让军人立刻转变作战方法太困难，所以便尝试和强力冒险者们组建了特战队。
　　军人的特战队员大概在1阶4星左右，基本上标配两个远程技能，两个防御或牵制技能，以及数个近战技能，肩负特殊任务的士兵可能有特殊技能。
　　原冒险者的特战队员实力在1阶6星至1阶8星左右，也有可能有更高等级的，他们就没有技能标配了，但他们肯定每个人都有压箱底的一两个特殊技能。
　　金木研的主人不露面，具体说是不知道谁才是他的主人。军队有命令，他也会出击，但有时也会反抗，我不清楚其中状况。两天前他的实力是1阶6星，在单独面对2阶以上的怪物时，都有单独击杀的能力。
　　有传闻说他在前天下午单独出勤后，发生了什么事，当天晚上没按照惯例归来，而是隔天早上才回来。回来后他在刻意打听2阶怪的分布下落，可能达到了1阶9星，准备突破。而官方那边也没有按照惯例定期展示他的数据，说是他拒绝了数据展示，不知道这是真是假。”
　　污暗闻言反问道：
　　“先假设金木研突然获得大量经验的事是真的。那你认为，官方刻意不展示数据有没有什么深意？比如害怕人们心中的英雄从那些2阶多的士兵转变到金木研身上…”
　　“你是说…金木研的主人不是军队的人，军队信不过他，害怕作为他从属的金木研在成为人们的精神支柱后却被主人带走么？按照军队的行事风格来说，是很有可能。”
　　骆雨兰闻言思考起来，而污暗听见金木研不自然的消失后，突然间获得了大量经验，不由得怀疑是他的主人带他去了副本。
　　当污暗想再试试能不能从骆雨兰口中探出情报信息时，在窗口警戒的伊卡洛斯告诉污暗，有疑似军队的车辆前来。
　　污暗看了看眼前一个不想惹事的曲琳，以及一个自己存活至上的骆雨兰，觉定稍微冒险动用下魔镜。
　　他在两人难以置信的眼光中，把希尔薇和燕轻盈的容貌给替换成了林芷夕与林芷霞的样子，并把希尔薇的伤疤也给掩盖了。
　　“你们再次遇到我时，这两人就已经在我边上了，她们是我的妹妹，你们的话应该明白吧？！”
　　污暗暗示着说道，他是不认为这两个女人会把自己有4个二次元角色的事说出去，毕竟那对谁都没有好处。
　　骆雨兰和曲琳闻言点了点头，有时候装糊涂能帮自己减少很多麻烦。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百四十章 军队的招募
 
　　污暗他们带着那两个遇难的幸存者的包前往2楼，在路上他问了下骆雨兰，这种死于怪物的据点冒险者的随身物品是否该交给军队。
　　而骆雨兰表示，只要不是去动搬运者的大包，军队是不会来管这种事的，他们也不想在非他们管辖的区域与人争执。不过特战队的人就难说了，他们之中可能有些居心不良的人会暗算他人获得赃物。
　　污暗他们来到二楼时，正好看见两辆像集装箱一样的小型军用卡车撞开丧尸和怪物，来到原先的战场上。然后一辆车后门打开，车里窜出一个黑发黑衣的辣条怪，背后拖着4条血红色的超长“尾巴”。
　　黑发金木落地后便朝那些8星怪进行扑杀驱逐，灵活运用他那4条巨大的赫子大范围的扫平敌人。之后另一辆车的后门打开，8名装备精良的冒险者出现，开始分工，各自冲向自己所负责搜救的建筑物，或者是守卫着装甲车并将地上的物资大包塞入车内。
　　负责救援污暗所在建筑物的是一位二十七八岁的男性，他在进入一楼扫荡完怪物后，便立刻往楼上赶，正好遇见带着诸多妹子一起站在楼梯口窗前观战的污暗。
　　“你们还有没有其他幸存者，我帮你们清怪，你们去把幸存者找齐！”
　　那个青年男性急促的说道，随后他才注意到污暗身后的伊卡洛斯，以及在据点里某方面有点名气的骆雨兰。
　　“孙昊，这楼已经清理完了，还活着的那几个家伙就在楼梯口3楼楼梯口怂着，没必要找了。”
　　骆雨兰开口说道，同时她指了指楼上的楼梯口，而三名冒险者则闻言迅速下楼。
　　“行，我去其他楼帮忙，你们先去车上，如果有能耐的话也清下怪！”
　　孙昊只是看了看伊卡洛斯的翅膀，愣了一下便又下楼了。污暗见状，想骆雨兰问道：
　　“这就是特战队的人吗，怎么感觉他火急火燎的。”
　　骆雨兰闻言笑了一下说道：
　　“嘛，他虽然说各方面都挺‘快’的，但他的贴身体术不容小视，被他贴身的话，可能在1秒之内就要吃他5个以上的技能吧。他也教过我几招，不过我没他那速度和实力，与同级怪物交手也就只能勉强自保。”
　　污暗闻言，想起了骆雨兰之前战斗时在短时间内就丢出近10个技能的打法，不由得联想到了300基佬里面那菲特脸滚键盘的操作。
　　污暗他们此时立刻下楼，除污暗他们外的五名冒险者都在司机的指挥下爬上内部黑漆漆的卡车。
　　污暗转头看了下四周的怪物，只见它们在金木的碾压下根本毫无还手之力，只能四处逃窜。看见并不需要自己帮忙后，污暗把妹子们举高高放入其中，随后自己带着小苟趴了进去。
　　污暗他们几人进入了卡车的最深处，虽然因为一片漆黑而行动不便，但那也能隐藏污暗身边多出了两个小孩的事情。而且污暗有伊卡洛斯和小苟这两个能夜视的人存在，不必担心有人或怪暗算什么的。
　　几分钟后，陆陆续续有人上车来，所有人都尽可能的往内挤。污暗内侧是自己的妹子们（希尔薇和燕轻盈分别坐在G祈和伊卡洛斯的腿上），外侧则是骆雨兰，对面坐着一股怪味的曲琳。似乎连那些据点冒险者都不想跟曲琳这脏兮兮的人靠太近，与她之间格了一段空位。
　　大概又过3分钟后，污暗隐隐听见外面的军人在用通讯机确认救援状况，随后便感到一阵摇晃，军用卡车开始开往据点。
　　污暗不知道外面状况如何，但在6、7分钟后，卡车便又停了下来，车上的人陆续下车，污暗也跟着下来。
　　车门口有个士兵在计数，似乎是在确认这次的人数伤亡，同时他让新来的曲琳先在一旁的空地等候，并没有允许她立刻进入商场。污暗下车时，那士兵也让他和曲琳站在一块，而当伊卡洛斯和G祈抱着希尔薇和燕轻盈下来时，这个士兵有点震惊。
　　在确认车内的人和物品都清理完成后，这个士兵招来一个同伴，让他带着污暗等人去新来的冒险者的援助部。
　　前往援助部之前，污暗转身看了下这布满了路障的商场门前广场，以及商场门口那用沙袋与路障筑起的围墙。
　　沙袋后面的主要是机枪，而地下车库的出口处有两辆坦克的炮管正露出来，乍一看是给人一种安全的感觉。
　　到援助部后，那里的军人见到伊卡洛斯和G祈时不由得惊讶的站起，而燕轻盈和希尔薇则被他们当做两个普通儿童给忽略了。
　　当援助部的负责人得知污暗是伊卡洛斯和G祈的主人后，立刻对污暗热情了很多，各种端茶送水并讲述着加入军队的好处。
　　“切，都是些老滑头，果然方尖碑、副本、排名什么的他们都表示一概不知，他们愿意分享的就只有怪物信息和巢穴位置。加入军队的好处倒是说的挺不错的，如果我的水平和实力能达到进入特战队的要求，他们就会给我和妹妹们安排较好的住处，并有人严加保护什么的。对于我如果不加入特战队，我和我妹妹们的下场却是只字不提。”
　　污暗喝着茶想着，虽然他理解军队渴望尖兵人才的想法，但对于他们这报喜不报忧的官方做法，他是看不惯。
　　当污暗问道为何不用坦克大炮进行开路，用军用卡车进行大规模收集时，那个负责人似乎说了真话：
　　“为何不用坦克和火炮这些重武器，我刚才也解释过击杀经验分配（抢人头）与怪物刷新难度的问题了，你作为流浪冒险者估计也多少有所察觉。而不用军用卡车进行大规模收集，就是怕万一刷新强敌，物资、车辆、燃料全部都可能报废，前往的精英也很可能全灭。距离过远的话，我们本部进行救援也来不及，把鸡蛋放在同一个篮子里的风险太大。”
　　而污暗随后向他们询问军队实力的时候，他们的回答也还能取巧，始终说着作战能力强大，对单人实力只提等级，不提作战熟练度与水平。
　　污暗见状，表示自己要逛下据点后再考虑是否加入，而那几个负责人虽然脸色有点难堪，但也还是同意了。他们想派士兵带路，但污暗以“都在据点里了，还会有连我都无法防御的危险出现么？”为由，将他们的提议驳回了。
　　在污暗带着妹子们走后（曲琳趁机跟了上去），两个援助部负责人到一间隔音房内，点起香烟讨论。
　　“老徐，你认为刚才那小子咋样？”
　　其中一位的负责人问道。
　　“老潘你不也明白么，能加入我们的话，肯定是位好小子。虽然不知道他本身实力如何，但他那份警觉，比起那些从幸存者里面选出了的愣头青要好多了，”
　　老徐抽了一大口烟后，抖了抖烟灰补充说道：
　　“更何况他有两个从属啊！而且还有一只召唤兽。就算他那普通人一样的从属没什么战斗力好了，但那有翅膀的那家伙，估计和金木研一样，少说是个红色。要是我们辅助加以培养，那势必会成为一个主力。”
　　老潘闻言，想起两天前定期联络时得到的信息。他们通过卫星电话与别的军部联络得知，凡是身体器官有异常的二次元角色，全部都是红色以上的血统，都自带着很强的能力。
　　“刚才那天使叫啥来着……伊卡啥？她手上那把长弓似乎也不是普通的东西。老徐，我们要不要萝卜加大棒，逼迫他加入呢？”
　　老潘把烟头按在样里，盯着老徐说道。
　　老徐闻言，抽完烟，思考了好一会后才点点头，眼中露出了军人的坚决。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百四十一章 敢调戏我的妹子
 ？
　　污暗此时正打算在一楼逛一圈后去三楼。
　　从之前骆雨兰那里得知，一楼的人基本上还是战略防守设施与士兵为主，也有少部分特战队的家人被保护在此处。
　　二楼和三楼主要就是数量最多的幸存者了，只有窗边有几个士兵把守，防止飞行怪物突袭。因此鱼龙混杂的三楼是污暗和骆雨兰暗中交易，交换情报的好地方。
　　四楼是商场顶层，冒险者和他们的家人们被保护在此处，而且为了防止飞行怪物过多聚集在楼顶，这里的配兵数量也是较多的。
　　污暗在一楼逛了逛，看见一些士兵和冒险者正在轮番吃午饭。虽然看上去都是素菜，偶尔有肉，但他们的米饭似乎还是管饱的。毕竟这些人都是要出去作战的人，饿着可没法好好战斗。
　　一楼有几处士兵把守的地方污暗进不去，从外面看来，多半是休息处、医疗处、办事处这些地方。而且污暗注意到，一楼的士兵对小苟和伊卡洛斯的态度算是挺友好的，对污暗也是十分客气。
　　“可能我带着伊卡洛斯这么显眼的从属早就在这里传遍了吧。从他们依靠金木研战斗来看，他们对强者还是十分尊重的，毕竟能帮他们减少一些战斗风险。”
　　污暗想着，便走主楼梯前往二楼，他发现主楼梯的上下边都有2个士兵守着。虽然士兵没有对2楼幸存者展现出敌意，但他们似乎也在戒备着幸存者是否会动乱。污暗这样的冒险者要上去时，士兵什么话也没说，只是继续执勤。污暗估计他们是靠装备武装这些来判断幸存者与冒险者的。
　　污暗一到二楼，就看见好些人或座或躺在商铺间的主干道上，正在吃着仅有污暗这个死宅的拳头大的饭团，看样子里面估计是没什么配菜。不过污暗看见墙边那（有士兵）有几个脏兮兮的女人，她们吃的稍微好点，配合之前从骆雨兰那里听到的话，也便猜到这是她们“买”来的。
　　污暗并没有看见中部无士兵监管的区域有明显的抢夺食物的迹象，看不见的商铺里面也没传来打斗或哭喊声。可能他们的体力仅仅够他们勉强活动，连抢夺这种事都只是浪费体力吧。
　　“真惨……还有，这里的气味好重。”
　　污暗捂着鼻子在转过主干道前往去三楼的楼梯，他身后的妹子们也是捂着鼻子（伊卡洛斯除外）。经过比较后，他觉得那个一直跟在自己后面的曲琳也不怎么臭了。
　　污暗在穿过坐在主干道边的人群时，看见那些幸存者直勾勾的盯着自己身边的妹子们。但他们看见污暗腰间的匕首，伊卡洛斯的长弓，以及曲琳的消防斧，也不敢做些什么，只是乖乖的让开。
　　“连色心都被恐惧磨平了么…这样的家伙没救了吧……”
　　污暗内心有点感叹，同时他一边为没人占自己妹子的便宜而高兴，一边又对这些没救的人们感到无奈。
　　二楼与三楼的大楼梯只见没有士兵，污暗来到三楼后，想去寻找骆雨兰告诉他的E号街。但他发现那些商铺标号牌什么的，似乎早就被这些幸存者弄没了，无奈之下自己只能找人问了下。
　　不过污暗问了两三人，他们都没有说话，只是以奇怪的眼光看了看污暗和他身后的妹子们。污暗身后的曲琳见状，想了想后从背包里拿出一个苹果，对那些人说道：
　　“谁告诉我E号街位置该怎么走，这苹果就归那人了。”
　　果然如同她所预料的一样，在拿出食物后，那些人争前恐后的给污暗他们指路，眼中也流露出贪婪。但是他们都没干扑上来，曲琳觉得，就算自己把苹果拿走，他们也不敢怎样，这里的人的心已经被磨平了。
　　曲琳叹了口气，将苹果丢给那几人，他们之间则相互争夺起来。污暗对她说了声“谢谢”便一同前往E号街。
　　到了E号街附近，污暗发现这里的幸存者似乎少了很多，基本上是冒险者在附近进出徘徊。虽然这些冒险者并没有带着装备，但从他们的身体状态来看，污暗就已经判断出他们的身份了。
　　还没进入街道，污暗就隐隐听到一些男性的喘息声，但他没听到那应该来自女性的呻.吟声。
　　“花街么……怎么都是男人的声音，gay？还是女的都已经没力气去喊叫了呢？”
　　污暗一边想着，一边扭头看了看身后的妹子们。希尔薇和燕轻盈似乎猜测到了这些声音是什么，有点害羞的低着头。G祈则是一脸茫然的环顾着四周，寻找着声音的来源。伊卡洛斯一直保持着三无的姿态，对这些声音完全无动于衷。让污暗意外的是，曲琳期初是皱着眉头在思考声音来源的样子，随后她才反应过来，咬了咬嘴唇低下头。
　　“尼玛，骆雨兰那货好死不死约在这种地方，不过这地方似乎是不容易被人发现详情的样子。”
　　污暗犹豫了一下，带着妹子走进了E号街。他先前听骆雨兰说过，如果有冒险者在这块区域要骚扰他的妹子的话，只要不打死打残，基本上都没事。于是污暗也对妹子们做了吩咐，而曲琳似乎还将右手握到了匕首上。
　　进入街道后，污暗发现这里的店铺都用东西挡住了透明的玻璃，并用厚帘子封了门，似乎这是他们对人类羞耻心的最后坚持。有些店铺外还等着好几个冒险者，他们的口袋里面似乎装着他们的“资金”。
　　那些冒险者见污暗带着干净漂亮的妹子前来，有几个想上来占便宜，但大多数在看见伊卡洛斯的翅膀后便已经不敢上前。但是总是有几个冒险者或是胆大或是没脑或是仗着自己有本事，上来抚虎须。
　　“这位妹子，一个红球换你一次干不干？一个红球哦！”
　　“别听他的，他那是坑爹红球，我这有刚弄到的大条德芙，一条一次，来不来？”
　　…………
　　……
　　有五六个冒险者靠了过来，但他们也只是拿着资金在说说而已，并没有真的上来动手动脚占便宜什么的。或许是他们感觉到，这群明显不缺物资的女人来到这里，她们肯定另有目的，而且她们之中肯定有能供给出数人物资的强者。
　　污暗虽然很不爽，但见他们也还有分寸，便忍着不快，没搭理他们继续往前走。那几个冒险者见污暗的4个妹子似乎不能轻易招惹，便又转向队伍最后那脏兮兮的曲琳。不过他们给曲琳的价码就低了很多，只肯拿出蓝球，或者一条德芙供三人“购买”。
　　“这里呆久了可能会对妹子们造成精神污染，尽快找到骆雨兰问问题后走人吧。”
　　污暗想着，便加快了前进的脚步。
　　这时，E号街对面迎面走来两男人，正好挡在污暗面前。
　　“哟？从属角色？老子这几天还没见过这么漂亮的女人，一起来玩玩不。老子特战队的，你想要什么东西信息就开口，就算是军队的RPG我都能给你搞来！”
　　那个体格健壮的30多岁大汉猥琐的挺了挺下身，对污暗身后的G祈说道。
　　“天使？我还没试过人以外的……让我揉揉捏捏擦擦可好？放心，你说不进去，我绝对不会弄里面的。”
　　另外一人是二十多岁的有点痞气的青年，他则是盯上了伊卡洛斯。
　　“这两人哪来的勇气直接在我妹子面前开荤话！智障还是傻.逼？啧，军队里面不能随便动手杀人，真特么的麻烦！”
　　污暗看见那两人居然在自己面前把自己的妹子，眼神逐渐冷了下来。同时他打算想办法让对面先朝自己动手，最好还是动刀子，以便让自己有出手要人命的理由。
　　于是内心有着考量的污暗，松开护着燕轻盈和希尔薇的左右手，上前一步盯着那两人挑衅的说道：
　　“大兄弟，你们俩挡路了，真特么逼的碍事，滚下可好？！”
　　那个大汉闻言，忍住不快侧身站到一边，而那痞气的青年则挡到污暗身前说道：
　　“你还挡着本大爷招鸡了呢！给我滚！”
　　污暗本想不主动出手，但听见这痞子说出“招鸡”二字时，他便已经忘记预定计划，无法克制的先动了手。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百四十二章 放心，你们活不了多久了
 ！
　　污暗右脚踏前，右手抓向那痞子肩膀，然后左脚一个扫腿踢到那家伙右脚踝，趁他站不稳时，将其按倒在地。
　　“敢说老子的女人是鸡？信不信老子废了你的鸟！”
　　污暗将痞子按倒后，左手握匕首贴到他的脖子上威胁，同时右膝忍着厌恶，顶着痞子胯下说道。
　　那没反应过来就倒地的痞子连忙喊道：
　　“大哥！大哥！我错了！大哥，那不是鸡，是凤凰，是天使！”
　　而此时那让开的大汉则按住污暗的右肩劝解道：
　　“小兄弟，别那么动火嘛，大家都是人，能商量的事就别动手，就算动手也别动刀子，拼命的劲留给怪物可好？！”
　　污暗见状，自己动手杀人的理由被那大汉给制止，便用左手挥开拿大汉的手，松手站起来插回匕首，盯着那匆忙起身后退的痞子。而那大汉则站到痞子边上，也和痞子一起看着污暗。两者之间隔了大概有5米的距离。
　　在刚才污暗动手后，那些冒险者似乎早已习惯的后撤了，远远的看着污暗他们，同时在交头接耳的说些什么。
　　污暗警戒的看着那两人，尤其是盯着那明显怀恨在心的痞子，开口问道：
　　“那你说该怎么解决？跪下给老子磕三个响头？我可没见到你们有让路的意思啊！还要我再动手么？！”
　　那痞子盯着污暗狠狠的说道：
　　“刚靠偷袭掀翻我，就当自己真是大哥了啊？！老子现在就要干翻你，然后当着你的面日天使！”
　　而那大汉则伸出右手拦住了拔出刀子跃跃欲试的痞子，开口说道：
　　“别在这动刀子，对谁都好！小兄弟，可以不动手就别动手嘛，那两个女人值多少，给个价吧？！我们也满足了，你也能过去了，岂不美哉？！”
　　污暗闻言，算是明白了，这两人此时根本没有让路的意思，于是便哂笑了一下说道：
　　“要挨揍直说嘛~！你们是要分开来送，还是要一起上？！1打2的话，可别怪我不留情了！”
　　污暗威胁挑衅着对方，同时解下匕首交给希尔薇，以免自己忍不住杀了对方。
　　说实在的，污暗是一个技能流，而且没有与冒险者实打实的交手过，实在不知道该怎么留手。而且此时多半是要不用武器徒手战斗，真要打起来，肯定就是往死里打。
　　那个壮汉闻言，右手拿过痞子的刀子，一言不发的盯着污暗，后退了两步。
　　那痞子被拿走武器后，握着拳头，左右摇摆，做拳击状的盯着污暗喊道：
　　“来受死吧，孙子！”
　　污暗见他不过来，知道他那肯定有诈，于是便先对其用了致盲，同时俯身突袭。果然在致盲将命中痞子时，他身上发出一阵蓝光，致盲的魔法液滴便被弹了回来，而污暗俯身并没有受到影响。
　　痞子见暗算失败，也往污暗那前进，不过他踏向了店铺的玻璃窗，想翻身到污暗身后。对于这种攻击方式，污暗立刻想到了猫人，他毫不犹豫的双手蓄力雷掌，反身甩向身后，打到了痞子身上。
　　不过污暗的雷掌被痞子用狂暴挡了下来，两人之间开始近战扭打。因为痞子还在狂暴状态，污暗知道技能没用，便给自己开了个体能爆发，握住对方的手与他拼力量。
　　此时污暗发现两人当前的力量所差无几，正面耗下去的话，自己体能爆发结束时，力量便不如对方。虽然那时候对方的狂暴可能也已经结束，但那反射了致盲的技能还是个迷，不如趁现在多打一些伤害。
　　于是污暗松开双手，直接动用拳脚与对方互殴，并毫不留情的攻击胯下眼睛等要害。对面也是同样的进行了回击殴打，但污暗仅在对面攻击要害时进行防御，别的时候宁可拼上自己受伤，也要将拳脚打到对方身上。
　　“好像他的殴打不怎么痛，体力值的差距么？！”
　　污暗被打时不由得想道，他的拳头已经把痞子打出血，而痞子的拳头打他感觉跟哥布林打他一样。
　　短短5秒内，污暗和痞子交换攻击了7、8拳，期初痞子还有来有回的反击，但到后面他只能双手护身疲于防守。在体能爆发快要结束，污暗双拳自上而下打出双重猛击，砸向痞子双肩，将其击倒在地。
　　而那痞子在双肩被砸时发出一阵怪叫，随后便在地上打滚。
　　污暗往痞子那前进，双手蓄力雷掌准备追加要害攻击，而那大汉则冲上前阻拦道：
　　“行了！他双手已经没法反击了！停手吧！”
　　污暗闻言哂笑了下答道：
　　“停手？不是你还站着么？！”
　　那大汉闻言，冒出一点冷汗，慢慢后退，同时他用眼角余光瞟见双肩骨折的痞子已经起身，便咬牙说道：
　　“你若要继续的话，就别怪我趁你没技能了！”
　　说着他丢掉痞子那接过的刀子，双手摆出架势，准备抵挡污暗的进攻并反击。而污暗此时则是用他灵活的身法，不断的使用雷掌“磨血”，每次攻击就只是用雷掌沾一下那大汉，始终不和这明显充满力量的家伙打正面。
　　“这家伙的体力有多少！就算我有减伤的被动技能，也经不起他这样耗啊。而且这家伙根本抓不住，也从来不和我打正面，是铁了心要把我耗死啊。早知道向老潘那家伙再要些技能做准备就好了……”
　　大汉多次进攻不成，已经体力不支的连站都站不稳了。
　　他与污暗交手已经过了一分多钟，污暗的技能早已冷却完成，随时可以用体能爆发试着打正面。但污暗在交手不久后就发现，这大汉似乎是个抗打有余，进攻不够灵巧的家伙，于是便想那他试试自己的体力用多少次雷掌。
　　“双手左右连拍，命中的有效攻击估计已经30多下了，感觉体力没什么流失，而那家伙似乎已经扛不住了。”
　　污暗看着眼前那手脚都已经迟钝的大汉，准备对他再次电疗。
　　但此时那大汉跪倒在地说道：
　　“我认…输，我、我投降…要……我赔东西…也行，别……打了！求求你放过我！”
　　那大汉已经被污暗电疗的话都讲不清了，只能跪在地上认输。
　　这时那些冒险者纷纷议论起来，看着污暗的眼神露出了畏惧。在面对两个特战队的人车轮战时，还能1打2有余裕的反杀。虽然这不是那种直接拼命的实战，但那也已经说明污暗的实力要比特战队普通成员要高一截。
　　污暗看着这求饶的大汉，以及那靠在墙边，眼中露出畏惧的痞子，知道自己现在没有正当清除他们的理由，便仅吐出了一个字：
　　“滚！”
　　那大汉闻言，勉强撑起身子，和痞子一同从街道另一边离开。而那些一旁看戏的冒险者再也不敢来打污暗妹子们的主意。
　　污暗见状，继续前进，他发现就算刚才他与特战队的人争执打起来，那些店铺里面的人也没出来凑热闹，估计这地方的人早已习惯了这种冲突。
　　“真想早点离开这里，话说骆雨兰那家伙说的是E街没错么？”
　　污暗前进看着两旁，完全没骆雨兰的名字，而这条街都快到头了。
　　正当污暗郁闷时，他看见E号街出头的那条通道里，骆雨兰正与几个男人谈笑抽着烟。
　　骆雨兰见污暗前来，推开那几个在沾她便宜的男人，故意有点矫情的朝污暗走过来说道：
　　“哟，先前的冒险者小哥，你可算来了，跟我来坐坐不？”
　　边上那几个男人啧了一声笑骂着：
　　“你个女表子不是说今天休息么，怎么转眼又接客了？”
　　“果然是我们太穷了，你看不上眼了……”
　　“原来你更喜欢嫩的。”
　　…………
　　……
　　骆雨兰则是对踢了他们两脚，说道：
　　“别妨碍我做生意，要玩就找其他女人去，不玩就去找出勤队弄点有价值的玩意回来！”
　　那几个男人笑骂了两声便离开了，而骆雨兰则带着污暗他们来到她那条街的一间房间内，开启了一个连着充电宝的LED小灯，对污暗问道：
　　“怎么这么久才来，援助部那里耽搁了么？”
　　污暗看见骆雨兰毫不在意的坐到了一张木板做的简易矮床上，又看了看那沾满各种迷之污渍和粘液的当床单用的窗帘，叹了口气站着说道：
　　“还不是你叫我找E街，结果我在那边路上找了好久，还和特战队的两个家伙打了一架，浪费了些时间。”
　　“我跟你说找E1街啊，你在E2街那里找我干嘛，亏我还特地待在了显眼的大通道里。话说你和特战队的人交手了？从你的样子看来，应该是赢了，那你有没有兴趣进入特战队？”
　　骆雨兰翘起二郎腿问道，污暗闻言，摇了摇头。
　　“军队那里暂时不做考虑，我们还是先谈谈你没说完的信息吧。”
　　污暗说着从背包里面取出了隐身布，放在骆雨兰面前，继续着当初未完成的交易。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百四十三章 挺有闲情的军队
 
　　在交易前，污暗向骆雨兰问了问，她真不知道刚才污暗想杀的那两人的信息，污暗总感觉不杀了那两家伙不舒服。
　　在听了污暗的描述后骆雨兰皱了下眉头说道：
　　“那个痞子我是知道，两天前加入特战队的。他擅长近战刺杀，有反射之镜、狂暴、狩猎脚步这些技能，据说属性是311分配，现在1阶5星，拥有的特殊技能好像和影子有关。
　　那个大汉，你的描述就太模糊了，体格健壮、30多岁，这样的人太多了，耐打这点也无从确认。但没听说过有那么特殊会来花街找事的，也没从特战队的那些家伙那里听他们特别提起过这样的人。不知道是不是新来的……”
　　污暗闻言，思考了一下否定道：
　　“他伸手就拦下了那痞子，肯定不会是新人，他能挨我那么多发雷掌，基础属性肯定不低。高等级、动作迟缓，而且默默无闻……事情似乎变得有趣了呢……”
　　曲琳好奇的看着污暗，她不明白污暗到底发现了什么，而骆雨兰则似乎醒悟了，拍了下手说道：
　　“是花瓶尖刀队的人，如果光算属性的话，他们的坦克炮手是有2阶1星至3星的等级的。军队当初用坦克扫荡怪物的时候，他们也囤积了不少的技能球，如果不算对技能的熟练运用，单要学习技能硬抗的话，他们能立刻打造出一个肉盾。而军队平时不来此处的人，却和特战队的成员来此处找事…估计是直接冲着你来的吧……还是说他们怀疑我泄露机密？”
　　骆雨兰有点困惑的想着，她认为她所知道的那些事，还没到值得被军队注意的程度。
　　污暗此时也明白了为何那个大汉多次提前阻止了污暗的杀人行动，他是早就以会遇见这种局面来进行了考虑，也就是说他从一开始就是来惹污暗的。
　　“以激怒我来试探我实力和性格么……的确，在援助部的时候，我就因为警戒着对方，而经常习惯性的靠紧祈妹，所以这让他们认为我十分中意G祈吧。因此那个被派来的军人第一时间就瞄准G祈来激怒我，而那个痞子则对伊卡洛斯粗言秽语，是用来多一层保险么，亦或是他被利用后本来就那么想……
　　那个大汉始终保持着能让事情以协商、道歉解决的程度，看来是不想与我彻底交恶。估计到时候军队的人会找机会来问话道歉或威胁什么的，真是麻烦。不过算了，我也不是什么好暗，不管那人是派来试探我，还是真的来骚扰我的妹子，反正我人是要杀定了！”
　　污暗思考后，决定完全不按对方的计划来出牌，直接给对面一个下马威，反正世界这么乱，自己杀几个人逃走，还能被对面通缉不成？如果说要杀人的理由的话，那就是自己比对放要强，而对方惹自己不爽而已。
　　把刚才的事情搞明白，并知道那痞子最有可能出现的地方后，污暗将隐身布交给骆雨兰，开始正式的向她询问她所知道的情报。
　　“以昨晚的数据来说，现在军队的花瓶尖刀是有2阶1星1人、2星2人、3星1人。他们最近展示数据是在昨天傍晚，但听说今天早上出任务的时候，他们折损了1人。
　　普通战斗士兵大概80人左右，因为不太会有人去注意士兵数量，所以不太确信是这个数字。他们大部分在7星至9星之间，当达到9星成员时，军队会让他们学习并利用技能与怪物尝试作战，而不是用枪支。在此之后，被认为有资质的成员便会优先让他突破等级，给予他更多技能，在得到认可后可以进入特战队。
　　士兵的点数分配除非有由血统觉醒的特殊技能，不然一律按力、体、精221分配，不会有什么特别的差距变化。”
　　骆雨兰先说了军队士兵那部分，随后再向污暗说特战队。
　　“特战队里面现有32人，分成8人1组共4组，分成驻扎和出勤轮班，也就是说现在据点里面有16人。当然这不算伤员什么的情况，但特战队的人一向很少受不能出勤的重伤，估计不会有太大偏差。
　　这32人中有14名是士兵，大多为白色、绿色血统，有2人是蓝色血统。11位士兵是1阶4星，2人是5星，1人是6星。据推测有3、4人有特殊技能，但军队的纪律严明，我没获得他们特殊技能方面的信息。
　　他们的普通技能大概在10个左右，基本上都是务求使用的水、火、电中的2种。防御性技能和被动太过复杂，不清楚具体情况，但确定的是他们在某个方面肯定有巨大弱点，把弱点交给队友来掩护就是他们的作战方法。
　　他们基本上出勤时会带匕首、手枪、步枪或冲锋枪，并携带一定数量的手雷。比起特战队里面的冒险者，更擅长使用枪械战斗，而且弹药物资也更为充足。其他方面暂时没想到有什么可说的，先继续说特战队的冒险者。”
　　骆雨兰伸了下懒腰继续说道：
　　“特战队的冒险者就比较难说清楚了，他们能力复杂，战斗时独来独往，但基本上可以肯定，几乎每个人都接近过死亡边缘。他们比起信任枪支弹药更信任自己的能力，比起信任队友，更信任自己，就算一齐出任务，他们也仅会在队友求救时才进行帮助。有几个比较特殊的冒险者和特殊的能力我可以跟你说下……”
　　随后骆雨兰向污暗介绍了几个特征比较显著的冒险者，以及他们比较少见的技能。但因为她本来也只是道听途说，所以很多技能只知道大概，具体属性情况以及威力都不清楚。
　　“最后就是这据点的普通冒险者，数量约200人上下，他们大多都是白色和绿色血统，很少会有特殊能力。就算有，也多半是与战斗没什么关系的能力，比如我是1阶时获得的不会感染如何病毒。在不再惧怕丧尸后，这能力也就是让我这两天远离了各种混乱X关系带来的疾病困扰而已。
　　普通冒险者如果有蓝色血统或觉醒了较有用的特殊能力，军方也会相对重视的培养，额外给予物资什么的。如果是红色血统，那军方会非常重视他并尽快让他达到1阶，期待其觉醒较强的特殊技能。
　　而这据点里面幸存者虽然多，但基本上都是些连属性面板都没激活的家伙，想得到军方重视的话，只能赌命好了。更何况大多数冒险者都是被迫执勤，连1阶都没到，觉醒特殊能力什么的基本上是没有的……”
　　说道这里，骆雨兰也不禁叹了口气。随后她看了看手上这大概长宽各1米的隐身布，将其折叠好，坐在那里等污暗的提问。
　　污暗此时想了解的信息基本上从援助部那里免费了解过了，而军方不肯透露的信息也基本上从骆雨兰那里了解了。不过还有一个无关紧要的问题困扰着污暗，于是他便趁现在问了出来：
　　“这里的人为何内心的棱角都被磨平了，这真的是因为绝望的压力么？简直和活着的死人一般……”
　　骆雨兰闻言，估算了下时间说道：
　　“这个还是让你看了更明白，估计时间也快到了。”
　　说着她站立起来，示意污暗他们出门，并将隐身布和充电宝装入她的随身小包跟了出去。
　　这时花街里的冒险者男性已经寥寥无几，污暗还看见一些脏乱的女性顾不上擦去身上残留下的液体，仅是潦草的穿上能御寒的衣服，抱紧装东西的物品从店铺里面出来。
　　骆雨兰带着污暗到E2街那边。污暗发现此时楼梯口所在的主通道已经有着不少人，他们一副无精打采的样子，却还是想往楼梯的另一边走去。
　　骆雨兰带着污暗上了4楼，到楼梯的对面。在人相对较少的地方，污暗看见有一块巨大的幕布正在放下，一楼有士兵从某处拖来了疑似投影仪的东西。
　　污暗见状，不由得嘀咕道：
　　“这是要放电影？”
　　骆雨兰点点头说道：
　　“应该是在4天前开始，军队为了缓解民众压力，每天12点半以后放一场电影，晚上6点多再放一场电影。开始时还是比较主流的动作片什么的，但后来就换成了战争片，颇有暗示性的告诉民众，军队对于他们安全的重要性……
　　对于这些处于精神高压状态的民众，军队给了他们的少有的娱乐方式作为精神依托，而这精神依托却还替换成了心理暗示。外加上军队对暴乱民众的惩处，那这些民众的内心自然就变得和崇拜鑫胖的朝鲜人民一样了。”
　　污暗闻言，不由得心寒的叹了口气，内心暗叹道：
　　“萝卜加大棒么……军队的做法不是让所有人去认清现实，而是为了便于管理让大多数去逃避现实……真不知道是好是坏啊~不过这和我无关了。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百四十四章 再遇BOSS
 
　　污暗他们在治安较好的四楼吃着应急食物和早上小苟开神秘球获得的食物（那两个冒险者背包里也有食物）。原本还想看看是什么电影，但在看见那是经典老片《地道战》时，污暗吃完东西后便与骆雨兰告别下了楼。
　　“那痞子据说是在1点以后会出勤，等他出了据点范围就干掉他。那大汉不清楚在哪，但考虑到他是尖刀队的人，估计会在一楼，趁还有近半个小时，先找找他人吧。”
　　污暗杀心不减，在玩300基佬时，他就被粉丝称作“记仇暗”。
　　当污暗来到一楼时，他发现曲琳这家伙还跟在自己后面，不由得有些烦躁的凶道：
　　“你都已经来到军队据点了，还跟着我干嘛？我可不打算留在这里！”
　　曲琳在听了骆雨兰的话后，对自己该何去何从非常迷惘，仅是本能的跟着救过她的污暗，并期望污暗能让自己成为队友。
　　在被污暗凶了以后，曲琳那因为迷惘而混乱的脑子也被迫认清现实，低头站在原地思考：
　　“我虽然血统是紫色，但特殊技能的代价全是让自己陷入不利的效果。就算军方重视我，我也没信心在这没法相信别人的地方待下去……是被迫屈从，还是继续流浪…果然，只能使用那个占卜一下了么……”
　　在她思考的时候，污暗已经走远。虽然伊卡洛斯的大翅膀让自己非常简单的就找到了污暗所在的位置，但她却也没勇气再跟着污暗给他添麻烦。对于自己这样一个陌生人，污暗已经算仁至义尽了。
　　污暗在闲逛找人的时候，援助部的隔音房间内有着两人正在讨论事宜，那正是刚才派去刺探污暗的大汉和援助部的老潘。
　　“军宏，你没恢复好就让你赶来汇报，也是辛苦你了。我也不多废话了，你认为哪个小伙子咋样？”
　　老潘递给那大汉一支烟，大汉接过点起来抽了一口。他那颤抖的双手表明他的身体还留有污暗电疗的后遗症，医生那边表示，这无法用急救片治愈，只能靠时间恢复。
　　“潘老队长客气了，我这也不是什么大伤，行动没问题。关于那个小伙子，他的实力很强，杀气也很重，似乎是碰了逆鳞就上头的那种人。虽然没有实战交手，但我觉得真要以死相搏，我和那特战队的分开上的话，可能都会死。说实在的，我不认为他会成为我们的一份子，也不希望他成为我们的队友。”
　　大汉现在想起来也还是有点后怕，他察觉到污暗至少有三次攻击是货真价实的想取人性命的。
　　老潘闻言，沉默了一会说道：
　　“杀气重是应该的，毕竟他得到了两个从属，应该是在外面苦战了很久，与别的冒险者之间很可能也交过手。我们只要让他明白我们不是敌人，就应该能寻找到共同的利益点。而只要知道他有值得我们去得到的价值，那思考该如何得到此人就是我和老徐的任务了，或许到时候还需要你受点委屈。”
　　那大汉闻言，明白老潘是要定了此人，虽然他不想违背老队长的意思，但犹豫后他还是说道：
　　“我受点委屈什么的没关系，但还请小心此人，他那种碰到逆鳞就冲动的性格却还能活到现在并获得两个从属。如果不是有超凡的运气，那就是有极强的实力，这样的人从来不会轻易屈服于他人。就算成功拉拢，要运用他的力量时，也不可将其与其他特战队员混搭，不然被他牵扯进去，估计几条命都不够用的！”
　　老潘闻言，慎重的点点头，自己部下所提出的警告，自己也很明白。但所谓的战争本来就是一种赌博，一味求稳的战局反而是最不稳的战局，自己当前就是要去搏一搏。
　　随后老潘为了让部下消气，转移话题问道：
　　“你刚从医疗室回来，那个面目全非的军人咋样了？”
　　大汉叹了口气说道：
　　“还是老样子，半死不活的，他那么严重的烧伤，应该早死了才对，估计就靠他的技能在那苟延残喘。”
　　“那么金木研呢？”
　　“他的主人没有苏醒迹象，他也越来越不信任我们的能力了，比起听从指挥，他更倾向于自己去寻找救人的方法。昨天下午他就无视了指挥，独自进入了副本战斗，我们也因此失去了一名战友。”
　　大汉无奈的说着，比起金木违抗指挥的事，他更痛恨自己和队友为何不再强一些。
　　老潘闻言，向大汉再次确认的问道：
　　“他真的是进了副本？根据今天的固定通讯来看，所有副本都应该只有玩家才有权利进入才对。难道那个副本是特殊的？还是说他自己本身是特殊的？”
　　“这我就不清楚了，但应该是进入副本没错，有情报中描述的副本界面。虽然在他进入之后，我们便无法读取那扇咖啡店一样的门的信息了……”
　　老潘听见这答复，再次为情报不足而头疼起来。为此他更是下定决心要拉拢污暗，尽可能的扩大情报收集范围。
　　在大汉和老潘交谈时，污暗逛悠着走到医疗室门前附近，正好看见痞子从门里出来，同时他还在舒活着双肩。痞子是没注意到污暗就匆忙离开了，他被军队的人找去“赚外快”时被打伤，连饭都还没吃，等下要出勤，必须要进食保持好体力。
　　“对啊，我刚才怎么就没想到呢，既然有医疗室的话，受伤了肯定会到医疗室里啊。自给自足惯了，这种常识反而忘记了。”
　　污暗看见那痞子出来，不由得反应过来，同时他打算去医疗室确认下那大汉是否在那里。
　　不过在他想进医疗室时，却被两个守门的士兵用步枪拦住，说没有通行许可不得入内。污暗见状不由得有些奇怪，为何明明是医疗室却还要通行许可，而不是伤员就能进入。
　　污暗有点起疑，不由得强行往里面挤，而那两名士兵似乎是因为污暗是“贵客”而有点不知所措，只是用语言劝告并用手拉住他而已。
　　污暗成功的把头探进了医疗室内，只见里面就3张病床，几个简单的医疗器械。一个女医生有点惊讶的看着自己，而金木研则坐在了一张有人的病床边上，除此之外并无他人。
　　确认到大汉不在此处的污暗，也就退了出去，继续去别的地方寻找目标。
　　大概十多分钟后，污暗看见16名特战队员正在一楼大门前集合，估计也快到他们的出勤时间了。
　　“玛德，那大汉没找到，先干掉那个痞子么？没办法，好像只能先这样了。”
　　污暗见那些守门士兵打开紧锁的大门时，只能无奈的想道，同时他也前往门边，打算自己跟他们一块出去。
　　守门卫兵见污暗过来，匆忙朝通讯器里说了什么，不到半分钟，老潘和汉子便赶到了门前，与污暗碰了个正着。
　　“看见我要走，就来拦我了么？没想到要找的人却自己送上门来了！”
　　污暗看见那大汉跟着老潘赶来，心中不由得暗喜。
　　他将左手插到裤袋，准备找机会就用空间转移把裤袋里的刀片插.进那大汉的要害。右手抱着G祈，准备抽出虚空大剑挡子弹。但在此之前，他还是得先出大门，以免被全方位围攻。
　　“小兄弟，你先别走啊~我们军队还能提供给你更优厚的待遇，如果是我属下犯错惹你生气了，我们在惩罚严肃军纪的同时，也会给你补偿的……”
　　污暗跟着特战队员走出大门时，老潘带着大汉赶过来说道。
　　污暗皮笑肉不笑的说着自己并不是记仇什么的，而是这里实在不适合自己等等。他打算等那两辆装了两队特战队员的军用货车先离开后再动手，然后追上痞子所在的军用货车补刀。毕竟如果被16个特战队员围攻，污暗不能完全确信自己能保护妹子们的安全。
　　当汽车发动的声音想起，污暗准备动手的时候，他却看见那和他谈话的老潘，以及他身后的大汉，还有门后的士兵都惊恐的张大了嘴巴看着自己身后。
　　“？？？搞毛？群体在演我么？”
　　污暗看着这莫名其妙的一幕，警戒着是不是他们在耍什么花头，而左手袖口却传来了燕轻盈拉袖子的感觉。
　　污暗扭头看向燕轻盈，只见她也惊愕的看着自己背后，污暗见状感觉不妙，立刻转身，却正好看见一堆及其庞大的数据流在不远处的楼房顶部凝聚，化为了一只他见过的强敌――比蒙熊人首领。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百四十五章 围攻BOSS
 
　　“mmp，这比蒙熊人首领怎么就刷我附近！我不就第一天干掉只幼崽，至于么？！”
　　污暗看见比蒙熊人首领时，不由得暗骂。他虽然现在实力比以前提升了不少，但面对这能随便手撕坦克的boss，他可没什么把握。
　　“也不知道这货刷出的具体规律，但3次都是中午在1点在和我有关的地方出现。玛德，这货不搞死可能以后都难安心，先试试能不能借军队这些家伙搞死它，不能的话就飞起来逃跑！”
　　污暗在思考准备的时候，军队那边原本在门口清点出勤人员的老徐也急忙下令道：
　　“特战队全员出击，引开这个怪物！这怪物出现十多分钟后就会消失，撑住！”
　　而老潘闻言调频朝通讯器喊道：
　　“坦克组集合！重武器紧急使用许可！”
　　老潘他认为比蒙熊人首领是被尖刀队的高级成员引来的，不由得暗自后悔，没让在他们回据点休息后就立刻走人。之前他认为以现在据点里的实力，就算刷新时出现了高级怪，那也应该不必惧怕，但没想到居然会出现团灭过华贸大酒店据点的比蒙熊人首领。
　　老潘边上的大汉闻言说道：
　　“我们早上折损一名炮手，出动4辆坦克会有其中一辆无法开炮。”
　　“那个位置我来补上，这种距离射击的话，就算我几年没练，也应该能打准。”
　　老潘说着便行动起来，而现在据点内乱成了一团，民众陷入了恐慌状态。
　　在军队做准备时，那比蒙熊人如同猩猩一样捶打着胸口，大吼一声跳下了楼。落地之时，很多没跑掉的怪物直接被它踩扁，而那些障碍物则被它随手一挥，扫的片甲不留。
　　污暗见状，不再保留任何实力，从自己身上取出各种虚空丢给了燕轻盈。他知道不需要自己多说，燕轻盈会做好分配安排，并合理帮助自己。随后他拔出G祈的虚空大剑，并对伊卡洛斯、G祈喊道：
　　“伊卡你散播默示录，祈变身叠属性，注意安全，该跑就跑！”
　　说完污暗便飞起，朝比蒙熊人冲去，而伊卡洛斯则左手拿弓，右手抱着G祈冲向那逃窜的怪物群。
　　“主人为何不给我任务…是因为我的白色血统在这里帮不上忙么？明明我的等级最高，但属性却那么平庸，也没法大规模的清理怪物……”
　　没有被分配任务的希尔薇望着离去的污暗有点不甘心的想到。
　　随后她看向了被给予物品却没分配任务的燕轻盈，却看见燕轻盈正掏出魔镜准备做些什么。
　　此时希尔薇才明白过来：
　　“因为我和轻盈已经不必用语言来分配任务，我们自己会去思考并配合主人的想法，作为主人的队友被信赖着…也就是说，我的任务还是守卫燕轻盈并伺机寻找机会吧！”
　　燕轻盈放心的把身后交给希尔薇，自己观察战局，思考该如何帮助污暗。
　　在污暗分配任务时，那16名先行的特战队员中已经有几人与那15米高的庞然大物对战。不过他们的攻击几乎对比蒙熊人完全无效，也就仅有几个幻术、负面状态稍微引起了比蒙熊人的注意。
　　燕轻盈见状，在污暗冲出去时，便用魔镜制作出3个污暗的幻影来迷惑对手，尽可能帮污暗分散比蒙熊人的注意力。她之所以不用隐身，也是因为她知道污暗那速度已经无法用魔镜来隐形了。
　　污暗飞近比蒙熊人时，那只巨兽正用右手将一名冒险者抓住吞下，进食中的它完全没有在意那些无法伤到它的家伙。
　　污暗见状，双手拿起虚空大剑猛的砍向它的右手，想先给它造成一些伤害，或者将其一肢废去。然而污暗得到的却只有令他绝望的现实。
　　“一根毛都没砍断？这特么是在逗我？这是虚空大剑啊，属性再怎么低也不至于这样吧！”
　　污暗见攻击无效，立刻转变战术，连续后跳，想回到燕轻盈和希尔薇身边，准备带着她们就此先撤离战场。
　　而此时朝位于比蒙熊人右侧百米开外的G祈那边，状况也很不妙。
　　“怎么办？这些普通怪物在拼命逃离那只大型怪物，我无法大规模的让它们感染默示录病毒。当初没有暗的提醒，我便忘记将小苟带来压制这些怪物了…在关键的地方我太大意了……”
　　G祈焦急的想着，随后她立刻扭头看向那身后在朝怪物们射箭的伊卡洛斯，对她说道：
　　“伊卡洛斯，将小苟带来，要快！”
　　此时G祈也顾不上她和伊卡洛斯之间并不熟，直接抛去所有顾虑对她下达指令。伊卡洛斯闻言，只是困惑的歪了下头，她有着主人所给予的“散播默示录”的任务。不会违背主人指令的她，此刻并没有去听从G祈的安排，继续在朝逃跑的怪物腿部射箭。
　　特战队员那边与比蒙熊人交手不到半分钟便已经折损了5人，先行的16人直接少去了三分之一。就算他们想保护据点里面的亲人，但对于这种攻击完全无法生效的怪物，他们做的事几乎都是徒劳。
　　此时不论是还没赶到的冒险者，还是在前方与目标交战的特战队员，都萌生了逃跑的念头，唯有其中几个战斗素养良好的士兵呆立在原地不知所措。
　　据点内的民众因为恐惧或动乱或绝望，士兵们完全无法掌控局面，他们只能朝百米开外的比蒙熊人做着徒劳的射击。
　　污暗后跳撤退到一半时，看见了G祈那边的状况，不由得暗叫糟糕。
　　“我忘了，G祈和伊卡洛斯都靠属性、能力这些与怪物战斗。没有进行过战术磨合，也不知道该如何根据战局改变战术。一时间要她们如同希尔薇和燕轻盈那样自如的配合我的想法，也是我大意了。”
　　污暗想着，便朝G祈那边赶去，要带着她们回到据点。而此时比蒙熊人似乎是察觉到了污暗的远离，朝天发出一阵吼叫。污暗听见这阵吼叫，就感觉自己的脑子像被铁锤锤了一样，瞬间失去意识摔向地面。
　　这阵吼叫乃至对百米开外的燕轻盈和希尔薇都产生了影响，不过好在希尔薇反应迅速的开启狂暴抵挡技能，并迅速捂住燕轻盈的耳朵，使得两人没有受到太大影响。但一向倒霉的小苟又在比蒙熊人的吼叫上栽了跟头，晕眩的它从门口楼梯上栽了下去，四脚朝天的翻起肚皮。
　　被震晕的污暗将要摔落在地面时，身体不受晕眩影响的伊卡洛斯选择优先保护主人，向污暗冲去并将其接住。
　　此时伊卡洛斯因为任务优先级出现变化，呆立着思考片刻后便丢下长弓，将同样晕倒在地的G祈抱起，飞回据点。
　　比蒙熊人见污暗再次远离，本想朝据点冲去，但当它察觉到污暗处于据点就不再远离后，便不紧不慢的捡起地上被震晕的特战队员，一个个吃了起来。
　　燕轻盈看见伊卡洛斯带回的昏迷的两人，立刻使用绷带去治疗，污暗和G祈快速的从昏迷中苏醒。而当她想去捡起小苟为它治疗时，却发现它已经被一双脏兮兮的手捡起递了过来。
　　“曲琳？你怎么没事？！”
　　清醒过来的污暗看着据点里横七竖八躺着的人，不由得对还清醒的曲琳感到奇怪，便向她问道。
　　“我有一个技能，可以查看怪物的详细能力。我通过那详细的描述预读出了它的攻击方式，先行捂上了耳朵躲过了一劫。”
　　曲琳向污暗解释道，同时污暗眼前出现了一个弹框：
　　“玩家”――曲琳与您分享了信息，是否查看。
　　“我把那怪物的详细信息分享给你了，接下来该怎么办由你决定吧，但如果逃跑的话，我希望你能带上我，我的能力在很多地方能为你提供帮助。”
　　这时的曲琳已经不再有先前那份懦弱和迷茫。在占卜后，她做出决定，暂且要不管付出任何代价，都要帮助污暗，并跟紧他离去。
　　为此她乃至不惜使用了“属性观测”来获得比蒙熊人首领的详细信息。而这个技能的代价是“永久减少等同于自身等级的全属性”，也就是她这一个技能用下去，总共消耗掉了她39点属性。
　　污暗不知道曲琳所付出的代价，也没空去思考是否答应曲琳的要求。因为比蒙巨兽首领的那份详细信息已经让他的大脑无暇去思考这些与眼前战斗无关的事。
　　短暂的思考后他放弃了立刻逃跑的打算，决定作出反攻：
　　“这属性和能力真特么变态，需要让伊卡洛斯赌人工陨石了。不过在此之前，还要制定计划让目标处于固定位置，以增加陨石的命中率。”
　　污暗看着那些渐渐清醒过来的士兵及坦克，脑内制定着反攻的计划。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百四十六章 疯狂的决定
 
　　之前曲琳分享给污暗的比蒙熊人首领信息是以类似于“玩家”属性面板那样的各式存在的，不过也有少许差异：
　　――比蒙熊人（首领）
　　比蒙熊人：流有神话级生物比蒙巨兽血脉的熊人，基础属性高。
　　首领：基础属性额外增幅30%。
　　等级：3阶8星
　　击杀经验：14000（98%获取比率）
　　力量：315+95+184（594）
　　体力：452+136（588）
　　精神：153+46（199）
　　――主动技能：
　　天崩：抬头发出吼叫，震晕大范围内的敌人，并较长时间阻止其使用技能，随距离衰减效果。
　　地裂：以巨爪粉碎地面，将地面上的全单位击飞并震击其身体，造成大量冲击伤害。
　　――被动技能：
　　比蒙之血：大幅度减少肉体受到的所有伤害，提高肉体再生能力。根据继承的比蒙巨兽血液浓度增加效果。
　　力大无穷：额外获得自身基础全属性20%的力量。
　　金刚不坏：不受到非致命攻击的伤害，将一次致命攻击伤害减半，被攻破后需要长时间恢复。
　　――隐藏技能：
　　血脉狩猎：感知到同种类稀有血脉，并能通过进食获取血脉。
　　无尽食欲：进食后短时间内自身全属性上升10%，食用所有可食用之物皆不会受到异常状态。
　　食物直感：无条件感知范围内可食用之物。
　　注：比蒙熊人一向十分贪吃，喜欢将美味放在最后享用。
　　“免疫非致命攻击！难怪我不论用虚空大剑还是用空间转移都没法对它进行磨血，这特么就是把高达的W变成了一个被动啊！但反过来说，只要能对它造成致命伤害，它也就不再无敌！
　　它这些技能，不论爆哪个都足以逆天了！还有这经验，1W4？我特么搞了个罪恶王冠才给1W4，如果能弄死这玩意不是相当于打了半个本？！”
　　污暗一边被比蒙熊人首领的丰厚击杀回报所打动，一边则是警惕的看着它那不显示的隐藏技能。
　　“血脉狩猎……我记得好像当初我的命是小苟开到比蒙之血救回来的，这家伙该不会以这个为雷达追着我吧。
　　不搞死它的话，鬼知道它会追杀我多久，与其长期担惊受怕，不如先试着搏一搏。如果伊卡洛斯的人工陨石能击杀或创造出击杀的机会，那就大赚如果不行的话，再考虑逃跑的事宜。实在不行的话，就把希望寄托给现在还完全无法理解的境界。”
　　污暗思考着事宜，打算用绷带解除这些倒地士兵的异常状态，并让他们去吸引比蒙熊人的注意。
　　“反正你们的目的也是保卫据点，既然如此就让我顺带利用一下吧。”
　　污暗想着便拿过绷带想解除士兵们那头昏脑涨的状态，但随后他发现这绷带太短了，一次只能解除一人状态的话，要花很长时间。
　　“我记得当初日天盾开了第二形态，这绷带应该也能开吧…试试！”
　　污暗左手拿着绷带，右手拿着虚空大剑，将其放到一块想着融合。而犹如回应污暗的想法，绷带与虚空大剑都变回了象征着妹之力的黑色带子。互相交织之后，一把由绷带编织而成的虚空大剑出现在了污暗手上。
　　污暗右手前举这近两米的无刃半透明扁平巨剑，这剑上的绷带缝隙之间便飞出一条条半透明的针状黑色带子，朝污暗所想要解除状态的士兵飞去。
　　“玛德，这百来号人的晕眩状态还有点烧体力，不过那估计也比自己去肉身引怪要好多了。”
　　那些士兵被半透明黑针扎入体内后，头脑瞬间就清醒了很多，但他们此时仍对比蒙熊人心生畏惧。就连在此处指挥士兵的老徐都一时间犹豫起来，要不要让士兵去做这无所谓的牺牲。
　　“快去拖住那怪物行动，将其滞留在固定位置，我有办法对它造成伤害！将其引开或逼退！”
　　污暗见老徐还在那发呆，而老潘打算进坦克，便立刻指挥喊道。
　　果然如同污暗所料，那两指挥官在听见污暗有办法时，犹豫了一下，决定继续去做刚才打算做的事，不过他们此次的引诱变得有目的了而已。
　　“士兵！我需要金属块，10公斤左右的！立刻”
　　污暗随手拉住一名士兵喊道，而那被比蒙熊人吓懵了的士兵，犹豫了一下，决定先去完成污暗的吩咐，给污暗找了个7.26公斤的标准铅球。
　　此时老潘所带领的4辆坦克先行出击，用穿甲弹轰击比蒙熊人的双臂。虽然这对比蒙熊人来说不痛不痒，但进餐被打扰的它也愤怒的吼起来，并双臂轰击地面，将它周身50多米内的水泥地全部轰碎，行驶在水泥地上的坦克也被震起后落下。
　　虽然坦克落地后还是在破碎的道路上行驶，似乎没什么问题，但随后污暗便发现，那些坦克似乎失去了方向控制。
　　“切！里面的驾驶员死了或重伤了么！果然这种热兵器在与这种恐怖的怪物交战时派不上用场。”
　　污暗接过铅球看着战局想到。前方坦克组直接废了，士兵们都只是在远处做着不痛不痒的开枪射击，冒险者们更是不敢上前。
　　污暗将铅球交给伊卡洛斯，低头对希尔薇和燕轻盈说了两句悄悄话，并把荆棘之鞭交给了希尔薇。他让燕轻盈帮希尔薇隐身并制作替身，让希尔薇去用荆棘之鞭命令那几个士官长一样的人物，打算给比蒙熊人“投食”来争取时间。
　　几秒钟后老徐为首的士官们，犹如精神失常般对士兵下达了白刃突击命令，而那些士兵们犹如傻了一般，第一时间也没敢冲上去。
　　污暗见这些士兵们不傻，不由得啧了一声，悄悄对希尔薇做出了一个手势，希尔薇便让士官们发出第二条指令：
　　“全员士兵，举枪逼迫平民与冒险者朝目标进攻！这场战斗为了保全大局，需要有人牺牲，如果你们自己不愿意牺牲的话，那就找部分人来牺牲吧！”
　　那些士兵听到这个命令更是处于混乱状态，而污暗见那比蒙巨兽都快把坦克里面的人揪出来吃完了，不由得再做出一个手势，让希尔薇命令那些被她控制的士官长带头冲锋。
　　连续遭遇意料之外事件冲击的士兵，此时判断能力已经很弱了。在见到长官身先士卒的冲锋时，他们体内的热血也躁动起来，有近半的士兵跟着长官一起冲向比蒙熊人，对其进行各种武器攻击。
　　那比蒙熊人见自己受到攻击，不由得烦躁起来。虽然这些攻击都不足以对它造成任何伤害，但手雷传来的震动、子弹传来的冲击、火焰传来的热量使它无法安心进食，不得不动手收拾下这些“小蚂蚁”。
　　“伊卡洛斯，用人工陨石朝目标攻击，不论攻击结果如何，攻击后立刻撤回！”
　　污暗对伊卡洛斯下令道，而伊卡洛斯在听到污暗的命令后，切换出固定装甲，带着铅球飞向天际……
　　“这样还不够，伊卡洛斯的攻击能不能命中目标并不确定，虽然命中了应该是能打破金刚不坏这个被动，但我还需要一种或多种击杀手段，在此要先做好准备！”
　　污暗想着，看了看手中的绷带虚空大剑，决定再做出一件或许会被骂为丧尽天良的事情――将据点里的幸存者尽可能多的感染默示录病毒。
　　如果没有怪物来给虚空大剑“充能”的话，那用人来代替就可以了；如果单个属性不如怪物的话，那就用数量来加以弥补；如果对抗这只万分强大的怪物终将需要付出代价的话，那污暗选择以他人为代价！
　　“祈~对不起！”
　　污暗在转身进入据点前对G祈轻声说道，他知道温柔的G祈或许会很难受，但她一定会听从自己的命令引爆种下的种子，不由得为自己的自私而向她道歉。
　　G祈在罪恶王冠的世界里面因为宿命而做出过毁灭人类的事情，对于要与污暗一同在这个类似的世界里面负罪而生，她也早已有了觉悟。
　　“暗~我明白的……”
　　污暗在踏入据点之前，听到了G祈的回答，于是他凌空飞起，不断挥舞着虚空大剑撒出黑针，任由它们随缘的刺入他人体内。
　　而那些士兵、冒险者、幸存者有部分看见过污暗用这黑针解除了士兵们的异常状态，不由得以为这是污暗所提供的援助，纷纷站起来想接住黑针。只有极少部分本来就不相信任何人的人，或者是天性敏锐的人警戒着污暗，不去触碰这神秘的物品，远远的逃离躲开。
　　此时，用来准备战斗的种子已经埋下，污暗默默的等待着天空里传来的神罚。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百四十七章 击杀BOSS
 
　　先前在污暗布撒种子的时候，他看见了金木带着医疗室里面的女医和病人从侧门逃走了。因为反正现在也没余力去管他们，便也没多在意，撒完种子后便回到门口做准备。
　　那些被植入默示录病毒的幸存者并不知道自己发生了什么，但那些冒险者有些发现自己的姿态栏上多出了一个状态：默示录病毒（蛰伏）
　　此时那些靠着热血上头在与比蒙熊人拼杀的士兵们，听到一阵音爆传来。有战斗知识与经验的他们不由得扭头看向天空，只见一颗小小的红色陨石朝此处砸来。
　　“四散！卧倒！”
　　不知道是谁先发出的指示，那些还残存的士兵顾不得眼前这比蒙熊人的威胁，纷纷逃开卧倒，以求减少受到的冲击。
　　那只比蒙熊人也察觉到了这朝它袭来的攻击，匆忙想爬楼闪躲。但它不知道为何，在起身爬楼的时候，右腿被什么绊了一下，撞到大楼错过了躲避时间。
　　污暗本来就是以侥幸的想法来祈求伊卡洛斯攻击的命中的，他原本就不认为士兵那些家伙能在关键时刻阻止比蒙熊人的逃跑。所以当他看见比蒙熊人那平地摔时，反而感到一阵惊讶。
　　“平地摔？有人用了技能？还是我今天运气很好？”
　　正当污暗这样想到时，他却看见原本站在燕轻盈身边的曲琳已经倒了下去，嘴角还在不断的流血。污暗来不及思考她做了什么，便已冲上前去，打开日天盾护在前方全部妹子的前方。
　　伊卡洛斯的陨石已经在比蒙熊人的位置落下，巨大的冲击力将附件房屋全部震塌，扬起的巨大灰尘让人无法探知其中的究竟。
　　落地后的冲击波连处于背面百米开外的据点都能清晰感觉到，所有的路障车辆全部被掀飞。据点内那些本来就受到怪物攻击而变得不结实的玻璃纷纷震碎，身体不好却还想一看究竟的幸存者们受到冲击后立刻摔倒在地。
　　污暗因为用日天盾先行挡下了冲击，所以他和他的妹子们都没受到影响。不过原本就倒在地上的曲琳被地面传来的震动冲撞，起身不稳，差点摔到楼梯下。但好在燕轻盈眼疾手快的将其扶住，让她坐在地上。
　　“陨石？就算是那怪物也无法抗住吧！”
　　“干掉了吗？”
　　“赢了！”
　　…………
　　……
　　污暗听着据点里那些疯狂插着flag的话语，眼睛紧盯着废墟，看着朝这边飞来的伊卡洛斯。
　　“祈~动手！”
　　污暗不认为伊卡洛斯那枚陨石就彻底干掉了比蒙熊人，毕竟那家伙有个强悍的技能存在，自己必须做好准备。
　　G祈听到污暗的指令后，切换到金鱼装，进入了夏娃姿态，冲进据点发动了默示录共鸣。原本处于振奋状态的士兵、冒险者、幸存者看见自己身上所出现的默示录结晶，本能的惊恐起来。
　　不知道是谁先动手朝怪物般的G祈开枪，随后拥有反击能力的冒险者也纷纷朝她进攻。不过G祈飞檐走壁绕过攻击，直接前往没什么士兵的二楼，将没有防御能力的民众先化作了默示录结晶。而一楼那些打算追上去的冒险者和士兵，丝毫没有察觉到他们身后出现的希尔薇。
　　当希尔薇清除反抗者，G祈共鸣默示录时，污暗将日天盾交给燕轻盈，并解除了虚空大剑的第二形态，朝比蒙熊人那边冲去，彼此之间已无须多余的话语。
　　燕轻盈用魔镜将自己、曲琳、伊卡洛斯隐身，并用污暗留给她的绷带对曲琳进行治疗。不过因为曲琳身上不断流下的血液，那些先前留在门口的士兵便混乱的朝她所在的地方开枪攻击。不过好在有小苟的削弱，以及日天盾和伊卡洛斯的固定装甲防御，她们并没有受到什么伤害。
　　现在据点里面的人已经完全陷入混乱状态，根本分不清谁是敌人谁是友军。帮他们打败了比蒙巨兽的污暗却对他们进行无差别屠杀，本应保护民众的军人却下达过威胁民众与冒险者的命令。随着G祈的四处乱窜，士兵的子弹也有误伤击中了幸存者或冒险者，这让那些人更分不清敌我，彼此之间便打了起来。
　　污暗不知道据点里面发生的乱战，他只是看着G祈的属性在迅速拔高，感受到水晶鞋的速度加快，便冲入灰尘之中，朝陨石坑那里赶去。
　　“果然没死！”
　　即使此处因为灰尘很厚，让污暗没法睁大眼睛，他也依旧看见了一个模糊的巨大影子在从废墟之中挣扎着爬起。
　　污暗看见此时G祈的三围属性已经近千，便挥舞着虚空大剑飞出一条条带子，朝比蒙熊人胡乱砍去。因为现在污暗没法看清要害，所以想在比蒙熊人彻底起身攻击自己前，先对其造成一定伤害。
　　“嗷！！”污暗听见比蒙熊人那痛苦的喊叫，知道自己攻击生效，对方那金刚不坏技能再也无法抵消自己的磨血，于是便高速移动，多方位的朝其挥出带子。
　　而比蒙熊人也不想坐以待毙，胡乱的挥舞着左臂，想恢复视野，顺便拍死那只让自己吃了大亏的蚊子。但智力不高的它却没有发现，它在挥开烟尘的同时也帮污暗恢复了视野。
　　“右臂被陨石击中打断了么？！右侧是弱点，尝试绕死角攻击。”
　　恢复视野后，污暗看见它极长的右臂就只剩下肩膀下的一小段，它的右侧腹部被砸去了很大一块。如果不是有技能抵消了部分伤害，很可能它当时就被砸碎内脏而死。而此时它腰侧伤口已经开始止血并开始愈合，而它的右臂即便止血也没有出现再生的迹象。
　　污暗见状，飞速朝那正在愈合的右侧冲去，几乎是贴身闪过比蒙巨兽拍来的左掌。将两米长的虚空大剑齐根插.进那还在愈合的伤口，并转身朝比蒙巨兽的脊椎那边拉去。
　　因为污暗所在的位置已经是比蒙巨兽的后背，比蒙巨兽左臂还没来得及收回并攻击身后，于是便仰天发出一阵吼叫，想用天崩阻止污暗的进一步切割。
　　污暗见状只是邪魅一笑，根本不管它的天崩，继续朝脊椎处切去。
　　“我可不会被同一招打倒两次！虽然我不是圣斗士，但知道有这种攻击后，塞上耳朵就行了。”
　　污暗在准备的时候，便早已用棉布塞好耳朵，防止比蒙巨兽使用天崩。至于这棉布的来源，污暗就要感谢燕轻盈与禁・胖次夺取了。
　　比蒙巨兽使用天崩而进一步浪费了时间，污暗已经用虚空大剑砍进它脊椎。下半身失去神经信号的比蒙熊人就此腿一软倒下，污暗则借势踩着它的后背朝它左肩划去。
　　此时的他感觉现在的虚空大剑不论切什么都应该和切豆腐一样，于是不由得好奇的看了下G祈当前的属性：
　　力量：1735
　　体力：1861
　　精神：1648
　　“这尼玛！算上衰减的话，已经用多少人来垫刀了！不过真不愧是灭世过的默示录病毒，只要有祭品的话，这属性就能随便打倒这比蒙熊人了吧。但如果是G祈现在赶过来，估计她的属性会飞速衰减，这里还是要靠我来击杀。”
　　污暗一边感叹，一边用虚空大剑斩断比蒙熊人左肩锁骨，让其左臂也报废。然后高高跳起，双手反握虚空大剑，朝比蒙熊人那巨大的熊头钉去。比蒙熊人想闪躲反抗，张口朝污暗咬去，但污暗用水晶鞋再次踏空跳跃，调整位置，把虚空大剑刺入比蒙熊人的眉心。
　　伴随着眼前浮现的13725点经验，以及比蒙熊人胸前掉出的4个黑球，污暗知道现在的战斗总算结束了。虽然没有什么太大的起伏与惊险，但污暗清楚的明白这场战斗的代价――众多的人命。
　　“赶快收拾一下回去，能少死一人就少死一人吧。虽然我不会后悔我拿他们当祭品，但毫无意义的杀戮只会让祈妹心中更痛苦。”
　　污暗拔出虚空大剑，捡起黑球便离开比蒙熊人那庞大的尸体，朝据点飞去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百四十八章 战后
 
　　污暗回到据点，看着乱成一团的战局，原本不想管这些事，但G祈和希尔薇还被困在据点内，不得不做些什么。
　　在污暗砍翻几个朝着日天盾开枪的士兵后，门口的士兵便停止了攻击。一边心情复杂的看着此人，一边又只敢对其举起枪，但不敢对其攻击。
　　“行了！你们的任务不是来让我杀死吧，既然怪物死了你们还活着，那就别来找死！跟我去把里面的乱局平定下来。”
　　污暗看着这些拿枪指着他的士兵，冷冷的说道。
　　士兵那里似乎有个领头的人物，示意队友将枪放下，而污暗不管他们那怀着敌意的眼神，走到燕轻盈身边，确认她们平安无事。
　　门口那些士兵持枪进入据点，污暗也跟了进去。G祈和希尔薇见污暗出现，知道战斗已经结束，便回到污暗身边。
　　此时污暗看见有个怀恨在心的冒险者似乎想趁G祈不备偷袭G祈，而G祈头也不回，随手一挥，身后就出现了一堵由默示录结晶组成的墙壁将那人挡住。同时默示录结晶的墙壁上长出尖刺，刺入攻击者的体内，使其感染默示录病毒。
　　“G祈已经能如此自如的运用默示录了么？不过我怎么感觉她好像有点像真名了啊，身上充满了戾气。”
　　污暗看着G祈那有些狰狞的面容，向前一步，双手轻轻拍了下她的脸颊说道：
　　“祈，可以了！别让夏娃的暴虐掌控你……”
　　G祈闻言，眼中的戾气退去，变回了那个呆萌三无的样子，然后解除了夏娃姿态，身上浮现的默示录结晶也一同退去。
　　“431人……”
　　G祈有点颤抖的说出了这个数字，眼中有一丝悲伤。
　　污暗见状，双手离开她的脸颊，弯腰将其抱住说道：
　　“但你救了更多的人……这些牺牲，让我来背负，你无须愧疚。”
　　随着军队残存士兵的阻止，以及冒险者对污暗与G祈的畏惧，他们很快就冷静下来，以恐惧和憎恨的目光看着污暗等人。
　　“走吧……”
　　污暗没有多说，他不想与这些搞不清状况的人多bb。
　　虽然比蒙熊人是因为他而刷新在此处，但要不是他的判断与战斗，此处的人还能活下几个也不清楚。
　　这群弱者，在怪物出现的时候痛恨怪物强大，在他人无法保护他们的时候痛恨他人弱小，当污暗救了他们让他们活下来时，他们又得寸进尺的痛恨污暗杀了他们的亲友。他们痛恨着这世上的一切，唯独不痛恨自己的弱小。对于这种智障，没必要解释与多说，在这个怪物横行的世界上，他们该死的时候自己会死的。
　　污暗带着妹子们与小苟一同离开，前往比蒙熊人的尸体处，想让小苟久违的大补一番。而对于跟过来的曲琳，污暗也默许了她的跟随，既然她刚才帮了自己几次，那这个人情还是要还的。
　　污暗他们离开后，军队对人员伤亡做了个统计，共出现了85具尸体，以及130多名重伤人员，轻伤的不计其数。其中有21人为利器一击致命，其余死者皆为混乱之中被波及的人员。而那些被默示录病毒感染的冒险者者，在G祈离去以后，身上的默示录病毒也渐渐退去，虽然留下了伤，但好歹没有要命。
　　这场战斗过后，据点的生力军基本上已经被毁去大半，而且这据点的门窗破碎，要防御怪物攻击也变得更为困难。在花了很久的时间来简易修复并讨论后，残留的军队负责人使用了应急线路联系了附近据点，打算请求援助避难。
　　而污暗这带着2名从属的强力流浪冒险者也被列入了军队的黑名单，虽然不至于通缉，但也恶名远扬。当然，污暗知道这件事时已经过了好几天了，他现在还处在越过数级击杀首领的喜悦之中。
　　“小苟，感觉咋样，拿了多少属性？”
　　污暗在小苟吃下比蒙熊人尸体时问道，虽然他也可以直接看小苟属性，不过他刚刚分配完自己的属性，并在查看G祈的属性：
　　力量：51
　　体力：90
　　精神：72
　　“击杀人类没有获得经验，还是处于1阶，但这属性已经很客观了。以431人总属性平均每项5000来算，估计属性获得率是2%。虽然不能说少，但如果为了获得属性而让祈妹去滥杀无辜的话，祈肯定会陷入深深的自责吧，那样就本末倒置了。”
　　污暗看着G祈现在还在失落的表情，不由得有点心疼。他喜欢看见的可是G祈那呆萌的神情，而不是现在那痛苦失落的表情。
　　“以后尽量不要用这种拿人命堆属性的手段，自己永久的变强才是硬道理。我变强可是为了获得更多的妹子，让妹子们跟着我开心才对，让她们痛苦可不是我想要的……”
　　污暗正有点自责的想着，而此时小苟开口说道：
　　“主人主人，我获得了好多属性，现在力量：91 体力：185 精神：63了，而且我还获得了一个技能‘比蒙之血’。”
　　小苟的声音打断了污暗的自责，而且把曲琳吓了一跳，摔倒在地上，差点把肩上的小邪眼甩出去。
　　污暗闻言，打开小苟属性面板看了下，发现它已经1阶4星了，刚才那尸体的经验都让它升了两级，而它的特殊技能那栏多出了一条：
　　比蒙之血（无法升级）：大幅度减少肉体受到的所有伤害，提高肉体再生能力。
　　“这尼玛，小苟吃首领直接获得了首领基础属性加首领加成属性的15%？虽然没加力大无穷带来的额外属性，但这也太过分了吧！祈妹那样心碎都才获得2%，你特么这么捡尸就15%了？而且还获得了一个技能？金色血统就特么这么欺负人的吗？！”
　　污暗看着小苟的属性，内心不由得疯狂吐槽道。虽然他在多次试验之后才知道，小苟是吃首领时才有这么高的加成，但饕餮的血脉之强还是不容小觑的。
　　“玛德，好像现在就我的属性最低了，就连我引以为傲的体力都不如小苟了。G祈比我低7级，总属性才低我10点，果然是白色血统的劣势么…不对，希尔薇的白色血统属性才是最低的，2阶了总属性才140，不知道有没有什么别的办法来挽回下劣势……”
　　污暗无奈的站起，想着该何去何从，此时他才想到他有着几个关于曲琳这家伙的困惑。
　　“曲琳，你为何要那么拼命的帮我对付比蒙熊人，不单单是因为它是我们冒险者共同的敌人吧，而且你又怎么确信我能干掉它。”
　　污暗扶起曲琳问道。之前曲琳似乎以身受重伤为代价，强行把百米开外的比蒙熊人绊倒了，这也是污暗为何那么容易把比蒙熊人干掉的原因之一。而且在自己冷血的残杀据点里的人后，曲琳还是依旧跟了过来，普通人的话绝对是没有这种胆量的。
　　曲琳想了想后，似乎做出了某种决定便说道：
　　“是占卜。或许你不会相信这种玄学的东西，但我用一个道具占卜到，我只要跟着你前行，便能找到值得我托付一生的人……虽然代价是今晚难以安眠就是……”
　　曲琳说着低下头，似乎想歪了代价，又似乎是害怕污暗以看神经病的眼光排挤并抛弃自己，虽然她是做好了厚颜无耻跟着污暗的决定。
　　“占卜？无法安眠？莫非是拉弥亚之眼么？！”
　　污暗想到了自己以前浪费着用掉的那对蛇眼，不由得惊奇的问道。他在那之后也试着去寻找并击杀拉弥亚，虽然他也发现并击杀了几只这种罕见怪，但一次也没掉落过这珍贵的道具。
　　曲琳听见污暗的质问，不由得也惊奇的抬头说道：
　　“就是这个！难道你也知道么？这只有在拉弥亚怪物一个月仅有一次的取眼睡觉时才能击杀获得的珍贵道具。既然知道这道具与效果的话，那你也能理解占卜的话了吧，至少你和我今晚之前是不会遇难而亡的。那么你对于比蒙熊人或对战或逃跑，应该都会成功，我只要尽力帮你创造成功的条件即可。”
　　污暗闻言，才知道自己为何打不到拉弥亚之眼了。对于曲琳的话，他认为有较高的可信度，于是便决定暂且在今天带着她一起走。虽然污暗并不喜欢三次元的妹子，但如果她跟着自己就能找到她的命运之人，那自己的人情也应该算还清了，那么少许的不便也就忍忍吧。
　　不过污暗并不知道接下来该去哪，不过如果说要收集更多关于方尖碑、排名、副本的情报的话，果然还是该去人多的市中心。
第一百四十九   触手技能
　　污暗确定目标后便决定动身，尽快远离这个据点，以免招惹麻烦浪费时间。
　　“伊卡洛斯？你盯着那空地干嘛？”
　　污暗准备离去时，却看见伊卡洛斯看向了靠据点那边的空地，不由得问道。
　　“master，有人隐形跟踪，疑似骆雨兰，数据比对近似度96%。”
　　伊卡洛斯回答道，同时指向了空地，而犹如证实伊卡洛斯的话语般，骆雨兰收起隐身布出现在了污暗不远处，朝污暗走来。
　　污暗见状，叹了口气，似乎这家伙也想跟自己一段距离，但自己又不是保姆，而且自己也没觉得欠她人情什么的。
　　“你可别说你也要跟来，我可不是保姆也不是收容所。”
　　污暗直接说道。
　　“我只是想更换一个据点而已，如若觉得我太碍事或拖累你们，你们大可丢下我不管。但在此之前，想必你不介意从我这里获得一些信息吧，关于市中心那块的据点，我也有所了解。”
　　骆雨兰从容的说道，污暗闻言，也不由得“啧”了一声，这个女人的确很会把握人心之间的尺度。
　　“我可没时间等你们俩慢吞吞的走，就用一种不太舒服的方法带你们前进吧。”
　　污暗说着，让她们之间相互在胸、腰、臀位置绑上绳索布条，然后由伊卡洛斯拎包裹一般的拎起来，于污暗一同走屋顶迅速离开。
　　大概二十多分钟后，曲琳先行喊撑不住了需要休息下。于是污暗便停下脚步在一幢公寓楼顶打算休息片刻，并用望远镜看看有没有什么值得动手的巢穴或精英怪。
　　然而此处怪虽多，但级别低，也就只有两只精英，在让伊卡洛斯射箭击杀后，污暗便无趣的坐下来，向骆雨兰打听一些已经无所谓的消息。
　　“你在干嘛？我有些事想问下你。”
　　污暗见骆雨兰在敲打公寓楼顶的储水罐，并似乎想拆水管，不由得问道。
　　“这幢楼的储水罐还有不少水，我想弄些出来做储备饮用水，出来的时候匆忙，我就带了少量干粮。”
　　骆雨兰解释道，毕竟她是赶着动乱出来的，她位于4楼的房间里的东西都没有拿，也就只有随身小包里面的物资。
　　污暗见状，叹了口气说道：
　　“那么麻烦干嘛，直接进楼里找个水龙头接点水就行了。伊卡洛斯、祈、希尔薇你们把顶层清理一下，并找找有没有什么可以利用的，我们屋内休息下。”
　　污暗从容的说道，骆雨兰期初有点惊讶，但想起污暗他们那恐怖的战斗力，便也释然了。就普通冒险者来说，他们就算三五成群，也是尽量不想去应对大量丧尸的，毕竟那要消耗他们不少体力。
　　伊卡洛斯她们闻言便先行下楼，而小苟则表示要试试去肉搏，污暗也就任由它去了。
　　在简单清理后，污暗和骆雨兰在一间单元间内坐下，而曲琳趁这公寓有水，在别的单元间洗澡，污暗让妹子们也趁此机会去清洁下身体。
　　“我问下，先前在比蒙熊人首领出现时，我听见军队的人说，那怪物出现十多分钟后就会消失，是怎么回事？”
　　污暗不由得对同一只怪三次在他身边刷新感到疑惑。不由得思考是不是并非同一只怪，而是同一种怪在他身边刷新。如果真的是那样的话，估计自己明天中午的时候就要加倍小心，以免被再次出现的比蒙熊人首领攻击。
　　“这只怪物算上今天出现，一共出现过4次，每次都是仅出现十分钟左右便重新化为数据流消失。据军方与其他据点联络采样推测，这种远超于当前实力等级的怪物，会作为限制军队里那种等级过高的花瓶尖刀的强力枷锁出现。
　　每块区域内只会在中午1点时刷新出一只，对附近造成毁灭性打击。而每次出现的时间都不会很长，但对那些靠热武器战斗的军队来说，这绝对是灾难。
　　现今只有极少数不确切消息称，这种相当于枷锁的怪物被强大的冒险者打倒。但就算是军方也没近距离确切的见到过战斗实例，只是见过残留下的尸骸之类的。原本我还以为这只是谣传，但没想到今天真的有幸见到了屠龙勇士。”
　　骆雨兰说道，同时她补充表示，在各地刷出的这枷锁怪物，样貌种类都不相同，污暗打倒的应该就是刚开始出现的那只怪物。
　　污暗闻言，松了口气，这种献祭近500条人命换来的战斗胜利，可不是每次都能满足条件的。如果再来一只比蒙熊人首领，估计自己就只能先跑再说。
　　确认完比蒙熊人的信息后，污暗又问了下怪物掉落的食材能不能吃的问题。
　　“如果是怪物被击杀时自动掉落的肉块什么的，那些是可以食用的，不论是据点食堂还是我自己都亲自试过。但那些怪物尸体上割下的肉块，在割下后不久就会化为数据流消失，而且是切的越碎，消失的越快。
　　怪物的尸体也因此才不会在这个世界堆积成山，它们的尸体大多数在过两三天后就会消失，也有精英怪是过了四五天才消失的。不过丧尸的尸体就不会自动消失了，军方推测，如果没有食尸鬼这种怪物的存在，仅是人类尸体带来的病毒瘟疫，就足以让大部分流浪冒险者死亡。”
　　骆雨兰在回答了污暗食材问题时，还回答了一个污暗从没在意过的问题。
　　在简单讨论并分析了市中心的据点之后，闲着没事的骆雨兰看着在与小邪眼玩的小苟，对污暗问道：
　　“对了，你和你的从属之间有没有发生过X关系？她们的身体咋样，就算长着翅膀或能变身成怪物，她们的身体也和我们人类没什么两样么？”
　　骆雨兰说话一向直接，污暗虽然对她把G祈称作“怪物”有些不爽，但也只是警告让她别称G祈为怪物。随后污暗答道：
　　“有是有，大概和人类没什么两样吧，除了身体更完美以外，我也不知道她们和普通女人的差别在哪里。”
　　污暗有些模糊的说道，毕竟他其实上的是燕轻盈与希尔薇，对于G祈和伊卡洛斯只是见过她们的身体而已。
　　“也就是说，都有感觉么…那这个技能球就送你吧，用好可是可以让你给她们带来更多的快感的。本想等这个世界平静下来后，找个信得过、可以依靠的男人，让他给我用的。不过我也不知道我能否活到那天，所以就当卖你个人情吧。”
　　骆雨兰从存储空间内拿出一个红色技能球，丢给污暗说道。
　　污暗原本听到“卖人情”时并不想欠骆雨兰人情，但看见这个技能球的属性后，他觉得就算欠个人情也无妨：
　　技能等级：红色
　　技能名称：元素之触（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：体力达到60
　　技能效果：在肢体上选择性附加冰冷、炽热、麻痹效果，持续消耗体力，根据效果强弱来决定体力消耗。
　　“你难道满脑子都是那事么？这技能就被你拿来当情趣玩具看待？”
　　污暗一边吐槽一边学习了这个技能，并试着让手指升温降温什么的。
　　他发现以他的体力，可以让单个手指达到滚烫的程度，然而那只手指本身并不会感觉到异常。
　　骆雨兰看着在实践技能的污暗说道：
　　“这技能本来是我一个‘客户’的，我也亲自体验过。不过我与他一同出勤的时候，发现他使用这个技能战斗并不理想，要热不如火焰术，要冷不如冻结，麻痹不如雷掌，总之是个四不像的技能。虽然能够快速切换模式，但缺乏实用性，而且我自身体力值也不够60点，为此还不如给你。”
　　污暗闻言，微妙的看着这个技能，无奈的停止那了没啥卵用的实验。
　　“算了，要实验也是今晚找机会实验了…两个晚上没和希尔薇与燕轻盈增进感情，我和我的小兄弟都有些按捺不住了啊……”
　　污暗绅士的想着，决定今晚要找个好地方过夜，并把双修术学了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十章 大被同眠
 ？
　　在此处休息了10多分钟，妹子们简单清洁后便轮到污暗去洗澡。打算洗完澡后就立刻动身，今天至少要抵达市中心附近。如果可以的话，污暗还想去酒店那类据点里面租两间房来过的舒服点。
　　“感觉在副本出来以后，隙间内空间已经大了不少，都有一间标准卧室那么大了。就是不知道现在还是不是除我之外的人进不去，还是说当初小苟进不去只是个巧合？能像紫ma妹一样住隙间的话，以后就能过的舒服些了。”
　　污暗洗澡时在浴室里面试着用了下隙间，他确定自己是可以进入隙间并开关上出口的，为此他不由得想试试能不能在隙间里面安家。
　　因为没人陪他实验，污暗打算先看看那4个比蒙熊人首领掉落的黑球，看看有没有什么有用的技能。
　　技能等级：红色
　　技能名称：力大无穷（初级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：基础全属性总和达到100点。
　　技能效果：额外获得自身基础全属性10%的力量。
　　“这技能才是个红色？我还以为少说是紫的，还有可能是金的呢？看来果然技能的实用性和球颜色没有必然的关联性啊。不过我这技能才给我10%的加成？因为初级的缘故么？就是不知道该怎么升级，这可是好东西啊！”
　　污暗满是困惑的把这个对他提升极大的技能先学了，随后他的属性就变成了：
　　力量：30+22
　　体力：170
　　精神：23
　　“这样的好技能不知道以后还有没有的爆，如果有类似的话把什么体力、精神也加一加，岂不是美滋滋。也不知道有没有加固定属性值的，让希尔薇也过的舒服点，她现在的属性真的有些艰难。”
　　污暗想着看接下来的球，一看那是金色的，污暗还激动了一下，但看见其中的内容后，污暗又是一脸懵逼：
　　――技能升级球（大师级）
　　道具等级：金
　　道具效果：将制定技能升级为大师级。
　　使用条件：该技能需以熟练度为升级要求，若同时具有属性要求，则需达到要求属性值。
　　“也就是说，有些技能是只要用熟练了就会升级，而有限技能还需要达到一定的属性才能升级么。使用熟练就能升级的，多半是腿部强化、短兵器精通这些，别的技能就不清楚了。好像致盲和精神有关，雷掌我用的那么频繁也没见升级，可能就是需要达到某种条件。
　　没有足够的信息指导真麻烦……这个技能升级球先从我持有的最高稀有度的技能挨个往下试吧，能升级个技能也好。”
　　污暗想着就以空间转移来测试，但提示无法升级。他试了试力大无穷，也提示无法升级。但随后他用到了领袖号令上，这技能便被提升到了大师级：
　　领袖号令（大师级）：使全员从属单位获得自身30%属性值，同时技能每作用于一个从属单位都将使自身提高5%属性，持续时间60秒，冷却时间30分钟。
　　“握草！这技能等级上去了好强啊，以前5个从属提升10%看上去很微妙，但现在直接提升四分之一就厉害了！要是以后再多一些妹子，这技能绝对日天。”
　　污暗想着就试着使用了这个技能，他发现这技能连同他从力大无穷里面获得的属性也一同增幅了。虽然对体能爆发的属性不加以增幅，但这也已经很可观了。
　　“看来这里面也和300基佬一样有优先级之分，力大无穷作为被动技能的优先级还挺高的。”
　　污暗想着，继续开球，而门口则传来了燕轻盈、希尔薇担心的问话，似乎是以为污暗突然开技能受到敌袭了。
　　在回答自己没事后，污暗看了看刚开出的这瓶药：
　　――比蒙之血・纯
　　道具等级：紫
　　道具效果：治愈肉体严重损伤，可进行中幅度肉体再生强化，治愈暗伤并消除伤疤。
　　使用条件：无
　　“这是救过我的比蒙之血强化版？治愈暗伤并消除伤疤…简直是为希尔薇定制的。虽然我觉得希尔薇的伤痕是她的魅力点所在，但如果那些伤痕会让她痛苦的话，还是帮她除去吧。不过这事还得让希尔薇自己来决定，这东西先收起来……”
　　污暗想着便收起了这样好东西，然后看着最后一个神秘球，期待再出一个好货，比如比蒙熊人的技能什么的。然而掉出的这个技能虽然是紫色，但却好像和比蒙熊人没什么关系，然而对污暗来说，或许是个不错的技能：
　　技能等级：紫色
　　技能名称：精血一体（初级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：雄性生物
　　技能效果：根据身体状态加速恢复精力。
　　“感觉就像当初我开到雄风不倒一样，明明是当前相当稀有的技能，咋就没什么真正的实用性呢？这特么是要我去当肾斗士么？我现在年纪轻轻也不秒射，还不至于被榨干吧！”
　　污暗有点抓狂的吐槽了一下，犹豫之后，他还是学了这个技能。
　　“雄风不倒、次元妹子、双修术现在又来这精血一体，我怎么感觉被人素质三连加了个EX啊……嘛，虽然我是不介意这种连招的，但总感觉冥冥之中有人给我牵线一样……”
　　污暗想着，便换好衣服走出浴室，接下来可是要进行长时间赶路了。
　　集合好之后，污暗才发现洗干净并换了公寓里衣服的曲琳其实年纪似乎不大，估计高中生的样子。而且她就作为现实中的妹子来说，身材容貌也相当好，估计和化妆后的当红女演员之类的差不多吧。
　　“嘛，我是没兴趣，不过挺好奇值得这家伙托付一生的人是谁来着，我咋有一种不详的预感。”
　　污暗想着这无聊之事，这次他让伊卡洛斯直接左右抱着那骆雨兰与曲琳出发。因为污暗看见五六百米外的屋顶有着疑似腐肉恶魔巢穴的东西，要想飞过去还得找机会先清波怪与巢穴什么的。
　　因为有伊卡洛斯这个远程兼飞行单位，污暗本身也能靠水晶鞋飞行攻击，清理巢穴并没有什么意外。
　　而且在与军队据点接触后，污暗了解到了当前冒险者们的大体实力，做事也不再畏畏缩缩，干脆张扬的一路清理过去。途中虽然遇到过好几组冒险者，但污暗并没有看见什么特别有实力的家伙，而且自己也需要骆雨兰带路，便没将其随意丢给那些人。
　　在一路连飞带打，接近黄昏的时候，污暗他们总算到了市中心的边缘位置。而且不知道是不是因为市中心人多，还是因为黄昏时冒险者都赶着回据点，一路上污暗所遇到的冒险者数量大幅增加了。
　　“骆雨兰，你怎么样，要不你干脆就跟着那些军队的人一起去军队的据点，我是不想去军队那种难民收容所了。而且我也已经把你带到这附近，也算还你人情了，接下来就各走各的吧。”
　　污暗他们落在一幢楼顶时，看见军队的人在集结他们的冒险者，便直截了当的对骆雨兰说道。而骆雨兰也点点头，她的目的已经达到了，便在污暗的帮助下下了楼，作为流浪冒险者接近并混入了军队那里。
　　“我们就朝附近的酒店大楼什么的地方去吧，看看那里的据点让不让住。实在没地方的话就找企业办公楼，反正隙间里面拿些被子出来打地铺也能过夜。”
　　骆雨兰走后，污暗想着便拿出地图赶紧寻找目标，但让他操蛋的是，离线地图居然在这一块附近就没下载了。
　　看着污暗那动作与表情，曲琳似乎猜到了什么，她来到污暗边上提议道：
　　“如果是落脚地点的话，我知道这附近有个电子商务园区，按经验推测来看。那种地方多半不会被当做据点，但以你们的实力，加上我的辅助，应该能清理几层出来……”
　　污暗接受了这个提议，在曲琳的指路下来到一个名为“幸福里电子商务园区”的地方。那里宿舍食堂什么的一应俱全，但是去宿舍那里看了下后，污暗觉得还不如去大楼里面打地铺……
　　污暗他们来到主楼，发现除了一楼外，基本上都是每个公司包一个楼层的那种形式，内部空间大，障碍物少。或许正因为这样方便逃离的结构，使得这些楼里并没那么密集的丧尸，在协力清理了半个小时后，楼中已经没有什么威胁了。
　　“小苟，东西都收拾好，尸体不愿意吃的话就拖出去丢了。等下我们去三楼，听曲琳说，三楼好像她比较熟悉。”
　　污暗想起刚才决定一个人去清理三楼的曲琳，感觉她似乎是有些心事的，但污暗也不想多管。
　　来到三楼后，污暗看着这里数量不到20的尸体，看见曲琳正跪倒在两具尸体前痛哭。
　　“行了，节哀吧……”
　　污暗也没多说什么，而似乎哭够了的曲琳站起来后，请求小苟将这两具尸体吃掉。小苟虽然最近越来越挑食，都不屑吃这种低星丧尸，但它在和小球大眼瞪小眼之后，也不情愿的把尸体吃了。
　　“这边是总裁办公室，里面有个卧室，床供你们五人睡还是可以的…我去边上的普通办公室里面打地铺……”
　　曲琳打开玻璃门的密码锁，这个锁好像为了防止停电什么的问题，自带了独立备用电源。
　　污暗看着那疲惫离开的曲琳，也没多说什么，但他现在才想到一个关键问题：
　　“啊嘞！今天我们要5人一起睡么？！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十一章 美滋滋
 
　　说实话，污暗其实也对G祈和伊卡洛斯抱有不小的想法，但是她们两个现在都处于还不太适合推的状态，尤其是伊卡洛斯。
　　“5人睡一张床，我的鸡儿先别激动啊！冷静，冷静~关键的伊卡洛斯可以以守夜为名先支开，万能天使无法睡眠，虽然有点对不起她，但这也是没办法是事。那么接下来的问题就是G祈了――我推还是不推…”
　　污暗此时座在床上思考着，而妹子们被他支开，让她们去做饭。
　　污暗犹豫了半天，起身走出房间，看着那正努力和伊卡洛斯学习煎肉排的G祈，下定决心对自己说道：
　　“推了吧！就如我在副本里面和她说过的那样，我与她还有很长一段路要走。她在努力的成为我的助力，而我并没有自信能成为柳下惠那样的正人君子，既然对她起色心，那我就把这份心意告诉她吧。至于她是接受，还是拒绝，就由她来判断了！连想上她都说不出口，还说什么爱她？！”
　　污暗这些天下来，在不断的经历各种事的时候，他的内心也已经变化。如果是以前，他肯定不会这么主动的去表露心意，更想等别人来表露。但现在他觉得，既然祈妹对他有好感，那就干脆的把自己的心意也说出去。
　　今天的晚饭是煎肉排加泡面这种不搭的组合。污暗发现祈妹虽然不擅长调味，但就单纯的煎东西来说，似乎也做的还不错。但更让他震撼的是，伊卡洛斯就算做泡面都能做出一流高手的味道，真不愧是“万能”天使。
　　独自待在办公室的曲琳，污暗也给她送了份食物，不过她好像有点受宠若惊的样子。
　　“虽然没有酒足，但饭饱之后就是思那啥来着了吧~要说就趁现在了！”
　　污暗看着那渐渐变暗的天色，以及窗边那还不习惯在天黑之后就无所事事的G祈。
　　他来到窗边，双手转过看着窗外的G祈的双肩，对有点困惑的G祈直截了当的说道：
　　“祈~我喜欢你，我中意你，我想上你并与你一同前进！今晚把你就把自己交给我吧！”
　　G祈被污暗这超级直白的告白吓了一跳，她呆萌的眼睛呆呆的看着污暗的双眼，盯了好一会后才脸红的点点头说道：
　　“嗯~虽然我不太明白喜欢是什么……但我想与暗你一同前进！”
　　而此时，燕轻盈趴在床上，有点醋意的看着污暗说道：
　　“主人！我和姐姐都没听你这样直接的告白过……果然是因为我们两个的身体还不行么……”
　　G祈闻言，呆萌的摇了下头，嘀咕道：
　　“身体？”
　　而污暗看着那有点吃醋的燕轻盈，以及她边上有点不甘的希尔薇，立刻上前摸摸她们的头说道：
　　“那是因为我们都老夫老妻了，还说这些干嘛？我有多喜欢、多中意你们，你们不是经常能从我身上感受到么~尤其是在床上的时候~”
　　燕轻盈看着污暗的坏笑，默默的的低头感受着污暗的抚摸。她感觉到自己越来越不像一个女奴，乃至已经不怎么像魔龙族了。至于现在的她像什么，那估计就是像一个想待在污暗身边与他一同前进的女人吧。
　　而与燕轻盈不同，希尔薇反而哭了出来，有些怯弱的说道：
　　“主人…你真的不会因为我派不上用场而抛弃我么？我明明受了主人那么多恩惠，那么多照顾，但我属性差，战斗越来越帮不上主人，也不能像轻盈那样统观全局…就连这身体都那么不争气，完全无法和别人相比……”
　　污暗闻言，明白了希尔薇这单纯的孩子所担心的事。
　　因为伊卡洛斯和G祈这两个超强战力的出现，原本血统劣势的希尔薇觉得自己派不上用场。再加上自己身边的妹子越来越多，她也害怕自己成为不被需要之人而被污暗抛弃。
　　污暗见状，收起摸着两人头的双手，拍了下希尔薇的脸颊说道：
　　“你个小傻瓜，你这么温柔体贴的孩子我怎么可能抛弃呢！我当初让你们作战，是为了让我们都活下去，一同幸福的活着才是我的最终目的，而需要你们战斗只是为了达成目的的手段。
　　如果你认为自己的身体不行，那我第一个不同意，你的身体有多棒我一清二楚！你们俩每个人的身体都有着自己独特的魅力，我全都喜欢！”
　　污暗注视着希尔薇，看着她那呆住的双眼说道：
　　“你和轻盈、祈、伊卡在我身边，那便已经是我的幸福！帮不帮的上忙什么的，其实都无所谓了，只要你们开心就好……作为我的家人、我的女人而存在吧！希尔薇~老婆~”
　　此时的希尔薇已经满脸通红的呆住了，在犹豫半天后，她才开口说道：
　　“暗，老公~”
　　燕轻盈看着污暗与希尔薇，感觉到内心一阵绞痛。明明自己早已有觉悟，但听见污暗称希尔薇为“老婆”时，内心仍旧无法接受。
　　“希尔薇姐姐成为主人、哥哥、污暗的正室，明明我应该高兴才对，我不应该去嫉妒，我应该去祝福才对。我早已有作为妾室存在的觉悟，但为何我此时却没法接受呢？果然我体内魔龙族那卑劣的内心么？果然我是个心口不一的卑鄙女人么？”
　　燕轻盈此时才知道什么才是真正的心痛。而这份痛楚乃至直接打碎了她那三无的表情面具，直接显现在她的脸上。
　　污暗亲了下希尔薇柔软的嘴唇，转头却看见了燕轻盈那痛苦不堪的表情。或许以前的他会智障的去问燕轻盈痛苦的原因，但现在的他只是看见时，便明白了她这个不到10岁的小萝莉的想法。
　　污暗顺势趴到床上，盯着燕轻盈的眼睛笑着问道：
　　“轻盈老婆~吃闷醋啦？！”
　　原本痛苦的燕轻盈被污暗这突如其来的一句话，内心的痛苦荡然无存，只留下了因为震惊而变得空白的大脑。
　　“主、主人……”
　　燕轻盈一直不想把自己内心卑劣的那部分展现给污暗，但当她想开口解释的时候，污暗的右手食指封住了她的嘴巴说道：
　　“叫老公~”
　　此时污暗那简单的三个字，把燕轻盈刚想出来的申辩词汇全部打飞，她完全不知道该做何回答，只能脸红的看着污暗拖拖拉拉的说道：
　　“诶~老~老公！”
　　污暗看见燕轻盈内心的痛苦似乎散去，双手支起身体，捧起燕轻盈的头，吻上她那柔软而芳香的嘴唇。
　　许久之后，污暗松开嘴唇，来到那看呆的G祈身边，坏笑着说道：
　　“祈老婆~我们也来亲亲吧！”
　　G祈闻言，低下头犹豫了半天，就算是天然呆的她现在也知道了污暗刚才告白中那后半句的意思了。随后在污暗期待的眼神中，G祈抬起头呆呆的说道：
　　“暗~老公？”
　　“太可爱了！”
　　污暗看见G祈用那呆萌的表情说出这超具备杀伤力的“老公”二字，忍不住喊出来，并双手捧起她的脸，朝那从未亲吻过的嘴唇吻去。
　　随着嘴边传来的崭新的柔软感觉，污暗发现G祈居然没等自己先动手，主动的伸出柔软的舌头朝污暗探来。污暗见状，更是开口将舌头伸出，与她那柔软的丁香小舌交缠，双方交换着唾液，品尝着彼此的味道。
　　这时燕轻盈看着污暗，嘀咕了一声：
　　“原来暗的‘老婆’二字并不是正室的称呼么~”
　　与G祈舌吻完的污暗，听见了燕轻盈这声嘀咕，他舔了舔嘴唇转身说道：
　　“正室？不存在的！我不会刻意偏重任何一个妹子……大概。正室这种阶级性的称呼完全没必要存在，你们可都是我的翅膀啊！”
　　污暗原先以为这种博爱性的话语是渣男的专属，但此时看来，或许他们也是无法放下别人，只对一个妹子保持偏爱吧。
　　当污暗在对三个妹子用语言表达爱意的同时，伊卡洛斯在门口呆呆的看着屋内，歪了下头嘀咕道：
　　“为何master笑的那么开心？Master身边所散发出的让人安心的感觉是什么……”
　　伊卡洛斯默默的将双手放在胸口，困惑的看着屋内。
　　封印解除1%
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十二章 伊卡洛斯的疑惑
 
　　直接从入夜玩到黎明的污暗4人洗完澡从浴室出来，困顿的吃着伊卡洛斯做的早饭。
　　早饭过后，污暗迟钝的大脑还来不及思考昨晚在嘿嘿嘿时发现的那几处变化，便带着3个妹子回房间用沉睡披风补了个觉。
　　污暗不知道G祈、燕轻盈、希尔薇之间达成了什么协议，这次污暗左侧是G祈，右侧是希尔薇和燕轻盈。虽然睡觉的位置没什么所谓，但3个妹子在一起嘿嘿嘿以后，G祈似乎与燕轻盈、希尔薇融洽了许多，会主动去协商解决一些问题。
　　在污暗他们入睡时，曲琳一脸烦躁的从办公室里走出来，她昨晚一夜没睡好。原本她就因为亲手击杀了化为丧尸的父母，不能入眠。虽然内心早有准备，但真的面对起那曾经是疼爱她的父母的丧尸时，她的内心还是受到了强烈打击。
　　而她夜晚刚刚哭累了，想入睡时，污暗那几个家伙从卧室玩到了总裁室。总裁室就没卧室那么好的隔音效果了，他们之间玩乐的声音不绝于耳。尤其是有一个声音很好听的女性，她的呻.吟声毫无顾虑和节制，让曲琳就算用被子堵住耳朵也没法入眠。
　　身心疲惫又被污暗他们吵的勾起欲火的她，只能自己一个人生疏的解决一下，想借那份疲劳入眠，然而并没什么卵用。好不容易污暗他们的声音停止，似乎回到卧室玩乐亦或是去睡觉了，她的肚子又饿了起来，完全无法入眠。
　　曲琳就这样度过了无眠的一晚。早上她闻到了伊卡洛斯做早饭的香味，想出去看看，但又怕没自己的份，看了更伤心，于是在估算污暗他们去睡回笼觉时，曲琳终于走出办公室，准备去厕所洗把脸。
　　“那个，这是你的早饭。”
　　曲琳洗脸上厕所回来时，刚想自己随便弄点吃的，却看见伊卡洛斯站在一张办公桌旁对她说道。办公桌上面放着一碗热气腾腾的泡面，其中还有炒过的肉片什么的，看来是刚刚帮她独自做了一份。
　　曲琳尴尬犹豫了一下，决定接受伊卡洛斯这个天使的好意，毕竟人家都特地帮自己做了早饭，自己不吃既对自己不好，又浪费了别人的好意。
　　“谢谢~！”
　　曲琳对伊卡洛斯弯腰真挚的感谢道，随后她就开始吃起了这美味的食物，而伊卡洛斯始终站在自己身后。
　　“那个…你不去睡会么？你应该也是和你的主人一起玩到黎明吧。”
　　曲琳见伊卡洛斯这样站着，不由得开口问道，而伊卡洛斯给出了一个让她意外的答复：
　　“‘睡眠’是什么东西呢？我们万能天使被设定成不用睡眠，所以不知道睡眠是什么。至于和主人玩到黎明是指我为master充当光源么？还是说指master与其他从属们之间进行的生殖行为？无法理解。”
　　伊卡洛斯平静的话语，却激起了曲琳疲惫的内心的波澜，她咽下一口泡面后问道：
　　“你的主人昨晚居然没有和你进行那事？还是说你有什么原因不能做？按你主人那能玩一个晚上的狼人般的体力和精力，应该不会放过你这么美丽的天使姐姐才是……”
　　“如果你指的是生殖行为，那我并没有与master进行该行为。虽然我作为万能天使从属单位，无法生育，但我与你们普通女性具备相同生理构造，并会按主人意愿与其交配。那按照你理解，master为何唯独不与我进行生殖行为？是因为我不具备情感么？”
　　伊卡洛斯困惑的问道。伊卡洛斯不明白污暗与其他从属之间为何有那种祥和的氛围，也不明白污暗让其余从属与自己亲密接触的理由，更不明白污暗为何会在战斗后以担心的眼神看着自己。
　　曲琳闻言，也是困惑的吃着泡面，思考着这只善良的天使向自己所问出的操蛋的问题：“虽然对那个男人了解不深，但他性.欲强这点还是知道的，这样的男人眼前放着这样一只漂亮的天使姐姐却不越界，难以理解……难道是那个最荒唐最不可能的答案？”
　　曲琳仔细想着与污暗相遇后，他与从属之间的种种默契配合，以及对从属的关心与重视，得出了一个她自己都不相信的答案。
　　“可能是因为他爱你吧！他可能试图让你和其他从属一样，对他产生爱之后，他才会出手，在此之前，他就算要忍耐也会观望……虽然我感觉这个答案我自己都不信，不过既然他是能与自己从属打成一片的花心后宫王，那应该也有着属于他自己的矜持与度量吧！”
　　曲琳吃完泡面说出了她的答案。她以前在学校时也听说过有几个男的同时脚踏几条船而不崩盘，也有几个女的同时来回于多个男生之间。虽然她是无法理解，但存在即为合理，他们肯定有达成那种常人无法达成之事的手段。
　　伊卡洛斯闻言思索后，困惑的反问道：
　　“‘爱’是什么？”
　　曲琳听见这个反问，不由得也头疼起来。连17岁都还没到的她，虽然因为容貌、家境、学历、才华出众，而在学校内被吹捧为公主，向她告白的人也不计其数（包括女性）。
　　但因为她优秀的父母进行的狂放式自我思考教育，她比起那些校园跟风式的恋爱风潮、脱处习俗，她更喜欢以一个观测者的角度进行思考。久而久之，她对校园中的那些因为容貌、家境、学历、才华这些因素来追求她的人全部没有兴趣。
　　要让从未谈过恋爱的她说出爱是什么，也是个巨大的难题……
　　“告诉这只天使姐姐我观测到的那些情侣的数据习惯么？但那真的能被称作爱么？因为别人在恋爱，所以自己也要恋爱，这种情感真的是爱么？还是怕被排挤而产生的自恋？不明白……啊~要不告诉她我看的漫画里面的爱好了，但是那种被人描绘出的，过于理想化的产物，真的是爱么？而不是因为不存在世界上，所以产生的美丽憧憬？那是源自现实的幻想，还是接近幻想的现实……啊！不明白！”
　　曲琳纠结的转动着她那疲惫的大脑思考着这个问题，到最后她决定告诉伊卡洛斯自己对于“爱”的观点，那个幼稚到极点的观点，或许是说了和没说一样的观点：
　　“我认为，我个人认为‘爱’就是命中注定！其实我自己对爱什么的也不懂，但感觉好像如果有人让你知道什么是爱，那那个人就是你命中注定的你所爱的人了吧！不过这句狡猾的，绕口令一般的话，我也不确信对不对，天使大姐姐你还是别把我的话当参考好了……”
　　曲琳说出前半句话后不由得感觉很羞耻，连忙捂着脸否认补充。这种幼稚的话语，不就和那些看见别人就表示中意的普通学生一样了嘛？！
　　伊卡洛斯困惑的思考着什么是“爱”，而曲琳则表示自己想补个觉，便羞耻的溜回房间闭眼休息起来。
　　“爱？”
　　伊卡洛斯思考着这让她困惑的词汇，收集着从散落在此楼的书籍，试图从其中找到线索或答案。但这原本就用词汇难以解释的词汇，就算伊卡洛斯再怎么从书籍上查找，也得不到答案。
　　可是随着她对这个词产生的困惑，她内心深处的封印进一步松动了。
　　封印解除5%
　　当污暗醒来的时候，已经是快12点了。而当污暗拉起妹子们洗漱完来到大厅时，发现伊卡洛斯正一边查阅书籍一边做饭，污暗也没管她。三个妹子们则来到伊卡洛斯身边，想帮忙做饭并学习一点伊卡洛斯的手艺。
　　于是污暗百无聊赖的来到阳台想透透气（因为怕飞行系怪物，之前是锁住的），却发现了一个颇为糟糕的情况――从异变以来，第一次下雨了，而且还是一时半会不会停的那种小雨。
　　“这尼玛，出门还是不出门啊…虽然雨是不大，但阻碍视野，弄湿衣服，万一妹子们感冒生病拉肚子了怎么办？急救片那些掉落药物能治病么？不过从骆雨兰那家伙的特殊技能来看，这世界里生病和受伤并不是一个体系的啊！”
　　污暗看着那绵绵细雨，以及那变得稀少的怪物，决定暂时先不出门了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十三章 隙间
 
　　污暗趁着妹子们做午饭时，他思考起昨晚嘿嘿嘿时发现的两项重要事项：其一、G祈进入了隙间内部，其二、双修术的经验获取与采补。
　　“祈在我昨晚让她帮忙去隙间内取‘玩具’时，居然整个人都爬进去了，这是否意味着我现在的隙间可以装人了。还是说以前一直可以装人，小苟那件事反而是特例？这个等下可能要试下，隙间要怎么才能住人可是关键问题。”
　　污暗坐在阳台的椅子上想道。此时可能因为下雨的缘故，都没看见飞行系怪物的出现，于是污暗便在阳台上呼吸新鲜空气保持头脑清晰冷静。
　　随后污暗打开了妹子们的属性面板，查看着其中经验和属性：
　　污暗：1阶9星（39813/45200）
　　希尔薇：2阶1星（26151/29400）
　　燕轻盈：1阶4星（9238/10600）
　　“希尔薇和燕轻盈每个人涨了都差不多2000+经验，我获得的经验则是两人的总和。希尔薇的力体精分别加了2、1、3，燕轻盈则加了3、3、1，我也是取她们的总和增加。双修术的双方获得的奖励是相同的，不过就是这属性点加的好少，而且还是完全随机的。
　　希尔薇的话这6点属性点都是她升1级的属性点，还是不错的，但对于燕轻盈来说，她这不是用来强化小龙的空白属性点，并没有什么大用。主要还是经验获得这一块，对于难以无双收割经验的希尔薇来说是福利，对于靠小龙战斗的燕轻盈也是不错的经验。
　　再来就是昨晚试验出来的经验获得方面，只要我与燕轻盈或希尔薇保持着肉体接触，并使对方性兴奋，那就有很少量的经验。随着双方欢愉程度的增加，获得的经验也会越来越多，当双方达到顶峰并且我将种子留在她们体内时，会获得大量经验。
　　而当她们吸收我的精元进行采补，或者是我喝下‘妹.汁’，就可能会获得非常少的属性。虽然不知道是什么机制，但这获得属性是双方都获得相同的属性，应该算这‘游戏’的机制吧。”
　　污暗回味着昨晚到今天凌晨的玩乐，也思考着这些属性经验的获得，有几个地方他还不是很明白，但这些东西只能靠自己以后去试了。就比如最关键的，经验获取到底是固定额度，还是根据等级什么的来提升，亦或是别的条件。
　　（在以后试验中得出，是和双方最高持有经验挂钩，也就是说和污暗这远超他人的经验值挂钩。）
　　污暗把问题想明白后，便伸懒腰起身，朝还在烧饭的妹子们走去说道：
　　“老婆们~午饭吃什么~”
　　污暗看着希尔薇、燕轻盈、G祈这三个昨晚在喊自己叫“老公”的妹子，不由得平时就想这么称呼她们。而4个妹子在听到污暗的这声喊叫时，纷纷转过头来，不过她们的神情各不相同。
　　希尔薇是最普通的害羞，燕轻盈是有点雀跃，G祈是三无中带点不知所措的感觉，伊卡洛斯则是一本正经的回答着午饭的菜单。
　　“主、老公~”
　　“暗~”
　　“暗~老公？”
　　“master，午饭是红烧肉、焖茄子、小烤鱼干、海带味增汤以及白饭。”
　　污暗看见这她们的反应，也只是微微一笑，并没有不识趣的硬要她们称呼自己为“老公”什么的。就算昨天直白的表示大家成为一家人，但污暗还是那个污暗，希尔薇、燕轻盈、G祈也还都是她们自己。强行改变称呼什么的，完全没必要，如果哪时她们向自己撒娇的时候喊一声“老公~”，那满足感肯定会更高。
　　污暗靠在一旁等着她们做好午饭，看着她们的背影，污暗觉得果体围裙计划一定要找机会实施。不过如果到时候伊卡洛斯也能加入果体围裙计划，那就更棒了。毕竟只是光着身子穿围裙，那对污暗来说只是个不入流的Cosplay而已，所为的果体围裙，果然还是要在认真做饭时才别有风味。
　　这时曲琳似乎因为饭菜的香味而醒来，她迷迷糊糊的从办公室里出来，简单的向污暗打了个招呼，便去卫生间洗了把脸，强行振作精神，然后回到污暗身边，向他询问今天的计划。
　　“今天下雨，我可不认为出门是个好主意。现在食物也还有，就算你要在这蹭两顿饭我也不会介意，当然如果你自己要出门，我也不会拦着你。”
　　污暗指了指那被百叶窗遮光的窗户，曲琳则来到窗边拉起百叶窗看了看外面的雨势，无奈的回来赞同污暗的看法。
　　“那…就麻烦你们了……不过如果说我会遇到值得托付一生的人，反过来说会不会是我们不出门，别人主动过来呢？”
　　曲琳见午饭还没好，自己也帮不上忙，便向污暗搭话提问道。
　　污暗闻言，也随便的思考起这种可能性来，反正那事和他又没啥关系，只是闲聊扯淡而已。
　　“有可能哦…比如你的白马王子被人追杀什么的，又或是被超强怪物追击，四处逃窜，亦或是他追着怪物到处跑，还有可能是你在我们管不到的时候被怪物袭击，然后那人英勇出现把你救下什么的……”
　　污暗无趣的说着，但他隐隐感觉到自己好像插了个flag
　　午饭过后，曲琳表示要在这大楼里面搜索下，看看有没有什么值得用的东西。污暗虽然没什么兴趣，但他也让小龙跟着，如果有怪的话还能收点怪，如果她真的遇见什么白马王子的话，自己也可以赶去看看究竟。
　　污暗和老婆们回到总裁室后，他开始测试起隙间来。
　　“祈~你进到隙间里来试试？”
　　污暗划开隙间，站在其中那看不见的地板上，优先让昨晚进入过隙间的G祈进行尝试。
　　G祈呆萌的点点头，很轻松的就走了进来，来到污暗身边。
　　看见G祈成功进入隙间，污暗按捺住那颗有点兴奋的心，继续对希尔薇、燕轻盈、伊卡洛斯说道：
　　“希尔薇、轻盈、伊卡你们三个也进来试试~！”
　　随着污暗的呼唤，他那三个老婆也都进入了隙间（伊卡洛斯准老婆），开始习惯起隙间里面那难分边际的构造。
　　在看见妹子们都进入后，污暗最后朝被隙间拒绝过的小苟说道：
　　“小苟，你也进来。”
　　小苟闻言，试探性的伸出爪子，试试能不能探入隙间之内，但当它成功碰到污暗在隙间内的裤腿时，它便胆大的跳进来，成功落在污暗身边，兴奋的朝污暗叫道：
　　“主人主人！这次我也进来了诶！”
　　污暗见状，不禁有点困惑，到底当初为何小苟没法进入隙间。但随后他便放弃了这个难以追究考证的问题，打算先和老婆们规划下这隙间的构造分配什么的，想在此处搭个小窝。
　　（很久之后污暗才知道，隙间有个坑爹的防盗门系统，在主人不注意或未许可的情况下触碰隙间，会让隙间在一定时间内进入“非主人一律拒绝进入”的状态，防止他人恶意破坏隙间内部空间。）
　　在一番讨论规划后，污暗将卧室里面那张大床拆开搬入隙间内组装起来，并在隙间内用薄毯铺好，就仅是提供了一个睡觉用的床，其余空间还是被大量杂物占据着。
　　在几次试验后，污暗发现，这个隙间内部不能产生空气什么的，所以就现在这个只有一间房大小的空间，睡觉什么的还得开着一个小的隙间睡才行，否则就太过闭气了。
　　“如果我的隙间够大的话，应该就能像紫ma一样直接在隙间内部搬入亭台楼阁了吧。而且那巨大的空间也可存储足够的空气以及生活所需物资，让人在其中自给自足不是梦想。”
　　污暗在布置好隙间后想到，随后他关上隙间，伸了个懒腰走到阳台呼吸新鲜空气。
　　而此时，他的手机的定时闹钟响了，他关掉闹钟，看着上面12点55分的时间，转身回去喊老婆们集合。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十四章 我妻由乃
 
　　每天中午13点回刷新一次怪，这事污暗也已经清楚了，所以他为了求稳，还是选择把老婆们先叫过来集合，万一有什么怪刷在边上，也能立刻撤退什么的。
　　“希望不要刚才和曲琳立flag，强力怪刷我边上，被迫让我在下雨时放弃这个地方走人。当然如果是准备下就能杀的强怪，那我倒是很乐意。”
　　污暗和4个后宫们站在阳台上警戒着四周，小苟和小龙也跑了过来，曲琳也姗姗来迟的跟到污暗身后。众人高度警戒的等着1点中的到来。
　　然而随着延迟闹钟的再次响起，污暗并没有发现附近出现什么强大数据流。
　　“master，楼中并未发现刷新的怪物。”
　　污暗让伊卡洛斯用雷达警戒，然而伊卡洛斯给出的答案却让污暗困惑不已。
　　“奇怪……完全没刷怪啊，是我多心了么？”
　　污暗困惑的低头想着，但突然间他的第六感感觉东南方向不远处，有道空间裂缝打开了，就像当初他感知到副本时一样。
　　“难道是副本？！赶紧去看看！”
　　污暗想着，便带起老婆们飞起来下楼，伊卡洛斯则抱起跟着的曲琳跟了上去，小龙再次绑住小苟拴在了污暗腰间。
　　污暗他们先后飞出电子商务园，来到目标附近一幢高楼上观察情况，看看到底是不是副本，如果真的是副本的话，就算是要从别人手里硬抢，污暗也会干。
　　“等等！那疑似副本入口的数据板边上有人单独在战斗？那人为何不跑或进入副本？难道那些怪是高级怪？那就动手去抢波经验，顺便收个人头进副本吧。”
　　污暗想着便带头动身，这种狗兵狗经验的事，他最喜欢了。
　　正当污暗同日天盾当雨伞带着老婆们来到副本所在的广场时，他看见了那人在奋战的怪物的属性：
　　――长尾妖猴X8
　　种类：猴怪
　　等级：1阶7星
　　性别：雄性
　　主动技能：长尾扫荡、猴子偷桃、凶狠爪击
　　被动技能：矫捷、紧急回避、通灵
　　“切！8只1阶7星的怪而已，就当刷点经验吧，话说总感觉那在雨中被围殴的人有点熟悉啊！”
　　污暗看着这8只手持棍棒，身长不到1米，尾巴却比身体还长的猴子，当机立断先抢波经验再说。而且污暗还让希尔薇盯着那被围殴的人，如果那人有想抢经验的意图，就抓起来打断他的狗腿。
　　至于为何不直接杀掉，污暗觉得这样能单人应对10只长尾妖猴的流浪冒险者，应该有着不错的实力，看看能不能从那人口中问些情报出来。（已经被反杀了2只）
　　对于对战这种敏捷型的怪物，污暗的预定计划很简单，先全体隐身过去，然后小苟压制、小龙吐丝减速控制，伊卡洛斯用荆棘之鞭横扫那些怪物，G祈默示录共鸣，自己和燕轻盈看情况补刀。
　　定好计划后，污暗他们便隐身进入广场。而曲琳则被污暗丢在了一家水果店的遮阳棚上，那里的话她应该不会被地面怪物攻击。外加雨天怪物似乎都跑进了屋内，所以她最多淋雨受苦，别的应该没什么安全问题。
　　随着污暗他们出手偷袭打伤那些被雨中人吸引的长尾妖猴，那些长尾妖猴也反应过来，放弃了它们打了几分钟都没攻下的那人，朝污暗他们进攻过来。
　　污暗是没有在意这些猴子，他只是警戒着那从被猴子压着打中解放出来的，穿着黑色雨衣的人。这些猴子什么的，肯定不会是伊卡洛斯和G祈的对手，更何况还有属性逆天的小龙存在。
　　污暗只见那人从被围攻中解放后，如同丧尸一般弯着腰，头转向污暗这边，从她雨衣帽子下露出的长发来看，应该是女人或者是女装大佬。那人见猴群离去，立刻脚部猛冲，右手发出一阵红光朝那背对着她的最近猴子打去。
　　“那红光！血灵冲击！”
　　污暗看见那血色的光芒，不由得想到了异变当天遇见的林芷夕。他刚还处于震惊状态时，希尔薇就已经遵照污暗先前的吩咐冲了出去，右手短刀挑断了那人的双腿脚筋，左手一拳殴打在她的腹部，将其击倒在地。
　　污暗见状，赶忙跳过猴群冲了上去，如果那人真是林芷夕，那忘恩负义可不是污暗的作风。而就在希尔薇制住那人，污暗在感到之前，却看见一个粉色头发的女孩拿着一把冲锋枪冲过来朝希尔薇开枪。
　　虽然污暗知道希尔薇的实力是不会中弹的，但他任然以日天盾挡子弹，来到希尔薇身边。本来那人双手冒着红光想对攻击她的人进行反击，而希尔薇见状也准备用匕首斩断其双臂，但污暗先行喊道：
　　“希！后撤！”
　　于是希尔薇便听从污暗命令，先撤回污暗身边，与污暗一同后退两步警戒。而那个粉头发的女孩来到雨衣女子身边，右手持匕首，左手拿着一只翻盖手机，两眼冰冷的看着污暗他们两人。
　　“那是！病娇典范――我妻由乃！”
　　污暗看见那个粉头红眼的女孩时，不由得回想起那个在“未来日记”里面不择手段杀人的病娇女。
　　因为有希尔薇的存在，我妻由乃一时间不敢轻举妄动，但她不敢轻举妄动的原因，污暗觉得更可能是她的手机――“未来日记”。
　　“原本我妻由乃的未来日记似乎是预知雪辉身边10分钟内会发生的事，但她这动作，很可能是把效果替换为了观察她主人身边10分钟内会发生的事。虽然要动手除去她本身并不困难，但那并不是我的目的！”
　　污暗对我妻由乃的行为做出判断，同时试探性的开口喊道：
　　“林芷夕？！”
　　果然我妻由乃在听见污暗喊出这个名字时，眼神变得万分凶狠，想出手攻击。而那个躺在地上的人则疲惫的拉了下我妻由乃的右手，借她的力疲惫的支起身体，用右手拉掉雨衣的帽子，眯着眼睛看着污暗，想了好一会才说道：
　　“死宅污暗？”
　　这时她想站起来，却发现双脚不听使唤，而且脚后跟那好像在流血，不由得感觉到一阵钻心的痛楚袭来。但她刚想痛苦的喊出时，她便已经用右手臂塞入她口中狠狠咬住，阻止自己出声引来更多的怪物。
　　由乃见林芷夕如此痛苦，她更是仇视的看着希尔薇和污暗，谨慎的挡在林芷夕身前。
　　污暗见状，也不知道该怎么才好。自己遇见了有恩于自己的人，却将其打成了重伤，而她身边的从属还在戒备着自己，就算想要用绷带医疗也估计会被阻止。
　　“啊~那个我不是有意伤你的，如果知道是你的话，我肯定连经验也不要，优先来帮你。”
　　污暗先表明态度说道。
　　而林芷夕听见经验二字时，松口忍痛的转头问了我妻由乃：
　　“要你拖住的精英去哪了？！让你注意的副本入口呢？！”
　　我妻由乃闻言则是无所谓的答道：
　　“夕是最重要的，精英放走了，副本没注意。”
　　林芷夕听见由乃的这个回答，焦急的想站起来，然而她的双腿脚筋断裂，无法站起。于是她急忙的朝污暗简略说道：
　　“霞在副本里面，保护入口！”
　　同时她环顾了下四周，将手指指向了公园中间的副本面板。
　　污暗闻言，虽然有好几个困惑点，但他还是先点了点头，与希尔薇一同来道副本入口前，警戒的看着四周，提防着刚才林芷夕说的那只精英。
　　“希尔薇，你去帮忙加速清理猴群，那个女人不是敌人，如果她和她的从属不做出威胁我们生命的事，先容忍下！”
　　污暗看见G祈和伊卡洛斯那边虽然已经击杀了5只猴怪，但现在要优先杀怪以防林芷夕她们出什么万一。
　　然而当希尔薇离开后，污暗听见一阵尖叫声传来，慌忙朝之前丢曲琳的顶棚看去。只见一只穿着简易木甲，右手拿着一根铁棍的猴子，用左爪握住她的右脚将她从顶棚上拽了下来。而曲琳则双手扒着顶棚，用着几个技能在进行反击，而她肩上的小邪眼也在帮忙。
　　――长尾妖猴（精英）
　　种类：猴怪
　　等级：2阶5星
　　性别：雄性
　　主动技能：长尾扫荡、猴子偷桃、旋风棍法
　　被动技能：矫捷、紧急回避、通灵、猴王庇护
　　“猴王庇护？大圣的小弟？特么猴怪都成精了么！”
　　污暗困惑的看着那只长尾妖猴精英，不由得默默的吐槽了一句。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十五章 一家四口
 ？
　　正当污暗犹豫着是继续看守在副本入口前，还是前去对付那只劣质孙悟空时，作为副本大门的数据板上出现一个黑色空间破洞，一个背负双肩的黑衣人走了出来，他身后还一同带出了3个妹子。
　　污暗这是第一次从外面看见副本里面的人出现的现象，本能的立刻后退拉开距离，回到后宫们附近。而那个出现的酷似桐人coser的家伙，看见有人正被长尾妖猴精英攻击，便立刻蹬地冲去。
　　这时污暗看清了那三个副本里面出现的妹子，除了其中一个金发绿衣妖精，其他两人是污暗再熟悉不过的角色。
　　“亚丝娜和诗乃？那那个金发妖精就应该是桐人他妹了？”
　　对于这两个在300基佬里玩了不知道多少次的妹子角色，污暗看见她们那装束时就反应过来。
　　而此时亚丝娜拔出细剑便跟着桐人？朝长尾妖猴精英冲了过去，莉法则背后长出绿色半透明翅膀飞行跟了过去，诗乃很简单的将背上的黑卡蒂II取下，半蹲着对目标进行瞄准，在桐人？到达之前，就一枪将长尾妖猴精英抓住曲琳的左爪打断。
　　曲琳虽然右脚不再被长尾妖猴抓住，但她抓住的顶棚骨架断裂，她也将摔下来。而此时一个黑衣男子左手一手将其从半空中接住，右手则握着一把剑，单手便将长尾妖猴的铁棍挡下。
　　长尾妖猴想用尾巴进行扫击，但桐人？不但没有后退，更是前进一步，推过铁棍，右脚踢向长尾妖猴的身躯。
　　此时长尾妖猴的尾巴成功扫到并缠住了桐人的左脚，而它的身体却也受到了极强的踢击，尾巴直接被扯断，整个身体撞到了水果店的墙上。
　　桐人右手一松，长剑凭空浮在他的手上，然后他往前一挥，长剑便刺穿了那已经重伤的长尾妖猴精英的身体，把它变为了经验值。
　　“桐人？会御剑？？？尼玛，这特么都什么玩意！”
　　污暗看着那人轻松的战斗，立刻明白那人绝对是个强者，不由得警戒的看着对方。而此时污暗的后宫团也已经清理完长尾妖猴，一边警戒那些在屋檐下躲雨不想冲出来的怪物，一边紧靠着污暗警戒着现场出现的那几人。
　　桐人？在扫视了周围一圈后，便松开左手将曲琳放下（因为曲琳右脚受伤不便战立，后来又帮她坐到了椅子上）。朝无法在地上起身，由我妻由乃在用身体挡雨的林芷夕走去。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　污暗听见桐人？喊出姐姐二字时，瞬间有种想吐血的感觉：
　　“我特么……那是林芷霞？难不成她以前是女装大佬，她其实是男的？……不对不对！一个男人要是和他姐起配对的名字，估计他爹妈脑子肯定有坑！而且她的声音还是原来那普通的女性声音，应该只是cos或用某种方法变成了桐人的样子。”
　　污暗警戒的和妹子们来到曲琳坐着的水果店里躲雨，同时思考着要是林芷霞找他算账，自己该怎么应对。
　　然而吐血的并不止污暗一个，在受到我妻由乃保护的林芷夕也差点吐出一口老血。
　　“小霞在以前我减肥成功后，玩cos时，似乎也对Cosplay有些兴趣，没想到她三天前单人进了刀剑神域副本，居然cos了个桐人出来。还有她这个只点精神的智障大贤者，为毛近战起来那么猛？！金色血统就特么可以这样为所欲为的吗？！”
　　林芷夕吐血的想着，而林芷霞过来，看见她姐姐脚后跟在流血，便匆忙转身喊道：
　　“明日奈~切换成补师，我姐姐受伤了！直叶不要飞太高，这个世界有成群的飞行怪物，诗乃来到我身边，小心别被成群的怪物突袭！”
　　在听到林芷霞的话语后，污暗看见白衣红色纹路的血盟骑士团副团长――亚丝娜，犹如收回装备一样，变回了一个穿着OL服的普通女性――结城明日奈。然后结城明日奈身上就犹如出现装备一样，变成了刀剑2里面的水精灵亚丝娜，来到林芷夕身边释放医疗魔法。
　　林芷夕是一脸困惑的看着眼前自己的妹妹以及亚丝娜，并好奇的眯着眼看着那来到林芷霞背后的莉法和诗乃。而我妻由乃则是万分戒备的看着眼前这4个女性，眼中对林芷霞充满了敌意。
　　“这是被匕首以极快速的切断脚筋带来的伤口，速度可能比我的剑技还快，附近有那么可怕的敌人吗？！”
　　亚丝娜治疗着林芷夕时说道，林芷霞闻言，转头看向了污暗等人。而诗乃则手握手枪，警戒着那对林芷霞充满敌意的我妻由乃。
　　“既然治好了，那就不要紧了。刚才只是我和污暗之间搞错了敌对关系罢了。”
　　林芷夕说道。刚才她在战斗时，因为开启了鲜血极意，在战斗时便已经失去了理智，所以她也不清楚到底是怎么回事。但污暗在自己恢复清醒时便表明自己是误伤，而且还按照自己的安排帮忙去守护副本入口，那应该就不是刻意想伤自己的，那就不应该与之为敌。
　　“污暗？那个和姐姐不相上下的变态大哥哥么？那么说来，那待在水果店里躲雨的就是他喽？！”
　　林芷霞对她姐姐也是毫不留情的吐槽，并且回想起异变开始后，那个救了自己和姐姐的男人。
　　“喂！你再说老姐我是变态，小心我揍你哦！是我老姐拿不动刀了，还是老妹你飘了！翅膀长硬了，带了几个女人回来就要来顶撞老姐了么！”
　　“不…在以前我也经常吐槽姐姐你是变态来着……”
　　林芷夕看见林芷霞平平安安的带着三个妹子回来后，不由得松了口气，说话语气也轻松了很多，先和妹妹互动缓解下气氛。
　　虽然有很多想吐槽的，但眼下在雨中肯定不是谈话的时机，于是便在脚部能使上力后，起身走向污暗那边。
　　污暗看见林芷夕和林芷霞两姐妹带着她们那浩浩荡荡的“后宫团”过来，便也起身朝她们两姐妹走去。污暗觉得，她们两姐妹肯定作为强者，也获得了很多信息，而且双方曾经互相救过命，今天也没结下什么深仇大恨，应该可以交换些情报。
　　“好帅！”
　　污暗好像听见了曲琳轻轻说了个词，不由得转身看向正盯着林芷霞的看的曲琳，心中有千万只草泥马奔腾而过。
　　“帅个毛啊！因为下雨加高速移动，她那长发把她的脸都遮住了好么！话说小霞本来就是个长得挺普通的女高中生吧！”
　　污暗内心对着曲琳疯狂吐槽，错过了先开口向林芷夕道歉的时机。
　　“那个，污暗？你在附近有没有什么躲雨的地方？”
　　林芷夕取下眼镜擦了擦，想再带上看清污暗的身影，但是发现那只是徒劳。所以便又将眼镜收起，递还给我妻由乃，再次让她保管好，自己则是眯着眼睛勉强看见污暗的身影。
　　污暗此时想起林芷夕是个严重近视眼，不开技能看不清怪，下雨天就算带了眼镜也是看不清东西。
　　“之前我们落脚在幸福里，主楼是被我们清干净了。不过这一路要是不飞过去，路上的杂鱼怪也还有不少，到那估计也要数十分钟。小霞你那除了莉法以外还有没有飞行单位？我们这带你们姐妹俩的后宫团飞过去可是带不动。”
　　污暗说道，其实他也有先将人装入隙间，然后自己到目的地以后再开启隙间这种手段。但隙间作为一个底牌，以及其中还有很多不太想让外人看见的东西，污暗还是不想开启隙间来当交通工具。
　　“莉法？你说直叶么，她和明日奈倒是能切换成妖精状态飞行，但要她们两个带人飞过去也太为难她们了，这一路的怪还是让我来清过去吧。”
　　林芷霞想了想说道，污暗看她的样子，似乎是对路上的杂鱼毫不在意。
　　看见她那自信满满的样子，污暗也不多说，带头前进。反正他和老婆们也已经差不多被淋湿了，浪费点时间走地面也无所谓了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十六章 百合
 
　　“法爷真特么霸道，小霞那家伙一路直接无双轰炸，单人就把路给清完了。看她那样子，要不是拿到了什么特别的技能，就是她本身血统就很强。”
　　污暗擦干身体，换上干的衣服，再与自己的后宫们离开了卧室，接下来就是轮到林芷夕她们两姐妹和她们的后宫们来卧室换衣服了。
　　刚才污暗他们回到此处仅用了不到10分钟，远短于污暗的预期时间，其原因就是林芷霞在路上的表现。
　　在这一路上，除了林芷霞以外，任何人都没有出手。一路上林芷霞就像技能不用消耗体力一样，各种闪电链、火环、闪现、冰雹、球状雷暴、冻结等等技能连环释放，群体攻击，都不带重复的。技能多的令人发指，和她比起来，昨天见到的骆雨兰那种几个技能打一怪简直是小儿科。
　　“我特么咋觉得林芷霞才是主角呢？！期初的时候就是个不起眼的跟屁虫，转眼回来就已经是一人带着3个后宫的后宫之主了，还有可以骨科的漂亮姐姐，主动倒贴的小迷妹。战斗又横扫千军，一人就是一支军队，单体作战还能开无双，近战无敌，这才是主角出场应该有的效果吧！”
　　污暗内心吐槽不公平，自己虽然也有了后宫团，偶尔也能在小怪面前装逼无双，在大怪面前也可以找机会反杀，但和那无条件就无双的林芷霞还是不能比。
　　几分钟后，林芷夕带着我妻由乃先出来了，林芷霞据说还要先冲下澡，于是污暗便和林芷夕对坐着，想先了解下情况。不过我妻由乃那极具敌意的眼神，总让污暗心里发毛，虽然他是不怕我妻由乃主动攻击，但被一个病娇女惦记着人头总归不是好事。
　　“由乃，别站在我身后了，过来~”
　　林芷夕似乎看出了污暗的担忧，她将身后的由乃拉过，让她直接坐在了自己的腿上。而原本充满警戒的我妻由乃，此时却露出了惊愕并害羞的表情，有点不自在的动了动后，乖乖的坐在了林芷夕的腿上，默默的看着她的未来日记。
　　污暗见林芷夕搞定了我妻由乃那个病娇后，也松了口气，开口说道：
　　“好久不见，之前弄伤你真是抱歉，如果你感觉伤口还没好的话，我这有个能力能医治下你。”
　　林芷夕倒是不怎么在意的说道：
　　“没事，现在已经没关系了，不过我没想到我们会以那种形式再碰面。”
　　污暗闻言，沉默了一会不知道怎么开口接之后的话题，而林芷夕似乎看出了污暗的忧虑，主动开口推进话题。
　　夕：“这些天来，你身边多了伊卡洛斯、G祈、希尔薇还有一个不认识的妹子，似乎也经历了不少事啊，不过应该生活也过的挺滋润的吧！一直在单干么？”
　　暗：“嘛，当天分别后得到了希尔薇，当晚得到了燕轻盈，X龙时代的人物。随后在方尖碑、副本出现的时候去了趟副本，带出了G祈，又拿到了伊卡洛斯。虽然经常受伤拼命，但过的也还算不错吧，至于是不是单干，你认为我这样一个死宅带着这么多妹子会去和谁组队？！”
　　夕：“嘛，也不是不能理解，就算是我在得到由乃后，也不想留在军队据点那种地方。要不是我和小霞实力够强，受到军队重视并保护，估计我们姐妹俩的第一次就是被人给轮掉的吧。我跟你说，军队那地方弱肉强食，远不如……”
　　暗：“军队那馊事就别说了，我虽然没住过，但接触过他们，我也知道其中的辛酸。当初分别后，你就跟着军队走，一直在军队么？我妻由乃又是怎么遇见的。”
　　夕：“在分别后，我等到了我妈，但却没能救下她……之后我煽动据点里的幸存者进行逃亡，而且当时正好来了只比较强的怪，大部分人都跟着我们一起逃了。随后遇见了军队，听他们指挥到了图书馆据点，那时因为幸存者不多，军队里面的待遇还真是不错，我也不想随意拿命去冒险。”
　　夕：“但随着人数的增加，我预见了据点的未来，便与我妹商量，跟着救援队出门增强实力。然后我们就开始团体行动，因为我在指挥方面还算过得去，后面两天便由我带着我妹以及另外几人进行组队出勤，变为据点冒险者。”
　　夕：“4天前，我们小队出勤时，遇见了我们遇见的第6只次元丧尸，击杀后获得了由乃。因为我有重度近视的原因，以及我是击杀主力，所以由乃就归我所有。接下来就是简单的练级探索，虽然回据点前，由乃也升到了6星，但还是实力不强，外加她的血统是绿，能力也是对我使用的未来日记。所以在我和霞不在的时候，她差点被强.暴...”
　　林芷夕说着摸了摸我妻由乃的头，让她冷静下来，而我妻由乃似乎也有点痛恨自己弱小。
　　夕：“虽然那群男人对由乃的暴行未遂，但后遗症还是留了下来……我和由乃杀了几十人。虽然军队判定是惩罚犯罪者，不会对我们进行追究。但一来我在追杀想强.暴由乃的人时，顺手误杀了几人――毕竟我的血灵冲击普通人受到波及就很可能致命，我当时也上头了没控制好。二来由乃在混乱平定后，悄悄出手把那些我没杀掉的家伙下半身全废了。其中有几个比较麻烦的家伙，他们活着让我反而在部队里面坐立难安。”
　　夕：“于是在据点过了一晚后，第二天我早早的带着霞和由乃出勤，因为早就做好了不再回去的准备，所以该带的东西都带上了。那天中午，我和霞有幸遇见了副本。副本内容是刀剑神域，耗时是3天，因为我不喜欢刀剑那种后宫男主无敌论的调调，没怎么看过刀剑，于是进入副本的是看完刀剑原著的小霞。”
　　夕：“之后我和由乃就在那副本附近徘徊了一段时间，确认副本入口是无法被破坏的无敌状态后，我们便选了较远点的地方进行探索，到今天早上才回到副本入口附近，准备迎接小霞。”
　　污暗听完林芷夕简略所说的她们这些天遇到的事，不由得想起了由乃那敌视林芷霞的眼神，便好奇的问道：
　　“为毛我感觉你的从属和你妹不和啊，刚碰面时，简直就像随时要砍过去一样。”
　　污暗刚说完这句话，我妻由乃就敌视的看着污暗，似乎在憎恨他多嘴一般。而林芷夕则当着污暗的面，双手抱住由乃，和色狼一般的双手交叉揉着由乃的胸，先对由乃认真说道：
　　“由乃~我虽然近视看不清东西，但你这点小心思还是瞒不过我的。再跟你强调一次，对我而言最重要之人始终是小霞，无论你做什么，你都取代她的位置。然而如果你想对她不利的话，我会舍弃并亲手杀掉你的！说到做到！如果你是觉得我这几天受的伤是因为小霞不在的话，那你完全没必要憎恨她。就像你会为我无条件付出一样，我也会为她那么做！这是我作为姐姐的誓言！”
　　林芷夕对由乃的调戏动作看似轻松而不正经，但污暗却从她的话语中感受到了货真价实的杀意。林芷夕那份绝对的霸道，如同女王般的威压，让污暗认知到了一个全新的林芷夕，继呆萌夕、狂战夕、变态夕之后，女王夕的那一面也展现在污暗面前。
　　她那绝对不容反抗的意志，通过话语表达给了我妻由乃，而我妻由乃则伤心的流下了眼泪。
　　林芷夕接着在我妻由乃耳边呢喃道：
　　“哭也没用，你无法成为最重要之人这是定局。但是，除了我妹妹的那个位置之外，你便已经是我身边最重要的人了。无论是这几天你对我的帮助，还是我们一同的经历，以及我们共同偷偷潜入军队复仇，你都已经是我身边不可或缺的人了，而且某种意义上我们的性格很合得来。”
　　我妻由乃闻言，停止了流泪，转头看向林芷夕，而林芷夕继续说道：
　　“由乃~每个人对于另一个来说，都有其对应的位置。你想在我身边，保护对你而言相当重要的我，与我并肩前行，那你就找准自己的位置吧。别去想那些没必要的‘最’‘唯一’什么的，我可不想要一个爱慕虚荣的伴侣~！”
　　林芷夕说完，便对我妻由乃吻了下去。
　　而听着林芷夕话语，看见这一幕的污暗，心中除了一个大写的“艹”以外就想不出别的心情了。
　　“艹！这变态林芷夕特么的太会把妹了吧！进退有度的连我妻由乃这样的病娇都掌控住了？！话说该不会翻车吧……不对，她特么原来是个百合！还是说其实男女通吃？！玛德，以后要让妹子们离她远一点！”
　　污暗不由得对林芷夕提高了警戒，他可不想被一个变态女给绿了……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十七章 大贤者
 
　　林芷夕在搞定我妻由乃后，抬头看着污暗说道：
　　“由乃或许还是会不怎么喜欢小霞吧，但只要她不出格，小量的冲突倒是没什么问题了。”
　　这是由乃也红着脸向林芷夕保证道：
　　“夕……我会与小霞好好相处的…但我不能接受，你与她两人在晚上…相互抚慰……我这两天下来…做的不满意么……”
　　污暗闻言，起身警戒的把妹子们挡在身后，这个连自己妹妹都吃的变态女实在太可怕了！
　　林芷夕见状，不由得向污暗伸出手，叫住污暗解释道：
　　“喂！别误会！我对绿别人没兴趣！……虽然伊卡洛斯是挺不错的…G祈虽然没有那种爱的感觉，但似乎也不赖……别用那种害怕的眼神看我，放心，我不会出手的！那天晚上，只是小霞那孩子似乎是因为白天看见的混乱地带的那些事而睡不着，我只是帮忙引导平复下她的欲火而已，绝对不是想尝尝妹妹是什么味道！”
　　污暗看着林芷夕的眼神越来越冷，到最后他决定让自己的4个后宫们回避下，免得她们受到什么不良影响。在让4个妹子离开去帮林芷霞她们准备午饭后，污暗才再次坐在林芷夕面前，看着这个无节操无下限的变态。
　　污暗在看了这比自己还要变态的变态后，他总算再次回归正题问道：
　　“那时你被希尔薇打伤无法起身，却也还要我注意保护副本入口是咋回事？副本入口不是无法破坏的么？”
　　林芷夕闻言，抱着由乃说道：
　　“副本入口是无敌的，但出来的人不是。我在这两天见过两个副本里出来的人，第一个被怪物偷袭死亡，我捡了便宜。第二个……被我偷袭杀了！这就是我为何冒雨陷入大劣势也要来副本前接小霞的原因。万一她被突然的环境变化给吓到，一时间反应不及，很可能会被怪物击杀，毕竟她那白痴就只点了精神。”
　　污暗对于林芷夕告诉自己她偷袭别人的卑劣行径有点吃惊，但他想了想后，只是说道：
　　“就算当时你被我们伤的不轻，还是委托我这个仅有一面之缘的人去护卫你妹，到底该说是你胆大呢，还是该说你傻呢？”
　　“我对看人品行还是挺有自信的。再加上如果你是敌人，我就算不说出小霞在副本里面，她还是会在时间到后出来。有心算无心，你们也肯定能干掉我们姐妹的，既然如此，信任你反而更好。最多小霞被暗算死了，我也自杀便是！”
　　林芷夕轻松的说着，而污暗却佩服起她在那种疼痛紧张的情况下，还能做出最佳判断，但他同时又叹了一句：
　　“真是疯狂的妹控……当初我见你和你妹时，你也没如此疼爱你妹妹吧…”
　　林芷夕闻言，苦笑了一下说道：
　　“她是我仅剩的家人，除我以外，唯一能证明我父母存在过的痕迹……你的话多少有点感觉出来了吧…我的精神分裂症……在这混乱的世界里面，我的精神分裂症愈发严重了，我乃至会怀疑我自身存在的真实性，小霞是我唯一的坐标……同时她也是妈妈在化为丧尸之前，对我最后的嘱托……”
　　林芷夕不知道自己为何会对污暗说出自己此等弱点，或许是自己精神分裂症又犯了，又或许是这几天下来自己太累了，亦或是自己想找个可信的人尽情的倾诉下……她也不明白自己的想法……
　　而由乃见状，则转身担忧的摸了摸林芷夕的脸颊，在为林芷夕这憔悴的表情心疼时，又为自己还给她添忧感到悔恨。
　　污暗见状，看她那内心疲惫的样子，也不知道该说什么，只能提议道：
　　“吃点东西后好好睡一觉吧，反正今天下雨，你就休息下吧……虽然我不是什么好暗，但对你们姐妹这样对我有恩的家伙，我还是不会下手的。”
　　林芷夕笑了笑，带着我妻由乃敲了敲卧室的门，走了进去打地铺睡着了（床被污暗拆走了）。她这些天来也就最初两天军队还安宁时睡过安稳觉，原本就有精神分裂症的她迫切需要安眠。
　　虽然污暗想用安眠披风帮她恢复下.体力什么的，但我妻由乃始终警戒着污暗，污暗便没有做多余的事。
　　在林芷夕进房睡觉不久后，林芷霞带着她的后宫们走了出来。这时的她换下了那件桐人cos装，穿着普通的宽松运动服，扎着单马尾，一眼看上去就是个普通的不能再普通的女高中生。
　　在她们4人吃完伊卡洛斯准备的午饭后，林芷霞也来到污暗这边，随便搬了条凳子坐下说道：
　　“大哥哥好久不见！”
　　“好久不见……”
　　污暗怠惰的说道，他虽然有好几个问题想问林芷霞，但一来他本来就和林芷霞没啥交情，二来他的问题都是关于林芷霞能力的关键问题，不便询问。
　　在污暗考虑该不该问她能力的时候，林芷霞先开口说道：
　　“姐姐……好久没有睡的那么安详了呢……大哥哥可是用了我所不知道的魔法？”
　　污暗闻言，尴尬的挠了挠头说道：
　　“你别再叫我大哥哥了，贼特么尬，老实叫我污暗就好。虽然我是有个技能能让人睡的更安稳，但你姐姐有那病娇守着，我可不想去惹麻烦。”
　　林芷霞闻言想了想后说道：
　　“好吧，污暗。我去搞定由乃，你用你所谓的那个技能让姐姐睡的更安稳一点吧，作为回报，我会教你一个魔法系技能的。”
　　“蛤？技能还能教的吗？什么鬼！……好吧，反正只要你搞定由乃，那我就用沉睡披风加深你姐姐的睡眠，让她睡的更安稳。”
　　污暗闻言，先是满脸困惑，随后他想了想，从体内抽出沉睡披风交给林芷霞。而林芷霞接过披风后递给亚丝娜，在她耳边说了什么，亚丝娜便拿着沉睡披风进了房间。
　　随后污暗眼前出现一条弹框：
　　“玩家”――林芷霞与您分享了信息，是否查看。
　　污暗困惑的看了下林芷霞，点开了查看，而在他惊愕的表情下，林芷霞补充说道：
　　“基本上那些看上去像魔法，凭空改变规则制作或召唤出东西的主动技能，都是魔法系技能，从那些技能中选择一个你中意的告诉我就行。”
　　污暗听着林芷霞这句话，不由得担心起这个呆头鹅的未来，因为现在展现在污暗面前的是她所有的属性技能信息，也就是包括她的弱点：
　　――姓名：林芷霞
　　种族：人类
　　等级：2阶2星（31568/33400）
　　身体状态：良好
　　职业：大贤者
　　力量：13
　　体力：16
　　精神：246
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　火球术、寒冰箭、闪电箭、地狱火海、爆裂冰环、球状雷暴、闪现、空间静置、引力抓取、念力操纵、精神尖刺、猛击、炎掌、冲锋、施法打断……
　　――被动技能：
　　狙击、单手剑精通、双持精通、腿部强化、手臂强化、异常抵抗、元素抵抗、紧急回避、要害打击、愈战愈勇……
　　――特殊技能：
　　贤者智慧（无法升级）：知晓所有魔法系技能的详细数据，并可以每隔三天将自身一个魔法系技能传授给他人。
　　贤者极意（高级）：每级额外获得+5精神，自动习得全部达到精神要求的魔法（魔法系技能），使用魔法系技能不消耗体力，全魔法系技能增加冷却时间100%（最低5秒）
　　魔武精通（中级）：开启后将自身精神值复刻至力量、体力之上，精神值则变为力量、体力的总和，持续时间5分钟，冷却时间1小时。
　　安眠曲（中级）：强行使范围内的全部生物单位进入睡眠，技能冷却之前无法使用魔法系技能。
　　技能刷新（高级）：将全部魔法系技能的冷却刷新，该技能可储存2次使用次数，每隔12小时恢复1次使用次数。
　　封闭者（无法升级）：允许自身数据，不被技能读取型技能读取。
　　“尼玛，这简直比当初看见伊卡洛斯数据还要让人难以置信。这特么就是持有金色血统的玩家吗？先不说她那普通技能，她那特殊技能就有些变态了吧！
　　尤其是那个贤者极意，技能不耗体力？！她这么多技能冷却时间长就长呗，并不影响她战斗吧！而且还有技能刷新，紧急时刻刷新技能就行，就像远坂凛的R一样。
　　魔武精通就是她近战开无双的原因么？！5分钟内力量、体力都变成246，精神变成29又何妨。虽然和小龙不能比属性，但这家伙技能多的要死，属性配合她那大量技能，近战估计就真的是无双了！”
　　污暗看着林芷霞的属性面板，吐槽后一阵无力，开始乖乖的思考起该选择学习哪个技能了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十八章 水
 
　　在污暗看着林芷霞属性面板，以及看着她技能的时候，污暗发现一个问题：
　　“那些明显的魔法系技能先不论，猛击、冲锋、各种精通和强化，以她那13点力量和16点体力能学会么？还有她先前在战斗中用过的有几个技能，这里也没显示，是用封闭者技能给藏起来了么……不过这些都无所谓了，先从看起来最diao的技能来要她教下我吧。”
　　污暗想了想后，向林芷霞要求学习“不灭黑炎”这个就算在下雨天也能将一大片地面点着的技能。具体说那好像不是燃烧，而是把火焰强行附着在了目标地点，将所有目标慢慢点燃。
　　“额~这技能要求240点精神才能学习，污暗你的精神是多少？”
　　林芷霞想将该技能传授给污暗，但发现她那里显示了对方条件不满足。
　　“27……我都没点过精神……你该不会说你的魔法系技能都是高精神要求的吧？！”
　　污暗瞬间感到懵逼，如果她的技能真的都是高精神要求的话，污暗可能要找G祈这个精神值最高的人过来，让她学习下好点的技能。
　　林芷霞在听见污暗的精神值后，她思考了一下，帮污暗选出技能作为推荐：
　　“27点精神，基本上魔法系的杀伤型技能是学不了了，但有几个干扰辅助型的技能还是不错的，比如这几个……”
　　林芷霞说着，向污暗发出信息分享请求，把她选出的那5个技能放在污暗眼前：
　　念力操纵（无法升级）：隔空操纵物体，以精神代替力量，固定体力消耗不便，额外消耗少量体力。
　　施法打断（初级）：打断目标技能释放（可解除持续释放的技能状态），并禁止其实用技能3秒，冷却时间5分钟。
　　闪现（初级）：将自身瞬移一小段距离，无视空间，消耗大量体力，冷却时间30秒。
　　精神印记（初级）：标记视野内的目标，对其释放技能时自动追踪，持续10秒，冷却10分钟。
　　法潮涌动（初级）：持续消耗自身体力，使自身精神在持续时间内不断提高。
　　“念力操纵？远程操纵物体是很有魔法师的感觉，看上去也很帅，但这以精神代替力量对我来说只是副作用吧！先不考虑。
　　施法打断，看上去挺强的，如果描述正确的话，该不会连希尔薇的七夜暗杀术都能打断吧！不过不知道对怪物的效果如何，能不能打断体能爆发、领袖指令这种技能，先保留。
　　闪现，对法爷和别的近战来说绝对是神技，但我有水晶鞋，告诉移动在某种意义上也是闪现。如果不怕卡墙的话，空间转移也是个闪现技能，而且比闪现还要强，这个也不考虑。
　　精神印记……我没啥远程法术，不要！
　　法潮涌动，少体力不断提高精神？具体效果咋样也不清楚……如果比率划得来的话也不错，我的体力值还是很高的。
　　看来还要向林芷霞问下具体的技能效果……”
　　污暗看了下技能，在思考后向林芷霞询问“施法打断”“法潮涌动”这两个技能的效果如何。顺带一提，这两个技能是刚才污暗没在林芷霞的属性面板上看见过的，也就是说林芷霞确实还藏了技能数据。
　　林芷霞闻言看了下自己的属性回答道：
　　“‘施法打断’以我现在大师级来说，可以打断并禁止目标技能9秒，但因为贤者极意的副作用，我也需要2分钟冷却。体能爆发、领袖指令属于在你释放时就已经完成的buff，要接触需要用‘驱散’系技能。顺带一提，施法打断是对被动技能无效的，对付被动技能需要‘净化’系技能才行，但那技能连我现在都没法学。七夜暗杀术我之前没遇到过，或许要试一下才行。”
　　在确认不会造成什么副作用伤害后，污暗让林芷霞对希尔薇的七夜暗杀术和G祈的夏娃姿态做了个测试。发现“施法打断”能将七夜暗杀术解除，但却无法解除夏娃姿态。
　　“好微妙啊，既然对已经持有的buff和被动无效，现在想想就算能解除七夜暗杀术这种强力的持续施法技能也没卵用，虽然沉默是个好效果……如果对战的是怪物，那这技能没啥用，如果要对人，我还是更倾向于见面一套秒。毕竟就算沉默了对面，要是对面有强力武器，那也还是白费。”
　　污暗想着就继续询问法潮涌动的事，但林芷霞却回答道：
　　“法潮涌动对我来说没啥用，我也就简单的试过。这个技能的体力消耗是不受贤者极意减免的，我的体力很差，开了这个技能就算能在10秒内给我加近百点精神，也是得不偿失的。
　　还有这技能是固定精神越加越多，适合体力流的法坦使用，就算初级技能，如果能持续超过1分钟，也能增加60点左右的精神，超过2分钟估计能增加180的精神。”
　　污暗一听体力流，就来了精神，决定就学习这个技能了，毕竟如果能让雷掌、致盲在短时间内强化，那也是很不错的。而让G祈来学习群体伤害技能，污暗觉得重要性不是那么高，毕竟默示录病毒本来就是个很强的群体技能。
　　在同意了林芷霞发来的弹窗之后：
　　“玩家”――林芷霞向您发出了“法潮涌动”技能传授申请，是否接受。
　　污暗向林芷霞问了几个技能上的问题，也就是技能升级所需的属性要求、熟练度什么的，还有体能爆发时致盲变为群体这些问题。
　　“雷掌中级升高级是要达到基础精神45点的，你用强化技能带来的精神属性只会使其威力增加，不会减少其体力消耗，提高麻痹概率什么的。
　　致盲也是同理，升中级需要30精神，但它和雷掌不同的是，它接受强化技能带来的精神属性增幅，在50精神以上时可以群体致盲。但它本身等级还是初级，持续时间、冷却时间，杀伤力都不会变化，就是作用范围变大了。
　　火焰术没升级，单纯的只是你用的不够频繁罢了，不过这个技能就算升上去也没什么用。”
　　林芷霞回答着污暗的问题说道，而这时她的“大老婆”亚丝娜正好端水过来。污暗看着这便装的亚丝娜，不禁询问起林芷霞她在副本里面的事情，并询问了副本任务和奖励这一块。
　　“副本任务？就是击败刀剑神域系列的SAO、ALO、GGO、UW4个世界里面的指定人物，并完成一系列支线而已。奖励那块就算是污暗你问我，我也不会细说的，这方面你应该也能理解吧。
　　如果你是说我没有从副本里面接受空白属性点，那是因为我把空白属性点和部分经验值拿来换东西了，不过那东西似乎要过两天才能‘到货’。”
　　污暗闻言，便也不再深入追问副本细节，但他和林芷霞简单讨论后，他发现副本这方面内容任务千差万别，但都有一个具有管理权限的GM存在，而且副本奖励可以与该GM商量。
　　“我在打穿第三个副本，也就是GGO的时候，茅场晶彦出面让我别打那么快。他愿意把明日奈、直叶、诗乃都作为奖励送给我，而且额外给予她们切换形态的能力。就算超过时间，任务失败也不会毁约，而且还警告我UW的世界非常强大，就算我的实力过人也无法轻易通关什么的。
　　而我进UW世界战斗后发现，也就前面那几个撑门面的家伙有点实力，后面遇到的敌人都是空有星级却比前三个世界还弱的家伙。我怀疑他们GM似乎也不能随意调整怪物强度什么的，他们也拥有着他们的规则秩序。”
　　林芷霞说着拉过亚丝娜抱在腿上，趴在她肩上蹭着她的脸颊。污暗见状，不由得林芷霞和她姐也是一个德行，但他更在意的是刀剑副本的GM居然也会和佑一样以欺骗玩家来达成什么目的。
　　“和次元丧尸不同，GM感觉就像真实的人一样，他们也在参与着某种‘游戏’……”
　　这是林芷霞告诉污暗的最终结论。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十九章 境界
 
　　从异变开始以来，污暗从没再遇见过像今天下午这么无聊的时光。
　　“简直比以前停电断网什么的还要难受多了，手机也没法上网，也没法玩手游，唯一的娱乐手段也就是那副扑克牌。就算想和老婆们调情消磨下时间，但又怕玩过头伤了她们的身体……下雨好特么无聊啊！”
　　污暗此时是在五楼的一家公司里，三楼让给了林芷夕她们姐妹。
　　这公司好像是以婚纱摄影、服装造型为主的，因此也有些床能让污暗在那无聊的打滚。而除伊卡洛斯外，妹子们都在新奇的看着婚纱、服装那些东西。
　　“林芷霞这几天在副本里度过，对方尖碑什么的也不了解，就指望等下从她姐那得到一些信息了。不过关于血统那块，她倒是说了几条有用的信息。
　　每个血统似乎都已经预定了接下来会领悟获得的技能，她是法爷系的贤者技能，她姐是烧血的狂战。根据领悟的技能和职业，基本上就能判断出以后自己能力的主要走向，根据这个走向可以帮忙决定自己学习哪些技能更好。
　　这个在祈、轻盈身上也是表现的相当明显。那么说来，我又是隙间又是境界的，是不是已经可以判断是境界妖了？不过我的职业和种族特性一直出不来是咋回事？是我还无法直视境界的原因么？”
　　污暗正困惑的想着，并打开属性面板时，他发现了那令他震惊的一幕。自己的属性面板上职业的“？？？”在他眼前发生了变化，而自己的种族也变为了“境界妖”。
　　――姓名：污暗
　　种族：境界妖
　　等级：1阶8星（39813/45200）
　　身体状态：良好
　　职业：靠拳头吃饭的
　　“蛤？！因为我确定了自己是境界妖，所以种族就变为境界妖了么？如果我真的是‘境界妖’的话，那职业‘靠拳头吃饭的’是什么鬼？还有我怎么没有种族特性？难道是我不够强？还是说其他原因？但既然我都是境界妖了，为毛我的血统确是白色的？”
　　污暗一脸懵逼的吐槽着，但此时一条信息弹出：
　　领悟特殊技能：境界
　　“为毛凭空就领悟了，我既没有升级，也没有打怪，也没有尝试什么技能啊？！难道确信自己的职业和能力后，就主动获得‘境界’技能了吗？”
　　污暗吐槽着打开技能栏，看着其中的技能：
　　境界：操纵境界的能力。
　　“喂！好歹写的详细点好不好，还有这技能后面怎么连‘无法升级’‘初级’这种等级都不跟了？！GM偷懒么？还是特殊的存在？话说‘境界’这种玩意真的能当技能么？这技能到底该怎么用？效果威力如何？有什么用？和以前用虚空抽出的那三次一样么？”
　　对于这突然展现在他面前作为技能出现的“境界”，污暗试图从属性栏上找到更详细的描述或其他可以推测技能的蛛丝马迹。然而除了自己的血统变为了“彩色”，其他地方并没有什么变化或信息。
　　“血统便‘彩色’了么，算了，无所谓了，都是境界妖了还管血统这玩意干嘛？反倒是境界这玩意该怎么用才是关键。能操纵我无敌与不无敌之间的境界吗？能操纵时间快慢的境界吗？能操纵下雨和放晴的境界吗？”
　　污暗有点自暴自弃的想着这些没用的事，就算境界作为技能出现，他也还是和以前一样不知道该怎么去使用。然而闲着无聊的他也就随手拿起一些东西做实验，希望能从中找到些门道。
　　在做了诸多实验后，污暗多少也摸清了一点门道：
　　“和用虚空取出境界时不一样，虚空取出境界需要有重要的明确目的才能取出使用，在各种意义上修改了规则。现在这技能的‘境界’只能做些小范围的事，但鸡毛蒜皮的小事也都能做到。”
　　污暗刚才先试了快与慢的境界，但微妙的是，他好像就感觉自己的思考时间延长了，动作什么的并没有变快。
　　远与近的境界，污暗也没觉得自己的雷掌打的更远，可能是使用方法不对。
　　二次元与三次元的境界，本来这作为紫ma的境符，是污暗所记住为数不多的符卡。当污暗想去颠覆下二次元与三次元的境界，直接把蕾姆叫出来当老婆时，P事都没发生。
　　有点用的或许是软与硬的境界，污暗用这个把一个钢G扭了，还把一个玻璃茶几做成个艺术造型――阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。但光光把玻璃茶几做成那个形状，他就感觉到体力被耗去了大半。
　　“客观境界，四重境界这些估计暂时是和我没关系了。哎~本以为拿了个超诺募寄埽没想到却是个不知道该怎么用的东西。就这样看来，还不如关键时刻抽自己作为虚空的境界呢……不过血统变成彩色或许以后会给我带来什么别的技能或意外收获？”
　　污暗慵懒的站起，走向后宫们。希尔薇、燕轻盈、G祈三人在那打牌，她们似乎对这种游戏很感兴趣，就算玩了一下午也没腻。伊卡洛斯则在污暗让她自己去忙自己的事后，好像开始搜寻书籍在做阅读，几分钟前才开始做晚餐。
　　污暗正想下楼去看看林芷夕醒没，能否获取点信息时，林芷夕和林芷霞她们带着后宫团反倒先上来找污暗了。
　　“我们食物不太够了，你那有多的吗？我可以用别的物资来和你交换，或者我自己的身体也行！”
　　林芷夕无节操的开玩笑道。
　　污暗闻言，看了看林芷夕，随即感到一阵敌意传来，污暗不看都知道那肯定是我妻由乃发出的。
　　“我都有二次元老婆了，你这变态的女人我才不要！食物的话，我们还有一些，就算一起吃个一两天也没问题。今晚就算免费吧，如果明天还在下雨没法去收集食物，那再收钱。”
　　污暗看似颇为客气的说道，其实他不少食物是源自今天小苟从林芷霞无双掉的小怪掉落的神秘球里开出来的。
　　“果然都被你推过一遍了么~嘛，我也知道由乃的身体比我的要棒上不少，就算我这样幸运的被洗髓过的人也没法比上她~真羡慕你的妹子那么多……”
　　林芷夕有点像变态大叔一样的说道。
　　而污暗让她们进来后，不由得对林芷霞开玩笑的说道：
　　“小霞，你还是注意下你姐姐吧，指不定她那个变态就把你给绿了。虽然我是不懂你们百合之间是怎么算的，但你姐可是危险人物！”
　　林芷夕闻言向污暗“喂！”了一声以做警告，但林芷霞则低头思考嘀咕道：
　　“要不我先把姐姐的一血拿了吧……”
　　当然，还好污暗听到她这声自言自语，要不然污暗肯定不敢再和她们姐妹俩待一块。不过她这声自言自语好像传入了跟在她身旁的曲琳耳中，但一脸花痴像的曲琳似乎丝毫没有在意。
　　短暂的闹剧后，林芷夕姐妹俩作为来蹭饭的人，先帮忙收拾起位置来。因为现在天色已经暗下来，外加外面还在下雨，污暗本想用魔镜来当个光源。
　　但他却发现林芷霞随手一挥，凭空在面前召唤出一个半透明的数据面板，然后在上面单手操作了一番，一道数据流便从面板里面出现，落地后变为了一张巨大的餐桌。
　　林芷霞再次操作几下，各种烛台碗筷什么的便出现在了餐桌上，整整齐齐摆好，就等食物上桌。
　　林芷霞见污暗呆呆的看着自己的操作，楞了一下后解释说道：
　　“这是我从刀剑神域副本里面得到的奖励之一，我在刀剑神域游戏中所收集的数据，以及这个存储数据的能力。顺带一提，现实中的物品也可以作为数据存入其中，不过不知道为何，食物数据好像没有被带出副本……”
　　污暗闻言，心中不由得暗想：
　　“玛德，副本这块收获好肥啊！不论是我的妹之力，还是林芷霞的数据空间，都是别的冒险者难以企及的能力吧！如果我没隙间的话，这个能力也绝对会让我眼红，果然看来以后要以副本那块为主要攻略点了！”
　　吃完晚饭后，污暗决定就此要向林芷夕问问她所知道的情报。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百六十章 对话
 
　　污暗问的第一个问题是关于副本的，他在从副本里面出来后，昨天那段时间就没见过别的副本了。就军队那偶遇的金木疑似是被主人带入了副本刷了波经验，剩下的就是林芷霞的刀剑神域。
　　夕：“就如我之前所说，我在离开刀剑神域的入口后，遇到过3个副本，都是有人进入的。副本资料在被人进入后就会被封锁，我无法得知该副本是什么副本，但根据入口造型来看，有个副本可能跟fate有关，是石中剑。”
　　夕：“我遇到的第一个副本里面出来的人，他被怪物偷袭而死，我扫平怪物后从他那捡了些好东西。因此在见到第二个副本时，我便赌运气蹲了入口，那人被我偷袭死亡，东西和技能也被我拿走，但他们都没有掉落疑似与副本有关的东西。第三个是石中剑的副本，我蹲了一晚都没有动静，今天将要到中午时，我才离开前往小霞所在的副本入口处。”
　　夕：“这几天我凭借我的能力，带着由乃跑遍市中心东南方这块地区，也就只遇见了包括刀剑神域在内的4个副本。而且我凭借曾经的关系，和据点里出来的冒险者交换情报，他们也听说过有副本再刷新出来。”
　　夕：“结合我从偷袭人员身上获得的物品，以及小霞对我透露的副本奖励。我怀疑副本在三天前固定刷新后，数量就没有增加。副本挑战失败后，其中的‘玩家’会被赶出副本，或拿到少许奖励，或是什么也没有得到。‘玩家’被赶出的副本不知道为何，我当时没法进去，如果明天那几个副本还在的话，我带你们去看看。”
　　污暗听见林芷夕提供的情报，补充说道：
　　“不是所有副本都能活着出来的，我所进的罪恶王冠就是一个‘死亡竞速’模式，不完成任务就死在里面。我们那个副本入口也和小霞的刀剑神域入口一样，在被通关任务后，短时间内就消失了。”
　　关于副本的信息，污暗他们也就讨论到这里，如果接下来要讨论副本内的信息，那两边都不怎么愿意，于是便把话题转向了方尖碑。
　　暗：“你们或许从曲琳那里听说过了吧，方尖碑附近的安全地带的事，你们有没有目标地点的下落什么的，或者稍微详细点的方向。”
　　林芷夕和林芷霞闻言摇了摇头，林芷夕说道：
　　“3天前我们基本上已经与军队没什么来往，这种被军队隐藏的信息，我们更是难以入手，这方面信息我也只能去尝试进一步收集资料。”
　　而林芷霞则宽慰道：
　　“姐姐没必要这么急着去收集资料的，暂时我和明日奈她们也能创造出一个相对安全的地带。外加有曲琳的加入，我就算面对枷锁级的超强怪物也有一战之力，姐姐还是先安心休息两天吧。”
　　听了林芷霞的话语，林芷夕看了看污暗又看了看妹妹以及她身边的后宫团，犹豫了一下说道：
　　“恐怕不行！随着副本这种新系统的出现，不论你还是污暗，通关副本的人都得到了丰厚的奖励。所以我认为方尖碑系统很可能提供的也不仅仅是一个安全地带，还可能有很多重要信息，尽快收集信息赶到方尖碑附近才是最重要的！”
　　对于林芷夕的判断，污暗表示赞同，但他也看出林芷夕的精神已经相当疲惫了，她也迫切需要休息。
　　林芷霞知道姐姐的观点和决策是正确的，但是不像姐姐那么万能，只能专注做一件事的她，没法又战斗又收集资料还要掌控人心。于是她也只能低下头默默握紧拳头，准备就战斗方面提供帮助。
　　我妻由乃也担心的看着林芷夕，她此时与林芷霞还是持同一观点的，但是她会优先听林芷夕的安排，也只能在背后默默帮助她。
　　结城明日奈、桐谷直叶、朝田诗乃对这个世界也还不清楚，她们知道自己现在所能做的也就是帮帮林芷霞而已。
　　污暗见状，想了想说道：
　　“好吧，那在收集好情报前，我们暂时在以这里或其他地方为据点，共同行动一段时间。如果你累了的话，我用沉睡披风能恢复下你的体力，情报这块可能只能靠你了，毕竟我不擅长和军队那边的人交流。”
　　污暗说着，不由得怀念起骆雨兰这个情报收集高手，但一来不知道她人在何处，二来她就算混入军队收集情报也需要一定时间，现在不是去把她找回来的时候。
　　不过说起军队，污暗也有个困惑。他之前听说军队那边有手机信号，但之前在商场据点时，他手机并没有收到信号也没能找猫去联系下，于是便想问问林芷夕具体情况。
　　“手机信号这事，你还是别太指望了。几天前军队为了通知民众，用收集到的信号车出门广发信息，折损了不少。再加上据点里人增多后，人们为了与失散的家人联系，更是挤在信号车边上，不断的电话占线把据点里面的信号车内的机械都烧了。我们据点信号车报废后就废弃在了路上当路障，军队里面那些人联系都是用卫星电话的，但这并不能用来联系民众。”
　　林芷夕的回答让污暗颇为无奈，毕竟他也有点担心那万能智障猫的，而且现在有实力后，污暗也想打听下另外几个宅友的消息。
　　“信号车坏了，就算我们拿到估计也没人会修。不知道伊卡洛斯在修理这方面是不是万能的，还有对枪械似乎精通的朝田诗乃不知道能不能帮上忙……如果可以搬运的话，我们也搞台发电机什么的过来。有电的话，很多地方都能方便些，就是不知道该怎么修……”
　　林芷夕自言自语的嘀咕道，就但处理收集到的数据来说，如果有电的话，用电脑处理数据，自己也不会那么累。
　　污暗闻言，也思考起来，随后他敲了下手掌说道：
　　“对了，我有办法修！明天去蹲副本看情况，如果没法进副本，那就着重去弄信号车，我的一个虚空的能力可以不讲道理的修好各种东西。”
　　污暗说着抽出绷带，随手修好了折断的桌椅，并且来到林芷夕身边说道：
　　“我曾经用这绷带治好过一个残废，让我来试试能不能把你的近视治好。如果可以的话，不论在战斗还是在平时，你都应该会方便很多。”
　　林芷夕看了看污暗手中的绷带，点了点头。虽然她当初看罪恶王冠就是简单的扫过一遍，没有细看，但女二的那个绷带了，她还是知道效果的。
　　在污暗用绷带缠住林芷夕的头帮她医治眼睛的时候，她这变态还在说着各种恶俗玩笑调戏妹子们。污暗真想用绷带把她的脑子也治一治，但现在又要她用脑出力，这个玩笑不能随便开，也就只能随便的和她闲聊。
　　但在闲聊到打伤林芷夕的希尔薇时，亚丝娜不禁对希尔薇那超高速斩击表示困惑：
　　“那种高速造成的伤口，就算我还在副本里面时，状态全开也未必能用一把匕首切出如线般划过的伤痕。”
　　而林芷夕闻言，也不由得以开玩笑的口吻说道：
　　“污暗，希尔薇的白色血统应该是很正常的，但她学的七夜暗杀术真的仅是个普通的红色技能吗？！”
　　医治完林芷夕后，她们几人下楼去休息，而那个困惑则留在了污暗心中，刚才他还得知了一件比较迷的事。
　　林芷霞的三个从属有些特殊，她们因为在原作中是普通人类进入游戏，在游戏之中纵横捭阖开无双。所以她们三人在普通状态下都是白色血统的人类，未携带什么特殊技能。
　　但以亚丝娜为例，她可以切换到SAO里面的第一形态，作为人类拥有蓝色血统和一系列剑技。如果切换到ALO里面妖精女王的形态，她的种族就会变为光之精灵，持有红色血统，但却没有技能。切换到新生ALO里面水精灵形态时，她又会获得额外的治疗能力，种族血统也随之改变。
　　除此之外的信息林芷霞并没有透露太多，但污暗也明白了，这世界的血统和稀有度这玩意似乎没表面上那么简单。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百六十一章 组团
 
　　污暗昨晚试着在隙间里面度过了一晚，发现其实里面睡起来挺舒服的，美中不足的也就是空间狭窄了一点（杂物太多）。
　　不过因为昨晚有在思考关于七夜暗杀术的资料，污暗并没有睡的很安稳。第二天他起床后，一边走向阳台看看天气情况，一边尽可能的回忆七夜暗杀术的资料。
　　“雨是停了，天色看上去不怎么好，随时要下雨的样子，但出门应该还行。七夜暗杀术就记得当初备注会杀上头以外，原作中也就知道这是七夜一族血脉相传的暗杀术。远野志贵是因为有直死之魔眼，所以有剧情线里面变成了杀人鬼…月姬太久没看，我也不是月厨，这东西根本记不清了……算了，以后让希尔薇用的时候小心点，尽量克制自己杀意就行。”
　　对于因为缺乏资料而变得无所谓的思考，污暗并没有深究，而是再练习起境界的使用。
　　昨天晚上他用玻璃茶几做的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮受到了视力恢复的林芷夕高度赞赏：
　　“这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗？还原度真高啊。”
　　而林芷霞和她的后宫们也是一脸好奇的看着这造型奇怪的物品。林芷霞好像还在分析要用什么魔法才能把玻璃茶几扭曲成这个样子，而且好像还动手拿玻璃试了试，最后却只是掐出了根棍子。
　　污暗早上本想用望远镜来查看下远处的目标，但拿起望远镜后却突发奇想的用远与近的境界来充当望远镜观测。
　　“昨天的攻击距离增加没能成功，但刚才看的更远反倒是没问题，想必其中的差距应该是有没有对其他物体造成直接影响吧。如果我打的更远，命中并破坏了目标，那可能要牵扯到各种物理法则、现实规则什么的。
　　但如果只是观测，可能造成的影响就小，我便可以办得到。就像单纯的只让玻璃变软，林芷霞的魔法也能做到一样。”
　　污暗做出了一个关于境界的推测，随后看着路上那开始变多的怪物。此时他发现，他居然能直接获取怪物信息，就像自己处于怪物眼前时看信息一般。
　　“这能力好实用啊！直接先手获取怪物的基本信息，也就不必等靠近怪物才知道等级与能力了，该刷哪些、该绕哪些也变得更方便，真棒！”
　　污暗发现，此时街上的怪物已经基本上在9星左右，就连哥布林这种杂鱼都基本上已经是老兵，而且还都是8星怪了。
　　“每天自动升1级么，祈和伊卡刷这些怪还是有全额经验的，今天依旧让她们俩来清怪吧，只能拿半额经验的小龙还是打个控就行。”
　　污暗看着她们的等级，做出决定。顺带一提，就算昨晚污暗没玩的过火，只玩了两轮，希尔薇和燕轻盈的经验也拿了近千，双修术的效果似乎是会随精力下降而衰减的。
　　早饭时，污暗看见前来的林芷夕和林芷霞之间有种微妙的气氛，而且由乃一直一脸不甘的看着林芷霞，曲琳则是不甘的看着林芷夕。
　　“搞毛？姐妹吵架了？不过她们姐妹间好像是没什么问题的样子…算了，不管那么多，今天吃完就趁早动身。”
　　污暗可没去管林芷夕姐妹俩之间的奇怪气氛，吃完饭后还是普通的分配道：
　　“今天出门，优先赶路去副本点，然后看情况去获得信号车、发电机这些东西，可以的话让等级低的先刷级，你们那边有没有异议？”
　　林芷夕表示没有问题。
　　顺带一提队伍中已知等级为：
　　污暗：1阶8星
　　小苟：1阶4星
　　希尔薇：2阶1星
　　燕轻盈：1阶4星
　　G祈：1阶
　　伊卡洛斯：1阶2星
　　林芷夕：1阶7星
　　林芷霞：2阶2星
　　曲琳：1阶7星
　　小球（小邪眼）：6星
　　我妻由乃：1阶1星
　　结城明日奈、桐谷直叶、朝田诗乃因为都没成功杀过怪，还都是1星。
　　简单分配前中后排后，就由林芷夕指路，以林芷霞为主火力，就近的朝一个副本前去。
　　大概半个小时后，污暗他们才到目的地点，或许因为天色尚早，路上他们并没有遇见冒险者队伍。
　　“门消失了……不知道是有人攻陷了副本，还是这副本到期了，亦或是其他原因……总之我们来晚了一步。”
　　林芷夕说道，虽然原本众人就没抱太大期望，但看见白跑一趟后，不禁还是有点失落。
　　而污暗想了想刚才前来的距离与消耗的时间，便提议道：
　　“林芷夕，你把军队据点和另外两个副本的位置说出来吧，我们分头行动，中午时分看情况到据点集合，这样我们能拿到副本的可能性会高一些。”
　　林芷夕闻言，将具体位置说了出来，因为污暗不认路而且还没有离线地图，林芷夕还告诉了他标志性建筑物。
　　在简单的考虑分配后，污暗他是去石中剑的副本所在位置，那附近好像还有个怪物聚集较多的，被攻陷的据点。林芷夕她们则是去另一个副本，并前往军队据点收集情报，让林芷霞用数据空间把坏掉的信号车带回来。
　　于是两队人马再次分头行动，污暗他们在离开林芷夕她们有段距离后，清扫附近怪物制定了行动计划。
　　污暗准备进行单兵高速前往目的地，于是便打开隙间，让后宫妹子们都先躲进去后关上。自己带着小龙小苟用魔镜和水晶鞋隐身爬楼，尽可能的避免战斗，迅速前往目的地。而且他还和燕轻盈约定了手势动作，如果隙间内发生了什么事，就让小龙给他示意。
　　做好决定后，污暗久违的进行了单人行动，拿着虚空大剑带着两个宠物小弟朝目的地奔去。
　　原本污暗他们走屋顶，路上畅通无阻，但污暗却在即将到达副本那里时，遇见了一个对他来说是最大的障碍――一只2阶精英怪：
　　――金钱蛤（精英）
　　种类：蛤蟆精
　　等级：2阶
　　性别：雄性
　　主动技能：蛤蟆功、长舌吞食、泰山压顶
　　被动技能：皮糙肉厚、软甲、招财
　　“喂！小苟，你的前辈诶~”
　　污暗看见这只足有2米多高，长着一身金皮，背后有3枚铜钱纹饰的蛤蟆时，不由得想到了小苟。同时他也在犹豫要不要不管这只落单的精英，直接先去副本那边，然后再回来搞这只精英怪。
　　与污暗一同隐身着待在楼房上的小苟看见那只金钱蛤时，说了一句：
　　“主人，我感觉它身上有好东西诶，而且它看起来也很好吃的样子！”
　　污暗闻言，弹了下小苟的脑门小声骂道：
　　“吃吃吃，就知道挑食找高级怪吃，加了属性和技能也多干点事啊！……不过你说它身上有好东西？你怎么知道的？”
　　小苟挠了挠头，说道：
　　“就是一种感觉吧……就像十连要出货时一样的感觉……总感觉它身上会掉好东西，而且它那肤色一看就是有钱的主！”
　　污暗听见小苟这种描述，不由得思考起要不要相信小苟这微妙的直觉：
　　“十连出货的感觉，不是贼特么不靠谱么？！不过这是小苟第一次这么对我说，没准它这家伙真的能感应到什么…毕竟饕餮可是个大吃货啊，好吃的东西肯定不会放过。既然如此，制定计划速战速决吧！”
　　污暗想着便决定要快速干掉这只金钱蛤，便开始思考着如何用手头上的技能制定快速秒杀精英的作战方法。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百六十二章 (ha)
 ？
　　污暗从那只金色长者的技能来看，估计是很能抗物理攻击的那种，最好的攻击方法要么是加攻一刀秒，要么是想办法从内部破坏。
　　“可惜手头上的爆炸物就罪恶王冠里奖励的一个火箭筒了，用那玩意之后引来更多的怪吧。就从高魔法攻击入手吧，法潮涌动加雷掌连击应该能造成不少伤害，然后再用空间转移或境界想办法破坏其内部。”
　　污暗做出决定后，就开启了法潮涌动。随着体力的流失，污暗看见自己的精神数值越来越高，过了大概30秒的时候，自己精神就加了近30点，而体力则感觉消耗还不大。
　　“小苟小龙，你们俩准备好牵制攻击，我们动手！”
　　污暗说着就带着小苟小龙朝金钱蛤跳去，同时他也不再管隐身，右手虚空大剑直插金钱蛤后背，左手雷掌已经准备好。
　　那只金钱蛤似乎察觉到了污暗这从上方的偷袭，吐出长舌头就朝污暗甩来。小龙猛的吐出两口丝，缠住长舌头的同时跳了出去，把它的长舌头拉飞。污暗趁机使用致盲，将金钱蛤暂时弄瞎，再将右手虚空大剑刺入了金钱蛤体内。
　　“果然好硬！只能刺进去不到20CM，虚空大剑现在还是不够强。”
　　污暗想着便左手雷掌拍向金钱蛤的头部，对其脑部来进行电疗。现在污暗的精神已经超过60点，这一掌下去，金钱蛤直接痛苦的想翻滚起来。然而小龙的吐丝外加小苟用蛮力拉住，这只金钱蛤动弹不得。
　　污暗见自己雷掌攻击效果不错，便松开虚空大剑，左右两手连拍雷掌，对金钱蛤直接进行大脑电疗。大概攻击了5、6秒，来回打出了十多掌后，这皮糙肉厚的金钱蛤什么技能也没放出来便已经倒地化为经验。
　　污暗捡起两个掉落的黑球，让小苟赶快吃掉尸体，趁怪物围合之前先上楼。
　　而在污暗掩护小苟的时候，他精神已经到了快90点，雷掌拍那些围上来的哥布林、犬人、兔人这些杂鱼，都是一下一个。
　　“清杂鱼威力挺高，但还是不如虚空大剑，也就打打物抗高的精英怪用这一套不错。”
　　污暗想着，拉起准备好的小苟和小龙就想往楼上跳，但此时副本那边的方向出现了一道金色的通天光柱，正朝污暗这边劈来。
　　污暗见状，飞快的跳起闪躲，直接不顾会不会受到飞行怪物的围殴，尽快跳离远处。而那通天光柱朝污暗这边劈来时，仅劈到了30°左右，便立刻消散了。
　　“刚才那是啥？EX咖喱棒？话说那边是fate的副本来着，难道里面的人已经出来了么？要小心潜行过去了。”
　　污暗想着，隐身落到楼顶，为了求稳先打开隙间把妹子们叫出来，然后再团体朝目的地前进。刚捡的那两个神秘球，污暗交给了小苟，让它来打开，自己则带着妹子们前进。
　　因为为了求稳，污暗他们前进的很慢，大概两分多钟后才来到目的地的广场附近的楼上。
　　污暗将望远镜交给燕轻盈，自己使用远与近的境界充当望远镜查看目标地点。只见林芷夕所说的广场中心的石中剑已经消失，但地面上却留下了一条狰狞的裂痕。附近的小怪似乎全部被EX咖喱棒吓退，没有小怪留下。
　　不过污暗看见这空无一物的广场，感觉并没有玩家简单就带着距离走人那么简单。因为在那疑似EX咖喱棒造成的劈痕根部到前方10多米处，便已经变得很浅，就此消失了。
　　而疑似EX咖喱棒使用者所战力的源头位置，地上还掉落了一些食物，以及几滩血迹。那些血迹看样子是才在雨水中化开，而那些塑料袋包装着的面包什么的，还没有被水渗透，应该是刚与人交战不久。
　　“EX咖喱棒被人挡下或阻止了，而其使用者还被人殴打倒地。看来不论是副本里面出来的‘玩家’，还是在此处蹲人的‘偷袭者’都不是什么简单的角色，要先尽可能做好准备。”
　　污暗慎重的想着。要知道EX咖喱棒可是对城级宝具，劈开路上这些钢筋混凝土的楼房都不是个事，却被人挡下了，那特么得多强的防御啊。
　　污暗将隙间内的最强火力RPG取出，交给伊卡洛斯，或许能有什么用，而那些先前被他暂时丢着的药物也翻找出来，或许能用上。
　　而这时小苟拿着开出的两个技能球拉了拉污暗的裤腿，将其递给污暗。
　　污暗一看一个金球加一个奇怪的转盘，就知道这金钱蛤估计是掉了不错的东西。但至于其中的价值能不能抵消因为晚来一步而失去的情报，就要看其中的内容了。于是污暗便先看了金球，期待其中出一个能让污暗在此时用的到的技能：
　　技能等级：金色
　　技能名称：泰山压顶（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：体力大于200
　　技能效果：跳跃并膨大身体压向目标，根据自身体重与体力值对其造成伤害，落地时必然四肢着地。消耗中量体力。
　　“无冷却？金色的攻击技能诶，还是和体力值挂钩的，绝对的好东西啊！不过这膨大身体和落地时必然四脚着地是什么鬼！难不成我用了以后，落地时衣服都已经变成破烂，然后还很尬的和青蛙一样趴着么？！金色技能都特么有奇葩副作用么？！”
　　污暗犹豫着要不要学习这个挺丢脸的技能，虽然没有和胖次假面那样会直接让女性厌恶自己那么严重，但这技能用了多半也是挺丢人的。
　　当他打开自己属性面板，考虑技能之间的搭配时，却发现一个让他放弃学习技能的因素――体力：184……
　　“啊嘞，我体力是挺高的，但没想到居然还没法学这个技能，算了吧看看以后能不能卖了，实在不行等小苟等级上来了，属性也够时让它学了。反正一只青蛙学习它前辈的技能用过没啥问题……”
　　污暗想着点开了小苟的属性面板，却发现了一项让他想揍小苟一顿解气的事：
　　等级：1阶4星（10182/10600）
　　力量：99
　　体力：201
　　精神：64
　　招财（初级）：更容易获得稀有物品，对稀有物品持有微弱感知。
　　“尼玛，小苟这特么才1阶4星就全属性都超过我了？！还又拿了个微妙的被动？！我的血统好像除了换了个颜色并没什么diao用啊，但小苟这成长也有点过分了啊！”
　　污暗吐槽了一番，忍住揍小苟解气的冲动，将泰山压顶的技能交给了它，看它的技能和属性，或许这个技能就是为了它而掉落的吧。
　　同时污暗又想起那强的过分的林芷霞，她那金色血统所给予她的技能，也在说明着有金色血统确实可以为所欲为。
　　小苟很开心的把污暗给它的技能学了，而污暗则看向这奇怪的转盘。上面的文字污暗就只认得少数几个中文，而因为文字太小，污暗也放弃了细看，直接查看物品属性：
　　――命运轮盘
　　道具等级：未知
　　道具效果：获得轮盘上随机一件物品。
　　使用方法：按下中间按钮。
　　“这尼玛，已经是神秘球里给出的随机物品了，还要再来给我随机一次么？话说这白、绿、蓝、红、紫、金的底色，是其中写着的那些物品的等级么？看上去分配还是挺均匀的，乃至还有3个彩色底。如果这不是网上或街头那种作弊了的转盘的话，多半还是能出个好东西的！”
　　污暗想着，隐隐觉得自己插了个flag。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百六十三章 彩色技能
 
　　原本他想让小苟来抽这个奖，毕竟它有的招财技能，但转念一想，小苟那货的运气万一都用在了它自己身上，抽出的东西又是它用的，那岂不是很亏？而且长久手游禁断的污暗，也久违的想来试试自己的脸。
　　于是他搓了搓双手，朝手掌中吹口气，想像掷骰子那样来集点运气，并对后宫们说道：
　　“小希、轻盈、祈、伊卡，来朝我手掌吹口气，把你们的运气借给我！”
　　原本在警戒的妹子们虽然有些不解，但也按照污暗的话，朝他手上吹了口气，来加了祝福。
　　而污暗认真按下转盘中间的按钮，被密封着的转盘开始旋转，而其中作为标记的钢珠也开始在各个格子上跳跃。当转盘减速后，污暗几次看见珠子在紫、金、彩的格子上掠过，又几次险些停在白、绿的格子上。
　　“彩！彩！来个彩！金的都不要，我就只要彩！”
　　最后在污暗的默默祈祷下，不知道是真的因为污暗运气好，还是因为他无意间引动了境界，这钢珠停在了彩色格子上。
　　而此时转盘化为数据流，又变为一个彩色光球，落在了污暗面前。
　　“这尼玛，真的是彩啊！我之前那flag看来没有生效，真棒！”
　　污暗想着迫不及待的想看看这个传说中的最高级彩球到底是什么东西，而一看之后，污暗傻眼了：
　　技能等级：彩色
　　技能名称：乾坤一掷（入门）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：消耗当前等级溢出经验（需大于升级所需经验的三分之一），对范围内全体敌方目标造成溢出经验X1加当前总经验X10%的经验损伤。
　　根据经验损伤与目标当前所持经验比例，对其造成对应比例的全属性、技能、身体状态的削弱。若目标所持经验值低于经验损伤，即经验比例大于等于100%，则立刻判定死亡。
　　该技能无法被任何游戏内的技能状态抵挡、削弱，攻击判定为游戏内最高。该技能需在自身经验回复到上一次技能使用时的经验值时，方可再次使用。
　　“这技能？特么什么意思？难道是说，我当前41813的经验值，消耗掉2213点经验，对那个所谓范围内的全体被我认为是敌人的目标造成2213+4181共6394的经验损伤？
　　以1阶只有4241经验的G祈和1阶2星只有5971的伊卡洛斯来举例，她们中了这个技能就即死？
　　而1阶5星有10913经验的燕轻盈，包括她的召唤物小龙在内，全部属性状态削弱59%？2阶1星27151经验的希尔薇削弱24%？”
　　污暗努力的去理解这个技能的意思，但他得出的结论就是当前他的理解。
　　“这技能特么是欺软怕硬的吧！不过这才入门，就能群体即死差不多1阶2星的单位，有点恐怖啊，就是不知道这范围有多大……不过直接让我烧掉2000+经验，这尼玛也是肉疼啊，就算我有双修术，让我一天白忙活也是相当大的代价啊。
　　而且这即死杀死的怪的等级都是没法给我加经验的，现在等级用来杀怪就是打水漂。不过对上被小怪围殴，并且其中高级怪不断进攻的情况，这技能就能在不降低当前实力的前提下，瞬间帮我清理大批量怪物，并且削弱高级怪。
　　这还真是把相当过分的双刃剑啊……”
　　污暗无奈的将这个技能学习，他对这个技能的评价就是，强无敌但不能随便用，到底算不算转盘开出来的好东西，他当前也没法判断。
　　在学习了这个不知道到底咋样的技能后，污暗打算和后宫们下楼，主动出击去寻找副本里出来的“玩家”和“偷袭者”。
　　从刚才对动静的观察来看，“玩家”和“偷袭者”没有再继续交手，很可能是在捉迷藏。而他们捉迷藏的范围大概是在怪物被吓退后所清理出来的这个范围内。因为除非对面两人也是飞檐走壁的高手，并且同时都具备隐形技能，要不然他们应该是无法不出动静的躲避污暗他们的监视，离开这块区域的。
　　“伊卡洛斯，你的雷达有没有找到可疑的目标？”
　　污暗先将希望寄托在伊卡洛斯身上，伊卡洛斯的雷达是能反隐的，就算用魔镜也无法躲藏。
　　“master，当前范围内未找到目标，目标疑似进入了废弃据点之中。”
　　伊卡洛斯回答道，她虽然是万能天使，但她并不是情报方面特化的单位，如果是妮姆芙的话，应该方圆千米之内的全部目标都能侦查到。
　　污暗闻言感觉这也是意料之中，于是便警戒的带着后宫们下了楼，隐藏身形朝那个曾经是据点的商场靠过去。
　　果然在能够看见商场的门口时，污暗看见有好几具还在流血的怪物尸体，而怪物们似乎遇到了什么可怕的事，在门口让出一条路不敢靠近。
　　污暗见状，加倍小心的靠近。他现在并不着急，乃至想让“玩家”和“偷袭者”多打一会，削弱他们之间的战斗力，然后再找机会出手。
　　于是他在到达门前时，就靠墙潜行，让伊卡洛斯先用雷达扫描，而伊卡洛斯在这据点3楼发现了在异常战斗的3人。
　　“其中一人似乎受重伤倒在一旁，一个人似乎在与丧尸战斗。”
　　伊卡洛斯侦查后回答道。
　　“丧尸偷袭还打败了副本里面出来的玩家或从属？难道是强的过分的次元丧尸？”
　　污暗立刻猜想道，这次他决定迅速排出小苟和小龙从墙上前去侦查，如果能先知道那次元丧尸是谁，或许会好打很多。
　　而污暗他们则进怪物差不多被杀死或吓退的1楼，向3楼潜去。因为水晶鞋可以消除脚步声，所以这次污暗简直是一人搬家的，把4个妹子都抗了起来。
　　左手怀中是G祈，右手怀中是希尔薇，背上是伊卡洛斯（楼中不便飞行），燕轻盈则是像树懒一样，双腿箍住污暗的腰，双手抱着污暗的脖子，把头靠在污暗右肩。
　　在燕轻盈轻化术的辅助下，污暗现在的力量能轻松将众人抱起，不过他现在走路却看上去很不稳的样子。原因就是趴在污暗背上的伊卡洛斯……的胸.部。
　　“冷静！鸡儿冷静！当前可是大敌当前呢，还有轻盈也抱在身上，鸡儿起床可是会被她感觉的一清二楚的！”
　　污暗努力的平复着激动的鸡儿，而燕轻盈似乎的确察觉到了污暗的鸡儿起立，不由得扭头看了下污暗头上的洗发乳。
　　因为要照顾燕轻盈的动作，伊卡洛斯是双手放在污暗双肩，撑着身体往前靠的姿势。因此她那穿着便装，颇为巨大的硕果就自然压在了污暗的头上。
　　而且在燕轻盈抓着她的双手用轻化术的情况下，伊卡洛斯为了尽量不影响污暗的动作，她将腰部与双腿硬是凭空支撑起来，那使得她那对巨大的硕果下方正好放在了污暗的头上。
　　“可恶，这分量！这柔软！为何我不是光头大伟哥！这碍事的头发让我难以细细品味伊卡那绝妙的女乃子。还有轻盈那穿着丝袜与棉短裤的腿，紧紧的缠着我的腰部，从她刚才加剧的力道来看，多半是被她发现鸡儿的事了！玛德，赶紧上楼，这种朦朦胧胧的折磨真是太痛苦了！”
　　污暗急忙上楼，但他在2楼到3楼的转台时，燕轻盈却猛的惊了一下，随后说道：
　　“小龙……被秒了……”
　　作者留言：
　　ps：感谢やとがみとおか的2月票，和短语、梦梦奈的月票，美滋滋_(:з」∠)_。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百六十四章 上条当麻
 ？
　　污暗听见燕轻盈这小声的通知，不由得也惊了一下，在楼梯转角下蹲，把妹子们都放下，然后才匆忙询问起小龙的事。
　　要知道小龙在当前可是当之无愧的属性逆天，就算被冲锋枪扫射，也能撑好长一段时间，而见面就秒小龙，那敌人该有多强？
　　“小龙怎么被秒的？小苟咋样了？”
　　污暗担心的问道，小龙是召唤兽，被灭了还能复活，但如果小苟出了事，污暗可不知道该怎么办。
　　“小苟没事……刚才隐身过去的它们俩，见丧尸背对着它们正与一个疑似从属的角色对战，便抓住机会想偷袭进攻。而面对小苟的泰山压顶和小龙的幻影分身加吐丝组合技，那丧尸就像早有预料一般，转身就是一拳，将小苟打飞。
　　小苟落地后滚了两圈便站起来，小龙见目标不强，便抓住那丧尸攻击后的空档，想用幻影分身和吐丝先困住目标。但它吐出的丝被那丧尸打中时就消失了，而它在扑上去攻击的时候，被那丧尸打中，直接被秒杀。”
　　燕轻盈有点内疚的说道，她觉得小龙和小苟会贸然攻击，很可能是她自己好胜的内心让计划产生了意外。
　　污暗闻言则叹了口气说道：
　　“还好小苟没事……不过那丧尸似乎有解除技能的能力，也有驱散召唤物的能力，你们几个先在这待着，我上去看看……对了，那次元丧尸的特征是什么，或者是他的名字？”
　　污暗在听到燕轻盈给出的答案后，点了点头，做出几句吩咐后，便开始潜入3楼。
　　因为得知目标的交战地点，污暗很简单就绕过了障碍物，无声无息的贴到了墙边，看着还在交战的从属与次元丧尸。
　　那次元丧尸大概不到1米7的样子，从背影来看是个普通的黑发刺猬头男高中生，在各日系动漫作品里面频繁出现。但污暗看着他的属性，确认了从燕轻盈那得到的消息与猜想：
　　――上条当麻
　　种类：次元丧尸
　　等级：2阶3星
　　性别：男
　　主动技能：上条破颜拳
　　被动技能：前兆感知、幻想杀手
　　而上条当麻所在对战的人也有着让污暗一眼看去就知道那是谁的特征。
　　一头金色的头发以麻烦的辫子形状盘在后脑勺，头顶一撮不自然的毛发顶起。那破损的衣物下露出的是被白色裹胸布包裹的，如同男人一般贫瘠的胸.部。一张武内脸更是让人印象深刻，而她手上那断裂的残剑更是所有月厨只要看见柄，就能想象出其全貌与威力的誓约胜利之剑。
　　――阿尔托莉雅・潘德拉贡，人称saber、吾王、呆毛王、骑士王、亚瑟王、棉被王、吃货王等等。
　　而阿尔托莉雅身后不远处，一个大概16、7岁的男生嘴角挂着血，右臂无力的垂着，左臂扶着墙，恐惧的看着上条当麻，并努力的让自己躲在呆毛王后面。在他的右手上，污暗看见了他作为御主的两条咒印。
　　小苟此时小心的爬在角落的墙上，不敢轻易动手攻击，怕自己贸然行动会破坏主人的计划。
　　“刚才你为什么不上！明明那么好的机会！一只召唤兽和一只抓捕的从属，很可能马上就有第三方要来了！我们可能都得死！”
　　那受伤待在呆毛王身后的男生朝呆毛王吼道，而呆毛王则挡在御主与当麻之间，丢掉折断的誓约胜利之剑，拿起一把拖把说道：
　　“骑士从不会攻击毫无防备的敌人背后，也不会以多胜少，这是骑士道。御主，此处先交给我，你快逃走躲避第三方的攻击。”
　　呆毛王说着便折断拖把的头部，将其作为棍棒使用，朝上条当麻挥去。而上条当麻似乎早就预判到了呆毛王的攻击，双手接住棍棒，挡住攻击，然后拉近与呆毛王的距离，右手握拳朝呆毛王头部挥去。
　　呆毛王果断松开握棍的双手，护在头部，以手甲格挡上条当麻的攻击。然而在上条当麻的幻想杀手接触到手甲时，呆毛王的手甲便如同纸片一样破碎，拳头重重的砸在了呆毛王的手臂上，将其打退两步。
　　“怎么可能？！幻想杀手能破坏掉这些神器、礼装还可以理解，但按原作来说上条当麻可是没法挡住EX咖喱棒那样的光炮攻击的，最多也就是将其打偏。而且上条当麻的体力、力量按设定都是在高中生程度（虽然日本高中生的程度比较迷），要将作为剑士的呆毛王打退根本是不可能的！”
　　污暗隐身着看着这场一边倒的战斗，虽然他不是月厨，但是这一边倒的战斗让他感觉明显有问题。
　　“对了！是等级！如果刚出副本的那人带出了呆毛王，那呆毛王很可能是1级。虽然路上杀了几只怪，可能升了几级，但和2阶3星的上条当麻还是不能比，在属性值上比不过当麻，所以被他硬生生打退。
　　而且在失去礼装武器后，呆毛王只能靠她的剑技来获取优势。但是上条当麻好死不死的有个前兆感知，能够预测到攻击走向，将呆毛王引以为傲的剑技封住了。这两人战斗的相性简直是差到了极点！”
　　污暗马上察觉到了这场战斗一边倒的原因。如果在这里的不是呆毛王，而是B叔的话，上条当麻怕不是要被锤成皮皮虾。当然如果要说红A金闪闪这些在原作中挺厉害，但是吃魔法异能的家伙与上条当麻对上，怕也是讨不到好处。
　　“对付上条当麻的正确打法，无非是逼到角落然后用蛮力打败。亦或是用他无法反应过来的速度，在他右手的幻想杀手消灭技能前，将其击杀。还有就是这在楼内，干脆把楼给炸了，把他活埋击杀。幻想杀手只是单方面的对技能魔法这些异能有着毁灭性的打击，本身并没有太过强大！”
　　污暗思考着该如何击杀上条当麻，因为很可能呆毛王和她的御主战败后，自己就要把尾刀都补了。而且此时他对上条当麻的幻想杀手不会把呆毛王消灭感到安心，呆毛王这从属单位虽然是二次元角色，但似乎并不算做应该被回归正轨的，可以被幻想杀手消灭的存在。
　　“这样至少不用担心伊卡洛斯她们来帮忙的时候受到幻想杀手的致命打击，该呼救就呼救好了。”
　　污暗想着，继续看着眼前的战斗。
　　因为等级差距太大，外加被幻想杀手克制了装备，呆毛王被击倒后挣扎着爬起来后退，并尽可能的徒手防御当麻的攻击。
　　她在刚才也察觉到了，上条当麻的攻击势大力沉，而且能破去自己的装甲，乃至折断誓约胜利之剑。但他的攻击方式单调，而且缺乏致命性，只要自己专注防守，应该能给御主争取时间。
　　当呆毛王随手捡起棍棒，勉强的在防御着上条当麻的攻击时，那原本应该逃走的御主似乎是为了给自己鼓劲吼道：
　　“开什么玩笑！我进副本九死一生获得的最强剑阶居然被这种不知名的杂鱼吊着打？！开什么玩笑？！我这些天可是拼死活下来的！区区次元丧尸不吃技能，以外我就奈何不了你了吗？！别小看我了，就算我是法师系职业也不是没法近战的！”
　　那人喊着便朝上条当麻冲去，不用任何技能，只是单纯的2打1肉搏，将上条当麻双手从后方死死抱住，朝呆毛王下令道：
　　“我以御主之名使用咒令，阿尔托莉雅，我命令你以多胜少杀掉这只次元丧尸！小心他的右手！”
　　污暗刚刚还内心在吐槽：
　　“最强剑阶？！怕不是一个玩了FGO，看了两部fate作品，听人一顿吹鼓就当呆毛王是无敌存在的萌二。上条当麻居然被称为杂鱼次元丧尸？怕不是魔禁、超炮都没有看过？！
　　也不是不能理解，毕竟那也算好几年前的老番了，入不了看画风的学生党萌二的法眼了。毕竟学生党时间少，能玩的游戏，能看的番都是主流，最强剑阶也是让人越吹越强，但你好歹喜欢一个角色也要去了解下她的内在啊！让属性绝对劣势的呆毛王去打能破除技能的次元丧尸，抛掉一切武器装甲，还没刀剑，拿头赢？！”
　　但当污暗看见这人选择了正确的战斗方法后，不由得接近他身后，想先手做掉此人，毕竟上条当麻可是一笔可观的经验值。
　　而此时呆毛王受到咒令强制命令后的速度却超乎污暗的想象，她捡起那已经被幻想杀手折断了的誓约胜利之剑，朝上条当麻砍去。上条当麻奋力反抗，睁开那御主的束缚，勉强闪到一边，却仍被砍到了右手，整条右手被齐肩砍下。
　　作者留言：
　　PS：感谢书客31219196340的2月票，感谢不可名状的大恐怖的月票，感谢一五八的月票，感谢咚咚姐的4月票，感谢无良记者文文的月票，感谢八云夜空的月票，感谢贞德，你只属于我的两月票，感谢芙兰的小暗的月票。萌新在这向大家鞠躬360°表示感谢（づ￣3￣）づq?～
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百六十五章
 
　　“干得好！”
　　那御主见上条当麻的右手被砍掉，不由得叫好起来，他从与上条当麻交手以来，也不是单纯的一路在挨打。他通过观察发现上条当麻每次消除技能、魔法全部都是用的右手，似乎只有右手能破除魔法。
　　但每当他想绕过右手攻击时，这次元丧尸总先一步的防御下技能，所以即便他发现了上条当麻的弱点，却也无可奈何。而刚才阿尔托莉雅却将其难缠的右手砍断，这无疑是已经奠定了胜局，接下来只要他喝下那珍贵的体力恢复药剂，便能用技能将其轰杀。
　　污暗原本想接近那御主刺杀，但在上条当麻的右手被砍去后，本能的迅速后撤，乃至连隐身都顾不上，直接跳到这楼层的边缘，与上条当麻拉开距离。
　　果然在那人还没高兴完，污暗都还没能完全离开此处时，上条当麻右手喷血的伤口之中徒然出现8个龙首。其中3个咬向那青年，3个咬向呆毛王，剩下两个分别朝污暗和小苟咬来。
　　小苟原本就处于战斗的边缘，它一见势头不对便跳窗逃走，龙首并没能咬到它。而就算污暗逃跑迅速，也依旧被一个龙首咬到右手。
　　在那一瞬间，污暗感觉到自己的属性、经验、技能什么的似乎在被清空，而随后他感觉到体内深处一阵可怕的、难以言喻的力量冲了出来，将这个龙首打碎，让污暗安全的撤离到了边缘。
　　“属性、经验、技能都没有少，刚才是我的错觉么？！还有刚才保护了我的那股力量是什么？难道是境界？！”
　　污暗内心充满困惑，但眼下他更关注眼前的战局。
　　上条当麻右手伤口处的8具龙首仅仅出现了片刻，但被它咬到的呆毛王身上没有多出任何伤口，却无力的倒在地上，就像作为英灵的魔力被抽干了一样。而那个御主则惊恐的跪倒在地上哭喊着：
　　“我的等级！我的属性！我的技能！全没了！不要杀我！不要杀我！”
　　那御主惊恐的看着龙首消失的上条当麻逼近，坐在地上后退着求饶。而此刻上条当麻那本应被斩去的右手又回到了他的肩上，就像他右手被斩去这件事被当做幻想抹消了一样。可那失去的袖子与身上的血迹告诉了污暗和那御主，刚才那并不是幻觉。
　　“疑似幻想杀手正体的神龙王之首也出现了么？！真不知道上条当麻还原了原作里多少的能力，要先动手干掉他了！”
　　污暗想着便喊道：
　　“动手！”
　　原本在逼近御主的上条当麻，在后退的御主，以及想尽力把上条当麻拽住的呆毛王，都因为污暗这意思突如其来的喊叫分了神。
　　而在这时，伊卡洛斯从窗外直接朝屋内.射出一发RPG，污暗跳下墙取出日天盾格挡好，将从楼梯口上来的妹子们全部护住。
　　当初污暗在得知次元丧尸是上条当麻时，就定下了一个大概作战方法。方法很简单，污暗先手去解决掉在反抗的幸存者，然后伊卡洛斯用RPG这种重火力直接对上条当麻进行轰炸。
　　如果这个RPG因为是副本奖励而能被上条当麻消除的话，污暗打算独自进攻并封住当麻的右手，然后希尔薇找机会暗杀（因为当初他并不知道上条当麻能不能抹去这些妹子们）。如果一发RPG生效的话，那就再好不过了，简单粗暴的干掉目标。
　　不过这个战术有个缺陷，也就是很可能会把那个冒险者身上的东西也一同炸光，所以污暗原本计划先杀掉冒险者抢走东西，以最大限度的获取物资。但是现在的状况，污暗感觉求稳更重要，那些物资能留下多少就看脸吧，上条当麻和那个冒险者是不能留了。
　　随着这火箭筒的成功爆炸，这个市场直接被炸掉一块，瓦砾带着巨大的灰尘将目标们掩埋。
　　“master，已获得813点经验值，目标疑似已清除！”
　　伊卡洛斯飞在半空中说道，而污暗则回答道：
　　“保持警戒并扫描，提防目标复活与冒险者反击！”
　　在很久之前，污暗就吃过一次史莱姆复活偷袭的亏，而上条当麻在原作中也是死过几次，似乎都被幻想杀手抹消了死亡，重新复活。所以这次即便伊卡洛斯获得了上条当麻的经验值，污暗也不敢大意。
　　随后污暗立刻取出各种虚空，分配给后宫们，自己则环顾四周，从被炸了的地方跳了下去，准备去确认那三个目标的死亡。
　　而当污暗下楼时，伊卡洛斯扫描指出了废墟大坑两边，一左一右各有一生命存活。污暗点点头，伊卡洛斯则用翅膀煽动气流来驱除这些灰尘，让污暗保持较好的视野。在大坑左侧，污暗看见了呆毛王正昏迷在那里，而右侧则是那个伤势不轻的御主。
　　“命真特么的大，是有技能还是什么特殊物品，让那个离爆炸点那么近的家伙都躲过一劫！”
　　污暗让伊卡洛斯警戒着上条当麻的复活，而自己则来到那少年面前，随手两巴掌将其扇醒，对着那还处于混乱懵逼状态的少年威胁道：
　　“把你的属性分享给我，交出你的物资，否则我现在就杀了你！”
　　那少年面对污暗这样的威胁，却只是冷笑一声说道：
　　“反正…我已经要死…了…才不给你…如愿…反正等下…你拿了东西…也会杀我…”
　　这个少年嘴角流血，身上多处骨折，已经无法动弹，一副死猪不怕开水烫的样子，丝毫不理会污暗的威胁。
　　于是污暗便改变了策略，他取出绷带对其躯干和腿部进行简单治疗，然后再说道：
　　“同为冒险者，何必那么倔呢？我刚才话说急了，没讲清楚。你把个人信息全部分享给我，把物资交给我，我治疗好你胸口和腿部的伤，让你有能力从怪物手中逃脱。而我既然费了这么大的力来救你，我和我那边的从属――伊卡洛斯也不会来杀你，这样交易可好？”
　　果然，在污暗萝卜加大棒的交涉下，这少年见自己的必死之局似乎有了转机，便对污暗分享了信息说道：
　　“你可要守信用！至于阿尔托莉雅……”
　　那少年没有说下去，似乎他自己都不认为污暗会放过她吧，他只是深呼吸一下，便对污暗分享了信息。
　　――姓名：孙雨聪
　　种族：人类
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：虚弱
　　职业：元素法师
　　力量：11
　　体力：13
　　精神：16
　　血统：红色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　元素掌控（初级）：学习元素系魔法属性需求减半，元素系魔法技能造成伤害增加30%，体力消耗减少30%。
　　空白属性点：5
　　――装备：无
　　――从属：阿尔托莉雅・潘德拉贡
　　“居然全部被重置回了原点？！幻想杀手真特么可怕！不过居然这货起始就带一个相当不错的技能啊，真特么羡慕！”
　　污暗默默的想着，并进一步治疗他的伤势。而这个马上就要死的冒险者见自己身体果然在好转，不由得有点信任起污暗，将背包交给他。
　　污暗接过这个就算他不主动交给自己，自己也会拿到的背包，递给伊卡洛斯，让她扫描下有没有什么陷阱。而自己则在把那人医疗的差不多后，将其拉起，拍了下他的后背对他说道：
　　“去你的从属那，带着你的从属一起走吧！”
　　那人惊愕的回头看了一眼污暗，似乎从没想到污暗就此便放过了自己和阿尔托莉雅，于是便在废墟之中艰难的朝从属走去。在他走到呆毛王面前时，呆毛王便已经苏醒过来，恐惧的看着御主身后，想发声警告，却已经迟了一步。
　　希尔薇的匕首已经切过此人的脖子将其直接枭首击杀，在呆毛王面前，她的御主倒地身亡。
　　污暗先前一直有个困惑的地方，那就是二次元角色的主人死后，作为从属的他们将何去何从？虽然对污暗来说这条信息的意义不大（对被别人玩过的妹子没兴趣），但终归是一条重要信息，于是他便打算那这个已经忘记名字的御主来试试。
　　随着污暗一个手势，希尔薇瞬间将此人秒杀。而阿尔托莉雅在看见自己的御主死后，不禁痛哭起来，她的身体则开始被分解成数据流，被吸入一个虚空的黑洞之中，从这个世界上消失。
　　“主人死了，从属就消失么？就是不知道这是全部从属都这样，还是英灵从属限定？不过总归是提供了一条重要信息，以后对战那些携带了从属的冒险者时，或许用得到。”
　　污暗想着，前去捡起那个冒险者掉落的紫球，并让小苟吃掉尸体，而他则看向了那掩埋了上条当麻的废墟，决定将这个废墟挖出。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百五十六章 收货不错
 
　　污暗和妹子们分工合作站定，他把日天盾切换到第二形态，直接将废墟震散，化为尘土、石子和钢筋。
　　因为原本就不必考虑救援的问题，污暗就随便从据点里面拿来铲子将废墟铲开。而伊卡洛斯则表示没有发现任何生命迹象，似乎上条当麻这次是被真的干掉了。
　　在铲了没几下后，污暗发现在尘土之中有个的神秘球，但下面却没有任何尸体。于是他便捡起来打开看了一下，在看见其中的技能后，污暗才放心的确定了上条当麻的死亡，于是便让警戒着的后宫们放松下来：
　　技能等级：金色
　　技能名称：前兆感知（中级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：受到过致命伤害
　　技能效果：获得超强战斗直感，预读出攻击方式。
　　“似乎是个不错的技能啊，毕竟当麻靠这个技能把直感A的全A骑士王的招式都封住了啊！不过可惜的是不是幻想杀手……如果幻想杀手的话，那到底该算作什么等级的技能才行啊！毕竟那东西的正体居然把‘玩家’的信息给归零了，要是那玩意拿到手，岂不是天下无敌？！”
　　污暗有点不满足的想着，虽然爆了个前兆感知，但和幻想杀手那种能打魔神的技能比起来，果然还是有点不足的样子。
　　不过好在没掉那个什么上条破颜拳，污暗估计那个技能除了在拳击时能把人的脸打的画风都崩了以外，应该没什么强大杀伤力。
　　污暗看了看前兆感知的学习要求，苦笑了一下，轻易的就把这个技能给学了。
　　“还好老子有过濒死经历，这金色技能球果然在某些方面都有点坑。”
　　污暗吐槽了一下，取出刚才那个冒险者身上掉出的紫色技能球，看了看，果然是他自带的技能：
　　技能等级：紫色
　　技能名称：元素掌控（初级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：学习元素系魔法属性需求减半，元素系魔法技能造成伤害增加30%，体力消耗减少30%。
　　“这技能果然也不错啊，不过要不要我来学还是个问题……我本来属性成长就高，而且近战元素系魔法技能也就一个雷掌，也就在对付那种物抗超高的怪时用用，平时用的都还是虚空大剑为主，这技能对我收益不大……”
　　污暗想了想之后，决定用排除法来选定这个技能的学习人选。希尔薇主近战刺杀，一击毙命，这个技能对她来说意义也较小；
　　G祈本来就是体力、精神加点、靠默示录这个强力专属技能输出，意义也不大；
　　至于伊卡洛斯？你说魔法？伪陨石术不就是魔法（物理）嘛？还需要学什么强力攻击魔法；
　　所以最后这技能就给观测战场为主的燕轻盈学习了，虽然她现在就一个冰锥术，但随着污暗实力的提升，给她打到更多的技能应该也不是事。
　　在决定了技能分配后，污暗他们开始对这个废弃据点进行搜刮。因为先前呆毛王的EX咖喱棒的威慑，附近的怪物基本上跑光了。伊卡洛斯用RPG以后，即便发出了巨响，一时间居然也没怪物敢前来，似乎仍在惧怕着余威。
　　“真是可惜，EX咖喱棒的残骸也随着呆毛王一起逝去了，要不然试试能不能用绷带去修复下那种神赐兵器……”
　　污暗不切实际的想着，翻找着据点。因为这个据点似乎本来就资源紧张，外加被怪物攻破后遭到废弃，里面的资源少的可怜。
　　污暗也就找到几颗散落在地上的子弹与手雷，那估计还是从抗争到最后的士兵死后所留下的。他之所以不确信是不是这个状况，是因为士兵们的尸体早就被食尸鬼给打扫肢解了，唯一证明他们存在过的痕迹的，也就只有坏掉的枪和他们残破的军服了。
　　污暗看着这些士兵们仅剩的遗物，不由得叹了口气，将资源收起，然后在继续搜寻。
　　为了防止意外，污暗他们是两两组队搜寻的，污暗和小苟一组、希尔薇和燕轻盈一组、G祈和伊卡洛斯一组。至于为何污暗居然放弃妹子选择了小苟，那可能是因为自己不想对任意一个妹子随意偏心吧。
　　“上条当麻那货也不把他的后宫团掉一个出来，随便什么小黄书、炮姐、食蜂操祈、神裂火织、铃科百合子、10032号御坂妹妹、五和、欧提努斯什么的，再不济也给个姬神秋沙、云川芹亚、吹寄制理、清教后宫团这种没人气的角色啊。明明后宫数量之多堪比约战，但一个都不给也太抠门了吧！”
　　污暗无奈的带着小苟在四处收集有用物资，内心却在无奈的咆哮。要是出现第五个妹子，他就有合理的理由与妹子组队了啊！
　　污暗无奈的打开一间又一间房门，可惜并没有找到太多有用的东西，最多也就是一些工具武器什么的。不过伊卡洛斯那边找到了4台发电机倒是不错的消息，其中有两台还有燃料，乃至可以直接使用。
　　搜寻了数小时之后，天上开始慢慢下起小雨来。污暗本想就此离开，却发现小苟在离开前，像狗一样用它那不知道存不存在的鼻子在被污暗打碎的尘土堆上嗅了起来。
　　“小苟？咋了？下面有好吃的？还是我漏了当麻掉下来的神秘球？”
　　污暗见小苟那副样子，想起它刚刚获得的招财能力，没准它真的能感应到什么好东西？
　　小苟闻言，困惑的抬起头摇了摇脑袋想了想后说道：
　　“我也不清楚……总感觉这下面有着好多不怎么稀有的东西……”
　　污暗听见小苟这微妙的回答，看了看那开始越下越大的雨，以及这快到12点的时间，便决定让伊卡洛斯她们先做午饭，自己和小苟试着把这堆尘土也给清理了。
　　污暗用铲子铲开那因为雨水而变得不容易飞扬的尘土，让祈妹用日天盾当伞在打伞。清理了许久之后，污暗和小苟都把这堆尘土都挖穿搬开了，然而却还是没见到什么好东西，最多也就捡到了几个疑似受到RPG误伤的怪物所掉落的神秘球。而污暗问小苟，它有没有从这几个神秘球上感觉到好东西时，小苟摇了摇头，表示东西还在下面。
　　“还在下面？难道是地下室？亦或是地下车库不成？那我们刚才搞的那么费力干嘛！”
　　污暗有点操蛋的抱怨道，要进地下室或地下仓库的话应该找的是入口才对，挖尘土这事完全没必要。
　　而小苟则是在贴地闻着味道，找了一会后，它用小铁锹钉入了一块地板之间的缝隙之中，将地板掀了起来。污暗见状，前去帮忙，掀开地板和水泥后，他才发现这下面藏了个小型弹药箱。
　　“弹药？还需要这样藏着？看来有古怪！”
　　污暗拿出弹药箱，清理干净后放在地上打开，然而当他打开弹药箱时，他瞬间傻眼了。这里面装的不是弹药，是诸多蓝色、绿色、白色的技能球，还有极少量的红色技能球，是冒险者们的“弹药”。
　　“因为来不及带走，所以就先藏着么？不过技能球这种东西是可以放入玩家自带的存储空间的吧，就算这里有上百个，随便分一下也能带走吧？”
　　污暗困惑的想着原因，但随后他便不再管这些，先将这只弹药箱收入隙间，前去吃午饭。
　　污暗所不知道的是，军队武警这些组织化的据点，对于这些技能球有着严苛的掌控制度，乃至分配都要审批，毕竟这放到异变之前可都算管制武器那一类的玩意。
　　所以他们在被怪物攻破之前，没有太多余力去分配人带走这些技能球，只是将少数重要的技能球带走，更多数量的普通技能球则是决定先藏起来，以便以后落脚好后，派人来取回。
　　但是在他们来取回之前，这些技能球就先被小苟发现了，被污暗他们先行一步取走，只能说这就是命吧。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百六十七章 分配
 
　　吃完午饭，污暗盯着这越来越大的雨，提防着一点钟那波刷怪。
　　然而一点钟那波刷怪却让污暗很失望，也就出了几只2阶的拉弥亚而已。这种特殊的怪物在醒着时被杀掉又不给那独家掉落的稀有物品，而且它们还不受沉睡披风的影响，没法强制让它们入眠取眼。
　　“完全没有什么有价值的东西啊，也就小苟和祈都升了1级而已。还有祈用近战直接从眼睛为入口，让脑部直接感染默示录病毒的手法越来越熟练了啊。这样一来她和小苟都能获取怪物尸体所带来的属性，利用率变高了。”
　　干掉这波偶然间刷在他们身边的怪后，污暗打开那装满技能球的箱子，开始和妹子们一起整理起技能球，想找出几个有用的技能。但污暗翻来翻去，除去那些很常见的鸡肋技能以外，也就狂暴什么的是最有价值的，除此之外还有几个没见过的技能：
　　技能等级：红色
　　技能名称：狩猎脚步（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：全属性皆达到30
　　技能效果：选中目标使用后，加速突进到目标身边，冷却时间2分钟。
　　这个技能污暗在猫人身上见过，因为希尔薇已经有了七夜暗杀术，所以这个技能就给了G祈。
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：聚水术（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：消耗体力凝聚出纯水。
　　这个技能和白色的火焰术不一样，居然有蓝色等级，但因为凝聚出的是几乎不导电的纯水，污暗也就将这个技能给了作为主厨的伊卡洛斯，让她做饭时方便一点。
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：远程屏障（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：凝聚一块魔力屏障，抵挡远程攻击，持续消耗少量体力。
　　这个格挡远程攻击的屏障，污暗犹豫考虑了以后，决定还是给了经常要处于偏前方位置的G祈。除此之外，污暗还给了G祈一个狂暴技能，让她处于前方时更加安全。
　　而污暗除了学了个狂暴外，也没学别的技能，因为近战好用的技能他基本上都有了，而远程技能他也不想学。被动那些用来抗打的技能被污暗丢给了小苟，远程技能则是给了燕轻盈，不过遗憾的是这里没什么强力的远程技能，都只是些较常见的闪电箭、寒冰箭、火球术这些。
　　污暗是感觉收获不怎么大，挺遗憾的，但是燕轻盈则好像在尝试各种新学会的远程技能。
　　原本燕轻盈的远程技能也就一个冰锥术，射程短而笨重，威力也不大。而且据她所说，好像冰锥术还是算作召唤类技能，而不是元素系魔法，还不受元素掌控的加成。在具有了寒冰箭、火球术这种杀伤力不低的远距离攻击后，她难免也兴奋起来。
　　G祈也和燕轻盈那样在尝试技能，她发现狩猎脚步没必要一定要对敌方用，就算对友方也可以使用，不过加速效果没袭击敌方时那么强。
　　“和幻刺的E一样，对敌使用时有额外效果，对友方使用时也算作一个不错的移动技能…还行吧！虽然不是瞬移。”
　　污暗对G祈的狩猎脚步做出评价。而他发现那个远程屏障不知道是不是因为技能等级太低的缘故，在挡住燕轻盈几发魔法技能后便被打碎。虽然这个技能是没有冷却时间的，但是它需要抬手与集中精力在目标地点释放才行，有个和冷却时间无关的硬直，并非完美的远程防御技能。
　　“这点也要注意下，如果远程屏障有要破碎的预兆的话，就要先行做好准备了。”
　　污暗对G祈做出提醒，帮她做技能分析。
　　而伊卡洛斯在用了用聚水术后，向污暗做出了技能实战测试请求。
　　“技能实战测试？就这个连导电都没法做到的水球？除了洗碗洗菜代替冰锥术当水源外，还有啥用？就算给她学习的火焰术都比这个水球有杀伤力吧？！”
　　污暗困惑的想着，同意了她的实战申请，而申请的目标则定在据点对面那已经开始聚聚起来躲雨的怪物堆那里。
　　在得到污暗的许可后，伊卡洛斯在掌中凝聚起一个篮球大的水球飞上天空，然后如同使用伪陨石术时一样，加速将这个水球投出。
　　不过这次她没有上升到使用伪陨石术时那种高空，速度也没加速到极致，但这样掷出的超音速水球却像科幻小说里的流体炮弹一样，携带着音爆直接将目的地的怪物轰飞。大量的怪物被高温水球溅起的水花和冲击波震到墙上，而直接被击中的怪物乃至就像被固体砸过一样，直接被碾碎。
　　“这！虽然没有伪陨石术那样声势浩大，直接打出陨石坑并把建筑物摧毁，但这对那些怪物来说也已经是致命的吧！而且伊卡洛斯的体力消耗看上去还不大，即便再来一发水球也应该能撑得住，一定程度上来说，这流体炮弹或许比伪陨石术还要强啊！”
　　污暗震惊的看着远处那收到突然袭击而被团灭的怪物，不由得发出惊叹。而此时他还发现，这个流体炮弹似乎和用铅球制作的伪陨石术一样，拥有着很高的命中率，或许和它们的形状有关。
　　污暗让伊卡洛斯再尝试一发流体炮弹，命中别处的敌人，而G祈去将那些失去反抗能力的怪物收割。在两发流体炮弹后，伊卡洛斯也露出了疲惫的样子，似乎这招也是不能多用的。
　　但这两发AOE伤害加群体致残减速，直接就让伊卡洛斯升了1级，而且G祈在解决了那些受到重伤的怪物后，又升了1级。
　　“这尼玛，升级有那么轻松么？！就算今天已经是9星怪为主，经验要更高些，也不带这样的啊！果然有个群攻高爆发的技能就是diao，难怪林芷霞那家伙升级那么夸张！”
　　污暗看着她们俩这轻松的升级方式，深深叹了口气，越来越觉得自己当初杀怪时这特么委屈。
　　在检查了下据点里没啥有价值的东西后，污暗看着那暂时停下的小雨，准备一路杀回去。反正现在也没什么急事了，也就有了让妹子们升级的余裕。
　　行走在路上时，G祈和伊卡洛斯分别手持虚空大剑和荆棘之鞭在前方开路，而燕轻盈则坐在污暗左肩，居高临下的对那些怪物补刀。
　　原本污暗想让希尔薇座在右肩，但一方面是希尔薇有些害羞，不肯座。一方面是毕竟需要一个能弥补前方失误的高速刺客压阵，污暗也只能无奈的让希尔薇走在自己身前。
　　“希望刚才从据点里拿的那几张盘和U盘里有好东西，毕竟有发电机发电以后，我还是希望能多点娱乐设施的，要不然在不便出门的晚上就太无聊了。”
　　污暗满怀期待的想着。虽然他晚上也有要和妹子们嘿嘿嘿的想法和预定，但毕竟那种事要有节制，如果单纯的把那种事当娱乐的话，估计自己也会腻味吧。
　　而让污暗还有些期待的是，刚才从那冒险者那里骗来的包里，污暗除了找到了大量零食外，还找到了一瓶体力药剂：
　　――速效体力回复药剂
　　道具等级：紫
　　道具效果：立刻回复三分之一体力，并缓慢将体力回复至上限。
　　使用条件：无
　　“虽然不知道这缓慢回复体力时，自己再消耗体力会怎么计算，但这立刻回复三分之一体力就已经很不讲道理了，这东西价值绝对不低！”
　　污暗将一瓶扁扁的，如同风油精大小般的装了绿色液体的玻璃瓶放入衣袋内侧，以备不时之需。
　　在经历了一个多小时的战斗后，污暗他们终于回到了据点。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百六十八章 猫
 
　　污暗他们在回答据点进门之前，便看见了一楼门前丢着一辆破破烂烂的信号车。见此，污暗也知道两姐妹组合以及成功回来了。
　　污暗到达3楼两姐妹组合待的楼层里，想先去找她们谈谈，但进门之前，污暗略作考虑，先把一台还能用的发电机取了出来，隙间的事他暂时还不想暴露。
　　推着发电机进楼的污暗发现这房间里面多了个还算比较熟悉的人，之前跑到军队据点去鬼混的骆雨兰，看她的样子，似乎也没什么大碍。
　　“污暗你回来了啊！看样子你似乎也搞到了发电机。”
　　最先开口的是林芷霞，而一脸苍白的林芷夕则看上去像贫血的样子，无力的趴在桌子上休息，在听见污暗带着发电机回来后，她也疲惫的撑起身体看向污暗。
　　“嗯，暂时就这一台，试过能用了，你们那有没有什么新的信息？我就在之前得知了‘玩家’死后从属也会消失的情报。”
　　污暗将发电机推过去说道。此时他发现地上有一只浅蓝色的史莱姆正在和小邪眼玩耍？亦或是在被小邪眼玩弄？
　　“如果有电的话，我想先处理下资讯后再做讨论……”
　　林芷夕说着打了个打哈欠，污暗乃至都担心她现在的状态还能不能工作，而林芷夕似乎也看出了污暗的顾虑，补充说道：
　　“没关系，我就只是在战斗后有些贫血，等过一会血液量回复上去就没事了……大概。”
　　污暗看她那糟糕的情况，不知道她到底经历了什么战斗，毕竟她有个战力逆天的老妹在，应该不至于打成那样。但眼下似乎不是询问这些事的好时机，于是污暗便提议让她先用沉睡披风休息一会，反正有电了，就算晚上也能工作。
　　林芷夕短暂思考后，接受了这个提议，在我妻由乃的帮助下先去睡觉。污暗本想去修信号车，但看见小苟和小球、史莱姆玩在了一块，不由得问待在一旁看小球的曲琳：
　　“这只史莱姆也是谁的从属么？怎么总感觉它虽然一直在被欺负，却很有灵性的样子。”
　　曲琳还没回话，骆雨兰便已经开口说道：
　　“这就是你给我的那个未知史莱姆里面孵化出来的啊，被算作了我的从属。在昨天下雨时吸收了雨水和我的血液所诞生，但不知道为什么好像自带了名字，叫‘利姆路’来着，似乎是什么二次元角色？”
　　污暗闻言一脸懵逼的说道：
　　“史莱姆的二次元角色？‘利姆路’？不清楚，没见过这玩意？曲琳和林芷霞你们有没有什么印象？”
　　然而听着污暗的提问，曲琳和林芷霞也只是摇了摇头，她们两个只看番的家伙也不知道这玩意是啥。
　　“算了，反正是史莱姆，又不是史莱姆娘，无所谓了，可能是某个还不知名的作品里面的角色吧，比如我很少看的轻小说什么的……那么说来我以前偶尔看过的轻小说《女装家教》里的圣罗也有可能出现么？不清楚、不明白~我还是下楼修车去吧。”
　　污暗想着，便没去管那只史莱姆，只是让小苟别随便把它吃了，便自己一人下楼去修车。而除了希尔薇以外的妹子们都回到5楼去洗澡，毕竟频繁的战斗加小雨，让她们身上都湿了。
　　顺带一提，刚才回来的路上，战斗以G祈为主，伊卡洛斯则是辅助扩散默示录病毒。污暗基本上没有出手，也就在清除一个血色恶魔巢穴的时候，使用了绷带第二形态来射出默示录之种而已。
　　因此基本上的经验都由G祈获取，她乃至直接到了1阶4星，升级的速度让污暗都万分羡慕。伊卡洛斯也又升了一级，到了1阶4星，不过因为污暗没有给她点属性，也不知道对她来说，属性这种东西到底有没有必要存在。
　　燕轻盈也久违的不靠小龙获得了几百经验，顺便在拆除血色恶魔巢穴的时候获得了两点空白属性点，虽然意义不大，但她自己好像还挺开心的样子。希尔薇则一直戒备，G祈、伊卡洛斯、燕轻盈三人的组合攻击并没有出现需要她开七夜暗杀术前去补救的失误。
　　污暗回到楼下，用绷带进行修车。就如同他的预期一样，信号车就像经历了时间倒流，复原到了那种能开能发送信号的程度。不过因为其中油箱里的油已经被人取走，外加污暗不会开车，所以并没有实际上试过车能不能开。
　　“手机信号是满格了，不过不知道能不能打的出去，随便试试吧，没准瞎猫碰上死耗子呢？！”
　　污暗坐在门口台阶上，拿出手机尝试拨打智障猫的电话，而此时雨又下大了起来，但手机中始终只有嘟嘟嘟的声音。
　　“也没出现什么不在信号区内的提示，就是没人接，真不知道猫那家伙死了没有。”
　　污暗打了两通电话，都没人接的样子。而此时雨不但已经成为大雨，而且还刮起了风，污暗不得不先回到5楼，顺便脱下衣服洗了个澡。而当他洗完澡出来时，却看见G祈在用他的手机接电话？
　　“？接电话？难道是智障猫？”
　　污暗原本裹着浴巾在慢慢擦着头，而看见G祈那动作，立马丢下毛巾跑了过去，从在做着自我介绍的G祈手中拿过手机，冲那头喊道：
　　“猫？喂喂喂？智障猫么？”
　　“啊？啊嘞？！不是刚才G祈了吗？话说污暗你个家伙小声点会死啊？！”
　　电话那头传来的是智障猫那熟悉的声音。
　　“妈卖批，你也小点声，老子还以为你死了呢！我刚搞到一辆信号车，刚给你打的电话你怎么没接？”
　　污暗浑身放松的躺在床上，也不管他腰间的浴巾已经散开，惬意的问道。
　　“信号车？还刚好能打电话？你的人品也是狗，信号车这东西最多充当移动基站，只是扩大基站接受范围以及……”
　　污暗一听对面的万能百度智障猫又有长篇大论的趋势，不由得开口打断道：
　　“行行行，你别说了，这些我都不懂，最近过的咋样，几级了？”
　　“过的咋样？额…除了单人以外过的还可以吧，物资什么也不缺，等级2阶1星，大部分怪也能打得过，遇见超高难度的怪也能跑……”
　　猫说着说着就怪叫起来喊道：
　　“不对啊！话说污暗你个家伙都有G祈了么？！听她刚才的语气，自称是你的老婆，你丫的根本现在是个现充吧！”
　　污暗正想多聊两句，然而此时他那暴露在空气里的小兄弟缺感觉到在被人在揉捏玩弄。污暗一抬头，发现那正是燕轻盈，而且燕轻盈似乎还想用嘴来进行下一步动作，不过还好被希尔薇阻止了。
　　于是污暗此时不由得出声阻止道：
　　“啊~！轻盈老婆先别闹，我正和朋友聊正事呢！希尔薇，你先管好你妹妹，让她别闹了！”
　　电话那头原本正在打着电话泡泡面的猫顿时感觉到了来自世界的恶意，他慌忙对污暗问道：
　　“啥？啥啥啥？刚才污暗你说燕轻盈和希尔薇也是你老婆？你已经有了三个从属？还都是妹子？特么的还都吃了？！”
　　污暗这边才刚安抚好想恶作剧的燕轻盈，也没听出猫那来自灵魂的颤抖声，只是理所当然的“嗯”了一声说道：
　　“是啊，最先是希尔薇，然后是燕轻盈，再是G祈，都已经是我老婆了！对了还有一个伊卡洛斯，不过她似乎现在并不好下手的样子。”
　　听着污暗那理所当然的话语，猫感觉自己受到了黑贞的三连，而最后电话那头传来的一声“master”则犹如一个五宝打脸，对单身一直在单刷的猫造成了成吨的伤害。
　　“妈卖批！我要代表FFF团消灭你！”
　　猫发出了一声源自灵魂的怒吼。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百六十九章 惬意的生活
 
　　污暗听着电话那头传来的忙音，无奈的叹了口气，几次回拨电话都遭到了猫的拒接，看才的秀后宫刚才是对智障猫造成了成吨的伤害。
　　污暗虽然感觉猫是不会往心里去，但估计这一时半会他是不会理自己了。于是污暗便抓住在打闹的燕轻盈，就地“惩罚”起来，而希尔薇也因为没有管好燕轻盈，而受到了连带的“惩处”。
　　被就地惩罚的燕轻盈与希尔薇两人，合抱的躺在床上。
　　燕轻盈在下，她穿的裙子下的厚丝袜已经被污暗撕开，被拉偏的胖次已经湿透，边上的缝隙之间还沾着白色液体。但脸色绯红的她似乎还有些不满足的样子，而这次直接穿着衣服就地惩处似乎也让她感受到了另类的刺激。
　　希尔薇趴在燕轻盈身上，她所穿的运动裤被污暗拔下了一半，以性感为卖点的黑色胖次也是直接露了出来。因为这条黑色胖次是T字型的，希尔薇刚刚长回没多少肉的小屁屁完全没有遮掩，这里自然成为了污暗惩处的重点。
　　只见希尔薇的小屁屁上已经印满了通红的掌印，而她本人还有点享受的样子。随着污暗起身离开时朝希尔薇屁屁拍出的一掌，希尔薇身体僵直紧缩，有些污暗留在她体内的东西也被挤了出来。
　　希尔薇和燕轻盈的胸口都已经没有遮挡，她们俩彼此肌肤紧贴，有点期望的看着污暗，想要再来一次，然而污暗却做出了让她们失望的决定：
　　“你们俩个坏孩子，天还没黑就想沉迷那档子事么？我这可是对你们不听话的‘惩罚’！别想我再继续了~而且就算你们彼此之间相慰藉，我也不允许你们用手和嘴触碰花园那里！否则，晚上就没你们的份了！”
　　污暗决定重正夫纲，不能太过纵容她们俩，于是便给出了这个决定。同时他还使坏的在她们两人面前对听话的G祈进行了“奖赏”，以G祈的意愿为主导，让她的身体得以满足。而一旁的燕轻盈与希尔薇，则只能用彼此的大腿交错，互相接吻并抚慰上身来进行饮鸩止渴的满足。
　　在进行“奖赏”与“惩戒”后，时间已经快5点，污暗觉得林芷夕也应该休息的差不多了，便先给猫打个电话了解情况。
　　“喂，猫？你现在特么在哪？以后见面了我让你烧行了吧，给老子回个话！”
　　污暗在接通电话后说道，而电话那头则传来了猫贱贱的笑声：
　　“嘿嘿嘿~不用了不用了，在和你通电话后，我很不爽去搞了波怪，老子现在也有从属妹子了！或许这就是光环加成吧！”
　　“蛤？你和我说了两句话就掉妹子了？我特么不会自带掉落光环吧？！快说是谁？”
　　污暗不由得产生了怀疑，为毛林芷夕和林芷霞两姐妹都得到了从属，该不会真的和自己有关吧。难道之前遇见的那个金木的主人，其实也和自己有关系？污暗不禁怀疑的想着，而猫则是拒绝道：
　　“不行不行不行~！你现在都有4个后宫了还想问我的妹子是谁？这个以后见面时再说吧。”
　　污暗见猫那藏宝贝一样的感觉，便也不再追问，先问了下他的下落，以及他以后的打算。
　　猫：“打算？肯定是先去方尖碑那里看看啊，你应该和我的一样都是84号吧。还有这两天我联系到了狗靖，他似乎也有想去那的打算，到时候我们在84号方尖碑那里集合。”
　　暗：“蛤？狗靖你也联系到了？我刚才打了几个电话，除了你都打不通。”
　　猫：“都说了基站和信号车那些问题了，你不懂有什么办法！简单来说联系到他也要看运气，反正他现在还好，能力也不错，一时半会出不了事。尤其是狗靖那个欧洲狗，就算想杀他都杀不掉……”
　　暗：“什么？居然还有杀不掉的能力？这搞毛？！岂不是狗靖那家伙已经无敌了？！”
　　猫：“也不是说杀不掉，就是条件太苛刻，这种关于能力的事不便在电话里透露，玩意被人截取了的话可是大事！”
　　暗：“好吧，但从你的样子来看，你已经知道84号方尖碑的位置了？”
　　猫：“没有，我只是有一个跳伞里面的技能，可以精确看见方位角度而已。我用这个技能多点观测，提供了一条路线，沿着这条路线过去，穿个几个市应该多多少少能找到些线索。我把地图线路以彩信的方式发给你，你自己看着办，我这几天应该会先把刚得到的她先练下级，这两天如果你有新发现可以打电话找我，虽然我不一定时刻在电话边上。”
　　暗：“好吧，我这也找那几个女人去问下消息，她们可能也发现了一些线索。”
　　猫：“啊？！你那除了你的4个后宫居然还有妹子？难道你……”
　　暗：“别多想！我对三次元妹子没兴趣，不过那几个家伙和我之间有点类似队友的交情，互帮互助基本上还是可以的。”
　　猫：“……好吧，我就说你个死宅本性难移的，怎么就这么会把妹了。那你把地图路线也给她们一份吧，毕竟这种不确定的玩意，人手多了反而更好找。”
　　暗：“不用你多说，这些事我还是明白的。那没什么要交流的情报的话，我先挂了。”
　　猫：“好，那就先拜拜了。”
　　污暗挂掉了猫的电话，伸了个懒腰暗自想着：
　　“没想到狗靖那家伙也还活着，其他人就不知道怎么样了……算了，这些事想太多没用，下楼准备去吃饭，顺便问下那4个在各领域都有独自才华的女人。”
　　先前他修完车上楼时，曲琳来找他说过，今晚因为3楼有电，晚饭让她们负责就好。污暗也不在意，就算出现了姬路瑞希那样的杀人料理，自己有着毒素抵抗应该也不会有事。
　　带着妹子们下楼后，污暗发现在当主厨的居然是我妻由乃，而连带料理技能的人妻亚丝娜居然也只是在当副手，这让污暗有点紧张。不过还好边上还有骆雨兰和曲琳那两个人在看着，估计不会出现什么迷一样的食物。
　　林芷夕则是开着发电机，两耳堵着耳塞，在用电脑专心的处理着数据，她手边好像放着一些沾血的资料，似乎不是什么和平手段得到的。而她的脸色现在已经好多了，没有先前那失血过多的苍白，不过还是有点精神劳累的样子。
　　林芷霞则在一旁玩着手机，发电机拉出来的插线板上则插着一个充电宝，以及一个电瓶？。
　　“林芷夕有这样一个悠哉的老妹也不容易啊，不过那个电瓶干嘛用？”
　　困惑的看着那里，而几分钟后林芷夕似乎处理完了数据，插上打印机将数据打在纸上，然后关掉了那个声音贼大的发电机。随后她又让林芷霞手动挖出墙壁内的电线，将电瓶接到了日光灯上进行供电照明。
　　林芷夕搞好这些后，从污暗一脸懵逼的眼前走过，摘掉耳塞，向污暗打了个招呼便来到桌前吃晚饭。
　　“这姐姐也还真是全能啊，没准她还真是个天才而不仅仅是个自恋狂？”
　　污暗想着，便来到桌前，吃起了这意外美味的晚餐。
　　晚饭过后，两姐妹的后宫团把桌子收拾好，林芷夕则将一张地图与表格放在桌子上说道：
　　“根据雨兰先前在军队里面收集到的信息，以及中午他们在遇袭时混乱中取得的资料，我推测他们口中的A71点可能在这几个地方。”
　　在场的五名“玩家”一起凑上前去看着这全国地图上天南地北圈出的红圈。虽然其中一些因为方向不对而被叉掉，但剩下的候选地还有近10个。
　　众人见状，顿时感到一阵无力，就连林芷夕本人都有点泄气。要是没有其他基准，纯粹碰运气前往的话，很可能一步踏错，结果就南辕北辙了。
　　看着有些丧气的4个妹子，此时污暗想起了猫刚给他发来的地图，拿出手机说道：
　　“我这有我朋友发来的大致方位点，没准我们可以找到相对近似的候选目的地！”
　　作者留言：
　　PS：感谢电波男的月票，感谢(T.T)的月票，感谢牛逼帅气的咸鱼的月票，非常感谢大家的月票_(:з」∠)_。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十章 水的美滋滋
 
　　在污暗和林芷夕她们对照地图，并与猫打电话讨论后，最终定下一条线上的两个点（就称A市B市吧），把目的地范围缩小了很多，而且因为位于一条线上更方便排查。
　　在把方尖碑最有可能存在的位置告诉猫后，污暗也便开始和眼前这几人讨论起今后的出路来。
　　暗：“我打算明天天气好的话立刻朝方尖碑位置移动，我是有办法单带从属前进，但如果要连你们一起的话，就有些不方便了。而且我一个男的混在你们一群女的之间也很不自在，如果是和我老婆们在一起就另当别论了。”
　　夕：“好吧，这个我也能理解，如果需要分道离开的话，我们就方尖碑再见吧。我的话会开车，如果污暗你不介意的话，我打算开着信号车带着小霞、小琳、雨兰一起走高速出发。”
　　暗：“信号车的话，我是不介意你们开走，反正那玩意太大（装进隙间太急），我又不会开车，给我没用，不过走高速的话不会堵车什么的吗？毕竟城区里面除了被军队清过的几条主干道，别的地方是被堵的走人都有些困难的。”
　　兰：“这不用担心，我在军队里面也不是白混的。我得知，因为异变发生的太快，主要的逃难人群并没有能开车到高速公路上。高速公路上虽然偶有几辆车可能失控拦路，但有这么多人在，应该可以搞定。”
　　霞：“如果单空车的话，我用轻化术加魔武精通可以直接搬过断桥路障什么的，这不用担心。如果是遇到隧道塞车那种情况，实在不行可以委屈下琳姐姐给我上个状态，我直接魔炮打通隧道。”
　　琳：“叫我小琳就好，我也就比你大了一个月而已，姐姐什么的……也不错（微不可闻），如果是有人保护的情况下，我使用献祭型的技能也无所谓，就是我的献祭型技能普遍冷却时间较长，要好好分配。不过有今天据点前的那场战斗，我觉得我完全可以信任夕姐的战斗指挥，将我的全部技能都贡献出来。”
　　夕：“那个…我也是很容易上头的那种人啦~如果是事先战术制定还行，但一旦我开了鲜血极意，我很快就会失去理智，那时候就需要雨兰来补充指挥了。”
　　兰：“没想到我这个只能卖身体的女人居然也会受到如此高的评价……如果信得过我的话，我是可以当副指挥了，不过还希望小霞和诗乃也能帮助我分析战场。”
　　霞：“这是没问题的，兰姐可是我老姐都信得过能力的人，战斗副指挥应该没问题，既然如此，我们就先公开下属性吧，到时候配合起来更方便。”
　　暗：“我要不要避退下，毕竟我不是你们小队的人（我不会公开自己信息），而且明天起我也要独自行动了……”
　　夕：“不必了，没关系的，以我的看人眼光，污暗你还是能信得过的。而且我们也算协作了不止一次了，这些信息给你看就看吧。”
　　林芷夕说着便优先公布了自己的属性，污暗也就有些兴趣的看了起来：
　　――姓名：林芷夕
　　种族：人类
　　等级：1阶8星（17865/19800）
　　身体状态：良好
　　职业：血武者
　　力量：70
　　体力：65
　　精神：20
　　血统：红色
　　――主动技能：
　　心眼（高级）：开启后获得周身怪物丧尸等级、方位、身体轮廓，以及地形建筑等障碍物轮廓，可穿透障碍物。无法探知怪物丧尸以外的生物，无法获得详细信息，需闭眼释放与维持。持续消耗少量体力。
　　…………（普通技能没看（懒得写））
　　――被动技能：
　　徒手精通（高级）：提高徒手攻击的伤害、准确率，徒手攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　钝器精通（中级）：提高钝器攻击的伤害、准确率，钝器攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　…………
　　――特殊技能：
　　血灵冲击（无法升级）：开启后在身体上附加血灵之力，用力时将会以血灵之力附加冲击，对生物造成大量附加伤害。开启后对作用于自身的主动技能与被动技能获得20%的额外加成。开启时消耗少量体力，此后每秒消耗自身血液。
　　鲜血极意（无法升级）：开启后大幅度减少肉体所受到的物理打击，无视肉体痛楚与疲劳。每次攻击或受到攻击使自身叠加“沸血”状态，每层“沸血”提升全属性2%，同时减少自身理智。冷却时间于解除状态后计算，需30分钟。开启时消耗少量体力，此后每秒消耗自身血液。
　　血武者（中级）：无法学习作用于非自身目标的技能，增加非自身以外的负面状态抵抗，自身受到的全部技能正面收益翻倍，血液再生速度翻倍。
　　“我没法学习朝别人释放的技能，比如体能爆发、致盲、火球术这些。但是就近战而言，我对肉体的摧毁能力是十分强大的，尤其是在‘沸血’叠加到彻底失去理智后。而且污暗帮我治好了重度近视，也不必担心彻底失去理智后心眼还能不能顺利释放的问题。”
　　林芷夕展示属性面板后说道。曲琳见状，看了看救过她也帮过她的污暗，也决定展示出她的属性面板：
　　――姓名：曲琳
　　种族：人类
　　等级：1阶8星（17971/19800）
　　身体状态：良好
　　职业：献祭者
　　力量：19
　　体力：45
　　精神：20
　　血统：紫色
　　――主动技能：
　　…………（没什么特殊的）
　　――被动技能：
　　…………（没什么想写想设定的）
　　――特殊技能：
　　献祭之心（无法升级）：自身不会因为献祭型技能而导致直接死亡，因为自身献祭技能影响而辅助击杀目标，则获得目标50%经验值。
　　属性观测（无法升级）：获得指定目标的全部信息，代价永久减少等同于自身等级的全属性。
　　灵魂壁垒（中级）：在指定地点生成透明壁垒，壁垒坚固程度取决于自身强度，代价根据壁垒损坏程度反噬自身。
　　禁忌之咒（中级）：将目标与自身绑定，以百分比程度的对双方进行削弱，目标到伤害也会反噬自身。冷却时间于解除状态后计算，需12小时。
　　禁忌治疗（初级）：愈合再生目标伤势，修复暗伤，代价按修复程度永久减少自身体力属性，冷却时间12小时。
　　心灵崩溃（初级）：使目标属性在1秒内放大至10倍，代价为自我内心崩溃，冷却时间24小时。
　　“我的特殊技能全是付出代价型的…如果可以的话，我希望能用到的次数少一点……当然，因为我不会死于自己的技能，所以有必要的时候就让我用灵魂壁垒来封锁敌人或殿后，亦或是用禁忌之咒削弱目标…不过之后可能就要麻烦霞…你们照顾了……”
　　曲琳有些畏畏缩缩的说道，她的技能全是代价型的，一个用不好，如果自己被队友抛弃，那就只能等死。
　　“好吧，我明白了，这方面我会在制定战术时注意的，但必要时刻，可能还是需要你受苦了！”
　　林芷夕明白曲琳的技能有多强，也明白她的代价绝对不会小。属性观测和禁忌治疗乃至是直接永久减少自己属性点的，而当前已知属性点获得方式就升级、副本、巢穴偶尔会掉还有很低的概率掉出固定属性球。如果技能过度使用，会使得曲琳的属性过低，让整个团队反而变得更脆弱。
　　污暗看了曲琳的技能，才知道她当初在帮自己对付比蒙熊人首领时付出了多大的代价。
　　“这个‘属性观测’也太狠了吧，话说这技能描述该不会连‘玩家’的属性技能都能看吧……不过这么高的代价，她应该不会无故探测我的属性，没必要就此除去，毕竟当初没她的帮忙，很可能我无法搞定那只比蒙熊人，还在受它追杀。
　　但她那献祭之心的经验获得有点diao啊，我当时获得了差不多1W4的经验，她乃至直接获得了7000么。从当前等级逆推的话，她当时应该是在1阶3星或4星吧，虽然经验吃的挺爽，但一口气扣掉40点属性也是够狠。”
　　看到曲琳这伤敌八百自损一千六的技能，污暗觉得自己那个乾坤一掷的代价还是挺小的……
　　作者留言：
　　PS：感谢幻糁招训脑缕币约吧罾bloo的三章月票！感谢感谢_(:з」∠)_
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十一章 聊天
 
　　林芷霞的技能污暗是之前看过了，她这次面板上也就多出了几个她之前隐藏的技能，除此之外没什么变化，污暗觉得她其实还有技能藏着。
　　骆雨兰的属性面板没什么好看的，也就知道她是1阶4星而已，别的技能方面并没有特殊。如同她自己以前说的那样，仅是个绿色血统的女人，战斗方面也就勉强能凑活的程度。
　　虽然已经没什么需要交换的信息，但因为明天开始，污暗很可能又要长时间见不到能交流的“玩家”，所以今晚他也不急着回去嘿嘿嘿，反倒是问起了林芷夕她们中午到底发生了什么，为何林芷夕回来时几乎就是贫血状态。
　　――――――――――
　　与污暗他们分别后，林芷夕在林芷霞的开路下前往她们所去的那个副本点。和污暗一样，她们在到副本点时那个副本早已消失，不过她们这次是连副本里面出来的“玩家”都没见到。
　　“看来来晚了一步，小霞、曲琳，这里离军方据点不是很远，要不你们先练下等级？我觉得中午1点前去军方据点最好，如果当时军方附近刷出强力怪，那我们或许可以趁乱获取资料。”
　　林芷夕提议道，不过曲琳表示自己的能力实在不适合大批量刷怪，即便有林芷霞强力魔法将怪物群体打残，也不太能战斗，而且她已经1阶7星，从8星怪为主的怪物群里拿不到什么经验。
　　但因为现在还不是去据点最好的时机，外加这里离据点近，附近都没有巢穴留下，所以也就林芷霞在帮明日奈、直叶、诗乃、由乃创造杀怪升级的机会。但在林芷霞的后宫们熟悉了这边类似于游戏的战斗后，根本不需要林芷霞特意去把怪打残，她们自身便能围攻怪物，于是林芷霞她们便有了聊天的时间。
　　“小霞，我有个困惑的地方，也就是你进副本后是以怎样的身份参与这个副本的？不论明日奈也好、直叶也好、诗乃也好，我记得她们都是刀剑男主桐人的后宫吧~！
　　而你在带出她们之后，便立刻进行了有配合的战斗，似乎已经在副本里面与她们有所配合的战斗过了……那你是如何代替掉桐人的位置的？还是说你进副本就是化身为桐人了？”
　　林芷夕问了个污暗没怎么在意过的问题。毕竟对于污暗来说，他自己本身就因为改变剧情而代替了集获得了G祈，所以在看见林芷霞带着三个主角级妹子时并没有在意。
　　林芷霞则是没怎么想就回答道：
　　“我是直接以代替桐人的方法进入这个副本的，乃至还代替了‘桐谷和人’这个在刀剑神域的现实世界里面的人。原本桐谷直叶应该是桐人爹妈领养过来的表妹，按道理如果我是她‘哥哥’或‘姐姐’的话，她应该跟随我的姓氏叫林直叶才对，但这个副本里面她就从没怀疑过我的名字问题，同时包括桐人的父母。
　　不仅如此，我在进入副本后，就算我原本是大贤者，也获得了桐人的那一系列技能。不过因为我力量和体力属性太低，期初的时候过的很艰难，基本上还是和现实中用同一种轮换释放法术的战斗方法，直到我熟悉了用剑后获得了魔武精通。
　　我按照记忆中的剧情线刷掉各层boss后，成功与明日奈接触，同时因为我太无聊了，和她多聊了几句，结果成功结为情侣。就算她知道我只是穿着男装玩cos而已，她却也还喜欢上了我，而且让我在游戏世界里的湖边小屋直接单方面的拿了她的一血（小声），不知道是不是这个副本的强制力修改了她的价值观和情感观什么的……
　　还有遇到的结衣也称明日奈为妈妈，称我也是妈妈……简直就像薇薇欧称呼菲特和奈叶一样，不知道为何她并没有产生违和感。
　　此后就是我离开游戏世界苏醒的剧情了，在副本里面的现实中，我也可以使用全部技能，相当的奇怪。因为我本来就知道明日奈的下落，直接在现实中用技能配合威胁将其救出，但是ALO里面的剧情还是展开了，而且牢笼里面囚禁的还是‘妖精女王’亚丝娜，但现实中的明日奈确实处于我的保护下。
　　总之因为我的乱来，副本里面很多不合理的地方都被像似GM的家伙强制修正了。我乃至在进入GGO之前，试过在现实中直接抹杀掉‘死枪’，但副本里面的死枪依旧存在，我还是得老老实实打一遍副本……
　　总之这个副本相当的乱来，但似乎在有些地方又有着底线的规则，但那并不是我这个只擅长处理一两件事的人能够理解并察觉的，如果是姐姐的话，应该能够把副本的底线都给测试出来吧……”
　　林芷霞知道自己与姐姐的差距。虽然她们姐妹俩在智商上相差无几，但她擅长的是将一件事专注到极致，让她分心三件以上的事几乎是不可能的，简单来说就是死脑筋。
　　而林芷夕则擅长多方面同时处理各种事项，虽然不能将每个方面都处理的尽善尽美，但她十分擅长掌控大局观并作出推测。
　　如果她要和专精背书的妹妹去比背书，她绝对无法比过妹妹，但如果要说掌控班级里的人给她抄答案，与老师打好关系考高分的话，她在大学经常那么干。
　　不过眼下的林芷夕关注的不是这个，乃至关注的都不是副本，她关注的只有一个问题：
　　“你特么在副本的游戏里把亚丝娜上了？你不是妹子么？还是说你在游戏副本里面还能变成男的？”
　　林芷霞则是呆呆的说道：
　　“不仅是游戏里，不仅是明日奈，我在副本的游戏、现实中对她们3人每个都试过了，总共拿了6次一血？吧！虽然她们期初是有些抗拒，但后来还是挺听话的……
　　在副本里面不管我是在游戏中还是现实中，性别都是女的，但拿一血用手指就行了！就像当初在军队据点里时，姐姐想对我做的那样…如果昨晚没有由乃赶到的话，姐姐的一血也被我拿下了吧！要不要今晚再试试？！”
　　林芷夕闻言扶额，自己好像的确不小心把妹妹给教坏了，小霞在学习方面的确有着超出常人的天分。但这好学不学学了那天她在晚上教小霞的抚慰，这让她万分的郁闷，而且小霞似乎本身对此事并没有恶意或上瘾，她只是单纯的有些病态的想拿别人一血而已……
　　“我怎么觉得小霞比由乃还要病娇呢？！算了，这些操蛋的烦心事还是别想得太深入为好……”
　　于是林芷夕想着便转移话题问道：
　　“对了，你没把结衣带出副本来么？”
　　林芷霞闻言，神秘的笑了一下说道：
　　“结衣的存在有些特殊，所以充当刀剑神域GM的茅场晶彦表示要过两天才能让她出来，同时还有一个角色也会送到我身边……毕竟为了她们两人我可是放弃了诸多奖励以及所有的奖励经验和空白属性点啊！”
　　林芷夕闻言，觉得自己的妹妹似乎越来越有黑化病娇的趋势，不由得更加头疼起来。本来她自己的精神分裂症就已经让她够头疼的了，而病娇妹妹加一个病娇从属由乃，让她更是一个头两个大。
　　“算了……就当是家族遗传病吧，我们两个不正常就不正常点吧，能活的好好的就行了……”
　　心力憔悴放弃思考的林芷夕在看了看时间后，决定准备前往军队据点，于是便让小霞把妹子们都叫回来，而由乃也回到自己边上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十二章 扯蛋
 
　　林芷夕她们到达军队据点时，已经是12点41了。
　　她们七个容貌出众（小霞微妙）的女性到达据点，也引起不少轰动。但在看见其中有4个是二次元角色的从属时，据点里的那些男性冒险者比起靠近她们，更多的是警戒与远离，似乎对她们颇为忌惮。
　　林芷夕虽然有些困惑，但眼下这样省事也好，便到援助部去寻求帮助，同时出手一些刷到的物资。而在援助部里，她得知了她们被忌惮的原因――某男性冒险者携带4从属角色，在东城区S14号据点造成大量伤亡，并导致据点崩溃。所有军队据点将其列入黑名单，并禁止其据点管辖下的冒险者与该危险冒险者接触。
　　林芷夕闻言，看了下身后的妹子，又看了看容貌平淡无奇的小霞，以一脸微妙的表情看着穿着运动服的她。
　　“喂！老姐，你那是什么眼神！再怎么样我也不会被当成男的看待吧！”
　　林芷霞有些无奈的喊道，毕竟和其他女性相比，她实在太普通了。而曲琳悄悄告诉她，这个黑名单里的人很可能是污暗，并在之后简述了下那个事件的经过。
　　林芷夕虽然有些在意这黑名单的事（她没听见），但眼下她的主要目的是刺探关于方尖碑的情报，可对方的回答还是守口如瓶。于是她便征求能否将门口信号车带走，对方要求林芷夕支付一定物资来兑换。
　　虽然这些要求的物资，林芷夕还是能拿出手，但是也颇为肉疼。尤其是要求的食物，对方丝毫不肯退让，如果自己再交出食物的话，估计今天又得去污暗那蹭饭了，这让她很不情愿。
　　于是林芷夕表示自己先考虑一下，同时她起身离开援助部，准备在一楼观察下有没有军方的重要部门，可能可以获得情报的。
　　“信号车的位置，先前和小霞商量过，是可以直接抢车走人的。不过这样不知道会不会直接上军队的黑名单，等下再考虑吧。眼下就是不知道军方指挥部或者与其他军队联络的部门位于何处……
　　以上一个军队据点来看，很可能是位于高层。但这个军队据点是酒店，原本层数就相当高，要是以信息传递等角度来考虑，应该不会安置在顶层才对……”
　　林芷夕动用着大脑，收集附近情报在加以推测。可惜她对这个据点了解太少，很多地方在能靠猜测再加以反推其合理性。
　　然而此时却犹如天助她一般，骆雨兰正好出勤回来，她看见曲琳，先是有点惊讶，但很快迎上去问她这两天过得咋样，同时她还拿出她新得到的从属史莱姆，让它和小球去玩。
　　林芷夕在观察了曲琳和骆雨兰的交谈后，稍作自我介绍，然后试探性的问她这个据点的构造。
　　骆雨兰闻言，先是有点警觉，然后看了看曲琳，再将她们带到人稍微少的地方说道：
　　“难道你们也是想知道方尖碑的资料并前往方尖碑的所在之处么？如果你们愿意带上我的话，我也愿意把信息分享给你们。”
　　骆雨兰并非是信任林芷夕，她还是和以前一样，只是在为自己的安全寻求更多的机会而已。而林芷夕和林芷霞她们身为女性却有着4名从属，而且本身似乎并未沦落到要出卖自己获取资源的程度。也就是说她们是强者。
　　虽然对骆雨兰来说，比起与女性组队，她反而是更倾向于和男性组队。因为她知道自己有几斤几两，如果不能体现自己的利用价值的话，她很可能会被他人遗弃。与女性组队她并不能给予她们什么，所以就存在价值而言，她会大打折扣。
　　林芷夕对于这个会轻易出卖情报之人也是持有不信任的态度，但为了获取情报，为了能够更安全的活下去，她选择了暂且信任骆雨兰。于是她点头说道：
　　“我们是想收集情报和物资前往方尖碑处。多一个队友多一份力，我们很乐意同为女性的你加入我们。”
　　骆雨兰在得到这个口头承诺后，虽然也不算放心，但她觉得有机会跟着她们一起逃离也是好的，于是便说道：
　　“从昨天来我那享乐的冒险者和军人口中得知，他们的通讯部在7楼中级的房间，也就是顶层的下面一层，而指挥部位于2楼东南角。我估计这两个房间里面肯定有关于方尖碑的信息存在。
　　我看你们实力强大，你们那有没有办法不走楼梯直接去7楼获取信息的方法，我这倒有一个隐身道具能去2楼指挥部里面尝试偷取资料的。”
　　骆雨兰觉得她如果想要真的让林芷夕她们需要她，必须先拿出一定的成果，所以她把隐身布的信息透露了出来。林芷夕则是先有些担忧的问骆雨兰当前的身体状况，以示关心与友好，这是她在公司里面交涉的最基础手段：
　　“收集到这些情报也是辛苦你了，话说你的身体还好吧，像你这样年轻漂亮的女性，在据点里肯定过的不轻松。”
　　骆雨兰听见这些天来难得有人问她身体状况，也不由得诉苦起来，毕竟她再怎么坚强，内心也依旧只是个普通的女人：
　　“昨天下雨，所有冒险者出勤被取消，我又是刚来的，过得肯定不轻松。一天下来估计来了少说百来号人吧，基本上同时供多人玩弄，我又只能嬉皮笑脸的边吃药边硬撑。在人散去时，我的前后两边都被弄的松垮垮的，还被拖出来了半截，简直疼死老娘了。估计以后是没法生孩子什么的了，可能就算以后让人玩都会被玩各种让我痛苦的玩法吧。”
　　林芷夕原本只是做样子的关心，但在听到骆雨兰这没有谎言味道的回答后，她也不由得有些心疼。同为女人的她也知道，这个女人在据点里面过的实在不容易，她为了更好的活下去简直不择手段。要不是自己原本实力就还行，可能自己为了保护小霞也会沦落到她这样子吧。
　　短暂的思考后，林芷夕从衣服内袋取出一颗用蜡封的小药丸递给骆雨兰说道：
　　“兰姐你先吃了吧，多少能愈合你一些暗伤，等下要行动起来2楼就拜托你了。一点钟后我们看有没有刷怪扰乱据点看情况动手，如果有强力怪出现最好，据点陷入骚乱我们能更方便的动手。如果出现的只是普通怪或者是没刷怪，在我们这边动手引起骚乱后，你再动手，这样压力能更小些。
　　小霞，不论有没有怪引起动乱，你让直叶和明日奈从楼房窗户的死角处飞到7楼中间，打破窗户入侵。如果没有怪需要你出手，你抢走信号车后也一块去夺取资料，并尽可能的造出动静吸引敌人。
　　诗乃，你和曲琳寻找掩体看情况掩护射击，反正攻击我们的都是敌人，比起怪物更警戒人类。曲琳，你用远程护盾保护诗乃，我还不清楚你的能力，请你自由发挥，我会善后的。
　　由乃，我的身边就交给你了，我很可能会使用鲜血极意来战斗，如果失去理智，就需要你来保护我了。虽然我不求你和小霞相处好，但是至少在保护我这点上，你要和别人妥协，我不想要人来拖我后腿。”
　　因为林芷霞早就以她大贤者的能力使用技能隔音，外加本来就没有冒险者敢随便过来，使用林芷夕干脆就在此制定了等下在作战计划，并与众人继续商议细节。
　　几分钟后，林芷夕看了下时间，已经快到13点了，便开始与骆雨兰分头行动。此时的骆雨兰已经用隐身布隐身，朝二楼潜去，而林芷夕等人则来到门口，表示要出门离开据点。
　　原本据点军队就不知道该怎么处理林芷夕这群看上去就很有实力的流浪冒险者，见到她们主动离开是很乐意的。不过现在即将到13点，军队进行了制定时段的封锁，所有人不得随意出入，同时军队与冒险者都进入警戒状态，以防强力怪物刷出，所以林芷夕她们暂时不能离开。
　　林芷夕是无所谓，她也只是作势准备好武器，在双手上缠上了绷带。而林芷霞则一脸无所谓的看着门外，只是让她的后宫们切换到战斗姿态准备战斗。
　　随着13点的到来，军队据点前不远处刷新出了个“大”家伙……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十三章 吸血鬼男爵
 
　　那堆刷新出来的数据流并不大，不论军队还是林芷夕都认为那似乎是个比较好搞定的家伙。军队那群人更是在数据流刚成型时就开始疯狂射击，以求目标一出现就将其清扫。
　　但是当目标出现后，不论是那些在射击的士兵，还是林芷夕都感觉有点不对劲，因为那个目标不论怎么扫射都没有成型，似乎保持着松散的状态。
　　军队那边下达指令：“全体停止开火进入警戒”。而这个命令一出却坏事了。
　　因为失去了火力压制，那堆数据流瞬间成型，并化作千万只小蝙蝠朝待在门口的士兵袭来。此时再发出攻击指令已经来不及，那些士兵被小蝙蝠咬到后，立刻石乐志一般朝据点内冲来，军队士兵没有果断的对原先的队友开枪，仅有几名冒险者上前阻挡。
　　“小蝙蝠？控制？雨天？吸血鬼？！”
　　林芷夕反应迅速的猜测到。
　　她原本就对这经常出现在各种剧或BL作品里面的迷样生物抱有幻想，也曾猜测这种不知道是否是被人杜撰出来的生物会不会出现在这游戏里。但是这些天下来，她就算偶尔晚上出门，也未曾见过吸血鬼这种怪物，所以她也不确信这怪物是不是吸血鬼。
　　“小霞！目标疑似吸血鬼，用圣光圣水什么的攻击！”
　　林芷夕将猜测喊出，同时开启血灵冲击将冲过来的士兵直接打爆。
　　随着士兵们看见自己的战友直接被冒险者打的只剩下残缺的身体与血迹，他们也才反应过来，疯狂的对门口的蝙蝠进行扫射。不过这如同子弹打蚊子一样的行为，对于那密密麻麻的蝙蝠来说简直九牛一毛。
　　“姐！我是大贤者，不是圣职者，最多会闪光弹什么的，但对吸血鬼造成伤害的同时，据点里面的人也都会失去视野。”
　　林芷霞说着用火球、闪电箭、寒冰吐息、雷电球、酸蚀之雾等技能穿过大门攻击蝙蝠，使得蝙蝠的数量减少很多。然而此时她却发现了一个奇怪的现象，那就是蝙蝠都堵在门口，并没有冲进来的样子。
　　林芷夕也发现了这个现象，随即思考起吸血鬼的习性来：
　　“吸血鬼怕阳光、圣光、圣水、银制品、十字架等蕴含了灵气之物，同时他们还无法直接未经主人同意便进入他人房间……”
　　当她想到这个特性并向全员警告时，已经迟了。因为士兵始终不太愿意向队友开枪，所以几个被咬伤的士兵已经突破门口，进入屋内，将一个指挥官咬伤。然后这个指挥官被吸血鬼控制，说出了：
　　“允许…进入……”
　　虽然林芷夕很快反应过来，立刻一拳将其爆头，但成群的蝙蝠已经涌入据点，开始对士兵们进行撕咬。
　　“小霞！安眠曲！”
　　林芷夕立刻判断喊出，同时立刻关掉血灵冲击，将在努力战斗的由乃、明日奈、直叶等人一同拉到墙角，让她们捂上耳朵。而随着林芷霞使用安眠曲，据点里面不论是否被蝙蝠咬过的人，还是这些蝙蝠，全部都和断电一般倒了下去。
　　林芷夕原本就有异常抗性，外加她及时捂上了耳朵，所以最先逃过了一劫，她看见那些掉到地上的蝙蝠变回一滴滴血液，在房间之中凝聚成一个人形。
　　林芷夕还没等那个人形成型，立刻对她护住的3个妹子说道：
　　“由乃去2楼保护雨兰，明日奈赶快去打醒诗乃和曲琳，把小霞背到门口，直叶快出门去7楼找机会！”
　　说完她便握紧双拳，重新开启血灵冲击，谨慎的看着房间中那成型的吸血鬼，并查看它的属性：
　　――吸血鬼男爵
　　种类：吸血鬼
　　等级：3阶9星
　　性别：男性
　　主动技能：蝙蝠化、局部变形、血液汲取、眷属制作
　　被动技能：眷属掌控、物理减免、异常抵抗
　　“等级好高！但没注明是精英或首领，是惩戒者么？蝙蝠化这种能力很麻烦的样子，还有局部变形。不过这也只是男爵，是吸血鬼除了眷属以外最低档次的爵位，应该不会太过分。眼下拿到资料的话也没必要和他硬打，该逃就逃！”
　　林芷夕看着那头脑似乎还不怎么清醒的吸血鬼，立刻做出取舍。她做的第一件事是让明日奈背着小霞出门，自己警戒的看着吸血鬼准备攻击。在诗乃和曲琳也出门后，二楼窗户传来了碎裂的声音，由乃带着骆雨兰直接从窗口跳了下来落在雨中。
　　林芷夕转头看了下骆雨兰，只见她摇了摇头，似乎2楼并没有发现资料，于是林芷夕便打算把事情闹大。她将一具不知道是不是尸体的身体直接踢向了那个中年绅士模样，脸色苍白的吸血鬼，将他踢醒的同时，后退到门口把门关上。
　　吸血鬼被飞来的身体砸飞，撞到墙上后便彻底苏醒过来，尖啸一声把他那些倒地睡着的眷属们都唤醒，并优先朝门口的林芷夕攻去。不过吸血鬼的尖啸在唤醒了他的眷属时，也让那些士兵和冒险者们因为他和他眷属的骚动而醒了过来。
　　在林芷夕在门口开着血灵冲击和鲜血极意与吸血鬼眷属战斗的同时，那些士兵和冒险者也开始奋起反抗，用各种方式攻击着吸血鬼好他的眷属。
　　此时林芷夕脑子还没到失去理智的程度，她发现有一个小问题：
　　“为何那眷属即便咬了士兵和冒险者，也没能立刻将他们变成吸血鬼眷属…对了，吸血鬼制作眷属好像有啥条件来着……”
　　不过没等林芷夕想出答案，她就因为鲜血极意的副作用而变得思维迟钝，她现在唯一知道的就是杀死眷属。此时的她因为失去理智而没有发现，她即便杀死了吸血鬼眷属，也没有获得任何经验。
　　曲琳和诗乃立刻按照预先说好的，开始找掩体进行射击，由乃也放开骆雨兰到林芷夕身边进行掩护战斗。林芷霞因为下雨的缘故而提前清醒过来，不过她现在还是感觉很困，并且因为安眠曲的副作用无法使用魔法系技能，在战斗方面帮不上忙。
　　“那谁，把你背上的人交给我，你快去7楼帮忙，获得资料立刻撤退！”
　　骆雨兰对明日奈喊道，而林芷霞对明日奈点了点头，便让骆雨兰扶着自己在雨中淋雨，而明日奈则切换到ALO形态飞行去帮直叶。
　　骆雨兰对于前方的战斗帮不上忙，她最多也就丢出几个可有可无的技能来远程攻击或防御，最多起到一点骚扰作用，拖延下时间。
　　大概半分钟后，林芷霞的状态好了很多，她大脑勉强恢复清醒。看见前面战局，立刻给姐姐加增益状态来增加属性。而自己则先到信号车边上将信号车收入数据空间，然后从中取出双剑，开启了魔武精通与那些眷属战斗。
　　“奇怪？这些眷属都不强啊，似乎只是在被咬的人上面稍加强化而已，不过因为眷属没头脑反而变弱了。和动漫里面的吸血鬼眷属完全不能比，也没垃圾君那种打都打不死的属性和奇葩的怪力与能力，只是单纯的杂鱼而已。”
　　林芷霞在与眷属战斗时想到。因为她此时战斗起来比较轻松，所以她有着更多的余裕去观察战局。
　　她发现这只吸血鬼的眷属数量始终保持在10个，每当有眷属死亡，便有被咬的人变成眷属，似乎他所能支配的数量只有10个的程度。而且这些眷属似乎相当的劣质，那吸血鬼只是简单的支配了被咬的人去攻击他人而已，并没有展现出吸血鬼的种种异能。
　　想到这里，林芷霞不管那些仅是在消耗他人体力的眷属，直接朝吸血鬼冲去，并使用了她在魔武精通状态下现在最强的剑技――星爆气流斩。虽然因为属性和技巧的不足，她还无法使用出最高剑技――日蚀，但这超高速剑技瞬间便将吸血鬼男爵切成了数个小块。
　　“没有经验？没死？！”
　　林芷霞在砍掉吸血鬼男爵后立刻警觉的发现自己没有获得经验。正当她想进一步砍碎吸血鬼男爵的尸骸并打穿其心脏时，这些尸骸便化作了几百只蝙蝠四处逃窜飞了出去。
　　林芷霞想追击，但自己现在没法使用魔法，估计就算追上了也无法将其剿灭，而姐姐的脸色也越来越难看，所以她优先的将据点里面剩下的眷属清除。而此时眷属被清除后，并没有新的被咬伤的人变成眷属的情况出现，似乎变为眷属还需要那个吸血鬼男爵的技能才行。
　　收起双剑后，林芷霞来到林芷夕身边。此时林芷夕已经解除血灵冲击与鲜血极意状态，一脸苍白的由由乃扶着，而直叶和明日奈则抱着一大堆资料从7楼飞了下来。
　　林芷霞一边警戒着据点里面的人一边后退，让姐姐先和由乃一同先去较安全的后排，并将资料收入数据空间。毕竟现在她们可是抢了据点里面军队的资料，这敌我状态还不明确，不能不提防军队的人此时攻击什么的。
　　而就犹如验证林芷霞的想法一般，一声枪响从楼上传来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十四章 交锋
 
　　林芷霞在听见枪声后立刻往回望，只见曲琳正嘴角挂着鲜血，双手往前撑，前方半空中的灵魂壁垒先后将几枚子弹接下。而原本是透明的灵魂壁垒则出现了淡淡的龟裂，几枚子弹被镶嵌在了半空中。
　　不等林芷霞她们开口，又是数声枪声想起，7楼破窗内的士兵开始对曲琳她们持续射击。不过因为本来就是防御能力较好的高层（顶层有人驻守），那通讯部门的士兵也就仅佩戴了手枪而已。虽然子弹没有像冲锋枪一样高速连发直接贯穿灵魂壁垒，但这些子弹也让灵魂壁垒上的龟裂越来越大。
　　林芷霞见状，双眼变冷，运动服上沾着血迹的她手持双剑往前冲去，同时大喊一声：“直叶！”
　　早有配合的直叶闻言立刻飞过来将其抱起，迅速冲向7楼。7楼守军见刚才那掠夺者居然还带着援军过来，便优先攻击起直叶和林芷霞。
　　然而他们还没开枪，就有两人已经被诗乃狙击打倒，不过诗乃在对人攻击的时候一直在留手，只是废去了他们持枪的双手，并未取人性命。
　　可为了现代战争而被训练的擅长中远距离战斗的士兵，在敌方狙击手攻击后便本能的后撤寻找掩体，这给林芷霞创造了机会。她与直叶默契配合，跳入7楼房间，而直叶则是迅速后退回到诗乃附近。
　　进入7楼后，林芷霞那在魔武精通状态下恐怖的属性便展现出来。她配合在副本里面锻炼出来的高速剑法，迅速将眼前所有的人类切碎。随后她直接用双剑打穿墙壁，对隔壁的攻击者们进行了单方面的屠杀，将自己那黑色的运动服染成了血色。
　　因为林芷霞的突袭攻击，7楼的士兵不再朝楼下那攻击无果的目标进行攻击，开始对林芷霞所在的房间用冲锋枪进行扫射。林芷霞现在没法用魔法技能，如果只是少数子弹，她可能还可以闪过，但面对如此众多的攻击，她也只能先行撤退。
　　于是林芷霞从7楼另一间房跳窗而出，开始逃离。但是她却不是往下跳，反而是运用双剑凿墙，略过8楼，把自己甩向了楼顶。
　　“魔武精通还有3分多钟，安眠曲的冷却却还要好久，怎么办？怎么办！这种状态下要怎样才能把这些带枪的士兵杀光？要怎样才能确保姐姐和明日奈她们的安全？回想此处布局与房间数，猜测推理士兵布局与现在他们的动向……
　　7、8楼士兵最多，我应该会把这两层楼的士兵引来，是否需要掐时间后重新跳下楼层，翻入7楼从后方再次切入……”
　　林芷霞发挥自己在单件事上能专注到极致的才能，开始对当前局势进行解析。她现在所在的酒店屋顶并非平台，而是为了好看做成的仿欧式建筑的圆顶，圆顶之上还有一根尖柱，上面装了避雷针。
　　林芷霞先抓住尖柱俯身前看，想先判断姐姐当前的状况。如果姐姐带人先撤，那自己找机会撤离便可，但多半会面临楼下对楼顶架起机枪的状况，能否安全撤离尤未可知；如果姐姐她们没有先撤，牵制住了敌方，那应该想办法夹攻一起杀出去，可能就要实行刚才掐时间先扫平7楼的战术……
　　但当林芷霞看见姐姐那里的状况时，却远出乎她的意料……
　　只见林芷夕在骆雨兰的搀扶下，已经与军队的一名指挥官一样的家伙达成和解。那名指挥官在朝对讲机说了什么，在姐姐的吩咐下，直叶便已经朝自己这里飞来，打算把自己接下去。
　　“姐姐……到底做了什么？”
　　林芷霞困惑的想道。
　　在林芷霞由直叶带着冲往7楼时，林芷夕虽然贫血，但也从鲜血极意的负面失智状态下缓解过来。她看见因为愤怒而变得颇为俊朗帅气的妹妹的侧脸，又看了下嘴角在流血，用某个技能挡子弹的曲琳，瞬间便猜到了其中的缘由。
　　她立刻让骆雨兰扶着自己朝前走去，由乃警戒的待在她身后看着未来日记。而另外几个女性见状有些不知所措，想武装着跟上去，但被林芷夕示意制止。
　　此时入侵7楼的林芷霞已经开始大开杀戒，而林芷夕却光明正大的来到了据点正门前十多米开外，看着玻璃门对侧举枪瞄准着自己的士兵。
　　“但愿他们的核心指挥人员还没出事，要不然我被打成筛子，小霞也难以活下去。”
　　林芷夕再次以自己的性命来赌博，她知道当前状况靠小霞是难以解决的，必须自己出马才行。
　　林芷夕盯着那些士兵对峙了几秒，7楼已经传来冲锋枪扫射的声音。而一个肩上带着臂章的有些白发的老年军官匆忙赶来，示意士兵放下武器，出门与林芷夕交谈，而林芷夕只说了一句话：
　　“吸血鬼没死，停止内斗！”
　　那军官犹豫了一下，便对对讲机喊话，让7、8楼人员停止战斗。
　　刚才在吸血鬼入侵据点时，他们高层便已经在加固的安全隔音间内商讨各种战术。但没想到吸血鬼却被几个外来冒险者打退，付出的代价远小于预期。
　　毕竟根据其他据点获得的资料与推算，吸血鬼这种不打倒本体就能让眷属对据点进行无止尽消耗的怪物实在太可怕。而且他们据点还没有那种强大到足以迅速单点秒杀怪物的冒险者，士兵的子弹无法在据点混战中准确的命中目标。
　　他们预先已经做好了放弃一楼，死撑道惩戒者到时间后自己消失的准备。而那时他们的监视器上却发现了吸血鬼与其从属被人用某种技能给强行控制住的战况。
　　原本在欣喜之余，门口的警备员却开门冲进来汇报了指挥部被二次元角色入侵的事。外加上他们从监视器内看见，林芷夕把吸血鬼提醒，自己却退出门外的状况。这时他们立刻察觉到这冒险者似乎来者不善，外加想起先前援助部那边传来信息，这几名女性冒险者在打听方尖碑的事，他们便猜到了林芷夕的目的。
　　接着他们就听到了7楼传来的消息，通讯部被人入侵。然而此时他们却看见了监视器里，林芷霞一人将吸血鬼逼退的状况，便已经开始商讨该如何对待林芷夕她们。
　　因此在7楼的人对林芷霞等人做出反击却被挡下后，这名负责接触的军官便立刻从2楼跑下，尽快与林芷夕接触，争取不要发生二次灾害。在这名军官听见林芷夕的表态后，立刻命令军队士兵停止对林芷霞的攻击，毕竟如果吸血鬼回来，很可能就只有她能搞定吸血鬼。
　　于是便有了林芷霞在楼顶所看到的那一幕。
　　在林芷霞被接下来后，她浑身染血的盯着对面的军官，想开口说什么，但看见姐姐在身旁，便也不再说话，毕竟交涉那一块可是林芷夕的专长。
　　那名军官看见林芷霞身上的血，自然知道其中大部分的都是自己部下的血，不由得握紧拳头说道：
　　“你给我解释下，你们为何要抢走我们的资料，并杀害我们的军人！”
　　他现在可没有那些寒暄或用多余辞藻的心情，毕竟理在他们那，军队不会对这样的犯罪者进行道歉。
　　“杀害军人？不，那仅仅是自保而已，先行对我们攻击的是你们的人！抢走资料？抢走了什么资料？你倒是大声的对据点里那些幸存者说出来啊！对那些冒险者说出来啊！”
　　林芷夕深知军方不可能将这份方尖碑的资料说出口，她便乘人之危的大声喊道。而那些1楼2楼的冒险者们都在处理好伤势后，有有些感兴趣的朝这边聚过来。这正是林芷夕的目的……
　　作者留言：
　　PS：感谢过客，云清和九圣凌霄的月票，感谢小学生怎么了的月票，感谢cjxjack的两张月票，感谢感谢_(:з」∠)_
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十五章 托付
 
　　林芷夕之所以敢跟军方叫板并反咬一口，就是抓住了军方不敢公开方尖碑附近是安全地带的信息，以及他们知道方尖碑具体位置这事。如果现在军方动手或承认方尖碑的资料的话，那些冒险者们肯定不会善罢甘休。
　　毕竟军方要动手，就是对救了他们据点里冒险者的恩人动手。姑且不论这些冒险者有没有什么报恩的心，但这群女人有着过硬的实力，他们也不想交恶。即便这群冒险者不会为了报恩而与军方战斗，他们也肯定会旁观并去怀疑军方到底为何与林芷夕她们战斗，军方到底想隐藏些什么信息。
　　而透露方尖碑的资料则会涣散民心。那群没啥战斗力的幸存者还好说，但冒险者这些累死累活在外面拼命的人，要是知道了军方隐瞒这个绝对安全地点的消息。多半会想办法转移，或者对军方报复，就算最轻程度的后果，也是军方失去冒险者们的信任。
　　别小看失去信任这种代价，虽然那不会立刻给军方带来什么损失，但军队可是深刻知道忠心的士兵与不忠心的士兵们在士气上的差距。其中带来的隐藏战斗力损失姑且不论，光光那随时可能背叛带来的负面士气压力，就足以拖累那些忠心的军人。如果这消息在冒险者们之间扩散开来，乃至扩散到平民之中，对军方来说更是重大打击。
　　因此林芷夕很有把握的与军方叫板，并不只是因为现在小霞在她身边，外加有由乃的未来日记监测，她并不怕军队立刻动手而已。更是多方面的推测了军队的想法并抓住了他们的软肋，以两败俱伤的觉悟对军队以死相逼。
　　那军官现在是哑巴吃黄连有苦难言。他知道军队的弱点被对方掌握了，但眼下却无可奈何。他刚想与通讯器那边进行商议，林芷夕却疲惫的对他笑着说道：
　　“我们帮你们再看守10分钟，如果吸血鬼回来了，我们会帮忙击退，你们的信号车就当是雇佣我们的酬金……别邀请我们进据点了……对谁都好！”
　　那军官是在骑虎难下的状态下单方面的被提出交易要求。看上去他们是为了一个吸血鬼回来的可能性用废弃信号车做了交易，并不亏。
　　但实际上他知道自己这边受到了对方用方尖碑情报做出的要挟，如果不把这事就这么草草了解了，谁都别想好过！
　　那军官和通讯器里面略作交谈，同意了林芷夕做出的交易要求。他们认为这几名冒险者似乎不打算把方尖碑的事就此张扬，那仅让小部分冒险者知道方尖碑的位置或许并不至于被划分为他们的敌人。
　　那名军官在传达了军队的意向后便转身回到据点，而林芷霞则从数据空间里面取出路边摊用的遮阳棚，用其当做阳伞为众人挡雨。并在取出几把椅子让众人坐下后，看着据点方向，警戒着吸血鬼的归来。
　　“姐姐，万一吸血鬼回来了，我们的状态很可能已经无法对抗了吧。”
　　林芷霞站着向姐姐说道，她魔武精通所剩下的时间已经不多了，如果吸血鬼在她结束状态后回来，那估计自己就没法对付了。
　　“那就逃跑吧，我们并不是真的要与它不惜代价的战斗。我承诺军队击退吸血鬼，只是在赌其不会回来的可能性，毕竟我也不想随便就上军队的黑名单，以后可能还需要和军队交易什么的。而且即便吸血鬼回来了，你是希望单单我们几个状态不好的人遇到它，还是希望有一大群垫背的？”
　　林芷夕用湿漉漉的手摸了摸林芷霞那湿透了的头发，并将她脸上的血迹抹去。
　　而曲琳则有些怯弱的对林芷夕与林芷霞说道：
　　“我有一个技能，可以以自己心灵崩溃为代价，让一个目标1秒内属性增强10倍……如果有必要的话，请跟我说一声。”
　　林芷夕闻言，疲惫的点了点头，放下帮小霞擦血迹的手，随后便闭目养神打算先恢复下.体力。而林芷霞低头沉默了好一会后问道：
　　“姐姐…你们刚才为何不走，却要和军队的人去商量…其实你刚才也是在赌命吧！这种要挟军方的事，一个不小心就可能全盘皆输！明明你们走了，我可以尝试在魔武精通的持续时间内先逃出火力网，然后找地方等待魔法的恢复！
　　再不济我也能把他们杀掉一些，把他们都杀怕为止！我这样具备高战斗力并具有安眠曲这样群体控制的家伙，军队就算抓住我，也肯定不会轻易就把我杀了的！最多也就是与我交易或者威胁来换取我的力量协助，最不济也是用肉体上的折磨来崩溃我的精神。但只要我还活着，你们大可以在以后状态恢复时再来救我！”
　　林芷霞的脸上流下不知是雨水还是泪水的水珠，低着头对身体状态已经极为糟糕的姐姐问话。她虽然是死脑筋，但并非笨蛋，在对姐姐刚才做法进行推演衡量后，她也明白了其中的风险。
　　而眼下这疲惫的坐着的林芷夕，可能比失去魔武精通又没法用魔法技能时的自己还要弱上几十倍吧，但就是这样的姐姐却依旧为自己去赌上了性命。
　　林芷夕睁开眼睛笑了笑，疲惫的说道：
　　“没什么，为小屁孩擦屁股可是姐姐的责任……（你死了我也不会独活）”
　　林芷霞还没等姐姐说完后面的话，便甩开姐姐想伸过来擦去自己脸上水珠的手，并对其吼道：
　　“我才不是小屁孩了，和刚从学校逃出来时不一样，现在的我已经比姐姐强百倍，迄今为止我所遇到过最强的污暗也应该无法与我抗衡。如果刚才我是一个人的话，根本没必要用安眠曲，直接像一个人单通副本那样把这里的人都无双了就是！
　　刚才那战斗仅仅是我在做自己不擅长的事而已，并不是我真正的实力！别在把我当小孩看待了！我已经长大了！”
　　林芷夕听到妹妹的话语只是笑了笑，继续用疲惫的声音说道：
　　“不，你就是个小屁孩，在你还妄想着用武力便能解决一切时，你就还没脱离中二，还没长大！这个世界上，没有什么事是光靠单方面的力量就能解决的……智慧、人心、武力、运气等等，单用一项是没法从根源上解决问题的……
　　即便你真的能一个人解决掉那等级超高的吸血鬼，但背上屠杀军队据点的恶名之后，你又能何去何从……孤独的带着你的后宫们流浪吗？还是继续杀到自己累了为止？你的目的在何处？你到底想追求的是什么？
　　……有太多的问题是你无法解决的，所以不必逞强，把你绝对的武力交给姐姐来指挥吧，你不擅长的方面，由我来补足就是……我来给你、给你们带来一个归处，让你们得以安心的在这个游戏里活下去……”
　　林芷霞闻言，低着头既没有哭也没有笑，只是一直的沉默着、沉默着……
　　在达到承诺的时间后，林芷夕便艰难的起身，由骆雨兰和由乃扶着，趁现在雨势减小，朝据点赶路。林芷霞则是满脸心事的样子，路上除了用魔法开路以外，她并没有多说什么，连她的后宫们似乎都受到了她的影响而变得无精打采。
　　在回去的路上，并没有发生什么意外，不过骆雨兰倒是对林芷夕说了一句：
　　“我的性命…就托付给你了……”
　　林芷夕闻言，只是笑了笑，她也不敢给予她承诺，毕竟可能到时候她也会为了小霞将其出卖。骆雨兰似乎看出了她的想法，只是笑了笑对她点了点头说道：
　　“就算要我去死也无妨……”
　　林芷夕闻言，惊讶的看着骆雨兰，骆雨兰补充说道：
　　“因为连你都要沦落到牺牲他人保全大局时，我估计也已经陷入了无法独活的境地了吧…既然如此，就让我这条命做出最后一些贡献……”
　　骆雨兰说完，林芷夕想说些什么，但一旁的曲琳靠过来怯弱而坚定的说了一句：
　　“我也是……如果真到那种地步的话……”
　　林芷夕闻言，不由得苦笑道：
　　“我可没信心背负太多人的性命…小霞始终是我最重要的人，为了她我可以不择手段……但在保护小霞的基础上，我就试试背负更多人的性命吧……”
　　就这样，在以后被称为“六面女王”的只有女性冒险者的冒险者团队选出了她们最初的领袖。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十六章 NTR战士
 ！
　　林芷夕她们回到据点后，仅是擦干身体并换了套衣服就遇到了污暗回来。
　　在听完林芷夕省略了很多的关于她们这几个小时的经历后，污暗也有些困扰的想着：
　　“没想到军队居然把我列入了黑名单，算了，以后接触的时候小心点。但看他们那黑名单的样子，似乎并没有描述我的容貌和我后宫们的详细样子，到时候要交易的时候注意使用好魔镜就行。”
　　在简单思考后，污暗问了林芷夕一个小问题：
　　“你那个贫血不能用吸吸果冻（中级治疗药剂）补血么？我记得那个好像可以恢复失血来着。”
　　林芷夕无奈的摇摇头说道：
　　“要是能补血，我就不必那么困扰了。在达到1阶以后，这些基础药物的奇特属性都消失了，最多只能当食物。急救片这种东西反而还是很有效，不知道算不算优惠。”
　　污暗听到林芷夕这回答，不由得有点小失望，但他自从副本出来后，就很少再受伤，这些也无所谓了。
　　在又闲聊了一些事之后，污暗他们回到5楼。污暗本想在隙间里面用发电机隔音发电，然后带动台电脑看看自己找的的盘里有没有什么东西，但那噪音实在太大，污暗被迫放弃在隙间里使用发电机。
　　“难怪林芷夕工作的时候要塞耳塞……算了，看看地图吧。”
　　污暗想着，取出一本装订成册的地图，上面画着他们前往A市和B市的路线。这是林芷夕在众人定下地点后，用打印机拉打出来的地图。因为没有网络，所以手机地图有些不切实际，连原地图都是用扫描仪把军方那里得到的资料处理后载入电脑的。
　　“载入手机里的地图图片太模糊了，以后就按地图走吧。今晚能看到星星，明天应该不会下雨了，是时候动身走人了。”
　　污暗想着便做出打算，如果真有一个地方相对安全的能作为落脚地，污暗也想放松下享受生活。
　　污暗刚想和妹子们享受夜生活，他的手机便响了起来。打开一看，打电话的人是猫，于是便接起后问道：
　　“喂？怎么了，猫？对于方尖碑的事还有什么问题么？”
　　“问题是没有，就是我担心你这个家伙要是比我先到了方尖碑那里，可能会注意不到一些事，我先给你提醒下。我认为方尖碑附近不一定真的有那么安全，方尖碑的安全区是有限的，而这个安全区仅针对怪物，可以把怪物逼开而已。
　　那么在没有怪物的时候，人就成了最危险的怪物！”
　　智障猫慎重的说道，污暗闻言，想起各据点的种种，也不由得赞同猫的观点，回答道：
　　“好的，我知道了，没事的话我先挂了，我的妹子们都在等我呢。”
　　“去吧去吧，别的我也想不到要提醒你什么，最多也就提醒你别纵欲过度，未老先衰而已。那么我挂了，以后有机会再联系，虽然多半是方尖碑附近见了。”
　　猫说着挂掉了电话，而污暗也开始了他的夜生活。
　　翌日，污暗发现他双修术得到的经验比昨天多了一些，有近3000。细想之后才想起，昨天下午为了“惩戒”希尔薇和燕轻盈多来了一波。
　　“下午消耗的精力，晚上就恢复了好多，看来精血一体这技能还是不错的么。”
　　污暗想着便起床洗漱，然后吃了伊卡洛斯做的早饭，和妹子们一同去3楼，准备告别。
　　林芷夕她们也已经吃完早饭，今天看来，林芷夕的精神状态已经完全恢复了。原本她还想让小霞开路，开着车载污暗一程，但随即发现一个尴尬的事――信号车没油了。于是她便也只能无奈的改变计划，今天先去收集燃油，她们明天再正式出发。
　　污暗他们离开据点一段距离后，为了高速前进，污暗选择了把妹子们放入隙间，自己潜行前进的做法，仅在有精英或高级怪的时候让妹子们出来收波经验。
　　就这样，污暗没什么起伏的在中午时到达了自己曾经遇到过黑子的万达广场。此时原本就快升级的燕轻盈、伊卡洛斯、小苟都升了一级，也没掉落多少有价值的东西。
　　“真是枯燥的赶路，但这也没办法，毕竟为了快速移动么……时间12点46了，等13点钟刷怪看看吧。”
　　污暗在万达商场的顶层吃了午饭后想道，毕竟他现在1阶8星，还差千把经验就能升级了，不由得也有些着急。虽然他有白日行那啥，和燕轻盈希尔薇两人双修，强行凑齐经验这一种方法，但污暗可不想变成为了经验而去嘿嘿嘿的“肾斗士”。
　　13点后，污暗见自己视野范围内并没有刷出怪物，不由得有些失望。随后他带着妹子们翻到刚被清理过的屋顶，希望扩大视野范围，找到点强力怪。
　　“暗~那个方向好像有几只怪物在攻击那幢楼的铁门，似乎里面有人在！”
　　负责用望远镜观测的燕轻盈拉了拉污暗的衣袖，指向污暗视野外的一个方向。污暗用着远与近的境界朝那个方向看去，果然有6头牛头人在用头撞击一栋楼的铁门：
　　――牛头人战士X6
　　种类：牛头人
　　等级：2阶6星
　　性别：雄性
　　主动技能：野蛮冲撞、振奋吼叫、摧枯拉朽
　　被动技能：力量增幅、体力增幅、绿色光环
　　“啧啧，6只普通怪，2阶6星按每只平均280底限来算，也有快1700的经验了，这波怪抢了！”
　　污暗看着那弓着腰都有差不多2米高，手持巨大石斧的牛头人战士，内心倒是毫无惧意，毕竟连15米的比蒙熊人首领都打过了，害怕你个2米高的牛头人不成？更何况有小龙能做个半控干扰怪物，还有小苟帮忙，并且4个后宫在后方警戒，完全不虚这玩意。
　　“就是不知道那绿色光环这让人心里发毛的被动到底是啥……算了，为求保险，还是让妹子们都先进入隙间吧。”
　　污暗想着，在安排好后，继续看着那离这里可能有200多米远的地方，带上小龙小苟，再次隐身加飞鞋朝那里赶去。
　　当污暗赶到半路时，他远远的看见那楼4楼窗户里，有人朝楼下牛头人堆里扔了什么东西，直接将两只牛头人炸死，其余牛头人似乎也受到了一定程度的伤害，倒地不起。
　　“刚才那是什么？炸弹？不对，这些牛头人身上完全没有伤痕，似乎是个奇怪的技能！”
　　污暗现在的水准无法边移动便使用远与近的境界，他只能先到离这波怪大概还有40米远的时候，站到一根电线杆上进行观察。
　　“哼！敢抢老子的怪，你死定了！”
　　污暗默默的说了一声，但他此时却丝毫没有大意，玩意那个莫名其妙的技能再来一发，自己也被波及受伤了咋办。
　　污暗警戒的看了半分钟，那些倒地的牛头人摇摇晃晃的站起，随后齐声大吼，继续去撞击那已经严重凹陷变形的铁门。在两拨撞击后，那铁门被撞飞，牛头人冲入那间楼房之中，而污暗还是没有看见那个秒了两只牛头人的技能出现。
　　“看来是长时间CD的技能，毕竟能直接秒两只高级怪呢。在见到林芷霞那样不讲理的大贤者后，我似乎把冒险者们都定义的太强了，她那样程度的家伙应该还是极少数的。”
　　污暗想着，便潜行进入了那件楼房。
　　只见这件楼房的楼梯对于牛头人来说太过狭窄，它们只能一只只的走楼梯往楼上爬。这给了污暗大好的攻击机会，不过污暗为了防止遭怪物以外的冒险者暗算，他还是让小苟隐身爬墙先去2楼守着，如果有冒险者出现，便警告污暗。
　　在做好准备之后，污暗开始了久违的无双。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十七章 牛头人什么的还是去死吧
 。
　　污暗双手握着虚空大剑，给自己开了个领袖指令提升属性，便直接朝1楼楼梯口的牛头人跳起，往它的脖子砍去，打出破隐一击，直接将其斩首。
　　“好轻松！因为G祈变强了的缘故吗？还是我的力量上升的缘故。”
　　污暗想着便踩着那死亡后即将倒地的牛头人战士的肩膀，接力跳起，再对第二只牛头人打出一击猛击，直接从其右肩砍到它的脊椎，使它发出了一声痛苦的吼叫。
　　“艹！这虚空大剑在房间里面太长太碍事了，刚才要不是划到了天花板，可以直接秒了的。”
　　污暗暗骂一声，迅速后跳拉开距离。倒地的牛头人没有立刻死亡，在嘶吼一阵之后才慢慢死去。它死前的吼声提醒了最前面两只牛头人战士，其中一只已经爬到2楼，而另一只则还在楼梯转台到2楼的路上。
　　在路上的那只牛头人听到同伴濒死的嘶吼后，直接撞断栏杆，从楼梯上挥着巨大石斧朝污暗砍来。然而它也遇到了和污暗同样的问题，它的石斧太过巨大，在楼梯处挥砍时直接砸到了前方的楼梯上，嵌入楼梯中的同时，把它自己卡在了楼梯上。
　　污暗见此好机会，用水晶鞋踏墙行走，直接以水平角度将这只倒霉的牛头人拦腰砍断。随后他踏墙准备跳向2楼，并让肩上的小龙对楼梯口前方喷网，如果剩下的那只牛头人在视野外埋伏，那网多少能造成干扰。
　　仅剩的那只牛头人战士就在2楼等着污暗，当它刚想对从楼梯口出现的污暗挥下石斧时，它眼前飞来一张网，将它高举的双手缠住，同时背后被什么东西猛撞了一下，便重心不稳倒在了楼梯口上，被束缚的双手也将石斧砸到了地板上。
　　污暗将这只牛头人也解决掉后，看了下牛头人身上压着的膨胀了一倍的小苟，对它说了句干得好，便让小苟去打扫战场，而自己则打开升级后的属性面板。
　　“搞毛77400的升级所需经验？！这不止2倍经验了吧，从2阶1星的希尔薇当前升级所需经验29400来看，我的可能是3倍经验了……也就是说我这下升级获得的是3倍属性么？！我的彩色血统的能力是属性值要远超常人么？！虽然这的确有妖怪那漫长寿命带来丰厚回报的风格，但这特么也太累人了吧！”
　　污暗看着当前自己那1阶9星（45321/77400）后不由得想道。如果按照之前突破1阶时补偿额外属性点来看，这次升级后可能要补偿他100点空白属性点，并算上原本升级获得的10点，一共110点属性点，这可是相当可观的。
　　在得知自己彩色血统的丰厚回报后，污暗也欣喜的不想去找那个杀了两只牛头人，抢了他一小波经验的冒险者了。于是他便回到一楼，想带着小龙小苟就此离开，继续赶路。
　　但此时一楼楼梯旁的电梯门在被人缓慢拉开，一双沾满油污和鲜血的手从门缝中探出，显得颇为有恐怖电影的感觉。污暗见状也不由得被吓了一跳，同时他向小苟招手，重新隐身躲在一旁，想看看其中出来的到底是人是鬼。
　　“这特么不早停电了么？还有人从电梯里出来的？！”
　　污暗困惑的想着。而此时一名蓬头垢面满是油污的人用他那沾满鲜血和油污的手撑住电梯口的地面爬了上来，同时还四处张望想看看那群牛头人战士在不在。
　　在确认了下没怪物后，他转身跪地，朝电梯口内伸手，把他的同伴也拉了上来。上来的是一名较为整洁的女性，污暗总觉得好像在哪里见过她的样子，但一时间也想不起来（军队据点）。
　　那名女性看见那蓬头垢面的人双手都是血，便从随身小包中取出急救片让他吃下，并想取出绷带对其进一步包扎。
　　“薛姐！现在不是管这些的时候，我们快走！万一牛头人追来就麻烦了！”
　　那人阻止了女性想包扎的动作，对她压低声音说道，污暗这时才知道这人原来也是个女的。
　　“那至少让我用技能治疗下。你伤口粘上电梯索上的肮脏润滑油，不用多久就会造成伤口感染，我的技能对感染型的病症无效，那时候就来不及了！”
　　那名整洁的女性说道，但那肮脏的女性仅是靠门边往外看了一下便回身对同伴做出了个禁声的手势。
　　“小燕？”
　　那整洁的女性贴墙来到同伴身边，轻声的困惑问道。
　　“我杀掉的牛头人尸体不见了！有人！不知道是敌是友！”
　　那肮脏的女性小声的说道，而此时污暗才发现，此人似乎是很久以前在图书馆里见到过的那个女警。因为她那关于正义的争辩以及她那让自己不爽的作死行为，让污暗在一定程度上记住了她。
　　“当时我还耍帅说了啥来着……‘如果你还活着，我不介意再救你一次’好像是这个，没想到当初插下的flag现在居然回收了，果然是因为我要离开这个市，所以要把伏线都回收么？”
　　污暗莫名其妙的想着，同时他借助隐身和水晶鞋走到2楼楼梯口，然后解除了隐身和水晶鞋的消音，小心的踩着楼梯下去。
　　随着污暗发出的轻声踏楼梯的声音，赵小燕立刻警戒的看着楼梯口，并将好友薛丽兰护在身后。在污暗露头时，她看见是冒险者，总算松了口气，右手还是拿着匕首，但放在腰间的左手却垂了下来。
　　“谁？！哪里出来的？！”
　　污暗在看见赵小燕她们俩时，故作不知的喊了一声，并将虚空大剑横在胸前。
　　赵小燕见状，忙插回匕首，做出禁声的手势，她并不知牛头人到底死了没有，万一此人引来了牛头人就麻烦了。
　　污暗在赵小燕放下匕首后，也作势的放下虚空大剑，让其碍事的垂在地面说道：
　　“牛头人已经清完了，如果没别的怪的话，门口那点杂鱼不用担心。”
　　同时他身后跳出小苟和小龙，由小龙吐网代替铁门，将破掉的门先封住。
　　赵小燕在让薛丽兰处理伤口的同时，她盯了这干净整洁的男性冒险者一会，当她看见小龙吐出的网时，不由得小声惊呼道：
　　“是你？！之前在图书馆里遇见的驯兽师，带着两个小女孩的那个男人！”
　　污暗闻言，看了看她现在的样子，故意说道：
　　“抱歉，你这样子，我实在认不出你是谁，而且我也没想记住好多天前认识的人。不过相见即是缘分，既然偶然帮了你们，我就送佛送到西好了。方尖碑的位置在A市或B市，其附近3公里内怪物无法靠近，如果你们想去的话就去吧，我是要继续赶路了。”
　　污暗告诉赵小燕方尖碑的信息，无非是履行当初救她一命的承诺罢了，至于她有没有能力到达那里，那就不关他的事了。
　　赵小燕闻言，看了下自己现在的样子，以及污暗那份从容，也无颜面表露自己的身份，只是默默的说了声“谢谢”。在污暗想上楼从2楼窗户走人时，赵小燕问道：
　　“那两个女孩呢？你的妹妹们……（还好吗）”
　　她没有把后半句话说出口，她知道失去亲友的那份伤痛。而污暗却很从容的说道：
　　“她们啊~很好很安全，毕竟有我的保护嘛！但我可无力保护无关人员，你们就多多努力吧。”
　　说完，污暗便从2楼窗户翻出，并将路上部分怪物清理掉，做戏相对全面后便再次进入隐身赶路状态。
　　赵小燕在让薛丽兰处理完伤口后，和她一同通过2楼窗户到达地面，看着那被明显清理掉一堆怪物的道路，不由得默默的握紧了拳头。
　　作者留言：
　　PS:感谢凉薄少年的月票，感谢永远亭的石头的月票，感谢假面骑士的月票，十分感情_(:з」∠)_美滋滋_(:з」∠)_。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十八章 空间波动
 
　　污暗在离开赵小燕后继续赶路，在当晚就到了高速公路路口的检查站。
　　在例行公事的清理了一间检查站的小屋后，污暗便在其中打开隙间，进入隙间内部开灯，等着伊卡洛斯做好晚饭。
　　在吃完饭前，污暗让小苟吐出神秘球来清点一下，尤其是白天牛头人战士身上掉落的神秘球。
　　污暗一边吃着晚饭（烤牛排），一边看着那几个技能球：
　　技能等级：绿色
　　技能名称：绿色光环（初级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：提高自身周围全单位的体力回复速度，加速伤口愈合。
　　“这特么…明明看效果是挺不错的，咋这个技能名字就那么绿呢，连技能等级都是绿的……算了，我是不学了，给小苟学吧。
　　全单位还是不分敌我的恢复的啊，但这无所谓了，强敌没必要让小苟去嘲讽，弱的就算回复也直接砍了。更何况一个绿色技能，要回复体力也快不到哪里去，最多算个后勤补给技能。”
　　污暗想着就把这个技能丢给小苟学习了，随后他拿起一个红色技能球：
　　技能等级：红色
　　技能名称：摧枯拉朽（中级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：无
　　技能效果：下一次攻击对破损的非生命单位造成更高的破坏力，消耗中量体力。
　　“啥？这意思是对那些破损的建筑物、机械等东西攻击时，造成更高的破坏力么？没有冷却时间是好，但这技能能干嘛用啊，好端端的破坏建筑干嘛，更何况我有日天盾・改啊……对了，给伊卡洛斯吧，没准她的伪陨石术配合这个技能，真的能一击破城呢。”
　　于是污暗又给伊卡洛斯学了个没啥用的技能。看着现在伊卡洛斯那150点空白属性点，以及她那被封印的状态，污暗觉得其实伊卡洛斯就算不解封都已经非常强了。
　　接下来是一个蓝色技能，污暗觉得可能这蓝色技能才是最实用的技能了：
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：力量增幅（中级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：力量达到30点
　　技能效果：固定增加力量30点。
　　“啥？居然是固定增加力量？我最初见到这个技能时是在哥布林杂鱼身上吧，我还一直以为这个技能是垃圾白色技能呢，没想到居然还不错，给希尔薇吧。就是不知道以后有没有机会拿到体质增幅什么的，把希尔薇这因为血统带来的劣势给弥补上来。”
　　污暗把这个技能分配给了希尔薇，现在的希尔薇也有了75+30共105点力量了。虽然和小苟那家伙的110点力量不能比，但对她来说力量的提升带来的收益要更高。毕竟小苟现在用到力量的地方也就拖下怪物的后腿什么的，并没有什么成体系的有效攻击方式。
　　之后污暗就没找到什么有用的技能了，都是些不上不下的鸡肋玩意，将这些技能也一同丢进装技能球的弹药箱后，污暗便起身活动了下，随后开始了今天的夜生活。
　　因为今天在神秘球里面开到了一个吊灯，在污暗动手改装并用电瓶车上拆来的电瓶点亮后，也就不必麻烦伊卡洛斯当人形电灯泡了。于是今天污暗和三个妹子在隙间里嘿嘿嘿的时候，伊卡洛斯就在附近清理怪物，随后便站在小屋屋顶看着月亮，警戒着其他怪物靠近。
　　“master在与其他从属们进行玩乐的时候得到了什么呢？为何在听到主人不再需要我来充当光源时，总感觉自己失去了什么……那到底是什么？”
　　伊卡洛斯用她那被封印去情感系统去思考着奇怪的事项，而在她内心深处：
　　封印解除：12%
　　第二天一早，污暗发现希尔薇居然升级了……
　　“没想到真的嘿嘿嘿到升级了啊…心情有点微妙……不过希尔薇自己不在意的话也就没什么关系了。”
　　污暗算了下昨晚获得的经验，因为不敢在赶路时玩太累，所以希尔薇和燕轻盈每人拿了1500左右的经验，似乎经验获得和是否玩的尽兴都有点关系……
　　在思考着了些无所谓的事项后，污暗他们再次动身。不过这次污暗只用隙间带妹子们在高速公路上行进了一段距离便更换了赶路方式，原因很简单――实在太无聊了……
　　似乎是因为高速公路上没什么人，所以怪物也不多，比起城区几乎可以用很少来形容。而且路面平坦，视野开阔，一想到自己要进行超长距离的跑路，污暗也觉得非常乏力。
　　然而这时污暗发现了一辆不知道什么原因被遗弃在路边的改造面包车，从外形上那用铁皮铁条加固过的样子来看，应该是幸存者或冒险者在异变之后才开过来的。
　　用绷带修复并确认了油箱里有不少油之后，污暗便试着开起车来，在这种末世，他才不管什么无证驾驶。
　　然而他的车技实在不行，只能让妹子们从隙间里面出来，想问问G祈会不会开车，然而G祈似乎也不会开车的样子。
　　正当污暗想着要不要再试着练习车技时，伊卡洛斯向污暗提议道：
　　“master，这种机械我应该可以短时间内学会使用。”
　　于是伊卡洛斯坐上驾驶席，污暗坐上副驾驶，希尔薇、G祈坐在后排，燕轻盈在后排站起上半身探出天窗，小龙小苟则待在车顶警戒，众人就直接这样开车前进。
　　路上那些怪在今天已经普遍达到1阶，但在小苟凶兽之威的压制下，它们的属性都大幅减少。当伊卡洛斯开车以车头改装尖刺撞死怪物后，小苟立刻吞食怪物，防止车辆上的尸体越来越多，直到开不动。
　　“虽然没有经验很是可惜，但这样速度的确快了不少，而且G祈、希尔薇都有些好奇的看着车外，应该比憋在隙间里面要舒服些。
　　就是要让燕轻盈防守天上的怪，有点辛苦她了，不过有小龙吐网帮忙，应该不是问题。而且小龙还能提前出手把那些大型怪先干掉，让伊卡洛斯开车不撞到太碍事的怪物，这车座的也还算平稳。”
　　污暗坐在副驾驶位想着，同时他回头看了下希尔薇和G祈。
　　希尔薇现在手上拿着忘了哪时收集到的突击步枪，警戒的看着窗外，随时准备帮忙。因为突击步枪的子弹不多了，所以污暗仅让她在遇到紧急状态时再进行攻击。现在的她更多的是对窗外高速公路这种立交桥感到好奇。
　　G祈拿着手枪，也是这样在警戒着窗外，不过她似乎还是牢记着污暗交给她的“注意巢穴”的任务。
　　燕轻盈半个身体爬在车窗外，污暗看她的时候需要打开车窗，从边上探出身体，将半身放到车窗外才能看见她的状态，似乎也没什么大碍的样子。就是她为了防止风大吹的疼，在脸上包了一层面纱，并且眼神专注的警戒着四周，颇有点原作中那冰冷的残虐之龙的影子。
　　“因为她在没人的时候喜欢主动和我亲热，我特么都快忘了她原本的人设了。嘛，不过无所谓，反正她那可爱的一面只有我和我的妹子们能看到就好。”
　　到中午的时候，污暗他们在一个隧道前的公路养护房边停下，干掉了久违的丧尸后，污暗开始清点起路上剿灭的6个巢穴所得的物资来。
　　“没想到路上居然有6个巢穴，因为是在高架桥下方的平原或村落里，普通的冒险者即便是见到了也没去清理么。先不说这拿到的十多个神秘球，就这让G祈和伊卡洛斯升级的经验，还有让燕轻盈拿到的13点空白属性点都赚飞了。”
　　污暗在午饭时想到，因为眼下并不急着开神秘球，所以他也就把神秘球都先丢在了隙间里，准备吃完午饭后就继续赶路。
　　但刚吃完饭，污暗手机定时就响了，又快到了13点，于是污暗便让妹子们警戒四周，自己也取出虚空全副武装。
　　然而到13点后，污暗附近并没有刷怪，只是污暗感觉到了一阵空间波动，于是他便向空间波动传来的立交桥下看去，只见一个巨大的神庙一样的建筑出现在了下方的平原上。
　　作者留言：
　　PS：新的副本《GATE奇幻自卫队》即将出现。还有感谢月莲酱的和やとがみとおか的月票，以及旋转1080°的阿姆斯特朗回旋加速喷气式站着感谢Sprite和泄矢氵亏访子（青蛙子）的4张月票，美滋滋_(:з」∠)_。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百七十九章 奇幻自卫队
 
　　污暗和妹子们收拾好东西，把那辆面包车拖到公路养护房前的停车场里，打爆车胎后便带着妹子们来到那神庙前。
　　污暗看着这有着十多米宽，近十米高的神庙，莫名感觉有点眼熟，而且这个神庙的正面很奇特，就只有一扇巨大的石门。
　　污暗将手放在神庙的门上，副本信息便出现在了他的眼前：
　　副本名称：GATE奇幻异（zi）世（wei）界（dui）
　　副本任务：玩家或其从属单位亲自击杀炎龙及其子嗣，并令汉蒂的使徒“吉赛尔”丧失战意。
　　副本奖励：？？？
　　副本要求：进入者在1阶及以上
　　副本耗时：72小时
　　副本类型：单人副本（可携带从属单位）
　　副本模式：任务模式（完成任务即为完成副本，未完成任务或任务无法完成即被弹出副本。可以主动放弃任务，但需在副本内再经历24小时后方可离开副本。）
　　是否进入副本：
　　是
　　否
　　“啥？GATE的？话说这副本从任务来看，有没有限时又没有代价什么的，好像很简单的样子，该不会有诈吧？嘛，不过副本放在眼前，怎能不进去冒险试一试？！我记得里面的炎龙是用RPG和C4都能搞定的玩意吧，应该不成问题。”
　　污暗想着，做好决定后，便选择携带妹子们一起进入了副本。
　　这次进入副本并非像进入罪恶王冠一样进行瞬间传送，而是这个神庙的大门打开，露出了它漆黑的内部。污暗带着妹子们全员进入后，这神庙的大门便关上了。
　　污暗只能用魔镜照亮前路，沿着这隧道一般的神庙内部往前走。大概走了百米之后，污暗看见前方有亮光，本想立刻走出这抑郁的隧道，但他警觉的先给自己加了个隐身和水晶鞋，并让妹子们进入隙间。
　　污暗做好准备后，才慢慢的从这出口走出。刚走到门口，污暗便发现有4名军人拿枪从两边警戒着出口，而还有一些军人在边上清点一辆军用卡车上的物资。
　　“玛德，还好老子警觉，要不然这样走出来肯定会被当做可疑人士开枪击杀的吧。虽然他们这点火力应该不是问题，但如果引来后面那军队据点里的人的话，肯定会吃大亏的吧。
　　没想到这副本看似简单，但却在这种地方动歪脑筋，居然安排初见杀的环节。现在想想，这任务要求也有点奇怪，‘玩家或其从属单位亲自击杀炎龙及其子嗣’意思不就是如果被别人杀了就任务失败了？
　　看来这看似简单没有时限的副本，它的GM也没想着就让玩家随便完成任务。不过和罪恶王冠的任务比起来，这副本的任务还是简单了不少。对于那些不知道GATE剧情和世界观的人来说，很可能被副本坑了，但对于知情者来说，这副本应该算度假吧！”
　　污暗隐身飞起后想着，但他现在也不敢太肯定，需要先收集些资料后再下判断。
　　飞到空中之后，污暗看见了那如同动画中一般的广阔平原以及阿尔努斯之丘上的六芒星军队堡垒。堡垒前方的阵地上，还有很多军人在挖掘着战壕，并在阵地前方布下铁丝网。阵地后方的迫击炮、机枪等大规模杀伤性武器也正在部署，一副要开战的样子。
　　“这样子？难道是在国王军或联合军攻击前的早上么？从阵地前方战场上残留的尸体和单一旗帜来看，似乎是国王军被灭后的样子，或许今明两天就有可能要打联合军了。”
　　污暗为了防止被军队雷达发现，立刻来到阵地前方附近的山丘上，并用远与近的境界对眼前局势进行观察。毕竟知道自己处于副本哪个剧情段可是很重要的，这很可能会影响着玩家介入副本后的剧情走向。
　　因为有罪恶王冠那累人的剧情经历存在，污暗觉得这次如果副本真的不难的话，就尽可能少对副本造成影响，当度假休息来过。他打开隙间，让妹子们都出来，在这片山坡的森林里先放松的舒活下筋骨，并让伊卡洛斯飞到高空去侦查下。
　　“master，阵地远处的平原上聚集了大量武装人员，人数大概是6万。他们有着不同的旗帜，似乎并非处于同一阵营，而是临时拼凑起来的联合军。”
　　伊卡洛斯前去侦查后回来汇报，这时污暗确信了这就是在联合军自寻死路前夕。虽然污暗对联合军自寻死路没什么兴趣，但是他想通过这场战斗来了解下那日本军队据点里的火力情况。
　　“如果日天盾能挡下火箭筒，那估计这副本难度就比较还原，应该就没什么好怕的了。”
　　污暗想着便待在这里等着战斗开始。
　　虽然那些作死军已经有部分开始集合出阵，但污暗觉得要大规模打起来还需要一定时间，不由得先打开隙间看看之前的神秘球有没有掉什么好东西。
　　“这啥……似乎是个很棒的好东西，但这运气也震的太歪了吧！为毛我出的好货都是情趣哪边的东西啊！还有这个限定一人使用也太坑了吧！”
　　污暗拿着他第一次开就开出的“好东西”默默地吐槽着。他手上拿着的是一个小小的玻璃罐，里面大概有15颗乳白色的豆子，盖子上写着“发育促进豆”：
　　――发育促进豆
　　道具等级：紫
　　道具效果：使女性第二性征发育更迅速，提升身体发育空间。
　　使用条件：进入第二性征发育期的女性，一瓶限一人使用。
　　使用方法：每20至28小时服用1颗，年龄越小药效越显著，服用完一个疗程15颗后获得额外“恩赐”。
　　污暗看着这罐珍贵的豆子，第一时间想着能不能种下去增殖一些，但又完全不知道这玩意该怎么种，能不能有收获。无奈之下污暗抛开这想法，开始认真考虑起这限一人使用的东西给谁用好。
　　“希尔薇、燕轻盈、G祈的身体在各方面都很不错了。如果要从身材上看，最需要此物的是希尔薇，不过我不想放过希尔薇那平胸，如果每个都是凹凸有致的话，那岂不是谁都一样了么。从私心上看，我唯独不想给希尔薇使用啊。
　　就‘年龄越小药效越显著’来看，轻盈应该是服用的最佳人选，而且她的身体的确还应该有很大的发育空间，用了以后可以看看效果如何。更何况她偶尔有机会的话还会座在我的肩膀上……小屁屁…嘿嘿嘿……
　　祈妹的话，她的模特身材本来就棒，身体比例更像是定制出来的，随意破坏平衡或许会起到反效果。
　　伊卡洛斯先不管这药能不能生效的问题，她的身体被制作出来后能不能发育变形的问题。她是身体原本就是为了诠释完美而存在的，我可不想去破坏她那份完美。”
　　污暗内心挣扎多次，从多个角度考虑过后，他才将药物使用人选选定燕轻盈。然而正当他考虑要不要现在就让燕轻盈使用时，震天的喊声传来，联合军开始对阿尔努斯之丘上的军队发起进攻。
　　污暗不得不先将发育促进豆放回隙间小心收好，然后带着妹子们隐身爬下山丘，靠近战场进行观战。
　　“联合军的士兵级别好低，步兵多半4星，骑兵6星，那些怪物士兵也才7星，飞龙骑兵的飞龙有1阶，但骑手却也才6星。军队那边士兵都在8、9星上下，乃至有几个指挥官是1阶的，就算不用重火力武器，单对单战斗的话，这些中世纪的兵种也打不过军队那边的吧。
　　虽然以前在看番的时候，猫曾吐槽日本那边用的都是些什么落后武器，但打打这些中世纪的人还是绰绰有余的吧。找个机会试试能不能在乱战中挡一发炮弹！”
　　污暗准备好后，把自己和日天盾都隐身了，朝战场边缘前进，去接了发迫击炮的榴弹。原本还以为会震的自己后退两步，但没想到那个榴弹撞到日天盾时，就连烟花都没放出来，直接被解体回了火药和金属块。
　　“这特么搞毛？直接把迫击炮弹拆了？看来以军队的火力，不被集火的话应该不是问题，而且我也没一定要和军队杠上的理由。眼下就看那炎龙到底有多强了！”
　　污暗想着，回到山坡上，他对眼下这一边倒的战争是没啥兴趣了，而且现在就算要他去找炎龙，也不知道去哪找。于是污暗便打算低调一些，等着剧情线的推进，在此之前他先去玩玩。
　　“去哪玩好呢？我记得这个世界是有各种亚人的吧，那伊卡洛斯也不会显得太奇怪。对了，我记得那个会被败军以流寇身份攻打的伊塔里卡城，似乎在一定程度上对亚人挺能接受的，就先去那里吧。”
　　污暗想着，便定下了今天的目的地。不过他在这之前还需要先弄点钱，换身衣服才行。毕竟这次他们是直接走进副本，身上的衣服都是现实世界中的衣服，与这个世界的风格很不搭调。
　　“钱？”
　　污暗想了想，看了下眼前这片快死完的作死军，找到了最简单入手金钱的方法。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十章 混入
 
　　污暗随便隐身从这些战死的士兵身上搜刮了一些钱包，尤其是找那些穿的好点的军官身上拿。随后又用魔镜复刻了两套衣服，分别是军官的和普通士兵的，或许以后用得到。
　　拿到钱后，污暗便打算带着妹子们离开了此处。在有了目的地之后，污暗让伊卡洛斯升空，去天上找找最近的城市。因为伊塔里卡的城北门是悬崖，依山而建，所以伊卡洛斯寻找起来并不费力。
　　带着妹子们离开战场后，污暗抱着游玩的心态，和妹子们一起走着泥路朝伊塔里卡前进。似乎是因为联合军对阿尔努斯之丘发起总攻的缘故，路边的田园里完全没有农民在工作，就连路上都是空荡荡的一片。
　　期初希尔薇和燕轻盈还和污暗有说有笑的，连G祈都有点活泼好奇的样子，但随着半个多小时的枯燥赶路，她们似乎也有点厌倦了。而污暗则看着她们身上穿的现代风格的衣服，思考起该给她们怎么换装。
　　“不知道为何，我记得这动画里面的妹子们要么穿的超土，要么就是奇装异服……男人们倒是穿的差不多……或许我该先考虑下融入这边的服装风格？我记得去伊塔里卡的路上有个啥村来着？寇达村？先装作逃兵去那里看看情况吧。”
　　污暗想着，在和妹子们前进了一段距离后，看见了寇达村那个莫名其妙的村牌。于是污暗便用魔镜把自己变成了逃兵的样子，为了省去麻烦并以防万一，污暗让妹子们先进入了隙间。
　　随后污暗确认了下身上的钱包，看了下村牌上那完全没见过的文字，但脑中却自动做出了翻译。
　　“文字能翻译的话，语言应该也和罪恶王冠里面一样，自带翻译能力。至少不用担心话语不通了，至于要不要当才能去和军队接触……以后再考虑吧。”
　　污暗想着，摸了摸身上的钱包，确认了一下现在自己那破旧的样子，然后装作逃兵进入了村落。
　　污暗已进入村口，村口偶有的几个男人便拿起农具，警戒的看着污暗喊道：
　　“你、你是什么人？哪国的士兵？我们的物资已经上供给王国军了！”
　　他们似乎把污暗当做战败后流亡成为强盗的士兵了。虽然因为这里是王国的地盘，就算联合军也不敢随意来征收物资（毕竟那视同挑衅），但逃跑的士兵流寇可不会来管这些，没有军队或领主会来保护他们的农民必须保护自己。
　　污暗见状，丢下随便从哪个士兵身上捡来的剑，举起双手以示无意战斗后说道：
　　“我是王国军的，我从阿尔努斯那个地狱逃出后，因为怕再次被抓去征兵，所以在附近徘徊了好几天，已经很久没吃东西了。我这里有钱，你们行行好卖我点东西吧。”
　　污暗的演技因为罪恶王冠已经提升了不少，外加他丢掉武器拿出银币让那些农民放下了警戒。于是那些农民也放下了农具说道：
　　“你今天运气不错，旅行商人刚好来我们这村子，他那里有些不错的吃的。如果你不嫌弃的话，我家也有硬面包和水，也能将就下。”
　　污暗见那几个农民给自己让路并朝村中指路，便取出几个银币分给他们，说着什么“大恩大德无以为报”的假话，朝村中心走去。
　　进入这个百来号人的村子后，污暗发现，小孩子们都趴在窗口上，一副想出来玩的模样，却被他们父母管住。而村中心的广场上，则围了大概2、30个人，老少皆有，他们围着一辆装满货物的马车，以及一名40多岁的商人和他的帮工，在那里购买着一些货物。
　　污暗凑上前去时，那些村里人和商人都有点警戒的看着他。但在他声明自己只是逃难的士兵并请求他们不要说出去时，这些人便没怎么怀疑了。
　　污暗从他们口中还得知，这些天来，他们村也陆陆续续的遇见过好几个丧失战意的逃兵。当然也有一两股成为流寇的逃兵，但忌惮村里人多，也没敢攻击村庄。
　　污暗一边感谢他们给自己指明方便逃亡的方向，一边向商人购买食物和衣服，同时也还购买了几套女装。商人和村里人有些奇怪，但也没说什么，有时变装成女性也能帮助躲过国王军的搜寻，不过他们奇怪的是污暗选的女装都比他体型要小一些。
　　收集好钱币的价值信息，做好准备后，污暗离开了寇达村。前进一段距离后，污暗打开隙间，让妹子们在隙间内换好装束，随后自己也进入隙间装扮成商人的样子。
　　希尔薇穿的是便于行动的褐色皮衣加短靴，右腿绑着匕首，左腿绑着小包，里面装了些暗器，看上去像是盗贼风格。
　　燕轻盈穿的是稍微有些富庶的女性穿的暗红色连身长裙，脸上半遮着一块面纱，配合上她那冰冷的表情，还是有些幼年女王气质的。可惜在周围没人的时候，燕轻盈似乎不喜欢用她那冰冷的表情，反倒是有些活泼的像富家大小姐。
　　G祈穿的和燕轻盈有点相似，是一身亮红色连身长裙，配合她那姣好而三无的容颜，就像是一个稳重的富家大小姐中的姐系角色。
　　伊卡洛斯穿的是白色露背衫加短裙，不过比起去思考她像哪种角色，污暗觉得还是她那容貌更引人瞩目。毫无表情的面孔，完美的容颜，凹凸有致的身材，以及她那对美丽的微粉色的翅膀，都在吸引着他人的目光。而她背后那一对细长的双马尾长辫，以及脸颊两侧变得微黑的头发，更是在她女神般的容貌上增添了一份俏皮可爱。
　　在没了战斗压力以及各种担忧束缚后，污暗觉得伊卡洛斯的美丽更胜以往，不由得也看呆了。
　　“master？”
　　伊卡洛斯看着注视了她好一会的污暗，不由得有点困惑自己是不是做错了什么。而污暗闻言后，才回过神来，想了想后说道：
　　“伊卡，你在副本里面也别叫我master了，就叫我暗吧，不然万一被人起疑就不好了。”
　　污暗以在副本之内没办法唯由来说服自己，而伊卡洛斯则三无中带点困惑的说了一声：
　　“暗？”
　　污暗听着伊卡洛斯这直呼名字的话语，不由得有点满足。此时燕轻盈用有点微妙的眼神看着污暗，而希尔薇和G祈也转头看着污暗与伊卡洛斯，有点困惑的歪了下头。
　　污暗看着4个久违的从战斗压力下释放出来的后宫们，内心有些满足的同时，又有些不满的摸了摸身上的衣服。
　　“这布料也太差了，亏我还用重金买了旅行商人那里最好的衣服呢，看来和现实中的衣服还是不能比啊。但记得动画里面萝莉说过，她的衣服要定制很麻烦，那就是说，这里也有定制好衣服的店面。虽然老婆们的贴身衣物穿的都还是舒适的现代内衣，但让她们穿这些劣质的衣服也太委屈她们了，赶紧去城里找找吧。”
　　于是污暗定下了自己眼下的第一个目标，先进城找衣服。反正现在身上有钱，外加身份是商人，不过没有货物这点有点麻烦，需要找个理由，但这些总归是有办法的。
　　于是污暗再次让妹子们进入隙间，自己用水晶鞋进行高速移动，在下午时到达了能看见伊塔里卡南城门的位置。然后他才让妹子们从隙间内出来，向她们表明了身份设定。
　　“包括伊卡洛斯在内，你们都是我的老婆，这点没得退让，面对城门守军也好，面对城里其他人也好，你们都这么自居就行。我是商人富二代，爹给钱让我试着经商，但我却把钱都花在了把妹上，货也被强盗劫走了。就先这样设定吧，以后有需要再改。”
　　污暗说明着设定，带头朝城门走去，并且祈祷着城里的酒店能有些好吃的。毕竟中午吃的“特地”（军队对异世界的代称）里的肉干、硬面包、果酱的口感实在太差了，到最后还是让伊卡洛斯回炉返工了一遍才吃掉，如果这趟度假里面吃的不行，污暗觉得自己可能会先玩不下去吧……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十一章 度假
 
　　在进城时，污暗把伪装的身份报给了城门守卫，那几个守卫就很简单的让污暗他们进去了，只是对污暗身后4个高质量的妹子多看了两眼而已。
　　进城之后，污暗并不想带着4个显眼的妹子漫无目的的闲逛，毕竟下午时间有限，还要打理好衣、食、住三个方面。于是污暗随便找了两个街边在玩耍的儿童，给了他们几枚铜币，向他们问出了服装店、酒店、旅馆的位置。
　　污暗带着妹子们按照儿童所说的位置前往商业街，一路上有不少男性以好色的眼光看着污暗身后的妹子们。但那些人刚想跟来，便被希尔薇与燕轻盈稍微放出的杀气给吓退了。而连杀气都察觉不到的逗比，则由污暗亲自出手撂倒，不过因为不想太大程度的改变剧情，所以没弄出人命。
　　在一番周折后，污暗他们来到了一家颇为气派的服装店里。一进到店中，污暗就发现这里的布料比自己身上穿的好了不止一个档次，似乎那儿童说的“领主大人都去那家店定制衣服”并非假话。
　　“老板，我想订…买几套衣服给我和我的老婆们，有什么高档的好料子么？！”
　　污暗来到柜台前，对一个在算账的老头说道。他原本想定做，但转念一想，又不知道定做要多久，于是便先改口买衣服。
　　眼下他还有不少金币、银币，毕竟从好几个阵亡的军官那里拿了钱包，前期浪一点没关系。在这个还没有诞生出银行的世界里，仅有商会的人能用下汇票，别的人多半还是把发来的军饷直接带在了身上，于是这就便宜了污暗。
　　那在算账的老头抬起头，原本想看看是谁那么大的口气，毕竟他这里最好的料子可是贵族才能买得起的。但当他看见这个穿着普通布料的年轻人在他眼前放下一袋金币时，他立马变得客气起来。
　　“哟，贵客啊，这边请这边请，最好的料子都在二楼。本店的布料就算佛尔玛伯爵都十分中意，定能您和您的妻妾们制作出最好的衣服。”
　　哪位老头让一个年轻人看店后，带着污暗他们上了二楼，然后对一个老太婆喊道：
　　“老婆子，给贵客们先来量量，我带客人选下料子~！”
　　污暗闻言，皱起眉头，这老头看样子是要给他们定制衣服啊，但污暗可等不了那么久，于是便有点不满的说道：
　　“你这定制衣服要多久？我和我妻子从别的国家前来，为了避免被山贼盯上而换了这差劲的布料，你总不能让我们再这样穿两天吧！”
　　那老头闻言，立刻给出答复，说结构不是太复杂的话今晚就能完成，污暗他们乃至可以在关店前来取衣物。在听到这服装店那么效率的答复后，污暗也便耐下性子让老头选料，让老太量身。
　　在一番装样子的杀价后，污暗要求每人衣服都做两套，一套今晚交货，另一套之后再来拿。
　　至于款式，污暗给希尔薇选择的是连衣裙蓝和黑两款，布料偏向牛仔布那种厚重料子，给人一种田园女孩的感觉；
　　燕轻盈的是白色大小姐连衣裙，上面的花纹褶皱都较单一，突出一个纯粹以结合她的冰冷容颜。另一套则是有点类似萝莉・麦丘利的黑色哥特萝莉装，不过没那么复杂的花纹褶皱，只要突出燕轻盈的小恶魔气质便可；
　　G祈则是一件很简单的白色肩带连衣裙，另一件则是裙摆花纹褶皱非常多的黑色礼服长裙，有点像似她原本唱歌时穿的服装。不过这个世界似乎还不会变色漂染，没法做到颜色渐变，于是便选了黑色，但污暗总感觉G祈似乎还保留着部分真名那样的审美观；
　　伊卡洛斯自己对衣服没什么选择，而在老头和污暗两人的商讨下，第一件衣服定为露背的白色连衣裙（裙摆偏长，到膝盖程度），不多加坠饰以朴素纯洁来衬托伊卡洛斯那圣洁的气质与完美的面容。第二件在污暗的构想下，选做了露背短衫与紧致短裙的搭配，就像动画里面伊卡洛斯习惯穿的便装一样。
　　至于污暗自己，则选择了长衫加中裤的搭配，似乎这世界的男人得罪了画师，都是这一个破J8造型，这让污暗很无奈。
　　而且污暗还定了几双上好的长筒袜，不知道为啥，这世界的服装明明不怎么需要遮挡小腿的袜子，但却有这种袜型。
　　“据说袜子这一衣物是很久以前，从使徒大人们那里传出来的。现今世界上的使徒们穿的都是各自颜色的神官服（哥特萝莉装）与对应的长筒袜。因为神官服是不允许凡人随便穿着的，所以部分贵族女性为了彰显自己所信仰的神明，便选择了与对应使徒穿同款的长筒袜。当然，因为适合穿长筒袜的服装款式有限，所以便进行各种改良缩短，久而久之也就失去了原本的信仰意义。”
　　那老头给出的解释让污暗一阵蛋疼。在付了定金之后，污暗向老头问了下附近吃的和住的地方，以及当前物价什么的。
　　因为污暗表明自己是外地人，怕被坑的太惨，所以老头对于这个贵客也就说了实话并推荐了地方。
　　在离开服装店后，污暗他们来到了一家被誉为伊塔里卡之星的石制旅店。据说这里住3天就要1枚金币，价格相当高昂，但高昂的价格也给了它与之相称的服务与设施。
　　因为离服装店老头推荐的美食街开始营业还有一些时间，所以污暗他们便选择了先入住伊塔里卡之星。在进入店主给的宽敞房间后，污暗有些怀疑自己是不是被坑了……
　　“所谓的自带浴缸和热水提供，居然是仆人先把热水拎上来准备好？！还有这那是浴缸？脚盆么？两个人进去都有些挤吧！”
　　污暗原本看见那柔软的大床与挺精致的落地魔法灯时，觉得这里应该还不错的样子。并且之前听到店主说已经帮他们准备好热水澡时，污暗还感动了一下，毕竟在现实中要洗澡还行，但没电想洗热水澡就很难了。
　　然而当污暗来到房间自带的浴室时，看着这仅能容纳两人的石制浴缸，以及浴缸旁放着的一桶桶热水（浴缸里已经加了热水），污暗不由得感到一阵失望。虽然旅店老板准备的热水很充足，足够污暗他们5人使用，但如此原始的供水方式，以及不能和妹子们一起泡澡的浴缸，污暗不禁感到非常遗憾。
　　在匆匆忙忙洗完热水澡后，污暗想上个厕所，发现房间内没有自带卫生间。在来到走廊彼端的厕所时，污暗发现这里用的居然还是臭气熏天的屎尿桶，不禁对这个“特地”再次感到幻灭。
　　“这特么的……是逼我去到自卫队那里去蹭住房啊！这里过一两天还可以，过更久的话，我特么可受不了！”
　　污暗不由得想找办法去军队那里蹭住房，不过眼下肯定是还没到时机，于是污暗只能无奈的叹气，并与妹子们一同去美食街。
　　好在这里的美食街还算不错，让污暗想起了以前在家楼下不远处的烧烤摊与大排档。虽然美食街里的食物多半以速成的煎、烤、炸为主，但这因为材料不同而带来的独特风味，让污暗却是欲罢不能。
　　而且不止污暗，希尔薇对这些不同的肉制食品也是十分喜欢，嘴边不断的在更换着不同的食物。燕轻盈和G祈吃的就优雅很多，真的很有大家闺秀的风范与气质，乃至让那些店主都怀疑这几人是不是贵族了。
　　伊卡洛斯与其说是在品尝食物，她更像是在分析成分与制作方法，没种食物都只吃一次，随后便没有什么特别的兴趣了。
　　在吃着东西的时候，污暗突然想起了也是用来吃的“发育促进豆”的事，便在下的视野死角处打开隙间，把那瓶白色的豆子取出一颗，喂给了燕轻盈，并期待着其效果。
　　作者留言：
　　PS：感谢乐正龙舞、奇搿ぷ岬锌汀⒙伊鹆Гさ脑缕保谢谢支持_(:з」∠)_。并继续以旋转1080°的阿姆斯特朗回旋加速喷气式站着感谢归字谣丶大佬和魔魔魔魔兵大佬的五张月票支持。美滋滋(??????)??
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十二章 困扰
 
　　燕轻盈在吃了污暗喂的发育促进豆以后，感觉自己胃口大开，总感觉有些吃不饱的样子。她也是知道污暗给她喂的道具的效果的，所以对于自己食欲增加也并没有太奇怪，而是放开胃口吃了起来。
　　“这发育效果还没显现出来，但这开胃效果倒是挺明显的啊，简直就像小……？！啊嘞！我说总感觉好像有点不对劲！特么的小苟去哪了？！该不会丢在副本外了吧？！还是在隙间里冬眠？！”
　　污暗此时想着才发现，小苟已经消失4、5章了，这才匆忙的找起小苟来。于是污暗先问了正在吃着烧烤加蔬菜色拉的燕轻盈，她的小龙经常和小苟玩在一块，应该比较清楚小苟的下落。
　　燕轻盈在吃下一口蔬菜色拉后擦了擦嘴才优雅的说道：
　　“小苟前辈的话，在跳进隙间后，就一边喊着‘吃不下了’在床底睡着了，毕竟在来的路上，它已经吃掉6个巢穴的怪物了。小龙的话，在进入副本时解除掉了，因为它算作了我的召唤物，并非老公你的从属单位。”
　　污暗闻言，总算松了口气，小苟那家伙居然真特么是吃太多冬眠了，污暗本想也给它带点吃的回去，但现在看来还是算了。还有污暗注意到，燕轻盈在外面的时候，虽然对所有人都是一脸冰冷的样子，但唯独叫污暗“老公”一口一个亲。
　　“真是个外冷内热的小闷骚~轻盈似乎想用这种方式来赶走那些想赚点钱的陪酒女，或是靠身体挣钱的那些亚人妹子，真是让人想疼爱一番的占有欲~！”
　　污暗饶有兴致的看着努力在让吃相优雅一些的燕轻盈，还有那如同小鸡啄米一般在细细品尝的G祈，并摸了摸在大吃大喝的希尔薇的头，让她别噎着了，最后看向那在街上做着数据采样与分析的伊卡洛斯。
　　“伊卡洛斯这样子…真不知道该怎么接近她才好…明明到处都是她努力的身影，总感觉欠缺了些什么，找不到表扬或关心她的机会……”
　　污暗看着伊卡洛斯在远处买烤串的身影，思考着这个令污暗困扰的问题。
　　污暗他们又吃了半个多小时，并喝了点这世界的酒，似乎是类似于葡萄酒一样的果酒。但不知道该怎么说，总感觉这酒的味道不怎么好，污暗和妹子们都没喝多，不过G祈却是一脸通红，不胜酒力的样子。
　　于是在吃完后，污暗便带着妹子们回到旅馆，让她们先坐在沙发上休息一会，并向旅店老板要了碗醒酒汤。虽然不知道这个世界的醒酒汤到底是用什么配料做的，但在污暗自己凭借毒素抵抗尝了一口，并没有感觉到异常后，也就给G祈喝下了。
　　之后污暗从隙间里面拿出飞行棋，4个妹子便玩着这靠运气的游戏消磨时间，而污暗则去隙间里面检查了下在睡大觉的小苟，似乎并没什么值得让人担忧的地方。
　　“副本中的物品不能带入现实，但现实中的物品可以带入副本，这是偶然的单向通行，还是因为这飞行棋是神秘球开出来杂物？”
　　污暗想了想，试着把现实中拿到的子弹拿出隙间，发现并没有什么问题：
　　“或许是和这个副本的进入方式有关，这个副本在进入的时候，我们直接走进来，身上的东西都没丢，或许与这个有关。别的副本就不确定了，但是算了，知道在这个副本里面能用隙间里面那些小型火力也就够了。”
　　污暗想着，看着妹子们玩着飞行棋消灭时间，而他自己则在消磨字数。大概在这边的时钟晚上8点时，污暗想起了服装店老板说的关店时间也快到了，便随口让刚刚还在玩飞行棋的伊卡洛斯去服装店取衣服。而伊卡洛斯随即放下轮到她来掷出的骰子，乖乖的点头出了门。
　　此时污暗内心好像抓到了什么要点，之前一直与伊卡洛斯有代沟的要点，随即思索起来。
　　“面对突然间被终止的游戏，伊卡洛斯不会困扰吗？还是说她并没有在意这个游戏？……困扰？对了！是困扰？不过不仅仅是伊卡自身的困扰，还有我的困扰！在原作之中，伊卡因为给喜欢平稳生活的智神带来了众多困扰，所以她对自身的存在进行了思考！
　　不知道是哪个家伙说过‘人是会思考的芦苇’，让伊卡对自身的存在进行思考，或许就是解开她封印的关键。但困扰也好、思考也好，很大一部分都是建立在自由之上。没人给予她指令，所以她必须自己去思考该怎么做，自己去学习什么是该做的。
　　而我之前因为在现实中需要战斗，所以一直直截了当的给予了伊卡洛斯命令，这使得她比起人类更像人偶。那么在这个副本里面，如果有大量的时间和较安全的环境的话，我或许应该试试让她自己去做决定……”
　　污暗想着，放下了手中那原本应该让伊卡洛斯掷出的骰子，面对着三个困惑的看着自己的妹子，只是淡淡犹豫后笑道：
　　“我决定让伊卡来做本来属于她做的事，包括思考和决定在内。所以如果在这个副本里面，伊卡今后几天给你们也带来了困扰，还请不要直接命令她去怎么做，让她自己去做决定吧。”
　　希尔薇和G祈都是一脸茫然的点了点头，她们似乎都不明白污暗的想法，唯有燕轻盈对污暗笑了笑然后坚定的点了点头。或许是因为希尔薇太过单纯，而G祈酒意未醒，而燕轻盈则是曾经经历过污暗让她自己做决定的经历，所以三人才会有如此表现吧。
　　伊卡洛斯带着衣服回来后，污暗和妹子们都试穿了一下各自的衣服。虽然不怎么满意，但是为了融入这边的社会环境，还是得穿。
　　试穿完衣服后，污暗打算开始夜生活，不过对于伊卡洛斯，污暗并没有交给她魔镜让她履行往常的义务，而是开着魔法灯对伊卡洛斯说道：
　　“接下来晚上你无法睡觉的话，想干嘛干嘛去吧。喜欢待在房间就待在房间，想去街上逛逛的话就拿钱出去玩，自己决定吧！…但要注意安全，小心坏人！”
　　伊卡洛斯此时露出了困惑的表情，她是第一次收到如此没有目的性的指令，比之前污暗说的让她想吃啥吃啥还要无法理解。但是无论她看向污暗还是看向希尔薇、燕轻盈、G祈等人，她们都只是笑了笑，没有给出指令。
　　伊卡洛斯在困惑的发呆，而污暗则已经开始毫不留情的扒下躺在床上的妹子们的衣服，准备开始干正事了。在犹豫之后，伊卡洛斯从窗户上飞出，坐在旅店屋顶上，看着爽朗的星空，以及这还有点热闹的城镇，最后回到了美食街里。
　　伊卡洛斯在向美食街的摊位店主们询问食材的搭配与制作，以及培养方法时，污暗那边遇到了麻烦。
　　污暗疼爱完希尔薇，抚慰好燕轻盈与G祈后，开始与燕轻盈做正戏。但正戏才做到一半，污暗和燕轻盈都远远还没满足的时候，燕轻盈感觉到自己身上的疼痛加剧，尤其是在剧烈运动着的部位更是疼的厉害，不得不与污暗停止嘿嘿嘿。
　　污暗立刻对燕轻盈身体做了遍检查，并查看属性面板状态，还用绷带进行了治疗，但都没有发现异常状况。而随着污暗不与燕轻盈嘿嘿嘿后，燕轻盈身上的疼痛感也立刻减轻了很多，这让污暗怀疑，可能是发育促进豆带来的副作用，毕竟他现在已经没法看见这些道具的注释了。
　　为了稳重起见，污暗决定暂且不再与燕轻盈嘿嘿嘿，乃至帮她抚慰满足时都轻柔了很多。虽然燕轻盈对此并没有不满意，但是她的身体可是很诚实的，该不满的地方还是不满，她也只能暂且忍耐。
　　同时为了照顾燕轻盈的感受，污暗和希尔薇、G祈也节制了许多。乃至一晚上下来和希尔薇双修得到的经验才1000多点，在伊卡洛斯带着某圆形的绿色球状水果回来时，污暗他们都已经睡着了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十三章 轻松的一天
 
　　第二天一早，燕轻盈便早早的被饿醒，睡在床最边缘的她没有吵醒其他人便独自起床穿好衣服，想下楼去找点吃的。
　　而洗漱完后，燕轻盈才发现，伊卡洛斯有些困惑的看着她，手上抱着什么水果，似乎像是污暗那个世界的西瓜。见到伊卡洛斯这困扰的样子，燕轻盈犹豫了一下，在出门时对她招了招手，然后与伊卡洛斯一同下了楼。
　　“……伊卡，你对昨天老公最后说的话有困扰吗？”
　　燕轻盈找旅店店小二点了两份早餐后，在僻静无人的角落向伊卡洛斯问道。
　　“轻盈，我不明白老公（棒读）的意思，我无法理解那个指令……”
　　伊卡洛斯对于眼前的粥加某种面食毫无兴趣，只是摸着西瓜三无的说道。
　　燕轻盈吃下早饭，保持优雅的说道：
　　“可是你昨晚还是按照你自己的意志去行动了啊，还买了你自己想买的东西，做着你想做的事……”
　　伊卡洛斯闻言，没有说话，只是默默的摸着西瓜，她也无法理解自己昨天晚上所作出的判断与行为。
　　燕轻盈见伊卡洛斯没有说话，看了看她那摸西瓜的动作，好奇的问道：
　　“伊卡，你为何买了个西瓜回来摸？不是用来吃的吗？”
　　伊卡洛斯停下摸西瓜的手，用有点困惑的表情说道：
　　“当老公摸你们头的时候，你们脸上总会浮现出一种舒适的表情，并散发出一种独特的氛围。我被摸头的时候，我却无法理解那动作的含义，也不会露出相似的表情与氛围……”
　　伊卡洛斯没有说下去，她也不理解自己为何会去买下这个西瓜，并模仿暗的动作。而燕轻盈却已经明白了伊卡洛斯的想法，她想通过模仿动作开始，去理解暗的想法――为了理解人类，而去模仿人类。
　　燕轻盈想说些什么，但还是没说出口，一是因为昨天被老公拜托了，二是她知道，自己的内心只能靠自己发觉，就像当初自己做出的决定那样。
　　“虽然伊卡你作为非人兵器，要发觉自己的内心会比曾经作为女奴的我要困难的多。但是，当你开始试着行动的时候，就已经离成功不远了，接下来只需要时间……”
　　燕轻盈默默的吃着早饭想道。
　　燕轻盈吃完早饭回到房间时，污暗才迷迷糊糊的醒来，洗漱完后去吃早饭，而燕轻盈又吃了一份……
　　吃完早饭后，清醒过来的污暗也发现了伊卡洛斯摸西瓜这个超眼熟的行为，但是他也不理解其中的含义，只是叮嘱希尔薇、燕轻盈、G祈千万千万不能去把那个西瓜吃了，不然很可能会酿成血案……
　　随后无所事事的污暗他们到商业街上开始闲逛，欣赏着这异世界风情的建筑和街道，并去各种店面看商品。虽然自己对店里这些不知道干嘛用的纪念品或工艺品没什么兴趣，但是妹子们似乎都有些兴趣的样子。就连伊卡洛斯都对一件商品感兴趣，不过污暗看了后，却露出一脸微妙的表情。
　　伊卡洛斯选中的是一个可以拆卸头部的木头人偶，虽然和日本的芥子人偶有些不一样，这更像俄罗斯套娃，但是它们的头部都是可拆卸的，这让污暗很难以理解伊卡洛斯的想法和爱好。
　　“嘛，不管怎样，伊卡洛斯想要的话就没必要在意那么多了，好歹比起之前那只听命令要好了不少。”
　　污暗直接在这家工艺品店里买下大量的套娃人偶，将一套留给了伊卡洛斯，其余的则找机会收进了隙间，同时还有希尔薇、燕轻盈、G祈买的一些东西。
　　希尔薇购物偏向买那些可爱的小饰品，当然更多的时候她还是选择了食物和点心。不过她吃了一些后就很快吃不下了，而污暗也像教育小孩子一样，让她别吃太多零食，正餐必须要保证好。
　　燕轻盈购物时选择的偏向衬托气质的饰物，她似乎一刻也不想让污暗丢脸，在外面的时候一定要做好打扮并注重言行的跟在污暗身边。同时她那冰冷的容颜和凛冽的气质，吓的那些商店街的老板以为她真的是远道而来的贵族，一点都不敢虚抬价格，让污暗买东西时方便了不少。（虽然这些钱是白来的，但并非无限的，该省还是要省）
　　G祈好像一直没什么感兴趣的东西，似乎是她原本就习惯了作为容器，不会去特别在意这些不必要的玩具或饰物，这让污暗也有点头疼。但不知道为何，她在一家木雕店里选了个炎龙的雕像，似乎对于这些民间传说之中的怪兽有点兴趣？
　　午饭之后，污暗觉得城里无聊，便随便租了辆马车准备去郊游。原本还担心有没有人会驾驭马车，但燕轻盈召唤出小龙待在马车上后，这马车的马就变得超级听话，污暗这个门外汉都可以随意指挥。
　　污暗他们欣赏着田园风光，来到一条小河附近，看见那久违的清澈河水，污暗和妹子们也不由得下水玩起来。
　　希尔薇和燕轻盈玩的最开心，原本她们俩的年龄就小，正是喜欢玩的时候。再来污暗他们不管在副本里还是在现实里，一次也没有机会进入溪流泳池这种能尽情玩水的地方，而水对小孩子总有着难以抵抗的诱惑力。
　　G祈没她们俩那么好动，但也把裙子拉高后，踩入水中，感受着这清凉的河水以及惬意的时光。伊卡洛斯不知道自己到底该干嘛，但她也把西瓜放下，学着污暗踏入水中开始抓起鱼来。
　　原本污暗想就地抓鱼来当晚饭，但因为希尔薇和燕轻盈在水中的打闹，这些被惊动的鱼相当的不好抓。在几次摔倒弄湿衣服后，污暗干脆也和浑身湿透的希尔薇和燕轻盈一起玩起水来。
　　傍晚时分，污暗他们烤着伊卡洛斯抓到的鱼，晾着那湿透的衣服，换上原本的衣服等着晚饭做好。而伊卡洛斯则在河边找来几种污暗完全不认识的草和果实，在一番处理下，制作成调理来给鱼料理。
　　污暗打开隙间拿出发育促进豆，并看了下还在睡大觉的小苟关上了隙间，然后转身对燕轻盈问道：
　　“轻盈，这个药你还吃嘛？如果你不想吃的话，我也不勉强你，毕竟我不想看见你痛苦的样子。”
　　燕轻盈犹豫了一下，这药吃了以后只要不做大幅度运动并不会带来痛楚，但继续吃药就意味着她还要禁欲14天，这让她有点犹豫。但在考虑过后，燕轻盈还是选择了继续吃药，毕竟老公在多人之中选择了自己，并对自己发育后的身体抱有期望，燕轻盈决定暂且先忍耐下自己的欲求。
　　污暗他们吃完烤鱼和从希尔薇那里没收来的零食后便又驾车回到了城中，因为燕轻盈吃了药的缘故，她是远远还没吃饱，而污暗也觉得吃的还有点不够的样子，便又去美食街里面再吃一些东西。
　　“你听说了嘛？据说攻打阿尔努斯之丘的联合军全部败退了，基本上的人都死光了！”
　　“真的假的，你哪听得的消息？这里离阿尔努斯之丘可远着呢！就算是骑马也要一天呢。”
　　“我到精灵村里里面去收购他们的工艺品时，从一个逃兵那里听说的。他原本是骑兵，在夜晚突袭时偶然幸存了下来，便骑马赶夜路逃了一路，但随后他的马也撑不住倒下了，他便一个人开始逃。”
　　“那该不会城主带兵出去后，一个人都没回来，全死了的消息是真的吧！那这城该不会发生什么大的变故吧，伊塔里卡好歹挺繁荣，是个不错的贸易站，真不想它出事……”
　　污暗他们在吃东西的时候，偶然间听到了两名看上去是商人的人在谈论着作死军的事，污暗也开始估算起时间来。
　　“联合军彻底打退后，今天军队应该会进行伤亡统计等进行上报。在日本那边做出讨论答复后，伊丹他们小队才会组件完成并开始与‘特地’住民接触。之后他们会在第一天晚上看见烧了精灵村落的炎龙，并在第二天救下精灵妹子杜嘉，然后通知寇达村的村民撤离，并与炎龙交战。
　　也就是说，明天或后天炎龙就会首次登场么，我多多少少要去摸下它的实力底细啊，要在对应时间做好准备了。”
　　污暗推测了下任务怪的初次登场时间，想去看看它的具体信息，好让自己心里有点B数。
　　吃饱后（主要是燕轻盈），污暗他们去服装店拿定制的第二套衣服。原本污暗从店员那拿上衣服付完钱正要走人，却刚好遇到了从楼上下来老头和老太。那老太看见污暗便想上来说两句话拉下生意，但看见了燕轻盈和她穿的衣服后露出一丝困惑自言自语道：
　　“难道是我眼花了？怎么总感觉这位客人在短短的一天时间内身形就有所变化了呢？！”
　　污暗闻言，也停下了想走的脚步，干脆让老太再给燕轻盈量了下身体数据。最后得知燕轻盈居然在一天内长高了1CM，上胸围也增加了0.5CM，身体方面获得了快到可怕的成长。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十四章 赌钱
 
　　第二天污暗他们早饭后，向旅店老板询问了有没有什么好玩的或能消磨时间的地方，而旅店老板给出的靠谱的地方仅有一个――赌场。
　　在这个虽然有魔法，但文明程度仅有中世纪水平的“特地”，娱乐方式似乎非常的匮乏。
　　平民们原本就忙于生计，对娱乐的需求度没那么高；贵族们则热衷于狩猎、舞会等仅面向他们的娱乐方式；
　　那剩下的商人、地头蛇、雇佣兵等稍微有钱的人，他们的娱乐方式无非黄赌毒。但这世界毒品似乎也仅在上流社会流行，就像曾经的烟草一般，毕竟这些可都是仅有富人能消费的起的奢侈品。
　　而旅店老板的眼光也看得出来，污暗这种能找到4名绝色妻子（虽然希尔薇微妙，但也有着她的残缺美）的富人，肯定是不屑于去欢乐街的。
　　所以最后选定的地方仅有赌场，但他同时也告诫污暗这富人，那里可是黑帮的地盘，让他见好就收，否则可能血本无归。旅店老板的提醒并非出于善意，而是因为他也想这样的金主能够多住几天。因为战争，很多富商都不太敢过来的样子，他们旅店的生意自然也差了很多。
　　在从旅店老板那里得知赌场的位置后，污暗也想带着老婆们去玩玩。
　　对于赌博这块，污暗其实一窍不通。在异变发生前，他也就最多玩过欢乐斗地主，输赢下欢乐豆；异变发生后，更是没时间没闲情去接触，更何况压根就没人来和他赌；进罪恶王冠副本后，污暗虽然去了游戏厅玩，但赌博还是没碰过。
　　眼下这个副本难得有在现实中国内绝迹的赌场，污暗也想去玩玩。更何况他的钱本来就是捡的，虽然没了会有些困扰，但却也不会心痛。
　　污暗带着妹子们来到赌场，只见这赌场是颇有美国西部片那种酒馆风格的造型，建在远离闹市区的城墙一角，从外观上看，面积还挺大的样子。
　　污暗推门而入，见这里除了有赌桌外，还有一个酒吧吧台的样子。似乎这里的赌场想让客人们借着酒劲狠狠赌的样子，而那些赌徒明知道这是陷阱，却还是在赌上头后往陷阱里面跳。
　　而污暗看了下那些赌桌上在玩的游戏，都是些骰子、棋牌类，也有那种转盘类的玩意，乍一看污暗也不知道其中到底都有啥好玩的，自己该玩啥好。
　　“一楼的人似乎不怎么多啊，估计百人都不到吧，并没有电影里面那种人山人海的样子。因为攻打阿尔努斯之丘的关系么？”
　　污暗想着便在一张骰子的赌桌上坐下，眼前这应该是最简单易懂的赌法了。3个6点的方形骰子赌大小，11点以上大10点以下小，十分简单粗暴看运气。但污暗随便赌了两把大小后就没了兴趣，这种自己无法插手作弊的赌博，污暗感觉好没意思。
　　“我现在的技能什么的，也和作弊没什么关系。前兆感知并不能看见骰子抛出并得知落下时的点数，更何况那时已经下注了，没意义；隙间把骰子替换掉也不太可能，毕竟那么多人呢；最有可能和作弊挂钩的，估计就是魔镜的投影了，不过在骰子这方面用这能力不太合适。”
　　污暗在第三次下注的时候想着，他也想用能力来实现一下《赌神》里面的情节，毕竟那样比较有意思。
　　下注完后，污暗环顾四周，发现那些在打牌的人用的并非现实中的扑克牌，虽然大小和材料差不多，但上面的花纹和图案，污暗完全不认识。
　　“虽然他们玩的牌应该很适合视觉作弊，但估计要搞清楚那牌的游戏规则都足够让人头大了……这里就没有21点或斗牛那样的卡牌游戏么？转盘什么的也想不出该怎么干预…先去二楼逛逛吧。”
　　污暗有点无奈的收起刚才赌大小赢到的几个银币，转身离开座位准备前往2楼。而还没到二楼楼梯口，就有几个醉汉想靠过来占污暗老婆们的便宜，还扬言要把污暗赌的连妹子们都输掉。
　　对于这几个不知道杀气为何物的醉汉，污暗只能动手教他们做人，随便抓住他们的手扭了几下，折断了他们几根骨头，强行驱散了他们的醉意。
　　其他人见状，便再也不敢来惹污暗等人，匆忙退到一旁，而这几个被污暗教训的醉汉，本想逃跑并叫嚣几句，但在污暗瞪了他们一眼后，便什么话也不敢说的逃了，而污暗则无趣的带着妹子们上了楼。
　　吧台边上的墙角有张小圆桌，坐在桌边的4人则开始讨论起来，他们正是这个收了这个赌场保护费并过来看门的黑帮成员。与那些赌场看门的普通保镖不同，他们在有更强实力的同时，还能找来黑帮本部的人来解决那些闹大了的事。
　　“东，那人有没有使用魔法？”
　　四人中的一个对他对面的那人问道，而那个被称为东的家伙是个魔法师，他的任务是监视这一楼有没有人用魔法作弊，毕竟这在赌场中也是个不小的麻烦。
　　“没有任何魔法发动的迹象！西，有没有看见他身上有特殊装备什么的，单凭右手就折断一个壮汉的手臂，这就算南都做不到吧！”
　　魔法师动对着他对面的西说道，西是盗贼，对特殊装备什么的很有眼光，同时对别人的小动作观察的也很敏感，在这赌场里面他负责看老千。
　　“就是因为没有魔法装备，我才问你的。也没看见他有什么小动作，用碎骨锥这种暗器，是单纯的把那几人的手给折了！”
　　盗贼西说道，同时他看向坐在两侧的南、北二人。
　　南是个打手，擅长徒手搏斗或钝器，比起杀人更擅长把人打残。毕竟在城市的阴暗面里，活人要比死人值钱的多，有时给人一个“深刻”的教训就行。
　　北是干净利落的杀手，负责的就是把计入名单上的人杀掉。但他不是刺客那种玄乎的东西，而是该打正面就打正面，该暗算就暗算，因此也是从死亡边缘来回过好多次。
　　南见西看向他，想了想后说道：
　　“我要折断是做得到，但是也是要运用好力气，一击折断，没法像那人那样连续迅速的折断3人的手臂。那人的话，如果运气到位，估计单手连人的头颅都能折下来吧！那人恐怕是个徒手战斗的强者，而且是非常强的那种！”
　　在南说完后，原本作为杀手而最应该冷静北却颤抖着双手，捧起眼前他一直不去碰的酒杯，将其中的酒一饮而尽，然后借着烈酒的酒劲才说道：
　　“你们都错了！那男人身后的女人才是最恐怖的家伙！”
　　“女人？你是说那个遮着面纱的黑发女人么？虽然那个家伙是发出了强烈的杀气，但还没强到把你都吓怕的地步吧！”
　　西观察到了北的恐惧，有点困惑的说道，而北摇了摇头说道：
　　“不是那个徒有其表的杀气，她那杀气最多也只是吓唬人，没有真打算出手杀人……我说的是那个身上像被烫伤过的农家女……”
　　在把身旁西的那杯酒也拿过来喝了后，北才颤颤巍巍的接着说道：
　　“刚才那男的把醉汉打伤，我本能的想这如何该击杀此人……但那个农家女却在我连杀气都没发出之前看向了我……那一刻我觉得，哪怕我动了一根手指头，我就已经死了……”
　　北说完，伸手再要了杯酒。而西看着北这被吓破胆的样子，不由得怀疑起那个富家子弟打扮的年轻男人到底是何许人物。他本身就有着比南更强的实力，而他身后的妻妾亦或是保镖，则有着瞬间秒杀北的战力。
　　“他那样的家伙前来…真的只是想来赌钱么……”
　　西不由得嘀咕道，而东见状，从怀中取出一个魔法铃铛问道：
　　“要摇铃通知本部么？”
　　西看见东取出魔法铃铛，立刻阻止道：
　　“千万别用魔法！如果按那家伙与他带的农家女的实力来看，他带的其他女人肯定也不是寻常货色。指不定其中就有魔法师什么的，比如那个发出了没有杀意的杀气的面纱女。而那个手上捧着个西瓜的翼人族女性也有些奇怪，耳朵那里好像戴着什么魔法道具，可能是侦测魔法用的。
　　远程通讯魔法在这里使用太违和了，本部要通知，但也得人过去通知，就让我去吧！你们想办法让楼上的人先稳住，无论如何先别轻举妄动！”
　　说完，西就神不知鬼不觉的离开了赌场，而污暗则不知道自己刚才那教训醉汉的一幕引起了意外的风波。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十五章 来者不善
 
　　污暗带着老婆们来到二楼，发现二楼人少了许多，而且楼梯口也好，墙边也好都有类似于保镖的存在站着。而且有几个赌桌附近有人在用水晶球检测有没有人用魔法作弊，比起一楼的小打小闹要严格了不少。
　　（后面才知道这几个赌桌都是赌场自己当的庄家，所以看的严）
　　“二楼就没一楼那么乱，而且人也少了好多，赌桌之间的间隔也挺大，估计这里就3、40人吧。”
　　污暗扫了一眼，然后想去看看有没有新的游戏。然而让污暗失望的是，这里的游戏万变不离其宗，还是那几个，而且好死不死还是围绕着污暗看不懂的牌为主，这让污暗很无奈。
　　“希、轻盈、祈、伊卡，你们也别就跟在我身后了，拿钱去玩玩吧，没准有你们会玩的游戏，不过要小心别被奇怪的人缠上了。”
　　污暗说着掏出一些钱给老婆们，不过好像她们也没什么兴致的样子，除了伊卡洛斯之外的三人都把钱推了回来。
　　污暗见状，叹了口气，但他也不会不识趣的勉强她们，只是任由她们跟在身后。但唯有伊卡洛斯困惑的问道：
　　“老公（棒读），游戏的目的是什么呢？赢钱么？”
　　污暗听着伊卡洛斯这靠自己思考和观察得出的答案，想了想后答道：
　　“应该差不多吧，反正我是为了消磨时间，能赢钱自然是最好的。”
　　伊卡洛斯闻言，一只手捧着西瓜，一只手拿着钱到牌桌边观看起来。
　　“伊卡洛斯现在应该还没解除封印，并没有那超常的运算能力吧。她就这样看着能理解游戏规则么？算了，反正只是消磨时间而已，输赢无所谓。”
　　污暗想着，在一张骰子赌桌上坐下。这个骰子游戏比起楼下的要复杂一些，是赌点数的，每个点数还有对应的倍率。比如3点到10点是1赔1，3点到6点的话就1赔3什么的，除此之外还有赌连号、全双、全大什么的。总之以污暗的算术水平是算不出怎样的概率是赚的，只是随着心情去玩下。
　　“希、轻盈、祈，你们各自认为该压哪个？随便玩玩吧~！”
　　污暗坐在椅子上，让燕轻盈坐在左腿上，本想让希尔薇坐在右腿上，但希尔薇却表示自己负责警戒，便让G祈坐在了右腿上，同时将她们双手抱住。
　　这个赌桌边还有3个赌徒与1个赌场官方的庄家，见了污暗这左拥右抱的架势，不由得啧了一下，但也没说什么。而那个庄家则在罐子中摇骰子后放下，略为客气的催促赌徒们下注。
　　在污暗怀中的燕轻盈向11至18推出了10枚银币，这是这张赌桌最低限额的赌资。而G祈则是向666推了10枚银币，她似乎只是单纯的认为这是赌桌上的最高倍数而已（200倍）。
　　希尔薇则是没有参与任何赌钱，污暗则是随便的压了个全双（5倍）。（在之后污暗才知道，对希尔薇来说，她认为买吃的更划算）
　　在赌徒们或下注或弃权后，庄家打开了摇骰子的罐子，其中是个356，只有燕轻盈赢了10枚银币，而污暗和G祈的钱则都输了进去。
　　“嘛，这也是意料之中，随便消磨下时间吧。”
　　污暗他们三人继续在这赌着骰子，G祈一直在压666，她似乎很不擅长赌博的样子，不过污暗也任由她在这里浪费钱。
　　大概玩了五十多把后，转盘桌那边传来了骚动，似乎是有人在连胜。污暗身上坐着两个妹子，也就只是扭头看了一下，却发现坐着的人正是伊卡洛斯。
　　“希，你去那边看看，别让凑热闹的家伙沾伊卡的便宜！我们这把结束就来。”
　　污暗对希尔薇说道，同时他还有点困惑的想着：
　　“伊卡原本不是在看赌牌么，怎么又去转盘那了？算了，无所谓了，随她玩去吧。”
　　污暗想着便等这把骰子的开盘，打算在这把之后再过去凑热闹。而G祈却直接在666上压了1枚金币，这吓了庄家和其他赌徒一跳。不过在座的赌徒和庄家也没人认为会刚好开出666，便照常打开了骰子罐。
　　“这…检测师，这个女人用了魔法对吧？！怎么刚好她压1金币的时候就出了666？！”
　　那个庄家在开盘时直接对墙边警戒的检测师喊了出来，但那检测师则是看着水晶球摇了摇头。
　　G祈看着桌子上放着的666，只是面无表情的转了下头，对污暗问道：
　　“暗，这是赢了吗？”
　　污暗则是被G祈这淡薄的反应弄的哭笑不得，只是在她额头上亲了一下，然后摸摸头让她和燕轻盈起身，自己站起来对庄家说道：
　　“怎么？赌中了就不想付钱么，这才200金币而已，不至于这么小气吧！”
　　那官方的庄家，向另外几个检测师都确认了下的确没有魔法发动后，也没有办法，只能去找他们的总部结账。
　　“这该不会是旅店老板说的做过火了吧？这骰子是他摇的，我也没搞事，只是照常投注而已。算了，真要找上门来了，在不影响剧情的程度下弄死几人应该没关系吧！”
　　污暗想着便带着燕轻盈和G祈朝伊卡洛斯那走去，而伊卡洛斯的转盘桌那则又爆发出一阵惊叹声。
　　当污暗来到伊卡洛斯身后时，他看见了伊卡洛斯身前满满的一堆银币，其中还有10枚金币。这转盘桌的庄家则是满头大汗的再次摇起转盘，边上更是有3个检测师在检查是否有作弊，还有几个保镖也让看客远离赌桌。
　　“红色五倍区，全部下注。”
　　伊卡洛斯在转盘转起来后，眨了下眼睛，面无表情的说道。她乃至没有触碰桌子上的钱，而是在说话后又继续摸着手上的西瓜。在一分多钟的等待后，转盘上的圆珠确确实实的停在了最内圈的一个红色格子上。
　　边上的看客在发出叫喊时，也忍不住想上去跟注，但是无奈的是，伊卡洛斯坐着的是一对一的转盘桌。而伊卡洛斯则还是面无表情的看着庄家拿钱过来结算，似乎她眼前的这堆钱币是多是少对她来说都无所谓。
　　“这鸟人已经5连命中了，不仅是每次都能命中颜色，而且连不必说要的倍数区都能预测出来，其中绝对有鬼啊！就算这样，上头的人都不给动手的信号么？！”
　　那个庄家心里发毛的看着眼前这个面无表情的家伙，她从头到尾就只有在最初放筹码的时候碰过赌桌，除此之外的时间全部都在摸西瓜。这使得他不由得怀疑那西瓜是不是魔法器具了，但边上的检测师给出了否定的答案。
　　伊卡洛斯在庄家结算完后，下一盘开盘前，转过头看着身后的污暗问道：
　　“老公（棒读），这算是达到了游戏的目的了么？”
　　污暗看着眼睛还是绿色的伊卡洛斯，无奈的点了点头。
　　他感觉伊卡洛斯肯定做了什么手脚，但是就算他也不知道当前理应没有超强计算能力的伊卡洛斯是用什么方法在转盘游戏上屡屡获胜的。
　　“啧！估计在这么下去，这赌场的人肯定要来找麻烦。虽然我是不介意，但看着时间，差不多也要去吃午饭了，早点走人吧！”
　　污暗心想着，便对伊卡洛斯说道：
　　“伊卡，拿了筹码走人吧！我们去吃午饭。”
　　伊卡洛斯点点头，让庄家结算筹码，自己则面无表情的来到污暗身边。那个庄家听到后倒是松了口气，只要这人在赌桌上时，上面没给消息。那到时候不管赌场要不要去找这人的麻烦，都应该不关自己的事了。
　　污暗拿着伊卡洛斯从转盘桌上赢来的钱，在楼梯口等着那拿钱拿了好几分钟的骰子庄家，看见他拿着一袋钱慢吞吞的从楼上下来。而他背后则跟了一个戴了很多值钱饰物的胖子，以及6个头顶有着1阶2星等级标识的保镖。
　　“啊~看来来者不善啊……”
　　污暗看着那保镖头上的等级标识，想起了罪恶王冠里面的士兵，默默叹了口气。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十六章 可能...要出事...
 
　　就在污暗赌完钱想走人时，赌场顶部的赌场老板收到了黑帮那边发来的情报，认为他如果想动手的话，可以动手，他们的人已经在楼下准备好了。
　　“一会说让我不管怎样都别动手，一会说让我先弄些名堂，想办法把那西瓜先搞定。真当我尼古拉斯・肇事是任由你们白手帮摆布的吗？还不是想让我把人赶下去后，你们瓜分了他身上赢走的钱？平时上供了那么多还不知足，居然想直接把手伸进我的口袋里来了！”
　　赌场顶层的赌场老板收到黑帮从对面楼上射来的飞箭传书后吼道，最近自己这边也不好过，白手帮那边居然还想惦记着自己的钱，就不怕杀鸡取卵么。
　　而在赌场老板收到飞箭传书之前，白手帮那边也进行了讨论，尤其是向西问了北做出的判断。
　　“那个身为四天王的北居然被吓成那样子？不喝酒就说不出话？他该不会是酒瘾又犯了吧！不过按照往常他也应该不会在有任务的时候喝酒，有点可疑……西，你以盗贼的眼光来看，那几人还有没有什么可疑之处？”
　　白手帮的老大名为凯奇，平时看上去和路边的农民没什么两样，但他在战斗时有着非常风骚的步法，只要是单对单的战斗，他还没有输过。
　　而那刚刚匆忙赶来报信的西在帮派据点里坐下喘了会气后仔细的想了想，把他想到的疑点说了出来：
　　“那个北说的农家女右手始终放在连衣裙口袋里，似乎里面有某种东西；那个翼人族的女性，除去极为漂亮并耳朵上疑似戴着魔法道具以外，进了赌场却还捧个西瓜，很可疑；那个面纱女，明明没有杀意，却能发出杀气这也很有问题……”
　　凯奇闻言后，低头摸着胡子想了想，对西和其他黑帮成员问道：
　　“如果你们自己实力很强，又有几个很漂亮的老婆，漂亮到不想让任何人碰的老婆，但你又必须带着她们一起出门，那你们会怎么做？”
　　白手帮的核心成员并非全是只会打架斗殴的大老粗，其中也有几个很精明的家伙，不一会就有个家伙说道：
　　“老大，你的意思是，那小子为了让任何人都不敢碰他老婆，给她们配备了防身的魔法道具？而是还是用来吓人的那种？那样一来，他自己本身实力就威慑了普通人，而他老婆们却吓住了那些有实力的家伙！”
　　而西想了想后，做出了一个非常糟糕的判断：
　　“对！这很有可能，我就觉得那个翼人捧着的西瓜非常奇怪，难道那是魔法道具？而且还是很高级的那种？”
　　“这就有必要去看看了…兄弟们，叫人准备好，我们几个先去赌场对面的澡堂看下情况！”
　　凯奇一拍椅子，起身说道。
　　而在污暗起身打算离开时，他对尼古拉斯飞箭传书，让他注意那个可能是很高级魔法道具的西瓜，而他让那些准备好的白手帮成员则聚集在了赌场门口。
　　随后就是赌场庄家上来报账，说污暗赢了200金币的事，而这时原本就在气头上的尼古拉斯更是火冒三丈，打算就此会会此人，乃至把他花重金雇佣来与白手帮对抗的保镖都带上了。
　　在见到污暗此人后，尼古拉斯一眼就看出来，他的服装是定制的高档品（虽然污暗自己感觉不到有多高档），这样的富家子弟就算有两下子，那估计也是骑士那种擅长舞刀弄剑的家伙，不可能是凯奇所说的徒手战斗高手。
　　“这位小兄弟，这里是200金币整！”
　　尼古拉斯从赌场庄家手上拿过钱袋，在污暗面前打开，递向污暗，但在污暗接手前却又拿了回来，接着说道：
　　“这钱你放心，我会给你，但你不先把自己耍的什么手段说出来嘛？！”
　　污暗闻言，觉得他这程度的怀疑还能接受，要是换自己是老板，估计也怀疑是不是有人动了什么手脚。如果对方不先动手，那污暗觉得自己没必要以武力去怼对方。
　　“我可没动什么手脚，只是把钱压上去了而已，我老婆也是一直在压666注，也赔了500多银币呢，中了只能说命好啊！”
　　污暗还算客气的回答道，然而此时G祈却呆呆的看着污暗，困惑的问道：
　　“暗？这个游戏不是操纵骰子变成666赚钱么？就像老虎机一样……难道，不能去改变点数么？”
　　这时轮到污暗愣了，从G祈的话中看来，她是理解错了这赌博的意思，把这个当成了人手动操纵的老虎机，而她的确用某种手段改变了点数。
　　“祈~你做什么了？我记得你也就在下注时碰过桌子吧！”
　　污暗问道。虽然这200金币有没有是都无所谓，但没想到G祈居然会如此呆萌的把自己作弊的事说出来，而且自己还不知道G祈作弊的方式。
　　尼古拉斯也是被这个女人主动承认自己作弊给弄愣了，而且好像那个男人都还不清楚的样子。虽然那对男女之间到底有什么沟通障碍不关尼古拉斯的事，但对于这没碰桌子就改变他们赌场扔出的骰子的点数的方法也很好奇，毕竟赌场之中的作弊方法，自己知道的越多越好。
　　G祈闻言，将右手手掌朝上伸到污暗面前，只见一朵紫色的默示录结晶的小花蕾在她手掌上出现。随后这小花蕾打开，露出了一只红色的小眼珠，转了两圈后又摆动了两下，随后小眼珠下方也长出了几根默示录尖刺。
　　“我在每次推银币的时候，把默示录粉末推到了桌子上。控制其化为夏娃之眼在骰子罐下面读取点数，并制作出夏娃之触推动骰子。不过前几次默示录粉末太少了，一直都不够在开骰子之前改变点数，直到最后几次才有了改变的希望，不过也没太大把握。但暗你又要离开这个游戏去伊卡那边，我也只能碰运气试试了，没想到居然成功了。”
　　G祈向污暗解释了这只有她才能做到的作弊方法，并对呆住的污暗歪了下头，再次呆萌的问道：
　　“这个游戏是不能改变点数的吗？”
　　污暗闻言，“噗呲”一声笑了出来，随后则是摸了摸G祈的头，正想安慰下那露出了有点委屈的小眼神的G祈时，一个碍事的声音传来。
　　“200金币！不500金币！你把这个女人卖给我！你在这赌场里面的事我也不来追究了，反正那个抱着西瓜的翼人肯定也是用某种方法作弊了吧！比如她的西瓜什么的！如果你不想把事情闹大，闹到领主那儿……”
　　尼古拉斯在盘算着这个疑似魔法师的女人的价值。一个漂亮的女魔法师，还能进行高难度的细化物质操纵，估计也能用这个能力开锁行窃什么的。这样的女魔法师就光容貌与当前能力，都绝对值500金币了，更何况不知道她还有没有别的能力。
　　但是他话还没说完，污暗便已经朝他胯下一脚踢去。以污暗的实力和速度，边上那6个保镖还没来得及阻止，尼古拉斯便已经蛋碎后口吐白沫的晕厥过去。
　　“敢打老子老婆的主意？你特么个死胖子活得不耐烦了吧！”
　　污暗朝晕倒的尼古拉斯吐了一口口水说道，而那6名1阶2星的保镖，在一愣之后，纷纷拿出武器朝污暗杀来。
　　“保护好你们自己，这里让我来！”
　　污暗就算不回头也知道希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯都已经进入备战状态，但她眼下并不认为这6名杂鱼就需要让她们出手。毕竟污暗是让她们和自己一起来度假的，而不是来战斗的，她们只需要看着就好。
　　而污暗话才说完，便听到“啪”的一声，似乎是玻璃被某种东西打碎了。然后“啪叽”一声想起，那似乎是某种水果被打烂的声音……
　　作者留言：
　　PS:感谢御坂8912的月票，感谢Sprite再次送的一张月票，干洗辣鸡醋瓶子送的一张月票，感谢ソ天邪マ、某科学的亚里亚、千秋y、折翼纸鸢一刹芳华、污影、讷呐、黑岩君、铃屋秋月、斩＆赤红之瞳的月票。感谢以上大佬的月票支持，感谢各位的推荐票和打赏_(:з」∠)_。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十七章 封印的LのOみ万AR：874542149一次解除...
 
　　在污暗踢向尼古拉斯的时候，赌场2楼对面的澡堂2楼，凯奇等人正监视着这边。
　　凯奇一见尼古拉斯被打晕，感觉到那边很可能就要打起来了，便让西和另外一人配合，打算声东击西的先弄掉那个西瓜一样的魔法道具，如果可以的话也干掉那个翼人。
　　先前他们在讨论以后认为，那西瓜很可能是一种能打击他人士气，并操纵人心的道具，必须优先除去。虽然不知道那翼人在转盘桌上用西瓜做了什么，但那西瓜吓退东南西北四天王，并把北直接吓的丧失战意，实为一件可怕的道具。
　　于是凯奇便下达了这个让他后悔都来不及后悔的命令。
　　希尔薇本来也察觉到对面楼里有几人在看着这边，但那边是热气腾腾的澡堂，弥漫的水蒸气在一定程度上让希尔薇无法顺利的锁定那几人。而后那些人的注意似乎从污暗这边移开了，希尔薇便没有再去注意，仅是照常警戒。
　　伊卡洛斯本来是在看着牌局，想了解牌局规则，但她感觉对面楼里有人在看着自己的西瓜，便朝窗边走去。而在扫描后，伊卡洛斯得知那里应该是洗澡用的地方，有些人正靠着墙壁，并没有感觉到其他可疑举动。于是伊卡洛斯便解除对澡堂中的人的警戒，反倒是对眼前的转盘游戏看了起来。
　　“暗老公说能赢钱是好的，那在这游戏上赢钱的方法是什么。”
　　伊卡洛斯看着那和庄家在赌的红黑转盘默默的思考起来。而在转盘转动后，伊卡洛斯注视着钢珠的眼睛在一瞬间变为了红色，但很快又退去，而此时伊卡洛斯却知道了钢珠所会停留下来的位置。
　　“刚才那是什么？不知道。自我检测开始5%……18%……34%……47%……警告，遇到封锁区域，自我检测无法执行。”
　　伊卡洛斯对刚才自己的变化不解，便对自身进行检测，然而却发现自己连自我检测都无法完成。而在伊卡洛斯对自己是应该继续自我检测以调查故障根源，还是优先为污暗选择赢钱方式时，那转盘庄家却问她要不要坐下来玩两把。
　　处于困惑状态的伊卡洛斯坐在转盘前，而这次转盘转动时，那种感觉又出现了，伊卡洛斯再次预测到了钢珠下落的位置。
　　“自我检测不能，无法理解刚才的模式与状态……那就先为暗老公赢取货币。”
　　伊卡洛斯在自我检测不能后，便在转盘桌上玩？起来。但每次的转盘转动后，伊卡洛斯都会进入那状态，这让伊卡洛斯困惑的摸着西瓜思考着原因。
　　而伊卡洛斯所不知道的是，这个原因非常偶然，起原理是催眠。红黑相间的规则的转盘在伊卡洛斯注视着其中的钢珠时，对处于情感封印状态的伊卡洛斯进行了轻度催眠。
　　而被催眠后当前被封印状态的伊卡洛斯意识薄弱，作为空之女王的程式解开，计算并解除了催眠模式。此时封印再次生效，将空之女王压制，并回复成被封印状态的伊卡洛斯，形成了一个轮回。
　　就这样，伊卡洛斯一无所知的在瞬间解开自己的封印6次，但又恢复普通状态。而不知道其中原因的伊卡洛斯在结束转盘赌局后，默默的思考着原因，抱着西瓜跟在污暗身后。
　　在污暗因为攻击尼古拉斯而将要被保镖反击时，本能（优先保护主人的程式）的想帮污暗去战斗，而此时她却收到了与当前意愿相违背的指令“保护好你们自己，这里让我来！”，这让伊卡洛斯陷入了抉择之中。
　　如果按照以前，她绝对只会执行主人的命令，保护好自己便可。但污暗这两天让她自己独自抉择，要她自己去判断，这让她对此时的状况进行了判断。外加她刚刚经历了6次封印解除，这使得她那情感封印变得更为脆弱。因此在听到玻璃碎裂的声音时，她并没有第一时间进行反应警戒。
　　伊卡洛斯感觉手上一轻，自己抱在左手胳膊下的西瓜破碎了半个，掉落在了地上。看见这个状况，伊卡洛斯感觉自己内心好像有什么碎掉了。她从前天晚上开始，把这个西瓜当暗的头来进行摸头模拟，想了解污暗的想法和感受。在看见西瓜碎掉的那一刻，伊卡洛斯第一反应便是主人被杀了……
　　“如果这是暗的头……”
　　伊卡洛斯经用了一瞬间思考，下一刻她的眼睛变为了红色。
　　“有人要暗杀暗的话！暗被攻击的话！‘保护好你们自己，这里交给我！’攻击我们的即为敌人，铲除敌人即为保护自己，而暗则是要求那6人交给他，那除此之外的敌人都可以铲除。
　　对面澡堂之中发出的攻击者，手持武器并对暗与我们其他4人发出敌意，确定为敌人，以歼灭弹模式攻击。
　　楼下大街门口，有大量持有武器并发出战意的武装人员，疑似敌人但未确认，切换震撼弹模式攻击。”
　　伊卡洛斯做出判断，在污暗转身之前，便张开双翼，对两组人进行了分化攻击。伊卡洛斯在张开翅膀的时候，羽毛落下化为了数枚永久追尾空对空导弹，锁定了对应的敌人射出。
　　随后几阵爆炸声响起，伊卡洛斯用雷达进行确认扫描：
　　“敌人已歼灭，武装人员已无力化，作战完成。”
　　污暗在听见西瓜被打碎的声音时便回头，而在他回头看向伊卡洛斯和地上的西瓜时，正好看见了红眼模式的伊卡洛斯以及她身后那被炸烂的澡堂2楼。
　　“怎么回事！伊卡洛斯怎么能进入空之女王状态！难道西瓜碎裂让她封印解除了？！”
　　污暗想着便立刻打开属性面板，看见伊卡洛斯当前的身体状态一栏为“正常”。
　　但污暗没来得及想更多，有两名保镖便已经手持长剑跳劈而来。污暗在前兆感知的帮助下立刻前冲躲过攻击，并双手两击雷掌打向两人腹部，将他们打倒在地。后面4名保镖想抓住机会攻击污暗，但他们在看见伊卡洛斯那毫无表情的红眼时，却吓的丢掉武器坐到在了地上，完全没有了攻击意图。
　　污暗此时并没有闲心去补刀什么的，眼下伊卡洛斯的状态才是关键。这些家伙真要暗算自己，希尔薇、燕轻盈、G祈应该能在片刻之内置之死地。
　　污暗再次打开伊卡洛斯的属性面板，看着她的属性与技能信息，上面已经没有封印状态，以及那条“封印：全属性效果下降80%，自带技能无法使用。”
　　而当污暗走向伊卡洛斯想靠近她观察时，伊卡洛斯的红眼却恢复成为了绿眼，而那条“封印：全属性效果下降80%，自带技能无法使用。”又重新出现在了属性面板上，伊卡洛斯又变回了封印状态。
　　“怎么回事？伊卡洛斯的封印解除有时限的吗？还是说刚才的封印解除只是偶然？……对了，在天降漫画里面，伊卡洛斯在智神要被五月田根家的人处决时，也进入了红眼模式！那时伊卡洛斯并没有被妮姆芙解除封印！”
　　污暗想起了非常关键的一点，自己之前一直没想到的盲区――伊卡洛斯的封印并不是稳固的东西，它被伊卡洛斯自身因为冲击而解除过。
　　“对了，就连妮姆芙在解除伊卡洛斯的封印时都震惊过，她解除的是伊卡洛斯记忆区的封印，而非情感控制区的封印！我至始至终都记错了，伊卡洛斯的封印并非是妮姆芙解除的，而是伊卡洛斯自己解除的！”
　　污暗翻动着脑中关于天降之物所残留下的每一个细节，想到了这个关键点。但在想了半天后，污暗却“噗呲”一声笑了出来，自言自语小声说道：
　　“什么嘛~我想这些干嘛，该怎么对伊卡洛斯，该怎么做还不都是照常么？这和伊卡的封印有没有解除，该如何解除又有毛线关系。”
　　随后污暗转身捡起尼古拉斯掉在地上的钱袋，对着老婆们说道：
　　“走了，吃午饭去，我们去吃顿好的！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十八章 打劫
 
　　污暗带着老婆们准备去吃饭，但在此之前他还特地带伊卡洛斯先去选个西瓜，不然总感觉伊卡洛斯有点失落的样子。果然在伊卡洛斯买了个西瓜重新摸瓜后，她那隐隐的失落和不安就感觉不到了，而污暗他们这时才去餐馆。
　　“从赌场门口那些晕倒的黑帮成员来看，伊卡洛斯在那种情况下还有余裕判断敌我，并使用非杀伤性的导弹攻击，肯定是空之女王没错了。但没想到赌场居然敢联合白手帮来想对我下手，早知道就把那个尼古拉斯给直接搞死了，免得留后患，吃饭以后再去趟赌场，不过要做的隐蔽点。”
　　污暗在离开赌场时，随便抓了个赌徒问了下那些晕倒的武装人员的事。而且他们离开后没多久，白手帮首领及核心成员全部被杀的事也是传遍了大街小巷。虽然普通人并不知道是谁干的，但据赌场里面传出的小道消息称，是一个带着西瓜的翼人族。
　　因此污暗他们一路走来，没人敢随意上前搭话什么的。连在路过欢乐街时，他发现那些翼人族都没有了什么生意，站在街上都被人避的远远的。似乎从伊卡洛斯灭掉白手帮核心的消息传开后，翼人族从任人玩弄的亚人组，一下子变成了死神级的存在。
　　当污暗他们在餐馆坐下，抛出几枚金币要求老板上最好的酒和饭菜时，老板更是不（敢）管其他先来的客人，要求厨房内的厨师用尽全力烧菜，而他自己则端上好几盘污暗他们在美食街没吃过的肉和菜，然后给出了连污暗都觉得还不错的酒，用尽全力在讨好污暗他们。
　　“嘛~！虽然这种被人害怕，被人捧的感觉也不坏，但怎么感觉我摇身一变变成了白手帮那样的黑帮存在了啊！我可不想染上什么恶名，毕竟我还要去跟男主进军队那边鬼混呢，伊卡洛斯的事一定要想个办法……不过眼下没什么办法的话，就先把赌场的隐患搞定吧！”
　　污暗边吃边想，并等胃口大开的燕轻盈也吃完后，污暗还额外给了老板一枚金币当小费，以显示自己是个大方的人，并非对那些普通人都加以残害的恶人。而在环顾了一下那些被老板怠慢了的有些害怕或愤怒的客人后，污暗再给老板几枚金币，然后对那些客人说道：
　　“各位对不起了，刚才我和我老婆实在是饿，插队耽误了大家的用餐时间，在此先赔个不是！老板，这几枚金币就当给大家上酒赔罪了，还希望各位不要介意我刚才的失礼举动。
　　还有，我要说明一点！我是干掉了白手帮那几个家伙，但那是他们自己想暗算我自找的。对于那些对我没有敌意的人，我是绝对不会肆意妄为的，这点请大家放心！
　　还有赌场老板尼古拉斯也是对我老婆有非分之想，所以我才动手攻击。但我也算还有分寸，没要他命，所以请各位向熟人传达下，我并非嗜杀恶徒，我只是想保护我的爱人而已！”
　　污暗在这些食客面前表明自己的态度后，搂过老婆们每人亲了一口（伊卡洛斯额头），秀了下恩爱，然后笑着离开。他希望能通过这些人的传播，把他的作风告诉城里其他人，让那些观望的人明白，只要不来惹自己，自己就不会出手。
　　然而是不是真的不会出手么……那就要看情况了。
　　污暗他们在饭后，和昨天一样驾车出了城。他发现就连那些守城卫兵都对他恭谨了很多，而非把他当做杀人通缉犯进行抓捕，乃至连像防卫过当被警察带去做笔录的事都没有。
　　“这世界的警备体制也还真是混乱啊，卫兵连这都不来管的么？！不过也是，本来就是分封给各个领主管辖土地的中世纪，每个领主只要自己领地内没事，棘手重犯去了其他领主的领地还巴不得呢。而卫兵没收到领主的指令之前，更是不想与莫名其妙就干掉令他们都棘手的白手帮的人敌对吧。
　　更何况，这个世界还有作为神的代言人的使徒存在，就连皇室王权都要对其敬畏三分。就比如那啥神？死神？的使徒萝莉・麦丘利，根本杀不死，而且还有每天杀生献祭神明的习惯。这样的家伙如果出现在了自己的城里，那就只能祈祷她不是怀抱恶意而来的吧，或许伊卡洛斯就被当成了那样的存在也说不定……”
　　污暗想着能不能向罪恶王冠里面那样故技重施，冒牌伪造一个身份，但细想之后他觉得不可能。
　　毕竟罪恶王冠里面的守墓人是绝大多数人都不知道的存在，而这世界的使徒当前就12人，而且萝莉还是连小孩子都知道其身份的“神官大人”。要去冒充那样的家伙，污暗觉得即便有魔镜的存在，知道的资料也太少了。
　　“算了，眼下这种小问题走一步算一步了，反正这和任务关联不大，只是在这边过的舒服不舒服的问题而已。眼下还是去把那胖子收拾了吧，没准还能搞些钱，虽然没什么大用，但过的舒服点总是好的。”
　　污暗想着便在离开城门卫兵的视野后，从马车的车夫位置上下来，和希尔薇换了个位置。然后他带上小龙，用魔镜隐身并制作出幻象，悄悄的离开了马车回到城中。
　　污暗之所以搞的这么麻烦，就是为了制作充足的不在场证明。万一被哪个路过的人看到了，即便到时候有人调查起那尼古拉斯的死，污暗也有不在场证明用来证明他当初在餐馆说的话并非虚假。
　　“好了，接下来速战速决，希尔薇她们正在去山脚游玩的路上呢。小苟那家伙还在睡大觉，虽然把它抓出来丢在了马车上，但也不知道行不行成战斗力。小龙被当做对我的联络工具带了出来，对老婆们的安危还是有点担心啊。要不是为了做到充分的不在场证明，我宁可让她们待在隙间里，虽然环境不怎么好，但是安全。”
　　污暗用着魔镜加水晶鞋的组合，隐身赶路时想道，同时他迅速爬上城墙，来到了赌场那角落。在打算从楼顶进入时，污暗看见有一支仅有二十几人的队伍正有目的的朝这里赶来，其中有过半是亚人。
　　“那几个亚人，好像有点眼熟的样子……那不是领主府上的猎头兔女仆么，还有猫人女仆！她们换下女仆装以后一时间没认出来，那么这队人肯定是领主府上仅存的，堪称战斗力的存在了。那他们的目的也应该很明显，不是针对已经被极度弱化了的白手帮，就是来赌场调查此事。动作要快点了，毕竟我还是不太想和那几个女仆交恶的，虽然没什么利益共同点……”
　　污暗想着便潜入赌场顶层，只见赌场老板尼古拉斯正裸着下半身躺在床上，而他裆部则被绷带一样的弯腰包的跟个纸尿裤似得。或许是不想让人看见他这丢人的样子，现在的顶层一个人都没有，这给了污暗很好的机会。
　　污暗取出荆棘之鞭靠向正绝望的躺在床上的尼古拉斯，直接对着他那包着绷带的下半身钉去，同时右手把枕头摁在了他将要叫出来的口中。
　　“钱藏在哪？！”
　　污暗拔出荆棘之鞭并松开枕头后问道。此时的尼古拉斯已经处于被荆棘之鞭支配的状态，他爬起来指了指书桌下的一个角落，眼神中充满着绝望。
　　然后他又听到了那让他无法反抗的神秘声音：
　　“把钱取出部分，从楼上往楼下抛洒，然后跳楼自杀。”
　　尼古拉斯乃至连声音的来源都没有找到，他的手脚便不受控制的朝藏钱密格爬去。打开密格后，取出百来枚金币，爬到窗边抛洒，并跳楼自杀。
　　“这样一来，估计那些人会认为他是畏罪自杀或受到太大打击自杀的吧。这里的钱少说也有近千金币，我就取走一半，留下一半给那些调查的人调查吧。”
　　污暗拿走半数金币，然后趁楼下喧闹成一片的时候，再次离开了现场，完成了暗杀收尾。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百八十九章 封印解除63%
 
　　回到希尔薇正在驾驭的马车上的污暗，发现小苟居然已经醒过来了，而且还在抓着蝴蝶玩。
　　“小苟！你丫的睡了多久，真的是吃饱了在冬眠么？这特么都快两天半了吧！”
　　污暗虽然对小苟在隙间睡觉是没什么意见，但见到它醒来，污暗还是忍不住的吐槽道。
　　而小苟听见污暗的声音，并看见自己的主人解除隐身回到车上，不由得兴奋的喊道：
　　“主人主人！我那不是冬眠，是长眠~！在异变以来，我第一次吃撑后就领悟了一个技能来着，名字叫‘长眠’，在我的特殊技能栏里。”
　　污暗闻言，在马车上坐下，打开了小苟的属性面板，看见了它特殊技能栏里又多出了个过分的技能：
　　长眠（初级）：进入毫无防备的睡眠状态，期间每分钟获得1点经验。如若技能释放时处于饱食状态，则持续期间获得经验翻倍，体内食物消耗翻倍，并有小概率获得额外属性，食物消耗殆尽后强制中断技能。
　　“我特么！……小苟这真特么是饕餮啊，吃吃睡睡就能升级的么？！不带这样玩的吧，现在都1阶9星（23486/25800）了！以前靠别人打怪，自己捡东西吃白食升级就已经很过分了，现在干脆吃吃睡睡就升级了，太欺负认真刷怪的人了吧！”
　　污暗看了下小苟的新技能，不由得一阵无力。就某些方面来说，小苟的金色饕餮血统和林芷霞的金色大贤者血统还真不相上下，不管怎样比自己眼下没领悟啥逆天技能的彩色血统要好多了。
　　“也不知道境界这玩意到底是以什么为基准判断主人强弱的，力量、体力、精神？还是全属性？感觉都不怎么像……现在的境界就是个让我用来充当望远镜的辅助技能，别的地方真不知道有啥用……”
　　污暗无奈的叹了口气，想抓起小苟揍一顿泄愤，然而却发现小苟又作死去挑战小龙，不知道第几次被小龙吊起来打了。
　　“没准我可以用手头上的金币给小苟买食物，然后让它不断的用长眠技能来刷等级？虽然不知道可不可行，但似乎有一试的价值，到时候可以找机会试试。”
　　污暗想着便不再去多考虑小苟的事，到了山脚下后和妹子们在草地上休息游玩起来。
　　希尔薇采集野花野草先给燕轻盈做了个花环戴在头上，污暗则有点调戏意味的对希尔薇说道：
　　“希老婆，你做了个花环给妹妹，都不给老公做一个~看来是花心不要老公我了！看来昨晚又加深了你们这百合姐妹的情谊啊~”
　　昨晚在污暗与希尔薇做完后，希尔薇帮忙对积攒着欲火的燕轻盈做轻柔的抚慰。因为燕轻盈因为在吃药的关系，不适合剧烈运动，所以希尔薇乃至耐着性子帮她弄了很久，让污暗本人看的鸡儿都硬邦邦了。不过希尔薇本人却无法分心与污暗玩乐，污暗只能找G祈安抚他寂寞？的心灵了。
　　希尔薇在听见污暗这调戏性的话语后，一边解释是燕轻盈身体不便行动，所以想先帮她做个花环排解寂寞。一边则是解释害怕污暗并不喜欢花环这种孩子气的东西，所以不太敢给污暗做花环。
　　污暗闻言，在希尔薇头上轻轻弹了下额头，然后说道：
　　“你个傻老婆，你送我的东西，除了绿帽之外我都喜欢啊！所以你送我花环什么的，我肯定不会介意。但是你就算要对轻盈好，也一定要保持着老公第一，轻盈第二的原则哦，不然被自己另一个老婆给绿了的感觉，我可不想感受。”
　　希尔薇乖巧的点点头，便想起身去收集做花环的材料。而污暗对她招招手，让她过来时，偷袭的亲了下希尔薇的嘴唇，然后当着她的面再亲了燕轻盈的嘴唇。虽然连污暗自己也不知道此举有何意义，但燕轻盈却嗔叫了一声：
　　“坏老公~就算你不这样做，我也不可能从你手上抢走姐姐的啦~！姐姐只是太过温柔，想对我这样的坏女人也好一点而已，这样可爱的姐姐我又怎会想从最爱的老公手上抢走呢~
　　所以，以后的晚上我会忍耐的，但是作为约定，在我服药完，身体恢复正常后，我可要把这些天欠下的都补回来哦~！”
　　污暗看着如此大胆而露骨的燕轻盈，感觉到了她那份不一样的可爱。于是污暗在躺在草地上后，把双臂张开，让燕轻盈躺在左臂上，然后侧身面朝着她说道：
　　“到时候我肯定会让你满足的只能躺在床上求饶的，这点我绝对可以和你约定！……不过这些天你一定要忍耐么？从昨晚希尔薇那么轻柔的动作来看，只要用轻柔的抚慰，你也能在一定程度上获得满足吧~希尔薇行，我就不行么？还是说我的技术真的有那么差么……”
　　燕轻盈听到污暗的话语，不由得脸红起来，锤了下污暗的胸口说道：
　　“也不是啦~老公和姐姐各有侧重么，如果是平时那种做法和姿势的话，老公是最棒的！不过…如果说要在不弄疼我的情况下，用最轻程度的刺激来让我满足的话，同为女人的姐姐更有优势……
　　那个，就像我以前说的，老公你只要顾全大局就行，没必要做的面面俱到…那个，老公你就别板着一张脸了，真的不是你不行哦，只是在这特例的方面你输给姐姐了…那个，那个……”
　　燕轻盈看着污暗那有点失落的板着脸，不由得乱了分寸解释着。现在的她想在能不欺骗老公的地方，全部说出实话，所以她才会选择好听点的表达方式说出污暗在轻柔的微操作方面的不足。
　　而故意板着脸的污暗见到燕轻盈这少有的乱了分寸的样子，不由得噗呲一声笑了出来说道：
　　“噗~你老公是那么小气的，会嫉妒自己技术不如老婆的人么？不存在的~我是男人嘛，自然要扬起自己的长处，在这方面我可是很有自信的！不过……我也想学那方面的技巧，这点是可以的吧！”
　　污暗用空着的右手放在燕轻盈的小腹上轻轻往上拂过对她坏笑着，而燕轻盈见状，红着脸点了点头。她是怎么也没想到，自己教给污暗的技巧会在之后的日子里，在她身上百倍千倍的偿还……而且对她使用技巧的还不止污暗一人……
　　“微操作技巧么……我是不太擅长，但我不是还有个很擅长微操作的老婆在么，向她去学习就行了啊……”
　　污暗亲完燕轻盈的额头后想着，同时扭头看向了右侧。
　　右侧的岩石上，穿着白色连衣裙的G祈正坐在那里唱歌。虽然她还是那张三无的表情，但是污暗总感觉自己能感觉到她的轻松愉悦，而不再是以前那种她不说话就难以察觉她心情的状态。
　　“在罪恶王冠里面出来后，就很少有机会听G祈唱歌了，毕竟现实中那压抑的环境也不适合唱歌吧。比起听到她那美丽嗓音的歌声，我反倒是听到她在床上喊出旋律的时候更多……难得出来度假，就让她唱的尽兴吧，听她唱歌真的是一种享受啊~”
　　污暗静静看着在唱歌的G祈，没有出声去打扰她，让她过来与自己亲昵什么的，这样也太不解风情了。
　　小龙和小苟则跟着伊卡洛斯在山上找着用来做晚饭的食材。在不久之前，小苟那个吃货差点把伊卡洛斯寄放在污暗身边的西瓜给吃了，还好污暗眼疾手快的把西瓜收起，放入隙间，要不然可能又是一场血案。
　　“用破坏西瓜，让伊卡洛斯伤心这种手段，试着让她解除封印这种手段实在是本末倒置。伊卡洛斯的封印还是照常吧，她爱解封解封，爱封印封印，只要她开心就好……”
　　污暗想着，闭上了眼，听着G祈的歌，抱着燕轻盈睡着了。而他不知道的是，伊卡洛斯当前的封印解除程度为：
　　封印解除63%
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百九十章 赏赐
 
　　傍晚时分，污暗被G祈蹲着用手指戳脸叫醒，准备吃晚饭。
　　燕轻盈被污暗叫醒后，吃了药便等着伊卡洛斯做好野菜杂烩，而污暗则好像想起了啥事，一直在揉脑袋的样子。
　　“对了！今天可能是炎龙屠村的日子，这时间该不会赶不上了吧！”
　　污暗想着，便快速爬上山顶，并用水晶鞋低空飞行，朝精灵村落所在的方向看去，但似乎那边并没有着火冒烟的痕迹。
　　“不是今天？还是时间未到？吃完饭后我个人过去侦查一下吧。”
　　污暗想着便回到了山坡上，而他这时看见希尔薇似乎做了好多好多大小不一的花环的样子。
　　“希，你喜欢花么？”
　　污暗来到希尔薇身边问道，并坐下让希尔薇帮他带上花环。
　　“嗯~因为花香香的，我喜欢这样的香味~！”
　　希尔薇说着，也给玩累了的小苟和小龙戴上了个花环，而污暗则默默的把希尔薇的这个喜好记在了心里。
　　“不知道这个世界有没有香水这种东西，有的话也去帮希尔薇搞两瓶。”
　　污暗想着，吃完有点早的晚饭，和老婆们一起驾车回城。不过他半路用水晶鞋加魔镜潜去了精灵村落附近一趟，并没有看见有炎龙前来的痕迹，再加现在天色渐晚，似乎已经过了炎龙出现的时间，于是污暗便又赶回了车上。
　　污暗他们这次进城时，发现城门门口有一个老女仆带着3名女仆在那等候着，见到污暗前来，她们提起裙子，低头行女仆之礼。而带头的老女仆则对慢下车速的污暗低头说道：
　　“这位大人，我们是佛尔玛伯爵府上的女仆，感谢您为我们伊塔里卡城除去了两大毒瘤。为此我们当前家主缪依大小姐想请您去府上一叙，并给大人相应的赏赐，还望赏脸。”
　　污暗见状，从马车上跳下来，朝老女仆走去装傻说道：
　　“什么两大毒瘤？如果是指白手帮的话，那的确是我老婆用我给的防身物品干掉的。虽然那东西很值钱，但既然是防身消耗的，让你们来给予所谓的赏赐，也是说不过去。
　　赌场老板，我记得我只是把他的那玩意踢爆了而已，应该还不致死吧……难道他告我故意伤害罪？还是赌场里面出老千后还拿走了赌到的钱？难道你们这是在对我设下鸿门宴？”
　　污暗说着就后退两步，作势想离开的样子。城门守卫见状，壮着胆子想上来阻拦，但老女仆先行示意他们退下，然后上前说道：
　　“这位大人，您误会了，赌场中的纷争，我们领主府是不会来干涉受理的。而那赌场老板尼古拉斯则在您离开赌场不久后，畏罪自杀了。先前他身负多项罪名，但无奈的是，因为白手帮在暗地里压住，我们领主府也无法抓到足够的证据。而在白手帮垮台之后，他知道自己的罪行将暴露，因此畏罪自杀，并没有起诉那所谓的故意伤害罪。
　　缪依大小姐派我等前来，真的只是想感谢下大人与您的妻妾相助，并无其他加害与您的意思，这点您大可放心。”
　　污暗闻言，本想拒绝了这老女仆，毕竟污暗很不擅长与这种说着官方场面话的家伙接触。但此时一名猫人女仆从远处跑来，在老女仆身边说了什么，而老女仆只是点了点头。
　　以污暗的实力，他用境界干涉距离，锐化听觉，轻易的听见了那猫人女仆的悄悄话，并不是想对他们不利的事。不过污暗此时却问道了那猫人女仆身上飘过来的香味，似乎是某种香水的样子，想起之前打算帮希尔薇弄香水的事，污暗觉得或许可以考虑一下受邀去领主府。
　　“刚才那猫女说的是，赌场那边除了搜到证据外，还找到了大量逃税的证据，查封赌场的条件已经凑齐了什么的。那赌场的事和我没毛线关系，她们爱怎么查封随便，就是这猫人的香水，要不要直接问她哪里买的，去领主府太麻烦了……”
　　污暗想着，便对说完话后退在一旁的猫人女仆问道：
　　“那个…猫人女仆！你身上那香水是从哪买的，能告诉我一下么？”
　　那猫人女仆被污暗突然问话，一时间有点乱了分寸慌了起来，而老女仆则教训道：
　　“佩露西亚！这位大人问你话呢！的确你现在使用的并不是领主府上标准供给的香水，而是别的地方买来的低劣吧！”
　　他们领主府上对女仆是有标准的香水供给的，但那也只是在女仆们要接待重要客人的时候才会用，平时也都是不用的。而作为奢侈品的香水，就算是低劣的款式，在这个伊塔里卡城也不常见，最多也就偶有旅行商人会带一点过来，但那高昂的价格让普通人是不敢去买。
　　佩露西亚闻言，冷静下来，就像被教训一样低着头说道：
　　“这位大人，这香水是我托人从王都带来的，是50银币一瓶的低劣品，让您见笑了……”
　　污暗闻言，有点苦恼起来，他一时间是肯定走不开去王都买香水的，毕竟很可能明天炎龙就要出现了。而女仆长似乎看出了污暗所想要的东西，她在污暗思考完后开口说道：
　　“这位大人，如果您不介意的话，我们领主府上也有贵族间使用的香水，您和您的妻妾可以在挑选以后由缪依大人赏赐给您。”
　　虽然污暗对这女仆长一口一个“赏赐”有些不爽，但这好像是贵族们的规矩，这女仆长个人不敢破坏的缘故。在听说领主府上有香水后，污暗转头看了下自己4个老婆，然后点了点头，答应女仆长去领主府。
　　不过因为今天天色已晚，污暗并不想在领主府那敌我关系不明朗的敌方过夜，于是便和女仆长商议后，让她明天派女仆来接他。
　　在女仆长走后，污暗带着老婆们以及小苟再去吃点夜宵。他发现虽然这里的人在见到小苟这行为举止有点奇怪（两条腿走路，会点餐付钱和说话）的大青蛙后有点惊慌，但见其没有攻击意图后也便冷静下来。
　　“因为这边的世界有亚人存在的缘故么？我记得还有一些比人类要高大许多的，类似食人魔一样的亚人存在吧。或许小苟比起那些亚人，让这里的人觉得并不可怕吧。”
　　污暗如此想着，看样子他没必要让小苟在隙间里面躲着了，自己爱玩玩去。在夜宵回旅馆后，小苟表示自己还要再去吃点，而污暗则给了它钱并让小龙跟着，叫它别惹事就行。
　　“有小龙在，它们两个练手，只要不碰到炎龙那种玩意，打打找事的人类还是绰绰有余的吧。”
　　对于小苟的安全，污暗并不担心，别看小苟在现实中没多大用处的样子，它那欺软怕硬的“凶兽之威”可是在这普遍等级很低的副本中具有碾压的实力。更何况有不论在那里，战斗力都很高的小龙陪着它，更是不用担心。
　　于是放下心来的污暗便在希尔薇和G祈的指导下，开始对躺在床上的燕轻盈抚慰起来。
　　“轻盈老婆，你的胸是不是又变大了……看来这些吃掉的饭菜都有很好的利用起来啊~”
　　污暗轻轻的揉着燕轻盈那成长起来的果实，并对满脸通红侧过脸的燕轻盈调戏道。污暗估计，要是按照这个速度成长下去，燕轻盈在吃完15颗发育促进豆以后，可能会从萝莉燕轻盈变成女王燕轻盈。
　　“不再是萝莉了么…有小点遗憾，带女王形态的燕轻盈似乎也很不错的样子诶~”
　　污暗想着，继续开始折腾起燕轻盈来。
第一百九十二   来自异世界的人
　　第二天一早，污暗他们刚吃完早饭，领主府就派女仆来接污暗了。
　　来接污暗的女仆有两人，一人是昨天那名为佩露西亚的猫人，另一人是昨天跟着女仆长后面名为玛姆的人类。在坐上领主府派来的马车后，污暗他们不一会便来到领主府门前，由女仆们带入了接待室。
　　污暗他们喝着女仆们端上来的茶吃着茶点，随后一个棕黄色头发穿着粉色连衣长裙的小萝莉在女仆长的带领下做到了座位的上席，而女仆长则站立在一旁。
　　“怎么回事，这个男人并没有按照礼节先对贵族示意问好，更别说先前来拜见领主，似乎并非外国的富商或贵族什么的。但他这样淡然的喝着茶，这份从容应该源于他对应的实力，即便触怒贵族也毫不畏惧的实力，这个男人到底什么来路。”
　　女仆长故意没让佩露西亚和玛姆带着污暗等人走一系列礼仪程序去拜见代理领主，就是想探查下此人身份。她昨天让人去街上打听，最多也就得知，污暗他们是三天前来到伊塔里卡的，而且优先去了城里最好的服装店定制了衣物。
　　虽然从熟识的服装店老板那里打听到了污暗当时的说辞，但不论是服装店老头还是女仆长，都不认为这是此人的真话。更何况他们从被关进牢狱，完全丧失战斗意志的北那里得知，污暗他们很可能每个人都有着极高的实力，别说普通山贼黑帮，就算是军队都应该有一战之力。
　　污暗来自何处，目的是什么，为何在伊塔里卡停留，这对女仆长来说都是个迷。最坏的情况有可能是缪依大小姐的两个姐姐之一雇来的杀手，既不懂礼节，又一番常理的有钱。不过如果真是如此，那他一个不会先弄出那么大的动静，让女仆长等人先戒备于他。
　　“总之，对于此人不可轻举妄动，如若其是如同神使萝莉大人一般的存在，一旦出手就没有挽回的余地了。”
　　这是女仆长在观察后得出的结论，随后女仆长带头用寒暄的话语介绍了下当前伊塔里卡的代理城主缪依。污暗即便不懂那些客套的礼节，但自我介绍还是明白的：
　　“我叫污暗，这是我老婆希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯。我们的话，应该说是从别的国家来呢？还是别的世界来呢？……”
　　污暗故意意味深长的说道，同时观察下女仆长和那些女仆们的反应，以测试他昨晚想到的身份是否合理。那几名女仆闻言，立刻将缪依大小姐护在身后，警戒的盯着污暗。就算是她们也知道，老领主是带着城中士兵去阿尔努斯之丘对抗异世界来的军队，因此一去不复返的。
　　老女仆就显得镇定的多，她不认为污暗如果有敌意的话会真的如此自报家门，但她还是试探性的问道：
　　“想必污暗阁下并非抱有敌意前来的吧，不然不会如此自报家门。虽然我们城主是听从国王号令，不得不派兵前去攻打阿尔努斯之丘，但我们城中的人以及缪依大小姐本身并不对阿尔努斯的人抱有敌意，这点还望明白。”
　　女仆长优先表明自己这边并没有敌意，毕竟她最优先想保护的是从小照看到大的缪依大小姐，为此就算对可能杀了老领主的敌人投降示弱也无妨。但是身后的一名猎头兔人的女仆似乎并不明白女仆长的心意，她慌张的说道：
　　“可是，女仆长，此人在两天内先后往城东城西去了，这分明是在勘察地形，准备攻打伊塔里卡啊！”
　　女仆长闻言，转身就给了猎头兔女仆一个巴掌，并威严的警告道：
　　“玛米娜，你住嘴！污暗大人现在是客人，而不是敌人！你们把藏着的防身武器都放下！”
　　女仆长清楚的知道，从那些被瞬间击倒的白手帮成员来看，如果污暗真要动起手来，自己这边这几个主要是打扫用的女仆，根本是毫无胜算。面对无法战胜的敌人，最好的方法就是不与之为敌。
　　污暗看见她们这慌张的样子，觉得她们应该是误会了什么，便开口说道：
　　“各位不必惊慌，我等虽然也来自异世界，但并不是和阿尔努斯之丘上的那些人来自同一个世界。我们虽然也是通过阿尔努斯之丘的门过来，但我们所处在的那个世界要比那群所谓的‘绿衣人’所在的世界要残酷的多，因此我们也比他们更强一些。”
　　污暗见那些女仆从警戒变为怀疑，接着开口坦白这他这些“真话”，继续说道：
　　“我和老婆们难得来到这个相对和平的世界，便想在此度假，无意惹是生非。只要别人不与我为敌，不想利用我的力量做些什么的话。所以昨天搞定白手帮的事，各位完全不必惊慌，那只是他们自己惹到我头上，我万不得已才动的手。我并不想在伊塔里卡城里生事，最多只是将此处当做落脚点而已。”
　　女仆长见污暗已经如此直白的说自己并没有敌意，虽然也不能算放心，但至少眼下他和他的妻妾们并不算敌人。虽然对污暗自称与阿尔努斯的敌人来自不同的世界有些怀疑，但这种暂时无从查证的事应该先放在一边，眼下与污暗搞好关系才是主要的。
　　“玛米娜、奥雷亚你们两个去把准备好的赏…礼品拿过来，佩露西亚、玛姆快给客人上茶，茶点也快补上！”
　　女仆长吩咐道，同时她还把拥有上下级意味的“赏赐”换成了同级称呼的“礼品”，在这种小细节上也不愿得罪污暗。
　　而这两个猎头兔和美杜莎族的女仆走后，猫人女仆佩露西亚和人类女仆玛姆也从缪依身前退开，帮污暗他们继续上茶和茶点。
　　这4名女仆退开后，污暗才看见坐在上席上的缪依有些颤抖的样子，似乎有些害怕污暗。而她拿起眼前的红茶喝时，却不小心把杯子掉在了地上。在父亲出事之前，一直秉持着自力更生的她本能的去捡破掉的杯子碎片，缺不慎把手割伤了。
　　女仆长因为一直都在思考该如何与污暗搞好关系的事，晚一步才发现缪依把手割伤了。正想传唤女仆去准备医疗药品和绷带时，却看见污暗在身旁打开了一道自己完全无法理解的黑色空间裂缝，从中取出了几片奶片。
　　“来，把这个吃了，手上这点割伤很快就会愈合的。”
　　污暗把多到泛滥的速效急救片递了几板给缪依，而缪依则有点不知所措的样子。最后还是女仆长犹豫后接过，自己先吃下一片试毒，感觉无碍后才给缪依吃了一片。
　　刚才污暗之所以在别人面前展现隙间的能力，一是为了证明自己的确不是这个世界的人，身怀某种异能；二是因为反正这些是副本里的人，而不是玩家，污暗和他们并没有利害关系。
　　缪依在吃下速效急救片后，手上的伤口飞速愈合，这使得女仆长更是确信了污暗的说辞。至少在她所知道的贵族能买到的魔药（魔法师制作的特殊药物）里面，并没有这种封装的方式，更没有如此快速的生效效果。
　　女仆长想把多余的速效急救片还给污暗，但污暗表示这只是些没用的便宜货，让对方收下。而收下这种宝贵魔药的女仆长自然知道自己这边又欠了污暗他们一个人情，但却也无可奈何。
　　之后不久，污暗他们喝着茶，而玛米娜和奥雷亚她们用一辆精致的小推车把一些包装好的礼品给推了进来，正是污暗想帮希尔薇选的香水。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百九十二章 炎龙的出现
 
　　在玛米娜和奥雷亚将礼品盒排在污暗面前的茶几上后，女仆长又说了些感谢除去城中毒瘤什么的客套话。
　　对于这些客套话，污暗也没怎么在意的去听过，不过就算是他也发现了，女仆长把这些原本是“赏赐”的东西说成了感谢的“礼品”，这多少可以代表女仆长相信了自己那捏造的身份，认为污暗他们可能是和使徒同等级的存在。
　　在简单的客套话说完后，污暗把礼品中的香水这块递给了老婆们，让她们自己挑选喜欢的。其中伊卡洛斯和G祈似乎对香水没什么特别在意的，随便闻闻后也没选出自己喜欢的。
　　不过希尔薇却是很仔细的在多瓶香水中闻来闻去，最后把一瓶淡淡花香的香水拿在手上。燕轻盈则是随便很多，她似乎是精确的挑选出了其中最能表达出气质的浓香，似乎对她来说，自己是否喜欢无所谓，只要不丢污暗的脸面就行。
　　污暗看着把开心直接写在脸上的希尔薇，又看了下不失礼节对女仆长与缪依表示感谢的燕轻盈，心满意足的笑了笑。然后他又看了看其他的礼品，无非是什么看上去很稀有的工艺品或首饰，还有一副弓箭与一把看上去不错的剑，似乎都是对污暗来说没啥用的玩意。
　　之后污暗把这些拿到的礼品收入隙间之中，正准备完事告辞，但女仆长却挽留其留下来吃午饭，声称会让厨师尽全力做出让污暗他们满意的食物。
　　“贵族的食物？有意思，应该不会像搞笑动漫里面端出一碗泡面的，那就先留下来看看吧。”
　　污暗一听吃的，又来了兴致，但他总归感觉好像忘了点什么。在女仆长带着女仆们与缪依一同陪同污暗他们去伯爵府那宽敞的大院时，污暗看见那院子中的池塘才想到，小苟又不见了。
　　“我特么…总感觉好像少了点啥，昨晚小苟就没回来么？该不会被人抓起来卖了吧！”
　　污暗想着，便转头小声的问了下燕轻盈关于小苟的事，毕竟有小龙跟在那里，小苟出事的话燕轻盈应该知道，然而污暗得到的又是一个让他无语的答案。
　　“我刚问了下小龙，昨晚它和小苟前辈一起去山后悬崖之上抓动物吃了，小苟前辈好像抓了一窝熊，吃饱以后就在山上悬崖边睡着了。”
　　燕轻盈说着小苟当前的情况，而污暗想了想后让小龙把小苟打包带回来。毕竟今天可能刷炎龙，万一搞不好炎龙是从北面悬崖那边刷出来的，小苟怎么死的都不知道。
　　随后污暗的后宫们就在院子里面玩起桌游版的大富翁来，而那个很少说话的代理领主缪依萝莉也凑上前去，一起玩这个没见过的游戏，不过因为她不认识文字，所以玩的时候还需要别的竞争对手帮忙才行。
　　前两局缪依因为不懂规则，输的很惨，基本上也就比只会一味攒钱的希尔薇好一点。但后面她作为代理领主，一定程度上的运营能力便展现出来，多次击败G祈和伊卡洛斯，拿到第二的位置，但还是打不过机灵的燕轻盈。
　　污暗看着在和老婆们玩大富翁的代理领主，又看了下难得露出欣慰笑容的女仆长，看样子那代理领主大小姐平时怕也是没什么和她玩的朋友。
　　“那个小萝莉有没有啥朋友我是管不着，不过看女仆长这样子，不知道能不能拜托她收购下食物。小苟那家伙与其让它到处乱跑打猎，还不如帮它买些吃的，让它安稳的带着，万一出啥事，这副本可没罪恶王冠里面在副本死亡后还能复活的设定。”
　　污暗担忧着去打野的小苟，考虑过后向女仆长问道：
　　“我想在你们城中大肆购买食物，在不影响你们城市运作的情况下，你们能筹集到多少？对了，我这有600金币。”
　　原本慈祥的看着在与燕轻盈较劲的缪依大小姐的女仆长闻言后低头思考起来，随后给了污暗一个大概的答复。虽然她在以前有辅助领主处理政务，但这些方面的问题她也不太清楚，但是她答应帮污暗尽可能多的筹备粮食。虽然不知道污暗他要这么多的食物有何用，但那并不是自己该去探究的范围。
　　“城中可能在两天后才能筹备齐大概100金币的食物，如果要更多的食物，那就要通过商会向别的城市购买了。如果污暗大人您信得过我们佛尔玛家的话，我们会帮您以实惠的价格尽可能多的筹备食物。”
　　女仆长之所以答应帮污暗筹备食物，其中也有拉拢污暗的意图存在。毕竟如果污暗还在靠他们收集食物，那至少在这期间内污暗应该会保护佛尔玛家，这对兵力空虚的领主府也是个好消息。
　　污暗闻言，点了点头，他反正也不急，这种筹备小苟口粮的麻烦事能交给别人去做自然是最好。在一番商讨细节之后，便到了午饭时间，污暗和妹子们吃着这由贵族家大厨做成的各种烤肉色拉等食物，还算满意的结束了用餐。
　　“话说这‘特地’怎么感觉做饭都是煎炒烤加汤啊，虽然味道是还不错，但这单调的做饭方式就不会厌么？！”
　　污暗他们在吃完饭后想着这事，并且打算就此先离开领主府，毕竟今天可能要出任务怪，要先准备下。而拒绝了女仆长的挽留后，污暗发现领主大小姐有些不舍的看着燕轻盈，似乎对还没赢过燕轻盈有点在意的样子。
　　污暗见状，取出一份大富翁的棋盘道具，交给缪依，让她一个人先玩着，过几天他们还会再来的，到时候她再与燕轻盈一决高下。污暗不知道他的这一举动让几天后的异世界的上流社会，莫名其妙的流行起大富翁这一个棋盘经济战争游戏起来。好在当时他已经回收了原版的棋盘，没有引起自卫队那边的注意。
　　离开领主府后，污暗他们也不回旅馆了，反正昨晚已经是最后一晚，今天出来时该带的东西早带了。今天他们走路出了城门，在城门门口不远处，找到了被小龙捆成一团拖过来的还在睡大觉的小苟。
　　污暗把小苟丢进隙间保护起来，和妹子们午后散步朝精灵村落方向走去。
　　“现在去精灵村落是肯定不行的，万一过早与炎龙接触，改变了副本的主剧情线，那就有我好受了。在到村子附近后，看看周围有没有哪座山既方便监视，又能保持一定距离的，在那里等炎龙出现吧。”
　　污暗想着，就让伊卡洛斯前去寻找符合条件的地方，而污暗他们则慢慢的边玩边走。几分钟后，伊卡洛斯带回了消息，有一处山的半山腰很符合污暗的要求，不过有疑似武装人员驻扎的痕迹。
　　“武装人员？该不会是强盗吧……强盗？等等，我记得萝莉・麦丘利登场时也是在晚上在某处山中杀了强盗，难道就是那里？”
　　污暗想起了一个关键剧情，不确定要不要先和萝莉接触，毕竟与萝莉接触很可能会改变剧情线。
　　“嘛，想那么多干嘛~！剧情线爱改就改吧，萝莉既然能遇到的话就是缘分，再说也不确定是不是就那个地儿，我管那么多干嘛，该怎么做怎么做咯~！”
　　想了一会之后，污暗做出决定，朝那个强盗据点前进，大概在快到黄昏的时候，污暗等人抵达了那里。
　　“嘛，强盗打劫还没回来，这里就两个弱爆了的看守，就在这里等待炎龙、强盗与萝莉的出现吧。”
　　污暗随便潜行用沉睡披风弄晕守在据点里的两个才4星的强盗，将他们放在一旁并确认不会苏醒后，自己遥望着精灵村落那边。至于为何不直接杀了这两个强盗，污暗是担心直接干掉后引起回来的强盗的注意，万一强盗转移了，错过碰见萝莉的机会就亏了。
　　在几分钟后，黄昏来临，而精灵村落方向如同剧情发展般冒起了浓烟，副本boss――炎龙出现了……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百九十三章 暗中观察
 
　　“轻盈，让小龙蹲在这守着，万一有强盗回来的话，别轻举妄动，提醒下我就好。你们先进隙间待着，我潜行过去看下情况就回来。”
　　污暗对燕轻盈说道，同时在安排好小龙的位置后，污暗让后宫们进入隙间，自己则开始朝精灵村落快速移动。不过还没到精灵村落那边，污暗就远远的看见了几辆军用绿皮运输车在往前开，不由得慢下脚步使用魔镜进行了隐身。
　　“是伊丹他们……等等，我好像记错了什么…伊丹先捡到精灵，然后再回去通知寇达村炎龙的事，抱走蓝发魔法师，最后才遇见的萝莉……这么说来，萝莉出现的时间不是今晚，是明晚，我还要再去城里住一天……”
　　污暗一边绕过伊丹他们，潜行往精灵村落靠近，一边思考着这无所谓的事。
　　几分钟后，污暗凭借着火焰抵抗来到了精灵村落附近，打算近距离观察炎龙。顺带一提，因为污暗的体力值刚刚好达到200点，火焰抵抗和毒素抵抗都变为了高级技能，这让污暗对炎热的耐性好了很多。
　　“嗯？那是伊丹的精灵妹子，叫啥来着？杜嘉？还有她爹，似乎在逃难的样子。特么的，这个角度看不见炎龙啊…对了，炎龙肯定会到井的附近，再往前靠一些。”
　　污暗看着精灵妹子和她爹从树屋中逃出来，并没有打算去出手相助打退炎龙什么的，这可是大改剧情线的事，他可不会去做。在前进两步后，污暗勉强看见了炎龙那与比蒙熊人首领差不多高的身躯，用境界调整视距更是看见了其高的可怕的等级――4阶2星。
　　“我特么……这怎么打！1阶允许进入的副本，过的相当轻松的副本，却给我一个比比蒙熊人首领还高级的怪？这特么就是在劝退吧……等等，比蒙熊人是因为有金刚不坏这个bug级的技能存在，所以我打起来才那么困难，这个炎龙会不会是个只有等级的白板呢？
　　明天、后天，对后天炎龙回去袭击男主他们救人的车队，那时候找机会和炎龙交手一下，具体的去探探底细。”
　　污暗颇为郁闷的想道，这炎龙和之前罪恶王冠里面的敌人一样，都是只显示等级，不给详细数据的。如果普通人对这个副本毫无了解的话，只能以身试法去测出这敌人的属性，而如果对副本有所了解的话，可以先行猜测出怪物的能力。
　　“我记得好像这炎龙的鳞片很硬，有9级的硬度媲美钨钢，不知道虚空大剑砍不砍的穿。还有它会喷火，是条有两只龙崽的母龙，在天上可以有高于战斗机的机动性等等。
　　但不知道它是否和别的作品里的龙一样，具有极高的魔法抗性，我的空间转移技能能不能直接把手雷塞进它体内等等。这些数据都需要我去尝试了。”
　　污暗想着便离开了这被炎龙屠杀着的精灵村落，彻底的以旁观者的角度见证了炎龙的实力。
　　离开精灵村落后，污暗又跑了好长一段距离，才让老婆们从隙间里面出来。而对于被污暗丢在强盗据点里面看守强盗和等待萝莉的小龙，燕轻盈则使用了解除召唤并再次召唤的方式，将其瞬移到了污暗面前。
　　“啊，这样的召唤方式真方便，让我想起了鸣人的多重影分身的情报探查能力。不过小龙本来就可以即时传回情报，这点没太大意义。”
　　污暗默默的想着，进城后本想去餐馆吃晚饭，却正好遇见了领主府的人类女仆玛姆在向餐馆老板说什么。玛姆见到污暗，得知他们是来吃晚饭并寻找住处时，她主动请污暗他们去领主府。
　　因为现在污暗他们和领主府有着明确的利益关系，污暗并不担心会被暗算什么的，于是这次便同意了去领主府用餐居住。
　　晚饭之后，代理领主缪依和污暗的老婆们在那继续玩着大富翁，而且她好像还在记录规则和数据，尝试制作“特地”版的大富翁的样子。污暗见没自己什么事，便表示要去洗澡，而在这里他才第一次体会到了真正的澡堂池子。
　　“这澡堂才像话么，我完全平躺都没关系，就算和希尔薇、燕轻盈、G祈一起泡澡都还有空间……可惜她们现在正和那个小萝莉在玩游戏，以后看看还有没有机会吧。”
　　污暗泡澡时还在想着这档子事。洗完澡后，污暗躺在床上由猫人女仆佩露西亚在按摩并放松着身体。不过佩露西亚的按摩是规规矩矩的按摩，并没有做什么多余的事，似乎是被女仆长吩咐过。
　　享受了按摩后，污暗又去了那几个小孩子在玩大富翁的房间，偶然间遇见了女仆长。
　　“污暗大人，我们领主府在下午开始筹备粮食，现在已经筹备了一些了，请问您是否需要过目？”
　　女仆长向污暗问道，而污暗看了看玩的正高兴的妹子们，便也无意打扰她们，跟着女仆长去了仓库。只见仓库内已经堆了3、40袋谷物（不知道是米还是麦），墙边还放着几袋肉干什么的。
　　污暗打开隙间，把小苟拎出来叫醒。
　　“主~主人！哎呀，一不小心昨晚又吃多了睡着了……对了，主人主人，找我有什么事吗？”
　　小苟醒来见污暗有点不快的看着它，不由得抱大腿说道。女仆长先是对污暗取出的这只大青蛙感到好奇，但在听到小苟说话后不由得后退了两步。
　　污暗看见小苟这抱大腿的样子，不由得无奈的一笑说道：
　　“以后别在野外睡着了，万一出了什么奇怪的怪物，你被吃了我可不来救你。对了，你吃这些谷物粮食之类的能不能吃饱，触发你那长眠技能的额外效果？”
　　小苟闻言，看向这堆了小半间房的谷物、肉干等易储备食物，说了句“我试试”便张开大口，将其化为黑色粉尘吸入口中。
　　而污暗看向那震惊的女仆长，指了下小苟解释道：
　　“这是我们那个世界的神兽（充当神使的野兽），据说完全成年时拥有吞食天地的力量，而它要成年就需要吃掉很多东西，这就是我收集食物的原因。”
　　反正污暗也不觉得女仆长会去求证，便胡编乱造夸大了小苟的能力，而女仆长在听说小苟是神兽后，便对其虔诚的合了下手掌，然后看着小苟把这屋子的食物吃光。
　　“主人主人，嗝~好像还不太够的样子诶。这些普通的谷物和普通的肉干完全没有那些野兽怪物具备的能量多，我就算吃了这么多，加上昨晚吃的熊，也还不太够的样子……”
　　小苟朝污暗说道，而污暗则低头思考起要不要继续这个不太划算的计划了。但此时女仆长则提议，她用这些金币从购买普通的粮食转变为为神兽大人专程购买野味，雇人去猎杀野兽什么的，而污暗也接受了她的提议。
　　第二天早上，污暗他们还是在领主府逗留，反正也没什么事可做。但到了午饭后，污暗就向女仆长以及缪依告别，他打算准备去接触萝莉了。
　　在前往强盗据点的路上，污暗看见伊丹所带领的第三侦查队正在帮着大量的村民逃跑，然而现在还不是去接触伊丹的时机，便继续往山贼山赶去。
　　在赶到山贼据点时，污暗正好看见山贼们打算杀掉他们打劫到的一家三口中的男人，并享用剩下的母女。污暗自然不会去做什么见义勇为的蠢事，毕竟这些强盗可是用来钓萝莉的诱饵啊。
　　现在诱饵已经准备好，就等萝莉这条大鱼上钩了……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百九十四章 萝莉・麦丘立
 
　　然而在污暗看着强盗们享用着他们打劫来的酒和食物以及女人时，污暗想到了一个关键问题，也是怎么接触萝莉。
　　污暗总不能上前去对杀完强盗的萝莉说一声“嘿，妹子，跟我混吧！”，这样萝莉会对污暗有好感就有鬼了。
　　“山贼已经有过半都上过那母女俩了，萝莉应该快来了，赶快想想要怎样才能拐骗萝莉，萝莉喜欢什么……”
　　污暗一个人盯着强盗那边的位置，隐藏着身形想着萝莉的喜好。
　　“对了，萝莉好像喜欢未知的有趣事物！最初萝莉接触伊丹，也是看见运输车这未知的事物，并对他们这群绿衣人的行为作风感到有趣，所以便跟着伊丹他们了……这样想来，钓萝莉不是很简单的事么~！”
　　污暗想着，让妹子们从隙间里面出来，准备主动出击去干掉部分山贼，抢走萝莉的“鱼饵”，强行让她对污暗他们这未知的几人感兴趣。同时他还把小苟和小龙也叫了出来，为了增加更多新奇的玩意，增加钓萝莉用的“棒棒糖”。
　　做好准备后，污暗估算了下时间，做好准备吩咐，让老婆们下手别太狠太快，如何带头出现在了这群普遍5、6星的山贼面前，开始抢走萝莉的晚餐。
　　那群山贼在看见污暗以及4个漂亮女人时，第一时间是色心大起，打算把这男的杀了，把女的抓起来再享受一顿，但很快他们的色心就变成了恐惧。
　　带头的污暗连武器都不用，左手抓住一个强盗持刀攻过来的右手，一脚撩阴腿踢出，直接爆蛋将其打倒在地。
　　希尔薇更是神不知鬼不觉的使用幽灵形体潜伏到一个强盗身后，一把匕首直接割喉，然后再次半透明消失，简直形同鬼魅。
　　燕轻盈则是如同魔法师一般射出火球、寒冰箭什么的攻击强盗。对强盗来说，或许燕轻盈的攻击还稍微熟悉一点吧，但是她那超快的技能释放速度，让强盗们即便知道攻击方法也来不及闪躲。
　　G祈则是在伊卡洛斯身旁哼着诡异的旋律，释放了默示录共鸣。在进入战斗之前，她就将默示录粉末吹向了那群强盗们，让几个运气不太好的强盗染上了默示录病毒。随着G祈的默示录共鸣发动，三四个强盗身上出现默示录结晶，恐惧的抛掉武器逃跑。而逃跑的强盗则被伊卡洛斯用长弓逐个射杀。
　　污暗他们出现不到一分钟，过半的强盗已经倒地，而剩下的强盗则边后退边开始求饶：
　　“你们要什么！这些东西我都不要了，求求你放我一条生路吧！”
　　“我才第一次抢劫啊，别说杀人，那两个女人都没上过啊！”
　　“他是老大！他是老大！”
　　…………
　　……
　　污暗看着他们丑态百出，只是默默的往他们那边逼去，同时祈祷着“萝莉快来”，并用说话来拖延时间：
　　“你们慌什么啊~！反正不都是要死的么~在你们打算杀人抢劫那刻起，就已经要做好被杀的觉悟了吧！要么杀死我离开，要么被我杀死，仅此而已。要真说你们和我有什么恩怨，大概也就是看不惯你们这样的作风罢了~！”
　　污暗故意摆出一副泰然自若的玩弄猎物的样子，用来拖延萝莉到来的时间。而那些强盗闻言后，带头强盗眼神一冷，抬起袖子对污暗射出一道暗器，并拿刀作势要冲过来与污暗拼命。
　　那强盗射出暗器时，G祈便已经用远程屏障来抵挡。但是那暗器是一种疑似烟雾弹的石灰包，在撞到远程屏障时便爆裂开来，干扰了污暗他们的视线。
　　污暗见状，暗叫不好，虽然他是不怕这些强盗借助视野优势攻过来，但这些强盗明显是要逃跑的样子。
　　“鱼还没钓到怎么能就让鱼饵跑了呢？”
　　污暗想着，便打算喊小龙小苟，让它们埋伏着的这两个家伙出来，从另一头把逃跑的强盗包住。然而污暗还没开口，一把夸张的庞大巨型长斧便从山上飞下来，将一名逃跑的强盗钉在地面上，那武器正是萝莉・麦丘利的斧枪。
　　随后一阵高亢的颇有标志性的笑声传来，一个穿着黑色哥特萝莉装的，大概13岁的黑色长发女孩从山上跳下。她直接站到斧枪之上，然后脚步用力，把斧枪踩飞后接住，开始旋转无双起来，那些逃跑的强盗根本不是她的对手，唯有一个强盗在死前恐惧的叫出了她的名字：
　　“死神萝莉！”
　　随后那人也被萝莉斩成了两段，痛苦的死去。
　　萝莉刚才开无双时也用斧枪扫开了原本就不持久的烟雾弹，污暗正好看见萝莉在杀完强盗后双手合十祈祷的样子。为此污暗可不敢松懈，与妹子们全神戒备的看着萝莉，他可没有天真的以为萝莉见到他就会把他当友军。
　　“别紧张，从你刚才说的话来看，你并非需要我来杀的人…‘在你们打算杀人抢劫那刻起，就已经要做好被杀的觉悟了吧’，这句话可是相当符合我信奉的战神艾穆罗伊的教诲呢……
　　我名为萝莉，是战神艾穆罗伊的使徒，请问你是谁，你身旁的女性们是谁，我活了这么久从没见过那两位女性那种奇特的攻击方式。”
　　萝莉边说边向污暗走来，而后与污暗保持距离站定并指向希尔薇和G祈问道。她之所以保持这个距离，也只是为了表示自己没有敌意罢了，她并不认为污暗他们能将她杀死，毕竟使徒在构成上就是不会被杀死的存在。
　　污暗见状，示意老婆们接触警戒状态，毕竟他知道萝莉并非那种喜欢暗算的人，她更喜欢凭借自己的不死之躯正面与敌人对战。于是污暗站直了身子说道：
　　“我叫污暗，并非这个世界的人，是在几天前从门的那边过来的。这4人是我的老婆，希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯，她们在一定程度上也和我一样有异能。”
　　污暗直接向萝莉说着模糊的真话，为了引起萝莉的兴趣，而萝莉闻言，自言自语的嘀咕道：
　　“这么说来，好像汉蒂是在个把月前打开了阿尔努斯之丘的门……难道他们是这次从那边过来的居民么？好像和以前记录着的有些不太一样？”
　　萝莉嘀咕着便从污暗身边走过，污暗本以为是“钓萝莉”失败了，想接着跟上去说些什么。但他发现萝莉只是走到了被强盗抓来享用的母女旁边，检查她们是否还活着。
　　“都还有口气，不过眼下荒郊野岭的也没有东西能救了，看来只能引领她们魂归天界了。”
　　萝莉把母女两从绑着的马车上放下后，无奈的说道，毕竟她是被称为死神的使徒，并不具备救人的能力，而污暗他们似乎也没带着什么药物的样子。
　　“嗯？这母女居然还活着？因为我出手的时候早了一些么？还是别的原因？算了反正这种路人角色活着就活着吧，或许我要试着用急救片来救一下这两人？或许能引起萝莉更高的兴趣？”
　　污暗想着便打开隙间，从中取出一些急救片，来到萝莉身旁对萝莉说道：
　　“我这有我们那个世界的药，给她们吃下试试吧，能不能救回我也不清楚，别报太大指望。”
　　萝莉好奇的看着污暗这刚从神秘黑色空间里面取出的药物，又看了看污暗，便挤出几片急救片让母女服下。在确认母女两个呼吸变平稳后，萝莉对污暗此人充满了兴趣，不管污暗是否同意，直接坐在了坐在篝火边的污暗身旁。
　　原本在用污暗从隙间里拿出的炊具做饭的希尔薇见到自己的位子被人抢了，不由得露出了一点不满的样子，回头看着萝莉。而萝莉见状，露出了似乎是发现了有趣猎物的表情，从位置上站起，直接坐到了污暗两腿之间，扭头看着污暗说道：
　　“异世界的人啊，我对你很感兴趣，跟我说说你们世界的事吧！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百九十五章 不安分的萝莉
 
　　污暗看着如此直接并充满挑逗意味的萝莉，不禁想起原剧情中她直接强行上车坐在男主腿上的事，这似乎是她的性格使然。
　　在短暂的呆滞后，污暗向萝莉选择性的说起现实三次元中的事：
　　“先说明，我们和阿尔努斯之丘上的军队虽然都是从‘门’那边过来的，但并非来自同一个世界，我们的来的世界要残酷的多。”
　　萝莉闻言，更是来了兴趣，虽然她现在并不知道阿尔努斯之丘上军队的事，但如果是一个残酷的世界，那人们肯定充满纷争，这是她所向往的世界。
　　于是她催促着污暗往下说，而污暗则是简述了他最先与丧尸和怪物单打独斗拼技术；
　　然后又在遇到希尔薇和燕轻盈后拼战略和胆量，与怪物们斗智斗勇；
　　在犹豫之后，污暗也把自己进入罪恶王冠这个异世界（萝莉不理解副本的意思，污暗就简单的说是异世界）中把面临必死局面的G祈救出的事简单的说了下；
　　最后污暗还简述了与高达15米，凶恶如巨龙的比蒙熊人交战并击杀的故事。
　　萝莉在听见副本的事时，向污暗问道：
　　“这么说来，我们这个世界对你们来说，也是一个被称为‘副本’的异世界喽~在你们达成某个任务或到达某个时机时又会离去，回到你们原本所在的世界？”
　　污暗闻言，点了点头，而萝莉则有点困惑的低下头思考，她好像从没遇到过这种奇怪的来自异世界的人的情况。
　　虽然污暗不知道萝莉到底相信不相信，但萝莉的确一脸兴奋的催促着污暗继续讲故事。然而此时希尔薇、燕轻盈两人来到了篝火旁，以不友善的眼神盯着萝莉，无言的给着她压力。并且燕轻盈还用颇有占有欲的语气向污暗撒娇道：
　　“老公~别管这个小孩了，我们吃完晚饭做些大人的事~”
　　污暗闻言，对于燕轻盈把萝莉当成小孩的事有点想笑，毕竟燕轻盈在设定之中，现在也还没满10岁，但萝莉却已经是961岁的使徒了。不过燕轻盈并不知道这事，而萝莉似乎也不想说明的样子，只是老老实实的站起来去装饭，并对伊卡洛斯用的煤气灶很感兴趣的样子。
　　随后萝莉一边赞叹伊卡洛斯做的晚饭好吃，一边老老实实的坐在污暗对面把晚饭吃了。而这时，那两个在篝火不远处躺着的路人母女也醒了过来，她们一看见萝莉，便向萝莉祈求祷告，似乎是认为萝莉救了她们俩。
　　“救了你们的并非是我，而是这边的污暗，他用某种我们使徒也无法获得的灵药将你们救活，如果要感谢的话就去感谢他吧。”
　　萝莉扶起这母女两人说道，而母女两人见状，便要来污暗这边跪地感谢，但污暗对这种事一向不擅长，于是便转移话题对伊卡洛斯说道：
　　“伊卡，再去帮这两人做点容易入口的晚餐……对了，也帮小龙小苟做两份，那两个家伙我又忘了……”
　　随后污暗让这两人在篝火旁坐下，自己则往小龙小苟埋伏的地方跑去，并把这两个恪尽职守的宠物带回来。
　　这两名母女看见会说话的小苟时吓了一跳，而萝莉则要好很多，反倒试着向小苟搭话。而小苟则是一副“你不是我主人，也不是我主人的女人，不来理你”的样子，跟在污暗屁股后面。
　　那母女俩在心怀感激的吃下晚饭后，又有些不安的看着污暗他们和萝莉，生怕他们把自己抛下。污暗见状，无奈的叹了口气，反正人都救了，就送佛送到西吧，没准还能涨下萝莉的好感。
　　于是污暗打开隙间，把煤气灶什么的炊具收起来后，又从中取出两个帐篷和三个睡袋，打算让萝莉和这两个母女在此过夜。
　　“污暗，你呢？你似乎没有拿出更多的帐篷，难道你那个可以随手打开的空间也能让人住进去么？”
　　萝莉在搭好帐篷后问道，而她眼中则是一副跃跃欲试的样子。污暗看见萝莉这个过于主动的妹子，不由得也有点头大。别看萝莉这一副只要污暗想推，随时都能推到的样子，污暗可是知道她戒备严的很，随便动手肯定没好果子吃。
　　污暗叹了口气后说道：
　　“这个隙间是能让人进入，但是这是有限制的，必须是和我有从属或密切关系的人才能进入，比如我的老婆和宠物什么的。”
　　萝莉闻言，似乎有些不甘的回到了帐篷前，而燕轻盈则以挑衅的眼神看了下萝莉，并在污暗脸上亲了一口。污暗看着这吃闷醋的燕轻盈，笑了笑摸了摸头，并让无法入眠的伊卡洛斯在外面和小苟小龙一起守夜，而自己则带着老婆们进入隙间去睡觉了。
　　顺带一提，隙间与外界有着单向隔音和遮光的能力，在里面无论发生什么，只要主人不想让外面的人知道，外面的人便无法得知内部发生的事。这一项能力让污暗不必顾虑隙间外的人，可以尽情的享受夜生活。
　　不过夜生活后，污暗又发现了一件让他感到郁闷的事――希尔薇又升级了…这让污暗不由得觉得双修术是不是太强了点……
　　第二天一早，伊卡洛斯按照吩咐进隙间来叫污暗他们起床（为了空气流通，睡觉时不关隙间入口的），并拿走炊具开始做早饭，而洗漱用的水则由伊卡洛斯早就准备好了。
　　萝莉她对伊卡洛斯凭空变出水来并不奇怪，毕竟这个世界也有把空气中的水凝聚在一起的魔法（蓝毛魔法师的）。但如果由今天预定会见到的蓝毛魔法师蕾莱看见伊卡洛斯的聚水术，就会发现伊卡洛斯那是真的凭空生成水，比起凝聚水汽从根源上就要强了几倍。
　　在早饭前，污暗、萝莉以及那对母女围坐在已经熄灭的篝火前，其中那对母女很不安的看着污暗以及萝莉，害怕她们就此被抛弃后再遇上强盗什么的。萝莉见状，向还没怎么睡醒的污暗问道：
　　“污暗，我打算把这两名母女送往最近的村庄，你今天有什么打算么？继续去完成那个你不愿意透露的任务么？”
　　污暗听见萝莉的问话，他觉得萝莉现在好像的确是已经上钩了。她不愿意随便放开污暗这个有趣的家伙，但她也不愿意去妨碍污暗的行为目的，毕竟那对污暗和他的妻子来说都是事关性命的事。
　　于是污暗想了想后便说道：
　　“没，那个任务现在并不急，慢慢来都可以，所以今天我们几个也没什么事，不如跟着你这个‘使徒’？一起行动，反正这两人救都救了，干脆送佛送到西吧。”
　　萝莉闻言，看了下刚帮伊卡洛斯做饭打完下手的燕轻盈以及希尔薇，靠到又坐到了希尔薇做的位置上，双手抱住污暗的右手，侧身让自己那几乎不存在的胸.部贴到污暗身上，然后大声说道：
　　“呐~污暗~其实你是舍不得离开我吧~什么送佛送到西~其实是想跟着我并找机会推倒我吧~”
　　萝莉并不知道，她这故意用来调戏污暗并挑衅（玩弄）希尔薇与燕轻盈的话语，却正好言中了污暗的内心。污暗不由得抖了一下，而希尔薇与燕轻盈闻言，再次盯着萝莉这个“小孩”，而萝莉见状，恶作剧般的吐了下舌头，松开了抱住污暗的手，坐回到她的位置上。
　　污暗是知道希尔薇和燕轻盈都不会介意他有更多的妹子。但她们似乎对这个分明还不是“姐妹”的萝莉，却明目张胆的挑衅她们而感到非常的不爽。
　　“进了家门是一家人，没进家门是狐狸精么……总感觉好微妙啊……”
　　污暗默默的想着，吃完早饭准备上路，他感到，有萝莉这个有些腹黑的家伙在，他们这趟副本应该会颇为有趣。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百九十五章 坦率的萝莉
 
　　污暗在让那对被救下的母女从她们逃难的马车上选择带走重要的东西之后，并由萝莉带着下山了。
　　“真可惜，那马匹已经被杀了，要不然坐马车前进也不会那么累。”
　　污暗不由得抱怨道，虽然他刚才想过用小龙小苟拉车这一个鬼畜的方法，但转念一想那也太对不起这两家伙了，于是便放弃了这做法。
　　而萝莉则很悠闲的在道路前方扭头说道：
　　“别去抱怨那些无可奈何的事了，这抱怨反倒更累了。反过来想，这样闲逛不也挺好的嘛~还有机会等着风掀起我的神官服哦~”
　　因为污暗此时左右两侧都被希尔薇和燕轻盈抱着了，所以萝莉被迫被她们两人赶到了前方。因此似乎有点不满的萝莉一路上经常用这种挑逗的话语来“勾引”污暗，以便挑衅希尔薇和燕轻盈。
　　而受到萝莉挑衅的希尔薇和燕轻盈并不会对污暗做什么，但是她们用更加抱紧污暗的方式来向萝莉表示着污暗的所有权。虽然因为双臂被希尔薇和燕轻盈紧贴，污暗也觉得很爽，尤其是燕轻盈这两天开始明显增大的布丁更是让污暗欲罢不能。可是这样被两个老婆抱着的姿势有一点很不好，就是走路很不方便，这让污暗的前行更加累了。
　　因为被萝莉玩弄而变得前进困难的污暗，在短暂的思考后做出了一个决定。他对现在身高差不多高的希尔薇和燕轻盈说道：
　　“小希、轻盈，别这样抱紧我吃闷醋了…来，你们一左一右坐到我肩膀上，我背着你们俩走~！”
　　希尔薇和燕轻盈闻言，刺溜一下就坐到了污暗的肩上，而污暗则左右双手分别抱住燕轻盈和希尔薇的双腿，帮她们稳住身形。
　　“燕轻盈有点分量了么…啊她用轻化术轻化自己和希尔薇了…算了不去想正在发育中的燕轻盈体重的问题了，她和希尔薇的小屁屁以及大白腿真不错，这波不亏！”
　　污暗双肩感受着两人不同的臀部触感，并且双手不老实的摸着她们双腿想道。
　　希尔薇即便在吃好喝好后，她也没长回多少肉，所以她的臀部和腿部就相对骨感。但因为她经常奔袭暗杀的缘故，她那不多的肌肉有着极佳的弹性，捏起来弹力十足。
　　燕轻盈则因为正在药物的作用下生长发育，原本就不差的臀部和腿部更是丰满了很多。但并没有到胖的程度，只是恰到好处的配比着脂肪与肌肉的比例，在柔软的同时保持着恰到好处的弹性。
　　“这感觉……让我想起了昨晚她们两人互相舔大腿的场景…不好！鸡儿不安分了！快冷静！”
　　污暗摸着希尔薇和燕轻盈的双腿，脸上露出好色的变态笑容，这让扭头看着污暗的萝莉有点不爽。而希尔薇和燕轻盈虽然看不见污暗的表情，但是老公那在情不自禁的摸着自己双腿的动作，以及萝莉那有点不爽的表情，都让她们知道自己获得了“老公守卫战”的胜利。
　　萝莉见状，有点不爽的鼓起脸颊后，转变策略，用她在这异世界里逛了961年所见到的各种事情与知识来吸引污暗的注意，把他的注意从他老婆的腿上吸引到了自己这里。希尔薇和燕轻盈在感觉到腿上的抚摸变弱后，很不甘的看着计谋得逞的萝莉，双方僵持不下。
　　就这样，萝莉在队伍最前向污暗讲述着这个世界的历史。比如门曾经打开多次从不同世界迎来不同亚人的事，以及各种亚人的兴衰，最后到达这个世界的人类开始称王等等。
　　而污暗紧随在萝莉身后，听她讲故事，并且感受着希尔薇和燕轻盈传来的触感。希尔薇和燕轻盈在有点不甘的看着萝莉的同时，利用着她们所处在的高度优势警戒着四周。
　　那对被污暗救下的母女默默的跟在污暗身后不远处，她们不愿意与恩人污暗以及神官大人离太近。毕竟她们即便在早上临时擦过身体，但她们的衣服上依旧有着一股难闻的气味。
　　G祈和伊卡洛斯默默在队伍最后，G祈哼着歌采摘着野花，而伊卡洛斯警戒四周的同时在摸瓜。小龙小苟经常跑到路边田野里面去，污暗也不去管它们，反正它们自己每隔一会就回回来。
　　就这样，污暗觉得自己前进的步伐也不怎么疲惫无聊了（还有少部分燕轻盈轻化术的功劳），大概这样前进了个把小时，污暗他们便看到了伊丹带领的第三侦查队，以及跟在他们背后拖累了速度的大量平民与马车。
　　萝莉看见绿皮运输车以及那大量平民马车后，不由得眉头一皱，扭头向污暗问道：
　　“那些绿皮盒子是什么？你所说的你们那个世界的车么？”
　　先前污暗在与萝莉聊天时，曾经告诉她自己那个世界和阿尔努斯之丘的驻军们的世界有所相像，同时也跟她说过车的事。他之所以怎么做，就是为了让萝莉遇见伊丹他们时，不要有过高的兴趣，毕竟这些东西都已经在污暗那里听说过了。
　　污暗闻言，点点头说道：
　　“是的，从样子上来看，那几辆绿皮车是阿尔努斯之丘上驻军们的东西…不过他们的样子似乎是在和村民们一起逃难？难道和前天傍晚时炎龙出现有关？”
　　这里污暗故作不知的说道，他可不想让聪明的萝莉察觉到他是知道剧情而来接触她的，这样肯定不是涨好感的行为。
　　“不是抓村民作为奴隶么？的确好像有些不像的样子，我先过去看下！”
　　萝莉说着就独自往车队冲去。污暗见状，自然不想让她单独与主角队伍接触，便扭头对伊卡洛斯和G祈喊道：
　　“我们先去看看情况，你们带着这母女俩跟着过来！”
　　说完，他松开抓着希尔薇双腿的右手，而希尔薇不必污暗开口，便知道要干正事了，于是便和污暗一起跟着萝莉冲过去。
　　污暗之所以不放下燕轻盈只放下希尔薇，一是因为希尔薇和燕轻盈不同，本身就有很高的机动性，这点奔袭对她来说轻而易举。二是因为少去一人后，污暗空出来的右手能帮助他保持平衡，即便带着燕轻盈也能跑的飞快。
　　过了一会，萝莉已经到了车队将要过来的路上，然后停下前冲的脚步，背着斧枪慢慢前进，似乎想表示自己没有敌意。而跟到她身后的污暗也将燕轻盈放下，和萝莉一起带着希尔薇和燕轻盈向车队走去。
　　希尔薇和燕轻盈虽然对萝莉与污暗并排走有点不满，但是眼下并非玩闹的时候，她们也是很聪慧的跟在污暗身后并做着警戒。
　　不一会，污暗和萝莉便到了慢慢行驶的车队附近，而那些小孩子们看见萝莉后，立刻喊着“神官大人”围了上来。随后萝莉便向这几个小孩子询问他们从哪来，以及这群绿衣人是谁等等。
　　而这群小孩子以及后面见到萝莉后就开始跪地祷告的大人则告诉萝莉：他们从寇达村来，为了躲避炎龙而被迫迁走，以及这群绿衣人是救了他们的好人等等。
　　不过与预先剧情不同的是，有个小孩子看见了跟在萝莉身旁的污暗，便向萝莉问污暗是谁。对于这个问题，萝莉也不知道该怎么解释，向这些小孩子们说污暗也是来自异世界的人么？他们也听不懂。
　　萝莉犹豫着往污暗那里看了看，看见污暗身后那注视着自己的燕轻盈，想出来一个答案说道：
　　“这是污暗，是我的丈夫！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百九十七章 伊利丹
 ？伊丹！
　　污暗当然知道萝莉这话纯粹是为了戏弄希尔薇和燕轻盈而说的，自己可不认为她真的会把自己当丈夫。
　　但那些村民和小孩们却似乎信了，尤其是童言无忌的小孩更是向萝莉追问起来：
　　“什么，神官大人居然也会结婚吗？”
　　“神官大人和污暗大人是在哪认识的啊？这是一起在度蜜月么？”
　　“神官大人，污暗大人身后的两个姐姐是谁啊？是随行女佣么……好像不太像…难道也是污暗大人的妻子么？”
　　…………
　　……
　　小孩子们这些逾越了身份的问话立刻被大人们制止了，并且大人们还在不断对萝莉道歉。而萝莉一边说没关系什么的，并对小孩子们神秘的笑了下，对这些问题不予解答，任用他们猜想。
　　污暗见状，不由得扶额，虽然萝莉无意间帮自己捏造的这个身份是让自己与伊丹他们接触方便了很多，但希尔薇和燕轻盈似乎更加炸毛了的样子。对此，污暗也就只能先摸了摸她们的头，让她们先忍耐下。
　　这时在后方的G祈和伊卡洛斯带着逃难的母女两人过来了，小龙小苟也停止了玩耍，从田野里面出来，跟在G祈身后。
　　那逃难的母女两人似乎本来就是寇达村的村民，在见到村里人后，不由得上去在熟人面前哭了出来，并在那里诉苦。萝莉看见她们这样子，认为自己该做的也做完了，而原本就是在大陆上不断流浪的她此时也没什么目的地，便向污暗问道：
　　“老公~我们接下来去哪啊？”
　　污暗闻言，作势想了想，然后说道：
　　“反正也没什么目的地，就跟着他们这车队一起前进吧。”
　　因为距离比较近，原本还在惊讶的看着伊卡洛斯，惊呼“天使”的伊丹此时却迅速反应过来，看向污暗，惊奇的说道：
　　“你会说日语？还能和‘特地’的人交流？”
　　污暗闻言，故作高深的说道：
　　“我不知道什么是‘日语’，能与任何有智慧的生命交谈是我的能力，你就当做这是一项特殊的魔法吧，不过这项魔法我可是不外传的。”
　　伊丹闻言，一拍带着头盔的额头，低声叹道“得救了”并对污暗说道：
　　“那请问你能否在与我们同行的这段时间充当下我们和这些村民的翻译官？我们与村民交流实在有些困难，不过我们现在是没什么能拿出来作为报酬的东西……”
　　污暗看着伊丹这有点为难的样子，觉得卖他一个人情也不错，便说道：
　　“没事没事，只是传个话而已。对了，我叫污暗，这是我的召唤兽小苟、小龙，还有我最亲爱的老婆们，希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯…还有萝莉！”
　　污暗在最后才想起要把萝莉这个挂名的老婆加上。在刚才他还害怕伊卡洛斯和G祈这两个在日系二次元文化圈里的大名人会不会被伊丹认出。但他立刻发现，伊丹只是对伊卡洛斯这形似天使的存在多看了两眼，并没有惊呼出伊卡洛斯和G祈的名字。
　　“我不认为伊丹这个日本土生土长的死宅会不认识ACG圈的名人，但他这没有过度惊讶，只是把伊卡洛斯当天使的表现来看，这只能得出一个结论――这边的ACG圈子里面没有G祈和伊卡洛斯。
　　的确，因为版权什么的缘故，很多日系动画中的ACG人物或梗，都会取出部分关键形象，然后加以在创作后放入作品中。比如初音会保留蓝绿色双马尾，别的部分尽可能的修改，并改名葱音什么的。
　　那么伊卡洛斯和G祈应该就是不存在这边的ACG圈，这边的ACG圈是个独立的文化圈，应该有很多没看过的本子！”
　　这是污暗刚才观察伊丹反应后得到的猜想，他现在关心的更是这边的本子！而伊丹那自我介绍以及对队员的简略介绍也被污暗略过了。（外加本来就都坐在车上，不好介绍）
　　随后车队再次动身，因为自卫队的运输车上都坐满了老弱病残，没有污暗他们座的位置。外加车速本来就慢，所以污暗他们便坐在了伊丹开的车的车篷上，并取出日天盾当遮阳伞。
　　这是污暗第一次在萝莉面前使用虚空，萝莉对污暗这从体内抽出这疑似防御武器的东西更是很感兴趣，一番撒娇挑衅后，污暗也无奈的把日天盾的球给她玩。
　　“虽然体力消耗不多，但日天盾张开也是需要消耗体力的。而萝莉玩了这么久都没有露出疲惫的样子，难道是因为她自身体力就很高的缘故？还是说因为她在副本之中，有着她原本的等级和实力？我记得她曾经用斧枪把将要起飞的炎龙压倒在地上过吧！”
　　污暗坐在车顶想着这个无所谓的问题。希尔薇和燕轻盈本来对萝莉拿走污暗的虚空感到有些不满，但随后因为萝莉有了新玩具后就不来挑衅她们，她们也便安分下来，只是紧靠着污暗。
　　伊丹他们并没有看见污暗是如何去除虚空的，早知道污暗他们在车顶张开了一个疑似大阳伞的东西，便感叹着“特地”这边魔法道具的奇妙，没有多做怀疑什么的。
　　就这样众人一同行进，快到中午的时候，众人到达了一条靠着山崖的山路边上，这里已经隐隐可以看到阿尔努斯之丘了。车队后面跟着的村民们不再有着那种背井离乡的悲伤气氛，但污暗却警觉起来，不断将虚空取出分配给老婆们。
　　“应该就是这个时间，炎龙要到来的时候！”
　　污暗昨天晚上就在隙间内向老婆们吩咐过，今天很可能会出现超高阶怪物，要她们保护好自己，并且，千万千万不要去救被炎龙捕杀的村民。
　　和精灵村落被烧，使得杜嘉被伊丹就起一样，这些村民因为被炎龙所杀，所以留下了好些老弱病残，因此组建了阿尔努斯之丘的难民营，对剧情进展起到了关键性的作用。
　　所以这些人不论怎样，他们的死活只能靠他们自己努力，污暗他们不能去救这些人，更何况污暗他们可能自己都自身难保。
　　原本在玩污暗的球的萝莉，看见污暗这全副武装的样子，不由得向他问道：
　　“怎么了？我没感觉到血腥、战争的气息啊？应该也不会有盗贼团来瞄准如此大群的村民吧！”
　　污暗从她手上拿过日天盾的控制球，对她摇了摇头说道：
　　“不对，我感觉到的是更强大，更凶悍的气息……就像前天傍晚遇到的炎龙一般……”
　　原本就在副驾驶上看着窗外做警戒的伊丹也看见了污暗这警戒的样子，他先是对污暗从体内取出虚空的能力感到奇特，但随即便反应过来他是在症状戒备，不由得探出窗户向他问道：
　　“污暗，怎么了？在车顶上发现了什么吗？”
　　污暗没有说话，只是做了个禁声的标志警戒着周围。而伊丹发现了天上飞来一只亚龙，正当他认为这是污暗警戒的目标时，悬崖边露出一个庞大的红色头颅，将那只2米多长的亚龙直接咬断丢开。
　　随后炎龙开始大肆的喷吐火焰，煽动翅膀，把那些处于惊慌状态的村民烤熟，化为不会动弹不会逃跑的盘中餐。并且它在完成第一波喷火后，还落地发出一阵震耳欲聋的吼叫。
　　虽然污暗没从这声吼叫中感觉到有什么异常状态，但是那些拉车的马匹开始惊慌失措起来，逃难的平民队伍更是陷入的了混乱状态，几乎无法行动，只能等待着炎龙的收割。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百九十八章 炎龙
 
　　炎龙一出现，伊丹便通知全队列阵攻击，并一个急转弯掉过车头面对炎龙，并对其发动攻击，吸引炎龙的注意力，以让那些平民有逃跑的时间。
　　污暗他们早有准备的从车顶跳开，来到炎龙出现的悬崖上，从战场外先对炎龙进行观察，与炎龙这种怪物对抗，污暗还没蠢到一头莽上去。
　　萝莉在反应稍微慢了半拍后，也跳到了悬崖上，看着注视着炎龙思考策略的污暗。萝莉不认为污暗这是在浪费时间、见死不救什么的，因为就算是她这个使徒，在单独面对炎龙这种怪物的时候，也只能逃跑。虽然她不会死亡，但她也不想在炎龙的胃中体会不断的被消化然后重组的痛苦，更何况她的攻击也难以对炎龙造成致命伤害。
　　这时伊丹小队那边已经开始用枪支手榴弹对炎龙发起攻击，但是他们的子弹根本无法穿透炎龙那硬度9的龙鳞，全部都被弹了回来，而且还让污暗不敢顶着子弹贸然进攻。
　　“伊卡，射箭！炎龙的左眼有箭矢，应该已经瞎了！G祈和我一同到前方，准备进入夏娃姿态，使用默示录共鸣，注意撤退！”
　　污暗说着左手搂着G祈的腰，将其抱起，而右手则抽出虚空大剑，借助水晶鞋飞向炎龙。燕轻盈无须污暗的指令，她们在拿到污暗给予的魔镜、荆棘之鞭、沉睡披风时，便知道自己的辅助任务，而希尔薇则是负责带着燕轻盈高速移动，躲避攻击。
　　伊卡洛斯拿着长弓，射出默示录箭矢，不过因为她并非空之女王，并没有那么强大的计算能力，箭矢总是差一点命中眼睛。但这已经逼的炎龙被迫放弃对村民的攻击，开始摆动头部躲避伊卡洛斯那箭矢，并用两只爪子遮挡。
　　它的野性本能告诉它，这箭矢非常的危险，千万不能让其射入体内。
　　此时杜嘉已经醒来，在提醒伊丹攻击炎龙的眼睛，而伊卡洛斯的攻击也让他们发现了炎龙的要害。可是这时污暗突然间在炎龙头顶现身，他身边还有一个疑似G祈的人形怪物，这让军队一时间不敢攻击炎龙头部。
　　借助燕轻盈辅助隐身来到炎龙头顶的污暗和G祈，第一时间就朝炎龙的瞎了的眼睛攻去。污暗的虚空大剑成功的刺入了炎龙那只瞎掉的眼睛，但还没等他造成更多伤害，炎龙便用爪子扫过，将其逼退。
　　进入夏娃姿态的G祈获得了高机动性，虽然在炎龙头上来去自如，但每当她哼唱共鸣默示录病毒时，炎龙便猛烈甩动头部，并用爪子乱抓，不让她安心共鸣默示录病毒。所以炎龙左眼的默示录病毒每次都才扩散一点，便被炎龙那强大的体能给压回去，无法造成大量伤害。
　　“能感染默示录病毒！”
　　污暗看见左眼浮现过的默示录结晶，知道默示录病毒这个大杀器对炎龙有效，于是他便转头对G祈大喊道：
　　“祈撤退！”
　　G祈闻言，按照计划迅速撤离，而伊卡洛斯还过来接应了一下，让G祈的狩猎脚步拥有可选中目标。
　　在G祈离开时，污暗先将匕首对炎龙手臂进行空间转移，但是却只转移进了半截，没有完全刺入其体内。
　　“切！虽然没达到魔免，但是被.干扰了么，这样应该没法把手雷转移进去！”
　　污暗想着，跳到炎龙肩部，用虚空大剑朝那插了匕首的龙鳞狠狠砍去，但那龙鳞却只是碎裂了一小块，攻击效果很差。
　　而这时炎龙扭头朝污暗所在的地方喷吐出龙息，污暗可不认为他的火焰抵抗能正面抗龙息，于是立刻闪躲，同时使用了日天盾和狂暴开以防万一。
　　“对了，日天盾的第二形态试试！那个是能当攻城锤用的龙骑枪吧，不知道能不能撞开龙鳞，或者用其‘排斥’能力，能不能把它的血肉和龙鳞分开来！”
　　污暗在躲过炎龙的龙息，灵活的跳到炎龙后背时想到。这时他把虚空大剑和日天盾融合，让日天盾进入第二形态，然后用这把龙骑枪撞击炎龙的左臂龙鳞。
　　在龙骑枪第一次撞到龙鳞时，炎龙的龙鳞并没有产生什么效果。但污暗第二次装向插着匕首的龙鳞时，那片龙鳞则立刻龟裂，然后炸裂开来，还带走了炎龙的一片血肉。
　　“炎龙龙鳞与匕首发生了排斥么？现在是好机会！”
　　污暗攻击奏效后便回到炎龙的后背，把虚空大剑还原回第一形态，想朝炎龙左臂的伤口砍去。而炎龙在自己坚不可摧的龙鳞被人炸开后，立刻感觉到了一阵寒意，开始剧烈煽动翅膀飞行逃跑。
　　利用水晶鞋站在炎龙身上的污暗被强烈的气流吹鼓，不慎滑落掉向地面。一时间没法转身重新起飞的污暗，只能用日天盾挡住自卫队那边射来的子弹，然后迅速后跳，闪过炎龙吐出的龙息。
　　“好厉害！这就是污暗他们在那边的世界所锻炼出来的战斗技巧么！居然面对炎龙都不落下风！不过为何总感觉污暗对炎龙没有杀意，他为何就在专攻炎龙那无关紧要的左臂，而不是直接攻击那难以防御的后背，难道和他的任务有关？”
　　在一旁悬崖上观战，不知道该如何介入战斗的萝莉想着，她察觉到了污暗攻击中所拥有的奇怪之处。
　　而污暗在后跳躲避龙息的时候，跳到了伊丹他们所在的装甲车上，对伊丹喊道：
　　“给我手…爆裂物！圆的那个！”
　　污暗差点直接喊出手雷，但好像伊丹并没有察觉到污暗这声的失误，只是在这战斗中的紧急关头，将一串手雷扔给了污暗。正当污暗想再赶回去用空间转移尝试把手雷转移进鳞片破口时，一声“后方安全确认”响起，一名名为本胜的小队队员朝炎龙射出了火箭筒。
　　不过这时炎龙已经将要起飞，这枚火箭筒似乎只能赌脸命中。但此时山崖上的萝莉将她的斧枪投出，震碎炎龙脚下的地面，让准备蹬地起飞的炎龙脚部发力失衡，并没有飞起来。
　　“不好！这样下去会直接打中炎龙脖子的！”
　　污暗可不想见到炎龙直接被秒，或受到超出预料的重伤，他在这紧急关头，做出了件连他自己都无法理解的事。他伸出右手对着那即将命中炎龙脖子的火箭筒弹使用了空间转移，无视了空间转移技能描述中“自身接触的物品”这一限制，将火箭筒弹微妙的偏转了位置，把炎龙的左臂炸了下来。
　　“刚才那是…啊~！好疼好烫！”
　　污暗对刚才自己那举动还没反应过来，便感觉到右手一阵剧痛。伸手一看，右手手掌上被某种东西烫掉了一块皮，连肉都烧焦了部分，就像刚才摸了滚烫的铁板一样。
　　污暗立刻从伊丹的车上跳下，撤到一旁，划开隙间把珍贵的“比蒙之血・纯”给喝下，这时他的右手手掌才开始恢复。而在恢复时，污暗才发现，自己右手手臂的骨头都似乎被拉脱臼了，而手掌的骨头似乎还骨折了。
　　“刚才那是无意间发动境界，颠覆了我和火箭筒弹的距离，直接让我触碰了火箭筒弹来使用空间转移么！太特么离谱了！……但愿这个让我久违的受重伤并消耗珍贵药品的举动能有所回报……
　　虽然之前在床上问希尔薇要不要用‘比蒙之血・纯’来去除伤疤，希尔薇表示伤疤是她的魅力，不需要去除。但这药好歹是能救命的药，为了让我不必被废一只手而实用，说实在的，有点浪费。但愿这个副本能够给我回本的奖励，而不是让我单纯的来度假一趟。”
　　污暗在右手等待恢复时在盯着炎龙，而那炎龙左臂被炸断后，趁着爆炸产生的浓烟飞起逃走了，就像原剧情一样。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149一百九十九章 异世界的神
 
　　炎龙逃走后，自卫队员开始对还活着的村民们进行救助并帮忙修复马车什么的，而污暗的老婆们则来到污暗身边担心他的伤势。
　　“刚才那发RPG的轨迹有点奇怪吧！我还担心会不会从炎龙脖子边擦过去时，居然在炎龙左手那里爆炸了，还成功炸掉了炎龙的一只左手！”
　　“你看到的也是这样么？我还以为那是我的错觉呢。”
　　污暗右手基本恢复后，便朝着伊丹小队走去，而他听到了本胜和伊丹的以上对话。
　　“奇怪？他们两人作为军人应该都是用RPG的老手吧，为什么会觉得火箭筒弹会从脖子边擦过去呢……对了，不是他们的问题，是我的问题，我拥有的前兆感知预先感应到了那只炎龙会作死的抬起脖子接RPG，而他们不知道。所以他们会认为那一发火箭筒弹是擦弹，难以命中要害！”
　　污暗低头想了想，立刻发现了原因，而此时伊丹也看见了污暗的前来，于是他便上前关心的问道：
　　“你的手没事吧？刚才我好像看见你的右手都歪成了奇怪的形状，还在流血的样子……污暗，是你出手改变了那RPG的轨迹，让它成功命中目标，并将炎龙驱逐的吧！”
　　伊丹说着还看了下污暗的右手，但他发现污暗的右手已经完全复原，没有看见任何伤口。
　　污暗闻言，也不推脱，点头说道：
　　“嘛，的确是我出手瞬移了你们那个爆裂物，没想到它的力道居然那么大，差点废掉我一只手，但这样能驱逐炎龙也不亏了。”
　　虽然伊丹对污暗的瞬移很感兴趣，但他是个三十多岁的大叔，还没有蠢到直接对污暗这足以改变重火力武器弹道的绝杀级能力进行追问，毕竟这在他眼中，应该是比RPG还要强大的能力。
　　而污暗那隐身加飞行能力更是让伊丹对污暗警戒上了一个层次，毕竟如果进攻日本的军队不是那些中世纪军队，而是污暗这种疑似魔法师的存在的话，或许在合理的战术安排下，局势将会大为翻转，比如暗杀军队指挥等。
　　萝莉也对污暗他们展现出的各项能力感到好奇，但是眼下她要帮忙进行村民的祭祀安葬仪式，而且要问的也太多，便没有到污暗这边进行追问。
　　污暗则是借口右手受伤在划水，但是他却让小龙小苟两个帮忙去挖坑，这让那些村民和第三侦查队的成员对这两只所谓的召唤兽感到很好奇。希尔薇在污暗身边警戒，燕轻盈则用轻化术去帮忙移动重物，这引起了魔法师蕾莱和她老师加图的注意。
　　加图：“蕾莱你注意到了吗？那个身材比你好得多的黑发女性用的魔法。”
　　蕾莱：“老师请不要做出性.骚.扰发言！她的魔法虽然有着魔力的流动，但她那魔力消耗量远比我们现有的轻化物体的魔法要少，而且还是恒定的将物体重量轻化三分之二，很难想象她对魔法的操纵能力有多强！”
　　加图：“不是林道派的魔法么…是新生的魔法派系？不，伦迪尔那边并没有消息传来，如果是新生了一个派系，肯定已经在魔法界闹得沸沸扬扬了…而且好像将那位击退了炎龙的男性隐形的人也是这个黑发女孩，那她所涉猎的魔法种类也太多了…很难想象她到底花了多长的时间在钻研魔法……”
　　加图作为这个世界魔法界权威的大贤者之一，他从燕轻盈施法之上查觉到了更多的疑点，他乃至隐隐觉得她并非这个世界的人。
　　G祈在解除夏娃姿态后也解除了装备，在从自卫队那边拿过医疗箱帮村民包扎，伊卡洛斯也是在一旁帮忙。而与伊卡洛斯和G祈近距离接触的擅长医疗救助的黑川却发现，伊卡洛斯和G祈对医疗箱以及各种药物的使用太熟练了，她们乃至可以自己去读懂药品说明并决定用量。
　　“能读懂日文，还能用污暗说的那个魔法解释，但要理解药物说明并精通使用注射剂、外敷药等并非易事，她们肯定在之前就用过这类药物。而且那名名为伊卡洛斯的，被寇达村村民称为翼人族的女性，她的耳朵上戴着的明显是机械装置吧，而且还很精细的样子，那到底是干嘛用的？以日本当前的科技能做出来吗？”
　　黑川对伊卡洛斯也是充满了困惑，但从来到特地这几天，与敌军士兵以及寇达村村民的接触来看，这个世界的人们应当还不具备制作这种精细机械的科技水平。
　　黑川把自己的发现悄悄告诉了队长伊丹，而加图则让蕾莱去近距离观察燕轻盈，这一切都被污暗看在眼中，并监听了他们之间的对话。
　　“看来如果要想在军队那边度假的话，有必要说明自己是从异世界来的，不过要怎么说明并证明，就是有的麻烦的事了，这些先考虑下吧。”
　　污暗在划水时想着自己要如何表明身份，并让自己在这个世界继续度假下去。
　　而在污暗暗中谋划时，在这个世界的某处神殿之中，也有一个家伙在谋划着什么。
　　“让玩家进入副本后被军队围攻并初见杀的计划失败；难得我用了宝贵的点数把炎龙的等级提升，想直接劝退玩家，也失败了；不久之前我用撼动大地夹炎龙脚趾头，让它抬头撞致命武器的擦边球行为也被破解。看来我需要做些什么了，作为GM不能直接破坏任务条件中的目标，真是麻烦。”
　　这个在自言自语的家伙不存在形体，但她的声音却是女声，可如果要问这女声是老是少是高是低，却也无法描述。她是女的，她是神明，她就是这样存在的一个概念，无需更多的形容。
　　“吉赛尔，到我的神殿里来。”
　　这个女声朝着空无一物的神殿说道，并且闭上了她那不知道存在不存在的双眼，毕竟不再持有肉体的她，连闭眼都只是一个概念而已。在她再次睁开双眼时，一位长着灰白色长发，有着深蓝色皮肤，并身上刺满了刺青的女性已经到达了神殿。
　　这位女性大概20出头，是汉蒂的使徒吉赛尔，但她作为使徒却和萝莉有着巨大的差别。光从最明显的物种来说，她就是长着龙翼、龙尾、龙爪的龙人族使徒。
　　从服装上来说，她的“神官服”是白色的哥特萝莉装，但她的哥特萝莉装采用的却是“用带子把撑开的衣服系起来，将光滑的肌肤紧紧绑住”这样的设计风格。
　　袖子被齐肩剪掉，布满花边装饰的裙子从上到下都是破破烂烂的样子，而高开叉的裙子设计更是让她的一双美腿展现出来。再加上她那胸口能将衣服撑开的饱满双丘，如果不算物种的话，她也应该算一位美（亚）人。
　　姣好的容貌正是汉蒂把她选做使徒的主要原因，不过她好像只对男人感兴趣，这让汉蒂有些头疼。
　　“主神汉蒂大人，请问您传唤我有何事。”
　　吉赛尔对那个她仅仅能认知到存在的主神汉蒂低头问道，而汉蒂则说道：
　　“这是我升格为神明之前，肉躯上所留下的血液。带上它，我要你去收集一些材料，制作出两种药物，分别给你和那两只幼龙使用。”
　　汉蒂刚说完，吉赛尔面前空无一物的神殿里面就多出了一个黑曜石做的杯子，其中盛着鲜红如刚流出的血液。吉赛尔小心拿起杯子，在确认了汉蒂所需之物后，并退下了，她从不会多问汉蒂的意图，却忠实执行着汉蒂的命令，这也是汉蒂中意她的原因之一。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百章 难民营
 
　　在傍晚快入夜时，寇达村的村民们已经安葬好死者，并整顿好车队。因为炎龙已经被驱逐，所以他们打算各自找亲戚投靠，或去城镇避难。但因为炎龙袭击，他们自身的物资也损失惨重，无力去帮助那些失去家人的老弱病残。
　　“死亡一百四十三人么，和原作中的一百五十人有点微妙的差距，但这应该不影响主线，难民营应该还是会照常建造出来。”
　　污暗看着那些远去的村民幸存者，又看了下这些被他们放弃的老弱病残，以及伊丹那为难的表情。最后伊丹还是叹了口气，着重看了看污暗他们这几个可能战斗力比他们第三侦查队还强的人，向污暗询问道：
　　“污暗，你们打算去哪？以你们的实力要生活下去应该很轻松吧……”
　　污暗见状，知道伊丹是有些忌惮他们的样子，但伊丹也不敢明言赶污暗他们走，毕竟他们的实力太可怕了。神秘的能挡子弹的盾牌、潜行飞行的能力、隔空转移重火器的能力，还不知道污暗他们藏着多少底牌。原本伊丹他们就是抱着打不过就跑的想法来侦查并接触异世界的，他可不想惹上一个可怕的家伙。
　　“别担心，我对你们没有敌意，如果有的话就不会出现在你们面前，并暴露我的底牌了。关于我们的事，我会找时间说的，但在此之前，我还是打算和你们一起行动……或许我还能卖你们一点你们未掌握的科技。”
　　污暗故弄玄虚的说道，其实他现在手上也没什么可以卖的，肯定还得去开神秘球看看，实在不行就只能让G祈造点默示录结晶给军队研究了。
　　伊丹听到这个回答，也有点无力的答应了，毕竟污暗他们这完全未知的家伙如果盯上了自卫队，那就干脆让他们处于自己的视野范围内吧。
　　做出决定后，伊丹带领第三侦查队搭载着幸存者朝阿尔努斯之丘前进，而污暗他们照例坐在了伊丹那辆车的车顶上。不过这次不断向污暗问话的不是萝莉，而是伊丹了，顺带一提蕾莱和加图也坐在这辆车的车厢里。
　　伊丹：“污暗，你能趁现在说下你们到底是什么人吗？如果这个世界里都是你们这种程度的人，估计我们就要考虑撤退了。”伊丹说话时还无奈的笑了下。
　　污暗：“我估计这个世界里，在武力方面应该很少有能与我们匹敌的存在了。我们也通过门来到这边的世界没多久，就听说过有炎龙、使徒这样不合常理的存在，对于其他的我也了解的不多。”
　　伊丹：“什么？你们也是通过门来到这个世界的么，也就是说你们也是来自日本的人？这不可能吧，简直比忍者武士什么的还要科幻了！”
　　污暗：“我可没说我来自你们所说的那个日本。在你们眼中，那扇门就连接了你们日本和这边异世界两个世界么？那么我就是从第三个世界通过特殊方法进入这个世界的存在了。”
　　伊丹闻言，过了好一会才说道：“那扇门连接了第三个世界么？恕我冒昧的问一句，你们那个世界进入门这边的限制要求多不多，是不是人人可以进入……是不是人人都有你们这样的实力！”
　　污暗：“对于这门（副本）我们了解的也不多，但应该不会有人大规模的进来。实力的话，比我强的家伙大有人在，我就见过好几个足以只身毁灭城市的家伙。
　　不过我们那个世界人不是很多，应该不会有人也正好找到那个特殊方法来进入这个世界。当然你们要想办法到我们那个世界去，我也不会阻拦你们，只要你们做好觉悟的话。”
　　污暗最后的话语故意说的有些威胁，毕竟他也不知道副本里面的家伙能不能直接离开副本。如果自卫队或日本那边脑抽把自己当小白鼠观察试验，污暗也会觉得有些麻烦，不如先手给他们一些压力威慑。
　　伊丹不知道污暗说的是真是假，但污暗自身那让人难以理解的实力是真的，而眼下本来就有“特地”这个让人烦心的异世界存在了，如果还要再考虑第二个武力值爆表的异世界，估计只会偷鸡不成蚀把米吧。
　　伊丹犹豫了一会后暗自决定：
　　“算了，第二个异世界的事还是上报后让上面的人考虑吧。不过我想他们应该不会那么蠢，在第一时间就去寻找进入第二个异世界的方法。可那些有野心的政治家也说不准啊，毕竟他们是见不到真正战场的人么……”
　　伊丹做出决定后，内心也暗自想过，如果让那些在国内的政治家也见过污暗他们的实力，应该会收起去探寻第二个异世界的想法吧。
　　当晚，伊丹小队将幸存者与污暗他们一同送到了军队据点外的一栋简易材料搭建的房屋前，这里是军队在据点外的办公处，主要处理的是战斗以外的事物。
　　因为这已经是深夜，在伊丹被自己的顶头上司桧垣统陆佐训了一顿后，允许他们应急的暂时在这栋楼前方的空地处留宿，并派人帮他们搭建了应急帐篷，配给了罐头食物。
　　污暗他们一边在临时住处暗自抱怨这罐头味道不咋地，一边则在说是守卫实为监视的士兵面前划开了隙间，从里面取出了食物，并向军队借炊具。他这一举动就是为了增加自己身上的谜团，某种意义上来说也是实力威慑，毕竟以这个副本里面的世界观，操纵空间这种能力肯定是人类所未知的。
　　而伊丹那边，在汇报了基本的侦查状况、炎龙的战斗报告之后，向自己顶头上司报告了污暗口中的第二个异世界，以及污暗那稀奇古怪的能力。为此军队的最高负责人狭间浩一郎与幕僚柳田明都被紧急叫醒，开了一晚上的会议来决定对污暗他们的处置。
　　期间又有士兵来通报污暗他们借炊具以及他划开空间取出食物这种不可思议的事，让原本就焦头烂额的指挥部更是乱了分寸。在最后开会开到第二天早上时，他们才做出“先对来自第二异世界的人员按兵不动，将他们当做‘特地’成员对待，等日本国会那边做出决定后再做处置”这一个甩锅的决定。
　　当晚，污暗他们并没有要求夫妻一起睡什么的，毕竟因为已经深夜，很多手续没法走，自卫队这边只能提供标准帐篷，而污暗也不想先暴露隙间能装人的事。
　　因为伊卡洛斯不需要睡眠，所以她独自在帐篷外摸瓜，并在天上飞行侦查。希尔薇和燕轻盈对萝莉的火药味非常的重，她们俩不可能让萝莉睡一个帐篷，于是萝莉便和G祈这个呆萌的三无少女一起睡了。
　　不过让萝莉郁闷的是，G祈这个三无少女不会吃她的任何挑衅玩弄，很快的就睡着了，无奈之下萝莉也只能睡着。而污暗这时成了孤家寡人，久违的一个人睡觉，但却总感觉少了些什么，睡不安稳，到最后只能无聊的打开隙间摸出神秘球来开东西。
　　第二天一早，伊丹让污暗当翻译，通知了幸存者们要在不远处的山坡上建造难民营的事。不过这并非让他们去帮忙，而是让他们暂且等待，毕竟就算有工程器械，整地搭建房屋也不是一天就能完成的事。
　　不过那边在整地建造难民营时，他们这边把标准帐篷换成了大型帐篷。而且好像为了照顾拥有众多妻室的污暗，他的大型帐篷还进行了拼接改装，变得更大了，似乎是想表示与污暗之间的友好。
　　而军队那边却没有与污暗进行进一步的接触询问，看来是还处于不知所措的状态。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百零一章 不明飞行物是...
 
　　污暗这边，因为军队不主动来找他正感觉有些无聊，但萝莉却拉着他来到将要建难民营的土地地基上，指着那些工程器械中的挖机、压路机向污暗询问其作用原理与效果什么的。
　　希尔薇和燕轻盈自然不可能让萝莉与污暗独处，她们两个也跟在了污暗后面监视着萝莉。但很快她们俩也和小孩子一样对这些大型器械感兴趣起来，缠在污暗身边问这问那。
　　G祈对于这些在罪恶王冠里面应该算常见器械的东西并没有特别感兴趣，期初是在和伊卡洛斯翻花绳，但后来第三侦查队的医疗兵黑川来找她，说是让她帮忙当翻译。污暗见她本来就没啥兴趣的样子，也就任由她去了，不过伊卡洛斯有些看不出心情的跟在污暗身后摸瓜。
　　污暗看着有些无趣的伊卡，想起了昨晚他为了证明自己来自异世界而开的神秘球，其中有一个东西似乎可以找这个机会试试：
　　――蓄能球
　　道具等级：紫
　　道具效果：吸收并储备过量作用于此物品上的能量，受到强烈冲击会将其中储存能量一次性冲击放出。并且储备能量越高，该物品质量越大。
　　使用方法：只要是冲击皆可
　　这个蓄能球基本上是以前从史莱姆那里开到的蓄电球的翻版，不过更加强力而已，应该是哪个巢穴精英怪那里得到的。蓄能球的直径大概是20厘米左右，本身并不重，估计也就1千克，而且还是透明的，乍一看没有什么杀伤力。
　　但污暗想起了伊卡洛斯之前用过的伪陨石术，不知道用这个蓄能球来释放，是会变得更恐怖还是威力反倒下降，毕竟污暗的物理么……知道牛顿与苹果树的故事就已经是他的极限了。
　　“不过他们这挖机还在工作的样子，现在试验不太好。先跟他们说一声，让他们中午吃饭时把挖机开走吧，想必他们也应该对我们的实力感兴趣。”
　　污暗思考了一下，又想起自己昨天开到的两个或许可以卖掉的物品：
　　――祛病护符
　　道具等级：蓝
　　道具效果：祛除佩戴者身上携带的病毒，并治愈病毒性病症，抵御病毒感染。
　　使用方法：贴身佩戴
　　这个是一个白色的小护身符，上面既没有文字也没有纹路，效果也很简单实用，但对污暗这个有绷带虚空的人来说没啥大用，卖掉正好。
　　另一样东西就比较笨重比较大，是一块10米X10米的白色厚重布料，对污暗来说也没啥用，其能力是将经过它正面的液体进行分离，背面只会流下纯水。
　　――纯水分离装置
　　道具等级：紫
　　道具效果：将经过正面的液体予以分离，在背面过滤出纯水，正面留下除纯水外的杂质。
　　使用方法：朝正面倾倒液体
　　“这两样东西虽然看上去都没啥大用，但其中的原理就足以让这个世界的科学家门研究几辈子了吧，虽然这么玄学的玩意哪来的什么科学原理……”
　　污暗是如此想着的，但他没想到的是，这两件对他来说没啥用的玩意，对这个副本里面的人类来说却是非常好用的东西。
　　就第一件装备而言，杀死病毒这一能力就已经很强了，什么埃博拉、登革热、艾滋、非典这些病很多都是病毒性疾病，致死率很高。在和平年代里，这些病毒就成了人类的敌人，而这祛病护符却能将因为病毒而濒死的人都救回来。
　　而第二件装备，如果就光看过滤纯水，那蒸馏都可以，虽然需要消耗能量。它的价值在于把水以外的东西分离出来，这能力就很强了，比如分离工业废水中的重金属什么的。
　　因此污暗在中午前，从萝莉身边脱身找刚睡醒的伊丹去出售这两件物品时，那刚睡下的军队高层又被强行叫醒出来开会。不过好在污暗早有先见之明的对伊丹说过：
　　“这两件物品功效我是说了，至于有多大价值我也不清楚，你们自己看着给个价吧，意思下就行。反正我只是为了向你们证明我来自第二个异世界，并且我们的科技有多强大而已。哦，对了，中午挖掘工地休息时，让那些重型器械都先离开工地，我打算在那里做个试验。”
　　因为污暗直接把问题都丢给了伊丹，所以他不必去开那烦躁的会议并与那些军人高层商讨价格，无事一身轻的在吃着午饭。
　　而军队高层那边本来就是强行喝精炼剂和营养液来提神，在伊丹拿来这两件烫手的物品后，他们也不知道到底该给出怎样的“意思下就行”的价格，一时间胃疼的无法吃下饭。
　　伊丹倒是机灵知道这两件东西肯定又要开一个浪费时间却又得不出结论的会议，早早的溜了，来到污暗那边。果然，在一阵毫无意义的价值讨论后，军队高层得出的结论还是加急将物品送往国会，让国会做决定，而自己这边则满足污暗他们一切不触及底线的要求。
　　高层们在得出结论后，想就此去通知伊丹，让他这个滑头去词汇污暗这群不知道该怎么办才好的家伙。但路上遇到第三侦查队的成员时得知，伊丹在午餐后便陪同污暗他们在难民营的地基前做什么。
　　高层们闻言，知道这不是把伊丹叫回来通知的时候，于是特地最高指挥官狭间陆将便让其他人先去吃饭，自己驾车带着去了地基那里。
　　狭间到了地基那里，只见伊丹和污暗正用石灰粉在地上画了个大叉，于是便对画完后回来的伊丹问道：
　　“你这个难民营建设负责人又在搞什么名堂，话说污暗那人打算做什么？”
　　但是伊丹也表示不知道，他只知道污暗似乎想用某种能力轰击地面而已。而这时污暗看了看这片被锯掉树木，打碎岩盘的山坡空地，以及在正中心画的那个大叉，然后朝伊丹和狭间这些看热闹的人走过来。
　　短暂的寒暄与自我介绍后，污暗便半要求性的说道：
　　“我们赶快离开这个山头吧，因为实验开始后会发生什么，我也不知道，总之跑的越远越好！”
　　伊丹闻言，便带着看热闹的蕾莱、加图、杜嘉以及他的部下离开，狭间也开车带着污暗等人离开山坡，回到隔了六七公里的办公楼面前。
　　在众人困惑的注视下，污暗把蓄能球交给了伊卡洛斯，并向她说道：
　　“伊卡，你用摧枯拉朽加持伪陨石术把蓄能球丢向那画叉的地基，用全力试试能造成多大伤害。”
　　伊卡洛斯闻言，把西瓜交给污暗，自己接过蓄能球开始飞向天空。
　　而狭间陆将见伊卡洛斯飞起，正想命令空军那边别误伤拦截，却先收到了空军那边的紧急联络：
　　“雷达探测到不明飞行物，时速4马赫，战斗机无法拦截！不，还在加速6马赫、7马赫，目标超出雷达侦测范围！”
　　狭间陆将顿时感觉不妙，但他立刻下令道：
　　“切勿拦截！重复，切勿拦截！”
　　然而伊卡洛斯升空后，似乎什么事也没有发生，但不论是污暗还是狭间亦或是伊丹，都知道这是暴风雨前的宁静。果然，没多久之后，一阵的音爆传来，不过因为距离较远而没有造成直接伤害，随后一颗看不见的炮弹携带着割裂空气所形成的尾翼撞击到了山坡的那个叉上。
　　强大的冲击力直接撞的大地一阵颤抖，蓄能球直接斜着在山坡上打出一个大坑，各种碎石到处飞溅。然后一阵恐怖的震动冲击波将整个山头的岩盘完全震碎，就连六七公里之外的污暗他们都能感受到。
　　“7级、不8级地震么！人工制造出如此恐怖的地震，那在炮弹的落地点又是什么样子！”
　　狭间陆将倒吸一口冷气，虽然他现在还不知道那个山丘变成了什么样子，但他知道，如果这无法抵挡的一击命中了他们的军队据点……估计据点是否存在都不知道了！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百零二章 心事
 
　　污暗看着疲惫的飞回来的伊卡洛斯，又想起刚才那堪比地震的可怕震动，觉得自己似乎做过头了。
　　在污暗和伊丹、狭间他们到达那个山丘查看情况时（其余妹子在照看伊卡洛斯），发现光光蓄能球撞击就造成了五十多米深、六百多米宽的大坑。而蓄能球爆炸所产生的余波更是将这座小山的岩盘全部震碎，山头的大量岩石混着泥沙滑入坑中。
　　“这下子真的成陨石坑了……啊，不对！这特么蓄能球和蓄电球不一样，蓄能球炸了就没了！还是说伊卡洛斯这种用法超出了蓄能球的蓄能范围，所以用坏了？！”
　　污暗在表示实验结束，让伊丹他们继续平整建房后，自己先用水晶鞋飞到了坑底，想把蓄能球找回来。然而这里就只剩下受到冲击后变得炽热无比的碎石与沙土，并没有任何蓄能球的影子。
　　“嘛，毕竟只是紫色物品么，一次性使用也可以理解，但你特么能不能先说明啊！还是说这个说明备注我已经看不到的缘故？！”
　　污暗无奈的安慰着自己，自己因为手贱就把那么强力的一发炮弹给用了，这让他也很肉疼。有些无奈的污暗只能先回到坑的顶部，然后回到办公楼前的临时居住地，毕竟用力过度的伊卡洛斯还有点疲惫的在那里摸瓜呢。
　　伊丹则向污暗表示，因为地形变动而需要从新测量什么的，便开始对这个陨石坑进行拍照测量。而且在污暗离开后，他还和其他队员前往坑底，对岩石和沙土进行采样保存，准备送往国内让研究部门分析。
　　至于地质研究部门和天文学部门对这个陨石坑的形状，以及土壤并没有玻璃化大呼不可能，则又是个把月后的后话了。
　　狭间陆将也服用着止痛药，忍着压力大到极点后产生的胃疼，把地基在实验前后的差别照片及数据整理好。并让雷达部门把当时伊卡洛斯升空与陨石降落的各种数据都分门别类的做成资料，让人把这些数据加急送往国内。
　　“但愿国会那些人，不要在看见第二异世界的科技时上了头，想贪心不足的去染指那个世界。这种不讲理的个人战斗能力，别说战后的日本，就连美国、中国、俄罗斯都不一定能压住。随便介入，很可能导致的就是城市级乃至国家级的毁灭。”
　　这是狭间胃疼到住院前的唯一想法。
　　污暗此时并不知道自己装逼装的有多大，只是在享受着他的度假之旅。他在回到临时居住地时发现，伊卡洛斯的状态已经好多了。因为伊卡洛斯无法睡眠，所以沉睡披风的体力恢复对她无效，这让污暗有点头疼。
　　在伊卡洛斯用了伪陨石术脱力（动力炉供能不足）后，污暗为了缓解她的不适，把她攒下的160点空白属性全部加到了体力上。污暗认为，伊卡洛斯只要体力好，当前阶段光光伪陨石术都够用了，至于更高的战斗力，就是想办法解除伊卡洛斯的封印。如果解封后的伊卡洛斯还撑不住，那应该已经是大后期了，那时在想办法调整加点策略吧。
　　污暗在摸了摸在摸瓜的伊卡洛斯的头后，看见了新增的两个大帐篷，上面分别有着“男”“女”二字，而且还有着一碗热汤的标志。
　　“浴室么~我记得这里的浴室是日系澡堂那种吧，泡个温泉正好放松下。”
　　污暗想着便朝男汤走去，不过到那里时被告知，因为浴室才刚装好，水还不是很热。（不知道为啥，日系很喜欢高温的热水浴）污暗是无所谓，反正正好因为水温还不够，所以没有其他人，自己一个人洗更自在，他可没有那种和别的男人一起洗澡的gaygay的喜好。
　　洗完后，污暗看了下澡池子里25°的温度计标识，想了想后开启了法潮涌动，然后用元素之触调热身体泡了进去，自己当了个人体的热水器在给水加温。
　　“蛤~舒服，话说在这个副本里，体力都没地方用，拿来享受生活正好。”
　　污暗大概两个技能开了近2分钟，身体感觉到有点疲惫，便关掉了技能。而这时这一池可能有1吨重的水都从25°升到了36°，作为热水器来说，效果真的不错。
　　洗完澡后，污暗回到分配给他的那个帐篷前，看见自己的老婆们正在阅读伊丹给的杂志小说消磨时间，其中还有几本漫画书。
　　自己那4个真货老婆还好，因为受到系统加持，可以无障碍的阅读杂志，尤其是G祈和伊卡洛斯原本就能读懂日文。而萝莉就没办法读杂志了，只能不太懂的看着文字较少的漫画了，而且她还像关系稍微好点的G祈在询问着这些漫画文字的意思。
　　“这样子，怎么让我想起了另一个挺不错的日系穿越异世界的作品《萌萌侵略者》了。其中的异世界幼女皇帝就是让男主给她读漫画，并学习日文的吧。而且萝莉这不玩弄希和轻盈，乖乖的蹭在G祈身旁看漫画，乍一看还挺像一家人的，不知道这个副本的奖励能不能给我萝莉啊……”
　　污暗在几步开外看着她们时不由得想道。虽然萝莉现在只是为了好玩而跟着污暗，污暗不认为她是真的看上了自己，但如果萝莉真的想和污暗一起走的话，污暗还是会想办法带她走的。
　　当然，污暗对萝莉的好感程度也就较高的程度，并没有到G祈和伊卡洛斯这种视作女神的程度。如果萝莉自己不想离开，污暗也不会强求她跟着自己走，毕竟萝莉这家伙，是这个世界的神官。
　　“嘛，虽然要当我老婆我也不会介意的啦，毕竟是一个色.气的合法萝莉么~”
　　污暗想着就凑到老婆们附近，想看看她们在看什么。
　　希尔薇和燕轻盈看的是女性向化妆打扮、服装饰品类的杂志，她们两个似乎看的津津有味的样子。G祈则在帮萝莉翻译着漫画杂志，因为并非单行本，上面的漫画都是没头没尾的一段段的，但大体上还是看得出是热血冒险类的漫画。而污暗一看附近放着的杂志名称，上面写着“Jump”……
　　“嘛，虽然我本来就没看过‘Jump’，但好歹也是知道民工漫多半都是刊载在这日本知名漫画杂志上的，就是不知道这边的‘Jump’内容如何…虽然那些主流民工漫并不和我的口味就是……”
　　污暗想着，随便拿过一本Jump，坐在伊卡洛斯身边看起来，但他随后发现，这个世界连民工漫都与现实中有着微妙的差别。
　　“‘山贼王’是什么鬼？明明海贼王那么帅的名字移到这里面就变得low逼了，虽然幕府年间日本山贼想行侠仗义的设定以及内容都蛮不错的就是。
　　还有这‘半职漫画家’是什么鬼？异世界漫画家富奸为了画出最完美的漫画，在全国乃至世界各地周游休刊，同时以搓麻将来赚取旅费，这特么是在逗我么？！不过好在意他那把麻将输钱后被追杀的后续剧情啊……
　　‘嘴遁忍者’……好吧，我渐渐明白这本Jump漫画里面的梗了。虽然这是在直接影射火影，不过就这一画的内容来看，可能战斗方面比火影还要激烈一些。至少主角因为对手是个聋子，所以的拿手嘴遁被封住了，好让人在意接下来的剧情啊……”
　　污暗嘴上说着对少年漫画没兴趣，但他还是把手上这本Jump看完了。不过他并没有继续拿起其他Jump看，毕竟与其去看一个没头没尾，自己很可能永远不知道结局的漫画，他宁可选择不去知道更多内容。
　　所以当他看完Jump后就扭头看向了在摸瓜的伊卡洛斯，发现伊卡洛斯居然露出一点有心事的样子。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百零三章 封印解除：100%
 
　　污暗看见有点心事的伊卡洛斯，不知道自己是否该直接询问她到底有什么心事，毕竟对于伊卡洛斯这个情感几度淡薄的存在，污暗也不太明白该如何接触，毕竟自己的一举一动都可能在伊卡洛斯如同白纸般的心灵上留下痕迹。
　　然而伊卡洛斯好像先一步察觉到了污暗的注视，便扭头对污暗歪头问道：
　　“暗老公（棒读），怎么了？”
　　污暗闻言，不由得挠了挠头，尴尬的笑了笑后说道：
　　“不，没什么，就是感觉好像你露出了平时没见过的，有点忧郁的表情，想问下你是不是出了什么事？”
　　伊卡洛斯看着污暗，停下了摸瓜的手，从身侧拿过一本单行本漫画，递给污暗后说道：
　　“我不太明白这漫画里面人与人之间的情感氛围，但不知道为什么，看着总感觉动力炉有一种说不出的难受……”
　　污暗接过漫画一看，书名上写着《好想急死你》，从封面上看是一本女性向的恋爱漫画，也是污暗苦手类型的漫画。
　　“啧，恋爱漫画啊，真是不想看啊，总感觉有点肥皂剧的感觉……算了，但为了帮伊卡洛斯解惑，我还是看看吧……”
　　污暗想着，无奈的打开了漫画开始看了起来，并有些逞强的对伊卡洛斯说道：
　　“伊卡，你靠过来点，说下哪里有不明白的地方吧，我或许还能解惑一下。”
　　伊卡洛斯抱着瓜贴到了污暗身边，左肩贴在污暗的右肩后，侧着身子与污暗一起再看一遍漫画，并向污暗指出她所不明白的地方。
　　“喂~喂！伊卡这也靠的太近了吧，乃至翻页时偶尔都会手背碰到她的罩罩上。虽然伊卡她似乎不在意的样子，但我特么冷静不下来啊！而且伊卡这平时毫无表情的脸露出一丝困惑的样子，比往常更可爱了，真的好想做点什么啊！
　　小兄弟你特么冷静，这不是要你来做事的时候！不过伊卡洛斯自身也和人类一样带着气味的嘛？我怎么总感觉问道了‘体香’，伊卡洛斯也有女性荷尔蒙的嘛？！不对，不对，不是思考这些的时候，帮伊卡解决困惑才是最重要的！”
　　在伊卡洛斯靠过来后，污暗有些心猿意马的想着，好在他也是习惯了妹子，还不至于完全乱了分寸。面对伊卡洛斯指出的一个个困惑点，污暗以最大限度的理解，并且反复翻阅上下文，争取给她一个正确的解释。
　　“这里应该是黑沼贞子因为沉迷学习而内心情感淡薄，所以直来直往的言行被那些喜欢做表面功夫的同学误会了吧。因此黑沼贞子…黑沼贞子读起来太麻烦了，简称黑贞好了。
　　因此黑贞在班级中被人孤立，虽然她自己本身对此没有太过在意，一个人过着自己沉迷学习的校园生活……这一个人沉迷学习咋感觉和死宅没啥两样啊，都是一个人，都没有朋友……啊，伊卡，后面那句死宅只是吐槽，不要介意。”
　　污暗看着漫画吐槽道，这本漫画讲的是一个对校园生活没什么兴趣，对他人没什么兴趣的女生“黑贞”被班级中的万人迷大帅哥“咕哒君”（污暗懒得记名字，因为男主外号爽朗君，所以就称为咕哒君）从一个人的世界中带出的故事。
　　污暗是不太理解这强行把一个沉迷学习的黑贞从个人世界中带出，让她去交朋友的咕哒君到底是个怎样的脑残想法。一个人过就有错么？没有朋友就有错么？你认为没有朋友是不好的事，所以没有朋友就真的不好么？人一定要有朋友才能活下去么？咕哒君也太自以为是了吧，死宅有什么不对？得罪你了？还是你看上黑贞了想把她拉入你擅长的领域？
　　总之污暗对这本漫画是吐槽不断，但好歹这漫画并不难懂，基本上的问题还是能解答的。对于不能解答的问题，污暗也是坦然的说“我也不知道”，毕竟他不太想在情感理解方面给伊卡一个错误的认知。
　　“主…暗老公（棒读），最后漫画结尾这里，咕哒君对黑贞说‘我喜欢你，请跟我交往’。喜欢是什么？交往是什么？黑贞反问的‘你真的爱我吗？’里面的爱是什么？”
　　终于，伊卡洛斯向污暗问出了一个他不想回避却又不知道该如何解答的问题。喜欢？爱？交往？污暗可没有过女朋友，说的不好听一点，希尔薇、燕轻盈、G祈三人本来就是自身就有着某方面的心理缺陷，而自己正好因为知道其缺陷所以趁虚而入了而已。
　　或许希尔薇、燕轻盈、G祈三人对喜欢、爱这种东西的理解都比污暗要深，他可不明白这到底指的是啥玩意，污暗为什么会喜欢她们，为什么会爱她们，大概就只是顺其自然吧。
　　污暗想了想后，给了伊卡洛斯一个不太确定的答案：
　　“喜欢？爱？我也不太清楚，大概就是顺其自然的想长伴与其左右，让彼此在一起的时光更长，那就是爱了吧。就像我想要希尔薇、燕轻盈、G祈…还有你长伴与我身旁一样，咕哒君也想要黑贞长伴于他的身旁吧。
　　而交往，大概就是彼此之间磨合确认，彼此之间是否能一直长伴下去，互相了解对方的一切，最后决定是共度一生，亦或是彼此分道扬镳。大概就是这么一个阶段吧……”
　　污暗不太确信这个解释对不对，但这是他的理解，对他而言或许就是正确的。
　　而伊卡洛斯闻言后想起不久之前（很久之前）曲琳对她所说的：
　　“可能是因为他爱你吧！他可能试图让你和其他从属一样，对他产生爱之后，他才会出手，在此之前，他就算要忍耐也会观望……虽然我感觉这个答案我自己都不信，不过既然他是能与自己从属打成一片的花心后宫王，那应该也有着属于他自己的矜持与度量吧！”
　　“我认为，我个人认为‘爱’就是命中注定！其实我自己对爱什么的也不懂，但感觉好像如果有人让你知道什么是爱，那那个人就是你命中注定的你所爱的人了吧！不过这句狡猾的，绕口令一般的话，我也不确信对不对，天使大姐姐你还是别把我的话当参考好了……”
　　伊卡洛斯当时完全不明白曲琳的意思，但现在她似乎有点明白了，“爱”是想长伴于那人的左右。
　　“主人，你爱我吗？”
　　伊卡洛斯自己也没注意到，她居然无意间违背了污暗的建议（不是实质性的命令），叫污暗用了自己习惯性的叫法，向污暗问了一个直球的问题。
　　污暗被伊卡洛斯这直球弄的手忙脚乱，他也没注意到伊卡洛斯称呼的细节。短暂的沉默后，他答道：
　　“如果是我对爱的定义的话，我希望、我想要你能永远陪伴在我身旁，这大概就是我爱你吧！那么你呢？如果你没有被我命令，被从属关系约束，被铭刻关系约束，以你自己的想法，自己的作风，你会希望长伴于我身旁吗？”
　　伊卡洛斯闻言，思考起这个难以去证实的事情来。因为从属与铭刻都无法解除（当前她的状态无法解除铭刻），而进入副本后，污暗已经不再命令她待在何处，但按照程序与习惯，她自己会待在污暗身旁。
　　“如果没有被程序约束，被主人命令，被各种强制力支配，我还会待在主人身旁吗？我希望待在主人身旁吗？”
　　伊卡洛斯思考着这个复杂而又简单的问题。她早已有了答案却一直未曾去发觉的问题。她为何会想去理解污暗的行为？为何会想去理解人类的感情？不就是因为她想待在污暗身旁吗~！
　　因为想主动待在污暗身旁，所以想主动去理解，这是再简单不过的道理。因为爱他，所以想知道他的一切，如若你对他连兴趣都没有，又怎会想去了解他。当想去深入了解一个感兴趣的人时，大概就已经是喜欢上了他吧……
　　于是伊卡洛斯看着抱着期待眼神的污暗，给出了她的答复：
　　“我希望能长伴于主人身旁，一直、一直的陪伴下去~！”
　　伊卡洛斯不确定这是不是就是主人所说的爱，但她察觉到自己的内心似乎有什么东西打开了。
　　封印解除：100%
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百零四章 达成共识
 ！
　　污暗并没有察觉伊卡洛斯的封印状态已经解除，因为现在的伊卡洛斯还是绿色眼睛的普通模式，他现在是被伊卡洛斯的回答弄的有些不好意思。
　　正当污暗想说点什么来掩饰自己复杂的内心时，伊卡洛斯却对着污暗吻了上来。虽然伊卡洛斯这一吻只是短暂的嘴唇间的接触，但这仍是打了污暗一个措手不及。
　　“伊伊伊伊卡洛斯~！你你你这是干嘛！”
　　污暗在伊卡洛斯移开双唇后，沉浸在伊卡洛斯嘴唇的触感之中，过了好一会后才反应过来，身体后倾拉开距离，直视着伊卡洛斯惊慌的说道。
　　伊卡洛斯闻言，则是从身旁拿出另一本漫画，有点困惑的说道：
　　“接吻，就像主…暗老公（棒读）与姐姐们所做的一样。这让暗老公（棒读）困扰了吗？”
　　污暗看着伊卡洛斯拿出的那本单行本漫画，封面是一个女生与男生接吻的样子，作品名字是《无缘无故就是喜欢你》。
　　“啊嘞~！伊卡洛斯难道从漫画里面学了什么奇怪的知识？怎么我感觉伊卡洛斯越来越奇怪了？！”
　　污暗从伊卡洛斯那里拿过漫画书，打开之前先向伊卡洛斯问道：
　　“呐，你真的知道接吻所代表的含义吗？”
　　伊卡洛斯闻言，低下了头，有点失落的摸着西瓜说道：
　　“接吻是人类之间交流情感的行为方式的一种，从漫画资料里面推理得知，应该也是展现亲昵的行为方式……令暗老公困扰了吗？”
　　污暗打开那本狗粮味十足，甜的发腻的漫画看着。听见伊卡洛斯那有点失落的语调，他不由得抬起头看着在摸瓜的伊卡洛斯，伸手摸着她的头说道：
　　“不，没什么，只是被你突如其来的行为吓了一跳，并没有感到困扰什么的。如果你知道其中的含义还决定这么做的话，那就没关系了。不过不要把漫画里面的信息当标准资料看待，毕竟这样的狗粮番仅能代表罕见的特例。”
　　为防万一，污暗还是给了伊卡洛斯一个提醒。虽然他不知道伊卡洛斯为何会突然间搞突袭的来亲吻自己，但这样的改变肯定是好事吧。
　　伊卡洛斯被污暗摸头，不由得停下摸瓜的手，抬头看着微笑的污暗，感觉自己的动力炉有点异常的样子。不是难受，不是刺痛，只是不规则的加速运转，不知道为何总想先离开污暗冷静下。
　　于是在污暗收回摸头的手，把漫画放下，起身去找伊丹问有没有本子时，伊卡洛斯全速飞向了天空。
　　“自我检测开始…自我检测完成，全机能100%正常，动力炉机能100%正常，动力炉机能100%正常…”
　　伊卡洛斯以全速在这个世界上空飞行，同时开启绝对防御圈保护着手中的西瓜，并对自己做着自我检测。
　　“动力炉机能正常，刚才那感觉到底是什么…为何动力炉会不规则运转…这就是漫画里面说的‘心动’么…可是主人说了，不要把漫画当做标准资料看待……”
　　伊卡洛斯飞了好一会后，才在一个山头落下，摸着西瓜思考起来。此时的她并没有发现自己现在的脸很红，并且除了困惑之外还透露着一种喜悦的感觉。
　　污暗此时正朝伊丹他们的办公楼走去，不过门口的警卫并没有让他直接进去，而是表示他们会通知伊丹过来。
　　“漫画杂志也有，单行本也有，肯定也有本子！不过不知道本子合不合我的胃口……而且我也要找理由换一身衣服，这身异世界的土大褂实在太挫了。但是我隙间里面存着的衣物，上面或多或少都有英文字母、汉字或者其他表示着文明信息的东西，随便穿出去可能会坏事……”
　　污暗在办公楼前等待着，并思考该怎么让伊丹给自己找两身衣服。
　　过了一会后，伊丹就像是避难一样从办公楼里面跑了出来。他刚才被柳田抓住在吩咐他照看污暗等人的同时，还在长篇大论的揭伊丹的老底，说他想把污暗等人带回来的真正考量什么的。
　　“哎~狭间陆将入院紧急治疗后，柳田那家伙临时代替行政，原本就话多的他这时话变得更多了……”
　　伊丹想着，不由得叹气着跑出来。要不是刚才传来了污暗在找他的传讯，他估计还要被柳田逮着训个把小时。
　　污暗看着叹气跑出来的伊丹，不由得询问发生了什么事，他可不希望因为自己的介入使得军队那边出什么问题，毕竟这样可能自己度假计划会出差错。
　　伊丹闻言，挠了挠头，想了想后把狭间的事说了出来：
　　“也没什么事了，就是狭间陆将似乎因为不规律作息加压力而紧急住院了而已。现在特地的事由柳田在管，当新来的指挥官到来后，狭间陆将将会转回国内治疗。也不知道会是谁来接手特地的事，不知道管的严不严……（小声）”
　　污暗闻言，知道狭间入院要换人的事肯定和自己脱不了干系，他可不愿意让自卫队那边的高层发生什么变动，毕竟他也不知道新来的人是个怎样的人，他还想跟着伊丹出去浪呢。
　　“胃疼这玩意和牙疼一样，不疼还好，一疼要人命……不知道用急救片这玩意能不能应急下，还好急救片那奶片包装背后没写什么字，最多也就是锡箔加塑料壳的包装有点明显而已。”
　　污暗想着，直接在一旁划开隙间，在伊丹面前拿出几板急救片交给他说道：
　　“这个是速效急救片，可以治愈肉体轻度损伤并止痛什么的。胃疼我是不知道有没有效果，但牙疼好像是可以治的，你先给那个大叔用了试试吧，这次就当是我免费送的了。”
　　伊丹惊讶的看着打开隙间的污暗，虽然他从别人那里听说过污暗这种打开空间的能力，早有心理准备。但见到污暗在自己眼前打开空间取出东西，还是十分惊讶。接过这看上去明显像奶片的急救片后，伊丹正准备先给狭间送过去，但污暗却拉住了伊丹，示意他到一旁说悄悄话。
　　“对了，我从我老婆看的杂志里面得知，你们这边的衣服和我原世界的差不多。能不能帮我弄几套普通的年轻人穿的男装过来啊，这边的衣服我穿的好不习惯。如果可以的话，我还希望能帮我老婆也弄几套衣服。”
　　到了没人的围栏边后，污暗向伊丹说道。
　　伊丹是不觉得这种事有什么好遮遮掩掩的躲着人说的，上面都明令了要满足污暗不越界的需求，要衣服什么的肯定是没关系的。于是他便表示这个是小事，可能明天就能帮污暗送来衣服，同时问了下污暗等人的身体数据。
　　在搞定衣服的问题后，污暗环顾了下四周，见没人后说道：
　　“我看你们这边也有漫画，我老婆们也挺喜欢看的，能不能多弄些过来，毕竟没头没尾的故事看着很难受。”
　　对于污暗这个要求，伊丹觉得是没问题，更何况有着宅兴趣的他也希望能多送点漫画过来，不过每次运输的物资有限，他这种私人的兴趣爱好物品只能送来少部分。
　　“漫画应该是没问题，不过你要哪些漫画？兴趣爱好偏向哪方面？”
　　伊丹就漫画喜好倾向与污暗讨论了半小时，最后得出结论，除去王道系（萝莉喜欢）和恋爱系（伊卡有兴趣）外，污暗本人要了有剧情的肉番，并要了主流漫画杂志系列，最后开口向伊丹要了小本本……
　　“成人向的漫画杂志么…虽然我也很喜欢，但这可能要找柳田过来让你亲自和他说，我去说的话，他不一定信……对了，能不能也帮我想要的几样宅物也顺道向他要一下？你提出的需求的话，他肯定会提供的！”
　　伊丹见没有别人，也侧身在污暗耳边说道。污暗闻言点点头，露出一个死宅才懂的猥琐笑容，与伊丹探讨起这边有什么好的本子系列来。（水龙敬系列什么的……）
　　就这样，污暗与伊丹两者就宅方面似乎达成了共识……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百零五章 决定
 
　　在伊丹给狭间送药之后，他找来了柳田和污暗说所需物资的事，然后污暗就离开了办公楼。
　　污暗走后，柳田把伊丹叫道办公楼阳台上，抽了口烟后说道：
　　“伊丹，刚才他要的那些东西里面夹带了你的私货吧。”
　　柳田本来不抽烟，但这一天下来的事，却让他被迫的去学会了抽烟解愁，他这下子是明白了，狭间所肩负的责任有多重，为何他会喜欢抽烟这爱好。
　　伊丹闻言，打了个激灵然后故作镇定的尴尬笑道：
　　“你说什么呐，哈哈~哈哈哈~”
　　柳田看了下他那样子，吸完最后一口烟，靠在栏杆上仰天吐出来后说道：
　　“这事我就不追究了，夹带私货什么的无所谓，只要不是损害国家利益的话，这点程度就睁一只眼闭一只眼的放过你了……呐，伊丹，你到底是用了什么方法来与那个有着足以摧毁我们军队全部成员的污暗打交道的，居然能让他能帮你夹带私货？”
　　柳田说完，双臂推栏杆站起，直视着伊丹，而伊丹也收起了那嘻嘻哈哈的表情，认真的说道：
　　“我感觉，或许我们都被他和他妻子们所拥有的力量迷惑了…污暗他本人也好，他妻子们也好，除去力量之外也就是个非常普通的普通人而已。就像就算是首相，肩负着重任的背后，也要吃喝拉撒睡，也会生病，也有偏好的食物和爱好一样。
　　污暗也好，他妻子们也好，都在喜欢着日本那边的文化，也对更多的其他领域感兴趣。如果不是敌人的话，我相信，他并不会做出什么伤害我们，毁灭军队的事，毕竟那对他来说似乎并不困难，而他却没有如此做的理由。
　　就像在门那边，真要动真格清算过往恩怨的话，中国未必不能打下日本。但除去我们这边半依附美国之外，中国只在外交上动口舌，而不真动刀枪，原因也很简单，因为没有如此做的理由。
　　真的要开战，除了满足那些在战争年代快死完的老一辈以外，他们又能从我们这里得到什么？资源？科技？得到的远比失去的多，除了增加新的恩怨以外，并没有得到什么新的东西，污暗他们也一样。
　　拥有着远超我们的力量，远超我们的科技，他对我们发动进攻又能得到什么，据点里那点资源么？进入日本称霸一方么？他没必要那么做吧！就像他卖给我们的那两样科技一样，他光靠卖这未知的科技，就可以得到我们所能提供的一切，那他还有什么必要来与我们为敌。
　　所以我觉得，与他交流完全没必要害怕什么，没必要想的那么战战兢兢。毕竟他不是代表国家，他只是一个人，一个有家室的人，最多也就是为自己和家室考虑，没必要把他所做的行为往国家层面上想。
　　而且从和他交流的言行上来看，他比起对武器感兴趣，更热衷于宅文化。这或许是因为他有着绝对武力，有着绝对自信，但我觉得，他或许只是个宅而已……”
　　伊丹说完后，与柳田相视了好一会，最后柳田叹了口气先说道：
　　“那就在交给你与‘特地’居民高度自由接触的任务上，再加上与污暗他们保持良好关系的任务吧。或许这个据点里也就只有你这家伙在知道他所拥有的力量后，还能保持这一份冷静了。”
　　柳田说完，挥了下手朝楼梯口走去，同时他头也不回的说道：
　　“夹带私货什么的，如果你认为这是交流必要的话，和我直说也可以，没必要那么遮遮掩掩的……我估计国会那边也会有人因为第二异世界的事而胃疼到倒下吧，真是不知道那盯着我们门这边的三大国（中美俄）会不会趁此出手啊…要是有什么强力威慑就好了……”
　　柳田在下楼前还别有所指的自言自语了一句，伊丹闻言，不由得扶着额头自言自语道：
　　“哎~又是个麻烦的任务，好想就此逃跑啊…不过皮之不存毛将焉附，我又能逃跑到哪里去呢~只能拼命干了吧！”
　　伊丹看着离办公楼不远的临时居住地，以及坐在帐篷门口看漫画的污暗等人，自言自语道：
　　“看来眼下第一任务是把难民营搞好啊~虽然哪里被砸出一个大坑，但因为岩盘被打碎，外加不需要长时间住人打地基什么的，就算算上岩盘再加固，总工期还是没变，这倒是个好消息。”
　　伊丹说着，看了下这黄昏的天色，便带上罐头食品，前往了要开夜工的工地。
　　污暗这边则是看着不知道去了哪的伊卡洛斯留下的漫画，原本是想多帮伊卡洛斯解答下情感上的问题，但看着看着觉得女性向漫画还有点有趣。
　　“伊卡去哪了啊？这都快要入夜了，也该回来做晚饭了吧！小苟小龙那两个家伙，之前让他们去工地帮忙清理树木，差不多也该让轻盈叫它们回来了。”
　　污暗放下漫画，伸了个懒腰，起身让燕轻盈把那两只动物叫回来，而自己则有点担心的想着伊卡洛斯：
　　“话说，总感觉伊卡洛斯在今天有点奇怪的样子，和之前解除封印有关么？该不会……”
　　污暗想着便打开了伊卡洛斯的属性面板，看着伊卡洛斯当前的身体状态，又想起之前伊卡洛斯那些小表情与接吻的行为，不由得想吐出一口老血。
　　“伊卡洛斯什么时候解除的封印啊！话说这为毛不通知我一下！到底是在接吻前解除的，还是接吻后解除的，好在意啊！”
　　污暗掀着内心的小茶几，毕竟接吻这亲昵行为是在解除情感抑制之前做的模仿行为，还是在情感抑制解除后主动做的亲昵行为，对污暗来说还是有很大的差别的。
　　但污暗刚掀完内心的小茶几，伊卡洛斯便抱着西瓜从天而降，落到污暗面前像污暗问道：
　　“主…暗老公，有什么困扰的地方么？”
　　伊卡洛斯在说话的时候，头上的呆毛还在左右摇晃，污暗记得那个好像是检测她的主人困扰的迷之雷达。
　　污暗见状，双手搭住伊卡洛斯的双肩，对她问道：
　　“伊卡洛斯，你……”
　　污暗本想问伊卡洛斯接吻时到底是在情感抑制解除前还是解除后。但当他双手放在伊卡洛斯肩上，并叫出她的名字时，他感觉到伊卡洛斯低着头有点害羞的想从自己手上挣开，便不由得停止了继续问话。
　　污暗乃至觉得，如果自己继续问下去的话，伊卡洛斯或许会做出“逃离自己身边”这一在情感抑制解除之前不可能做出的举动。
　　“什么吗~从现在这样子来看，不论是解除前还是解除后，都无所谓了吧，重要的是伊卡洛斯当前对我的看法啊~”
　　看见情感抑制解除后，行为表情变得丰富起来的伊卡洛斯，污暗短暂的想到，然后接着说：
　　“你……你早点回来烧晚饭啊，我们都等着你开饭呢，尤其是轻盈，早就饿的吃了个罐头食品了。”
　　污暗说着松开了伊卡洛斯的双肩，对着有些惊愕的伊卡洛斯摸了摸头。就算是伊卡洛斯，在解除情感抑制后，也能察觉到污暗本来想说的话不是这个，但他为了照顾自己的感受而改口了。
　　随后污暗打开隙间，取出食材交给伊卡洛斯，而伊卡洛斯则用聚水术清洗起来，并开始做做饭前的准备。污暗见没自己什么事了，便想转身离开，但在离开前，他也不知道自己为什么会脱口而出一句话：
　　“呐，伊卡洛斯，喜欢是单方面的，爱是相互的，而为了保持彼此之间的情感能持续下去，所以会做着让彼此之间舒适的行为举止，而不是让彼此想相互远离的举动…
　　呐，伊卡，说实话，我不太擅长保持这个距离，也不知道做什么才会让你舒适。所以，如果我有什么行为引起你的不适，让你想离开我身边，请尽管说出来，我会去抉择、去改变的。”
　　污暗在伊卡洛斯闻言发愣时便离开了此处，到附近去闲逛，而伊卡洛斯则是呆呆的用左手摸了下自己的嘴唇。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百零六章 调戏
 
　　当天晚上，污暗第一次吃到伊卡洛斯做失败的晚餐，其中有两道菜被烧焦了，似乎是伊卡洛斯做菜时走神了。
　　污暗是毫不在意的把焦的菜吃下去了，这比起以前吃快过期的便当什么的要好多了，至少还能吃的样子。不过好像伊卡洛斯本人却有点在意自己做菜失败，有点不安的看着污暗以及其余一同吃饭的妹子。
　　吃完饭后，伊卡洛斯和污暗并没有什么特别的对话，最多也就是把洗好的东西放回隙间时和污暗以平时那面无表情的交流方式说了两句话，随后便和其他妹子们一起去洗澡了（带着西瓜一起）。
　　污暗见天色已晚，回到独自一人的帐篷中，打开帐篷里的电灯，给喜欢泡冷水澡的小苟端了盆水，便又想起伊卡洛斯的事情来。
　　“伊卡现在的样子，或许不要让她继续看到我和希、轻盈、祈嘿嘿嘿为好。我估计她应该理解其中的意义，不过总感觉她现在在情感方面就好像还是个小孩子一样，比起年龄上是小孩的轻盈更让人舍不得去吃……”
　　污暗半躺在床上想着，而小苟则惬意的躺在脸盆里说着它今天下午在工地帮忙的事。
　　“主人，工地那边的树我都和老大一起拖完了，接下来还有什么事么？”
　　小苟在脸盆里问道，而污暗则是想着自己已经记不太清的GATE剧情，他好像记得要回收亚龙龙鳞去伊塔里卡卖的事。
　　“不知道小苟吃这些亚龙尸体会咋样，话说都死了这么多天了，该不会吃的食物中毒啥的吧……管它呢，反正小苟也有毒素抵抗，再说饕餮要是吃过期食品死了，那就太特么可笑了。
　　不过记得以前小苟吃尸体的时候，连同上面附着的东西都会一起吃下去，如果让它直接吃亚龙尸体，估计连龙鳞都不会留下，看来还要费点功夫先把龙鳞取下。
　　龙鳞这事还有蕾莱在内的其他驻地难民们帮忙，估计不是什么麻烦事。不过我记得龙鳞收集后就要拿到伊塔里卡去卖，然后遇见流寇的事。这个要预先掌握好时间点，要不然去早去晚都会错过剧情，毕竟因为我们的介入，这鳞片收集什么的肯定会有微妙的时间误差的。”
　　污暗想了想之后，决定找机会把小龙小苟都先丢掉伊塔里卡去。这样的话，如果那边有动静，燕轻盈也能及时通知自己。而且也不知道女仆长到底帮小苟收集了多少吃的，就让小苟蹲在那边吧。
　　做完考量后过了没一会，妹子们都洗完澡回到了帐篷里，污暗总感觉伊卡洛斯似乎有点不太自在的样子，估计是那一脸坏笑的萝莉在洗澡时对她做了什么。
　　“伊卡？！”
　　污暗刚一出声想问问伊卡洛斯怎么了，伊卡洛斯便有点吓了一跳的样子，后退半步后才站直应答了一声“是”。污暗见状，只能把想问的话咽下去，改口说道：
　　“你把小龙和小苟送到之前那城里去，让它们待在女仆长家，路上小心！”
　　伊卡洛斯闻言，这才恢复她原本的三无容貌，带上小龙小苟飞了出去。
　　伊卡洛斯走后，污暗看着那穿着哥特萝莉装，在帐篷里的床上滚来滚去的萝莉。一把抓住她没穿鞋的右脚，直接对其脚掌挠痒痒起来，并向她问道：
　　“说吧，你在洗澡时对我家的伊卡做了什么，我总感觉她那异样和你脱不了干系。”（顺带一提，污暗帐篷里面的床是用多张标准的军用床拼接起来并绑好的，仅有一张可供污暗全员一起睡的大床）
　　萝莉被污暗抓住脚掌挠痒痒后，不由得非常没品的大声笑起来，并想蹬脚从污暗手中挣脱，但却被“积怨已久”的燕轻盈和希尔薇抓住另一只脚，并压住身体，也一起挠起来。
　　“你~你们~们赖皮！先停下~停下~我说~”
　　萝莉即便是不死的亚神，她的身体也依旧有知觉，被人抓住挠脚底板这种事，她从13岁变为使徒后就没被人做过，遭到污暗和希尔薇、燕轻盈的偷袭，她也不由得慌忙求饶起来。
　　污暗闻言，停下了挠脚底板的动作，但是双手还是抓着萝莉那纤细的双腿，并顺着她穿的黑色吊带袜看向她那哥特萝莉短裙的深处。
　　“黑底红边的胖次么…和她身上的哥特萝莉装是同一造型款式的啊…不过她这胖次…好成熟，屁屁完全露出来了吧，仅是挡住重要的敏感部位而已，可恶看不清啊…啊~对了，不知道她那胖次的布料是什么…”
　　污暗在停下挠痒痒进攻后，看着萝莉这修长姣好的双腿，以及她平时绝对不会露出来的胖次，不由得绅士的想了起来，不小心把伊卡洛斯的事忘在了脑后。（顺带一提，萝莉身高162CM，也就是和伊卡洛斯同样高，不过两人的胸围差距么……）
　　萝莉似乎察觉到了污暗的视线，匆忙想伸出双手压住裙摆，但却反被燕轻盈挡住，而且燕轻盈还把她的裙子光明正大的掀了起来，让她的胖次完全露在污暗面前。
　　“我错了，我错了，我平时不该调戏你们的，在浴室里面调戏那谁，西瓜也是我的不对，别掀我的裙子！”
　　萝莉被人掀裙子也不由得慌张起来，虽然她平时看上去很主动，但她在那方面的防守却十分森严，而且很不擅长让自己处于被动状态。更何况现在还有男性看着自己的隐秘部位，虽然有着胖次，但那也很羞耻。在这961年以来，也就只有被她斩杀的男人，偶尔有机会看到她的胖次而已，被男人直接盯着看却是从未有过。
　　“哦？有什么好害羞的嘛，反正洗澡时我们都相互看过身体了，此时就是多了一个你的‘老公’而已，有什么好害羞的嘛。你不是一口一个‘老公’叫的那么亲么，这点觉悟都没有么？！”
　　燕轻盈有点报复性的调戏着说道，同时她的右手抓住了萝莉的胖次上沿，将其轻轻提起，作势要将其脱下的样子。
　　“杀了你！我一定会杀了你！快给我住手！”
　　萝莉此时乱了分寸说道，并且她的话语之中真的带有一丝杀气，不过希尔薇和燕轻盈两人却完全不虚的样子，毕竟她的要害关节都被锁住了，要动也动弹不得，最多逞口舌之快而已。
　　然而污暗此时却出声说道：
　　“行了，轻盈，放下吧~玩笑适可而止就行，别真的闹的上头了~”
　　同时他双手放下萝莉的右脚，帮她把裙子盖上。在刚才，他的前兆感知预测到了萝莉会破坏自身关节，强行扭曲身体逃跑的行为预知。虽然萝莉是不死的亚神，即便受到这种重伤也能快速恢复，但这不代表她不会感到疼痛。
　　污暗可不想见到萝莉这样一个有趣的、有好感的、自称是自己老婆的妹子以这种自残的方式来逃脱，想必燕轻盈和希尔薇两人也不愿意见到。
　　“嘴上说的是挺亲的，防守却是严实的很…算了，我也不想这样强推萝莉，虽然以我的实力与能力，真要强推肯定能成功，但那样肯定也会被记恨吧。”
　　污暗盖上萝莉的裙子时不由得想道，而希尔薇与燕轻盈见状，也松开了制住萝莉的招式，让萝莉能起身在床上坐起。
　　萝莉在床上坐起后，看了看污暗和希尔薇、燕轻盈她们，又看了看蹲在门口饶有兴趣看着这边的G祈，不安的整理了下自己刚才因为玩闹而散乱了的神官服，有点不知所措的看着污暗。
　　污暗见状，先开口化解刚才希尔薇和燕轻盈与萝莉玩过头所产生的尴尬气氛，向萝莉问道：
　　“你刚才在洗澡时对我…我们家伊卡做了什么？她怎么听到我说话就大惊小怪的样子？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百零七章 融入
 
　　萝莉听见污暗的问话，顺手就指向了燕轻盈说道：
　　“不仅是我，燕轻盈也脱不了干系…嘛，虽然主谋还是我了……”
　　污暗顺着萝莉的手指，看向燕轻盈。虽然他不认为燕轻盈会做出什么对伊卡洛斯不利的事，但她或许太过不了解伊卡洛斯，在什么地方无意间做错了也有可能。
　　燕轻盈闻言，看着污暗的眼睛，有点内疚的低头说道：
　　“的确…好像是我太心急了……”
　　污暗不明所以的看了下在打哑谜的她们俩，而萝莉和燕轻盈则复述起在浴室里发生的事来。
　　――――――
　　晚餐之后，污暗的后宫姐妹们前去浴室帐篷洗澡，而萝莉这个假冒的“姐妹”也一起混了进去。
　　虽然希尔薇和燕轻盈不太喜欢以挑衅玩弄她们为乐的萝莉，但因为明面上她们是后宫“姐妹”，燕轻盈也不想做出什么让污暗伪装败露的事，也就忍着没在入浴前和萝莉发生矛盾。
　　期初萝莉和燕轻盈各自在浴室帐篷的两边，彼此背对背的隔了段距离，分别由G祈和希尔薇在帮忙洗背。伊卡洛斯有自我清洁功能（阿斯特蕾亚不会脏的胖次），只是简单冲洗后便抱着西瓜蹲在了大浴缸里。（说是浴缸，其实是由多层防水布做成的临时澡盆）
　　不知道是不是巧合，萝莉XG祈与燕轻盈X希尔薇的两组妹子正好同一时间冲洗完毕，都准备进入浴缸里面泡澡放松一下，而原本张开翅膀坐在浴缸里面的伊卡洛斯，也为了收起双翼而站了起来。
　　五名女性一同站着，除了身高差距明显的展现出来之外，更是明显的展现出了凶器的差距。身高从高到低是G祈、伊卡洛斯、萝莉、燕轻盈、希尔薇，而凶器从大到小则是伊卡洛斯、燕轻盈、G祈、希尔薇、萝莉。（其实希尔薇和萝莉没什么差距，都是到A都堪忧的程度，身高方面因为伊卡翅膀的原因，感觉比萝莉高一些）
　　伊卡洛斯缩小翅膀后重新坐下，再次开始摸瓜起来。而另外几个妹子都进入浴缸后，萝莉和燕轻盈则对峙起来，并未立刻坐下。
　　“吼~吼~本以为你除了上身如同没发育的小孩，没想到你下身也一样啊~”
　　燕轻盈扫视了下萝莉的前身，仗着自己当前的身体发育优势，对其嘲讽道，然而坐在浴缸里的希尔薇感觉自己好像莫名的躺了一枪。
　　身材问题一直是萝莉的痛处，她在成为使徒，肉身变为亚神那一刻起，她的身体就不会再发生如何改变了。不管她做什么事，吃什么东西，身体都不会再长高或变得更丰满，乃至连长出肌肉或增加体重，都会在短时间内还原，更别说让原本就没有毛发的地方长出毛发。
　　萝莉闻言，不由得“切”了一声，她原本就是白虎，但她也不想被别人以身体上的特征而被笑做小孩子。被燕轻盈挑衅嘲笑的萝莉故作淡定的在浴缸坐下，享受着热水放松的说道：
　　“没办法，小孩子就是小孩子，只会凭外观判断人。就算你有着一副好身体，却也改变不了你大脑是个小孩的事实。”
　　萝莉并不知道燕轻盈是个不到10岁的小孩，但对她来说，这个世界上的绝大多数家伙都可以被称之为小孩，所以无意中却正好戳中了事实。燕轻盈很不爽的也坐在了浴缸里，但在她想着反驳的话语之前，萝莉继续说道：
　　“你以为女人的武器就只有胸前的那两坨肉么？真是肤浅！手脚、舌头、眼神乃至话语都是武器，只仗着那两坨肉来讨好你男人的你只能说是个小孩~”
　　燕轻盈闻言，她这就不服了，她被召唤出来之前的设定是女奴，这些方面原本就有了解，在与老公结合后，她更是有了更多体会，轮不到那个毛都没长齐的萝莉来说。更何况她的凶器从B成长到当前这接近D的程度，也是这几天的事，她因为吃药问题，还没有用过这武器来取悦污暗。
　　“吃不到葡萄就说葡萄酸么~随你怎么说了~反正我的身体由我老公使用，我的技巧由我老公指点，犯不着你这个小孩来教育我~”
　　燕轻盈装作无所谓的反攻道。她并不会以萝莉的小孩外表来对她做出容貌之外的判断，毕竟在X龙里面小孩子都diao的一笔，就连她都在两年内学会了各种知识。她不认为萝莉的年龄小就等于她无能什么的，没准她在那些方面比自己更强也说不定。
　　萝莉见先前的反攻无效，而燕轻盈还是一口一个小孩的叫着她，不由得也有些火大了，开始以学识方面对燕轻盈进行反攻。然而两者因为本来就不是同一世界观里的人物，讨论学识这方面经常牛头不对马嘴，也就仅仅是散发着剑拔弩张的气氛在那互相打嘴炮。
　　伊卡洛斯、G祈、希尔薇三人安心的在泡热水澡。
　　希尔薇虽然也不喜欢萝莉，但一是对她的身材有一定程度的共鸣（贫乳白虎），二是因为她实在不擅长用语言进行攻击，也就在一旁待着。
　　G祈则还是那一副无所谓的样子在轻声哼着歌。在她眼中看来，萝莉和燕轻盈的吵架虽然有些激烈，但却没有什么要互相伤害的样子，反倒有些和睦的吵架感觉，就像以前的暗和绫濑一样。
　　伊卡洛斯还是摸着瓜，她的情感抑制封印虽然已经解除，但这不代表原本作为兵器而生的她瞬间就明白了所有情感。尤其是污暗的微笑和摸头，她除了知道那是表示亲昵的动作以外，更是不知道污暗为何要对身为兵器的她怎么做……
　　“我那时为何会主动亲吻Master呢…是因为刚解开情感抑制封印的关系吗？还是因为我原本想与Master变得更亲密呢？还是……”
　　伊卡洛斯越想越不明白，最后她干脆半个头都潜在了浴缸之中，只留下眼睛在水面上，思考着这让她困惑无解的问题。
　　而这时，萝莉和燕轻盈打口水战打累了，也就互相哼了一声后便停止了争论。但对有趣之物原本就不愿意放过的萝莉看见了在浴缸之中那明显有心事的伊卡洛斯，便把寻找乐趣的目标变更为了她。
　　“当时我看完漫画杂志后没别的东西看了，也把她在看的漫画书拿过来和G祈一起看。虽然我对其中那些虚假捏造的情感没什么兴趣，但是她似乎为情所困的样子……玩弄他人情感不是我喜欢做的事，但是适度的调戏也是可以的吧！”
　　萝莉想起了自己之前从伊卡洛斯看的漫画里面推断出来的情报，外加对她一路上所做出的观察做出了判断。在短暂的思考后，萝莉对着在潜水摸瓜的伊卡洛斯问道：
　　“那个…谁…摸西瓜的伊…西瓜，这两天下来我有一个小问题，你不和你男人一起睡的吗？在山上时我还以为是需要值夜的关系，可昨天污暗却单人睡，你并没有去陪他…是不是进入怠倦期了？还是说有什么别的原因？”
　　伊卡洛斯闻言，想起了以前需要自己当“电灯泡”时看到的那些主人与妻室们亲热的画面，不由得脸红了起来，现在的她可是在明白行为意义的基础上，更是有了羞耻心之类的情感。
　　燕轻盈是知道伊卡洛斯有着不能睡觉这一个不好评价优劣的特性的，从理性上来说不会睡觉是优势，但从感性上来说不能睡觉有种莫名的“可怜”。
　　她原本想阻止萝莉这个经常玩弄她们的小孩把“毒手”伸向伊卡洛斯的，但她却看见了原本一直面无表情的伊卡洛斯居然露出了脸红的表情，不由得有些惊讶。在短暂的惊讶后，燕轻盈思考了下，露出了有点坏心眼的笑容，对在回避萝莉的问题的伊卡洛斯说道：
　　“是啊，伊卡姐姐，你和暗老公一直都没什么进展的样子，是不是该稍微主动点了呢？”
　　萝莉闻言，看着坏笑的燕轻盈，露出了一个找到有趣的事了笑容。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百零八章 今晚一起睡吧
 
　　伊卡洛斯本来就在对自己与污暗之间的情感感到困惑，在受到萝莉和燕轻盈的两连击后，更是不知道该怎么办。
　　“我…不知道该怎么办…我不确定，我是想保持现在的关系，还是想变得更亲近…也不明白该怎么与暗老公更加亲密…”
　　伊卡洛斯尽力让自己平静，组织着语言说道。她作为第一代万能天使，在战斗、计算、情感三个模块中，着重分配了战斗和计算，她的情感模块乃至还不如那个智力还没到9的阿斯特蕾亚。
　　萝莉并不知道情感是伊卡洛斯的弱点，燕轻盈虽然知道伊卡洛斯在情感方面有些薄弱，但她认为那应该是她想要克服的地方。于是在接下来的萝莉唆教之时，燕轻盈并没有去袒护伊卡洛斯。
　　“伊卡？嗯，伊卡，你和污暗不仅是患难与共的从属，更是关系亲密的夫妻（伊卡洛斯准老婆，但是萝莉自己误会了），保持这样怠倦的分居关系可不行吧，变得更亲近是肯定有必要的，说说你们都进展到哪了？”
　　萝莉对于伊卡洛斯只回答了燕轻盈的问题而无视了自己的问题并没有感到什么不快，她只是有兴趣的向伊卡洛斯问道。
　　伊卡洛斯对于萝莉这个不怎么熟悉的陌生人所提出问题，并不怎么想回答的样子，只是抱着西瓜无言的摸着。（毕竟萝莉只是自称主人的妻子，但与主人仅保持了朋友关系）
　　燕轻盈见状，决定推她一把，顺着萝莉的话说道：
　　“伊卡姐姐，今天你似乎和往常有点不一样的样子，难道是和暗老公有什么进展了吗？总感觉好像姐姐你有什么迷茫困惑的地方~”
　　伊卡洛斯听到燕轻盈的问话，就明显的在意了许多，她不再摸瓜，反倒是把西瓜抱紧在了胸口，和她胸前的瓜挤在了一起。
　　“我…主动亲…了主…暗老公…我不明白…我为何会这样做…也不明白…为什么被Master摸头后，动力炉会不规则运转……”
　　伊卡洛斯说着说着就抱着西瓜沉入了谁中，仅是咕咕咕的往上吐气泡。
　　燕轻盈、G祈、希尔薇这三个熟知伊卡洛斯的妹子闻言，都有些惊讶，因为平时的伊卡洛斯就如同机械一般，极少拥有情感，指挥按照命令行事，主动亲吻污暗什么的太让人意外了。
　　燕轻盈在惊讶过后，反倒是有点欣慰。之前还住在伊塔里卡之星时，伊卡洛斯找她商量自己心中的困惑，那时燕轻盈觉得伊卡洛斯要从“道具”这一内心定位中走出还需要好长时间，没想到这么快就有了成效。
　　正当燕轻盈想认真的解答伊卡洛斯的困惑时，萝莉在惊讶过后却很没品的叫了出来：
　　“哈~！就这点程度你就动力炉混乱…动力炉是啥…算了，应该就是心脏的另一种叫法（小声）…亲亲嘴你就心烦意乱了？不对，还只是被摸头就心烦意乱了，这样怎么能胜任他的妻子么~！……简直比我还纯情（极小声）”
　　伊卡洛斯闻言，猛然从水面下浮上来，有点混乱的自言自语道：
　　“我不能胜任Master的妻子……我不能与Master建立长久稳固的关系…我不能胜永远待在Master的身边，动力炉好痛……”
　　伊卡洛斯说着说着就低下了头，并且放开西瓜捂着胸口，面露痛苦的表情。
　　燕轻盈期初听见伊卡洛斯那奇怪的自言自语时还有些不知所措，但随后扑到伊卡洛斯面前按住她的双肩问道：
　　“伊卡姐姐，你没事吧！”
　　然而随着燕轻盈的问话，伊卡洛斯抬起了头，让燕轻盈看见了她那在流泪的绿色双眼，有些无助的看着燕轻盈。
　　燕轻盈先是对伊卡洛斯第一次流泪感到震惊，但随后便宽慰道：
　　“伊卡姐姐别担心，我以前也没想到过自己会成为暗老公的家人，与暗之间也保持着内心的距离……但人与人之间的关系是会改变的，姐姐也一定能永远和我们一起待在暗身边的，这点不用担心。”
　　萝莉看见伊卡洛斯的异状，又看见燕轻盈上去宽慰，知道自己刚才的话似乎碰到了伊卡洛斯的痛处。原本她就仅是想适度调戏伊卡洛斯来找点乐子，她也没想到伊卡洛斯会因为她的话语而误入歧途的陷入痛苦，这使得她有点慌了神。
　　在燕轻盈说完话后，萝莉便也宽慰道：
　　“那个谁…伊？西瓜！我刚才也是说太过了，毕竟每个人都有不擅长应付的动作行为么，没准你只是不擅长被摸头而已，或许以后就会习惯了。只要活得够长的话，什么事都会变得习惯吧（包括被人当成小孩）……要不现在先想想有没有别的方法增进你和污暗之间的情感？”
　　萝莉这家伙说着就开始想各种“馊主意”……毕竟她在成为使徒后，就没想过与他人缔结为伴侣（包括污暗），因为即便缔结了伴侣，也肯定会比她早得多的死去。
　　而且因为她以前的手贱，在刚成为半神时对自己做了些事情。从那以后，在期初的几十年里，她都没有想进行肉体上的寻欢的意思了。
　　随后她以旁观者的角度在看着凡人们的恩怨情仇，更是看过了太多的虚情假意与真情相守。在深知自己因为寿命远超凡人，无法将爱保持到最后之后，她便不想去介入凡人间的情感了。就算偶有自己介入，那也只是为了寻找乐趣，而非寻找爱情什么的依靠，总会在远没触及底线时就抽身而退。
　　也就是说，现在萝莉这个完全没有恋爱经验的，只是以旁观角度获得了相关知识的“伪恋爱大师”要给同为萌新的伊卡洛斯出主意，这怎么想都觉得不会靠谱。
　　然而伊卡洛斯和燕轻盈以及看戏的G祈、希尔薇都不知道这些。希尔薇和G祈本来就在这方面不擅长，只能在一旁有点担心的看着从疼痛中恢复过来的伊卡洛斯，而燕轻盈反倒是默默赞成了萝莉的提议，也开始想起增进感情的方法来。
　　就这样，萝莉这个961岁恋爱经验为零的家伙，以及燕轻盈这个对污暗有着爱意却不到10岁的家伙，开始对一个年龄应该远超过3000年（伊卡洛斯在摧毁巴别塔之前就被造出并成为最强的空之女王）的，情感经验为0的伊卡洛斯进行了各种亲近污暗的提议。
　　燕轻盈是提出了牵手、约会、一起看书、为他做饭（因为已经在做，所以后来去掉了）等等比较初级平缓的建议。她知道伊卡洛斯这刚明白情感的样子，绝对不宜下猛药什么的。
　　而萝莉则在被燕轻盈抢走一起看书这个建议后，一时间想不出什么普通建议，便想着自己这近千年来的所见所闻，想给伊卡洛斯找点比较不一般的建议。可是这个世界主流的是男方追女方，她对女方追男方的事并不清楚，只能自己妄想着该怎么做才能烂漫点。
　　于是萝莉提出的方法都是些“假装喝醉酒然后诱惑污暗”“扭伤脚后让污暗公主抱”“被人追杀后浪迹天涯”什么的不切实际的馊主意。
　　伊卡洛斯对于燕轻盈提出的建议都有点不知所措，而听见萝莉的建议后则更是不敢去想象。原本应该有燕轻盈吐槽纠正萝莉这不切实际的想法，并告诉伊卡洛斯别乱听她的，可是此时燕轻盈却好像对萝莉的那些馊主意很感兴趣，并有些开始妄想起来。
　　但燕轻盈妄想了才一会，便看见萝莉坏笑的看着她，不由得立刻发觉到自己的失态，并竭尽全力的想着比萝莉的建议更浪漫的事，不知不觉间偏离了原本的目的……
　　就这样，伊卡洛斯听着那两人不切实际的妄想，自己也试着想象了一下，却险些因为刺激过度而当机。好在G祈到她耳边默默的说道：
　　“不要想那么多，按照自己的内心行动就好，暗是不会辜负我们的。”
　　不久之后，萝莉和燕轻盈也吵累了（其实是想不出更好的馊主意了），便爬出浴缸离开了浴室。伊卡洛斯虽然有G祈那唯一靠谱的话语，但萝莉和燕轻盈的馊主意仍是对她产生了影响。
　　――――――
　　“所以就有了之前伊卡被我吓一跳的事了么……你们俩也太爱凑热闹不嫌事大了吧……轻盈别哭，我这不是在怪你，你的出发点是好的…总之，伊卡的事别太心急了，按照她自己的意思来就好。”
　　污暗在听完燕轻盈和萝莉对浴室中发生的事件的坦白后，安慰着内疚的快哭出来的燕轻盈说道。虽然他不知道燕轻盈和萝莉的馊主意对伊卡洛斯产生了多大的影响，但已经发生的事就不要去后悔什么的了，还是想想接下来该怎么做吧。
　　（污暗知道的仅是萝莉和燕轻盈提出的小部分馊主意，有更多的馊主意就连萝莉和燕轻盈都不好意思在污暗面前说出来）
　　污暗在短暂思考后，对着跪座在床上的萝莉以及自己的老婆们说道：
　　“今晚大家一起睡这张床吧~包括你，萝莉！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百零九章 大被同眠
 
　　萝莉听到污暗这个要求，不由得也慌张起来，她可没做好与污暗同眠什么的准备。就在她转身想跑时，伊卡洛斯拎着一大袋东西从帐篷门口走进来。
　　污暗看见打算逃跑的萝莉，不由得笑了出来，对她说道：
　　“萝莉，你慌啥，担心我对你来硬的？我好歹也没那么不知分寸吧，一起睡也就是字面意思而已，仅是躺在同一张床上睡觉。如果你担心我乱来什么的，也可以睡在床的最边缘，与我隔的最远什么的，实在不行的话，你要走我也不拦你。（虽然会让伊卡跟踪你就是）”
　　萝莉闻言，愣了一下，她也不知道污暗这样做是何意思，不过她暂时是待在了床上，没什么想跑的打算。
　　伊卡洛斯拿着大袋子走过来，其中是女仆长和小苟商量后让伊卡洛斯带过来当食材的野味，污暗便将其塞入了隙间之中。顺带一提，燕轻盈用冰锥术加找到的铁箱棉被在隙间内做了个临时冰箱，就算是肉类也可以放好长一段时间。
　　伊卡洛斯在把东西交给污暗后，估计了下时间，应该是污暗快要进入隙间睡觉的时间了，便想和往常一样去守夜，但此时污暗却说道：
　　“伊卡，你今天也来一起睡床上吧。虽然你没法睡觉，但就当陪我聊天也好，让我寻求安心也好，在我入睡之前先陪着我们躺在床上吧。我睡着以后，你自己想去哪去哪，我不会要求你做什么的。”
　　伊卡洛斯闻言，一时间愣住了，她现在不知道该怎么和污暗相处，但如果这个当做是主人的命令的话，她也会去执行。萝莉此时似乎察觉到了污暗的目的，他想让西瓜习惯和他在一起的感觉。她想了想后到污暗身边说道：
　　“嘛，你不会对我动手动脚，我姑且算是信了，不过要我脱掉衣服和一个男人睡一起，我可做不到。不过我如果特意出去睡，那肯定也会给我自己自称是你‘妻子’带来破绽。折中一下吧，你把那个名为睡袋的袋子给我，我在这帐篷里面随便找地方睡下。”
　　污暗是没想到萝莉会来这手，他要求萝莉一起睡其实也是在测萝莉的容忍度，毕竟某种程度上来说，污暗也是想推萝莉的。正当污暗打算同意萝莉的提议，打开隙间取出睡袋时，燕轻盈却先说道：
　　“毕竟是小孩，连一起睡觉的觉悟都没有……暗老公~如果今天不那个的话，帮我们把隙间里面的睡衣取出来好么~总感觉这边床有点硬，躺着不舒服~”
　　污暗闻言，转身看向脱得只剩下一条胖次的燕轻盈，以及同样只剩一条胖次的希尔薇，还有正打算脱衣的G祈。他是知道，燕轻盈不会因为床硬这种简单的理由就来对他撒娇的，她肯定有着自己的考量。
　　于是污暗便从隙间里面把现实世界中的睡衣取了出来，递给了燕轻盈她们，以免她们现在感冒了什么的。污暗之所以不穿现实中的衣服，却将现实中的睡衣给老婆们穿，有着两个理由。
　　一是睡觉时，那些军队的家伙应该不会那么不识趣的进自己的房间；二是，自己老婆们睡觉时穿的睡衣都是比较孩子气的动物款式，偶然间被看见了应该也不会露陷什么的。至于为何是动物款式，那就是污暗的兴趣爱好什么的了，毕竟在嘿嘿嘿完后，抱着一个个卖萌的兔宝宝、熊宝宝感觉也挺不错的。
　　污暗正打算帮萝莉翻出不常用的睡袋时，却感觉到有人在拉自己，转身一看，竟然是有点在犹豫的萝莉。而此时希尔薇、燕轻盈、G祈分别换上了白兔、小恶魔、棕熊造型的睡衣，而伊卡洛斯也开始脱下她的便装。
　　“那个~污暗~燕轻盈她们穿的衣服就是专门为了睡觉设计的睡衣么？听说穿起来睡觉很舒服……如果是穿着衣服的话，陪你睡在一张床上也不是不可以哦！~”
　　萝莉居然说出了和她完全不搭边的傲娇话语向污暗请求，这让污暗也是大跌眼镜。但随即他便反应过来，给萝莉找了套黑猫（黑色猫咪，不是五更琉璃）的睡衣，同时在考虑之后，帮长着翅膀的伊卡洛斯找了身白色连身睡裙。
　　“看来轻盈是把握住了萝莉那对未知事物的好奇心，把她给反过来算计了。还真是个小恶魔啊~燕轻盈~”
　　污暗看着兴冲冲的把睡衣换上的萝莉，不由得想道，同时他安排了今天一起睡的位置。
　　伊卡洛斯因为有翅膀的原因，外加她可能在污暗睡觉后离开，所以就睡在了床的最右边。污暗则就靠着伊卡洛斯睡着，虽然有点担心会不会太过激了，但因为答应过萝莉，尽可能的远离她，所以也就给自己找了这个理由。
　　污暗左边的是G祈，原本按顺序来，她今天是睡在污暗右边的，可是因为伊卡洛斯的介入，外加燕轻盈的同意，她睡到了左边。
　　之后就是希尔薇、燕轻盈、萝莉的顺序了，希尔薇不擅长应对萝莉，而萝莉又睡在最左侧，所以也就只能由燕轻盈去和萝莉相邻而睡了。淘气不安分的黑猫，与黑色玩弄人心的小恶魔在一起，原本应该是非常有趣的事，但污暗此时关注点并不在那里。
　　在躺下之后，伊卡洛斯就有些不安的枕在污暗的右臂上。即便她将与污暗一起睡的事当做了命令，但这仍然让她紧张不安。
　　同样不安的还有污暗，对于其他穿睡衣的妹子，污暗对她们的身体可是有着深入的了解，但对伊卡洛斯，污暗仅有最初时看见的一两回。
　　“伊卡没穿内衣啊！！！虽然燕轻盈说睡觉时穿罩罩是很不舒服，睡觉时最好不穿，不穿内衣穿睡衣是正确的做法。但伊卡洛斯这是较薄的睡裙啊，她那胸口柔软的胸.部都有小部分碰到了我的身侧，她那不规则的心跳（动力炉）都能让我清晰感受到了。”
　　污暗自己也躁动不安的感受着伊卡洛斯与自己解除的极少部位所传过来的不安，在短暂犹豫后，污暗从G祈头下抽出了左手，侧身面朝伊卡洛斯躺着。G祈期初呆了一下，随后在污暗扭过身去时，极为罕见的微微笑了一下，平躺在污暗身边。
　　污暗转身后，虽然身侧不再接触伊卡洛斯那杀伤力巨大的凶器，但他却和伊卡洛斯变成面对面睡着，直接看见了伊卡洛斯那脸红不安的表情。污暗见状，用空出的左手摸了摸伊卡洛斯的头，只是笑了笑，并没有多说什么。
　　“本来还想借一起睡觉来摸摸伊卡的翅膀，看来暂时是不行了啊~会脸红的可爱的伊卡洛斯，我才不想做那些让她抵触的事情……话说让她陪我睡觉应该没有到抵触的程度吧……大概……”
　　污暗是有些担忧的想着，生怕自己做过了头。然而伊卡洛斯在被污暗摸头后，虽然脸变得更红了，动力炉的运转也加快了，但却没有了之前那动力炉不规则运转的情况，连同在浴室里时，那动力炉残留的刺痛也彻底消失不见了。
　　“这就是所谓的‘安心’么…睡在Master身边会让我感到安心么…可是总感觉缺了点什么…因为我无法与Master一同入眠，和Master拥有相同的感受么……”
　　伊卡洛斯看着笑了笑后闭上眼睛准备入眠的污暗，默默的思考着，但此时她的动力炉再次感觉到了与上次不一样的刺痛……
　　污暗是那种一入睡就很快的人，在看见伊卡洛斯的不安消除后，他也为了让自己静下心来而入睡了。半夜时，他朦朦胧胧的感觉到自己的胸口被什么柔软的东西压住了，并且好像有什么东西抱住了自己。不过入睡进入休息的大脑并没有去探寻事情的真相，而是放松的等到了第二天早上醒来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十章 鳞片
 
　　污暗一大早醒来，就看见早已换上便装的伊卡洛斯准备好了洗漱用水与毛巾等着自己和老婆们起床。
　　在叫醒其他人并洗漱换掉睡衣，吃完早饭后，污暗便开始了今天的行动，但他总感觉自己好像忘掉了昨晚某些颇为重要的事。
　　“好了，今天应该是和蕾莱她们去收集亚龙鳞片什么的了，话说来这边的世界都好几天了，居然还没和另外几个属于伊丹的女主角打过招呼，还真是失策。毕竟她们与伊丹之间的故事也还挺有趣的，但愿不要因为我的介入而发生改变。”
　　污暗此时穿的是自卫队帮他带过来的卫衣加牛仔裤，这让他找回了自己熟悉的感觉。
　　在花了些时间把日本那边送过来的东西整理好放入隙间后，污暗在临时居住地的一个木板桌前找到了杜嘉、蕾莱和加图，以及手上拿着两张龙鳞，用生疏语言和蕾莱交谈的伊丹。
　　“嘛，虽然想帮伊丹翻译一下，但如果他和蕾莱没法进行最基本的会话的话，以后肯定有很多麻烦，还是先不管好了。不过好像蕾莱这边倒是有点学会了日语的样子，不愧是有腹黑、醋缸属性的天才少女。”
　　污暗在远处观望了一下，看见伊丹和蕾莱基本上说完话后才带着老婆们凑了过去。
　　“也就是说，亚龙的龙鳞自卫队那边仅需要少量样本，别的都可以让难民营的孩子们收集起来出售么，物尽其用，这不挺好的么。反正我也无聊，就让我们几人也一起来帮忙吧！”
　　污暗在与蕾莱和伊丹等人交谈后说道。而伊丹则是拍了下额头，暗叫一声“得救了”之后，让污暗再帮忙翻译了几句，便又去了难民营的建造工地，并且顺路将蕾莱、杜嘉、污暗等人带到了飞龙尸体聚集的战场上。
　　在到达了这满是飞龙尸体的战场上时，那些难民营的孩子们便拿起匕首、剪刀这些工具朝着那些飞龙尸体跑去，带着手套开始吃力的取下龙鳞。蕾莱和杜嘉虽然都算魔法师，但在取下龙鳞这一块，她们并没有想到什么好用的魔法，只是和普通小孩一样用双手取龙鳞。
　　污暗在想着有没有什么偷懒的方法时，萝莉似乎因为喜欢尊敬她的那群小孩，背着斧枪来到了蕾莱那边，向她们询问需不需要什么帮助。
　　“神官大人，请您帮我们把飞龙的双翼、双足、颈部斩下，如果可以的话，希望能把飞龙从腹部切块。这些部位的龙鳞较小，卖不出什么价格，而切开后的飞龙尸体剥取龙鳞会更方便些。”
　　蕾莱对萝莉恭谨的说道。因为污暗的介入，蕾莱和萝莉并不熟悉，所以她也就把萝莉当神官来对待，语气用的是请求帮忙的语气。
　　萝莉是很爽快的答应了，她抄起巨大的斧枪，斩去飞龙尸体上那些蕾莱指定的部位，然后用斧枪将数百斤重的飞龙挑起，将其开膛切开。虽然场面因为萝莉的做法而变得非常血腥，但难民营的那些孩子们似乎毫不在意，只是对更容易取下龙鳞感到欣喜，并到萝莉身边表示感谢。
　　“这个世界的小孩子还真是坚强啊，在这么恶心的血堆里居然和在泥堆里玩一样……”
　　污暗默默的吐槽了一句，然后抽出虚空大剑也开始切割起飞龙的尸体来，并且让那些小孩子们把尸块如同猪肉一般先分门别类的放在一块。
　　燕轻盈看着堆在边上的飞龙翅膀，随手敲了敲后便切换起技能，想试着有没有什么技能能帮助取鳞片的。不过寒冰箭、冰锥术、火球术都没什么效果，也就酸蚀弹可以腐蚀掉部分肉，让鳞片变得松动一些。
　　蕾莱看见燕轻盈凭空制作出具有腐蚀性的魔法液，这让她很好奇。在这个世界里面，要使用腐蚀魔法，那多半还得靠炼金术师制作出腐蚀药剂才行。蕾莱的姐姐或许勉强能用腐蚀魔法，但蕾莱的话对这方面一窍不通。
　　于是蕾莱来到燕轻盈身边，很有礼貌的请教燕轻盈这是什么魔法以及它的原理。但燕轻盈是靠学习技能球得到的技能，她哪知道其中的原理，只能故作高深的短暂沉默后，答应把酸蚀弹的腐蚀液交给蕾莱去研究。
　　蕾莱对于燕轻盈的言行做法并不反感，毕竟就算是这个世界的魔法，也有很多魔法师是不愿意分享给别人的。而在自己没有给出好处的情况下，燕轻盈便答应把魔法成品的腐蚀液交给自己研究，已经是很照顾自己了。
　　燕轻盈和蕾莱在简单互动的同时，希尔薇则依靠她那熟练使用匕首的技巧，在飞快的把燕轻盈腐蚀过的龙翼上的龙鳞剥下，这引起了很多小孩子的围观，其中就包括了精灵少女杜嘉。
　　原本精灵就擅长精细活，但就算是杜嘉也没见过希尔薇如此灵巧的使用着匕首的手指，不由得对她感到敬佩。同时杜嘉也看着一旁在用默示录病毒晶化龙鳞根部肌肉，把龙鳞单独拔出的G祈。在她看来，G祈使用的似乎是一种她所不知道的神奇冰冻魔法，能直接把肌肉冻成紫色的冰块。
　　伊卡洛斯则是用她那超高的属性将散落在各处的飞龙尸体都拖到污暗身边，虽然她对污暗说过，她能用永久追尾空对空导弹将飞龙的尸体震碎，把龙鳞震下来，但污暗并没有让她这么做。
　　毕竟污暗也想藏几张底牌以防万一，而伊卡洛斯的空之女王形态正是其中之一。万一有谁想对自己这边不利的话，伊卡洛斯可以迅速进入战斗状态，立刻变成一个超强的战斗兵器。
　　“虽然我也不希望伊卡进入兵器状态，但有必要的话还是需要她出手，可这种没啥事的日常行为就免了吧……不对，我记得伊卡洛斯好像会用导弹打虫子来培养西瓜来着……”
　　污暗想起一些无聊的事，继续拿虚空大剑分解飞龙。但当他看见G祈用默示录结晶摘龙鳞时，不由得向她问，能不能用绷带第二形态大规模扩散默示录病毒，然后一齐引爆摘鳞片这一方法。
　　G祈则是摇了摇头，她表示那样大规模引发默示录的话，她也没法精细控制，龙鳞会和飞龙尸体一齐被默示录病毒晶化。
　　“真是遗憾，还以为找到了什么偷懒的方法…我的能力好用的就那么几个，多半是战斗用的，在摧毁尸体这块没啥用啊…等等，摧毁？！不知道日天盾的排斥行不行，导弹都能被日天盾拆掉，但上次对炎龙却没法直接生效，在这里试试吧。”
　　污暗想着便取出日天盾，不过并没有将其变为第二形态，只是保持着盾牌的样子放在了地上。然后污暗将一只飞龙的脚爪提到了日天盾的正面，那只脚爪便被日天盾震的骨肉分离，散落在地。
　　污暗见这个方法可行，便开始让那些小孩把尸块什么的都丢向日天盾，在日天盾的排斥能力下拆成一块块碎块。随后污暗也试过整只的飞龙尸体，也能直接拆解，但让伊卡洛斯抓条活的鱼来却不行，好像这能力发动与否和目标死没死有关。
　　“生灵的血肉骨骼凭借着灵魂联系在了一起，所以你那奇怪的盾牌便无法将其拆解么…真是有意思的东西~！”
　　萝莉似乎看出了污暗的困惑，提出了她这个引导死者魂归天界的亚神的看法，并且大胆的用右手在日天盾上敲了敲。
　　在花了一上午的时间把飞龙尸体全拆了以后，污暗便借口用日天盾太累了需要休息便带着妹子们乘送便当过来的军队的车回到了难民营，蕾莱和杜嘉也跟回来拿工具，只留下那些小孩子在那堆成一堆的血肉中寻找鳞片。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十一章 日常
 
　　之后的下午，污暗没有再去堆满飞龙尸体的战场，只是和老婆们悠闲的看起自卫队那边送过来的第一批漫画。他觉得自己帮忙已经够多了，再继续帮那些小孩子，万一节奏太快，错过了流寇事件就糟了。
　　“流寇被军队解决之后，军队那边对这边缔结了条约，然后伊丹回去时被那啥公主的手下抓了，再来就有了去日本那边的事件。也就是说，如果我想去日本那边混着玩的话，不但要确保遇到流寇攻城，还要让平娜看见军队重火器的威力，这样才能去日本那边玩。”
　　污暗在晚餐时还思考了下接下来的剧情走向问题，确认了一下其中的几个关键点。
　　当晚污暗他们依旧是在帐篷里面一起睡，虽然污暗自己是有些欲求不满，但看见躺在床上兴奋的讨论漫画剧情以及各种新奇事物的老婆们，污暗觉得还是先忍一忍不去破坏她们的兴致。
　　第二天一早，污暗吃完早饭洗漱后便在临时居住地随便逛逛，他发现蕾莱、杜嘉以及幸存者的小孩和老人都在帐篷前用水洗什么东西，污暗凑近一看，发现那是大量的龙鳞。
　　“在洗龙鳞么，这里看上去数量不少啊。”
　　污暗走上前去说道。而那些幸存者的老少则停下手中的工作，低头对污暗表示感谢。不过让污暗郁闷的是，他们对他的称呼一直都是“神官大人的丈夫”，这让污暗十分尴尬。于是污暗不得不告诉他们，让他们叫自己污暗就好。
　　“这么多龙鳞，该不会那里的龙鳞都已经找光了吧。”
　　污暗向蕾莱搭话，他可不想让节奏变得那么快。不过蕾莱的回答让他暂时松了口气：
　　“不，还没有，从清理掉的尸体比例来看，这里最多也就只有总鳞片十分之一的程度。即便有污暗大人以及您妻子们的帮助，将原本难以取下的龙鳞变成了容易翻找出来的尸体堆，但那巨大的数量太过庞大了，绝非一天就能清理完的。”
　　“叫我污暗就好，还是别用敬语什么的了，挺不习惯的。既然那里还有那么大的数量，那你们接下来这几天都会去处理龙鳞什么的吗？”
　　污暗向蕾莱确认一下，不过蕾莱却摇头说道：
　　“那里的龙鳞数量太多了，眼下我们已经用半天收集到了200枚大龙鳞，500枚小龙鳞，所以打算先去城里出售。毕竟即便我们拿到的龙鳞再多，不能换成钱也就没了意义，2000枚龙鳞对于这附近城镇里面的商人来说绝对是吃不下的。
　　更何况我们也想报答从炎龙手中救下我们，并给予我们衣物食宿的您与伊丹…及军队他们。所以我们打算尽快的将这些龙鳞出售给伊塔里卡的商人，并买回能自给自足的物资。”
　　蕾莱的回答让污暗感到有点头疼，自己的介入果然改变了节奏，但这种小事应该还能挽回，于是他便问道：
　　“蕾莱，如果没有我和我妻子们的介入，你们收集200枚龙鳞要用多久？如果没有伊丹他们开车接送，只是用马车的话，你们到伊塔里卡要多久？”
　　污暗的问题虽然让蕾莱感觉有点莫名其妙，但她在估算后还是认真的回答了：
　　“如果只收集较好拔出的大龙鳞的话，200枚估计要4、5天，而驾驶带着龙鳞的马车前往伊塔里卡，估计要2天到2天半的时间。”
　　“4、5天么，那估计离剧情触发还有段时间，找个理由让蕾莱专心收集鳞片吧。”
　　污暗想了想后说道：
　　“没有伊丹他们用车接送的话，你们来去加交易可能就要用掉5、6天的时间了，这太费时，又不安全，还会让伊丹担心。不过这几天伊丹那边也挺忙的，你们还是先继续收集龙鳞好了，等伊丹有时间了，他肯定也是要出去的，那时候再让他带你们出去就行。”
　　蕾莱似乎也挺担心安全问题的，毕竟她们这些幸存者都是些老弱病残。遇到几个强盗，自己和杜嘉以及加图老师还有一战之力，但如果是遇见逃兵流寇，基本上就难保安全了。
　　不过蕾莱对于要再去拜托伊丹他们护送也有些过意不去，毕竟自己已经欠了对方不小的人情，却还要再去麻烦他。于是蕾莱便支支吾吾的说出了自己对于拜托伊丹的顾虑，并看向了污暗，但她也没有打算去麻烦污暗护送的样子。
　　“我觉得你是不必担心这点，伊丹他们打算和你们这世界的人交流的话，肯定也是很乐意在没有要紧事的时候跟你们一起出去的，你去拜托的话他肯定不会觉得麻烦什么的。”
　　污暗先说道，他暗自庆幸蕾莱没想过去拜托军队里其他人员，毕竟还有几个小队是一天到晚除了操练没事干的那种，去拜托他们的话，二话不说就送你出门了。因为有这个顾虑，污暗为了保险继续说道：
　　“如果你觉得自己要报答伊丹的救命之恩（从马蹄下救出），光光自给自足还不够的话，你不是还在学日语么，那肯定也能帮到他的。对了，之前和伊丹聊天时听说，他现在是单身，而且还挺喜欢年纪比他小一些的妹子，以身相许不是很有报恩的风格么~”
　　污暗用只有蕾莱能听得见的程度在蕾莱身边提议。原本蕾莱就对伊丹有较高的好感，按剧情下去应该也是好感加深，然后腹黑的进行“三日夜的仪式”。但污暗不确定原本应该在蕾莱身边煽风点火的萝莉不在后，蕾莱是不是还会继续这个支线剧情，所以便由他来煽风点火了。
　　蕾莱闻言，手上捏着的龙鳞掉在了地上，在短暂的愣了一下后，她点了点头说道：
　　“我明白了，既然如此的话，那我们还是等伊丹他们想出去时再跟着他们一起出去好了。”
　　在得到蕾莱的保证后，污暗又和蕾莱闲扯了几句。蕾莱似乎也对漫画很感兴趣的样子，似乎因为那是伊丹也喜欢的东西，而污暗则有点坏心眼的把几本伊丹所喜欢的，女主较幼的漫画交给了蕾莱，至于她能不能看懂就另说了。不知道是有意还是无意，这几本漫画似乎都是后宫向的……
　　当天，看完漫画觉得无聊的污暗又想看起动画来，便找柳田去提出了电子设备（电脑手机）的使用要求。柳田是一边头疼的向门那边写审批，一边在这边写调度通知书，费了好大的功夫才在下午帮污暗调来电脑。
　　“哈，可以看动漫了，伊丹他似乎早有预料，给了我N站的账号密码什么的。看着没字幕的日系动漫，却能直接听懂语言的意思，也是挺有趣的体验。”
　　污暗独自宅在帐篷里面看动漫，但没过一会，自己的老婆们也放下漫画围了过来。尤其是萝莉，她在搞明白电脑的使用方式（就看动漫这块）后，开始要跟污暗抢电脑，乃至开出了让污暗揉胸也没关系的价码。
　　污暗闻言，瞟了一眼坐在自己腿上的萝莉的胸口，摸摸的说了一句“算了”，然后把手伸向了希尔薇，在她胸前揉了揉。原本还对萝莉抢占污暗大腿抱有怒意的希尔薇和燕轻盈，看着萝莉这有点生气吃瘪的表情，也不由得嘲笑起哄起来，就连G祈都默默笑了笑。
　　唯有听话的伊卡洛斯坐在床边看着轻小说《焦点女主的养成方法》，她在因为欢笑声而看向污暗时，看见了摸着希尔薇胸口的污暗，默默的放下书摸了摸自己的胸。
　　当天晚饭后，污暗把电脑让给了萝莉，让伊卡洛斯看好门，自己用隙间带着希尔薇、燕轻盈、G祈三人，悄悄潜出临时居住地，在不会有人经过的树林中开着隙间，和老婆们在隙间内度过了一段增进感情的时光。
　　回到帐篷后，以及好点夜深了，污暗强行把沉迷电脑看番的萝莉拽到床上，以她再不睡觉就禁止她玩电脑为由，逼迫她乖乖睡觉。
　　当晚，污暗睡觉时总感觉自己的手好像摸到了什么软软的东西……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十二章 怀孕
 ？
　　第二天，萝莉在做完每日祈祷祭祀并吃完早饭后，便开始和污暗抢电脑，看着这个日渐沉迷看番的萝莉，污暗不由得有点担心，她的角色定位会不会和燕轻盈一样出现了偏差。
　　中午的时候，柳田送来了污暗所需要的笔记本与平板手机这些，对他们来说，污暗只要老老实实待着，不让他们头疼就已经很好了。据说国内那边的科研小组在拿到污暗给的东西后，已经不眠不休的奋战了几个日夜了。
　　柳田送来笔记本电脑之后，又把污暗要的第二批宅物交给了他。污暗拿过物资，把上面那大部分漫画物资交给了老婆们，而自己则拿着剩下的物资，捧着笔电躺在了床上。与第一批物资不同，这一批里面有几盒游戏以及一个移动硬盘。
　　“18X的游戏，还有DL版的小黄书、动画，实体18X漫画杂志！好久没看本子了，虽然有了妹子，但本子依旧是本子，是我等绅士的精神粮食！”
　　污暗心中暗吼，然后装了游戏，开始边看漫画边玩游戏。不过他很快发现，这18X的galgame根本不适合他，游戏里面的女主性格比动漫里面的还迷，而且选项还是固定的，必须按着被安排好的步调走，这让污暗很不爽。
　　放弃玩游戏后，污暗想试着玩下日系网游，可不知道为啥，日系网游大多是那些卖卡面为主的页游。找了老半天也就找了一个可能是美国那边开发的MOBA类6V6对战游戏，这让他想起了300基佬。
　　污暗下载了游戏后想进去玩玩，却发现这网卡的要死。具体来说不是卡，而是经常断线，这让他根本没法玩对战游戏。
　　“到头来还是只能看里番，玩小黄游么，虽然也不赖了，但还是想玩玩300基佬或守望屁股这类游戏啊。看来只能等去日本那边混一混时玩了。”
　　污暗想着，开始了他的绅士修行――在老婆们眼皮底下悄悄玩小黄油看小黄书却不能撸。
　　当晚，因为污暗绅士修行的关系，他和昨天一样又带着老婆们出门去了。伊卡洛斯是有些困惑的看着不知道想干嘛去的主人的背影，而萝莉则清楚的知道污暗所想要去做什么，只是默默的暂停了正在放的番，仰头思考起来。
　　“明明我清楚的知道，我自己只是个挂名的妻子，但在看见污暗与燕轻盈、希尔薇、G祈这三名正室一起去行夫妻之事时，心中却会产生出玩具被抢走的感觉呢……我对污暗这有趣的家伙动心了么……
　　嘛，这肯定只是因为被燕轻盈挑衅了而不爽而已，肯定只是一时间上头了而已。我早就决定了，不问凡人情感，从亚神升格为神明，人类的情感对我而言肯定只是会成为过往云烟的一场游戏罢了。
　　享受游戏，但在沉迷其中之前便抽身离开，这是我的准则，不破坏他人之间的情感更是我的底线……或许是时候找个机会离开了，在我无法自拔之前…但污暗和燕轻盈这两个神秘而有趣的存在，我真的舍得离开么……”
　　萝莉默默的思考着，最后做出了决定：
　　“污暗他们本来就是不属于这个世界的人，不久之后他们肯定会自己离开这个世界，在此之前就继续跟在他们身边一起玩就好。那样，在迎来必然分别的宿命之后，也就只会留下我一人独自寂寞吧。不过再过40年我就会成为神，比起961年的寂寞，这根本不算什么。”
　　萝莉想着，重新看向电脑屏幕看番，嘴角却露出一丝无奈的苦笑。察觉到自己失落的内心的萝莉，双手拍拍自己的脸颊，强行振作起来，内心对自己说道：
　　“决定已经做好了，那接下来就是考虑要不要在污暗离去之前，允许他越过那一线呢~嘛~如果知道必然会分别的话，恋爱一场或许也未尝不可么~或许还能顺便欺负下燕轻盈那小鬼~！”
　　萝莉恢复好精神在看番时，污暗他们也已经在隙间内准备好，打算享受今晚的生活，不过污暗他们却被G祈告知了一个重要的事情。
　　“暗，我的危险日快到了，如果你还没打算要宝宝的话……”
　　G祈这话还没说完，就被燕轻盈扑倒在床上，一脸震惊的对她问道：
　　“祈姐姐！你能怀上暗的孩子？！你没有被从属召唤球的第8条限制么……你不是被召唤球召唤出来的！”
　　燕轻盈在激动的问话完后，无力的呆坐在床上，而污暗此时也发现了自己以前的一个误区。希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯都为他的从属单位，但G祈不一样，她作为从属单位是直接从副本里面带出来的，而非用召唤球召唤。
　　“因为不是召唤球召唤，所以不必遵守召唤球所制定的规则么！的确，仔细想来，第四条的信任度以及第六条的不携带曾经的记忆，G祈都没有遵守。要不然她是不会记得罪恶王冠中的我以及真名的事的！
　　而第一条语言问题，则是我在进入副本之前就不存在与‘白井黑子’沟通的问题，进入副本后也能和普通人正常沟通，所以我也忽略了这点。第二条的绝对命令，我并没有对G祈试过，也没必要试，所以也忽略了。
　　接下来以此类推，G祈的确应该没有被第八条‘不能生育’所限制，也就是说，G祈的确是能为我生宝宝的！”
　　污暗在相同后短暂的兴奋了一下，但他看见燕轻盈那极为失落的表情，不由得又冷静下来，燕轻盈是一直想帮自己产下后代的。
　　“冷静下，污暗！现在你自己都在外面的世界过的不好，又怎么去有多余的精力照顾怀孕的老婆，这事以后把那个世界摸透了再说。不过，那个世界到底是什么东西来区分从属之间的差异并加以限制的呢，燕轻盈和G祈之间的决定性差距在哪里？如果找到那个境界，或许就能用操纵境界的能力加以颠覆，轻盈和希就不必那么失落了，以后有更多的妹子时也不必担心这方面的问题了。”
　　污暗思索着这个关键问题，并将其告诉了燕轻盈、G祈和希尔薇。燕轻盈闻言，振作了不少，她满怀期待的看着污暗说道：
　　“也就是说，只要能找到我和祈姐姐之间的那个差别，我就有为暗生…为暗传承血脉的希望……”
　　污暗点点头，而燕轻盈则彻底振作了起来。当晚，污暗和G祈在嘿嘿嘿的时候，久违的用到了酒店里面拿到的套套。虽然感觉和平时有点不一样，但似乎也挺新奇的，而且在看见轻盈把装着残留物的套套从祈体内取出，并将其中内容物吃下时，更是再度点燃了污暗的兴致。
　　当晚，污暗他带着老婆们回去的时间比昨晚晚了整整一个小时。而当污暗回到门口时，看见伊卡洛斯担心的抱着西瓜在等着他回家，不由得也欣慰的摸了摸她的头。（虽然没解除隐身，但伊卡洛斯的雷达能探测到污暗）
　　“伊卡，小伊卡…似乎感觉也挺不错的啊，不过眼下和伊卡之间八字还没一撇呢，她现在就还是个孩子。”
　　污暗看着伊卡洛斯，不由得想起了之前那些问题，不过伊卡的事急不得，自己还是循序渐进的好。
　　于是污暗便隐身进入了帐篷，而进入帐篷后，污暗却看见了让他震惊的一幕。萝莉坐在床上在他用来看本子的电脑前，右手滚动着鼠标滚轮，左手则被她的双腿夹住，面色有些潮红的在翻看着污暗的本子。
　　“喂！萝莉，你形象崩坏了啊！”
　　污暗的内心默默的咆哮了一下。
　　作者留言：
　　PS：感谢各位大佬们的月票，好久没感谢，多的数不清了_(:з」∠)_，怠惰_(:з」∠)_
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十三章 演
 
　　对于在看本子并在自我慰藉的萝莉，污暗决定当做没看见的等待她完事。
　　是的，是“当做没看见”，所以污暗隐身屏息的站在了她身后，和她一同看本子。并且为了防止有人来打断萝莉的兴致，污暗还悄悄出去让伊卡洛斯看好门，而其他妹子则依旧藏在了隙间之中。
　　“原来萝莉喜欢看女主是贫乳的本子，而且还都是比较和谐清纯系的，不过她看不懂日文，剧情全靠脑补么，这简直就像我看生肉一样啊。”
　　污暗在萝莉身后默默的点着头，而萝莉则翻看了4、5本本子，但却还没完事的样子。
　　“果然，这身体长久没做过那事，我自己带来的欢愉还不如在杀戮之中来得多么…真是可笑的身体，自己都没法满足，又怎能让别人满足呢……”
　　萝莉看了一些本子后，无奈的苦笑了一下，左手从两腿之间抽出，上面完全没有任何湿润的样子，不知道是因为液体太少，没能穿过胖次，还是压根就没溢出过水珠。
　　“这么晚了，污暗他们还没回来，该不会是在外面玩一晚上吧，亦或是干脆睡在外面了呢？毕竟他有着那个神奇的隙间，要睡外面没有任何问题……但没了燕轻盈与我在床上悄悄用小动作较劲，感觉这床大的有些寂寞呢……还有燕轻盈那家伙这两天这么长大的那么快，对她来说那长大速度是正常的么？”
　　萝莉默默的嘀咕着，换上她那黑猫睡衣，默默的躺在了属于她的位置上。
　　污暗见萝莉这样子，不知道到底该做出怎样的表情。无法自我得到欢愉的肉体，一个人寂寞的睡觉，这都让污暗感觉到有些难受。
　　随后污暗悄悄溜出帐篷，装作刚回来的样子，进入帐篷后解除隐身，让老婆们从隙间里面出来，然后对失落的躺在床上的萝莉打招呼喊道：
　　“我回来了，咦~！萝莉，你今天居然主动的到点睡觉了，我还以为我回来时你还在看番呢~！”
　　萝莉听见污暗的话语，以及对她进行“真是小孩子呢，没法熬夜”嘲讽的燕轻盈，心中却默默的一暖，然后起身说道：
　　“我也是才刚躺下，之前那番看完了，结局有些沉重，没想到男主角居然会以成神的方式来拯救他所爱的人。要救他所爱的人，就要做出永远离开他所爱的人的决定，要不然就是他所爱之人的毁灭，你们凡人还真是喜欢创作这种届不到的恋的故事呢。”
　　污暗听见萝莉提前她说的那番，不由得想起了那个差点瞎了自己眼，又差点带坏了燕轻盈的番《魔法少年包子君》。
　　“原作是百合神番魔圆，这里面咋就变成了BL番了。虽然能接受百合却本能接受BL被燕轻盈吐槽很奇怪，但是接受不了的东西就是接受不了啊，难得我还想看看这部被伊丹力推的番剧。”
　　污暗有点无奈的想着，又和萝莉闲扯了几句，便一如既往的在床上睡着了，而今天晚上，他又感觉到自己好像摸到了什么柔软而富有弹性的东西。
　　接下来的两天，污暗也没什么特别的，依然是看番随便玩，偶尔带着妹子们出去野餐一下，别的倒是没什么特殊的。
　　就是萝莉对于燕轻盈居然在身高上超过自己，胸围更是涨的过分而感到十分好奇，而污暗只能以“十五日的仪式”什么瞎编的玩意暂时糊弄她，好在萝莉并没有去追究的样子。
　　但燕轻盈凭借自己身体疯长，开始各种反攻欺负萝莉，可萝莉似乎早已习惯了这种攻击，并不为所动，而是有些无聊的在临时居住地里闲逛，她似乎对一天到晚看番感到厌倦了。可污暗却猜测，她是想借战斗杀戮来满足下她那看了里番后空虚的身体……
　　第三天早上，污暗正感到有些无聊，想随便出去逛逛时，燕轻盈向污暗传来了小龙在伊塔里卡获得的消息：
　　“暗，今天早上伊塔里卡南门那边出现了流寇的侦察兵，很可能是你之前说的流寇攻城要开始了。小苟前辈这两天在那边吃好喝好，似乎跃跃欲试打算大显身手的样子。”
　　“这么快，蕾莱不是说要4、5天时间么，哪里出了差错么？难道在原剧情里面，蕾莱早就和难民营的孩子们一起开始收集龙鳞，并打算拿出去卖了？算了，这边的差错无所谓，是时候动身去伊塔里卡了，小苟的话让它做做样子，毕竟女仆长也算我们这边的人。”
　　污暗想着对燕轻盈说道：
　　“轻盈，告诉小苟，它出手可以，但不要太过了，最好让它演的像点，让南门被攻破一次，但又让守城的人别损失太惨重。如果它做不到这个判断的话，就让它别出手了……对了，守城的指挥似乎是一个公主，切记不要让她出事。至于小龙，就别出手了，它出手估计就无双了那些流寇了，对接下来的计划不利。”
　　燕轻盈闻言，点点头，远程操纵小龙，让它把污暗的意思转告给小苟。
　　污暗则出门去找伊丹，让他用第三侦查小队带着自己等人以及蕾莱、杜嘉一起前往伊塔里卡。原本他还担心这边能不能安排好状况，要不要去工地找伊丹什么的，但出门后他发现伊丹带着第三侦查队正准备出门的样子。
　　“这边的剧情时间线没改么，帮了大忙了，蹭车过去吧。”
　　污暗想着，便来到帮蕾莱装着龙鳞的伊丹身边向他问道：
　　“这是龙鳞…伊丹，你们正要去附近城镇卖龙鳞么？”
　　伊丹点了点头，而蕾莱则补充说道，他们要去的是加图老师介绍的伊塔里卡，那里有老师所熟识的商人什么的。
　　“有了电脑和电后，我也宅了好久了，让我也带着老婆们出去逛逛吧。话说这车能再装下我们几人么，要不然我们还是坐车顶好了。”
　　污暗看似客气，实则强硬的说道。伊丹挠了挠头，看了下污暗这一副铁了心要跟出去玩的样子，无奈的点了点头，表示调换下位置的话能坐下。
　　于是污暗便把萝莉也叫上，自己坐在伊丹那边的副驾驶，老婆们则和蕾莱、杜嘉等人一起坐在后车厢（虽说和前座之间没有隔板什么的），同车的还有一个第三侦查队的高个子女性黑川，除了污暗和伊丹之外全是女性。
　　“这边座10人，另两辆车是我们小队的其他10人。因为原本作为驾驶的仓田去了那边，所以这边车辆就由我来驾驶了，污暗麻烦你做下前方观测警戒的工作吧。”
　　伊丹将望远镜交给污暗说道，他觉得对于这点简单的小要求，污暗并不会拒绝。
　　污暗对于看下前方有没有什么危险这种简单的小事，他是毫不在意，毕竟在原来的世界里面，他早就做习惯了这种事。不过萝莉这家伙似乎有点不安分，她把斧枪丢在后车厢的地上后，直接翻身来了前座副驾驶，直接坐到了污暗的腿上，拿过污暗手上的望远镜玩起来。
　　希尔薇和燕轻盈自然对萝莉这做法颇为抗议，开始小打小闹的和她吵起来。伊丹见状对污暗笑了笑说道：
　　“污暗，你还真是有几个活泼的妻子啊，本以为是个冰冷的黑长直少女，但一涉及到你的事，似乎就忍不住了。”
　　“是啊，都是我可爱的老婆啊，伊丹开车吧，希、轻盈你们坐稳了，萝莉你也别扭过去和希比手速了，出发吧！”
　　就这样，伊丹带着污暗这群吵闹的家伙向伊塔里卡进发。
　　路上伊丹还向污暗问了下燕轻盈怎么长大的这么快，污暗则用“十五日的仪式”这瞎扯的魔法仪式来解释，伊丹也没有深入多问，只是和污暗讨论起番剧来。
　　希尔薇和燕轻盈在后排，见没法拿萝莉怎样，也就只能和坐在边上的蕾莱、杜嘉搭话。原本在临时居住地时，她们偶有出门的时候也和这两人有过交流，虽然不怎么熟悉，但好歹也有说话的话题。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十四章 日子过的滋润的小苟
 
　　“杜嘉，你喜欢伊丹么，总感觉你很在意他的样子。”
　　希尔薇向有点心神不宁的杜嘉毫无心机的问话，而燕轻盈则在唆使着蕾莱：
　　“年龄差距什么的不要在意，身体未成长好也不要在意，能不能成功最重要的是取决于你敢不敢做。只要你的目标不是我老公的话，我可以从恋爱到同床教你各方面的技巧。”
　　污暗清楚的听见了后面希尔薇和燕轻盈那对杜嘉、蕾莱小声的提议什么的，但伊丹似乎因为在开车，并没有听见这些。污暗也不管他，只是双手抱着没系安全带的萝莉的腹部，扫视着车窗外。
　　“没想到萝莉居然这么安分，不反抗我对她的身体接触，难道是只要不碰底线，她就不会反抗的那种人么？还是说她特别允许我这样做呢？不太明白，但安分下来的萝莉还是挺可爱的嘛，虽然平时活泼爱闹事的也不错……”
　　污暗正想着这些无聊的事，抱着如同等身娃娃一般轻盈精致的萝莉，嗅着她那似乎是自带的发香，一不小心某个东西站立了起来。
　　污暗暗叫不好，而萝莉则放下望远镜，扭头看着污暗，露出一丝凶狠残虐的眼神，在污暗耳边说道：
　　“啊嘞嘞~我怎么感觉好像有东西顶到我了呢，污暗，难道你是那种对谁都会发情的家伙么~没想到连对我这个小孩子都不放过呢~”
　　污暗见状，知道萝莉是把玩弄的目标改为自己了，想了想后便小声说道：
　　“说什么呢，你可是我老婆啊，老公对老婆发情有什么不对！只要是我老婆，别说你这样外表是小孩子的家伙，就算你外表是幼女，我也不会放过的！你这个961岁却还在装纯的千年萝莉！”
　　同时污暗还毫不手软的摸了下萝莉双腿上的绝对领域，但他没有去掀裙子什么的，毕竟隔壁座位还有个在专心开车的伊丹。
　　萝莉期初被污暗这反击弄的一愣，随后双手拉开污暗摸着自己腿的双手，小声嘀咕道：
　　“没想到你居然知道我的确切年龄，这多半应该不是那些小孩子告诉你的，是加图那个老混蛋么……对了，老公~！我们来玩个游戏吧，我依旧这样坐在你腿上，看看在到午饭之前你能不能撑住吧~！”
　　萝莉说着残虐而妖艳的舔了下嘴唇，随后转身后靠，贴紧了污暗，并有些不安分的用她的小屁屁摩擦起污暗的某些部位。污暗看见萝莉这大胆的挑衅，不由得到她耳边说道：
　　“好啊，但是既然是游戏，又怎能没有点赌注呢~！如果我到午饭之前，没有被你的诱惑打倒而丢了男人的尊严射在裤子上，那你又愿意给我什么呢~”
　　污暗是毫不犹豫的接下了这个挑衅，他现在对雄风不倒这个神技的使用已经炉火纯青，以他的体力乃至撑4个小时都没问题，那时早已到城里了。萝莉没想到污暗会如此爽快的接下自己的挑衅，而且反咬一口的向自己提出要求，面对如此信心满满的污暗，萝莉想了想后给出了答复：
　　“如果你真能不逃避，不耍赖的撑到那时候，我就任你不越最后界限的玩弄我的身体30分钟，如何？”
　　“我要撑近3个小时，你就给30分钟，太不公平了吧~我要求提高回报！”
　　污暗抗议道，同时他想起了萝莉那自己自嗨却无法嗨起来的那一幕，在讨价还价中更改了赌注。最后得到，如果污暗撑住了萝莉的诱惑，那萝莉的身体则任由污暗指定一人玩弄半小时。不过如果萝莉调戏诱惑自己的行为被伊丹、黑川、蕾莱、杜嘉其中之一发现并指出，则立刻判定萝莉败北，当然污暗不能主动出声去引起注意。
　　因为之前说话声小，外加车的引擎声大，伊丹这个专心开车的人只觉得那是污暗和他妻子的窃窃私语而已，并没有在意。
　　萝莉在接受了污暗的挑衅后，变本加厉的悄悄摩擦起来，同时还左右挪动她的小屁屁来给予更强的刺激。污暗期初还靠定力撑了十多分钟，但后来他在萝莉的攻势下也只能开启技能来忍受这个刺激。
　　在这样无声无息的攻防了半个小时后，萝莉用望远镜看见远处有烟冒出，污暗知道那是流寇攻城的信号，而萝莉也兴奋的舔了舔嘴唇，她闻到了人们相互厮杀的气味。
　　“日期时间都没错，成功一半了，接下来只要小苟那边没出大差错就行。”
　　污暗想着，和伊丹讨论了一下，催促他加速前往伊塔里卡。
　　大概快到中午的时候，伊丹他们驾车到了伊塔里卡的南门前，只见南门围墙之上有好多人架着弓箭警戒的看着他们。而作为正门的南门则好像被什么攻城锤一样的重物撞了一下，中间木头断了凹进去了一块，搞不好连门柱都折断了。
　　“流寇那种家伙应该不会带攻城锤什么的吧，也就是说那个坑是被小苟撞的么……真不知道它干了啥！”
　　污暗想着，看了看伊丹，伊丹则是在用无线电联络其他队员，准备下车先去看看情况，毕竟如果就此逃跑的话，很可能以后军队的车辆过来就会被对方误认为敌人。蕾莱和杜嘉两人则先一步下了车来到车头，她们本来就打算先用语言交涉来表明自己没有敌意，而伊丹也下了车，而下车之前，他还看了下污暗。
　　“好了，游戏结束，该下车了！”
　　污暗在战败的萝莉屁股上拍了一掌，顺手揉了揉后下了车，而萝莉和自己的老婆们也紧随其后，跟在伊丹后面朝南门走去。
　　在伊丹敲门后，他就如命中注定一般，被用力推门的红发公主平娜给撞晕在地。在蕾莱和平娜简单交涉后，伊丹被抬进了城中，而污暗也跟了进去。杜嘉在给伊丹浇水，来叫醒伊丹，蕾莱在和平娜交涉，萝莉也有兴趣的跟在其身后。
　　污暗则是环顾了下栅栏后那些身心俱疲的平民，又看了下那钉着钉子临时修补的南门，他好像没看到小苟的身影。反倒是那些平民在看见伊卡洛斯那微粉的翅膀后开始议论起来，并且脸上充满期待的看着污暗，他们似乎想起了污暗这个曾经一举扫平白手帮的人物。
　　这些平民虽然对污暗有较好的印象，但因为有平娜这个帝国第三公主的存在，他们也不敢上前或大声喧哗，而这时有个人急急忙忙的分开人群，冲了出来，她的手上还抱着一个圆滚滚的东西。
　　“污暗大人，没想到您会此时来到，果然是上天没有抛弃我们嘛？！”
　　猫人女仆佩露西亚将小苟放到地上，对污暗跪倒在地说道，这吓了平娜一跳。但此时伊丹已经醒来，这让她暂时无暇分心污暗的事情。毕竟从领主府的女仆表现来看，污暗已经可以确认是友军，而那个在刚才战斗中应该算最大功臣的奇怪青蛙亚人也在污暗身旁蹦来蹦去，大叫主人。
　　“小苟，看样子你还挺精神的嘛，这两天过的滋润么？”
　　污暗看着没有受伤，就是有的疲惫的小苟，向它问了下情况。
　　“嗯嗯，托主人的福，这两天女仆长和佩露西亚给我做了好多好吃的。不过刚才的战斗中泰山压顶用太多了，有点累的样子，好像再大吃一顿啊！”
　　小苟两手叉腰说道，而污暗看见周围的平民对小苟并没有露出恐惧的样子，看来小苟刚才战斗时应该取得了这些平民的信任。
　　污暗又摸了摸小苟的头，而佩露西亚则将其抱起。此时伊丹已经和小队的其他成员交代了下情况，他看了看污暗后，对平娜问道：
　　“那么，有谁能给我说明下情况呢？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十五章 平娜
 
　　污暗、伊丹、平娜等人由佩露西亚带往领主府，准备在那里商议事情，而领主府里面也早就做好了接待准备工作。
　　其实小苟早通过小龙知道了污暗他们的到来，所以它才强撑着有些疲惫的身体，让佩露西亚将它带到南门那里。而小龙则依旧潜在领主府不知道哪个角落，它的任务是保护领主府，而不是去战斗，它乃至都没有出现在平娜等人的面前过。女仆长就算没有小苟的提醒，她和她所带领的女仆们也知道应该暂且隐瞒小龙的存在。
　　女仆长在通过小苟得知前来的人是污暗等人后，本想亲自带人去迎接，但是这城中的军队指挥权都已经被平娜公主拿走，如果代表了代理领主的自己亲自出面，肯定会得罪皇族，这是她所不愿意见到的。
　　所以女仆长和小苟商议后，也就只能叫醒皇女平娜，故作不知的让平娜去先一步接触污暗他们，而自己这边则做好接待准备。当污暗被带入领主府时，女仆长对平娜行礼后，也对污暗进行了行礼，并直接称呼“污暗大人”，没有去隐藏自己认识污暗的事实。
　　平娜本来就通过小苟叫污暗主人，得知污暗他们肯定与领主府有所联系，所以也没太惊讶。但因为污暗对当前状况的询问以及伊丹的存在，平娜还是再次介绍了下领主府以及眼下的状况。
　　在进入领主府的会客室后，希尔薇、燕轻盈等人又见到了她们几天前的玩伴代理领主缪依。并且燕轻盈更是毫不顾忌平娜，直接把缪依从位子上拉起了，说是要带到隔壁去玩游戏，希尔薇她们也跟了过去，污暗这边只留下了萝莉和伊卡洛斯。
　　平娜的女侍从哈密尔顿正想训斥燕轻盈以及缪依的无礼，但先被平娜拦下了，眼前这情况不是因为小孩子们去玩，所以就要浪费时间训斥的时候。平娜带头在会客室上席坐下，然后污暗、萝莉、伊丹、蕾莱、杜嘉也跟着坐了下来，不过伊卡洛斯还是站着。
　　“基本情况我已经说明了，有大量的流寇想攻打作为贸易中心要塞的伊塔里卡，那么异世界来的你们，是来帮助我们的吗？”
　　平娜这话是向伊丹那边问的，她在之前交谈中得知，污暗是神官萝莉的丈夫，而伊丹他们则是异世界来的人，也就是阿尔努斯之丘的敌人。至于萝莉和污暗为何跟在伊丹他们边上，平娜也没时间去确认，但只要他们不是敌人就好。
　　伊丹闻言，挠了挠头，看了一眼在悠闲喝茶的污暗以及他身后那面无表情的伊卡洛斯，犹豫了一下答应帮忙。
　　“真是搞不清楚污暗的想法，以他和他妻子们的战力，很可能就他们几个也能全灭流寇了吧。”
　　伊丹困惑的想着，而平娜此时才用恭谨的语气询问萝莉她的来意，而萝莉则看了一眼污暗，抱着他的手臂说道：
　　“我只是跟污暗一起来的，有什么事就让他做主吧。”
　　平娜和哈密尔顿一脸不可思议的看着在悠闲喝茶的污暗，她们是怎么也想不到九百多岁性格难以捉摸的萝莉居然会对此人言听计从。污暗则是放下茶杯淡淡的说道：
　　“本来我们只是过来找缪依萝莉玩的，我的老婆们好像和缪依有着没完成的游戏对局，与流寇对战并不在我的计划之内啊。”
　　污暗故意撇清界限说道，他这样只是为自己这边不全力出动找个借口，为的是糊弄伊丹。毕竟这个战场的装逼主角是伊丹，自己随便抢风头的话可是会破坏去日本的支线剧情的。
　　萝莉闻言有些不满的样子，她可是久违的想激情厮杀一场，尤其是对手又是为了私欲而做好赴死准备的逃兵流寇，这对她来说是再好不过的猎物了。污暗看了下萝莉这气鼓鼓的样子，接着对有点失望想再组织语言劝污暗出手的平娜说道：
　　“但是那些家伙们似乎打算打扰我老婆和缪依玩游戏呢，而且他们还让我的宠物小苟累坏了。既然这样，我也去送他们归西吧！”
　　污暗说的好像打倒那群流寇就像打蚊子一样简单，这让平娜摸不清污暗这人到底是真的有过人的实力，还是只是在吹嘘而已。不过作为他的宠物的青蛙亚人都在先前的战斗中打倒了不少敌人，虽然在最后关头出了点差错撞断了城门，但那依旧可以证明其实力。
　　“好吧，那接下来由我来分配兵力布局……”
　　平娜犹豫一会后开始了布局，平娜带领她的骑士团和城中仅存的一点能打的人作为主力守在东门，伊丹及其小队守在南门，污暗和萝莉被派往了西门。
　　“因为估计萝莉作为神官的身份，所以没把我和萝莉排到作为弃子诱饵的南门么。不把我们安排到东门，估计就是对充满未知的我感到一丝警戒吧，嘛，无所谓了，最多就是到时候多跑几步路而已。”
　　污暗对这个安排是没什么意见，不过萝莉似乎有点不太高兴的样子。随后污暗他们开始行动，虽然污暗知道要入夜才会有进攻，但为了装样子，他也提前去了西门。
　　伊卡洛斯、小苟等人都被污暗留在了领主府（还有蕾莱和杜嘉），美其名曰是保护家人，其实就是不想让战力溢出。污暗则只是抽出了G祈的虚空大剑，便和萝莉出门了。
　　燕轻盈虽然对萝莉与污暗单独出门很不爽，但她还是在执行着最初污暗吩咐的任务，保留实力隐藏底牌的在领主府玩。虽然不知道污暗这次为何这样布置，但既然是他进行过深思熟虑所得出的结论，那她和希尔薇等人也会完美的去执行。再说她们完全不担心污暗的安危，要担心的也就是萝莉会不会趁她们不在对污暗做什么。
　　总之萝莉和污暗第一次就两人一起走在路上，萝莉左手扛着巨大的斧枪，而污暗右手拿着巨大的虚空大剑，旁人看上去还有点莫名的相配。
　　萝莉空着的右手几次张开又握拳后，抓住了污暗空着的左手，贴近污暗用诱惑的声音说道：
　　“污暗，说起来这还是第一次我们两人独处呢，就没有什么想背着你妻子们对我说或做的事么？”
　　“你们都是我老婆，有什么事需要背着她们的……好像是有一件。”
　　污暗说着转身和牵着手的萝莉面对面，把虚空大剑交给拿着斧枪的萝莉，拿空着的右手对困惑的萝莉摸了摸头。因为萝莉的哥特萝莉装有着一个蝴蝶结的头饰，所以污暗摸头的时候总感觉有点别扭的样子。
　　萝莉期初想抗议的说什么，但最终她还是没有说出来，只是安分的享受着污暗的摸头。随后，污暗就从萝莉手上那会虚空大剑，继续朝城墙走去，而萝莉则从牵手直接到抱住了污暗的右手，以一个非常拖累他的姿势和他一起前往城墙。
　　西门之上只有寥寥无几的普通民众，还有几个看上去不像士兵，却拿短兵器很熟练的人。污暗估计他们不是佣兵，就很可能是白手帮的残党，因为大敌当前，所以就算曾经是恶人，现在也必须为这个城而战。虽然污暗不知道他们为何不去投靠流寇，但这并不管他的事。
　　之后污暗从隙间里面拿出一本漫画来和萝莉一起消磨时间。不过看了一会，污暗就发现萝莉对漫画漠不关心，有些气鼓鼓的看着东门那边。
　　“怎么？对于那公主的安排很不爽么？”
　　污暗明知故问的说道，而萝莉则鼓起脸颊的点了点头，污暗看见她这孩子气的样子，又摸了摸她的头说道：
　　“那么在深夜敌袭的时候，我们就去战场前方，把贯穿全身的恐惧刻到那个公主的心里吧。”
　　“深夜敌袭？你知道敌人的出现时间？”
　　萝莉小声而兴奋的问道，污暗犹豫了一下，点了点头，或许是时候找机会慢慢告诉萝莉关于她这个副本的事了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十六章 流寇
 
　　凌晨3点的时候，东门那边出现了大量火光，那是平娜的骑士团所在的方位。
　　“真的如同暗你所说的一样，敌人会在深夜到东门突袭。如果这不是占卜预知的话，就只能承认我们副本中的人就像漫画中的人一样，早就被看漫画的人看穿了未来呢……”
　　萝莉想起了之前污暗告诉她的关于副本的事，有点失落的说着。污暗的解释很简单，就像萝莉看漫画后参与到漫画之中，那差不多就是副本了。同时污暗也承认自己早就知道萝莉和炎龙的出现，只是在对应的地方蹲点罢了。
　　“可是因为我们的介入，剧本中的人物行动都会发生改变，而我为了完成‘我或我老婆亲自击杀炎龙及其子嗣，并令汉蒂的使徒丧失战意’这个任务，而尽可能的不去改变这世界的剧本。”
　　污暗默默的说道，他同时想伸手去摸摸萝莉的头，想说点安慰的话语。毕竟知道自己早就成为他人手中的棋子，这一点肯定很不好受。虽然污暗认为萝莉是不会去破坏他的任务的那种人，但搞不好萝莉会因为污暗这个决定而离去也说不定。
　　不过萝莉仅失落了一小会，看见污暗那担心的表情，随后笑出来说道：
　　“你担心什么，你只是知道我会出现的地方，提前与我相遇而已。对我而言，我会遇见谁都是一样的，我还是我，遵循着我自己喜欢的生存方式。我的未来早已因为遇见你而改变，也就是说你早已没有看穿我的未来的能力，这样并不会让我不自在。
　　不过看你这一脸担心我会不会就此离开的表情，难道你是真的喜欢上我了~”
　　污暗一边为萝莉的睿智而庆幸，但对于萝莉最后那个问题，污暗也没有做出回答，只是微微笑了笑而已。
　　不过萝莉因为刚才确认了污暗所说的那些话，所以一时间失去了直接冲到东门去厮杀的兴致。只是双手主动的把污暗空着的左手放到自己头上，让污暗摸着自己的头来让自己平复心情。
　　过了十多分钟，污暗摸着萝莉的头，却发现萝莉靠墙慢慢倒下了，污暗期初还有点担心萝莉是怎么了，但随后萝莉便发出了奇怪的声音：
　　“不行~不行~不行啊~这样下去的话~我~我~我会~我会变得奇怪的啦~”
　　萝莉说着把斧枪的柄柱到了两腿.之间，左手也伸了过去，面色潮红的魅惑的叫着。远处那几个在守城的士兵期初看了下萝莉一眼，但随即反应过来那是死神萝莉，便又立刻别过头不去看她那发情的样子。
　　“萝莉的身体开始吸收魂魄，引领灵魂魂归天界了么，那边的战斗估计也进白热化状态了，差不多是时候出击了。”
　　污暗看着萝莉这魅惑的样子想道。同时他咽了下口水，用左手强行扶起陷入癫狂状态的萝莉，摇了摇她的身体对她说道：
　　“好了！萝莉，我们去东门吧！”
　　随着污暗的提醒，萝莉勉强站起身体，将左手从双腿.之间抽出，然后持着斧枪跳下城墙，通过街道往东门赶去。在萝莉跳下城墙之前，污暗借助火光，偶然间看见她左手的手指上泛着水光。
　　“这还真是糟糕又让人兴奋的体质啊！感觉有点像毒岛曜影。我这边也要去催促伊丹那边行动了。”
　　污暗想着，穿上水晶鞋开始朝伊丹所在的南门跑去。
　　因为污暗刻意控制了速度，大概十多分钟后，他才到伊丹那里。在简单的说萝莉跑到前线去了，自己也要去前线之后，伊丹那边也开始分组，留下部分接应援军的人，其余人员则坐车赶往东门，污暗则是飞檐走壁的往东门赶去。
　　当污暗赶到东门时，天色已经泛出鱼肚白，这边的早晨似乎在4点不到就有太阳升起了。而萝莉早已在东门的第二道防线（城门之内的栅栏内）与那些流寇们战斗起来，平娜也正在哨塔的制高点上对战局进行观看。
　　污暗看着萝莉那挥舞着斧枪，把体重超过200斤的大汉甩出去的狂放战斗方式，不由得感叹道“这才是萝莉么，喜欢战斗的死神。”而此时污暗看见一枚信号弹升空，知道那是伊丹给直升机们发出的信号，便知道自己所剩的战斗时间不多了，要战斗就趁现在了。
　　于是污暗给自己开好状态，左手射出闪电箭，右手手持虚空大剑向围着萝莉的流寇们砍去。那些流寇因为曾经是士兵，持有精良装甲与大盾，但那丝毫不能阻挡虚空大剑，直接被虚空大剑吃掉了铠甲与身体。
　　萝莉看见姗姗来迟还抢她猎物的污暗，有点不满的说道：
　　“这些全是我的猎物！就算是污暗我也不会让给你~！”
　　萝莉说着舔了下脸上溅落着的鲜血，反手扫开想从背后偷袭她的两个流寇，与污暗四目相对着。污暗见状，只能无奈的说了句：
　　“我去看门，关门打狗！”
　　说完，污暗便无视着冲击城中的流寇，跳到东门大门前，手持虚空大剑面向门内，并用日天盾直接当成临时大门，降门外的流寇全部挡住。此时门内就成了一个小型的角斗场，近百名流寇从猎人变为了猎物，由污暗和萝莉夫妻俩在那猎杀着。
　　“开什么玩笑！龟甲方阵！”
　　一个似乎是小队首领的人看见污暗和萝莉这肆意妄为、目中无人的做法，愤怒的喊道。而这些原本是久经沙场饱受训练的士兵则立刻用大盾组成了一个可以防止远程射击，又可以抵挡前方攻击的龟甲方阵，并在前方与四周用长矛进行进攻推进。
　　方阵的推进方向是污暗所在的城门方向，他们似乎是打算先推死污暗把门口的兄弟们接入，然后再与萝莉战斗，但他们这依靠防御无视萝莉的做法惹恼了萝莉。不过因为萝莉此时身旁还有几个流寇在阻挠她去破坏同伴的计划，用长枪对萝莉进行压制攻击，这让萝莉一时间脱不开身。
　　而此时污暗面对推过来的龟甲方阵，只是无奈的叹了口气，消耗大量用虚空大剑左右横着划出两条剑气般的带子，向龟甲方阵砍去。
　　“要不是祈不想看见人与人之间互相伤害的纷争，伊卡又可能出手做过头，轻盈身体又不好，我才不想打这种没啥经验的战斗。我特么是来度假的，这战斗简直就像拍蚊子一样吃力不讨好，当然为了防止意外还是出手较好。”
　　污暗砍出左右两条带子后，便又将虚空大剑放在地面上，反正眼前那些家伙都已经死了。
　　方阵根本不知道污暗做了什么，只是看见对手空挥两刀便又放下了武器。虽然他们不知道污暗在卖弄什么名堂，但他们的目的还是和之前一样，杀死目标就行，于是便朝污暗刺出长枪。
　　但他们的长枪还没刺出，便感觉到腰间一阵剧痛传来，随后他们的双脚便不再听他们的使唤，而他们的拿着盾牌和长枪的上身却无法控制的后仰。整个方阵被污暗用两道剑气，直接将这8X8的方阵横切成两半，64个充满杀意的流寇转眼间就成了128段上下分离的尸体。
　　“怎、么、可、能！”这是那个小队首领死前最后的想法，同时也是站在哨塔上的平娜的想法。战斗力完全不在一个层次，人就如麦子一般无法防抗的被人割成两段，这些原士兵们在遇见污暗的那一刻便已经死了。
　　同样震惊的还有刚刚驱车赶到现场的伊丹、栗林等侦查队的人。他们虽然到达的较晚，但恰好看见了打算攻向污暗的那个方阵被切成两半的一幕。这几名侦查队的士兵无一不胆寒的摸了摸自己腰部，试问着自己的防弹衣能不能挡住这样的横扫攻击，但没有人想去知道那个早已知道的答案。（顺带一提，防弹衣的防刺效果并不强，防刺专门有防刺衣，但防弹效果不好。）
　　看见污暗这攻击的人之中，唯有萝莉一人是兴奋的舔了下嘴唇，默默的说道：
　　“污暗，没想到你还藏了如此可怕而有趣的底牌啊，我~好~兴~奋~啊~！”
　　萝莉说着便用斧枪对城中残存的流寇斩杀起来，此时那些流寇看着兴奋的萝莉的眼神是恐惧，但看着那悠哉的污暗的眼神是绝望。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十七章 我相信你
 ！
　　在污暗切掉方阵后，他便听到爆炸与机枪声响起，污暗知道这是那群装逼的来了。
　　“差不多也快结束了，熬夜完了总算可以睡觉了，反正接下来谈判什么的也不需要我出面。熬夜一整晚就为了陪萝莉出来屠个幼，让萝莉开心开心，并确认下任务没啥问题，感觉有点小亏啊。”
　　污暗背对着用日天盾堵住的大门，看着朝萝莉、伊丹、栗林他们进行自杀式攻击的绝望的流寇们，捂着嘴巴打了个哈欠。
　　而此时城外的直升机队中也充满了震惊，刚才他们射飞弹时无意间将其射到了污暗开着的日天盾上，正当他们担心误伤友军时，却发现那个飞弹在触碰到盾牌的一瞬间便被拆解回了金属和火药雷管等。
　　“健军陆佐，如果我没记错的话，这奇怪的盾牌应该是伊丹所汇报的，‘特殊观察人员’污暗所持有的道具之一吧！居然能拆掉对地飞弹，这远超我们日本的科技水平了吧。”
　　其中一个机器手对身旁的队伍长官说道，而那带领这第四战斗团的健军俊也也倒吸了一口冷气，如果这盾牌能挡下的不仅是飞弹的话，那与污暗为敌将毫无胜算。
　　“别管那些了，只要庆幸这盾牌不是这个世界的产物就好，要不然我们可能连那些‘特地’的军队都无法打退，被迫进入白刃战被压死。”
　　健军俊也说道，同时继续指挥12架直升机对城门外的流寇们进行歼灭。大概5分钟后，他们准备对城内的流寇进行扫射做最后的清理，并在平娜眼前留下最深的恐惧。
　　但当他们飞到城墙上方看着城内时，却发现那些流寇只剩下了尸体，完全没有活人。但为了确认，他们还是与伊丹通讯了一下，但得到的答复却是：
　　“城内全体流寇已被尽数歼灭，重复，城内全体流寇已被尽数歼灭。”
　　失去了武力威慑机会的武装直升机只能在城里飞了一圈，然后离开了伊塔里卡，停在不远的平原上等待指挥。
　　此时污暗收起日天盾，不由得有点头疼的嘀咕道：
　　“我特么也没做啥啊，怎么总感觉好像抢了别人装逼的风头了……但愿刚才城外那战况以及尸体能吓住平娜吧，要不然就允许伊丹把我也算入他们的战斗力，来在谈判桌上获得对应的筹码。”
　　污暗觉得自己也就做了秒杀64人的方阵这一件事情而已，应该不至于有太大的差别。但是他因为熬夜而困顿的头脑忘了，这64人也就已经是进城流寇中的大半，被他秒了之后剩下的流寇根本不是萝莉以及伊丹他们的对手。
　　污暗朝着有点累了靠在栅栏边上的萝莉走去，而自卫队那边则面对着那些幸存者做自我介绍以消除对方不安。但随着污暗靠近扶起萝莉，那些民众的关注点反而都被污暗所吸引了，同时他们还恐惧的看着污暗右手上那把不合常理的大剑。
　　污暗见状，右手松开虚空大剑将其解除，然后犹豫了一下，把萝莉用公主抱抱起。萝莉先是有点惊讶，但随后便在污暗怀中安稳下来，任由污暗抱着并调整着姿势。
　　“奇怪，为何我抱着萝莉时，她拿着斧枪我却无法感受到斧枪的重量。之前没事干的时候，我全开了技能属性，在燕轻盈轻化术的帮助下才勉强将萝莉的斧枪拿起，这到底是啥玩意。”
　　污暗漫不经心的想着，同时他无意间左手摸到了萝莉那几乎没有起伏的，和希尔薇差不多的小布丁？葡萄干？上面。但因为那里是在太不明显，外加污暗关注点在斧枪那里，也就没有注意到。
　　萝莉看见污暗这明明摸到了自己重要部位，却还是漫不经心的打哈欠的样子，不由得气不打一处来。她伸出左手朝污暗招了招手，然后对他笑了笑，在污暗困惑的看着她时，一拳朝污暗的眼睛挥了过去。
　　虽然萝莉这一拳是有分寸的留手了，但是她的攻击可是汇聚了她这900多年来的战斗经验，按道理没有可能会打空。但一脸困顿的污暗在前兆感知的帮助下，硬是依靠本能闪过了萝莉这撒气的偷袭，同时他也看见自己的左手所放的位置，很不老实的揉搓了两下进行反击。
　　原本因为攻击失手而有所怨气的萝莉受到污暗的反击后，不但没有生气，反倒是转身面朝污暗的胸膛靠了靠，轻声的对他说道：
　　“哼~注意到就好~这次就放过你了~”
　　污暗看见萝莉这透露着疲惫的傲娇，不由得说了声“是~是~”便抱着萝莉朝领主府走去。
　　当污暗走过栅栏，来到那些挤得黑压压的市民前，正考虑要不要用水晶鞋飞回去时，这些市民便已经自主的给污暗让路了。同时在污暗通过的时候，有不少声音在对污暗与萝莉表示感谢，似乎在他们眼中，解决了城内流寇的污暗与萝莉要比灭了城外几倍流寇的自卫队更算是救星。
　　“这该算是目光短浅呢？还是说燃眉之急更重要呢？”
　　污暗见状，不由得小声嘀咕道，而怀中的萝莉则与污暗探讨起这个哲学问题：
　　“可能对他们而言，那些可能冲进来杀死他们的流寇，远没已经冲进来杀人的流寇来的可怕吧，哪怕城外的有几倍……毕竟没有现在就没法谈未来，现在不活下去，到时候面对几倍的敌人时更无法活下去。反之，现在活下去了，在面对更多的敌人时也有活下去的希望，大概他们就是这样想的吧。”
　　污暗闻言，若有所思，随后污暗问了下萝莉她那把斧枪的问题，而萝莉则给了她一个很玄乎的答案。这把斧枪和萝莉的信仰能力有关，在萝莉手中时重量会被忽略，但对于他人而言，则是压垮生命的重量。而污暗与燕轻盈两人一起拿斧枪，并将其轻化，所以污暗才能勉强背负三分之二的重量将其拿起。
　　“这个世界也有好多莫名其妙的东西啊……”
　　污暗暗叹着把萝莉抱回了领主府，并想将其放下来，让她自己走路去客房休息，但萝莉死活不肯下来。当污暗看见楼梯上那冷眼看着萝莉的燕轻盈时，他便明白了其中的缘由……
　　污暗和萝莉在吃了女仆长准备的早点后便准备睡一觉，当污暗看见女仆长准备的客房里面只有一张双人床时，他便想开口要女仆长再准备一间客房，但萝莉在女仆长答应去准备前便拉着污暗的手臂开口说道：
　　“老公，不要再去麻烦这里的主人家了吧，我们俩睡一块又无妨，不过在别人家里节制一下可能对老公来说有些困难吧~”
　　污暗听见萝莉这故意朝燕轻盈煽风点火的话语，不由得吐槽道：
　　“我才没有那么精虫上脑吧！不过你没有意见的话我也无所谓，那就一起睡吧。”
　　污暗看了看那表情冰冷中却流露着一丝委屈不甘的燕轻盈，想了想后说道：
　　“轻盈，我睡着后和那个公主谈判的事就交给你了，我是没什么要求，基本上你配合伊丹他们行动就行，这方面你比较在行。”
　　果然燕轻盈在得到污暗的指令与肯定后，脸上的不甘散掉了一些，而污暗则和萝莉来到了客房卧室。
　　在仅有两人相处之后，萝莉向污暗要来了她常用的睡衣，接过之后有点挑逗意味的对污暗说道：
　　“老公~你转过身去吧~要是随便转身看我换衣服的话~我可是会讨厌你的哟~”
　　萝莉说完，还不等污暗转身，便自己转身背对污暗开始脱起哥特萝莉装来。污暗见状，干脆不转身，直接坐在床边对萝莉问道：
　　“你还真不怕我直接把你办了啊，这样挑逗下去没准我会忍不住的~”
　　萝莉闻言，用长发遮住脱去衣服的上身关键部位…不！关键点！转身面对污暗说道：
　　“不怕！因为我相信你！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十八章 诶嘿
 ！计划成功！
　　污暗面对这干脆的表示相信自己的萝莉，不由得叹了口气，起身转身给自己换了身睡衣，在等待了好一会后才背对着萝莉问道：
　　“萝莉，换完没有~”
　　不过污暗话刚说完，右手便被萝莉拉扯了一下，失去平衡的污暗倒在了床上，与萝莉面对面。萝莉放好枕头，掀起被子钻了进去，然后在右侧的空白处拍了拍，示意污暗躺进来。
　　“萝莉，你为何会相信我不会对你动手动脚，明明几天前你还要隔着老远的床位和我睡呢。”
　　污暗躺进被窝，盖好被子，仰天问道。而随后他感受到萝莉在拉自己的左手，不由得撇过头，发现穿着黑猫睡衣的萝莉正侧身面朝着自己，期待的看着自己。污暗见状，无奈的转身与萝莉面对面的躺着，而萝莉此时才答道：
　　“早在几天前的时候，你就有机会强推我，但你却没有那么做，而且还顾及我会过度反抗，让锁住我关节的轻盈松开了手。现在看来，那时你估计已经猜到我会自残逃脱了吧……虽然以你实力要抓我，我可能难以逃脱就是……
　　从那时起，我或许就对你有点信任了吧…会纵容我撒娇玩闹，也会和我开玩笑，但始终不和我闹僵气氛。这种感觉就像我早已不存在的家人一般（小声，污暗没听见）”
　　萝莉说完后看着污暗，污暗正想开口说什么，但萝莉那细小的手指却挡住了污暗的嘴唇，过了一会后才继续说道：
　　“而且，你还把这个世界的真相告诉了我，明明我得知真相后可能会离开你身边。但你不但告诉我真相，还把你的任务告诉我，你在充分信任我的同时，我也对你产生了信任……所以你不会做出让我从心底厌恶的你事的吧~！”
　　污暗没想到自己的无意之举居然赢得了萝莉的信任，现在的萝莉并不是那种以戏弄人的口吻在说话，而是话语中透露着认真。对此，污暗也就只能点点头，他的确不想做出让萝莉讨厌他的事，其实不仅对萝莉，他对其他妹子也是如此。
　　萝莉看见污暗这用认真的表情所做出的点头保证，不由得噗呲一下笑了出来，对污暗说了句“真不像你”。污暗刚想用同样的话语反驳，但萝莉还没给他那个机会就对他说道：
　　“那么，我有一个请求……污暗，你能抱着我睡觉么？”
　　萝莉有些不安的说着，毕竟污暗可能会为了防止控制不住自己而拒绝这个请求，也有可能答应以后真的上头了，而自己也半推半就的任由污暗摆布。虽然萝莉是做好了一定程度上的心理准备，但她也不想在自己坚定决心之前就被强推，总之是一种微妙的心情。
　　污暗听见这个请求倒是没什么感觉，他已经有些困了，外加本来就有着抱希尔薇、燕轻盈睡觉的经历。所以在萝莉提出要求后，污暗便靠过身体将这只有点不安的小黑猫抱紧在怀中，并对看不见脸的萝莉问了声：
　　“这样可以吗？我有些困了，想睡觉了…”
　　污暗说着打了个哈欠，而他的怀中仅是传来了一声轻不可闻的“嗯”。
　　萝莉对于污暗这样毫不犹豫的将自己抱住也是没有心理准备，在红着脸应答了污暗的问题后，她更是紧张的没法睡着。外加她作为亚神，肉体的强大程度远超常人，所以她就这样醒着在污暗的怀中待了好久。
　　虽然在污暗睡着后不久，萝莉感觉有某种硬物顶着自己的下腹，她虽然没有实战过，但这是什么却一清二楚。当她紧张的担心污暗会不会有下一步动作时，污暗却只是保持这这个姿势过了好久，而她抬头一看，却发现污暗已经安心的睡着了。
　　有点生气的萝莉不安分的推了下污暗，在睡梦中的污暗便从侧身抱着萝莉的姿势变成了仰天躺着，把怀中的萝莉放了出来。这让萝莉感觉到一阵莫名的失落，在几度犹豫之后，萝莉挪动身体主动贴紧了污暗，并张开双手，侧身抱紧了污暗，在他怀中安心的睡着了。
　　当污暗小睡醒来时已经是中午，他刚醒来就看见萝莉正紧抱着自己朝卧室门那边用挑衅的眼神看着。污暗转头看去，果然待在那里的是冰冷的看着萝莉的燕轻盈，以及有点生气的希尔薇。
　　对于这两对冤家，污暗也无可奈何，他起身换掉衣服后吃了女仆长送来的午饭，随后跟着燕轻盈来到领主大厅。因为平娜虽然与燕轻盈、伊丹等人商议好了条约报酬什么的，燕轻盈也按污暗的意思做样子的要了点东西，但平娜本人似乎在惧怕着污暗，她表示要等待污暗睡醒后当面交付条约，而伊丹对此也没有异议。
　　“真麻烦啊，虽然条约没什么变化，我这边也就是得到了帝国酬谢的500金币而已，但是看着平娜那畏惧的看着我的眼神，以及即便确认我这边所需报酬的样子，我真的有那么可怕么……”
　　污暗嘀咕着无趣的从领主大厅出来，跟着伊丹他们来到城门门口，准备和他们一同离开，接下来只要伊丹遇到蔷薇骑士团被抓起来打一顿，那去日本旅游度假的计划就基本上成功了。
　　大概下午2点的时候，蕾莱她们卖了鳞片回来了，于是众人便按照原先配置坐上运输车开始往回赶。不过这次萝莉并没有坐到污暗腿上，她因为早上补觉时抱着污暗睡而被燕轻盈和希尔薇抓的死死的，乃至G祈都参和了进去。
　　于是污暗这次是货真价实的当观察员在副驾驶上观察状况，大概半个多小时后，污暗的望远镜里远远的看见了烟雾，那正是支线任务必备的蔷薇骑士团。
　　“好了，接下来就是让伊丹被抓了！”
　　污暗把观测到的烟雾告诉伊丹后，伊丹下令停车等待对方过来，而污暗则盘算着计划，但他总感觉好像有哪里不对劲……
　　之后的剧情和原作一样，蔷薇骑士团里那白蔷薇帕娜修用骑士剑指着第一辆车副驾驶座上的大叔，问他们的来路与去处，并在知道他们是异世界来的军队后全员备战的抬起了骑士枪。
　　伊丹这边则连续下命令让队员千万别攻击，并且转身对污暗问道：
　　“污暗，你会开车么？”
　　污暗此时才反应过来，这个剧情的差错出在哪了。原本伊丹这辆车的驾驶员是仓田，所以伊丹坐在副驾驶，他下车劝架为队友争取时间而挨了打。但因为污暗的介入，坐在副驾驶上的是不会开车的污暗，所以伊丹下车挨打的剧情被改写了！
　　虽然这边的伊卡洛斯和黑川应该都会开车，但看那剑拔弩张的气氛，估计是等不到伊丹去劝架了。
　　“开什么玩笑，老子准备这么多天，埋下这么多暗线，争取这个支线顺利进行，就为了出门去度假一趟，我特么这容易么！区区意外，别想阻挠我的度假计划！”
　　污暗内心咆哮着便打开车门，转身对后座的老婆们喊道：
　　“无论怎样绝对不要动手，这是命令！”
　　随后他从副驾驶上爬下，来到金色总卷发的波塞丝面前吸引她的注意，向问道：
　　“那个，这位大姐，这些人怎么了嘛，有什么事可以好好说话啊。”
　　污暗的话语故意有些轻佻，而白蔷薇帕娜修则给了污暗一巴掌，同时波塞丝也放下拎着桑原的手向污暗这边走来。
　　污暗扭头看见了在驾驶座上不知所措的伊丹，以及后座那咬牙忍耐的希尔薇，立刻对他们喊道：
　　“趁现在快逃！”
　　伊丹在听见污暗的话语后，第一时间下令驱车逃跑，带着污暗的妹子们扬长而去，而污暗则被蔷薇骑士团俘虏了。
　　“哈…看来要为了自己和老婆们的度假受一些皮肉之苦了……”
　　污暗想起原作中那被马匹拖行的挺惨的伊丹，思考着自己有没有什么能降低痛苦的能力，但很遗憾的是…没有……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百一十九章 技能升级
 
　　污暗被绑着双手让马匹拖行了两个多小时，让他没想到的是，似乎因为在腿部强化、软甲以及高体力的强化下，他并没有觉得有多痛苦，乃至期初一段距离他还能用腿部强化来追着马匹跑，气的那些大小姐猛抽马匹加速。
　　“最操蛋的居然还是腿部强化升级到了高级，因为没有机会拿出水晶鞋来减轻腿部压力，所以反而让技能升级了，这真特么的哭笑不得。”
　　污暗此时被马匹仰天拉到了城中来到了领主府门前。因为软甲技能的原因，那些大小姐骑士们穿着铁甲的踢击根本没能伤到污暗筋骨，只是让污暗体会了一下跌打损伤的痛觉。
　　“哈~软甲也升到中级了耶~好开心~”
　　污暗郁闷的想着，同时用前兆感知来尽可能的回避开对方的踢击减轻自身的损伤，完全把这群大小姐的殴打当成了简单的修炼。
　　“不行，波塞丝，这个男人有两把刷子，我总感觉踢不到要害，把剑拿来给他个教训，砍掉几根手指什么的！”
　　白蔷薇帕娜修对身后的侍从说道，她作势去拿剑，却趁机猛踢污暗的胯下，但被污暗一个鲤鱼打挺起身躲过。愤怒的帕娜修拔出骑士剑，便向污暗砍去，但此时领主府的老女仆冲出门来对帕娜修喊道：
　　“平娜公主传见！”
　　帕娜修一听见平娜的名字便冷静下来，收起了骑士剑，与波塞丝一同把污暗压住，同时冷眼看了下这失礼的女仆长，对她说了声“带路”。
　　污暗看了下那女仆长，估计她也是为了救自己而谎报了情况，可能她都还没通知到平娜就出门来救自己了。对于这样一个算有恩必报的老人，污暗也不奢望她早点来救自己，只是作势的默默跟着女仆长一起来到了一个房间门前。
　　房间门前的是负责保卫平娜的老年骑士格雷，他在看见衣衫褴褛的污暗时便感觉不妙。在女仆长敲门并开门后，原本在处理公务的平娜还想发怒，是谁那么失礼，居然在没通报她的情况下就直接进门，而门口的格雷也不阻拦。但当她看见兴冲冲的压着污暗来邀功的帕娜修和波塞丝时，心里只剩下“完了”。
　　平娜的副官哈密尔顿此时早就把污暗带到一旁坐下，并询问污暗有什么重伤，而女仆长则出门准备去拿医疗用品。不过与原剧情的伊丹不同，污暗的意识还很清醒，而且没有受到什么重伤，就连打脸的伤害都被他回避减轻了，但他此时仍是装作重伤的在呻.吟着。
　　平娜看见污暗那状况，不由得顺手将装着酒的酒杯砸到了波塞丝的头上，而面对帕娜修询问自己做错了什么时，平娜只能捂着头坐在椅子上。
　　虽然污暗想继续看看这边的好戏，但女仆长已经带着4名女仆来将污暗扶走，并出门后便给污暗喂了急救片。污暗在他之前睡的床上躺下后，女仆长跪地给污暗告罪，污暗则是无所谓的挥了挥手说道：
　　“这点小伤不碍事，以我的能力很快就能恢复了，不过你们有没有什么化妆技巧能把我的伤掩饰的重一点，我想让那个公主…或她手下稍微付出一点代价。”
　　污暗说着便用绷带虚空把自己的伤势治愈，并自己起身换上了新衣服，然后在床上轻松的翘着二郎腿。那女仆长和4名亲信女仆看见污暗这生龙活虎的样子，不禁松了口气，随后女仆长说道：
　　“这点请您放心，我们即刻去准备……还有，污暗大人如此信任我们，多次救我们于危难，我们佛尔玛家肯定会站在您这边，如果还有什么需要我们去准备的或动手的，我们定会照办！”
　　污暗看见这表态的女仆长，他知道对女仆长来说，佛尔玛家的利益即为一切。在她眼中得罪了第三公主平娜，佛尔玛家的地位可能会不保，但不是没有挽回的余地，但得罪了污暗，可能即刻起佛尔玛家就会不复存在。
　　“这个没必要，我不想加害那家伙，只是想利用一下她，你们一切照常就好，而且小苟的口粮收集也继续，它这次已经吃饱喝足睡觉去了。”
　　污暗想着那蹲在隙间里面睡大觉的小苟，并翻身掀开了床底，朝黑布隆冬的床底说道：
　　“小龙，你在的话也出来，告诉下轻盈，让她和别的老婆们别担心我，我没受伤，但让她们按我受到重伤来演就行。”
　　果然在污暗说话后，他的床底下便爬出了小龙，并且它用两只前脚上下摆动，表示自己明白了。
　　污暗早就猜到，以燕轻盈的智慧，她肯定已经猜到自己会被抓到平娜公主所在的领主府。那么畏惧自己的平娜肯定不敢加害自己，并让自己去休息，而自己所选的休息位置肯定是以前常睡的那间卧室，所以她会预先派小龙跟踪，并在确认自己安全后躲到这里。
　　女仆长看着污暗完全不掩饰的把计划表露给自己，一边知道那是对自己以及佛尔玛家的信任，一边也知道，如果自己坏了他的计划，很可能只有死路一条。
　　随后女仆长和女仆们找来绷带、鲜血、颜料什么的开始帮污暗包装起来，而且在污暗的指挥估计下，调成了偏重伤的样子。
　　污暗这边在想办法利用平娜时，平娜那边也是焦头烂额，对于跪倒在地的波塞丝和帕娜修则是一句话也没有说。没有得到平娜允许起身的黄白蔷薇继续跪在地上，格雷则进入了平娜的办公室，而哈密尔顿则关上门后在门口警戒。
　　“没想到在缔结条约的头一天就打破了条约，而且居然抓的人还是他，得罪神官萝莉是肯定的了……”
　　平娜没有把她担心的最后一件事说出口，而格雷则叹气说道：
　　“这样就有了开战的理由了，利用条约为传达给全军，借助对面自我撕毁条约进行开战，这是帝国常用的手段。更何况这次我们攻击的人还是神官萝莉的丈夫，萝莉要是出马的话，神殿那边就不敢发出反对的声音，乃至可能向敌人倒戈。”
　　波塞丝和帕娜修从平娜和格雷的话语中拼凑出了线索，而平娜更是把刚缔结的条约文书丢在她们身前。在她们俩看着条约脸色发青时，平娜更是担忧的说出了她最后的顾虑：
　　“格雷，如果污暗动手的话，你认为波塞丝和帕娜修还能活着过来么？”
　　平娜对于这个问题早有答案，但黄白蔷薇则是震惊的抬起了头看着平娜和格雷两人。格雷摇了摇头说道：
　　“别说他动手后那群自卫队的人也会动手攻击，就算没有自卫队，他单人就可把波塞丝和帕娜修等骑士击杀，更何况他还有妻子神官萝莉，以及青蛙亚人仆从小苟。虽然可能会有几名能趁马快逃脱，但估计无法躲过自卫队军队车辆的追杀。”
　　平娜此时再次想起了污暗那一击扫平一个方阵的魔法，以及那些人毫无反抗之力的死状，以及那用来堵门的奇怪盾牌，平娜不认为污暗的底牌只有这些。
　　“退龙者的传言是真的么，神官萝莉的丈夫与绿衣人一起将炎龙的手臂打断，将其击退的传闻……曾经我还怀疑那只是亚龙谣传而已，但仔细想想的话，他也不是不可能做到……”
　　这时平娜想起了自己在酒馆里听到的传闻，原本在当做笑话听了以后平娜就忘记了，而今天战斗之后的事物又繁忙，直到当前冷静下来后，平娜才想起了这个传闻。
　　“万幸的是这次无人伤亡，他没有动手的话，是否意味着他并不想撕毁条约，或许现在道歉补救还来得及。”
　　格雷在一旁对陷入绝望的平娜提点道，而平娜扭头厉声说道：
　　“你的意思是要我低头认错？”
　　格雷闻言，只是面不改色的平静的说道：
　　“那还有更好的选择吗？不，应该是说还有选择吗？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十章 用身体私
 ？听起来不错！
　　对于格雷的提议与反问，平娜也无话可说。
　　污暗那未知的单体对人的强大魔法战斗力，以及能飞檐走壁切入战场的机动力，如果让他切入皇宫之中，那即便有禁军保护的皇帝估计也无法在禁军之中安然无恙，更何况他还有个被称为“死神”的妻子萝莉。
　　自卫队那飞天的钢铁战马虽然没有直接看见其威力，但在城门口进行收尸时，那城墙上深深的小孔以及爆炸痕迹，还有那些尸体上的惨状都在诉说着其威力。自己这边的箭矢能做到嘛？当然是不能。
　　“该死，现在才想起来，在东门城门周围的一块圆形区域内没有任何被那小铁块打出的空洞，恐怕那是污暗那个盾牌保护所致。连那种小铁块都无法打穿的盾牌，帝国有办法将其打穿么？虽然不知道宫廷魔法师有没有什么说法，但与他们俩个势力为敌肯定会输的！”
　　平娜在自言自语的说着，同时她已经让知错的波塞丝与帕娜修都先退下了。
　　“不过好在污暗是个人，他与自卫队这种国家级势力并没有直接挂钩，也就是说只要他愿意私了这事，这事就能压下去……那就是道歉的诚意了么，可是他那可怕的实力以及守城的贡献却只要了500金币，那样的家伙有什么能打动他…”
　　平娜说着对守在身旁的哈密尔顿看了一眼，得出了一个可笑而无奈的结论：
　　“物资没用的话，只能用女色了么……可问题是要用到什么样的程度为好，对方是个没有任何官职爵位以及国家影响力的人物，可却是十二使徒之一萝莉的丈夫，而且还有超强的战斗力，用波塞丝和帕娜修去认错为由恐怕是没那么容易打发的……
　　没想到我一次未用的身体却在政治场合以外的地方被当做了筹码，还真是可笑…但如果能借此把他拉入帝国旗下的话，或许这也是值得的……波塞丝好像在那方面有经验，或许带她一起去也能派上用场。波塞丝都去了，干脆让帕娜修也跟去吧，虽然她没有经验，但筹码多一个是一个……话说污暗有那么多妻妾了，那么神官萝莉应该不会抵触我们这相当于卖身的行为吧……”
　　平娜苦笑着吩咐哈密尔顿去给自己以及波塞丝、帕娜修两人做洗浴什么的准备，哈密尔顿看见平娜这沉重的表情，自然知道平娜的决定，但她也无法改变什么，只能在担忧之后向女仆做了吩咐。
　　污暗这边则是在女仆们帮忙化妆好后，光着缠着绷带的上半身，站在镜子面前看了看又转了转，然后开始让女仆扶着自己演练起动作来，而女仆长作为经历过战争的人，还在一旁给污暗做动作指导。
　　正当污暗做着腿部不便的下床动作时，猫人女仆佩露西亚和猎头兔女仆玛米娜竖起了耳朵听动静，而小龙则从污暗的床底下爬了出来。
　　“行了，感觉已经差不多了，我继续躺床上装伤员去了，你们去把我老婆们和我朋友们接来吧。对了，女仆长，想必他们很可能没吃晚饭，你帮忙准备下吧，然后看我的指令把伊丹那边的人带走，房间里面就剩下我妻子那些就行了。”
　　污暗侧身躺回床上说道，而女仆长则让玛米娜和佩露西亚前去开门接人，自己也按照污暗的吩咐去准备。
　　不到两分钟后，玛米娜先把污暗的老婆们带了进来。希尔薇和燕轻盈一看见污暗伤（化妆）成那样，立刻靠近污暗询问伤势（对口供），G祈和伊卡洛斯知道污暗那伤势是假的，但她们实在不太会演戏，也就去做了端茶拧毛巾这种事。唯有萝莉一个人是以饱含怒气的眼神看着污暗那身上的伤，自言自语的冷冷说道：
　　“帝国那边的小丫头动的手么…或许是时候去神殿里面和那群不管事的老家伙说说话了！”
　　污暗是不明白对于这个世界，萝莉作为使徒能造成多大的影响，但他惊讶的是萝莉似乎是不知道他的伤是假的这事。于是污暗悄悄用手轻轻拧了下燕轻盈，两只眼睛看着她，而燕轻盈则是俏皮的吐了下舌头，她的确没把污暗受伤这事告诉萝莉。
　　“理性至上的轻盈一遇到萝莉就变得不怎么理性了，还真是相生相克啊。不过这样也好，有个人陪她吵架玩也挺开心的。反正这路已经基本铺好，萝莉不知道就不知道吧，最多之后我再向萝莉道歉说骗了她什么的。”
　　污暗依旧装作重伤躺在床上想着，而此时伊丹带着蕾莱、杜嘉、黑川进来了，似乎想让黑川帮污暗诊断下，毕竟她也有医疗方面的资格证。对此，燕轻盈发挥了她的演技，以一个嫉妒他人靠近自己老公的小女人的姿态将黑川无言的拦住了，而污暗则表示自己伤不重，用急救片过两天就能恢复什么的，现在只想让老婆陪着休息下。
　　伊丹想起了污暗那断掉的右手急速恢复的事，以及给狭间的特殊药物的事，觉得既然污暗这么说，那估计这伤也不用他们这边出手了。而后女仆长恰到好处的来让伊丹他们去用餐，伊丹原本想留下两人来帮污暗警戒安全，但污暗指了指自己的妻子们，表示安全完全不用担心，并对他表示具体情况以及平娜的态度去向女仆长了解。
　　伊丹也明白，以污暗的实力，如果真的有心的话，他单人即可灭了那些骑士们，而他之所以不出手忍痛让他们折磨打伤，估计也是为了不破坏自己这边定下的条约。
　　“哎~又欠下他一个人情了，真是麻烦啊……”
　　伊丹在向女仆长确认了平娜本人并不想撕毁条约，只是因为部下未收到指令而出现的误会，稍微松了口气。但自己这边还要顾及污暗他们的想法，在一定程度上也有些麻烦，好在伊丹知道，污暗并不会做什么过分的要求，也就决定先观望。
　　伊丹被支开后没多久，仅有污暗与他老婆们（包括萝莉）在的房间有一阵敲门声传来，伊卡洛斯用雷达告知污暗那是三名女性，并且都是人类时，污暗便知道演员到齐了。
　　接下来污暗只要表示自己受了重伤，要平娜为他向伊丹那边提个请求便原谅她们。而污暗要平娜提的请求就是，要与伊丹他们去见国家级的代表人物，明面上是为了道歉并缔结后续条约即可。而污暗则会利用平娜她们死皮赖脸要去日本这机会，让自己也顺理成章的跟过去。
　　“伤的不是伊丹也有点麻烦，至少我还不能表示我知道国会要召见伊丹等人的事，只能借助平娜来把这事掀出来了。”
　　污暗躺在床上装咳嗽的想着，而伊卡洛斯则去开门将来道歉的平娜等人接进来。不过当污暗看见那穿着性感睡衣并面红耳赤的平娜、波塞丝、帕娜修三人组时，不由得扶额暗叫了一声“握草”
　　“为毛是三人以侍寝的样子前来啊！我又不是军队那边的人，原本伊丹作为军队的明确敌人，平娜都只派了个波塞丝过来给了他一巴掌。我这个只有战力拿得出手的家伙，难道不应该是三人过来道个歉就能解决的事么？！”
　　污暗郁闷的想着这与他预料中不符的状况不由得捂了下额头。然而这动作让萝莉以及平娜等人误会了，以为污暗是在表示自己受伤头疼什么的，于是萝莉便上前两步，毫不客气的用斧枪指着平娜对她冷冷的说道：
　　“你们来干什么，伤了污暗就想用你们这身体来私了么？！真不愧是公主啊，认为自己这副皮囊的价值很高，可以了却所有的恩怨，是最高的道歉赔礼！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十一章 意外
 
　　平娜本来就预料过可能会被萝莉赶出来，但是她的目的是污暗，只要污暗认可，那萝莉应该也不会再进一步多说什么。于是她便一边向萝莉和污暗道歉，一边看向污暗，期望他做出表示。污暗也不想让萝莉把好不容易找来的棋子给赶走，于是便演着扶床坐在床沿对萝莉说道：
　　“好了~好了~萝莉，对方只是搞错了道歉方法而已，没必要就此把她们赶走，把武器放下吧。你们既然来了，那就先留下，如果要道歉的话，我有件事要你们去做。”
　　萝莉闻言无奈的把武器放下，但她看着向平娜她们招手的污暗，莫名的感觉有些难受。
　　“污暗，原来你是哪种只要女人投怀送抱，就谁都可以的人么……”
　　萝莉有点失望的想着，便打算离开这房间冷静下。而平娜三人来到污暗身前不远处站着，污暗则左手拄着下巴在思考要她们怎样去说服伊丹。
　　而平娜她们则似乎误会了，以为污暗是在思考谁先来的问题，在犹豫之后，平娜略有挑逗的用右手拉下睡衣左侧的肩带，率先向污暗靠了过去。污暗看见平娜这举动，连忙罢手说道：
　　“别误会，别误会，我要你们做的事不是侍寝，别把我当那么随便的男人。我都有这么多漂亮的老婆了当家人了，我想上谁上谁，也用不着你们几个用侍寝这么低端的方式来向我道歉。”
　　萝莉、平娜、帕娜修、波塞丝4人听见了污暗这话分别作出了不同的举动。
　　萝莉是有些惊讶的停下了想出门的脚步，她内心那原本有的失望却变成了许些她自己都难以理解的感动。
　　平娜则是因为自己理解错了污暗的意思，有些难堪的后退了两步，不禁捂住了脸。波塞丝则扶住后退要倒下的平娜，帮她把睡衣的肩带扶正，而帕娜修却愤怒的踢向了污暗的胯间。
　　帕娜修她是知道的，做出亲自侍寝决定的平娜是下了多么大的觉悟，而平娜这一侍寝的举动却先后被萝莉和污暗两人数落，作为公主的平娜心中肯定不会真的如同表面上那样仅是难堪而已，对任何女人来说，这就是在她原本疲惫的内心上再捅两刀的行为。
　　再加上她和波塞丝受平娜影响的关系，原本就对神官神殿那边不抱有好感，毕竟对于皇权来说，神权在某种程度上本来就是敌人。于是原本性格就比较暴躁，比起女性或许更像男性的帕娜修便朝污暗的要害踢去，想要给这个男人以及他作为神官的妻子一个教训。
　　因为这是毫无预兆的偷袭，外加污暗本来就在思考事情，帕娜修这一脚污暗无法完全躲开，只能做最低限度的侧身闪避。而污暗比起自己会不会被踢伤，他反倒更担心对面的安危，立刻大喊道：
　　“不要杀！”
　　在污暗喊出这句话时，原本进入红眼的伊卡洛斯是停下了进攻的动作，在几乎零距离贴近帕娜修的时候停下。但帕娜修此时帕娜修那踢向污暗的右脚却从大腿中部被齐根斩断，不知道什么时候，希尔薇已经闪过帕娜修的身边到伊卡洛斯身后了。
　　帕娜修在右腿被人斩去后愣了一会，痛觉才传递到大脑，正想痛苦的叫出来，但却被燕轻盈命令小苟吐网将其封口。过量疼痛加大出血的帕娜修大脑当机向后倒去，但被伊卡洛斯扶住。而平娜和波塞丝则恐惧的看着污暗等人想大叫出来，但也被小龙封口。
　　“我了个大草！这怎么搞，明明都快成功的剧情居然给我来这样的意外！不行，我必须把这个剧情修正回来！”
　　污暗呆了一会便反应过来，他也不再装受伤，直接从胸口取出绷带虚空，让伊卡洛斯将昏迷的帕娜修在地上放平。自己则捡起帕娜修那被斩下的还在流血的颇有肌肉的细腻大腿，将其与帕娜修的伤口对接，然后操纵绷带对其修复。
　　“绷带缠住了却没有修好的感觉啊！话说她没穿胖次么，下面的毛发也白的…不对，不是想这个的时候！要怎样才能将她的腿接上？！以前都救过濒死的樱满春夏，还把失去意识的绫濑救活，按道理帮此人接个腿应该不在话下。
　　那么为何没法医治，其中的差别关键点在哪里？肯定有什么我不知道的地方被忽略了，就不能颠覆我知道与不知道的境界来告诉我这虚空的使用要点么？！”
　　污暗焦急的想着，而就犹如回应他的需求一般，他的脑中出现了绷带虚空的医疗要点，并且在他自己反应过来之前，他便执行了正确的医疗方式。
　　缠在帕娜修腿上的绷带虚空自动变为第二形态，然后其中一部分迅速变细，从绷带变成了手术缝合线，刺入了她的腿部进行缝合。而另一部分则依旧是绷带，将帕娜修被斩断的切面牢牢缠住。
　　然后这两条绷带并从绷带剑上断裂下来，残留在帕娜修的身上，而污暗则感觉到自己的体力被消耗了好多，乃至不慎脱力的向前倒去，正好把头埋到了平娜的凶器上。
　　“对于完全断裂的东西，绷带虚空修复要用缝合能力么，这种小事早告诉我啊……不过刚才意外的使用了境界来获取不知道的信息，或许也是收获吧……”
　　污暗没去管被他埋胸的平娜的感受，也没去管那不错的触感与香味，只是在思考着刚才境界的事。但他才刚思考完，就被萝莉从平娜的凶器上拉了下来，让他躺在自己的膝枕上休息。
　　刚才在希尔薇神速斩断帕娜修那意图攻击污暗的腿时，萝莉在她身上感受到了一种非常不详的感觉，但那感觉转瞬就消失了。随后萝莉发愣了一下，前去把被封口后跪地想摇醒帕娜修的平娜和波塞丝按住，让她们别干扰污暗的行动。最后她便看到了污暗这诡异的医疗方式以及他那货真价实的疲惫。
　　“缠到那女人腿上的绷带在消失……那腿连伤痕都没有留下，就像完全复原了一样，真不可思议。不过污暗这又装受伤又费力抢救那人，到底是为了什么……算了，他没有受伤就好……”
　　萝莉此时完全没有去生污暗瞒着她一人装受伤的气，反倒是为他没有受伤而感到高兴。
　　此时的平娜与波塞丝在失去了萝莉的压制后，焦急的摇晃起看上去痊愈的帕娜修，但因为嘴巴仍然被封住而无法开口说话。
　　“行了，轻盈把封口的蛛网解除吧！你们仨也别在解除封口后大呼小叫的，我有事要让你们帮忙，事成了我们的恩怨就一笔勾销。”
　　污暗在萝莉的膝枕上仅躺了一会，在理清头绪后便起身对平娜三人说道。此时帕娜修也已经醒来，虽然她还有点不太清楚状况，但地毯上的那摊血迹依旧表明着她被瞬间斩去腿并不是幻觉。
　　平娜和波塞丝只能连连点头，因为希尔薇无意间造成的意外，平娜现在对污暗他们的恐惧已经远远超过了伊丹他们的自卫队。毕竟伊丹他们好歹也是人，体能上和自己这边没什么差别，最多就是有未知的强大武器而已。
　　但污暗身旁那收起匕首，看上去人畜无害身上布满伤痕的田园女孩，那能被称作是人么……那瞬间贴身到帕娜修身后的红眼翼人族为何头上有着人类所不拥有的光环，以及那瞬间将自己三人封口的藏在床底下的家伙都应该是超越人类范畴的东西吧。
　　“真要杀我们的话，我们毫无反抗之力吧……与伊丹那些人战斗或许还有一丝希望，但与污暗他们这样的存在战斗的话，除了屈服就只有毁灭了吧……神官萝莉的丈夫……难道是神明么！”
　　污暗是不知道平娜她们误把自己认为了神，但对于平娜她们乖乖听了自己的安排并再三确认对伊丹他们的说辞还是感到比较满意的。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十二章 门后
 
　　污暗他们刚和平娜确认完说辞，就有一阵急促的敲门声传来，门外的佩露西亚在焦急的叫着污暗的名字问他是否还安全。
　　刚才在希尔薇斩断帕娜修的腿导致大量血液流在地面上，这使得嗅觉敏锐的猫人女仆察觉到了污暗房间中的血腥味，于是便赶紧过来确认状况。
　　污暗看了看平娜她们三人，见她们对自己的安排服从的点了点头后，便让伊卡洛斯恢复正常模式去开门。佩露西亚急急忙忙的冲进来后看见了地上的那摊血液以及正在擦去嘴角血液的污暗，匆忙问起情况来，而此时伊丹他们也跟在她的身后进入了房间。
　　对于困惑的伊丹和佩露西亚，污暗只是半靠在床上疲惫的指着平娜，让她自己坦白都做了些啥。
　　平娜向伊丹那边的说辞是半真半假的，因为畏惧污暗，平娜乃至坦白了想靠身体来请求污暗原谅并意图拉拢他的事，然后又说了帕娜修攻击污暗的事。但帕娜修那段被平娜修改成了被萝莉阻拦并打伤，而污暗则强行带伤阻止了萝莉继续动手，并大恩大德的将帕娜修治好。
　　“我也不想随便用那个能力啊，我身上这点伤自然愈合只要没两天就能治好，但用那个能力救人少说也得让我用半个月来恢复。”
　　污暗对于为何不用医治帕娜修的手段来治疗自己找了一个借口，在平娜向伊丹他们说明完情况后才是污暗所期待的说辞。
　　“虽然因为污暗大人心胸开阔不计我们几人的过失，但今天发生的事让我们明白了条约传递的重要性，所以我想尽快与贵国商议正式条约并将其传递给我国那些友好的派系，以免再次发生这类事故。”
　　平娜等人披上女仆长拿来的披肩后正色对伊丹提出请求，但伊丹则似乎不想给自己找麻烦，一个劲的打哈哈想推脱。但伊丹最多也就是个比较机灵的军人，和一个从小接触政治的公主在口舌上不能比，更何况伊丹还有个猪队友。
　　“队长，昨晚柳田不是说国会那边要传见你过去了解这边的情况么，这不正好顺路么？”
　　年纪最小的仓田看见苦苦哀求的平娜，以及她身后那委屈流泪的帕娜修和波塞丝不由得松口给伊丹挖了个坑。伊丹一听就感觉不妙，果然在经过蕾莱翻译后，平娜继续追击让伊丹被迫同意她带人跟去国会召见，不过和原作一样，她能带的只有一人。
　　在伊丹同意后，污暗也借机追击，表示自己也想跟过去看看，但对于污暗这烫手的山芋，伊丹可是十分为难，毕竟污暗这人太过危险了，鬼知道他会在日本干出啥事。
　　“嘛，别那么小气么，要不我再卖你们一点东西当旅费，就让我久违的去现代社会旅游一下吧。为了救人我可是耗费了好大的心血啊，又是被人扇巴掌，又是被马拖行，好不容易在床上躺一会，又有人来给我添麻烦……哎，如果能暴力解决就方便了~”
　　污暗以半威胁的语气说着，而平娜也在那边为污暗请求，并且表示可以在交涉时放宽一点筹码，当做欠了伊丹他们一个人情。
　　伊丹一边担心污暗会不会真动手，如果污暗真要与军队为敌的话，他们也是有觉悟死守这门，不让他进入日本危害国民的。但同时他也明白一个公主作为条约交涉人，愿意欠一个人情有着多大的价值，这到时候就是谈判桌上的一个有力筹码。
　　“好吧，这事我做不了主，在天亮之后，我带你们去驻地，问问狭间陆将。”
　　伊丹无奈的松口说道，但他也知道，狭间以及国内高层在面对这样的筹码时，很可能会同意他们进入日本。
　　在搞定支线任务后，平娜和伊丹等人离开了污暗的房间，而污暗在疲惫的躺下时向希尔薇招了招手，问了下她当时出手的原因，但并没有责备保护自己心切的希尔薇，只是让她以后别在那么紧张出手了。
　　“那时的希尔薇，总感觉好像是被什么东西附身了一样，可又好像不太一样，但愿是我的错觉吧。”
　　萝莉在一旁看着那在与污暗互动的普普通通人畜无害的希尔薇，心中稍微留意了一下。或许污暗不清楚，但萝莉作为神官可是知道很多将外来力量凭依在身上以增强能力的方法，比如降神术、招魂术什么的。希尔薇当时给萝莉的感觉就有点像换了一个人，但是似乎又不像从外界招来力量，更像是从体内觉醒了什么。
　　第二天一早，伊丹他们便带着污暗与平娜等人前往阿尔努斯之丘。平娜带上的人是波塞丝，这和原作也没什么差别。而污暗对于自己的身体状况则表示，伤势基本无碍，但是实力亏损还需要调养。
　　到驻地之后，伊丹带着平娜、波塞丝与污暗去找狭间，向他说了污暗全家要去日本的事。而狭间则是在吃了一片急救片后才开始和平娜他们商议，对于污暗要去日本的事，他则是最先便说明会上报并调动名额。
　　污暗不知道狭间为何如此干脆，但他见没自己的事后便回帐篷去休息了，毕竟他那不知道是境界还是虚空消耗掉的体力还真是不少，就算用了沉睡披风都没能在一晚上恢复。
　　狭间这边会这么干脆的同意，其实是污暗的被动装逼效果。
　　当时卖给日本的祛病护符被好几个高官拿来救了自己或自己的亲人，为党派高层在政治方面获得了巨大的优势。现在乃至不仅是国内，连国外几个国家都有人愿意用政治筹码来换取祛病护符的使用机会。至于研究所想要研究这个东西的原理，则是被远远的排在了日程表后面，据说已经排到一年以后了。
　　纯水分离装置则被割下了一小片分成数十快1X1CM的小布片，被暗中当政治筹码卖给了各个国家，以换取对日本在“门”这一块所有权的支持。现在在地球那边，除去几个身板很硬的国家，大部分国家都是保持中立不参与“门”的态度，乃至有几个不怕死的国家就是正面站在日本那边与三大国中的某国杠上。
　　因为日本国会党派那边吃够了污暗给的甜头，在了解其危险性的同时，更是期望其再给出一点新的科技，即便不能获得新的科技，也要尽全力与其保持友好关系。
　　可以毫不夸张的说，现在污暗哪怕是拔下自己一根头发，日本那边都会把它当宝贝切成几百段来研究。国会高层那边是巴不得污暗过去坐坐逛逛，但又怕别的国家施压，而且还要顾及污暗这边的想法，所以才一直没做出决定。
　　所以狭间在知道污暗要去日本时，马上让柳田去起草文书，而自己这边则在蕾莱的翻译下与平娜等人做谈判。
　　狭间这明显把污暗放在第一位处理的行为也让平娜知道，日本那边也是在以全力在争取污暗的好感。而连能将帝国军轻易剿灭的异世界都在争取的存在，其实力到底有多强更是个未知的迷，这更是让平娜加深了对污暗的畏惧。
　　污暗这边在晚上时得到了柳田传来的消息，污暗他们全家将在后天与伊丹他们一起去日本5日游，所有消费都会由国会提供。
　　“不是明天是后天，而且还成了5日游，好像和原作差距有点大了啊……但这些和炎龙任务的主线应该没有什么关联，变化就变化吧。正好今晚是轻盈服用最后一粒发育促进豆，估计明晚轻盈就会成长完了吧…虽然现在已经有女王燕轻盈的雏形了，但还是迫不及待的想看成长成那残忍之龙的女王燕轻盈啊。”
　　污暗对于这点时间变动并没有太在意，反倒是更在意燕轻盈的状况。
　　就这样污暗怀着期待等到了第二天的傍晚，他在见到女王燕轻盈的同时，也知道了那发育促进豆所谓的“恩赐”是什么。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十三章 萝莉OR御姐
 
　　在去日本前一天的晚饭后，燕轻盈告诉污暗，她得到了发育促进豆使用完毕的信息提示。顺带一提，因为难民营居住地的板房已经造好，包括污暗在内的幸存者们都转移到了离办公楼有些距离的难民营里。
　　污暗看着眼前这身高三围都远压其他妹子的燕轻盈，不由得让伊卡洛斯帮忙测量下数据，同时仔细的看着燕轻盈现在的样子。
　　因为燕轻盈基本上时刻都在污暗身旁，所以污暗对她的成长虽然有感觉，但始终不太清楚到底变化了多少，而伊卡洛斯的数据则清楚的告诉了他燕轻盈的变化有多大。
　　原本身高150CM是污暗老婆中最矮的燕轻盈小妹妹现在已经是168CM的女王大姐姐。而她的上胸围更是从78到了90，虽然下胸围也因为骨架成长而从66到了70，但从差值算CUP大小来看，也是从勉强到B的程度直接到了稳妥妥的ECUP，但是她的臀围好像成长并不是很明显，也就与身高腰围相符的正常程度。
　　不过燕轻盈其他诸如头发之类的成长也还是正常速度，原本长发及腰的燕轻盈，现在头发看上去反而稍短了一些，但着任不妨碍她那女王气质的发挥。
　　“轻盈，你冷着面孔以嗜虐挑衅的眼神看我一下……”
　　污暗看着那冷眼照办的燕轻盈，虽然穿着黑色礼服的她用轻蔑嗜虐的看着污暗，颇有一点女王的样子，但总感觉坐在床上的自己与站在身前看自己的她缺了点什么……
　　燕轻盈那作势冷眼看污暗的表情仅维持了不到一秒，便又恢复了她仅在污暗面前露出的温柔表情，而污暗却想到了关键点，捶了下手对燕轻盈说道：
　　“总感觉你的位置不够高啊…对了，面朝我反身做到我腿上吧！”
　　“诶！”
　　发出这声声音的人不是燕轻盈，是萝莉。而燕轻盈听见萝莉这惊讶的声音，嘴角上扬以女王的眼神看了她一眼，然后来到污暗身前反身坐在污暗腿上，并用高姿态冷眼看着污暗。
　　污暗看着这意图让自己屈服的冰冷女王燕轻盈，微微一笑，借着位置差距猛地将头埋在燕轻盈的胸前享受着全新的洗面奶触感，并且将鼻子探入沟壑之中，嗅着燕轻盈那长大成熟后魅惑的芬芳。
　　“啊，女王系的燕轻盈果然不错，虽然以前的萝莉燕轻盈也很棒，但现在这有着绝命女乃子的燕轻盈更棒！不好，鸡儿举枪敬礼了！”
　　污暗埋在燕轻盈胸口想道。
　　而燕轻盈被污暗抱着后背猛然埋胸，先是因为惊讶而解除了女王的姿态，并对老公喜欢自己现在的身体感到十分满足。但随后她感觉到了老公那熟悉的东西站立起来，不由得产生了一种想挑逗调戏老公的想法。
　　于是燕轻盈双手抱着污暗的头，让他进一步臣服在自己的凶器上，然后以高傲的口吻说道：
　　“将你的身体交给我任我玩弄吧！这样，你将体会到全新的世界！”
　　污暗听着燕轻盈这换了口吻却还要求主动服侍污暗的话语，不由得微微一笑，双手挠起燕轻盈那十分怕痒的腋下。燕轻盈被污暗一挠就破了相，拼命的想挣扎闪躲，但是却无处可逃，只能不断的喊“老公我好痒”“老公我错了”“老公饶了我吧”来求饶，但这反倒让污暗在看见一个女王向他求饶时更萌生了一种别样的嗜虐快感。
　　在和燕轻盈闹了一会后，污暗便停下双手，任由魔后燕轻盈仰天躺在床上喘息。虽然污暗看见燕轻盈那疲惫的表情以及波澜起伏的波涛，某处更是开始大了起来，但是是现在还有另一件事要去确认，还没到久违的与燕轻盈享受夜生活的时候。
　　“轻盈，你不是说你获得了一个特殊技能么，用给我看看。”
　　污暗伸手扶起身体柔若无骨的燕轻盈对她说道。虽然污暗早通过属性面板知道了那个技能的能力效果，但他更想看燕轻盈亲自演示下。
　　燕轻盈闻言点点头，使用了她新获得的技能“成长回溯”：
　　成长回溯（无法升级）：将身材回溯到使用发育促进豆之前，但自身全属性降低50%，冷却时间视身体状况而定，怀孕时无法使用。
　　随后她那凹凸有致的成熟身体开始急速收缩，便回到了十多天前那萝莉燕轻盈的样子。污暗摸了摸这具熟悉的身体，向燕轻盈问有没有什么地方疼痛或有后遗症什么的，但燕轻盈表示除了属性下降，并没有任何副作用。
　　污暗闻言，对燕轻盈身上那些肌肉、脂肪、骨骼以及那最重要的女乃子缩小后去了那也放弃了思考与追究，毕竟这莫名其妙的技能太多，只要燕轻盈身体没事就好。随后污暗在确认了一下燕轻盈的身体状况，让她又解除这个技能变回了大人的模样。
　　萝莉看见那突然缩水变成小孩子，然后又变回大人而感到惊讶不已。同时她还一直在注视着燕轻盈的胸口，因为燕轻盈变回小孩子时，身上的礼服太宽松而掉了下来。萝莉完全的看见了燕轻盈那即便是小孩子时也要比自己更加丰满的欧派，不由得低头绝望的看了下自己这千年不变的胸围，默默的叹了口气。
　　之后污暗便在板房的墙壁上开了隙间的口子，带着希尔薇、燕轻盈、G祈三人去享受伊卡洛斯这个“小孩子”少儿不宜的夜生活。
　　不过当晚的主角是禁欲了半个月并成长之后的燕轻盈，希尔薇和G祈都主动让出了自己求欢的权利，给污暗尽可能的保留体力来安抚燕轻盈的身体，并配合污暗让燕轻盈得到最大的满足。然而即便是这样，污暗都久违的体会了一把被榨干的感觉。（然而并没有H文）
　　当天回到板房入睡前，污暗一边回味着燕轻盈所给他带来的全新感觉，一边又统计了下这次双修得到的经验。双方足足各拿了4000+，燕轻盈更是直接从1阶6星升级到了1阶8星，各种意义上都相当的恐怖。
　　“长大后的魔后轻盈比之前的萝莉轻盈各种地方都要软了很多，摸起来或干别的事都感觉很舒服，还有与以前不太一样的成熟香味…而且小孩子时的她无法完全吞食下的东西她现在也能完全吞食了，在各方面都成长了的同时却也保留着她原先那份紧致，还真是不错~
　　不过她那一兴奋受到刺激就容易尿床的特性还是没能改掉，收拾床单有点麻烦，依旧要辛苦洗床单的伊卡了。但看着她那因为羞耻而红着脸趴在床上的样子，各种方面都很受用，让一个女王御姐系的角色露出这种小孩子一样的表情，真的是有意想不到的反差萌。
　　可她的腰肢实在是太细了，比起以前没粗多少，真不知道她这样纤细优美光滑柔软的腰肢要怎样才能支撑起那对沉重的哈密瓜。但愿身体的成长不要给她带来太多额外的负担，当然如果只是肩膀酸痛什么的，我还是乐意帮她按摩放松的……嘛，虽然我给她按摩之后多半就是轮到她来给我按摩了……”
　　污暗穿着睡衣躺在床上睡觉时想着。他现在右手边枕着的仍然是伊卡洛斯，而左手边睡得则是欢愉到露出疲惫神情的燕轻盈。
　　污暗看着燕轻盈那疲惫而满足的微笑，不由得也朝她笑了笑，然后亲吻了下她的额头，随后便沉睡进入了梦乡。当天晚上，他模模糊糊的感受到自己平躺着的身体两侧被四团柔软舒适的东西给包围了，不过那被燕轻盈欺负到缴枪的鸡儿在污暗休息的同时也申请了休假。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十四章 异世界曰本
 
　　第二天早上，污暗在萝莉粗暴的叫醒方式下，被她拖下床强制醒来，在匆匆洗漱后，他乃至等不及伊卡洛斯给他单独再补一份早饭，便随便拿了点吃的和老婆们赶到伊丹所说的集合地。
　　现在集合地里除了伊丹以及他手下选出作为护卫的栗林、富田、黑川外，还有蕾莱、杜嘉两名“特地”代表，以及平娜、波塞丝、帕娜修三人，算上污暗的一家子，一共15人。
　　此时刚赶到集合地的污暗任由谁来看，都是一副被榨干还没缓过神的样子。而燕轻盈虽然依旧是那一副冰冷的面孔，但在场的其他女性都感觉到她有一种说不出的改变。
　　伊丹在做着最后的检查确认，并做着各种文书记录时，污暗也吃着压缩饼干看着眼前这有些微妙变化的阵容。
　　“黑川好像是原本没有跟去召见的，帕娜修也是，平娜那边讲道理只有两个名额，因为什么原因而变成了三人么？算了，无所谓了，这些事就别管了，还是先上车吧。”
　　污暗看着多出来的那两人想道，并按照伊丹的分配上了车。
　　污暗一家子还是和伊丹在一车上，毕竟军队里面除了伊丹，别的人多多少少都不太敢接近污暗，而伊丹也有一半是硬着头皮来抗这个责任的。
　　平娜三人以及杜嘉、蕾莱则在富田驾驶的车上，同时栗林、黑川也在那辆车上当护卫。与伊丹这辆车不同，那辆车上的人是需要警惕不法分子靠近袭击的，而对于污暗，狭间表示即便想保护也力所不及。
　　随后搭载着污暗等人的两辆车开始在4量战斗装甲车两前两后的保护下朝阿尔努斯山坡上那被层层保护戒备的大门开去。包涵污暗萝莉在内的所有人都是以期待未知的眼神看着这犹如神庙般的大门，不过萝莉在期待的同时也露出了一丝胆怯。
　　“怎么，你居然害怕黑么，真是人如其名的小孩呢~！”
　　燕轻盈看见萝莉露出胆怯的眼神，便以她练习过的女王口吻向其挑衅道。而萝莉在看了几天动漫，学习了一些日语之后，自然也知道了她名字里面的“萝莉”二字在那边有着小女孩的意思。
　　如果换做平常，她肯定已经向燕轻盈反唇相讥，但此时她却很不安的念叨着：
　　“污暗，小心点，洞窟是汉蒂的领地，越是接近地下泥土中的地方，汉蒂的力量越强！”
　　污暗听见萝莉说汉蒂的事，不由得问道：
　　“汉蒂有那么可怕么？我记得她好像只是个想娶你做老婆的死变态神明而已吧。”
　　污暗在问话的同时，伊丹也开始驱车前进进入了门的隧道之中，随着车队进入，一盏盏地上放置的强光照明灯亮起，萝莉看见光线后稍微冷静了一点，对污暗说起了汉蒂的事：
　　“汉蒂很早之前就成为了神，她的可怕之处是为达目的不择手段，而且很擅长暗算一类的阴狠手段，有着不达目的不罢休、有仇必报的性格，不管花多少时间，她都会将复仇进行到底。
　　我不太清楚她的过去，但作为使徒，我也听说过她在成神之前的遭遇。因为我们亚神不会死亡，她曾被抓住斩去手脚、翅膀、尾巴囚禁起来，供男人玩乐了数十年。之后她逃脱后复仇，直接将那个亚人种族给挨个杀死灭族了。
　　随后她还率领族人们对其他亚人进行奴役，试图毁灭掉所有除了龙人族以外的种族。她的做法触怒了几个使徒，使徒们合力将其压制之后，把她分尸成十多块，深埋在各个大地的深处，从此将其镇压了下去。
　　至此之后，她作为亚神，在渡过千年仪式之后，舍弃肉身才从大地之下解放出来成为了一个恶神。
　　她想向先前将其埋葬大地深处的使徒们复仇，但无奈的是那些使徒都早她一步升格为了神明，即便是她也无可奈何，我所信奉的战神艾穆罗伊就曾经是参与镇压她的神明之一。
　　之后她找了一个和她同为龙人的使徒，并专心培养她成长变强。而她则让她的使徒吉赛尔对其余的所有神明的使徒进行复仇，让那些使徒们去承受和她一样被监禁在地底的痛苦。
　　因为这个原因，这片大路上的使徒很少会随意离开自己所掌管的信仰的领地，一方面是为了保护同族的子民不被对方暗算虐杀，一方面也是担心自己被打败囚禁到地底。
　　而我作为人类的使徒则莫名其妙的被她看中，一直想抓我去当她的新娘。”
　　萝莉向污暗讲述了一下汉蒂的过去，污暗则只是对她那喜欢暗算他人感到有点麻烦。至于她喜欢追杀式复仇这点，反正污暗他们离开了副本，副本里面的汉蒂总不至于追杀出来吧。
　　燕轻盈听了萝莉的话，微微皱了下眉头，她不是对汉蒂的经历遭遇感到同情，虽然她也有过类似被奴役的经历，她关注点是使徒不会死这点。
　　“难道萝莉这个小孩其实年纪不小了么？人活的越老越精，我还是小心点她会不会对污暗做什么为好。”
　　燕轻盈有点警觉的看了下萝莉想道，而此时车队也开出到了门的另一侧。
　　而此时，汉蒂的神殿之中，那抛却形体的汉蒂默默的睁开了眼睛，自言自语的嘀咕道：
　　“那个男人居然离开了这边，到那边的世界了么…看来有打擦边球让他无法完成任务的机会了……吉赛尔，你过来一下……”
　　污暗出门去旅游的时候，汉蒂也开始了她的计划。
　　污暗他们离开门后，便在门边的军队警戒区里下车，并准备换乘大巴继续前行。这时污暗也看见了那个在原作中疑似被跟监的邋遢大叔鞠门，对方在见到污暗之后也过来自我介绍了一下，并表示他将会带领分配污暗他们在日本的行程。如果污暗有什么想修改的地方或意见，他会优先采用并修改。
　　“诶，我还担心原本这边会来限制我的行动什么的，让我强行跟着他们的步调走，没想到他们这边对我还挺随意宽松的么，这样也省去好多麻烦。”
　　污暗默默的想着。随后上车后鞠门表示，伊丹、蕾莱、杜嘉等人将会去国会报告情况，而平娜等人则要去为和谈条约做准备，污暗他们并没有强制性的行动安排，但却给他建议了几个私人会晤什么的。
　　“想与我搞好关系而来和我私人会晤？这特么探我老底的事，我不是说的越多就暴露的越多么，算了，反正不是强制性要求，就给他们点好处让鞠门安排回绝了吧。
　　虽然接下来让他直接带我去能玩游戏的地方玩电脑也行，但我记得国会那边挺有趣的，先过去凑个热闹。”
　　污暗想着便给了鞠门一个装了紫色晶状粉末的瓶子，让鞠门把这几个私人会晤回绝了，并表示自己接下来想跟伊丹他们去国会，让他安排下。
　　伊丹一听污暗要跟着去国会，不禁扶额头疼起来，但鞠门则让保镖将污暗给的东西收入保险手提箱并开始打电话做安排，同时他还向污暗询问了一下那东西是什么。
　　“不是什么了不得的东西，仅仅是一种难以医治的病毒而已，我曾经用这病毒毁灭过一个时代，要研究时自己小心点。”
　　污暗给的正是默示录病毒，原本他准备用这个换取在日本的自由行动，但既然现在反正行动自由，这东西送给对面也无妨。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十五章 曰本会议
 
　　因为国会开始汇报并公告是在下午2点开始进场，2点半开始发言，即便算上准备时间，那也还有老长一段时间，这期间伊丹便带了众人去换上能上镜的衣服。
　　毕竟污暗那衬衫牛仔裤，希尔薇的田园装连衣裙，G祈的白色连衣裙，伊卡洛斯的吊带衫加卫衣，杜嘉的T恤加牛仔裤都不是适合在正式场合上镜的衣物。而燕轻盈的黑色礼服，在污暗看来也是太薄了一些，至于萝莉的哥特萝莉装，她再三强调那是神官的正装，伊丹也放弃了说服。
　　对于去换衣服这件事，污暗是没怎么在意，毕竟日本这边已经快圣诞节了，冬天还是有点冷的，自己也不想妹子们被冻着。不过在污暗被换上了日本社畜常穿的西装领带时，他还是感觉到很不习惯，但好在伊丹表示那只要露脸时穿穿就行，污暗也还能忍受。
　　随后他环顾了一下这被鞠门提前安排过的店面，其中不存在普通民众，全部都是军队里面的人。
　　而希尔薇、燕轻盈、G祈的都换上了标准的OL女性工作西装（黑川挑选搭配的），反正也只是穿一时，她们也不介意，而污暗看着她们这较为正式的装束，感觉到了一阵莫名的新奇感。
　　唯独伊卡洛斯有着一对可变翼，即便缩小了也不便穿西装。而且伊丹那边考虑并与污暗商量后，因为不想暴露污暗这个第二异世界的麻烦事，打算将伊卡洛斯当普通翼人来处理，而她耳朵上的机械也被当做是饰品。
　　“既然这样，伊卡洛斯你切换出固定装甲吧，反正那个也是兼备了美观与战斗的正式服装。既然萝莉的哥特萝莉装都能瞎掰过去，你那装备应该也没问题。”
　　这是污暗做出的决定，于是伊卡洛斯便切换回了她那身白色的固定装甲，并让可变翼保持着舒展状态。
　　之后伊丹他们便带污暗众人去吃午饭，吃的依旧还是原作中那抠门的要死的500日元一餐的牛肉盖饭。虽然鞠门是向污暗等人询问过他们的喜好，打算给他们安排大餐什么的，但污暗没那么挑剔，本来就喜欢吃炒饭类的他也想尝试下这约等于沙县小吃的普通店面的食物。
　　吃完饭后，污暗他们再次坐车前往国会。在路上，伊丹再三向污暗表示，能不暴露他们第二异世界的事的话，就尽可能不暴露。而污暗则表示看情况再说，自己尽量不找事，毕竟他还是想看看有没有什么有趣的事发生。
　　之后过了不久，污暗他们的大巴在几辆保护车辆的陪同下来到了一栋白色贴了大理石的高大建筑物之前。G祈看见这国会的时候还稍稍歪了下头，别人没有注意到这个细节，但污暗却感觉，似乎在罪恶王冠的世界里，这建筑物也依然存在过。
　　之后伊丹带着蕾莱、杜嘉、污暗一家前往了国会的主楼，而黑川、栗林、平娜等人则去了别处分头行动。进入主楼后，污暗等人在休息室里面休息了一会，伊丹也向蕾莱再次确认了翻译无障碍的问题，之后便看了下时间，带着污暗他们进入一间会议大厅。
　　在众人进入会议大厅时，那些坐在椅子上的大叔老头便都注视向了污暗等人，这让污暗感到亚历山大。当处于队伍末尾的伊卡洛斯带着翅膀进入时，那些人更是忍不住的开始骚动讨论了起来，但很快也安静了下来，等待污暗他们入座。
　　“好多大叔大妈和摄像机啊，玛德，我怎么有点紧张…哦不，兴奋了……”
　　污暗在为他们九人空出的一排椅子上坐下，有点焦躁不安的想道。即便这是副本中那些被人创造出来的人物，但被这么多高龄大叔以一脸正色的表情注视着，这依旧让污暗很不自在。
　　但很快，一个拿着民间牺牲139人，避难村民总数600人，收容难民32人牌子的30出头穿白西装的女性幸原瑞树上台来，向伊丹就村民伤亡一事进行了追责询问。
　　幸原：“我就单刀直入的问了，在特地甲级怪兽，通称‘龙’的手中，由自卫队保护的避难民竟牺牲了139名，这是怎么一回事呢？”
　　伊丹犹豫了一下：“那个，我觉得应该是龙太强了吧。”
　　幸原：“你在说什么事不关己的，就这样牺牲了139条性命，你就没有一点责任感么？”
　　伊丹：“牺牲了这么多人，我感到十分遗憾。还有，感到了我们还不够强大。”
　　幸原：“你的意思是承认了自卫队的责任吧。”
　　伊丹：“不是，不足的是枪的威力，7.6mm的子弹射出来和豆子也没什么差别，要是有更强力的武器就好了，我是打心底这么希望的。线性离子炮什么的、电磁炮什么的、重力炸弹什么的……”
　　伊丹在忽悠扯淡说着一些旁人认为不切实际的武器时，一名大叔举手打断了伊丹和幸原的对话，并把龙鳞的化验结果说了出来：
　　“从特地带回的样本解析结果显示，龙拥有相当于10级硬度的金刚石般的鳞甲，还能喷出超过1500℃的超高温火焰，即便是钢铁的战车被喷中，也很可能就此融化。
　　即便是可以认为，其规格远超现代重装坦克的配置，并且拥有十分灵活的空中飞行能力。同这样的生物战斗，想要达到零伤亡，不是太强人所难了吗？”
　　幸原闻言，不由得无奈的承认这的确是不可能的事，并说道：
　　“好吧……那么，接下来对蕾莱・拉・列娜参考人进行提问。”
　　在蕾莱上台的时候，污暗还在为刚才那龙的战斗力规格而感到震惊，不过他震惊的不是龙实力的强大，而是这龙与原版的实力不符：
　　“如果我没记错的话，原版龙鳞的硬度是9级，和钨钢同等级。而且火焰也还没那么强，至少战斗机被龙息喷中时没有发生融化爆炸的事件。也就是说，这炎龙的实力也被强化了么，看来这个副本的GM没想让我们轻松过本啊。”
　　污暗思考完后回过神来，发现此时蕾莱正和幸原进行着莫名其妙的哲学讨论。
　　幸原：“你们好像现在正在难民营生活，有没有感到不自由。”
　　蕾莱：“对于不自由的定义我很难理解，如果说是没有自由的意义的话，人从生下来那刻起就应该是没有自由的。”
　　幸原皱了下眉头：“那我换个说法，生活方面有没有什么不足的地方。”
　　蕾莱：“衣食住行等全部，必要的都满足了，要想追求更好的质量的话，就没完没了了。”
　　幸原：“那么，关于出现了139名死者的原因，自卫队的应对方式上面是否存在问题？”
　　蕾莱：“没有。”
　　就这样，幸原对蕾莱的询问结束了，并且空下来了一小段修整时间，随后对杜嘉进行提问，而蕾莱则在一旁当翻译。
　　“虽然知道了炎龙被加强了这点挺不错的，但是这公式化的问话真特么无聊啊，我特么感觉好困。原本昨晚就被轻盈压榨的厉害，这里的对话还那么催眠，真特么要命。”
　　污暗无聊的想着，也没再怎么注意的去听杜嘉她与幸原的对话。简单来说，也就是幸原问了下杜嘉是不是真的是精灵，然后再问了下关于自卫队打龙的问题，之后也没别的了。
　　“好了，该轮到萝莉上场了，我记得萝莉把那个政客议员大妈骂做小孩吧，这总会有点看头了的。虽然这里的世界线里，萝莉与蕾莱不怎么亲密，但因为她沉迷看番，基本上的日语还是能懂能说的，可以看好戏了……”
　　污暗看着被传唤上台，头上戴着黑色面纱的萝莉想道。这个如同原作中的上台顺序是污暗安排过的，在萝莉之后，污暗他才会跟着上去，而希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯则不会参与过多的讨论。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十六章 如同原著一般愚昧
 
　　“黑色服装加面纱，应该是丧服，正好可以利用一下。”
　　幸原看着带面纱上台的萝莉时，她作为政客的本能察觉到了可以用来利用的地方。
　　不过萝莉的这个面纱，其实她自己原本并没有想戴的想法，是污暗特意给她挑的，她才勉为其难的戴上了。似乎因为污暗的介入，萝莉在喜好方面也发生了微妙的变化，但总之没出大问题就行。
　　幸原：“可以告诉我你的名字吗？”
　　萝莉：“萝莉・麦丘利。”
　　幸原：“难民营的生活你觉得如何？”
　　萝莉：“吾乃侍奉艾穆罗伊神的使徒，过着虔诚信仰的属灵生活。”
　　污暗听见萝莉这句话，不由得暗自在内心吐槽着：
　　“什么虔诚信仰的属灵生活，明明是每天做完祭祀后就占着电脑不放，一旦离开电脑就去希和轻盈她们那里找事，要么就来缠着我看漫画。这样的生活是算虔诚的属灵生活么？这也差别太远了吧！”
　　污暗内心吐槽着的同时，幸原则继续着和萝莉的对话。
　　幸原：“那是怎么样的感觉呢？”
　　萝莉：“其实相当单纯。早上，睁开双眼起来，先祈祷，接着是杀生，然后在祈祷，到了晚上就睡觉。毕竟无还是持有肉体之身，除此之外别无其他渡日之法。”
　　污暗听见萝莉这话，内心更是千万只草泥马跑过，不由得吐槽道：
　　“喂，你这省略的也太多了吧！虽然乍一看好像没毛病，但我记得你这几天的祈祷都不做两次，偷懒只做一次了吧！这样真的没问题么？你也好意思说出口，明明一天到晚享受电脑看番看电视嗨的一匹！”
　　污暗内心继续吐槽，而幸原也是继续和萝莉对话。
　　幸原：“杀生是什么意思呢？”
　　萝莉：“举例来说像是杀来吃、或者是作为献祭给艾穆罗伊的祭品诸如此类的杀生。”
　　因为此时萝莉对话用的还是特地的语言，经过蕾莱的翻译后产生了一定的偏差，所以幸原就把萝莉说的杀生当成了至少普通的杀来吃饭而已。至于萝莉所说的杀生献祭，污暗第一次看见萝莉用斧枪去杀兔子时，看见整只兔子被拍扁的样子，曾经整个人的精神都不好了。
　　但总之在牛头不对马嘴的对话下，幸原继续转向了下一个她真正想问的话题，她向萝莉问道：“你的家人亡故之原因，是因为自卫队造成的吗？”
　　对于幸原的这句话，连翻译的蕾莱都是一脸懵逼，虽然不是因为语句翻译的问题，只是萝莉作为使徒，她家人早已死了不知道多少年了。在她家人死的时候，日本的自卫队估计都还没出现呢，关自卫队他们毛事。
　　蕾莱翻译萝莉的语句回答道：“她说她不太明白你的问题，萝莉的家人……”
　　可蕾莱正想告诉幸原，萝莉的家人早死了的时候，幸原作为政客所擅长的追问与煽动压了过来：
　　“根据资料，受到龙攻击的时候，四分之一的避难民牺牲了。而自卫队他们别说死者，就连重伤者都没有，应该献上生命战斗的人却将自身安全放在了第一位，结果让平民置身于危险中，不是么？！”
　　幸原这莫名其妙的煽动让萝莉不由得楞了一下，她在一定程度上是可以听懂日语的。而幸原将萝莉这反应误以为是踩中了他的心弦，继续追问煽动道：
　　“来，说吧！把你知道的自卫队的真实战斗面目说出来！”
　　污暗在听见幸原那作死挑衅煽动时，不由得默默的捂上了耳朵。果然，如同原作一般，萝莉用日语喊麦对对方骂道：
　　“你脑残吗？！”
　　幸原被萝莉这一声日语的谩骂给反过来镇住了，她只能有些困惑的向萝莉问道：
　　“真、真是失礼，脑残是哪里脑残来着？”
　　萝莉闻言则是摘下面纱，轻蔑傲慢的将眼睛上台，摆出一副仿佛由高处蔑视傻瓜般的视线说道：
　　“脑残的当然是小姑娘你问的问题了？我家人是不是因为自卫队保护不利死的？自卫队战斗的真实面目？说到底，你这些问题不就是想要责备伊丹他们不够努力吗。而且你在否定这个战果的同时，也否定了我与我丈夫以及他其他妻子们的助战成果，这就是你的目的吗？！”
　　蕾莱翻译着萝莉的话语，而幸原则不由得转头看向了伊丹和坐在一旁的污暗等人。她收到的信息情报里面虽然是有提过受到了特地人员的帮助，但她一厢情愿的以为就那个世界的科技水平，所谓的帮助也就是吸引炎龙的注意力而已。
　　当然这也不能全怪幸原，因为污暗他们作为第二异世界的成员，信息受到了严格的保护，她所不清楚污暗等人的实力也是十分正常的。
　　萝莉没有管惊愕懵逼的幸原，继续说道：
　　“小姑娘你应该庆幸，与炎龙那种怪物对战居然只死了四分之一的人，这就已经应该嘉奖了。更何况还有更多的人，超过四分之三的人从炎龙口中活了下来。你连这种事都搞不懂还能当上国会议员？如果这儿的人都像小姑娘你这般脑残的话，要当这个国家的士兵还真是辛苦呢~！”
　　幸原被萝莉这一口一个小姑娘的压着骂，一时间也忘了问萝莉和其他人员助战的事，强压着自己的情绪说道：
　　“小姑娘，我不晓得你是不是第一次来到这地方，但是这不代表你可以在这里口出恶言。这是小孩子对大人应该有的态度吗？”
　　幸原想通过年龄用长者的身份来挽回被对面夺取的话语主动权，然而这却把她自己丢入了更大的劣势。
　　“小姑娘？说我么？”
　　萝莉笑了笑指着自己问道，而幸原正想开口时，萝莉哂笑了一下说道：
　　“我通过各种杂志、漫画、网络信息得知，你们这边的人类应该和蕾莱他们人类种差不多吧。平均寿命在60-70，不这边稍微高点，算70-80好了。
　　你这样子估计连这个年纪的一半都还没到，而即便年纪过百作为精灵的杜嘉，对我来说也是小姑娘，想把我称作小姑娘，你还太年轻了。”
　　这时伊丹匆忙举手发言上前补充了调查结果：
　　“幸原阁下似乎存在一定的认知误解，以貌取人，认为萝莉似乎只是个小孩子而已。但经过我们从那边难民营里大贤者加图・埃・阿尔泰斯坦口中确认得知，萝莉圣下的年龄已经有961岁了。杜嘉作为高等精灵，她现在的年龄为165岁，对她们俩而言，我们都只是孩童而已。”
　　虽然萝莉对伊丹直接爆出了她的年龄感到有点不爽，但她本来就无意隐瞒，也没往心里去。但在场的众人们则有些杂乱的商讨起萝莉这不老不死的特性，蕾莱则是经过萝莉同意后，对他们补充说道：
　　“萝莉圣下原本是人类，但在被选中成为使徒之后，便升格为亚神，拥有了不老不死的身体。一般亚神会以肉身度过千年，然后抛却肉体升格为灵体，最终成为神明。”
　　听到蕾莱的补充后，这些议员们更是讨论起来，不过好在议长迅速反应过来，出言让大家安静，并让幸原继续询问。
　　幸原此时面对萝莉已经颜面尽失，但萝莉似乎也不想多问难她，主动离开了发言台，坐回了污暗左侧，并毫不顾虑他人的眼光，抱着污暗的左手笑了笑。污暗不知道她是何意，但幸原似乎察觉出了萝莉亲昵后所隐藏的信息。
　　“对了，刚才那亚神说了，她和她的丈夫以及其他人也参与了炎龙的镇压，或许可以从这里再做文章。虽然不一定能挽回主动权，但至少不能再丢党派的脸面了。”
　　幸原察觉到萝莉的动作，将污暗默认为了萝莉的丈夫，并打算进行下一步的询问。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十七章 批判
 
　　“伊丹参考人，从刚才萝莉参考人的话语中得知，你们自卫队在特地与龙战斗时还借助了当地住民的力量，然而此事并没有在报告书上被明确指出，请你解答当时的状况。”
　　幸原没有直接让污暗上台，而是让伊丹先说明状况，意图从他那里获得突破口。而伊丹上台后有些无奈的说道：
　　“是的，当时除了我们自卫队成员之外，污暗以及他的一众妻子萝莉・麦丘利、希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯都参与了战斗。但因为当时战斗场面混乱，外加污暗并非军队作战人员，没有上报战斗报告的责任义务，故在报告书上没有详细说明。”
　　幸原对于伊丹这个说辞自然是很不满意，但因为刚刚被萝莉压掉气焰，她也没能用政客的那种追问方法进行追问，用还算客气的语气问道：
　　“那是否有其余助战人员来到现场，能否请当事人上台来说明下当时的状况？”
　　对此，伊丹也就只能向幸原介绍污暗他们说道：
　　“位于萝莉参考人身旁的男性便是助战人员中的领袖污暗，接下来依次是他的妻子希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯。”
　　伊丹介绍完后，便请污暗上台了。污暗这样站到发言台上还是第一次，而他也不想出丑什么的。因为怕自己随意开口说话反倒会言多必失，于是想了想之后便采取了和萝莉一样高傲的态度，主动向幸原问道：
　　“你想知道什么，说吧？”
　　污暗希望通过自己以高傲的，爱理不理的说话解答方式来保持神秘，并且让对方来主导话语权，自己则只是告诉她她想要知道的。
　　幸原被污暗这态度弄的有点懵逼，但因为有着他妻子萝莉这一个奇怪的家伙存在，她也没有太过惊讶，只是简单愣了一下后顺着污暗的话语先简单的问道：
　　“请问污暗你是否和你妻子一样，为长寿的亚神？请允许我冒昧的问下你的年龄。”
　　污暗摇了摇头说道：
　　“这世界上哪有那么多亚神这种不合理的存在啊，亚神不是现在只有12个么……”
　　幸原闻言松了口气，她可不想再次判断错目标年龄，既然对方不是亚神，也长的和人类一样，那应该就是人类了。不过污暗接下来的话缺让她的常识再次受到冲击：
　　“我不过是人类变成的妖怪而已，年龄么……对于几乎长命永生的妖怪来说年龄不存在意义，最多只是肉体发育程度的标示而已。一定要给个年龄定义的话，那就17岁吧……永远的。”
　　“蛤？！妖怪？你这不会是在逗我吧！伊丹参考人，请问那边的世界中存在妖怪这种概念吗？还是说妖怪只是报告书上说的亚人的一种？”
　　幸原被污暗弄糊涂了，便向伊丹询问道，而伊丹则表示：
　　“现阶段我们自卫队对门那边的探查还处于初步阶段，仍有许多未解未确定的事项存在…既然污暗参考人说他现在是妖怪，那就请这么认为吧……但特地的妖怪定义可能和我们日本所定义的妖怪有所差别。”
　　幸原虽然有些难以接受，但姑且也相信了伊丹的说辞，但她仍是好奇的问道：
　　“那么，污暗参考人，请问你有没有什么方法证明自己是妖怪呢，亦或是你们那边对妖怪的定义到底是什么？”
　　污暗闻言，叹了口气反问道：
　　“话说，你现在还没注意到么？我是在用什么语言和你交谈？”
　　幸原愣了一下，随后会日语、英语两门语言的她则发现，自己单听污暗的话语，深入了解分析后，发现他说的话语并非日语、英语但自己却能直接听懂。台下还有几个年纪较轻的议员也发现了这个问题，这让现在的人类难以理解分析的问题。
　　“如果说，我能说出让你们能无视语言障碍来理解的话语还不够证明我并非人类的话，我或许还可以展示一下其他非人类的能力…不过因为大多数的都是杀伤性的能力，需要有愿意去死的人来给我当小白鼠才能使用。”
　　污暗颇具威胁性的说道，他可不想让这大妈问的没完没了。而幸原闻言，忙说不必了，她已经相信污暗作为妖怪的身份了。随后她申请了几分钟的中场休息，去和她所在党派的成员进行一些问题的讨论，之后才继续向污暗问道：
　　“那么，请问您是否愿意将当时与自卫队共同抗击炎龙的场景再复述一下，其中您是否认为自卫队对炎龙战斗时的处理有不当之处？”
　　污暗闻言，想了想后用右手从胸口取出了魔镜虚空，在议会众人惊讶的眼光下，投影出了当时的战斗场景的沙盒缩影。不过因为那是污暗以第一视角来投影的，自卫队出场的场面很少，污暗便让伊丹在一旁补充情景。
　　“某种程度上我也有失误了，如果当时我瞄准的是炎龙后背，并愿意下狠手把600名村民都作为祭品献祭，使用超强能力的话，我应该可以把炎龙的首级斩下吧。
　　如果要说自卫队当时有没有什么让我不满的地方，那我个人是没有不满，毕竟要求一支刚见面没几个小时，还让我搭顺风车的队伍要完美配合我能力来行动，那是不可能的事吧。”
　　污暗故意把600条人命说的不值一提，而那些议员们则恐惧的看着他这个无视他人性命的妖怪，不知道该作何表示，唯有被推上发言台的幸原硬着头皮以并非指责的语气对污暗指责道：
　　“居然把600条人命说的如此不值一提，在你眼中，人命就那么轻贱嘛！”
　　污暗叹了口气，摇了摇头说道：
　　“那么你们不明白么？这条炎龙被驱逐后，那些幸存者是活下来了，估计450多人吧。但这条炎龙以后就不需要进餐么？它接下来瞄准的目的是哪边？因为不在你们军队的眼皮底下造成伤亡，所以对你们而言就是无伤亡了么？
　　你们可以那么认为，但我不能。对我而言，这个世界上只有两种人，一种是我的亲人，我所需要保护顾及的人，另一种则是除此之外的人。不管炎龙袭击的是哪里，对我来说那些都是性命，要救就一视同仁的救，要么就都不救，仅此而已。
　　所以对我来说，当时我所做出的判断仅仅是，要不要把这些村民当做祭品来除去炎龙这个后患？还是说让炎龙逍遥法外而来保全这些眼下的村民？而我做出的决断是留下村民的性命，仅此而已。”
　　在场之人无不为污暗这种专横霸道的态度而感到倒吸一口冷气，但不等他们开口，打开话匣子的污暗便接着说道：
　　“人类…你们这个世界的人类，不也是一样么？我从各种资料上得知，你们百年之前还在打着世界规模级别的战争吧，而你们国家也有着非常出名的‘自杀攻击小队’‘神风’等将士，为了保全大局，而愿意把自己的性命抛却在战场上。
　　当然别的国家也有相应的烈士们，他们也是做出了类似的抉择。那么下这些让将士们去死的决断的人，他又是抱着怎样的觉悟的呢？不也是类似的，为了大局牺牲部分人么？所以我对你这紧紧抓着139人的伤亡不放的态度感到非常难以理解。
　　你要是真的在意这139人的性命的话，那不应该率先进行补救，将那逍遥法外的炎龙进行消灭么？这就好比一个杀人犯杀了两三个人，你们率先追责警察不给力，而他逍遥法外之后，你们就说一句不在我的国家内，不归我们管，就不再去担心他杀别的国家的人一样。
　　伪君子，假圣母！这就是你们口中的国会，这就是你们国家的政治，这就是人类的本性！真是可笑~真是…无趣……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十八章 嘲讽
 
　　污暗肆意妄为的嘲讽着，而幸原则想要指责反驳或推卸责任，但她身后的党派人员叫住了她，要了个中场休息。
　　污暗所不知道，他刚才那无心的，只是想宣泄嘲讽的话语引起了日本网络上的共鸣。原本日本民众对他们国家的政治就不怎么关心，也是有污暗所说的那种只会挑刺不干事的原因在里面。
　　就在日网络上这一块，日本网民基本上已经站在污暗的这边，甚至有些人就这个话题展开了延伸讨论，比如说：
　　“以我们世界来看，人类是食物链的顶点，所以不允许被自己以外的种族猎杀。但在那边的世界里，或许炎龙吃人本来就是为了果腹而已，炎龙并没有错啊。”
　　“幸原根本只是想追责自卫队来获取党派优势吧，可能根本没有对日本未来考虑过，为银座事件考虑过，在野党真的是让人担心呢。”
　　“人类真的是垃圾啊！”
　　…………
　　……
　　光光一国的网络舆论是这样了，原本就持有无语言障碍交流能力的污暗的嘲讽话语更是引起了别的国家网民的讨论，延伸出了各种各样的问题与反思。
　　总之因为网络舆论压力，原本就经常换执政党与领导人的日本民众开始对幸原她所属党派进行了质疑，如果幸原要再反驳污暗的话语的话，可能就真的没法在政界混下去了。
　　原本幸原还行用“那么你认为要怎样的政体更好”“你一个非人类还想讨论人类的问题”等等来把话语权拉回来。但幕僚那边已经明确给出指示，让她别和污暗对着干了。毕竟幕僚中也有几人是知道第二异世界的事的，知道污暗这家伙是真的没法去惹的。
　　之后幸原问的问题都是些不痛不痒的问题，比如污暗他吃什么、生活习惯、爱好等等，而污暗则一副不想说太多的样子。再后来幸原便向希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯等人问了下她们的简单状况。
　　“我叫希尔薇，是人类，现在15岁…你说我身上的伤么？那是我小时候被人类的当奴隶殴打留下的，虽然现在已经有了去除方法，但我并不想去除……因为暗说我的伤痕很有魅力……”
　　希尔薇自我介绍完后，幸原对污暗是否是萝莉控进行了询问，不过她也不敢用指责的话语了。而污暗则回答道：
　　“你们还真是屁事多，在以前人类文明不发达的时候，还不都是能生孩子就嫁人了？在文明发达之后，你们便已保护儿童的名目来以道德法律约束所有人，虽然出发点是好的，但你们也太自大了吧！
　　我与希尔薇两情相悦，并且我保护她呵护她，她支撑我辅助我，我们相依相偎有何不好。更何况我还不是你们日本的人，为什么要受到你们的道德法律的要求限制？
　　我记得还有些地方童养媳都是合理的呢…虽然我并不是说那样就好，对太小的孩子…算了，这事不多说了。德国姑且还有骨科，也不见你们日本允许兄妹结婚啊，你们管我那么多干嘛？”
　　在污暗甩掉自己萝莉控这口锅后，幸原向燕轻盈进行了询问，而燕轻盈的回答让众人大跌眼镜（包括伊丹众人以及萝莉）：
　　“我叫燕轻盈，是魔龙族，即将10岁…你是问我10岁为何就能发育的如此成熟么？我们魔龙族血脉本来发育就快，在我丈夫用特殊药物以及各种呵护下，我现在便有了这形体容貌。
　　我们夫妻之间的关系以及身体状况就不劳您费心了，就像刚才我丈夫所说的一样，你们人类不要以自己的眼光去衡量所有的事物。这样除了能显示你们的自大以外，更是显露了你们的无知！”
　　燕轻盈以冰冷的女王姿态说道，她那气质与言论完全看不出她的年龄仅有10岁。幸原压力巨大的继续询问G祈相同的问题，但好在G祈的回答让她暂时松了口气：
　　“G祈，人类，16岁……我的发色么？这是天生的，因为我是以真名为原型创造出的容器……简单理解就是克隆人，如果问我作为克隆人的感受的话，我只能说我在暗的身边很快乐。”
　　幸原似乎明白，如果继续追问为何真名是粉发的话，肯定是给自己自找麻烦，更何况还有克隆人这种颇具伦理性的问题存在。
　　“我是战略型第一代人造天使，型号α，数字代称1264，制造者为达代罗斯，主人为污暗。年龄？如果说是生产至今的年限的话，因为西纳普斯曾经多次重塑世界，已经无法计算昼夜交替的时间。”
　　伊卡洛斯经过污暗的收益回答了关于她的真实数据，但她的回答让所有人都感到莫名其妙，同时又有了“战略型”“第一代”“西纳普斯”这些个问题。幸原忍着胃疼对伊卡洛斯对“西纳普斯”进行了追问，但却得到了一句无可奉告。
　　但关于伊卡洛斯是不是为人工智能机器人这个问题，污暗则接过了伊卡洛斯的话筒说道：
　　“被制作出来的就是机器人？人工智能？你们人类还在纠结这种无关紧要的问题么？不会思考的家伙是非生物，而当一个物体会思考会质疑会自我做出决断时，那它就已经是生命了吧。”
　　随后污暗便不对关于伊卡洛斯的问题再多做解答，幸原那边也不再多问，让污暗等人坐回座位后又对伊丹他们那边的派系询问了一些事情，然后在五点时退场离开了国会。
　　“本来还以为会有点有趣的，但没想到那么累人，哎……对了，伊丹，我刚才那应该没算透露自己是第二异世界来的吧？”
　　污暗坐上了一辆外观是洗衣车的运输车辆，打算用这种方法绕过他人耳目离开，车上只有他一家人以及伊丹带的蕾莱、杜嘉，平娜等人似乎会以其他方式来与他们会合。
　　对于污暗这个问题，伊丹则是拍了下额头叹气道：
　　“嘛，虽然对普通民众来说是把你当做特地的特殊居民了吧，但对于那些知道第二异世界的人来说，肯定已经确认了你与你的妻子们是第二异世界的人……话说为何萝莉圣下并没有获得你所谓的赐予无障碍交流的能力？是因为相见时间短么？”
　　对于希尔薇、燕轻盈等人并非妖怪，却也能无障碍交流，污暗在摄像机前给出的解释是赐予了她们能力。而对于萝莉不拥有这个能力，污暗是瞎扯妖怪和神官之间的兼容性问题，自己的能力无法给她什么的。
　　总之过了一会闲聊后，污暗他们下车来到地铁入口处，伊卡洛斯也切换回了她那卫衣加吊带衫的装束把翅膀收了起来。
　　“污暗，我们真的要走地底么？地底可是汉蒂的领地啊~！”
　　萝莉走进在她眼中宛如地下墓穴的地铁车站，抱着污暗的左臂不安的说道。而污暗则一边享受着她那不存在的欧派，看着她这极少出现的不安的神情，有点满足的安抚道：
　　“别担心，有我在呢，更何况这边不是特地那边吧，她的力量能够影响到这里吗？”
　　污暗带着不安的萝莉座上空闲的电车，并向她确认下汉蒂的力量问题。
　　“这边的话，离门不近，她又没有信徒的话是无法发挥她的力量的。就算是在地下，估计也没法发动她的力量来撼动大地……不过不安心的地方就是不安心啊，我要离开这里，离开地下……”
　　萝莉在污暗身边闹腾着，而燕轻盈在得知了萝莉的年龄后还是一如既往的嘲讽着她，与她在胡闹着。
　　但在污暗他们还在这边悠闲打闹的时候，一位不速之客正在前往阿尔努斯之丘的大门。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十九章 更衣室
 
　　萝莉因为燕轻盈那不知道算不算关心的帮她分心后，稍微冷静了一点，而这时富田带着由栗林、黑川护卫着的平娜三人从后面的车厢走了过来。
　　污暗看着平娜三人那在电车里不安的样子，以及栗林对于平娜等人害怕电车进行转述，但伊丹则表示打算就这样座地铁去东京，然后要提前去箱根什么的。
　　“哎，也不知道原作里面发生的袭击会不会发生，如果发生了，我可不想去伊丹老婆家挤个小屋子……”
　　污暗郁闷的分心想着，同时无意的用摸头来安抚不安的萝莉，这让希尔薇、燕轻盈、伊卡洛斯都把关注点放在了偷腥猫萝莉身上，并没有发现帕娜修时不时的在扫视着污暗及他周围。
　　平娜有了三个名额后之所以带帕娜修过来，是为了让她取得污暗的原谅。虽然当时污暗是毫不在意的说完成了任务就把恩怨一笔勾销，但平娜和帕娜修都认为没那么简单，所以想抓住所有机会来与污暗搞好关系。
　　帕娜修在观察污暗他们这边的人际关系时，电车到站，鞠门上电车来安排接下来的行程。
　　“鞠门那家伙刚才说，作为伪装的大巴被围堵袭击了，那样看来这电车是没法直接开到东京了，找鞠门换下行程吧……不对，被跟监的是鞠门，不能找他说，要不找个知道路线的人直接自己摸到箱根去吧。”
　　污暗思考着计划，在电车下一站停车时，他便对伊丹他们说道：
　　“我老婆感觉在地下很不舒服，我们这站就下车了。”
　　污暗说完便带着萝莉等人下车离开，伊丹犹豫了一秒，也带着蕾莱等人下车了，富田带着的平娜等人也是如此。而鞠门则追上来表示希望污暗这样做之前先通知他一下，他即刻去修改路线。
　　离开电车站到了街道，萝莉手上拿着被布包起来斧枪，伸着懒腰呼吸着不怎么新鲜的空气。而鞠门准备打电话安排行程时，一个小混混打扮的家伙趁萝莉不注意抢走了他的斧枪，但却因为这压垮生命的重量而摔倒在地。
　　“好在和老婆们说了，让她们千万别出手，而萝莉也知道要装不注意让人拿走斧枪，萝莉会配合演戏真是太好了。”
　　污暗看着那弯腰作死去抬起斧枪的鞠门，以及他闪了腰后在打急救电话的伊丹，不由得腹黑的想道。在之前下车前，他就吩咐了萝莉要演戏，而萝莉知道这是污暗对副本了解后做的安排，便也都同意了。
　　“那么接下来就是去搞定伊丹了，就算伊丹老婆家能睡地板睡走廊度日，我也不想让燕轻盈去看见他老婆画的BL本，各种意义上都很糟糕。”
　　污暗想着这些的同时，伊丹也在思考他老婆梨纱住的公寓能不能塞下这么多人，并告诉了污暗他的计划。
　　“伊丹，要不我们兵分两路吧，你让人…就黑川吧，带我一家子去预定居住的旅馆，而你则带着其他人去你说的那个民居。这样我们这边或许也能吸引袭击者的注意力，而且完全不必担心我们的安危问题。
　　实在不行的话，我们自己找路去那边好了，给我们旅费，我们自己去那边玩。你们来的时候给我手机打个电话就行，反正给我配给的手机里面肯定也有你们的定位跟踪吧。”
　　污暗半要挟的提议着，他估计G祈应该是知道箱根的位置的，毕竟她还记得国会大楼，没准罪恶王冠里面的地图设定和这边没差多少。
　　伊丹对于污暗这有些强硬的要求，只能无奈的同意了，但他请求污暗不要做出杀伤民众的事。但是当伊丹要黑川为污暗等人带路时，帕娜修却跟在了黑川身后。
　　伊丹让蕾莱向帕娜修翻译了行程变更，但帕娜修却固执的说道：
　　“当初在来这边之前，便已经要求我们一对一的跟在这三位保护人员身后，我认为我现在跟着她一起走也没问题。”
　　蕾莱翻译着帕娜修的话，而伊丹又对其进行劝说，并看向污暗、黑川、平娜等人寻求他们的帮助。而污暗看着在翻译劝说上浪费时间的伊丹、蕾莱他们，不由得不耐烦的说道：
　　“行了行了，让她跟着我们就行了吧，毕竟你们军队什么的做出配置调整都很僵硬费事，这个拖油瓶我会保护的，我们就此分路吧。”
　　因为不存在交流障碍，伊丹、平娜也都点头同意了，于是黑川便带着污暗他们分路离开，绕过发生架线事故的电车路段，继续座电车前往箱根。
　　而污暗同时也用魔镜随便找了几个路人对自己这边的人进行容貌复写，修改容貌后没有引起骚动便轻松的到达了目的车站。
　　“好在鞠门那边安排接应的车辆都在，亮出身份以后前往箱根旅馆就方便多了，不过可以随便修改复写容貌的魔法还真是不可思议。”
　　黑川带着污暗他们坐在接应的旅游大巴车上想着，同时也对污暗刚才所用的魔镜能力感到一丝危险。
　　跟在黑川身边的帕娜修则是十分紧张，她跟过来的目的自然是向污暗这边探底，如果有机会就和他搞好关系，再不济也要看看对方有什么能力。而刚才污暗那将众人改头换面的能力让她万分警觉，毕竟在他们那个靠脸来判断身份的社会年代，能轻易伪装成他人简直是最大的威胁。
　　污暗他们则很无所谓的坐着还算舒适的大巴车，不过因为夜已经深了，外加坐车又无聊，还得知到目的地要两个多小时，污暗他们不由得在车上合眼睡了一会，反正有伊卡洛斯在，也不需要担心什么安危。
　　“哈~！温泉旅馆诶！而且半夜了还能家族温泉包场，真棒！坐车小睡后泡个热水澡应该够爽。”
　　污暗他们到达旅馆后已经是半夜十二点多，黑川那边在向伊丹汇报情况，不过她用的不是电话，而是污暗从隙间里面拿出来的笔记本电脑。而污暗则带着老婆全员来到包场的家族温泉之中。
　　污暗是率先脱光衣服简单的冲洗了一下便率先躺在了温泉里，而自己的老婆们则在更衣室里面应付一个比较麻烦的家伙――萝莉。
　　“既然是家族温泉，你一个‘挂名老婆’怎么也不能单独待在房间里吧，要不然黑川那边说不过去会起疑的，实在不行你就躲在更衣室里面等我泡够了出来吧。”
　　污暗用这个借口把萝莉半要求的骗了过来，虽然他是真的不想太苛求萝莉，但燕轻盈似乎不打算放过对方的样子，她和萝莉在更衣室里面打起嘴仗来。
　　污暗躺在温泉内闭着眼睛小睡，但听见拉门声想起后便睁开了眼睛，发现最先进来的是一丝不挂舒展着翅膀的伊卡洛斯。污暗一时间愣住了，不知道该做什么反应，而伊卡洛斯则是很理所当然的走进了温泉池子里，在污暗对面坐下。
　　“伊卡的身体，这样一丝不挂的清晰展现在我面前是第二次吧！她那完美的身体就这样光明正大的展现在我面前了吗~要冷静啊，我的小兄弟！”
　　污暗注视着伊卡洛斯，想移开视线来让自己的小兄弟冷静，但却完全无法从伊卡洛斯那完美展现在他面前的身体上移开。
　　而伊卡洛斯被污暗注视着，有点困惑的歪了下头问道：
　　“Master，我怎么了吗？”
　　伊卡洛斯说着从污暗对面站起，身上挂着水珠朝污暗走过来。失去了水面和那少量水汽的干扰，污暗看着伊卡洛斯那完美而又纯洁的身体，第一次失礼的流下了鼻血……
　　“伊卡洛斯没有羞耻心么？虽然解开了情感系统，但因为她的常识来自于漫画，而随着我对漫画筛选的限制，她并不知道在人类的世界观里，和男人泡澡是一件羞耻的事吗？！
　　……等等！我特么已经是妖怪了，遵守人类的世界观干嘛…话说我还是伊卡洛斯的主人兼预定丈夫吧，这样一起洗澡应该是合理的吧……这么说来，奇怪的不是伊卡洛斯…奇怪的人，是我？！”
　　污暗迷一样的纠结的想着，而此时伊卡洛斯却近距离的贴到了污暗身上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百三十章 决心
 
　　污暗被伊卡洛斯这样超近距离的贴到身边而弄的不知所措，慌忙的问道：
　　“伊伊伊伊伊卡洛斯！怎么了？！”
　　“Master，你的鼻子流血了，检索治疗措施！”
　　伊卡洛斯在污暗面前的水中正坐着说道，同时她的眼睛也变成了红色。污暗见状，右手擦了下鼻子，才发现自己流鼻血了，于是便对伊卡洛斯匆忙说道：
　　“别担心，伊卡，我没关系的！”
　　污暗说着扭头划开隙间取出万能的急救片吃下止住了鼻血，然后转头正视着伊卡洛斯这超近距离一丝不挂的身体，右手本能的伸向伊卡洛斯那半漂浮在水面上的乳白色小西瓜。
　　不过在污暗的右手摸到那柔软而充满弹性的乳白色小西瓜时，伊卡洛斯却红着脸慌张的向后倒去，而这才摸了一下的乳白色小西瓜则光滑的从污暗手中脱手而出。这一阵失落的感觉让污暗瞬间回过神来。
　　“玛德！刚才不小心被自己的绅士本能掌控了行动！话说伊卡不介意在我面前这样一丝不挂，但却会在意被我偷袭欧派么，这从漫画上得到的常识也太奇怪了吧！”
　　污暗想着慌忙起身想将脸红当机的伊卡洛斯拉起，而此时温泉的拉门再次被打开了，红着脸的萝莉裸身围着一条浴巾走了进来，正好看见了污暗从温泉中站起时那雄起之物，而她的身后还跟着另外三个妹子。
　　萝莉看见污暗那玩意时本能的捂脸后退想跑，但却被身后的三人拦住。其中正被后退的萝莉撞了个满怀的燕轻盈还对污暗说道：
　　“老公，你这是…是要收了伊卡姐姐么？需要帮忙么？”
　　燕轻盈在脸红倒在池子里的伊卡洛斯与污暗的某处之间来回看了看，得出了一个让污暗无语的结论。
　　“不对！我这只是……”
　　污暗匆忙拿起温泉池子边放着的毛巾遮住关键部位，对刚才的事解释了一下，而伊卡洛斯则有些脸红的起身靠在了温泉池一边。
　　“流鼻血了么…可能不单单是因为伊卡姐姐的关系…我记得这个温泉功效里面似乎有着滋阴补阳的效果，而且原本这家族温泉在一定程度上也会因为水温而促进血液循环，带来一定的亢奋催情作用……”
　　燕轻盈在污暗身体左坐下说道，她现在还是用毛巾挡着前身的，不过这不是她不好意思拿下毛巾，只是因为不想给刚刚流过鼻血的污暗更多刺激。希尔薇和G祈也是这个样子挡着身体，而且G祈坐在污暗右侧，希尔薇坐在了污暗怀中。
　　因为有了希尔薇当污暗的遮羞物，原本半推半就来到温泉里面的萝莉也在污暗对面坐下，而她身旁则是抱着西瓜冷静下来的伊卡洛斯。
　　污暗在听完燕轻盈的解释后稍微有些释然了，随后他把怀中的希尔薇抱紧了一些，让自己的某处接触着希尔薇的后背，感受着刺激的同时确认自己不会再流鼻血。
　　“刚才那流鼻血肯定是意外，下午被国会那边弄烦了，外加几次换线车舟劳顿，然后刚睡醒脑子还没清醒，外加受到伊卡那连续冲击所以才会出现这丢人的状况。现在用了急救片加燕轻盈的冰锥冷敷以后就好多了，即便希尔薇的小屁屁外加靠过来的G祈欧派的刺激也不会出丑了。”
　　污暗冷静下来以后确认了一下自己的状况，而燕轻盈则感觉似乎没人说话的气氛有些拘谨，便找话题在污暗耳边问道：
　　“老公~你真的不对伊卡姐姐出手么？如果是你要求的话，害羞的伊卡姐姐也不会闪躲的吧。”
　　污暗闻言，也是小声的回答道：
　　“现在还太早了，我不希望对伊卡以命令要求的形式来强制拉近距离，用先上车后补票的方式来满足自己并维持感情，就算伊卡是喜欢被我束缚的妹子也一样。”
　　燕轻盈听着污暗这有些坚定的话语，便也不再多说，她几次发觉污暗在睡觉后，伊卡洛斯都会主动的靠紧污暗，或许再这样下去不久，伊卡洛斯也能客服自己在情感方面胆小害羞的弱点吧。
　　于是燕轻盈把话题转向了另一个她不怎么喜欢，或者说是不怎么习惯接触的天敌萝莉，向污暗问道：
　　“那么老公~你不找机会对萝莉下手么？从她在更衣室里面半推半就的会进来洗澡，并且在看见老公你那…之后也不是非常抗拒的逃跑，到最后还进了一个浴池来看，她是并不介意与老公你发生进一步的关系的。
　　而且…老公你对她也是有意思的吧，也是想把她收做我们的姐妹的吧，那你不出手么？”
　　污暗听见燕轻盈居然主动提起自己推萝莉的事，不由得有点惊讶，而自己的小兄弟也老实的起了点反应，希尔薇更是嘟了下嘴转身看着污暗。污暗见状，也老实的承认自己想推萝莉说道：
　　“我是想推倒她，但是我可不是那种推了女人就将其丢在一旁不管的人。眼下我还不清楚她愿不愿意…不，她多半是愿意跟我离开副本的，但她能不能离开副本就又是一说了。而且她离开副本后是否还保留记忆也难说，我不想就这样把她推到，然后又去面临无奈的分别……”
　　污暗失落的说着，而知道污暗温柔一面的希尔薇和燕轻盈也都陷入了沉思，如果把她们自己设身处地的带入进萝莉当前的身份状态，她们也知道污暗很可能会下不去手推倒她们。
　　然而就在这时，靠在污暗右侧都快睡着了的G祈却小声提出了反对意见，她盯着污暗的双眼说道：
　　“暗！你并不是如此畏首畏尾而止步不前让自己处于被动状态的人吧！当初即便我已经陷入死局，你也依旧在寻找着救下我的方法，化不可能为可能的将我从副本中带出，给了我新的希望。
　　那你眼下为何不去努力让奇迹再发生一次？去做，也许能做得到，但不去做，绝对无法做到。暗，你顾虑着萝莉感受是你不去做的原因之一，但更多的原因是因为你缺少了那迫使你去做的动力吧！
　　这个副本安逸轻松的氛围使得你放松了下来，同时因为萝莉在这个世界里面原本就过的不错，更是让你没有了强行带走她的理由，所以你才会不去做吧！这样下去，你真的能做到带她离开副本吗？或许你并不想带着她一起离开吧……”
　　污暗听着G祈最后那句慢慢变得小声的话语，想着这些天和萝莉玩闹的日子，以及她和自己老婆们玩闹的点滴，最后想到了当自己离开时的场景，自己与萝莉这个和自己命运有所纠葛的朋友。
　　自己失去了萝莉那“自大的”“不怀好意的”的调戏与挑逗，燕轻盈和希尔薇失去了吵架的对象，G祈失去一个会偶尔和她翻花绳看漫画的朋友，伊卡洛斯失去一份要烧的饭菜……
　　而萝莉则失去了自己这些陪她玩闹，纵容她、调戏她、责备她的……
　　“如果萝莉没有能和我们一起离开副本，那我们离开后她会怎样呢…与原剧情完全不同，与伊丹并没有太多纠葛，与难民们没有太多纠葛的萝莉估计会再次浪迹天涯吧…回到当初与我们相遇前一个人的时候……”
　　污暗设想着自己离开后的场景，即便这个可能是他一离开就会重置的世界，但他眼前却隐隐的看见了萝莉背着斧枪浪迹天涯的背影，一个寂寞的，不会再露出活泼笑容的背影……
　　“她会就那样度过持有肉体的剩下的时光吧…按照她的性格，应该不会再去寻找新的，能够替代我们的人了吧…她就是那样一个家伙啊，看似奔放，却保守无比的家伙……
　　我能失去她么？当然是不能！我的家人们能失去她么？当然是不能！因为萝莉早就是我们的家人了啊！那么，污暗，你能将萝莉带走么？”
　　污暗对自己久违的就行了自问自答，他在离开外界的战斗，进入副本轻松度假后就再也没有如此沉重过，但是他得到的答案却非常轻松：
　　“当然能！我绝对，我必须，我肯定能将萝莉带走，成为我的新家人！成为我们家的新家人！”
　　污暗思考完后，露出一份自信的笑容，希尔薇、燕轻盈、G祈看见污暗这个表情，也对他微微一笑，她们完全明白了污暗这份认真而习性的笑容中所蕴含的意义与决心。
　　污暗结束了和妹子们的悄悄话，轻轻的把希尔薇推开，让她从自己的怀中离开，然后抬头注视着低头看着伊卡洛斯西瓜的萝莉，向萝莉大声说道：
　　“喂，萝莉！我要让你成为我真正的家人，和我们一起离开这个副本！你愿意成为我的、我们的家人，并和我们一同离开这个副本去外面的世界吗？！”
　　原本尽可能把自己的好奇心和注意力从污暗身上引开的萝莉，被污暗这大声的询问吓了一跳。她抬头看向污暗，正想问他发什么神经时，却看见了他那认真的笑容。
　　“成为家人？……”萝莉嘀咕了一下，此时她感觉自己那不知道多少年没有流泪过的泪腺处有些湿润的感觉。随后她笑了一下，恢复自己那一贯的高傲态度说道：
　　“还真是大胆的邀约啊！那就让我看看你有没有成为我家人的资格吧！如果你把我从副本里面带出去，我就嫁给你，成为你货真价实的妻子！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百三十一章 性奋的萝莉
 
　　污暗在得到了萝莉对自己想法的回复后，也不再有更多情感上的压力，开玩笑似的在希尔薇所空出来的，自己身前的那个位置拍了拍，对萝莉说道：
　　“萝莉，既然你都同意我的求婚了，那就过来在我怀中坐坐呗，让我仔细看看摸摸你的身体呗，顺便来增进下感情吧~”
　　萝莉面对污暗这个得寸进尺的主动调戏，却只是做了个鬼脸拒绝道：
　　“不要，我才不信你会只是看看摸摸而已。我现在已经下定决心，不会让你在我成为你妻子之前推倒我的~！”
　　污暗听着萝莉这个意外正经的回答，没想到她在接受求婚后反倒是戒备自己的接触了，一时间感觉有点莫名其妙，但希尔薇、燕轻盈、G祈似乎都露出了一副有点明白的表情，就污暗是一脸懵逼。
　　而污暗看见萝莉拒绝自己的调戏邀约后，不知道是哪根筋抽了，亦或是赌气想让萝莉吃醋，居然对伊卡洛斯说道：
　　“那么，伊卡，你来我身前摸瓜吧，我想摸摸你的翅膀，我一直很好奇来着~！”
　　伊卡洛斯似乎并没有对被摸翅膀感觉到羞耻，她抱着西瓜站起来，按照污暗的要求在污暗身前背对着他坐下了。而污暗这次因为早有心理准备，所以好歹还克制住了自己的兴奋情绪，并没有乱来什么的，不过某处还是遵从雄性生物本能的挺立了起来。
　　“小兄弟，没叫你！我现在真的只是想看看摸摸伊卡的翅膀而已，别的即便想做也不会去做的！”
　　污暗看着伊卡洛斯那光滑细腻而又洁白的后背，低头告诫着自己的小兄弟别冲动别乱来。但污暗低头的时候却看见了伊卡洛斯那坐在温泉之中那颇有肉.感的屁屁，小兄弟差点膨胀爆发，不由得立刻抬头上看，但却看见了伊卡洛斯那双马尾之间所展现出来的伊卡洛斯的脖颈。
　　“我特么算是知道为何会有所谓的后颈属性了！当一个女人将毫无防备的后颈展现在你面前时，或许这就已经成了对你最高的信任之一了吧……啊，不好意思扯远了，差点又伸手去摸了别的地方，我现在的目标就只有翅膀而已！”
　　污暗看着伊卡洛斯那展现在自己面前美丽的后颈，差点又石乐志，但好在伸手要去抚摸伊卡洛斯后颈及肩膀时及时回过神来，最后将注意力集中在伊卡洛斯长着翅膀的肩胛骨旁的脊柱上。
　　“雪白的背部加上微粉的翅膀，还有翅膀根部羽毛从白便粉的渐变色，还真是漂亮啊……”
　　污暗默默的赞叹着，同时伸手摸向了伊卡洛斯的翅膀。不过污暗摸的并非他最想探究的翅膀根部，而是摸着伊卡洛斯那翅膀的中段，他刚才想摸伊卡洛斯翅根的时候，总有一种直觉在告诉他，可能他这个动作会太偏激吓到伊卡洛斯。
　　“这羽毛的触感，挺光滑舒服的嘛…怎么感觉有种在摸小鸡的感觉，不仅是触感，感觉心理上也是……”
　　污暗摸到伊卡洛斯翅膀时，伊卡洛斯稍微抖了一下，但她并没有做出什么反抗动作，乃至她感觉到这和污暗摸她头时一样，会让她产生一种安心感。
　　在污暗老老实实的摸着伊卡洛斯的翅膀不一会后，那被单独晾在污暗对面的萝莉似乎感觉到有点吃醋嫉妒了。她默默的从温泉里面爬过来，靠近污暗时吐槽道：
　　“喂，污暗，这不像你吧！刚才还那么大胆的跟我告白，现在居然那么小心谨慎的在摸着西瓜的翅膀，简直就像在摸小鸡一样。虽然西瓜和这边的翼人不太一样，但要摸翅膀的话，就要这样轻抚而过啊！”
　　萝莉说着便来到伊卡洛斯的右侧，为污暗示范起该如何从翅膀骨架处顺着羽毛抚摸。而燕轻盈看见萝莉这过来打扰污暗与伊卡洛斯增进感情的行为，先是笑了下，但很快就和萝莉吵架起来，说她不识趣，而萝莉则也和燕轻盈针锋相对的闹起来。
　　不过在污暗说深夜不要大吵大闹后，她们两个也稍微安静了一些。但不知道她们俩之间达成了什么共识，变得开始一左一右的摸着伊卡洛斯的翅膀，随后乃至希尔薇和G祈也都参与了进来，泡澡变成一堆人在摸伊卡洛斯翅膀的迷之活动。这让污暗莫名其妙的想到了某个几个大汉在撸猫的GIF图……
　　因为原本场面就混乱，所以没有人注意到，在她们其乐融融的摸着伊卡洛斯翅膀的时候，摸着西瓜的伊卡洛斯微微的笑了一下……
　　之后再泡了一会，污暗估计了下时间，便带头从温泉里面出去，穿着浴衣回到了房间。
　　房间的分配上原本就是定好的，污暗一家子是个大房间，而黑川原本应该是和栗林一起保护平娜三人以及蕾莱杜嘉的。但因为只有她带着帕娜修以及污暗一家是按照预定过来的，所以给她们用的房间就剩下了她和帕娜修两人，在加上语言就只有简单的几个词汇是通的，便一直没有什么交流。
　　在帕娜修因为车舟劳顿加夜深而先睡下后，黑川一人在一边守夜一边汇报情况，而在她在阳台窗后守夜时却听见了隔壁污暗那边传来少许女性那啥的声音，这让她不由得扶额……
　　“明明知道可能被人跟踪盯上了，居然还充满了这等闲心，连隔音相当好的房间都流出了声音…该说是精力旺盛呢，还是说他对自己的实力有绝对的自信，从而没有丝毫不安呢……”
　　黑川这边在郁闷着，而隔壁污暗的房间里面也有个人在郁闷着，那便是萝莉。
　　刚才萝莉在泡澡后喝了点酒，而污暗他原本打算带着三个老婆进隙间去满足下彼此之间的需要，但有的小吃醋的萝莉却不让他们进去。这时污暗也不太想暴露隙间能装人的事，便提出了干脆就在这个房间里面做的提议。
　　“反正伊卡是因为以前就见过我们夫妻之间的‘深入交流’了，所以伊卡不是问题。但萝莉你不想让我们进隙间，是不是意味着你有着在一旁旁观的觉悟了呢？反正也是要成为我老婆的吗，现在看看我们是不介意的了。”
　　污暗向萝莉说道。而萝莉在知道自己小吃醋不成反倒把自己搭进去时，只能提议她和伊卡洛斯一起去外面散步。污暗是觉得这样也无所谓，但燕轻盈却向萝莉挑衅，说她即便活了那么久，却也只是小孩子而已，连大人的世界都不敢接触什么的。
　　这时喝了酒有点醉意的萝莉就不服气了，原本燕轻盈才是小孩，在年龄这方面被燕轻盈压下去让她很不爽。原本她就是有点实力至上的性格和想法的，所以对燕轻盈用某方面的经验来压她时，没有经验的她无可奈何，无法反驳“小孩子”这一点。
　　所以泡温泉后活血兴奋的萝莉借着酒意，有些生气的表示，自己旁观就旁观，自己才不是连这个都不敢接触的小孩子。
　　于是萝莉便在一旁和伊卡洛斯一起用魔镜隐身（原本燕轻盈还打算不让萝莉隐身，以防止她堵着耳朵看别处，但污暗劝解后还是让她隐身了），开始旁观污暗在老婆们之间进进出出，而污暗的三个老婆也以各种姿态呻.吟来回应他。
　　“真搞不懂，那种事情有什么舒服的，不是只会感到疼痛而已么？当年我刚成为亚神时，受到汉蒂唆使，用自己的手指戳破那里，却因为疼痛而痉挛拔不出手指，再加上亚神对伤势的不断复原，简直就像在不断的撕裂我的皮肤与肌肉一样，除了疼痛完全感觉不到别的感觉。
　　可是…为什么轻盈那个家伙会如此快乐呢，就连平时没有表情的祈也露出的幸福的表情，平时不会像污暗主动提要求的希在此时却不断向他索取……这是为什么呢……”
　　萝莉看着污暗那边，左手伸到了自己的两腿之间，然而这次她发现，自己那除了接引灵魂之外并不会因为其他原因而兴奋的地方，此刻却湿润了起来。
　　污暗他们完事后，便穿上睡衣在榻榻米上睡着了，至于萝莉几百年来第一次真正的性奋却无人注意到。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百三十二章 大妹子你没穿胖次
 ！
　　第二天污暗在被叫醒后，先和老婆们去泡了个温泉，然后才去吃一大早就吃米饭的和食。
　　虽然早上就吃米饭让污暗很不习惯，但因为味道不错也觉得还好。早饭之后，黑川向污暗询问有没有什么想去玩的，并且告诉污暗，伊丹他们那边则是白天在购物，晚上才会过来。
　　“和之前的计划一样，在旅馆里宅着完一天网游？同时泡泡温泉、玩玩老婆？虽然感觉是挺不错，但总感觉那好像就我一个人在自嗨…
　　希尔薇和燕轻盈都看了那么多流行杂志，在这个世界肯定有很多想买的；萝莉就算陪我留下，也肯定只是看番什么的，和在驻地差不多，一向好奇的她肯定不会满意的；G祈不知道对于这个副本里面的日本有什么感觉，反倒是一副有吃的就什么都好的样子，但这样的话出去吃或许更能满足她的胃口吧。
　　最后剩下的伊卡洛斯…额，她还好说，只要我在哪就会跟到哪，但这样看来也是出去逛逛就好吧。反正我体力精力都好，玩网游什么的，晚上再说好了，之前还能让黑川多准备几台电脑来玩游戏。”
　　污暗思考了一下，然后做出了决定，打算就此出去玩，让黑川托人去准备几台电脑的同时，向她询问了哪里有买哥特萝莉装的地方，污暗打算以那里为切入点进行今天的游玩。
　　之后黑川便带着污暗他们一起出门，而且根据伊丹的观点，污暗他们就算不伪装身份，行走在人多的大街上，估计也不敢有人光明正大的发动袭击。所以这次出门，众人都没有替换容貌形体，乃至伊卡洛斯更是光明正大的把翅膀解放了出来。
　　“哇~！玛德，被人注视成焦点人物了，我的人群恐惧症都快特么升级成空白级别的了，早知道就换脸低调点好了……不过老婆们买衣服化妆品什么的好像还有点开心，算了，忍忍吧。”
　　污暗他们直接在哥特萝莉装的店面门口下的车，自己的妹子们是立刻兴冲冲的进入了店面之中挑选起坠饰花纹相当多的哥特萝莉装来。而污暗因为一时间对于自己一个大男人进女装店犹豫了一下，而被路人们围观起来。
　　“刚才看见天使进入了这家店面，那这人难道就是昨天国会直播里面那个天使的丈夫吗？拥有5个绝色妻妾的男人？”
　　“虽然说不能算很帅，但果然男人还是需要以绝对的实力来吸引异性啊，那么作为超强妖怪的他有着5名妻妾也很正常吧！”
　　“诶？！这个男人就是昨天在网络上闹得沸沸扬扬的妖怪贤者么？从他的言论来看，其实门那边的人类也没怎么凶神恶煞吧，银座事件或许只是那边某个国家的意思，并非代表全部人类。”
　　“国家这麻烦的东西就别去管了，我反倒对那边诸如亚神、妖怪、精灵、天使这些特殊的存在感兴趣。”
　　…………
　　……
　　污暗听着远远围观的路人们的一言一语，实在受不了这成为焦点的方式，被迫也进入了女装店。
　　进入店中之后，污暗发现，这家店并非只是卖哥特萝莉装，而是连同哥特萝莉装在内，各种奇幻系的衣服都有。
　　比如当前希尔薇穿的是一套白色哥特萝莉，不过这套是简洁清爽淳朴系的，据店员所说是“School Lolita”风格。这套和萝莉的偏“Gothic Lolita”风格的神官服产生了鲜明的对比，某种意义上有点像蕾米莉亚・抱头蹲防・斯卡雷特。
　　燕轻盈因为店中都是年轻女性（除了个污暗），所以也换上了有点暴露她本性的恶魔风格的女王装束，红黑色的色调基准在某种程度上和萝莉的哥特萝莉装有着共同点。不过她还像店员问了一个150CM尺码的偏小的类似萝莉那样的哥特萝莉装。
　　G祈穿的则是非常夸张繁琐的以红色、橘色、紫色、黑色这样深色多色彩渐变的礼服连衣裙，和她当初作为网络歌手时颇有些相像。污暗乃至觉得穿着这么庞大沉重的礼服连衣裙可能走路都有些困难，但G祈好像没有任何问题的样子。
　　伊卡洛斯穿的则是白色的“School Lolita”，但比起希尔薇那套则多了一些较为甜美的坠饰。据店员所说，这套洛丽塔是以偏向“Sweet Lolita”的风格，加上婚纱理念要素来设计的。因为原本就有着外接天使翅膀配件的功能，所以在进行小修改后，伊卡洛斯的翅膀便直接从这件衣服背后穿了出去。
　　污暗看着妹子们身上穿的张扬的各式服装，自己觉得她们穿的还不错的同时，她们似乎也比较满意（伊卡洛斯看不出喜好）。但是她们似乎没有萝莉那种直接把这样的衣服穿上大街的勇气，在最后还是把衣服换回了平常的便装。
　　之后污暗他们前往其他店面，帮妹子们选普通的衣服，打算整个上午都由她们这样去了，自己只要跟着逛逛就行（反正不必拎包，又不必担心买单）。
　　污暗在看着妹子们在黑川以及店员的帮助下挑选衣服的情形时，无聊的坐在店中的椅子上转身瞎看，却发现帕娜修这人一直没有去选衣服，只是与自己隔着一段距离坐着。
　　“那谁…嗯…帕娜修？你不去买衣服么？没有感兴趣的还是担心钱的问题？如果是钱的话，直接算在我这边就行，我这边的购物资金预算有很多，无所谓。”
　　污暗闲着无聊对帕娜修这个白毛妹子说道，对于这个副本中的路人角色，他并没有兴趣去过多的了解，但他也不介意在闲着的时候找她说说话。
　　“角色定位有点像绫濑、鸫、亚里沙这些么，没什么大的兴趣，但聊天下也不错的程度。”
　　污暗看着她那对自己搭话有点不知所措的样子，不禁想起了在罪恶王冠里面见到的那些稍微有些纠葛的妹子。
　　“如果我能创造一个让这些路人妹子都存在的世界就好了……就像接纳被遗忘者的幻想乡一样……”
　　污暗无趣的幻想着，而帕娜修在几度犹豫后，起身走向污暗，对他低头就之前对他的无礼举动再次道歉。因为黑川和这些店员路人都听不太懂帕娜修在说什么，而萝莉也对帕娜修没有兴趣，并没有去多关注。
　　污暗本人则是挠了挠头，好像帕娜修这家伙是个认真过头的，中规中矩的女骑士，把自己当男人来训练培养的那种。短暂的考虑后，污暗对着还弯腰低着头的帕娜修说道：
　　“行了行了，那事我早就不记仇了，与其让我浪费脑细胞去记这种长久的恩怨，还不如用这点脑细胞去记我和老婆们的度过的点滴为好……如果你认为不被我惩罚责骂什么的就不算被原谅的话，那你去把那套衣服换上吧！”
　　污暗指的是一套女性的时尚短裙加小马甲，他之前几次看见帕娜修好像注意过这类非常有年轻女性魅力的服装短裙，但又没有向黑川提议过。
　　而帕娜修对污暗这以惩罚为名义的，强制她去穿那套衣服的行为，她只能以责任为名压下了心中那份害羞，去更衣室把那套衣服换上了。
　　换好之后，污暗看着万分脸红压着短裙的帕娜修，又看了看她那还没穿上厚丝袜的紧实饱满的双腿。污暗一眼就看出来，这曾经想提自己要害的双腿是饱受训练的，但这样训练过的双腿却没有浮现出那过多的难看的肌肉也是让人不可思议。
　　“抱歉，让我看下你那条腿被我砍到的地方。”
　　污暗想知道自己那虚空是不是真的将她大腿完全的治愈了，于是便伸手掀起了她被压着的裙子。因为是污暗伸手掀裙子，帕娜修也没尽力阻扰，只能任由污暗摆布。
　　然而掀起裙子后的污暗却发现了一个比腿伤问题还要严重的问题，不由得对帕娜修大叫起来：
　　“喂！你没穿胖次啊！”
　　作者留言：
　　PS：感谢各位大大们的月票啥的，在这就不一一多说了，看本子去了，告辞！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百三十三章 都是我的翅膀
 ！
　　污暗忘记了，在特地那个中世纪文明的异世界里还没有完善的现代内衣，而帕娜修穿的古代女性内衣，应该是类似肚兜灯笼裤那样的东西。
　　（至于萝莉的胖次以及吊带袜这种超前卫的东西，污暗也不知道这个概念是怎么来的，只能说应该是世界观设定吧，亦或是最初的神官服来源就比较迷？）
　　所以穿上短裙的帕娜修自然不可能穿灯笼裤这样大的古式内衣，这让污暗再次看见了她某处的白毛。污暗虽然对她没有兴趣，但是这两次看见她的重要部位，污暗就算是个绅士也无法泰然处之啊。
　　“黑川，帮帕娜修找几套内衣，对了，她的服装消费都记在我的名目上就行，别对平娜那边增加压力了。”
　　污暗在看见帕娜修没穿胖次后，赶紧把掀起的裙子放下，扭头就对黑川喊道。黑川立刻反应过来，来到帕娜修边上，拉着满脸通红咬着嘴唇的，一副饱受屈辱样子的帕娜修离开，前去选内衣。
　　“好像莫名其妙又被记恨了…不过无所谓了，从这边回特地后，似乎就没什么事件了，估计也不会再和她有什么纠葛。接下来的日子里依旧是为小苟找吃的，然后再试试能不能用境界的力量让萝莉直接成为我的从属，或者类似的存在。别的应该也就没什么了，等那个暗精灵来找军队屠龙就行了。”
　　污暗低头想着，而小苟在来日本之前，把飞龙尸体残存的肉都吃光了，现在还在隙间里面睡大觉。
　　不过在黑川带帕娜修选内衣，污暗正在思考剧情时，萝莉背着包裹着的斧枪走了过来，到污暗身边坐下后用魅惑挑逗的语气向污暗问道：
　　“怎么了~污暗~难道你对那个小姑娘也有兴趣么？要不要我来帮帮你啊？这种骑士家出身，把自己当成骑士培养的小姑娘，除非是为了政治利益而献身或联姻，要不然是很少与男性亲密接触的。向她那样没有任何经验的雏儿，外加欠你人情愧疚，你要得到她可是轻而易举的哦~如果我再帮个忙的话……”
　　萝莉还没说完，污暗就制止了她的话说道：
　　“喂喂喂，你当我是什么人了？见一个上一个的家伙么？我对她才没什么兴趣，最多也就是戏弄一下找点乐子而已。对了，话说萝莉你为毛会煽动我去对那家伙下手啊！你是认真的么？！”
　　萝莉闻言笑了笑说道：
　　“认真是当然认真的，毕竟对我来说，家人增加，陪伴我的人增加是好事。同时我也相信你，你并不是那种没有任何觉悟，见一个好一个，然后喜新厌旧的人。
　　我认为对谁都温柔的男人，就和对每个男人都能张开双腿的女人没什么两样。但你却和这类男人有所不同，你会对多名女性温柔，但那是因为你与她们之间已经建立了密不可分的，如同家人一般的坚固关系，而并非对所有目标都一视同仁的进行博爱，所以我认为你是值得我去爱的男人。
　　在我看来，你之后还会爱上更多的女人，而我也无法阻止你爱上更多的人。所以，作为对应的，我可能也会因为你喜新厌旧，再加上有人对我温柔对待而对你‘叛变’哦~到那时，你可要栓紧我，别让我溜走哦~”
　　污暗对于萝莉这个直截了当的“叛变”威胁自然不会当真，她可是不是那种花心的女人，当然这要建立在自己没有抛弃她的前提下。而她如此直截了当的把话挑明，那更是对自己的一份信任，或许现在她除了与污暗没有进行肉体上的交融以外，别的地方早就已经是自己货真价实的妻子了吧。
　　所以污暗对着那说完最后一句话，摆出腹黑凶恶表情的萝莉则是笑了笑，趁她不注意吻了下她的额头，然后对处于惊愕脸红状态的萝莉说道：
　　“放心吧，我不会让任何一个老婆‘叛变’我的，只要是我老婆，我都会牢牢拴在手心之中。至于有谁想来钓你们，我第一个打断他的鸡儿，然后把他丢进gay佬之中当R・B・Q，你们任何一个人，我都不会放开。”
　　萝莉对于污暗的回答，只是红着脸低下头，埋在污暗胸口，然后趁污暗放松的时候狠狠的锤了他一拳小拳拳。在污暗吃痛暗叫时，萝莉抬起头，恢复了自己平时那抖S的态度说道：
　　“知道就好，不过你要是敢随便在外拈花惹草的话，小心我和轻盈她们废了你！不过，要是你是打算把那人纳为家人的话，就来找我们坦白吧，我们肯定会帮忙出谋划策的~”
　　污暗对于萝莉这两极分化的态度，不由得想起了几天前的燕轻盈、希尔薇她们对萝莉的态度。于是便不由得向萝莉问道：
　　“话说，你和轻盈这‘进了家门是一家人，没进家门是狐狸精’的态度真的没问题么？我总感觉有点怪怪的啊~按道理来说，你们如果担心竞争对手使我分心并喜新厌旧的话，不应该是和我一样提前除去么？”
　　对于污暗这个问题，萝莉给予了一个比较长者的回答：
　　“或许是因为男女之别吧~！自古以来，不论是人类也好，还是其他动物也好，雄性一方总是在想方设法的占有更多的雌性，然后留下更多的子嗣，让自己的血脉更多的传承下去。
　　而雌性一方则是向强大的雄性寻求依靠，为的就是让自己的子嗣茁壮成长，至于这子嗣的父亲是谁，她们多半不会在意，这或许是母性的原因。
　　人类即便是有了更高的智慧，有了各种道德底线的约束，但也依旧是动物，保留着相应的习性。所以我个人是不介意我的‘雄性’去寻求捕获更多‘雌性’，但这前提是建立在‘雄性’不抛弃我这个‘雌性’的基础上。
　　而且，人类的话因为脑子更好，所以反而比野兽更为复杂了。我个人认为，如果你会喜新厌旧，不仅仅是因为出现了更优秀的女性，还是因为我们这些‘旧’变得劣质了，所以一味地除去‘新’并不是根本办法。
　　即便敌人变弱了，也不代表我们变强了，就是这个道理。所以我们这些‘旧’不如在‘新’的加入下，不断的更新自己，超越自己，让你再也没法来讨厌我们、抛弃我们这些‘旧货’。
　　我是这么认为的~！当然，这是建立在那个‘新’并不是抱着把你从我们身边抢走独占的前提下，如果是那样的话，那个‘新’就是敌人了！
　　其实我觉得脑子相当好的轻盈也是这么想的，而希和祈虽然在情感方面没有注意到，但在潜意识中她们也在这么做着，各种意义上都是聪明的家伙呢~！”
　　污暗听着萝莉给他的这个答案，一时间愣住了，他从不知道自己的妹子们有着如此深入体贴的想法。不过对于萝莉给出的答案，污暗发愣之后笑了笑，摸了摸她的头说道：
　　“如果我真的有哪天昏了头，有了新欢就忘了旧爱，那就请你们不要留手，把我打醒吧。
　　确实，我是一个男人，一个雄性，追求雌性是我的本能，如果单单是我的话，我或许真的会失智犯蠢到那个地步。但是有你和轻盈这样的家人存在，我或许可以把自己不想忘却的底线交给你们。在我失智的时候，就由你们来打醒我，让我想起‘妹子皆我所爱，后宫都是家人’的初衷吧。”
　　对于污暗给出的这个厚颜无耻的任务，萝莉却是少有的甜美的笑着“嗯”了一声。污暗觉得，自己这个没进门的老婆隐隐之间却透露着统御后宫的气质以及预兆。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百二十四章 买本子
 
　　污暗和萝莉一番对话，感觉自己从萝莉这个先哲身上收益良多。
　　即便这个先哲是一个平时喜欢搞事、爱凑热闹、喜欢有趣的事、爱抢占电脑看番的家伙……
　　即便这个先哲是自己密不可分的好友，更是将要成为自己妻子，成为自己家人的家伙……
　　总之，污暗他们聊天之后，便又开始继续逛街，之后前往的是各种零食店（希尔薇和燕轻盈的储量）、水果店（伊卡洛斯的西瓜储备）、甜点店（这个倒是都喜欢，包括污暗）。
　　在一边吃一边玩之后，时间很快就到了中午，而对于午饭的选择，污暗选择了G祈提议的咖喱。
　　“祈居然喜欢咖喱而不是饭团，似乎是和我遇见她时给她吃的速食咖喱便当有关系，不过这倒无所谓了，她吃的开心就好……可没想到帕娜修居然被辣的哭了出来，话说这超辣咖喱饭有那么可怕吗？我感觉好虚啊，该不会我的中辣也要人命吧。”
　　污暗看着吃着超辣咖喱流着眼泪的帕娜修，不由得有点心虚了起来。
　　刚才在点餐的时候，希尔薇坦率的选了甜味咖喱；燕轻盈和G祈选择的都是微辣；污暗因为地域原因，原本就比较会吃辣，和伊卡洛斯一起点了中辣；而萝莉、黑川、帕娜修三人则选的超辣。
　　因为座位位置以及上餐顺序，最先吃到咖喱的是黑川和帕娜修。黑川那边还好，似乎因为本来就很能吃辣，而帕娜修已经在吃下两大口咖喱后哭出来了，在那里拼命的喝牛奶，让污暗感觉到莫名的反差萌。
　　顺带一提，帕娜修现在穿的并非特地的奇怪正式礼服，而是刚才污暗要求的小夹克和短裙（黑），不过她也穿上了厚丝袜并换了运动鞋。从英气硬朗的女骑士变成了颇具反差萌而又有点小可爱的年轻女性。
　　“怎么了？污暗，你又对那谁感兴趣了么？我感觉她挺有趣的，你把她也找来当我的玩具好了~！”
　　污暗看着吃着咖喱哭的帕娜修，在担心咖喱辣度的时候，萝莉却凑了过来腹黑的小声提议道，她似乎对于一个新玩具有点兴趣，而不是真的想要污暗把帕娜修拿下。
　　污暗听到萝莉后半句话时，就明白她是打算把那人当玩具了。对此，污暗有些嫌弃的小声说道：
　　“你要拿她当玩具，拿她来寻开心，那就你自己去拿下她啊，我是没什么兴趣，我可不想到处散播那不会发芽的种子。”
　　污暗刚说完，服务员端着咖喱过来了，在给希尔薇她们都上完后，才轮到污暗的中辣咖喱和萝莉的超辣咖喱。在看了一眼泰然自若的吃着中辣咖喱的伊卡洛斯后，污暗也白饭配咖喱汁吃了起来。
　　“这味道不错啊，辣度也很正常，和平时伊卡做的差不多，我感觉就算再辣点也无所谓，估计超辣咖喱也不会太过分吧……话说帕娜修那家伙该不会是只吃了咖喱汁没吃饭吧，那样被辣到了不是自讨苦吃么……”
　　污暗吃了两口中辣咖喱后给出评价，同时看了一眼那配着白饭用正确方法吃着咖喱的帕娜修。然而此时他感觉左手边有人在拉自己，转头一看，是被辣的泪眼汪汪的萝莉……
　　“污暗，这咖喱好辣，比西瓜做的辣多了~”
　　萝莉向污暗哭诉着，污暗知道她估计不是因为帕娜修那样犯傻作死才辣哭的，她是自己吃不了那么辣才哭的，毕竟平时伊卡洛斯也有做过咖喱。
　　“行行行，你喝口牛奶，我这份和你换下，你那份给我吃。”
　　污暗把牛奶递给萝莉，同时和她换了一份咖喱，而萝莉在捧起牛奶咕噜咕噜喝了两口之后，才长舒了一口气，小心翼翼的吃起污暗给她的，已经吃过的咖喱饭。
　　污暗看着被辣的行为如同小孩子一般的萝莉，心中不由得暗自感叹其反差萌。
　　“辣味…也还好。萝莉那平时高傲、狂妄、强大、抖S的家伙一旦露出这种如同小孩子般弱小的表情来，破坏力要成倍的上升啊……不好，我的心中怎么涌现出了一种想欺负她的冲动，污暗冷静啊！”
　　污暗压制着自己内心潜在的抖S之魂，克制着自己恶作剧的用超辣咖喱喂养萝莉的冲动，把超辣咖喱吃完了。
　　下午污暗他们去了秋叶原，本想大肆采购本子漫画什么的，但随后他发现，自己这群人在一个死宅圣地之中实在是太显眼了。不论是自己走到哪里，总有一大圈人远远的在观望着，而当自己伸手买过某本感兴趣的漫画后，更是一大群人将那本漫画扫荡一空，乃至18R的区域也是一样。
　　而且污暗还感觉到，来帮他付费并提供购买本子时用的身份证的黑川用越来越冷漠的眼神看着自己。虽然污暗是对黑川怎么看待自己没兴趣，但被别人用一种无可救药的眼神看着，也不会有多好受的。
　　于是污暗只能匆匆的让老婆们帮忙扫荡本子，以短短一个半小时便结束了这场圣地巡游，结束了他曾经梦寐以求的朝圣之旅。
　　“现在将近14点，在16点到新宿车站集合前，还有2个小时的时间。祈，你有没有什么想去的地方？”
　　在污暗支开黑川和帕娜修去买饮料时，污暗向G祈问道。这里是G祈所熟悉又陌生的异世界日本，或许她有着想去的地方。而G祈在想了想后说道：
　　“暗，我想去六本木看看，虽然也没什么特别的意义……”
　　污暗闻言点了点头，只要G祈想去那里，那这趟无意义的跑路也就有了意义。于是污暗他们接下来的时间就是坐车去东京湾那边瞎逛了一圈，随后便又回到了集合地的车站。
　　污暗看着集合地那里抱着装了复合弓的行李箱的杜嘉，拎着大量书籍的蕾莱，疯狂购物的昨天没见过的大龄宅女梨纱，还有叹气说没找到艺术的平娜和波塞丝。
　　“看来他们那边的剧情线倒是基本没有变动，那接下来回到旅馆之后，很可能就是三大国的特战队来给萝莉送口粮了么，真不知道这样打过之后，还能不能继续在这边玩啊？
　　如果留下的话，后两天的剧情就都是未知，不留下多玩一会的话又有点不甘心……算了，也别纠结了，到时候看着办吧。今晚试着镇压一下那些萝莉的晚餐，看看能不能把事压的小点，之后的事就别再去多管了，爱干嘛干嘛。”
　　污暗有点郁闷的自暴自弃的坐上了车，同时他让伊丹和他一起坐在比较隐蔽的后排，向他问道：
　　“伊丹，你说今晚会不会有昨天那类的不速之客前来呢？我总感觉我们这么张扬的在外面走着，却没有受到任何形式的攻击，有点太过于安静了呢，就像暴风雨要来一般……”
　　伊丹闻言，警觉的看着污暗，他没想到对方居然已经预估到今晚可能有大战要发生。但是怕污暗随便参和搅事的伊丹则是打哈哈说道：
　　“这个么，多半应该会有吧，不过你放心，我们这边绝对会保护好你们的安全的，让你们能安稳的在此度假。所以请相信我们的能力吧，毕竟这里可是我们所擅长的作战区域。”
　　污暗闻言，看了伊丹一眼，随后神秘的说道：
　　“好吧，那就相信你们吧，但如果有万不得已，让你们无法继续作战的事情发生，那就跟我来说一声。妖怪…会帮你们消灭夜晚的不速之客的……”
　　伊丹看着神秘兮兮的污暗，思考着他所谓的万不得已指的是什么，然而对于不想再多说的污暗，他也没有多问，于是便这样到了旅馆。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百三十五章 作战
 
　　污暗现在正蹲在旅馆里面大杀特杀……哦不，串台了，是横扫无双……
　　“这KOL的低级账号打起来真不爽，找伊丹要个高级号吧。”
　　污暗现在玩的游戏叫KOL，具体好像是“King’s of Legends”，污暗搞不清楚那到底是啥，但估计也是捏他LOL吧，操作手感也差不多。
　　最初污暗还和老婆们开了6黑车，反正正好是6V6。但很快他就发现，希尔薇完全不会玩这类游戏，乃至操作键盘都不熟练；
　　燕轻盈虽然玩的还行，但污暗并没有感觉她乐在其中；
　　G祈则是很单纯的就在陪污暗玩而已，她自己似乎对这个也没兴趣；
　　伊卡洛斯，污暗看见她能够一手摸瓜，直接开红眼模式，一只右手用鼠标打爆全场时，就知道她自己也没什么兴趣，只是为了完成污暗想赢的目的；
　　至于萝莉，她明确的表示这个游戏她没兴趣，还不如去看番，正好新番要更新了。
　　“反正老婆们都不是真的想玩这游戏的话，就让她们自己玩一会吧，我和伊丹开黑双排去。”
　　污暗想着，便向自己的妹子们传达了自己要跟伊丹到隔壁打游戏的事，而自己的妹子们则是点点头又开始干她们自己喜欢的事。
　　“污暗，你这武田信玄打的好凶啊，刚才一次团就直接团灭对面了，话说你真的是就玩了没几把这游戏么？”
　　污暗在隔壁伊丹他们的房间里面找伊丹开黑，而伊丹被迫放弃了监视任务，和污暗一起联机打起游戏来。
　　“还不是你这拿破仑的无挡之军开的diao，直接附近全体友方增加移动速度，减少所受伤害进行强袭。然后我的这啥武田一插旗，开风林火山直接全体再加攻击，冲上去一刀一个好吧。”
　　污暗难得的有人跟他讨论游戏的，也不由得玩的起劲来。
　　这个KOL似乎是以世界上历史之中各个著名的君王、王后为原型设计的，不过并没有进行那些卖萌讨好死宅的性转，只是很单纯的提高游戏性，这让污暗一个喜欢玩游戏的感觉玩着手感不错。
　　“嘛，虽然有萌妹子更好了，不过王元姬的战力真的尴尬，完全没她老公司马昭来的厉害，尤其是刷不起来这点真特么杀了你ma了，只有一个大招能清兵的也太……”
　　污暗正郁闷的在吐槽着自己现在玩的那个角色时，伊丹的电话响起，不过因为正在打团的紧要关头，外加伊丹被嘱托了优先遵从污暗要求，所以他只是对阳台内的黑川了一声，让她去接电话。
　　“伊丹的电话响了？难道是那些不速之客动手了？这时间还没到半夜吧。算了，不管了，那些家伙爱来就来，反正不碍事。反倒是这边团输了被打到高地了好难受，玛德，早知道就不选这智障英雄了，硬拿一个辅助来打中输出还是太难了，就像中单初音一样……”
　　污暗和伊丹两人苦守高地，但是还是挡不住对面人多，被退家强拆了，而此黑川则过来对伊丹说了些什么，然后把手机交给了他。
　　一通电话后，伊丹神色严肃的对污暗以及栗林、富田这几个保护他们安全的家伙说道：
　　“刚才指挥部那边通知过来，英灵们全部失联了，很可能被.干掉了……哦对，污暗你不清楚这事，英灵是监视并守护这旅馆的七组人马，是我们这边的精英部队。”
　　栗林、富田、黑川等人在震惊之后加深了警戒，询问伊丹该怎么办，要不要现在就想办法撤离等等。而伊丹则想起了之前污暗那颇有深意的话语，虽然他不认为是污暗那边出手干掉了自己这边的守卫人马，因为那对他来说并没有任何好处，但是他肯定是知道些什么的。
　　于是伊丹便向污暗询问道：
　　“污暗，你对这事有没有什么看法或想法，知不知道是谁干的？短短一分钟内，英灵们没有开出一枪便被全数清除……总感觉不太像是军人能做出的。”
　　污暗闻言，看了下电脑屏幕上的21:52分的时间，在他的记忆中，应该没那么早就有敌人过来。而且按照这个作品里面设定的，一对一明打暗的打法，英灵们应该没那么容易就被清除光的，肯定是有什么变数发生了。
　　“我觉得不该随意轻举妄动，我们现在逃跑，万一被那不知道是谁的家伙追杀的话，很可能会狗带。眼下让大家聚集在同一个房间里面，让我老婆们也来守护下你们，我去看下你说的那些英灵的情况，或许能判断是谁干的。”
　　对于这意料之外的突发状况，污暗也不想冒险，但有时候不主动出击，或许更容易战败，就像玩300基佬被人压高地一样，不去劣势拼一把，很可能就被人压死了。
　　伊丹对于污暗这个应该被保护的人主动出击，感到有些不安，但是这或许是眼下最好的方法，而且自己并没有阻止起计划的能力。在污暗把老婆们都叫到这个房间里面说明情况后，便取出全部虚空（除了水晶鞋）交给了除伊卡洛斯以外的老婆们，乃至虚空大剑都由G祈自己拿着。
　　“保护好你们自己，我有伊卡在，要跑没问题的。”
　　污暗是准备带着有侦查能力的伊卡洛斯一起出去，以伊卡洛斯的实力，能进入空之女王的她只要愿意掀起底牌，估计硬战没人能打过她。不过对此萝莉还是有些担心的样子，她在看见污暗从自己身上取出虚空，从G祈身上取出虚空大剑后，向污暗问道：
　　“污暗，你似乎能从其他人身上取出这名为虚空的超强力道具，那你能不能从我身上也取出虚空来啊，底牌应该是越多越好吧。”
　　污暗闻言，才想起自己妹之力这个茬，因为很早之前，污暗试过去从伊卡洛斯身上抽出虚空，但是并没有抽出来过，而之后自己战斗中又没想去用过其他虚空，便默认为不能从罪恶王冠以外的地方获得虚空。
　　但仔细一想，希尔薇和燕轻盈也不是罪恶王冠里面的人，而妹之力的描述上也没有王之力那种只能抽17岁及以下的限制，反倒是限制了只能抽女性。想到这里，污暗便接受了萝莉的提议，来到她身前，将右手放到她胸口说道：
　　“好吧，我试试能不能抽出来，对于这个能力我也不知道有哪些限制。”
　　而当污暗对萝莉的胸口发动妹之力抽取虚空时，他感觉到了一份及其沉重的阻力，但并非和伊卡洛斯那样没有任何反应。在污暗费力的挪动右手，把包裹着虚空的默示录结晶从萝莉胸口抽出后，污暗才看见萝莉的虚空是什么。
　　这是一块半透明的黑色小布条，大概也就创可贴那么大，但是它却有着一个与之大小不符的强大能力：将这个布条贴在其他任何武器上时，武器都会获得信仰加护，攻击变为不可阻挡，除非对面有能抗下这信仰的意志。
　　“这是一个辅助性的虚空么？简直就像萝莉自身那进入战斗后就无法阻止的意志一般，就将其命名为…额…‘狂战加护’好了。不过虽然这个虚空看上去吊炸天，但是没有给它附魔使用的主武器还是不行啊，要不把长弓或荆棘之鞭带出去用？但是这边又有点不放心，而且去侦查还用长弓真的是有点蠢。”
　　污暗将萝莉的虚空交给萝莉自己，告诉她能力后，萝莉则是有些兴奋的在把玩，可污暗则是有些郁闷为何不是主武器。
　　不过此时平娜却说道：
　　“虽然不清楚这虚空到底是什么，但请问我们身上能否也抽出这个东西？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百三十六章 另一个使徒的介入
 
　　随着平娜的提议，污暗将目光扫向在场的，除了自己老婆们之外的剩下的妹子们，平娜三人组、蕾莱、杜嘉、栗林、黑川这七人。
　　“也不知道能不能从她们这些较路人的家伙身上抽，但也可以试试，不过对于喜欢伊丹的蕾莱、杜嘉我还是别去碰了，再说没有太多时间磨蹭，速战速决好了。”
　　污暗想着，便点头说了句“我试试”，同时向剩下的几人说了抽取虚空时需要注视他的眼角的事。
　　污暗第一个抽取的是栗林，栗林作为军人，即便污暗在将手伸向她的胸口时，因为良好的军事素养，她也没有别开眼睛，但是污暗总感觉她会打过来的样子。不过好在她的虚空抽取很轻松，抽取出来的是一副拳套，效果是使佩戴者近战能力上升，其中包括打的更快更准，身体有能量加护体能上升等等，不过因为时间紧迫，污暗也没具体的去看它的数据。
　　污暗第二个抽取的是同为军人的黑川，她那一米九的高个子让污暗抽取虚空都有点不方便，而且还被她俯视着，这让污暗有点受伤。而她抽取出的虚空对污暗来说没什么用，是一个医疗包，能提供各种对抗外伤、病菌的药物，使用完后要解除虚空再召唤。对于污暗这个有绷带虚空的人来说，这个医疗包是有些鸡肋了，但或许其中能对抗病菌的药物在以后也有用？
　　污暗第三个虚空抽取的是帕娜修，她虽然对污暗的身体接触有些害羞抗拒，但是她作为骑士需要为平娜付出一切的责任心使她在抽取虚空时没有任何动摇。她所抽取出来的虚空正是污暗当前所需要的，那是一把长剑，没有什么特别的能力，但是可以变幻成各种短兵器，比如匕首什么的，但除了变形之外就没别的特殊效果了。
　　污暗第四个虚空抽取的是平娜，平娜虽然是咬着嘴唇在硬撑，但她好歹也没在抽取虚空时别开双眼，毕竟是有着心理觉悟的第三公主，一个国家能挑起大梁的人。而她抽取出的虚空是一个王冠，不过不是金色的，而是黑色半透明的，效果是佩戴王冠时，会将责任心这些心理、精神思想的力量给直接转换成体力，即便疲惫了，只要心还没屈服，就会给你提供体力。但至于这王冠使用完后有没有副作用，污暗没空去多研究了。
　　污暗第五个虚空抽取的是波塞丝，但是因为她在污暗向她胸口伸手时闭上了眼睛，第一次虚空抽取失败。随后她又不慎别过了头，第二次虚空也抽取失败，所以污暗便放弃了对她的虚空抽取。反正眼下要用的主武器是有了，她的虚空没有了也无所谓。
　　“近战拳套和医疗包给你们留着，我拿百变之刃和王者之冠和伊卡去探探情况，你们这边自己小心！”
　　污暗见抽取虚空已经浪费了五六分钟，便也不再多废话，将拳套丢给栗林，医疗包丢给黑川，自己则拿着那可以随意变换形状的长剑跳下了楼，而伊卡洛斯也切换到固定装甲跟了下去。
　　“呵…呵…我的内心居然是如此暴力的近战拳套么…我无法接受啊……”
　　在污暗和伊卡洛斯按伊丹给的提示前往旅馆外面的后山树林后，栗林有些难以接受的戴上了这双拳套，低声不甘的喊了出来。但她戴上这个拳套后，却隐隐觉得，自己现在或许连子弹都能徒手抓住。
　　而黑川则在感叹虚空这东西的奇妙，她在这个医疗包里面翻看，发现这里面的药品种类非常的诡异。这些外敷药也好，内服药也好，都没写具体成分和详细的使用作用，仅有几个分类：病毒性疾病、内出血性伤势、肌肉损伤、骨骼损伤、灼伤、腐蚀伤等等。如果按字面意思来理解，就是受到对应的伤害就使用对应的药物，这让她这个学过现代医学的人难以接受。
　　不过伊丹看着她们的这两个奇妙的虚空，只是无所谓的宽慰道：
　　“嘛嘛，难以理解就不要去理解了，知道该怎么做就好了，眼下还是加强警戒吧，我联网去申请调度旅馆的监视摄像头。”
　　伊丹说着便在刚才玩游戏的电脑上插上一个U盘一样的东西，然后打开了某个程序进行了远程连接。原本这个宾馆就是供给关键人物及其家属休息的地方，在安保这块，基本上是公共场合都有着密密麻麻的摄像头。伊丹则是在用这些影像确认着有无他人入侵。
　　污暗和伊卡洛斯在离开旅店来到后山之后，污暗便让伊卡洛斯开了红眼，并使用雷达扫描周围，以防被暗算偷袭（没开光环进入空之女王状态）。
　　“应该就是这个附近了，伊丹所说的Archer所在的监视地，在一定程度上是可以看见女浴室的地方。不过这附近以我的水平看不出有什么异常的地方，而且天色还暗，伊卡洛斯，你有没有什么发现？”
　　污暗用着水晶鞋赶到指定地点后用手电筒光明正大的检查着附近，并向伊卡洛斯询问她有没有什么发现。
　　而伊卡洛斯则用雷达扫描后，指了指一个被隐藏的很好的树丛，对污暗说道：
　　“Master，附近百米的范围内并未发现疑似人类或具有威胁的大型生命体，但是那个树丛之中似乎有疑似人类尸体的物件。”
　　污暗闻言，让伊卡洛斯继续警戒，自己则壮着胆子用长剑砍开树丛查看尸体。因为外面长久与丧尸怪物之类的战斗，污暗早已对尸体免疫了，反正又不是会突然间攻击过来的丧尸，并没有什么可怕。
　　而在污暗扫开树丛后，用手电筒照了照那具尸体，却感到了一阵莫名的寒意，那绝对不是普通的家伙能造成的伤痕。这具原本是特战队员的尸体被人用利器从胸口位置直接横切开来，两只手臂被切下，内脏什么的更是流了出来。
　　“这是一刀横切直接搞定的，以这个世界的人类来看，绝对没法做到，难道是特地那边潜过来的家伙？亦或是其他存在？”
　　污暗正观察尸体时，口袋中的手机响起，污暗拿出来一看，打电话的人是伊丹。
　　“喂喂，污暗！有一些不速之客混进来了，你快回来吧。”
　　伊丹在监视着旅馆摄像头时，同时向公安那边调动了路边的街道摄像头，看见了几个可疑的身影与车辆，于是便向污暗打电话警告道。而萝莉在听见这件事后，则立刻拿着她的斧枪朝污暗那边冲了过去，伊丹也把这事告诉了污暗。
　　“萝莉也来了么？别国的特工什么的完全不必担心的，问题是这个尸体的伤痕，或许可以等萝莉过来了问问萝莉。”
　　污暗在表示明白并挂断电话后，和伊卡洛斯在原地警戒着，等待萝莉的到来。两分钟后，萝莉来到了污暗这边，从她那气喘吁吁的样子上看，她是真的一路狂奔过来的。
　　“真是的，完全没必要这样担心我们的啊，那些特工的枪支弹药完全不是我的对手，你老公的实力你又不是不知道。”
　　污暗扶着喘气的萝莉说道，看着萝莉这奋力的样子，污暗也有些感动。但是萝莉则在喘喘气后摇了摇头，同时又到污暗身后看了下那具Archer的尸体，确信的说道：
　　“不，我知道是谁杀掉了这些人。汉蒂她介入了这边的事，我怕你会遇到什么意外，赶快先回到旅馆聚在一起吧！”
　　污暗听见萝莉这匆忙赶过来的警告，也便不再多问，和萝莉一起先撤回了旅馆。
第二百三十七   混战
　　污暗他们赶回旅馆后，伊丹他们警戒着窗外，而萝莉则向污暗细说起了她刚才的发现。
　　“我不太能听懂伊丹他和你的对话，原本以为那些人失联只是晕过去了什么的，但之后轻盈后续给我翻译，让我知道那些人都是已经停止了心跳。但是明明周围有人被杀死，我却没有感受到徘徊要升天的灵魂，这让我感觉到了异样，而在看到那人的伤口时，我明白那是吉赛尔下的手。
　　吉赛尔和我也算打过好几次了，她那镰刀的横切伤口我是一清二楚。而且如果是她的话，她可以在杀死敌人后先一步将灵魂接引走，让我无法发现周围有人被杀。但她似乎不知道，自卫队那边也在对她所杀掉的那些士兵进行着监视，所以她的暗杀计划败露了。”
　　萝莉根据收集到的信息，对杀人凶手作出了肯定的推断，而污暗则产生了一个困惑：
　　“你是说，吉赛尔是想先悄无声息的清理掉那些守卫，并不想惊动我们，那她这么做的意义在哪里？我想她肯定不会是和那些士兵们有仇，目的肯定是我们这些人，不过她这么做对我们不痛不痒啊。”
　　对于污暗的困惑，萝莉思考后说道：
　　“吉赛尔她自己本人并不是一个喜欢动脑筋的家伙，她这么做多半是汉蒂所指使的。而根据你之前所说，每个副本似乎都有一个类似于GM的家伙来阻止‘玩家’完成任务，那我估计这个副本的GM多半就是汉蒂了。
　　不过因为知道的信息太少，我也不清楚汉蒂到底要以怎样的方式来阻止污暗你完成任务。最简单的方法应该就是把你们杀死除去，不过这好像和当下吉赛尔杀死士兵没什么关联，最多也就是造成混乱后可能在你们逃离此处时，她进行暗杀什么的。
　　但是暗杀也不是吉赛尔的风格，就算她勉强来暗杀，有我的存在，估计她也很难成功。毕竟就普通状态下，我和她对战还能略占上风，光光应付我一个就已经困难了，很难想象她还能应对我们的围攻……”
　　污暗也估计这副本的GM是汉蒂，而作为GM她好像也有自己的能力底线约束什么的，可光凭眼下这点信息，污暗也猜不到汉蒂到底要怎样暗算自己。
　　“不过可以判定的是，汉蒂肯定是希望我们受到那对我们图谋不轨的三方人马的围攻。但是她应该也知道，这些人马应该无法应付我们，只是过来送死而已，那接下来我们的行动才是关键……
　　她是希望我们在扫平这些人以后如同原作般的逃离回到特地？亦或是希望我们不动声色的暗杀掉那些过来的家伙，把事情压下去后在这边多过几天？还是说她希望用这些士兵或者吉赛尔过来探探我们的实力底细？
　　不行，敌人在暗，我们在明，不管做什么都有种被她牵着走的感觉……或许应该回到特地去继续进行任务，对汉蒂反向施压更好？”
　　污暗他们自己这边的几人围在一起小声的讨论着，但是不论是萝莉还是污暗，都没有得出什么好的结论，他们无法猜透汉蒂的作为和想法。
　　萝莉在思考了一会后，向污暗招了招手，让他靠过来。而污暗在靠过去时，萝莉则抓住污暗的右手，放到嘴边咬了一口，在污暗的手背上留下了一个带血的牙印。
　　“我与你定下了分担伤害的契约，这样至少在汉蒂想对你不利的时候，你的生命能多一重保险。”
　　萝莉有点脸红的说道，不过因为房间里面灯光已经全部关掉，所以污暗等人并没有发现她这有趣的表情。但萝莉知道，如果是污暗的话，可能也理解这个契约的另一个意思，彼此相互连接灵魂，成为命运的共同体。简单的来说，就是约定一生的意思，以使徒的角度来看，就已经是结婚的证明。
　　污暗虽然没想到那么多，但也知道这定下灵魂的契约对于萝莉来说意义非凡。同时他也感受到，自己与萝莉之间有种莫名的联系将两人连接在了一起。
　　可是还没等污暗去深入感觉这联系到底是什么东西时，伊丹那边却传来了警告，示意众人安静。而随着众人全部屏气凝神后，污暗听见房间外的庭院深处，有几声比较沉闷的枪声，颇像是装了消音器的步枪。
　　在几声枪响后，污暗发现身旁的萝莉有点异样。她那红着脸，右手捂着自己嘴巴，左手放在两腿之间的样子，应该是在引渡灵魂。也就是说那三个国家的特工已经交战出现伤亡了。
　　“怎么办？要不要按汉蒂的剧本走？连对方的剧本是什么都不知道，这实在是太难受了……”
　　污暗这边还在纠结着到底是要迅速出手镇压还是另做打算时，有几发子弹打到了住房居住区这边，让别的住户发出了几声尖叫。
　　“算了！这样子估计也难以压下来了，直接开干杀光对面吧！大不了立刻回到特地，在这边被汉蒂这样阴着总感觉非常的难受！”
　　污暗这边做出决定后，和萝莉相视点了下头，让伊卡洛斯守护好房间之中的人。而自己则和萝莉拿着武器从旅馆房间里面跳了出去，冲入了庭院之中，并不把那些那群的敌人当回事。不过希尔薇是有些担心在在阳台上看着污暗他们，准备随时加以支援。
　　“法潮涌动开启、领袖号令准备、体能爆发准备、致盲准备，好久没有这样大干一场了，一群1阶2星的特工么，反正用的也不是能大量发射子弹的冲锋枪，最多是手枪加步枪而已，小心点完全没问题！”
　　污暗跳下楼后，在冲进庭院内之前，污暗便做好了各种准备，而且还将百变之刃变成了短剑加小盾的组合，腰间挂着荆棘之鞭，在一定程度上也做好了受伤的准备。
　　可很快，污暗便发现自己这些准备是徒劳的。萝莉已经一马当先的冲入潜伏在各个掩体后的人群之中，站在庭院假山的制高点之上，俯视着这些穿着在日本随便能买到的迷彩服的特工们，嘴唇从粉红变为紫色，进入战斗状态后对他们挑衅的说道：
　　“啊啦~啊啦~在玩捉迷藏么？让我来当鬼吧~！”
　　那些特工们听不懂萝莉在说什么，但是光看着她手上拿着的那把巨大斧枪，便已经知道来者不善。而就在他们发愣时，萝莉开始挥舞着斧枪向离她最近的目标斩去。
　　那人毫无反抗之力的被直接拦腰砸成两截，瞬间便没了气息。在此刻起，庭院里面那三方势力的特工们便都明白了，这个莫名其妙出现的，原本应该是“客人”的家伙压根就是一头狩猎中的母狮，而他们则成了她的猎物。
　　随后那些特工们赶紧寻找掩体开始开枪反击起来，但是他们在反击时还在顾虑着其他势力的特工，彼此之间便已经先打了起来，并没有协力去对付能够夸张的闪躲子弹的萝莉。
　　“按照伊卡洛斯之前的雷达侦查，我们出来时活着的敌人是16人，出去萝莉刚才先手搞定的一个，还有15人。不过他们混战时产生了多少伤亡尤未可知，趁早先搞定他们吧。”
　　污暗使用魔镜隐身，悄无声息的接近一个正在假山掩体后开枪的家伙，直接将其暗杀。而被污暗暗杀后的那人则无力的从掩体外侧着倒了出去，这又引起了其他势力对这具尸体的集火。
　　“接下来的目标有了，一个个动手吧~！话说这天黑他们分不清是活人还是尸体还真是方便，各种诱饵抛出去就行。”
　　污暗看着那几块刚刚有人露头过的岩石，得知了目标的所在，开始向那边潜伏过去。
　　作者留言：
　　PS：啊♂~我也来开个悬赏吧，看看有木哟人，30张月票多一更啦~
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百三十八章 欲求不满
 
　　正当污暗快速暗杀了第二个目标，并正享受着这真人版的刺客？信条时，他却看见了萝莉那蛮不讲理的攻击方式。
　　在萝莉出来之前，污暗知道她把自己的虚空贴在了她的斧枪上，而现在他则见证了那个虚空的威力。
　　掩体障碍物？假山铁栏杆？不存在的！萝莉将斧枪划出的时候，假山岩石什么全部被她一并击碎，而躲在掩体后的人乃至在飞出去时就已经收到冲击而死亡了。
　　原本斧枪这种武器，根据使用、攻击方式的不同，造成的伤害类型也不一样。
　　轻轻的划过，那是相当于一把利刃，主要起到的是切割伤口将材质较软的物体切开。
　　而重击则是以利刃切开的部位为突破口，像劈柴一般将较硬的东西劈开，造成可怕伤害的同时也会因为自己用力过度而产生较大的硬直破绽。
　　至于那两个枪尖的穿刺效果，则是为了弥补斧刃攻击面有死角的缺点，增加可造成大量伤害的攻击点。
　　原本萝莉她对自己这把斧枪的使用就是基于这一套攻击体系，并长年累月的进行战斗练习而将其融会贯通的。但在此时，有了虚空的加持之后，萝莉发现自己不论是轻砍重劈，都能将岩石这些障碍物给轻易破坏，自己的攻击能力更是上了一层楼。
　　“虽然起初有点不习惯，但这能毫无顾忌的，无视障碍的就行攻击破坏还真是好用啊~！快点结束这场鬼抓人游戏吧~！”
　　萝莉在破坏了两块岩石掩体，扫平路边围栏，将5人直接击杀后已经慢慢习惯了这个“狂战加护”给自己武器带来的提升效果，进一步的对现场这个庭院破坏起来。
　　“喂喂喂！萝莉你不是死神么？怎么升级成破坏神了？！嘛~不过也好，这些障碍物被清除后，要搞定那些家伙就更轻松了，不必担心来自这些特工的冷枪。”
　　污暗想着便继续进行暗杀。但是因为失去障碍物掩体后，那些活着的特工也发现了有人在不自然的被杀掉，然而被杀的人周围却没有敌人的痕迹，简直就像异形之中会隐身的铁血战士一样。
　　隐约察觉到污暗这个隐形杀手存在，并面临着鬼神一般扑杀过来的萝莉，残存下来寥寥无几的特工们开始向躲在后山接应的几个队友喊信号，并且恐惧的开始撤退。
　　“追还是不追？讲道理这些特工或者回去头疼的是日本那边，对我来说没什么关系，任务失败的他们总不会智障的再与我们来硬肛。这样看来或许放跑他们，不要深入追杀会更好，万一他们只是诱饵把我们引入后山之中，没准会受到汉蒂的暗算埋伏什么的……”
　　污暗看着撤退的那些特工，并没有贸然冲上前去，而是招呼萝莉撤退。可是此时的萝莉似乎是打上头了，她在目标逃离之时便追了上去。面对那些进入后山树林躲藏起来的特工们，萝莉更是连树带人一起砍断。
　　“是虚空的副作用？还是萝莉本身就是会杀上头的家伙？从伊塔里卡的战斗来看，感觉后者的可能性更大一点。但现在可不是考虑这个的时候，要尽快将她带回来才行！”
　　污暗想着便保持着隐身升空，朝萝莉她那里追去同时保持着警戒。不过因为用魔镜隐身的原因，水晶鞋不能飞行的太快，污暗也只是保持跟在萝莉身后稳步贴近的速度。
　　在萝莉杀完那些特工，站在树梢上休息时，污暗趁机拉近了与萝莉的距离。
　　“萝莉，快回去吧，歼灭这些家伙并不是我们的目的，我们要赶紧下一步行动才行……”
　　污暗在萝莉面前解除隐身，一同站在树梢上说道，但他此时却发现萝莉的状况好像有点糟糕。现在的萝莉在战斗之后解除了战斗模式，嘴唇从紫变回粉红，但是她的脸上却是一片绯红，而且她的左手又放在了某个地方对自己进行抚慰。
　　“萝莉！你？！你在战斗之后反倒身体状况更糟糕了么~？是接引灵魂的关系么？”
　　污暗看着明显是进入发情状态的萝莉，一时间也不知道该怎么好。但是眼下在野外肯定是不安全的，更何况还可能有敌人想暗算自己，于是便将萝莉以公主抱抱起，想尽快抱着她回到旅馆。
　　不过此时，即便在污暗怀中也没停手自嗨的萝莉却用欲求不满的眼神看着想起身飞回旅馆的污暗，对他开口用无助渴求的声音说道：
　　“污暗~亲我~！”
　　污暗是被萝莉这突如其来的索吻弄的懵逼，眼下还有要回旅馆这一要事呢。但是当污暗借着月光看见萝莉那无助渴求的眼神时，便顾不上这些了，只想先满足萝莉这个请求。
　　可是眼下的位置并不安全，污暗转念一想想打开隙间把萝莉带进去亲吻，但是双手却腾不开来。可此时，随着污暗想打开隙间的这一个想法出现，他自己并没有动手，一道隙间便在他眼前打开。
　　污暗没想太多，抱着萝莉进入这熟悉的隙间之内，然后关上隙间入口，用意志遥控打开隙间内的电灯，然后对着怀中向自己在索吻的萝莉深深的吻了下去。这一刻，污暗感觉到，除了彼此的嘴唇与舌头之外，彼此的内心深处还有什么更进一步的结合在了一起。
　　在抱着萝莉双舌互缠深吻了近一分钟后，污暗隐隐感觉到萝莉身体发出了一阵痉挛抖动，而自己的右手手臂上好像还感觉到了什么温热湿润的液体。
　　在抖动痉挛了好久之后，萝莉才主动结束深吻。现在的她虽然脸色依旧潮红，但似乎已经恢复了理智，并没有之前那种被自己欲望所支配了的感觉。
　　污暗看着面色潮红的萝莉，将她轻轻放在床上，并且打算顺势更进一步。现在的萝莉穿着的本来就是很容易脱掉的浴衣，只要污暗有心，随手可以脱去。但是此时萝莉却左手按着浴衣下摆摇了摇头说道：
　　“现在不是时候…先回旅馆要紧！”
　　污暗此时才想起可能有汉蒂这个躲在暗处的敌人，不由得啧了一声，抱起短暂失去力气的萝莉重新离开了隙间。而一直在床底睡觉的小苟此时也已经醒来，不过它虽然有比较重要的事想汇报，但也知道当前不是时候，也就没打扰污暗继续睡觉休眠。
　　随后污暗抱着萝莉赶回旅馆，看见担心的看着自己的老婆们都平安无事，便也不由得松了口气。之后污暗在自己老婆那边放下萝莉，然后来到伊丹这边向他问接下来该怎么办。
　　“我们不能再留在这里了，富田、栗林、黑川，你们收集能用的武器，并把行李都放在一起。这里的战局应该都已经被指挥部那边用安置在各角落的摄像机捕获了，接下来很快就会有公安部门前来善后，我们先就此离开。”
　　伊丹见污暗将指挥权交给自己，便说出了撤退这个方案。而污暗则抱着，反正也猜不透汉蒂到底有什么打算，不如就此继续行动这个想法，同意了伊丹的方案。
　　之后众人迅速回房更衣，而赤脚在外战斗的萝莉还用独立浴室冲了个澡。不过燕轻盈在萝莉进卫生间去冲澡时却发现，她换下来随手丢在一旁的那条湿透了的胖次。
　　“也就是说，萝莉她在战斗完后还未满足，于是便向你索吻了么……emmm~我似乎抓住一点她的弱点了…不过，老公~虽然萝莉在之前感觉可以趁气氛推了的样子，但我建议你还是别那么做为好哦~这是为了让她更好的成为我们的家人着想~！”
　　污暗在燕轻盈拿着萝莉那条湿透的胖次过来追问发生了什么之后，还是没有保留的把萝莉索吻的事说了一下。而燕轻盈则在听了那件事后，仔细的思考了一下，给了污暗不要趁气氛去推萝莉的建议。
　　虽然污暗不知道燕轻盈这个建议是何意，而他也很想推萝莉，但是燕轻盈肯定是有着深思熟虑才会提出这样一个建议的，污暗也就决定先忍忍。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百三十九章 隙间升级
 
　　众人换好衣服后赶紧出门跑路，在和原作一样，从路边搞到拿由特工留下的车之后，众人便准备动身。
　　不过因为这辆4排座位的面包车实在装不下16人，而有没有别的交通方法，污暗不得不让自己的老婆们进入隙间之中，仅有自己坐在了车上，这样才勉强超载挤下了11人。
　　虽然眼下这车内的状况有点挤，蕾莱直接坐在了伊丹的腿上，平娜她们三人还和伊丹的前妻挤在了一排，但总比徒步逃走要好。至于伊丹问污暗能不能用隙间装下更多人逃走时，污暗给出了当初给萝莉的那个解释，必须要成为家人才行。
　　伊丹不知道污暗说的是不是真的，但眼下污暗如果不想用他那个特异功能来装更多人的话，那自己这边也没有办法。只能忍受着前妻的白眼，以及杜嘉那难以名状的眼神，坐在副驾驶上让富田开车前进。
　　“可是，队长，我们接下来去哪啊？鞠门那边有跟你说过吗？”
　　富田只是开车先离开旅馆地带，但是对于目的地他却毫不知晓，只能向伊丹询问。而这时栗林也开始了平时应该算作越权的对伊丹任务分配的逼问，她的任务至始至终都只是保护平娜她们而已，对于这几次被袭击跟监，她预先没得到一点消息。
　　“原本这趟旅程是定在三天的，因为临时变更过来的行程日期，有很多地方都没安排好，我也不知道接下来鞠门给我们定过怎样的行程。不过如果从安全角度来考虑，或许我们尽早赶回特地去更好，至少那边还确定没有被特工渗入。”
　　伊丹说完看了下污暗和平娜以征求他们的意见，毕竟这趟旅程原本就是为他们准备的。尤其是污暗，更是把预定行程修改了的元凶，再加上他与他妻子们的强大实力，完全不必顾虑那些特工袭来，如果他要是不同意回特地，那就只能另外去规划行程了。
　　“我的话，行程就由你们安排吧，你们认为怎样合适就怎样来。”
　　污暗随意的说道，他此时觉得自己去多考虑汉蒂的事也只是徒劳，不如还是让伊丹去操心行程好了。而且他现在对之前不用手就打开了隙间的事也很在意，现在正在试着用意志打开经常在左手上打开的隙间，但成功率还不到百分之二十。
　　“能用意志打开隙间，应该可以说明我对隙间使用的更熟练了吧。但也不清楚隙间这个‘无法升级’的技能便熟练了有何用……‘无法升级’去哪了？”
　　污暗想着便打开自己的属性面板，想看看技能那一块隙间那有没有什么变化。然而变化是发生了，但这个变化反而让污暗更困惑了，隙间的描述是：
　　隙间（无法升级）：从空间之间的缝隙，打开一道通往属于你的空间的隙间。
　　现在则变成了：
　　隙间：操纵隙间。
　　比原本省略了一大段，而且技能等级也没了，变得和“境界”那个技能一样了。
　　“喂！这省略的也太厉害了吧，已经不像是那基本的技能描述了，简直就像紫妹的能力介绍一样。这个‘隙间’技能从只能用技能来使用，变成了我自带的能力了么？感觉好像也没差别啊？算了，反正变强了就行。”
　　污暗对于这扯淡的技能变化，一时间放弃了思考，只是默默的再滚动着自己的属性面板，想看看还有什么别的变化。然而当污暗把属性面板翻动到底部时，他发现处于属性面板最下方的“从属”一栏中的最末尾，出现了一个“萝莉・麦丘利”的灰色名字。
　　污暗第一反应是萝莉和自己缔结灵魂契约后成为从属了，但随后他发现，不论自己怎么去点开萝莉的属性面板，那都是完全没有反应，似乎还不算做是从属单位。
　　“小苟、希尔薇、燕轻盈、G祈、伊卡洛斯的名字全部都是白色的亮色，唯有萝莉的是灰色名字……总感觉这好像‘OVERLORD’里面，那啥垫胸吸血鬼夏提雅成为中立NPC时，她的名字变色了一样。虽然任然属于骨头王安兹的手下，但是却失去了控制权力，变成了中立的NPC（雾）。
　　虽然我不觉得这个世界的副本系统、从属系统会和那动漫里面一样，但萝莉和我存在某种联系是肯定的。而她也被判定为我的从属，但和真正的从属却有着决定性的差别，如果能找到这个差别的话，或许她就能直接成为我的从属。”
　　污暗看着属性面板思考着。
　　在确信副本GM九成九是汉蒂之后，污暗也在担心汉蒂会不会真的老老实实的把她所中意的新娘“萝莉・麦丘利”作为副本奖励交给自己。虽然可能会因为有GM底线的存在，萝莉必须作为奖品这一可能，但污暗并不想把必须得到的萝莉寄托在这种虚无缥缈的希望上。
　　更何况汉蒂这家伙一向喜欢耍阴招，没准她在把萝莉作为奖品交给自己时，用的只是复制品、克隆体、角色召唤球等等别的东西，并不具有萝莉这些天的记忆。即便是有记忆存在，萝莉其本体搭载着记忆（或被抹去记忆）在这个世界里面继续流浪，也绝对不是污暗想看见的。
　　而眼下污暗有着属性面板上这一个突破口，或许能够化被动为主动，直接拿下萝莉强制带走，以防汉蒂的暗算什么的。
　　“当初救G祈的方法就是因为我知道她和真名分离开来就有可能有救，而眼下萝莉也有了突破口，或许该使用境界来操纵其中的差别了，不过在此之前还是多收集些信息求稳为好。”
　　污暗在伊丹他们停车，让蕾莱、杜嘉去买饮料时仍在思考着从属的各种收集到的信息，无心去管其他事。
　　而在那时，梨纱则在伊丹的示意下扩散着一条流言信息：“特地代表蕾莱、杜嘉、污暗等一行人，将于明日14时到银座事件献花台献花，并在献花之后即刻返回特地。”
　　伊丹想用这样的网络流言来引起诸多感兴趣网民的围观，以在目标地点聚集大量的群众。那样的话，即便有其他国家特工混入，在拥挤的人群之中他们也难以下手，这可以让众人的行程更为安全。
　　在确认完流言扩散后，梨纱按照惯例在网上搜寻相关流言，以收集其他有用的信息。在那时，她无意间扫到了一条对她而言没什么用，但对伊丹或许有点用处的流言。
　　“疑似特地龙人的女性在银座传教？从照片上来看，那只是一个模糊的人影在发传单吧！这些天随着杜嘉、伊卡洛斯的出现，越来越多的异形Cosplay也出现了啊，那多半是某个Cos咖啡厅什么的拿这个当噱头在发传单而已，然后被人刻意加工成了网上流言。”
　　伊丹喝着咖啡驱赶着睡意，看了下那条博客上的照片与信息随口说道。毕竟门的另一边可是有自卫队在守着，门的这边更是有自卫队加公安厅联合把守。特地那边的人除了刻意带过来的污暗等人，哪有那么容易过来。
　　梨纱听到这个答复，也就歪了下头，关掉了这条博客继续进行流言的收集与传播。而此时污暗却正好在思考萝莉作为从属的事，萝莉也正好还处于隙间之内，没能得知这个消息。
　　然而如果是让看过动漫的污暗或见过本人的萝莉看见那照片上的背影，多半可以猜出那人正是吉赛尔。或许那时他们的行程和结果又会有所不同吧，但可惜的是，剧情还是在按照原作发展着。
　　第二天下午一点多的时候，污暗等人来到了那已经是人山人海，被围的水泄不通的银座。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十章 被破坏的门
 
　　“这么挤，车根本就没法往前开么~！而且人太多了，更是无法判断这些民众的敌我意识。毕竟有过银座事件，那些伤亡者的家属们或许会对作为特地民众的污暗他们产生敌意伺机攻击也说不定……要放弃这个计划，等鞠门那边的指令么？”
　　伊丹看着眼前这完全无法行动的车流，不由得半自言自语的说道，同时他看了下平娜、污暗以及自己的队友，想征求下他们的意见。
　　“我记得好像这些民众对萝莉她们的敌意没有那么高，当时至少萝莉她们前进时没有受到过攻击，反而是让路了……那就干脆保持原计划吧，不过要先找个地方把隙间内的萝莉她们放出来才行。”
　　污暗回忆着剧情，打算按原剧情走下去，争取尽快回到特地。于是污暗变向伊丹他们提议道：
　　“我认为直接这样回去就行了，我没有察觉到其中混有多少杀意，而且有我们在，完全不用担心，你们那边做下普通防卫工作就行。不过在这之前，我先用光学操作（魔镜高大上的说法）将我们部分人隐形，先找个地方让我老婆们从隙间里面出来，以证实网络上的流言，让这些人主动给我们让路。”
　　污暗说着用魔镜将除了伊丹、栗林、富田、黑川之外的人全部隐身，然后下了车。伊丹在对自己的属下下达保卫命令以及攻击许可后，又与前妻梨纱说了几句话，然后感受着左手上传来的小手的拉力，朝附近一家商场的侧门装货地走去。
　　因为那里刚好有货车在卸货，一点程度上挡住了别人的视野，所以污暗挑了那里作为隙间的打开地点。在让老婆们都从隙间里面出来后，自己则让想出来的小苟在里面再呆一会，之后便解除隐形和大家一起走了出去。
　　果然，和原来一样，在那些低着头光顾着玩手机刷推特的普通民众看见带着萝莉（被包裹的斧枪显眼）、伊卡洛斯（最显眼）等人的污暗后，并没有展现出敌意，反而是开始给他们让路。
　　而污暗这边也是做好了表面功夫，每人手上一束花束，由伊丹、栗林带头，富田、黑川殿后这样往前前进着。随后又有疑似公安部门的警察出来维持秩序，让大街变得通常，而且也有直升机在通知着污暗他们回去这事，把网络流言变成了一件真事。
　　污暗是这样一边警戒着一边前进，而身后的老婆们也是做着一定程度的警戒。尤其是希尔薇，污暗乃至让她开启着七夜暗杀术来警戒是否有高危杀气出现，但是那也只是警戒而已，并不是让她直接出手解决目标，而是在发现有敌人后迅速通知自己。
　　“嗯？！完全没有敌意什么的，不管是我的前兆感知、希尔薇的七夜暗杀术、伊卡洛斯的雷达都没有感觉到敌人的存在，难道是我多心了？”
　　污暗他们即将到达门前警戒区的献花台，而自己和自己的老婆们没有发现任何苦大仇深的超强敌意，这使得污暗感觉似乎是自己多心了，擅自猜想汉蒂会暗算什么的。
　　不过随后萝莉便快步走到污暗身边，眉头紧皱的扫视着四周，露出一副警戒的神情，而且她还向伊丹问了个奇怪的问题：
　　“这两天你们找人来这里做过法事或其他宗教仪式么？”
　　伊丹闻言，虽然感到困惑，但随后便思考了一下回答道：
　　“官方层面就在修建献花台的时候进行过大型法事，不过随后也有遇难者民众的亲属或其他宗教人士自发的前来超度亡魂什么的……至于这两天这类仪式有没有在此举行，我就真不清楚了。”
　　萝莉听完伊丹的话语之后，不安的感觉更深了。她在当初第一天越过门时在这附近感受到了不少未收到他人接引超度的亡魂，不过当时以为时间紧凑，她也没有进行超度什么的。
　　然而现在这附近的亡魂一个都没有剩下，简直就像被人舔过一样。而做得到这种事的加护，萝莉不认为是超度了几个月都没能将灵魂接引完的这个世界的宗教人士。
　　那么剩下的答案就很明显了，和当初在箱根后山时一样，把这些游魂全部扫荡完的人只会是吉赛尔。但对于吉赛尔如此明目张胆的在自己面前清扫掉亡魂，表达自己存在的做法，萝莉是没有猜想出其中的深意。
　　“来者不善善者不来，我不认为吉赛尔只是顺手把这些亡魂超度了什么的，她肯定有着别的目的，我们需要多加小心。”
　　萝莉在献花祈祷完后对污暗小声说道，不过随后14点钟的钟声想起，她便和污暗一同进入了前往特地所用的装甲车，在提心吊胆之中驶入了那犹如神庙入口般的“门”。不过因为此时他们太过在意周围敌人会如何袭来，反而忽略了远处那些民众们的动静。
　　然而就在污暗他们上车进门之前，14点钟的钟声想起时，银座的街道之中，几辆货车开出，而那些围观人群之中也有人吵闹起来。起初警察们以为那只是民众们对于污暗他们离去而产生的狂热反应而已，就像偶像坐车走后，狂热偶像粉还会追车一样。所以他们第一时间也没去注意，认为那会自然的消停下来。
　　但随后他们便感觉有些不对劲，尤其是作为污暗他们接待总负责人的鞠门，更是察觉到了异样。
　　原本应该在污暗他们进入之后就关上的警戒区的大门，却再次被人未经许可的情况下按下了打开按钮。起初别的守卫的自卫队队员以为是门卫室的误操作，上前去提醒关门，然而却被门卫室里面自己的队友拿枪扫射。
　　而这扫射的枪声就犹如信号一般，原本在群众之中的那些吵闹的人士就像是杀红了眼，亦或是被恶鬼俯身一般，疯狂的朝打开的大门内涌来。公安与自卫队不敢随意对民众开枪，只能由公安部门拿着防爆盾在那里硬顶，并期望自卫队那边赶紧关上大门。
　　自卫队员在短暂的惊愕后朝原本是他们队友的家伙开枪射击，废掉他的手脚，剥夺他的行动能力准备去关门。然而那时他们却听到了那人犹如深渊之中所发出的怨恨的话语：
　　“我爸、我哥都在银座事件中被那些家伙杀了，我必须报仇！……不对，是我们必须报仇，我的亡亲与我同在，复仇！复仇！”
　　那人说着便挪动着仅能动弹的肩部朝去关门的人靠近，用嘴咬住其裤脚来妨碍他关门。原本甩开此人应该是很简单的事，但一是因为原本是队友，二是被他这可怕的怨恨给吓住了，关门的人没有第一时间按下关门按钮。
　　此时在前方挡着暴民的公安部门也从那些民众口中听见了类似的充满恨意的话语，这使得他们一时间不知所措但仍是尽力挡着前方。可是当他们有人看见污暗等人乘坐的车辆进入神殿入口后松懈了下来，这使得他们的阵型有了一个薄弱点，很快被人冲破。
　　之后有4辆运输车撞开人群，对民众毫无顾忌的碾压过来，朝着打开的大门冲进来。自卫队员立刻想拔枪射击，但冲入警戒区的暴民们用肉身来阻挡他们对运输车的攻击，这使得他们无法将驾车的驾驶员射杀，让这4辆车直接闯进了警戒区，然后以自杀式袭击的攻击方式撞在了神殿的门柱之上。
　　之后一阵阵爆炸声响起，作为异世界入口的“门”被炸断了门柱正在坍塌。
　　“呐~！你这玩家即便再强，面对这直接对空间隧道的攻击又能怎样？！随着那边隧道的崩塌而迷失在空间的裂缝之中吧！被你污染过的萝莉已经不是我所想要的人了，就让我杀掉你重置这个副本吧！”
　　遥远的神殿之中，汉蒂阴森凶恶的自言自语着。对于这一次造成了665名无辜人员伤亡的可怕袭击，汉蒂很是满足的等待着“玩家死亡”的提示。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十一章 修复
 
　　在两天前，污暗他们离开阿尔努斯的当晚，吉赛尔受到汉蒂的命令，飞往阿尔努斯之丘潜入了“门”之中。
　　原本这门就是汉蒂打开的，外加汉蒂原本就拥有支配大地的力量，吉赛尔在得到汉蒂的力量加护后，直接潜入地下，以自卫队无法理解的方式潜到了门的另一头，也就是日本。
　　“汉蒂大人赐予我的力量在这边没法补充，需要尽快完成计划才行。”
　　吉赛尔虽然在潜入日本后对这个繁华的都市很好奇，但是她有着对汉蒂的绝对忠心，完成命令的意志压住了她的好奇心。
　　随后她接着夜色，开始悄悄在各高楼楼顶穿行，在基本上不会有人来的高楼楼顶画下一个个魔法阵，把那些未必超度的游魂给收集了起来。
　　因为这些游魂很大一部分是没有家人前来祭奠，或者做法事的时候没有在一旁而无法升天的亡魂。在几个月的被人遗忘之后，这些游魂因为残留的被杀的怨恨而慢慢变成了恶灵，不过因为日本城市里灵气太少，它们也没法闹出什么大动静。
　　吉赛尔作为神官，和萝莉一样有着超度灵魂或操纵灵魂的能力。她用汉蒂给她的力量强化煽动了这些恶灵，给予它们组织化的指示，并将其封印到汉蒂事先给她准备好的纸上，纸上写着吉赛尔不认识的文字（日文）。
　　之后吉赛尔把封印了恶灵的纸张魔法阵收好，在大街上用汉蒂给予她寻找怨恨的能力，寻找起对此处留有许些怨恨的人类。这些人多半是因为银座事件而失去了亲人的人，而吉赛尔就利用了这一点，把封印恶灵的纸张交给了他们。
　　虽然因为语言不通，吉赛尔什么话也没有说，而那些拿到可疑人士给予的可疑传单的人们，大多数都是想把这传单扔掉，但是上面写着的日语让他们犹豫了起来：“在午夜点燃这张符咒，你们将能见到自己亲人的亡魂。”
　　痛失亲人的那些人对这种玄学的东西将信将疑，但是昨天下午的报道里面，特地那边都还存在半神、妖怪、人造天使这些奇特的存在，这使得他们对吉赛尔这个看上去像亚人的家伙以及这可疑的传单产生了一种想去试试的感觉。
　　因为反正只是一张纸，大小也不碍事，绝大多数人将纸张叠好之后，在半夜时点燃了纸张并祈祷着自己亲人的亡魂出现。可是，来见他们的并非是亲人的亡魂，而是吉赛尔封印着的恶灵。
　　不过在恶灵在他们身上附身之后，他们也没发觉到有什么异样，只是认为这可疑的传单只是骗人的而已。但是此时，恶灵们已经在吉赛尔的指示下，开始潜移默化的对这些被附身的人造成精神上的影响，扩大了他们的复仇心理。
　　在恶灵们对普通人进行附身之前，吉赛尔则是去执行了一项她无法理解的命令，汉蒂要她去指定的地点杀掉几个人类。虽然吉赛尔不明白汉蒂这个指令的意思，但是既然是主神大人的命令，她绝对会去服从，不过在杀死那些士兵后，为了补充力量而吃掉他们的灵魂，这倒是吉赛尔自己的判断。
　　在杀人夺魂之后，吉赛尔再次趁夜赶回银座，操纵着亡魂，以及那些被亡魂附身涌现出强烈敌意、恶意的人类，按照汉蒂给予她的指示，判断污暗、萝莉他们将要离开这个世界的时间。
　　“不愧是全知全能的主神汉蒂大人，连同那些鼠辈会在明天逃离都已经预料到了，接下来设置好定时装置之后，我就可以先离开这边了。”
　　吉赛尔在从被附身的人类身上得知了网络流言，根据汉蒂的话来说，那时她就可以按照网络流言来设置定时炸弹了，之后她便离开再次潜回了特地，回到神殿向汉蒂报告。
　　汉蒂听完吉赛尔的报告后就让她退下了，在她看来，自己的暗杀污暗的计划已经成功了一大半。
　　“虽然我莫名其妙的成为了这个副本的管理者，但光知道原剧情，并不能直接干涉玩家还真是麻烦。而且任务物品、任务条件、重要剧情物品也不能由我来破坏，要不然在那玩家到日本之后，我就直接炸了这边的门，让他回不来就行了。
　　可这边的门作为去日本入口的同时，还充当着副本的入口，不但破坏这入口是不允许的，乃至压根就成了无法被破坏的东西……明明这门在设定之中还是我开的……”
　　汉蒂颇有些郁闷的想着，她作为副本GM受到的限制还远不止这些。
　　就比如她虽然知道原作剧情，但也不是上帝视角，污暗介入也引起的副本改变还需要她自己或派人去观察获得；
　　他虽然知道剧情，但他和污暗不同，不能把剧情告诉任何人。就算给吉赛尔的指示，也只是告诉她该怎么做，至于其中的深意，乃至不能让吉赛尔去推测出剧情，因此总会有所微妙的偏差；
　　至于派吉赛尔去杀人杀关键任务角色，那更是不行。虽然吉赛尔是出手杀了几个士兵，逼迫污暗他们立刻动身离开，但相同的方法却不能用在作为告知炎龙下落的姚・汉・蒂修身上。就算是让吉赛尔去煽动流寇强盗等路人角色将其杀死也是禁止的。
　　“除却身为GM的权利与约束之外，我也还是个神啊，虽然我的力量不能离开这个世界太远，但终归能做到些事的。不过我给吉赛尔的力量仅能让她用在这不与玩家直接接触的事项上，不然让吉赛尔手持我的神力直接将那玩家击杀了就行，我也不必大费周章的让她去实施那个不确定能否成功的计划。”
　　汉蒂郁闷着，等待污暗他们的上钩。其实汉蒂让吉赛尔去造陷阱也是在赌对方真的会和原著一样在第三天时回去，因为她作为神（而不是GM）给吉赛尔的力量并不能在那边的世界产生太过持久的影响，毕竟在那边没有她的信徒。
　　如果污暗他们没有在今天进入那门，吉赛尔安排下来的恶灵附身也会慢慢消退，可能明天他们再想离开时，这个陷阱就不会发动或是不完全发动，无法对污暗他们造成那无法回避的即死伤害。
　　不过对于汉蒂来说，这个陷阱成功了最好，一劳永逸的解决掉污暗这个来到副本的玩家，自己能拿到更多的点数，离“从原作中解放”这个目的更进一步。就算不成功，那也只是让自己多费一点脑筋，用别的手段来阻挠污暗完成任务罢了，对她来说是没什么好亏的。
　　就在预定时间到来时，汉蒂作为“门”的创建者，她清晰的感觉到其中的空间隧道正因为门另一侧的垮塌而在破碎消失着。而且她也清晰的察觉到污暗他们的确就在隧道之中。
　　但是过了好几分钟之后，汉蒂还是没有得到“玩家死亡”、“副本防守成功”之类的提示。随后她却感觉到了一个让她难以理解的事的发生，乃至不禁惊讶的喊了出来：
　　“怎么可能？居然有人把我摧毁掉的空间隧道给重新接上了！而且日本那边应该已经被炸毁坍塌的门也修复了！这玩家…不，污暗他到底是什么人？他真的只是一个玩家而已么？！”
　　汉蒂惊讶了几分钟之后，便立刻反应过来，向吉赛尔传唤命令道：
　　“吉赛尔，使用最终计划，你在与萝莉在一起的那个男人交战时，记得随时把药喝下！”
　　汉蒂下达着命令，去实施她最后的计划，也是她最不屑去使用的底牌。在这时，她感觉到，污暗这玩家带着他的从属们回来了！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十二章 用隙间当门
 
　　污暗他座在车上，对于身后那“门”边大爆炸袭击，他也搞不太清楚状况，但是不知道是因为“空间转移”亦或是“前兆感知”、“隙间”、“境界”这些的缘故，他清晰的感觉到了所谓的空间崩塌。
　　那个所谓的空间崩塌，就像是把这个空间歪曲了一般，原本笔直前进的车辆却莫名其妙的撞到了一旁的水泥隧道，不知道是车头拐弯了，还是这不会动的墙壁拐弯了，亦或是干脆连物理规则都被扭曲了。
　　之后这空间的出口两段被难以表述的扭上了，就车辆像被糖果包装纸包装着的糖果一般，被关在了空间之中，而且这作为糖果包装纸的隧道墙壁则开始崩塌收缩。
　　再这样下去的话，在这个收缩点达到临界值发生空间破碎之前，众人就会被封闭空间内的各种物质给压死。再之后则是众人被抛弃到所谓的空间裂缝之中，在什么都没有，亦或是充满空间废弃物的世界之中成为不会腐烂的尸体。
　　在遇到空间崩塌的第一时间，污暗的直觉让他本能的用意志打开了隙间，跳进去后把自己那些还不明白状况的妻子们拉了进来，但唯有在拉萝莉的时候发生了一点意外。
　　萝莉她在刚才清楚的感受到了门那边亡灵们凶恶的气息，立刻明白了那是汉蒂搞的鬼。在空间崩塌发生的时候，她因为要去拿她那作为使徒神器的斧枪，而慢了一拍，同时因为斧枪被卡在了车底，更是不慎被夹住了手，一时间无法动弹。
　　“污暗，快去修复门！”
　　萝莉也不知道自己为何会认为污暗能阻止这空间崩塌，但是她却给了污暗最重要的一个提示。
　　“萝莉！”
　　污暗喊叫着想把萝莉拉出来，那时空间崩塌已经让伊丹驾驶的车在这迷一样的世界里东倒西外，而污暗的隙间也因为空间的扭曲而关上了入口。
　　在关上入口之前，污暗隐约的看见，萝莉最后在用斧枪死死撑着那夹过来的岩石，勉强保护着蕾莱、杜嘉、伊丹等人在这无法分清东南西北的世界里面苦苦死撑。
　　“这到底是怎么回事？！不对，不是追究这些的时候，接下来该怎么做才是最关键的。萝莉告诉我要去修门，可是我这怎么从隙间里面出去，回到日本那边呢？”
　　污暗焦急的想着，他刚才试过了，刚刚用来进入把老婆们救下的隙间入口已经无法打开，如果这样下去，别说救萝莉，自己这边也很可能被困在隙间里面活活饿死。
　　当然，也还有放弃任务来离开副本的方法存在，但此时的污暗并没有想到这条后路，他所想的是该怎么把萝莉救回来。
　　“隙间入口该怎么办，用境界试试么？可是这又该以什么为切入点去使用呢？……对了，或许可以试试这个！对隙间（入口）使用知道与不知道的境界！”
　　污暗想着，便抽出作为虚空的境界，试图以它来获得突破口。但一阵急剧的体力消耗之后，污暗并没有向之前获取绷带虚空的信息一样获得隙间的信息。正当污暗摇晃着头，以为是境界虚空使用失败时，他却发现自己眼前出现了很多细小的白色小口子。
　　“眼冒金星？不对！这是隙间的出口！”
　　污暗发现自己看见这些白色小口子时，自己便知道了其连接的地方，那些都是自己在这个副本里面曾经打开过隙间的地方。
　　“领主府、箱根、难民营……还有……”
　　污暗来不及一一细看，他在找到之前最近在商场后门打开过的那道隙间后，便伸手将其划开，在那里打开了一个出口。
　　“我要用绷带修门，有妨碍我的家伙就干掉！”
　　污暗从隙间里面跳出，对跟出来的老婆们来不及多说，直接简要的吩咐了一下，而她们则默契的点了下头。污暗左手抱起G祈，抽出虚空大剑便率先朝被袭击的门那里飞去，燕轻盈则召唤出小龙，让伊卡洛斯抱着自己和希尔薇跟了过去。
　　在水晶鞋的帮助下，污暗飞快的到达了那混乱的现场，只见警戒区之外是人山人海到处乱窜的景象。而警戒区内，则有鞠门指挥着公安与自卫队，在门的附近做出了最基本的镇压，清理出了一块空地。
　　污暗随即在那里降落下来，对于那震惊的看着自己的鞠门，污暗只是简单的的说道：
　　“保护我！别让别人干扰我！”
　　污暗说着用虚空大剑把绷带切换到绷带剑的第二形态，向着那烧着火被撞成碎石块的门指去。绷带剑上飞出的一条条绷带开始将这庞大的建筑物修复复原，而污暗则感觉到自己的体力在飞速流失。
　　“全状态开启，再把王者之冠戴上，应该能撑到这门修好，而且还有化血术这血亏的最后体力获取手段！”
　　污暗开启各种技能，并戴上了那莫名其妙的王者之冠，看着眼前的建筑物在快速复原。
　　而那些暴民们则在成功炸掉门之后，就像断电了一般倒地抽搐起来，虽然场面依旧混乱，但好歹也没有人来阻止污暗修门，做着警卫工作的老婆们也没有遇到需要大开杀戒的时候。
　　在过了两三分钟后，这边作为门的入口的神殿已经被污暗彻底修好，而污暗的体力也已经消耗的七七八八。虽然还没有要动用莫名其妙的王者之冠以及作死的化血术的地步，但剩下的体力也没有多少了。
　　“成功了么？门这样修好了就行了么？”
　　污暗拖着疲惫的身体接近了门，自己的老婆们则紧跟在自己身后守卫着。可当污暗站到门之前时，他用魔镜照了照那黑漆漆的内部，发现他所看见的不是破碎的岩石和水泥路，而是空无一物的一片。
　　“作为空间隧道支架的门是修复了，但是其被扭成糖果的包装纸却没有复原么？就像变形了的弹簧如果不去修复，即使除去了使其变形的原因，弹簧还是变形的一样……”
　　污暗的大脑此刻清醒无比，马上分析出了导致当前状况的原因，不知道这是不是王者之冠的功效。但是即便知道了原因，原本就不会空间操纵的污暗也不知道该怎么修复这个塌陷的空间隧道，只能想别的方法来解决眼下的状况。
　　“连通两个空间…我刚才的隙间是做到了在自己去过的地方打开隙间的能力，或许可以用这个试试？不过刚才那被强制关闭的隙间入口还能再打开么？”
　　污暗想着便打开隙间，回到隙间之中，寻找着当时在车上划开的隙间，但却没找到对应的隙间出口……虽然计划失败，但污暗没有放弃救出萝莉，他在王者之冠镇静的帮助下思考起关于隙间的事来：
　　“隙间，原本是存在于空间与空间之间的缝隙，某种程度上是境界的衍生物，或许我该从这方面切入思考。以前我就以远处的隙间作为空间转移的坐标来进行使用，在掌握了用意念打开隙间后，也能远程开启隙间，或许我可以就此在萝莉身旁打开隙间……”
　　找到解决困境的切入点后，污暗开着在门边的隙间入口，在隙间之中想抽出境界虚空来辅助，但却发现境界虚空进入了冷却时间无法抽出。无奈之下，污暗向自己那原本就用的还很不熟练的境界能力祈祷了一下，然后集中精神去打开了萝莉那头的隙间。
　　“境界干涉：我与非我的隙间延伸至从属萝莉。”
　　这是污暗在被境界抽走大量体力之前，最后的意识。之后他就感受到一个隙间出口打开了，两边的空间借助他的隙间短暂的连接在了一起，随后便彻底的失去了意识。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十三章 还真是好心呢...
 
　　在污暗失去意识后，那坍塌封闭的空间因为污暗隙间的连通，使得彼此之间再次获得了彼此的坐标，整条空间隧道重新恢复了正常。
　　原本萝莉她们在崩塌的空间之中苦苦支撑，之后她感觉到了空间崩塌的停止，那时她便知道是污暗修好了门。之后又过了不久，她感觉到自己体内有某种比灵魂契约还要坚固的纽带将自己与污暗连接在了一起，随后一道隙间便在自己身前打开了。
　　萝莉看见隙间打开后，原本在考虑要不要也帮帮伊丹他们，毕竟她对自己没有事先看破汉蒂的阴谋而怀有一丝愧疚。但随后她便发现，原本那被扭曲封闭的空间隧道恢复了原样，除去这隧道中的水泥路和墙壁上出现了一些裂纹之外，全部恢复了正常，伊丹他们已经不需要自己去帮忙救了。
　　于是萝莉立刻进入污暗为她打开的隙间入口，进入到隙间内部，但却看见污暗正两眼禁闭的躺在床上，而他的妻子们则围在一旁。萝莉见状，赶紧慌张的靠过去，向燕轻盈询问情况，随后才得知这只是污暗脱力了而已。
　　“我已经给暗服下一瓶珍贵的体力恢复药物，估计暗很快就会醒来。反倒是你这七歪八扭的右手没问题么？”
　　燕轻盈对萝莉问道，而萝莉则是摇了摇头说道：
　　“不碍事…只是之前…为了强行从斧枪下挣脱…扭断了手而已…很快就会修复的……作为亚神我已经习惯了……”
　　而就像证实萝莉她所说的话一样，她那扭曲的右手开始慢慢的自动校正愈合，而萝莉则死死咬着嘴唇，她在伤口愈合的时候似乎也忍受着巨大的痛楚。看见萝莉这一表情的燕轻盈不由得向她递了两片急救片，并小声的向她问道：
　　“疼吗？吃下这个会好过点。”
　　萝莉接过急救片吞下，在感受到右手疼痛减轻之后，苦笑了一下说道：
　　“已经习惯了…随着长年累月的受伤战斗，我身体的各种感觉已经慢慢的钝化了…不太会感觉到痛，也不太会感觉到舒服什么的…不过可能是因为这两天泡温泉活血的关系，或者其他原因，我的身体对痛觉又开始变得敏感起来了。”
　　燕轻盈闻言，想说点什么话，但此时她却也不知道该说什么，只是说了句：
　　“看来温泉的热水澡倒是对你这老年慢性病有点效果啊，或许以后你洗澡的时候都要先准备热水澡才行。”
　　萝莉听见燕轻盈这以嘲讽挑衅来缓解气氛尴尬的做法，不由得内心一暖，和她吵了起来。不过很快，萝莉与燕轻盈那吵闹声将污暗给吵醒了，污暗的妹子们即刻围上去向污暗询问有没有什么不舒服的地方。
　　“用了瓶速效体力回复药剂么，我都快忘了有着玩意了，还好轻盈记得。虽然没有感觉到有什么异样，但为了保险，我还是先看下属性面板吧。”
　　污暗简单检查了一下，并没有感觉自己体能有什么异样，但为了保险，他还是打开了自己的属性面板进行检查。
　　当他翻动着没什么变化的属性面板到达最底部的从属栏时，他发现萝莉的名字从暗色变为了和自己老婆们一样的亮色，污暗自然忍不住去点开了萝莉的属性面板，发现其中正是和他其他老婆一样的属性与格式：
　　――姓名：萝莉・麦丘利
　　种族：亚神
　　种族特性：肉体不死不灭，极快速的治愈肉体伤势。
　　等级：2阶8星（65800/72600）
　　身体状态：良好
　　职业：使徒
　　力量：187
　　体力：154
　　精神：121
　　血统：紫色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　斧枪精通（宗师级）：提高斧枪攻击的伤害、准确率，斧枪攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　――特殊技能：
　　灵魂感知（无法升级）：感知周围亡魂存在。
　　灵魂引渡（无法升级）：引渡周围亡魂，为自身恢复体力，加快伤势愈合。
　　祭祀祈祷（无法升级）：向自身信仰祈祷，一定概率获得恩赐，增加自身经验或属性。
　　信仰加护（无法升级）：向自身信仰祈祷，获得对应神明的属性加护。
　　神官的基本休养（宗师级）：精通各类神官系基本技能。
　　空白属性点：0
　　――装备：神官服
　　斧枪
　　“等级和属性好高！话说萝莉一开始就是高等级的么？还有她这个肉体不死不灭的特性，岂不是无…敌……不对，可能会被精神攻击什么的莫名其妙的给弄死也说不定，不要大意！
　　萝莉的技能都看不太懂啊，但感觉好像也就是神官祭司一样的技能。不过最后那个神官的基本休养是什么鬼？！因为其中包含了太多技能就懒得写了么？亦或是说有其他专门职业是神官的家伙存在，所以没必要特意注明么？算了，搞不懂就别在意了……
　　最最最重要的是，萝莉现在已经是我的从属了！当初的担心已经消去一半，但仍要担心汉蒂会不会从中作梗什么的。”
　　污暗看着萝莉的属性面板，心中美滋滋的想着。而当污暗想起汉蒂这个家伙时，随即反应过来，自己这边似乎还遭到了她的暗算，她那个不是善茬的家伙还是不要留太久为好，或许是时候结束这个副本了。
　　污暗想着便从床上起身，他发现自己的绷带虚空大剑还被牢牢的握在手上，但是头上的王者之冠却已经不见了。
　　“嘛，无所谓了，不过那个王者之冠似乎除了把精神方面的能量转换为体力之外，还能在保持体力充沛的时候，反过来用体力来为自己提神醒脑。总的来说还是个相当不错的虚空啊。”
　　污暗想着便要离开隙间，此时他才发现，自己同时打开了两个隙间的入口，如同紫妹一样把隙间当成了一种交通方式。
　　“哎呀，塞翁失马焉知非福，虽然因为汉蒂的暗算，险些让萝莉遇险。但这事件解决掉之后，总的来说得到的挺多的。不但其实的让萝莉成为了我的人，而且还能让隙间打开两个口子。简直美滋滋~！”
　　污暗心里美美的走出了隙间，回到日本那边的门前。刚才他试了能不能打开其他隙间进行空间转移，发现不论是箱根旅馆还是伯爵府、难民营都没有问题，而且还能探出手去试试。
　　但是这隙间能力似乎因为他实力还不行，开着两个口子已经有点勉强。虽然污暗试过是能同时开三个口子，但是那体力消耗吓的他立刻把那口子关上了，简直比修门时还要恐怖。
　　“开两个就开两个吧，其实开一个就够用了，在这边关上后到那边打开什么的，已经可以充当交通工具了。不过这隙间口子只能在我开启过隙间的地方留下痕迹，虽然萝莉那次是特例，但那似乎又涉及到了隙间的另外远程开启的能力，慢慢研究吧。”
　　污暗把隙间关上后，和妻子们看着眼前这有些凄惨的状况。
　　即便在暴民们平静下来被镇压后，仍有许多无辜的围观群众受了伤，多辆救护车以及维持秩序的警车赶来，连消防队都过来灭火什么的，这种状况让污暗和萝莉有点难受。
　　虽然对污暗来说，这些人都只是副本里面的日本民众而已，和他没有半毛钱的关系。但是这些天来，污暗久违的让心灵休憩了一下，恢复了不必战斗的提心吊胆的日子。而这两天在这边的游玩，则更是让他回忆起了异变之前，自己偶尔和死党好友一起出门玩的日子。对他来说，这是在异变以后，久违的和平美好的时光。
　　然而萝莉则更是清楚的感受到，这附近飘荡着的大量灵魂的痛苦与悲伤，明明是不必要的伤亡，却因为被人利用而不明不白的成为了亡魂。萝莉所信奉的艾穆罗伊神并不否定杀人、也不否定战争，但正因为如此，杀人的动机就变得非常的重要。而因为被吉赛尔用恶灵附身所操纵造成混乱，然后波及到无辜人员产生大量没有意义的伤亡，这是萝莉最厌恶的。
　　“吉赛尔……汉蒂……果然我很讨厌你们啊…！不论是在你们的所作所为，还是你们杀人的目的，都和我、和我的信仰想冲突了啊！”
　　萝莉脸上露出痛苦而愤怒的表情，她是对汉蒂和吉赛尔的这次暗算攻击真的愤怒了。但随后她便开始做起祈祷，为这些亡魂超度，而在超度的过程中，她偶然间发现了几个较为熟悉的灵魂，仔细思索后，露出了震惊的神色，立刻朝被自卫队围着的门的入口处跑去。
　　而在萝莉祈祷时，污暗便已经注意到负伤的伊丹和富田在做了简单的包扎后，便围在门一旁低头默哀，那时污暗内心产生了一种不好的预感。
　　他冲过去靠近一看，有着11具被白布盖着的尸体。其中有4具隐隐能从轮廓上看出是女性，而负伤的蕾莱和杜嘉两人则在两具盖着白布的尸体前扶着昏迷过去的波塞丝。
　　污暗见状，立刻尝试去抽取刚获得的那4个虚空，发现并没有任何的反应……此刻，他已经确定了这4名女性死者的身份。
　　污暗拍了拍在痛哭的伊丹的肩膀，没有说任何安慰的话语，仅仅是冰冷而富有杀意的说道：
　　“带我回那边，我去为她们复仇……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十四章 升级的小苟
 
　　污暗他们现在更换了一辆好用的装甲车，由伊丹带着开往特地。同行的还有蕾莱、杜嘉二人，而昏迷的波塞丝则由富田照看还留在警戒区里。
　　原本鞠门在知道门被袭击破坏，隧道发生事故并产生龟裂后，他是百般不愿意让伊丹他们这样带着污暗这群贵宾走这安全未知的隧道的。
　　“公主大人和她的侍从们在这边遇难，已经是有理说不清的事了，这万一特地代表以及污暗他们再遇难，这责任谁都扛不起啊~！”
　　鞠门对伊丹说道，想让伊丹再三思一下。然而此时哭红眼眶后擦干眼泪的伊丹却露出了坚决的神情，用无比平静的话语说道：
　　“抱歉，我不认为这里会更安全，而且在隧道遇到那种空间坍塌产生龟裂后，我实在不知道这隧道还能撑多久，将来宾安全送回，这是我的任务……虽然我眼下只能将幸存的来宾送回去了…”
　　鞠门见状，犹豫了一下，无奈的同意了。但是他要求吧波塞丝这人先留下，而且平娜和帕娜修的尸体也不能带过去，毕竟一国公主死亡，剩下的唯一见证人就是波塞丝了，如果她再说点什么，很可能会重新点燃那已经平息下来的战火。
　　伊丹也明白这政治上的考量，同时他看了一眼那收到刺激过度而昏迷不醒的波塞丝，觉得或许当前是让她留在这边更好。
　　于是之后伊丹便将众人带向了阿尔努斯之丘的军事据点，同时路上他还询问了污暗这个疑似知道隧道坍塌真相的人，到底发生了什么。而污暗则是把萝莉对汉蒂攻击的推测进行翻译，告诉了伊丹幕后黑手是谁。
　　“将这个世界与日本连通的那个神明，这次却做出了指使使徒摧毁门的举动么？那个神到底有什么目的！为何要做出这种伤害无辜民众的行为！”
　　伊丹他作为军人，对于栗林、黑川与其余士兵的死感到悲伤，但在作为军人的那一刻起，他们便已经做好了为国捐躯的准备。可是汉蒂打开门造成了银座事件，而有用恐怖袭击的方式把门关上，这伤及无关民众的行为让伊丹愤怒不已。
　　随后他又问污暗和萝莉“神真的能被打败吗？”但对于这个问题，不管是萝莉还是蕾莱都摇了摇头。同时萝莉和蕾莱还表示，神已经只是一种概念化的存在，不存在形体也不存在生死，更谈不上打败。
　　“我作为第二异世界的人，不敢说能打败汉蒂这家伙，但是还是能做出一些让她吃瘪的事，用来慰藉死去的那些人的。”
　　污暗淡淡的说道。虽然他和那四个死去的妹子或许只有虚空这一个联系点，可这些天看她们嬉笑怒骂以及这和平安宁的氛围，都让污暗感觉到这几人虽然都是次要角色，但她们绝非原作之中那样露个脸就行的家伙，她们也有自己的想法，也有自己存在的价值。
　　“英雄救美？很抱歉，你们不是萝莉，不是我中意的妹子，我或许不会为你们拼上性命相救，而且当时我也无力相救。但至少，我能为你们复仇！为你们向这副本的GM复仇！如果让我见到汉蒂的话，我不管她有多漂亮，肯定要先打她一拳解气！”
　　污暗内心并不平静的想着。他乃至有种感觉，如果当时萝莉没有留在伊丹那辆车上的话，或许伊丹、蕾莱、杜嘉等人都会死。对于这些个在动漫作品以及原作之中个自己展现过剧情魅力，给自己带来过快乐的人，污暗就算知道他们仅仅是副本之中的存在，也不想看见他们死去。
　　在到据点之前，伊丹最后向污暗询问，自己有没有什么能帮忙的，而污暗只是说道：
　　“我要重武器，火箭筒也好、手雷也好、反坦克炮也好，反正火力够猛的就行。我要先把作为汉蒂手下的手下的那只炎龙给解决了，之后我才能找汉蒂算账。”
　　伊丹对于污暗这个要求虽然有些为难，但也不是没有办法。原本他们这边的士兵就是为了边打边撤被配给了较落伍的武器，这些武器管的不会很严，有些乃至都是“黑账”上的东西，就算弄丢了也无所谓的程度。
　　于是伊丹在将污暗他们带到据点与狭间接触后，说明了门被毁的事件，但在狭间与柳田追问之前，便向他们说明了污暗需要重武器驱逐炎龙的事。狭间虽然对污暗这拥有着超强超科技的存在还对自己这边要落伍武器而感到奇怪，但在一番考虑之后，他还是同意了污暗的要求，不过能给出的武器并不多。
　　之后狭间继续向污暗和伊丹他们询问关于门和汉蒂的事，并且对门那边所遇到的恐怖袭击做进一步的了解。毕竟他们也会担心，万一自己这据点里面受到了吉赛尔用恶灵的袭击，或许可能会立刻从内部被破坏殆尽什么的。
　　很快，时间便接近黄昏，而柳田则将狭间吩咐他准备的武器准备好了，并带着污暗他们去取武器。这次污暗他们拿到的武器是火箭筒20发，C4黏土炸弹20公斤（附带雷管），手雷50颗，以及两发1吨重的轰炸机用炸弹。
　　“我特么……这轰炸机的炸弹确定不是在逗我？虽然说我知道这边因为国土问题、政治问题等，使得军队不能随意过境。但这两发两顿重的轰炸机炸弹让我怎么带啊！我这隙间都会被塞满的吧……诶？等等，或许这两枚轰炸机炸弹真的有用，但绝对不是让我用隙间背过去用，而是用‘废弃车站的下车之旅’！”
　　污暗看着这两枚轰炸机炸弹吐槽了一下后想到了其实用方法。之后在晚饭前与晚饭后，污暗他们都在向军队那边学习火箭筒的使用，以及C4雷管的引爆等等。同时他还尝试了用闪电箭引爆雷管这种方便的方法，克服了污暗这个门外汉生疏接导线困难这障碍。
　　在做足了练习，感觉这几样军火使用无碍后，污暗他们便回到了难民营里那属于他们的木板房。
　　“如果…这个世界在我们完成任务走后不会重置，那失去了平娜那关键角色，接下来的剧情又会变得怎样呢？”
　　污暗在木板房前坐着，看着眼前难民营里这些低矮萧条的平房。今晚很可能是他在这个世界过的最后一夜，原本他还打算在此地度假，默默的见证这难民营变得繁荣起来，直到那个暗精灵来找人驱逐炎龙为止。
　　“不过，汉蒂都以这种恐怖的攻击方式来解决我了，我很难想象之后她就会什么都不干等我去完成任务。再继续停留下去，或许就要承受更多被她攻击的风险。而且如果我以姚的到来为信号去清除炎龙，难保她不会先把姚干掉，然后让我错过任务什么的……
　　被动防守太危险了，在这平静生活的背后，没想到有她那家伙在时刻威胁着我，必须主动出击完成任务了。但在此之前，还是先想想还有哪些事情没处理的吧……”
　　污暗坐在门口想着还有啥事没干，猛然间想起了被他忘了好久的小苟。
　　于是污暗便将睡着的小苟从隙间里面拎出来，轻轻弹了下额头把它叫醒，在和它随便扯皮了一下后，向它说了他打算完成任务离开副本的事。
　　“女仆长那边可能给你准备了不少吃的，来，我带你去领主府逛逛吃点东西，能利用起来的物资就别白费了。”
　　污暗对小苟说完后，打算进房间里面问问老婆们有没有想去伊塔里卡的打算，而此时小苟却拉了拉污暗的裤脚，对污暗兴奋的说道：
　　“对了对了~主人！我在昨天晚上，你和那谁进入隙间之前不久升级了！”
　　污暗闻言，不由得扶额看了下小苟的属性面板，果然小苟已经到了2阶，但之前因为自己一直没去留意它，所以一直没有发现。
　　“……小苟，我记得1阶9星突破到2阶也是有杀怪条件的吧，你好像也没杀怪啊，怎么就升级了呢？”
　　污暗困惑的想到了这个问题，而小苟则是乐观的说道：
　　“我也不知道，我只知道自己溢出了很多经验之后就升级了，或许这就是钦定吧~！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十五章 准备最后的战斗
 
　　当晚污暗带着老婆们再去了一趟伊塔里卡的夜市，并带着十分暴力的小苟去领主府吃女仆长准备的食物，之后还去了以前玩过的溪边、山脚等地方，还去了与萝莉最初相遇的那个半山腰，把有隙间存在，并有着不错回忆的地方再次玩了一遍。
　　在吃饱喝足玩累了之后，污暗带着老婆们回到难民营，一起躺在床上休息，而小龙小苟则在门口警戒。
　　“萝莉，估计明天，我们就会去目的地，之后完成任务干掉炎龙以及它的子嗣，并打的吉赛尔丧失战意。在那之后，我们便应该会带着你离开这个世界，回到属于我们的现世。在此之前，你准备好了没，要不要再多给你两天时间准备东西或告别什么的，亦或是把番看完。”
　　污暗躺着向萝莉问道。萝莉和G祈不同，不必面临必死的结局以及紧迫的时间，所以污暗可以多给她一点时间准备。不过萝莉则是摇摇头说道：
　　“不用了，我原本就是浪迹天涯一边寻找乐趣一边传播教义的使徒，并没有什么需要特别去告别的。至于我还在追看的那几部番剧或漫画小说…有时后不知道结局任由他人遐想也是个不错的选择。
　　所以不要顾虑我，明天我就带你们去你说的附近有暗精灵村庄的那个炎龙火山口，不过那路程可不是一天能到的。总之，我们尽快了解此事吧。”
　　污暗见萝莉下定了决心，想了想后打开隙间，把那只装了各种技能球的弹药箱拿了出来，给成为从属的萝莉挑选各种技能。萝莉一开始不知道污暗这是在干嘛，只是对这些白的、绿的光球有些好奇，但在知道污暗是在给她选技能的时候，不禁惊讶的“啊~”了一声，然后才说道：
　　“污暗，你是说我现在也能学技能了么，和轻盈、西瓜她们一样？我成为你的从属了？”
　　污暗这时才知道萝莉连她成为了自己的从属都还不知道，只能开始教她打开属性面板什么的，并给她学习了“致盲”“冰锥术”“软甲”这三个技能。这弹药箱里面的技能球虽然多，但多半都是些被人看不上的鸡肋技能，而且之前还被污暗他们挑过一遍了，有用的实在不多。
　　不过萝莉在学会打开属性面板并学习技能后，就已经乐的停不下来了。而且污暗还尝试让她解除装备并召唤装备，把她那把巨大的斧枪解除又重新召唤，确定了她现在和其他从属已经没什么两样。
　　原本污暗还想骗萝莉解除神官服直接瞬间脱衣，但机智的萝莉却识破了污暗这个意图，对污暗“哼”了一声便不再搭理，继续玩起了技能。
　　当晚，污暗没有和妹子们啪啪啪，只是十分惬意的度过了这一晚的悠闲时光。
　　第二天一早，众人把东西收拾好，并让伊丹告诉狭间他们，把轰炸机炸弹放在原来的位置，以便污暗做好准备。最后污暗与伊丹他们告别，而伊丹此时似乎也察觉到，这是污暗当初说的要回第二异世界的预兆。
　　于是在和污暗告别后，把他珍藏的，装着从网上扒下来的图片的U盘送给了污暗。之后，污暗便带着妹子们离开了。
　　此时污暗也不再隐藏隙间能装人的事，自己就和萝莉、伊卡洛斯同行，让她们俩来指路，而希尔薇、燕轻盈、G祈三人则和小龙小苟一起在隙间内，为之后的战斗做准备。
　　“伊丹还准备了他们用无人机侦查拍摄的实体地图以及地图数据，这倒是真帮了大忙了。”
　　污暗左手报了个萝莉，右手拿着地图在低空飞行，伊卡洛斯则在高空侦查整体地形。凭借着无视地形的高速移动，污暗他们快速以直线前往目的地。
　　不过因为水晶鞋没法飞离地面太远的关系，污暗没法向伊卡洛斯那样直接完全无视地形，在一定程度上还是得按照地图来的，不过不用爬山什么的也已经省了很多时间了。
　　原本污暗还打算让伊卡洛斯先行飞到指定地标处，然后自己使用隙间转移过去，但却发现自己并没有能像之前一样，直接在从属附近打开隙间，几次尝试后，污暗也只能放弃。
　　至于为何不让伊卡洛斯直接以超高速带着自己走，污暗在尝试了之后立刻发现，自己在没有保护措施的情况下，等同音速的1马赫都承受不住。虽然开了各种技能增加属性，并用防护头盔护头的话，还是能勉强承受的。但如果用这种方法强行赶路的话，很可能到目的地之前就得丢半条命。
　　就这样，污暗带着萝莉跟在伊卡洛斯后面快速前进，在中午时就来到了一个种满了庄稼的大平原上。
　　“这么快就到特里里亚平原了？这才中午吧，这样下去搞不好今天下午就能走克鲁罗山脉到暗精灵的舒华泽之森了。”
　　在大平原吃午饭的时候，萝莉按照自己的记忆在地图上划出路线，并将终点目标定在了一个被标明是火山山脉的地方。但是同时萝莉也说出了一个让污暗有点头疼的事：
　　“炎龙这种生物，想必不会就待在巢穴不动，因为它巢穴边上都是荒山，它大多数时候应该都会出去觅食，要找到它还得靠西瓜才行。”
　　对于这点，污暗也有点头疼，但他头疼的不是伊卡洛斯这个空之女王在天空中单独遇上炎龙会怎样的问题。而是万一遭遇战把炎龙干掉后，它那两个后代会不会被吉赛尔带过来的问题。
　　“嘛，不可控的因素太多了，走一步算一步吧。”
　　对于无法控制的因素，污暗也不再多去头疼，在吃完饭后，污暗带着萝莉与伊卡洛斯继续赶路，用了一个多小时便到了暗精灵所居住的森林。
　　不过到森林的时候，污暗发现这里的森林基本上已经一片狼藉，很多地方都有被火烧过的痕迹。
　　“对了，好像炎龙喜欢吃.精灵、暗精灵来着，我都快特么忘记这事了，这个原本居住着暗精灵的森林就是一片炎龙的狩猎场啊！或许该把老婆们与小苟都叫出来，该小心行事了。”
　　污暗想着便让妹子们从隙间里出来，并将各种爆裂物准备好。对于这已经升级过的炎龙，污暗虽然有着多种击杀方法，但眼下他仍是不敢大意。
　　而且污暗还行在杀死炎龙的前提下，再从炎龙身上小赚一笔，对此用军队给的物资做好准备是必须的。
　　“伊卡，天空之中你是主力，所以压制炎龙的任务就交给你了。战斗就由你自行判断，如果你认为能轻松取胜，那就想办法打断它的双翼、四足什么的，剥夺掉它的行动能力，我想让祈用默示录收一波属性。
　　当然，如果你认为只能勉强取胜，那就先引过来，我用空间转移加日天盾排斥的组合技打开突破口，然后想办法用爆裂物将它翅膀炸了。至于那两个拔掉安全锁，丢下后基本上就能炸的轰炸机炸弹，我还是不怎么想用。毕竟狭间也说过，那种规格的炸弹，只要命中炎龙要害，是绝对能将其杀死的。”
　　污暗在这里继续做职责分配，并相互讨论，考虑起各种状况，以方便实战时的相互配合。
　　然而污暗他们并没有讨论多久，前面森林之中某座山后便有火光出现并冒起了浓烟。
　　污暗见状，立刻划开隙间，让希尔薇、燕轻盈、G祈进去，自己则抱起萝莉，手持虚空大剑朝目的地飞去。伊卡洛斯也左右手各拎着小苟小龙，在污暗身后跟了过去。
　　战斗，即将开始……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十六章 轻松碾压
 
　　污暗在到着火山对面时，便降低速度使用魔镜将众人隐身，然后向着火处潜伏飞过去。
　　在到山的另一侧后，污暗看见了放火的肇事者，那并非他预想中的那只断臂炎龙，而是一红一黑两头稍微小了一圈的龙，而吉赛尔也在那两只龙附近。
　　“龙人使徒吉赛尔，还有两只小？龙……这龙宝宝也长的太大了吧！我记得原作里面就5、6米长啊，这特么都快20米长了吧！等下，这等级……2只都是3阶？你特么在逗我？
　　虽然我是不介意多来送点经验了，但一时间要我打两只强化的过份的龙宝宝也有点麻烦……不过这样也好，省的我去担心两只龙崽以及吉赛尔的下落，在这里干掉它们三个以后，光要去找一只断臂炎龙就简单多了！”
　　污暗看见那两只龙宝宝后愣了一下，但随后他反倒觉得这是个机遇，便在读取对方属性后准备动手。
　　不过说是读取属性，也就是知道对方的等级而已，水龙、炎龙都是3阶，吉赛尔是2阶5星，污暗并没有去尝试用境界来获取更多信息。毕竟如果不成功的话，可能会错过攻击时机，而就算成功了，也要消耗大量体力。
　　在加上污暗对它们爹妈的实力有所了解，以及萝莉说吉赛尔单挑不是她的对手，污暗便没有去做更多的准备。
　　在准备攻击之后，污暗在眼前的山坡上划开隙间，让自己的老婆们出来。而以这个为信号，萝莉从污暗怀中跳了出去，直奔属于她的猎物“吉赛尔”。
　　伊卡洛斯则将小苟小龙朝燃烧着的精灵村庄外丢去，毕竟它们都没有飞行能力，万一在空中被攻击太过危险，污暗宁可让它们放弃先手机会，也不想让它们铤而走险。
　　在将小龙小苟丢出后，伊卡洛斯张开双翼，眼睛变红，头上出现了象征空之女王的光环，在隐身的状态下以导弹进行了试探性压制攻击。
　　“什么？！”
　　原本悠闲的在看管龙宝宝的吉赛尔，在看着龙宝宝们屠村捕食暗精灵时，背后发生了爆炸，龙宝宝们直接痛苦的被压倒在地上。
　　吉赛尔本能的四顾寻找起是哪个魔法师发动了攻击。要知道，这两只龙宝宝可是受到了汉蒂以血液制成的魔药的培养加持，就算因为速成而鳞片长的不够硬，但那也已经达到亚龙的水准，普通魔法师的火球术什么的根本无法对其造成伤害。
　　可就当吉赛尔环顾四周最后望向天空时，却看见一个手持巨大斧枪的人类袭来，那正是她几度交手过的萝莉。吉赛尔来不及思考萝莉为何会从天上袭来，主动对她进行扑杀，但她立刻后跳闪开，并借助了种族优势，用翅膀飞到了天上。
　　“切！你这家伙老是飞来飞去，还真是麻烦啊！让我抓住你的话，肯定要先撤掉你的翅膀才行！”
　　萝莉看见自己的先手攻击依旧被吉赛尔以飞行的方式躲开，一时间很不爽的向吉赛尔威胁道。
　　萝莉之前和吉赛尔交手，就多次因为吉赛尔会飞而失去追击重创的机会。虽然吉赛尔的实力不如萝莉，正面战斗是无法打败全盛状态的萝莉的，可她这家伙一旦受到汉蒂的命令，就会变得和苍蝇一样烦人，一有机会就来骚扰，这让萝莉十分讨厌她。
　　“啊！这不是萝莉姐姐嘛，来主人的领地之中，难道是做好了当主人新娘的准备？我想主人一定会很高兴的！”
　　吉赛尔这次依然借着自己能飞行的这个优势，在萝莉面前呈口舌之快。但她同时也在警戒着是谁将两只龙宝宝先手压制的，在她记忆中，萝莉并不会魔法技能。
　　这时，伊卡洛斯从空中对两只龙宝宝进行了第二波杀伤性的导弹攻击。根据她的雷达扫描判断，这两只龙宝宝的龙鳞硬度与飞龙相当，她能够单独完成污暗给予的剥夺行动力的命令。同时，伊卡洛斯在对龙宝宝射出导弹时，也对吉赛尔发动了导弹攻击，打了吉赛尔一个措手不及。
　　吉赛尔早有预料到对方还有人，在伊卡洛斯射出导弹后，早有准备的她迅速转身闪躲，并用镰刀斩向那未知的攻击物。而伊卡洛斯的导弹因为目标距离太近，还未提高到最快速度，被吉赛尔斩断了两枚。但随后伊卡洛斯果断的在导弹命中吉赛尔之前就将其引爆，爆炸产生的滚烫气流在烫伤了吉赛尔的同时，将其冲击到了地面上。
　　此时伊卡洛斯的其余导弹已经命中地上那两只还没从先前攻击中爬起来的大蜥蜴，直接将其翅膀和腿部的骨骼都炸断，在不夺走其性命的前提下，废掉了它们的行动能力。
　　“喂！喂！喂！伊卡这实力过分了啊！这么强的攻击力，之前的计划都没有必要了么，直接A脸就赢了啊！23分钟6神伊卡骑脸怎么输？！”
　　隐身着的污暗看着伊卡洛斯单人就摆平两只幼龙，并将吉赛尔压制住，瞬间就觉得自己那些空间转移炸弹内爆的攻击方式弱爆了。
　　“虽然不知道伊卡在对战独臂炎龙的时候能不能如此充满余裕的单挑，但眼下还是先把这两只龙宝宝解决了吧。”
　　污暗无奈的摇了摇头，对于伊卡洛斯这过分的强度也暂时不去考虑。在推醒了同意处于惊讶状态的G祈后，污暗与进入夏娃姿态的G祈一起冲了出去，用虚空大剑以及徒手攻击，将默示录病毒植入两只幼龙脑部并让G祈引爆。
　　虽然G祈在引爆加剧默示录病毒的时候，幼龙发出了凄厉的哀嚎，这让G祈这个温柔的家伙有点心软。但随后她看着这燃烧的村庄，以及散落的暗精灵残肢，受伤后无法逃跑在哭泣的暗精灵。她也收起了对这种杀戮巨兽的怜悯，坚定了殴打小怪兽的决心，将两只幼龙击杀。
　　被伊卡洛斯炸到地面的吉赛尔并没有收到伊卡洛斯的进一步追击，毕竟伊卡洛斯没有受到污暗要将其击杀或致残的指令，只是按照自己的判断在对其进行监视。
　　而萝莉则对于痛打吉赛尔这只“落水狗”毫不留情，她扛着斧枪朝吉赛尔慢慢走去，脸上露出了她那抖S的残虐神情，慢慢的走向吉赛尔并对其说道：
　　“呐，让我撕掉你的翅膀~来陪我玩~玩~吧~吉赛尔！”
　　在见到伊卡洛斯的导弹攻击，又听见两只幼龙在哀嚎，吉赛尔面对自己原本就打不过的萝莉更是怂了想跑。但是她在起身时却想起了汉蒂说过见到污暗要喝药水的事，于是便把希望寄托在了那所谓的药水上。
　　吉赛尔的哥特萝莉装没有任何可以当袋子的地方，她那药水是在做成后用项链的形式挂在脖子上贴身携带的，而且为了防止摔碎，更是将其深埋在了她的四次元乳沟中。
　　于是萝莉就看见了吉赛尔起身后从她那两坨“赘肉”之中取出一条红色水晶项链的一幕。这让萝莉更是火冒三丈，在啧了一声后加速朝吉赛尔冲过去，并用斧枪砍向吉赛尔。
　　吉赛尔面对袭来的斧枪，单用一只左手握着镰刀，加上龙翼掩护，妄图挡下这一击。并且右手把红色水晶塞向自己口中，想借助汉蒂的秘药来翻盘。
　　然而在吉赛尔将要把红色水晶放入口中咬碎的时候，一条如同触手一般的长舌头吐了过来，将她的秘药卷走。而吉赛尔还没反应过来是谁干的，萝莉那有着狂战加护加持的斧枪则砍到了吉赛尔身上。
　　在狂战加护之下，吉赛尔的左翼被斩去大半，而镰刀与左手手腕被一同斩断，原本应该是难以被摧毁的神器镰刀却在斧枪面前不堪一击。
　　受到重创的吉赛尔此时就算拖着身体也难以逃跑了，而萝莉还把斧枪指到了她的腹部，只要她一有异动，萝莉的斧枪就会打断她的脊椎，让她彻底失去逃跑的能力。
　　这时，污暗也和G祈围了上来，小苟这家伙也凑热闹走了过来，而且口中还在嚼着什么东西。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十七章 真是太暴力了
 ！
　　“小苟，你先去把那两具幼龙的尸体吃了，我感觉再丢在那里一会，估计会被那些带着怨恨的暗精灵分尸。”
　　污暗对过来凑热闹的小苟说道。在一边倒的战斗告于段落后，那些暗精灵村落里面幸存下来的幸存者也开始在一旁对这边进行观望，同时以无比愤怒的眼神看着他们的仇人――吉赛尔以及两具幼龙尸体。
　　污暗是不认为那些暗精灵在自己还在的时候敢上前来生事，但眼下这任务都快结束的关头，污暗也不想节外生枝。在让伊卡洛斯保持空中警戒，希尔薇、燕轻盈、小龙依旧潜伏当底牌的同时，污暗打算快点把吉赛尔这个麻烦解决。
　　“让吉赛尔丧失战意？这到底该怎样的程度才能算丧失战意呢……萝莉，你对此有什么看法？”
　　污暗嘀咕着向萝莉问道，对于这个模糊不清的任务概念，污暗也有点苦恼。但萝莉却是十分暴力抖S的说道：
　　“先砍掉她的双翼与四肢尾巴这些，然后让那些心怀恨意的暗精灵蹂躏她估计就行了吧。实在不行就将其分尸埋在各个大地深处，让她无法自愈恢复，她无法战斗了之后，应该就丧失战意了吧。”
　　萝莉说着还不安分的挪动着斧枪的尖端，跃跃欲试的样子。污暗看见她这样子，估计她以前也被汉蒂和吉赛尔折腾的够呛，而且以萝莉这以牙还牙以血还血的性格，她才会做出如此可怕的决定。
　　然而对于萝莉这个提议，污暗摇了摇头说道：
　　“那你确信不会再出现一个汉蒂么？以汉蒂现在的情况来说，她也不是变成了失去战意的家伙吧，搞不好把这家伙埋了，她也变得汉蒂那样，任务就没法完成了。”
　　萝莉闻言，不由得苦恼的点了点头，污暗他还有任务这一东西的存在，自己不能完全按照性子来。而倒地在等伤口恢复的吉赛尔听着污暗与萝莉这可怕的讨论，她已经开始有点怂了。
　　“不可能，我完全无法打败他们的！天上飞的那个存在远远凌驾于我们使徒之上，汉蒂大人给我的灵药也被夺走了，我已经没有胜算了！
　　而且按照萝莉姐姐那性格，她真的会做出将我分尸埋葬的事的。虽然汉蒂大人应该会将我救出，但要在找一个使徒来收集我的身体，就算是汉蒂大人也要花好长时间……不行，我不能与他们为敌，继续作对下去了！”
　　吉赛尔正想着想表示自己愿意认怂投降的事时，污暗看见她那再愈合的伤口，灵机一动想到了一个方法。
　　“萝莉，你将她的翅膀斩下，我把她的翅膀丢进隙间。失去飞行能力之后，你看管着这家伙，我们去把炎龙干掉。在解决完炎龙之后，我们再慢慢想怎么处理这家伙。毕竟只要她一丧失战意，我的任务就完成了，那也能判断她是否丧失战意了。”
　　污暗如此提议道。而吉赛尔还没来得及求饶，就被污暗一把拉起，随后她感觉背上一阵火辣辣的疼痛，她那还没拼接完成的双翼就被萝莉斩下。
　　污暗捡起了吉赛尔的双翼，看了看那还在修复的左翼伤口，一边感叹其不可思议，一边划开隙间将其丢了进去。而随着污暗将双翼丢进隙间，吉赛尔便感觉到自己与双翼彻底失去了联系，万分恐惧的看着污暗。
　　“我也不重复刚才的话了，如果你要逃跑，我会抓住你后砍掉你双臂丢进那个异世界。如果再逃跑，我就接着砍掉你的腿，然后丢给这些暗精灵或门那边的军队，他们会怎么对付你，我也不知道……”
　　污暗简单明了的威胁道，而吉赛尔连忙点头表示明白，同时她还表示愿意带污暗去找那只炎龙，乃至作为其配偶产崽的水龙。污暗对于吉赛尔如此明显的丧失战意的态度感到有些奇怪，但因为有着足够大的优势，他便决定先相信吉赛尔的带路。
　　污暗所不知道的是，汉蒂因为GM的限制，不能告诉吉赛尔有关炎龙、任务以及她自己的重要性。所以吉赛尔并不知道，带污暗他们灭了炎龙会给汉蒂带来多大的困扰。
　　而且在吉赛尔的记忆中，汉蒂之所以唤醒炎龙并让它繁衍，目的就是为了毁掉这个世界来完成她的复仇。那么炎龙也只是作为手段之一，自己导致炎龙死亡，或许是会让汉蒂失望，但那应该不算背叛了汉蒂。
　　总之因为各种原因，让吉赛尔认怂这个任务是轻松完成了，不过污暗还没确信而已。之后污暗让小龙将吉赛尔双手后负用带虚弱毒素的蜘蛛丝绑住，然后让萝莉将其看住，自己则打算去告诉希尔薇和燕轻盈下一步行动。
　　可当污暗回头飞走向潜伏在战场外准备的希尔薇和燕轻盈那里时，路上却看见了非常古怪的一幕。
　　众多暗精灵正对着小苟在跪拜，而小苟则非常有威严？的坐在一块石头上，向暗精灵们讲述污暗、伊卡洛斯、G祈的存在及身份。在告诉那些暗精灵，污暗他们是自己的主人的同时，小苟也在夸大其词的吹鼓着他们的实力，把污暗他们说的简直是天神下凡一般。
　　污暗看见小苟这古怪的行为，不由得上去从后面摸了下苟头，向小苟问道：
　　“小苟，你这家伙在搞什么名堂？”
　　小苟闻言，转过头开心的说道：
　　“主人，我只是在用绿色光环帮忙治愈他们的同时，在宣扬着主人您的事迹啊，而且他们好像也很喜欢听故事的样子。”
　　污暗这时才想起小苟好像是有个不分敌我都一起治疗的光环来着，可他看了一下那些还伤痕累累（多半是逃跑时的擦伤扭伤，重伤的早死了）的暗精灵，觉得小苟的这治疗光环也太慢了，自己也不想多磨蹭。
　　可如果小苟这小家伙想治愈他们的话，那自己就顺便帮个忙吧。于是污暗便取出绷带虚空，进入第二模式对这些受伤的暗精灵进行了群体治疗。反正这点程度的治疗对污暗来说耗不了多少体力，再说接下来的主场很可能还是伊卡洛斯。
　　在简短的治疗后，污暗便又先赶去了希尔薇那边，而小苟则让它再装一会老大，多享受下被崇拜的感觉。
　　而那些暗精灵在看见污暗真的犹如小苟所说一般，能随手降临神迹治愈众生，更是对作为其使者的小苟崇拜感谢起来。原本信仰着汉蒂的他们在遭到汉蒂使徒带龙前来的袭击后，就处于迷茫信仰缺失的状态。小苟和污暗这在危难之中救下他们，更是让他们看见了希望的曙光，将其真的信奉为了神明。
　　污暗在通知完后赶回小苟这边，看见它还在享受着那被崇拜的滋味时，不由得敲了一下它的脑袋瓜，带着它回到萝莉这边。然而在走回去的路上，小苟又说了一件让污暗羡慕不已的事情：
　　“主人主人，我又领悟技能了！在吃下那个龙人那里抢来的奇怪水晶后，我学会了两个特殊技能‘亚神之血’‘不屈反击’，吃掉了那两只幼龙除了让我升了一级外，还给了我一个‘龙息术’诶……话说我明明是青蛙，却吐龙息，会不会有些奇怪啊…主人？！”
　　对于这个得了便宜还卖乖的小苟，污暗狠狠的敲了一下它的头，然后才看起刚才小苟说的三个技能：
　　龙息术（高级）：喷吐龙息，消耗少量体力。
　　亚神之血（无法升级）：允许收集信仰强化自身，从中获得经验或属性。
　　不屈反击（无法升级）：在肉体或精神受到严重伤害萌生退意时，对自身强制冷静，并急速恢复肉体伤势。冷却时间视身体状况而定。
　　“……小苟…你这技能…又是众筹时间、不对众筹信仰从中获得+1、不对获得力量，又是受伤濒死给自己续1S的……简直太暴力了！”
　　对于小苟这明显是神级的技能，污暗到最后也就只能吐槽……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十八章 任务结束
 
　　之后污暗从吉赛尔那里得知，炎龙每天黄昏的时候都会回到火山口的那个巢穴，于是污暗便让伊卡洛斯拎着吉赛尔，众人一同前往炎龙巢穴。
　　污暗原本担心那些暗精灵对自己带走他们的仇人吉赛尔会有所反对，但没想到的是，那些暗精灵中像长老一样的人物到自己面前…不对，是在小苟面前跪下后表示，既然是神与使徒要带走的人，他们一族不会有任何的不满与反对。
　　污暗对于自己被安上了神的头衔而感到莫名其妙，不过小苟却十分人情世故的装着大头，对那些暗精灵说什么“只要信奉污暗，污暗就会保佑你”“我们这就把炎龙除去”“信我者+1S”等等，把污暗吹的真的跟神一样。
　　污暗一边扶额，一边拎起小苟和伊卡洛斯起身飞往火山口。他现在几乎可以确定，小苟刚才肯定是在享受那个特殊技能给它带来的信仰强化。不过对此，污暗除了能说一句“苟…”以外，别的什么也说不出来。
　　到火山口后，污暗现在炎龙作为巢穴用的那块吐出岩架的上方上空开了个隙间入口，并在火山口上模拟了一下火箭筒的发射轨迹，还在炎龙休息的岩架上埋了20公斤的C4炸药，上面摆放着洞穴中残留的刀剑一类的武器。
　　“虽然因为炎龙的鳞片被强化过，直接用几个军用背包的C4炸死有些不可能。但洞穴中那些前来讨伐炎龙却被当口粮的家伙们留下的武器，用C4提供爆炸推力，没准运气好能插.出几道伤口，那样我.日天盾的攻击效率也能提高。
　　……不过这些都是建立在伊卡洛斯失败的前提下，如果伊卡导弹威力够强的话，那我估计去收个尸处理下后事就行了吧……总感觉有些无趣寂寞呢…我还真是犯贱啊，以前嫌怪难的让我累死累活，真当自己不必动手动脑时，却又感觉无趣了……”
　　污暗他们此时在火山口的半山腰待着休息，同时还用军用帐篷当遮阳伞，等怪可是等的相当惬意。
　　同时，污暗因为无聊，向吉赛尔问了她被小苟抢走的水晶是啥玩意。但吉赛尔表示，那个只是自己按照汉蒂要求配出来的药，原本应该由自己喝的，可她也不知道效果。
　　之后萝莉还向她问了下配方什么的，可萝莉也不知道汉蒂那个药的效果是啥。但污暗从小苟获得的两个技能来看，估计那药很可能一种让吉赛尔进入血战不会丧失战意退缩的药。或许还能强化下身体，爆发性的提升下实力什么的，但因为物品已经被小苟吃掉，知道效果的人只剩下了汉蒂，污暗也就没多追问。
　　“开门初见杀、炎龙硬实力劝退、自卫队干掉炎龙、炸门将我们弄死…之后还提升了幼龙的实力并在吉赛尔那个任务条件那里设陷阱么…还真是个难缠的家伙…连守墓人佑和她比起来，都还算比较和谐的了……到底是什么促使她想出这么多阴招损招来阻止我们完成任务，话说这副本的GM到底算什么？”
　　污暗在思考着这些或许只有汉蒂能解答的问题时，一个庞大的身影从远处空中飞来，慢慢靠近了火山口。那正是污暗他们这个任务所要面对的硬实力大boss炎龙。
　　污暗在看见炎龙靠近后，让小龙把吉赛尔用蛛丝封口防止意外，然后用魔镜将众人全部隐身，等待目标归巢。
　　污暗他们这次打炎龙和原作中的伊丹他们不一样，因为污暗与伊卡洛斯都有飞行能力，小龙也有爬墙能力。所以他们完全可以在目标归巢后，从上往下压着打，不必像伊丹他们那样在洞穴之中畏首畏尾。
　　“和预定一样，我先用闪电箭引爆雷管，用C4打个先手并吸引炎龙注意力。伊卡洛斯你再出手攻击，战斗判断么……还是交给你吧，老样子，能不直接杀死最好，实在不行的话你就动手将它干掉，万一还不行，那就我来。”
　　污暗在目标进入巢穴后小声说道，随后他便和伊卡洛斯两人按预先计划来到了火山口上方，看着那归巢后躺在岩架上的炎龙。
　　“法潮涌动已经开启，小龙已经慢慢潜伏靠近目标，它吐网干扰目标后，就该我来引爆C4了。”
　　污暗感受着自己精神值的增长，看着即将达到预定地点的小龙。
　　随后小龙将蜘蛛网朝着闭眼休息的炎龙头部吐出，将它那只未失明的眼睛也封住。炎龙感觉到有小虫子在打扰它休息，不由得伸出它那只仅剩的右臂，想把封着他眼睛的蜘蛛网清理下来。
　　此时，污暗抓住机会，拉近距离朝陷阱的预设点射出两道闪电箭。原本C4和雷管都埋在地下，但因为污暗在上面插了金属剑，闪电箭在经过传导之后还是成功引爆了C4炸弹。
　　飞扬的尘土以及乱飞的铁剑让污暗看不清炎龙的状况，但此时他急速后撤，从隙间里面取出火箭筒，拉出撞针，看着瞄准镜随时准备发射。
　　此时，伊卡洛斯按照污暗的要求出手了，她进入空之女王模式，射出16枚导弹，朝尘土飞扬的岩架轰去。她的雷达告诉她，目标的身体并没有发生缺损，也没有被异物刺入，她需要开始执行她的任务了。
　　“Master要求尽量不要击杀目标，也就是不能攻击头部。然而永久追尾空对空导弹的攻击效果并不明显，目标的双翼没有出现明显缺损。相比幼龙，目标的鳞片硬度已经大幅度提升，需要使用高热体压缩对舰炮。”
　　伊卡洛斯进行着第二波导弹攻击的同时做出判断。
　　随着伊卡洛斯使用技能，一道数据流从她体内流出，在她右手边化为了一门长约5米，炮口直径进1米的白色手提巨炮。然后这门巨炮开始吸收着伊卡洛斯大量的体力，进行充能蓄力，准备进行射击。
　　但是因为角度问题，伊卡洛斯并没有立即开炮，而是在等着目标逃离飞起后，她才压低自己的高度，将炎龙的双翼用高热体压缩对舰炮一炮轰烂。同时伊卡洛斯的攻击还在她精准的计算下恰好擦断了目标的脊椎，在不将炎龙致死的情况下，让它失去了行动能力，掉落在火山的山坡上。
　　看见伊卡洛斯那一气呵成完成任务，轻松将目标完美打倒的攻击，污暗默默的放下了手中的火箭筒。与伊卡洛斯那超可怕的高热体压缩对舰炮比起来，自己手上这被他拿来当主武器的火箭筒是多么的渺小……
　　“不对啊，伊卡那么完美的完成了任务，我应该高兴才对。嘛，毕竟不愧是伊卡洛斯了，以压倒性的攻击完成任务应该是预料之中的事……但我为何会有点失落呢……”
　　污暗默默的将火箭筒收起，也取消了那在火山口上空打开着的，随时准备用了扔炸弹的隙间，然后拍了拍脸振作起精神，朝摔落在火山口的炎龙飞去。
　　当污暗到那里时，希尔薇、燕轻盈、伊卡洛斯、萝莉都在用各种虚空在炎龙硕大的头部植入默示录病毒。而G祈已经开始默示录共鸣，默示录病毒的扩散乃至已经到了第三阶段，应该很快就能把炎龙击杀。
　　污暗看着自己无须再多做指挥的老婆们，内心更是有一丝寂寞，但让污暗有些微妙的是，他感觉到的这种寂寞有点像“儿女长大成人不再需要依靠父母”时的感觉……
　　“啊呸！老子都还没女儿呢，为毛会感受到这种感觉啊！一定是我今天收到的刺激太大了，或者是这几天过的太悠闲舒适了的缘故。玛德，还有好几件事需要我去弄明白呢，我在这里失落个毛线~！”
　　污暗振作起精神，而当炎龙被默示录完全感染头部击杀后，污暗得到了任务完成的提示。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百四十九章 副本结算
 
　　“副本‘GATE奇幻异世界’任务已完成，请在24小时内回到副本入口处领取奖励并离开副本。”
　　污暗的脑内得到了这么一个任务完成的提示，而小苟那边已经把比自己身体大了几百倍的炎龙尸体吸入口中，只留下被伊卡洛斯用高热体压缩对舰炮轰掉的炎龙翅膀上的翼爪。
　　“还有24小时，行动时间还是有点的么，不过要是是别人而不是我们，只会开车不会飞的话，估计回去领奖励都要赶时间，真不知道汉蒂留了多少小心思，早点结束副本吧。”
　　污暗想着，把炎龙的翼爪当成炎龙消灭的证据收了起来，同时把隙间里面吉赛尔的翅膀还给了她，不过并没有就此将其放走。
　　“那个…萝莉姐姐，你们还要去狩猎水龙么？”
　　吉赛尔见对方就此把翅膀还给了自己，但又不放她走，不由得胆怯的问道。刚才作为观战者的她知道，如果伊卡洛斯那一炮直接轰在炎龙的身体上，估计炎龙当场就会被轰成两段，实力水平根本不在同一层次上。
　　污暗虽然对水龙是有些兴趣，但在听说去目的地就算会飞的吉赛尔都要两天，而且能不能遇见还要看运气。于是便放弃了去再打一只高经验怪的想法，直接连通打开了此处与难民营里面的隙间，让萝莉押着不敢反抗的吉赛尔通过隙间直接回到了难民营。
　　“把吉赛尔交给伊丹他们吧，他们爱怎么处置这个杀人凶手就随他们了…虽然很可能我走后这个副本就消失了，但至少对我而言，这也算一个我记忆中最后的结局吧。”
　　污暗有点心事的把吉赛尔压给伊丹他们，并把炎龙的翼爪也给他们看了看，然后说出了要去这边门那里的要求，希望给个通行证。
　　虽然污暗大可无双或潜行过去，但此时污暗却有点想在享受着这副本最后的美好时光的念头。就像是你玩单机开挂打过大boss，但却想用游戏里面刷怪赚的钱来把东西收集齐一样，而不是直接修改数据（微妙的比喻）。
　　狭间在看了东西之后，考虑了好一会，才又是打电话又是让柳田写文书的，给污暗弄了张仅限今天使用的通行证。而污暗看着他们会思考会纠结的样子，在一瞬间他乃至有种感觉，眼前的这些并非只是自己离开后就再也见不到的数据，而是货真价实的人类。
　　“玛德，今天都变得多愁善感了，咋回事？罪恶王冠时也没这…似乎在结束副本前一天的晚上，去供奉院家的宴会时也有过类似的忧愁呢……对这两个世界的不舍么……”
　　污暗接过通行证，最后看了看面对吉赛尔这个元凶不知所措的伊丹等人，默默的叹了口气，和妹子们一起去了副本最初开始的地方。
　　在上缴通行证后，污暗和妹子们一起走入这大门内的隧道，不过萝莉好像有些不安的样子，毕竟她很讨厌地下来着。不过好在这隧道才走了几分钟，污暗便发现在聚光灯的照射下，一个漆黑的空间断面出现在了污暗他们面前。污暗犹豫了一下后，带着妹子们走了进去，不过同时他也在警戒着这是不是汉蒂最后的陷阱什么的。
　　“这什么鬼地方，怎么什么都没有？该不会又被汉蒂暗算了，传送到哪个边角旮旯里去了吧~！”
　　污暗在进入这个漆黑的空间断面之后，看着这乌漆墨黑的空间，用火焰术简单的照明了一下。在看见伊卡洛斯头上光环的那个光源后，污暗倒是不担心突然有什么攻击袭来了。
　　“这里是…汉蒂的神殿…到处都是汉蒂的力量……”
　　萝莉一边颤抖着一边抱紧污暗说道，污暗借助光源，还能看见萝莉那被吓坏了的眼神。
　　污暗见状，正想用魔镜来进行大幅度照明，并喊下这里有没有人时，一个分不清年龄的女性声音响起了：
　　“没想到你们会这么快就到了，我都还没完全准备好…这个神殿有多少年没有被同族以外的人踏入了呢…都快忘了你们需要光源才能安心这事……”
　　随着这个声音响起，污暗发现神殿内出现了数千团在空中燃烧着的橘红色火焰，整个神殿都变得亮堂起来。于是污暗便借着火光，寻找着这个神殿的主人“汉蒂”，但却没有看见任何人影或是亚人，不过污暗确实感觉到这个古老残破的神殿内有某种东西存在着。
　　“我也不废话了，跟你直接说下你这个副本的通关奖励吧…不过我懒得做书面性的表格文字，就口头传述下吧……”
　　那个看不见的声音对污暗说道。和佑不同，汉蒂这家伙似乎对给予副本奖励这事很随意，也没佑那种毕恭毕敬想讨好自己时的样子。
　　“看不见摸不着的家伙，连打她一拳都做不到么…算了，就看看副本奖励都有些啥吧。”
　　污暗对于自己不能真的去打汉蒂一顿有点失望，但很快他的注意力就被奖励吸引，他希望还能像之前一样拿个双修术什么的。
　　“根据你杀掉的炎龙、幼龙以及我为了增加难度而付出的GM点数，你可以从这个副本里面获得29831点经验…算了3W好了，以及83点空白属性点。以上经验和空白属性点可以随你分配给自己或从属，有什么问题就问我。”
　　汉蒂相当随性的说道，但污暗隐隐之中觉得，或许是对方不想跟自己多说话。
　　“算了，先看下老婆们的属性面板，看看这些经验和空白属性点该怎么分配吧……话说小苟这家伙吃掉炎龙以后，特么获得了多少属性点！还特么又得到了一个技能？！”
　　污暗想着便打开属性面板，打算根据情况做下调度。不过当他翻看每个人的经验等级与属性时，却发现小苟这货又得到了一个特殊技能，而且它现在的属性还贼恐怖：
　　小苟：2阶1星（31921/33400）
　　力量：220
　　体力：362
　　精神：149
　　炎龙之血（无法升级）：大幅度减少非物理攻击对自身造成的伤害，大幅度减少不良异常状态对自身产生的效果，大幅度提升自身对火焰的免疫能力。
　　“这丫的不就是炎龙的魔免么？话说小苟这比蒙之血、亚神之血，现在又来一个炎龙之血，它以后是要当血脉收藏家么？！还有它这一口下去，吃了多少点属性？特么快近200了吧！饕餮血统还真特么为所欲为啊！
　　反观我自己这边，就算辛辛苦苦升个级，算上属性补偿也就才110点空白属性点……彩色血统…呵呵……”
　　污暗看了下小苟那开始直逼小龙的属性，越发感觉自己这个升级需要几倍经验，并给予几倍空白属性点的血统弱小……不过同时他也有种感觉，好像自己那彩色血统的另有其他能力，不过当前自己并没能发现而已。
　　污暗叹了口气，决定不去多想小苟这个奇葩的神兽血统，而是又看了下同样能够获取额外属性，并且在这次战斗中补了三个尾刀的G祈：
　　G祈：2阶4星（37852/42600）
　　力量：63
　　体力：158
　　精神：114
　　“经验等级倒是挺高的，毕竟有只4阶2星的怪摆在那呢。属性也加了不少，额外属性也拿一些，不过没小苟那么过分。默示录病毒升到高级了，这倒是个不错的消息，那这些经验和空白属性点还是不用给G祈了。”
　　污暗想着便翻看起其他人的属性经验：
　　污暗：1阶9星（57821/77400）
　　小苟：2阶1星（31921/33400）
　　希尔薇：2阶3星（36612/37800）
　　燕轻盈：1阶8星（19256/19800）
　　G祈：2阶4星（37852/42600）
　　伊卡洛斯：1阶6星（14125/14800）
　　萝莉：2阶8星（66315/72600）
　　“作为首要功臣的伊卡洛斯反倒因为没击杀而没获得经验，不过以她的实力，出去要获得经验很简单吧，就像林芷霞一样。希尔薇和燕轻盈…虽然在这个度假副本里面没有战斗，但是光光双修术都让她们升级了…萝莉那等级，算了经验也别给她了……
　　要不就在把空白属性点按惯例给小龙之后，给每个离升级欠经验不多的妹子补点经验，之后多下来的经验就我拿了吧…要不还是给轻盈？”
　　污暗在这边纠结的时候，汉蒂那边反倒有些不耐烦的催促道：
　　“决定好怎么分配没？我还要用点数去买经验和空白属性点呢！如果不想要经验和空白属性点的话说一声，我给你换其他奖励！之后你就拿着奖励带着你那堆‘赝品’走人！”
　　污暗对汉蒂这个态度很不爽，但是听到她愿意更换奖励时，便有些兴奋的得寸进尺的要求道：
　　“那你把我其他奖励也说出来吧，比如什么副本固定奖励、副本选择奖励什么的，我好看着情况更换奖励啊~！”
　　“啧！我这副本又没怎么烧点数，普通奖励就空白属性点和经验，没有选择奖励。固定奖励原本是你可以选择一个家伙的赝品带走，但没想到你自己居然先带走了萝莉的赝品，那也就不需要再给你多带走一个了。”
　　汉蒂很不耐烦的说道，她在设定之中就十分厌恶男性，所以作为原典的她必须遵循这个设定，即便是GM也不例外。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十章 GM
 
　　污暗被汉蒂这一口一个“赝品”弄的很是懵逼，但是同时他也感觉到，自己隐隐之中好像接触到了这些二次元角色的真相。
　　“那你把我的奖励换成双修术，按照你刚才的话推断，你们GM也是要向某个系统用某种点数购买给玩家的奖励的吧，那就把我的奖励换成那个！当然，别从中作梗把属于我的萝莉给拿走换了什么的！”
　　污暗警戒的说道。从小霞那里对副本的了解，外加之前与佑的接触，污暗觉得自己或许可以去试探着去汉蒂这个GM那里探探口风，获得一些关于副本系统的信息。
　　“固定奖励是换不了的，基础奖励就换成双修术是吧……我算下，可以换3本，还有一点零头的点数就算作5000点经验好了。不过这更换的奖励还需要过一会才能到这里，就暂时允许你待在我的神殿吧。”
　　汉蒂无所谓的说道。此时污暗觉得，或许汉蒂她在设定副本不让人通关上是不择手段，但对于知道自己已经失败后，反倒是没想恶心玩家，和玩文字游戏坑污暗奖励的佑完全不同。
　　“GM也有自己的性格么~试试能不能问出关于副本的消息，还有她这个‘赝品’到底是什么，绝对要问出来！”
　　污暗想着，便向那空无一物的大殿问道：
　　“等等，你说‘赝品’？那你指的赝品是什么，不先说清楚么？难道你的意思是这个会哭会笑会害怕的萝莉是假货？！”
　　“从你过副本的步调来看，我猜你应该是读过这个副本原典或者副典的玩家，那么我就把这些说出来吧，反正我也没什么好留恋的了。
　　我这个副本世界是根据你们三次元人物所创造、所散播的二次元作品而创造出来的，你们那边的作者创造出的我们这个世界，那就是原典。
　　不过作为被创造出来的角色，我们无法改变自己的命运与结果。而玩家介入副本，势必会影响副本中的角色的命运，乃至让其知道自己是被创造出来的存在这一事实。
　　所以为了能够随时重置这个副本世界，副本之中的存在皆为原典所投影出来的赝品。如果玩家任务失败，那么副本就可以重启，把一切归还到原典的形态。
　　而玩家任务成功，选择带走了某个赝品，那么之后这副本再开的时候，就将无法再使用那个赝品，也就是缺少了一个角色。虽然缺少一个角色会让人头疼，但作为GM的我有权利去修改副典，让这个副本继续照常运作，继续为我赚取点数。
　　用你们那边的话简单来说，原典就相当于原著，赝品就相当于同人作品吧。就算你同人作品再怎么做，你也无法去修改原著的命运与结局，最多也就是拥有一个属于你的，基于原著设定之上的结局。
　　而眼前这个萝莉，你敢说是和原著里面是同一人么？就算是你也知道，不是同一人吧，她只是一个受到你影响之后所改变过的，属于你的赝品罢了！”
　　污暗听完汉蒂的解释，大概明白了她的意思，随后他看了下紧抓自己不放并在害怕痛苦着的萝莉，伸手摸了摸她的头。同时他又环顾了一下身边那些都略有心事的妹子们，即便是早有察觉的她们，在听到别人指出她们只是复刻了原作的假货之后，内心也感到了不安。
　　“原来只是这个意思啊，那对我来说没有任何影响么~！”
　　污暗先轻松的说道，缓解了一下老婆们紧张的气氛，并将她们的注意力吸引到了自己这边，然后污暗接着说道：
　　“我喜欢的老婆们会哭会笑会和我一同度过美好的时光，这不就够了么~与原作有差别又如何？难道我喜欢的老婆还得按别人眼中所期望的形象来不成？我就喜欢这样的她们，喜欢她们与我在一起的时光，我才不管她们是不是你口中那无所谓的‘赝品’！”
　　有句话说的好“一千个死宅眼中就有一千个蕾姆”，其中九百九十九个人会说蕾姆是他老婆。那他们眼中看到的蕾姆，他们所希望所期待的蕾姆会和别人心目中完全一样么？当然不可能，二次元原本就是与人类想象力挂钩的东西，每个人的脑子不同，又怎会想象出完全相同的东西。
　　所以即便这个世界在莫名其妙的状况下被人把二次元中的角色显现了出来，那与自己接触的二次元角色受到自己的影响而发生了偏转变化，那不也很正常么？
　　难道自己会因为萝莉喜欢看番，有点变成死宅的趋势这个变化而变得讨厌萝莉了么？不可能的，污暗会选择和她同流合污。
　　诸如此类的还有稍微变得开朗的希尔薇；与原作相差已经有点大的，在家人面前会变得活泼好动的燕轻盈；G祈虽然还是那三无的样子，但和原作似乎也有了微妙的差别；伊卡洛斯虽然和原作差不多，依旧是那种三无难以捉摸心事的样子，但还是受到污暗影响发生变化了的。
　　“对了，为防万一我问一下，你口中的‘赝品’应该不是量产的吧，也就是外面三次元的世界不会同时存在两个萝莉什么的，听你说之后的副本无法用到萝莉时，我感觉好像是这个意思。”
　　污暗对这个问题很是在意，虽然说别人要是也有自己拥有的从属角色，与其过着与自己不一样的生活经历，应该不算是同一人。但是看见别人的老婆长的和自己老婆一模一样，污暗可是接受不了，肯定会出手先弄死对面的。
　　“不论在哪个世界，除非是极其特殊的存在，不然‘赝品’也具有唯一性。在你这家伙或萝莉死前，赝品只要存在你身边，那就不会有第二个赝品出现，你的其他从属角色也是同理。”
　　污暗听到汉蒂这个解释，不由得拍拍胸口自言自语的说道：
　　“那就好，那就好，这样就怎么都无所谓了……”
　　不过污暗话才刚说完，汉蒂就有些愤怒的吼道：
　　“好个屁！赝品终究是赝品，基于原典之上，只要原典发生了改变，你的赝品投影也会受到影响！比如说，我凑够了点数允许修改原典的话，我可以更改萝莉的设定，将其与我的经历对调。
　　有着被几万人轮过的设定的萝莉，你还会喜欢吗？即便你确信没有那回事，但萝莉的记忆会被修改，你也肯定会受到影响。
　　作者笔下的一个字，对于我们来说就是一块肉…像我这样的家伙，在异变发生显现在这个世界上，拥有自己的思想之前，只是作者笔下模糊不清的一个概念。这使得我出现之后，数据不足到连显现都无法做到，只能靠自己对自己的定义来补充自己的形象性格…某种意义上就是我自己的副典……
　　可是我这个副典，却也要按照原典的形象设计来获得自己的经历‘厌恶男性、被埋在地底镇压的使徒、恶神’我明明什么都没做，乃至形象都没有，我却要被设定背负上这样的负担。你们三次元的家伙，将我创造出来的混蛋，倒是给我把设定补完啊！”
　　污暗听着汉蒂这怒吼，心中也产生一些不安。是的，他所钟爱的二次元角色的创造者不是自己，而是他人。万一那个作者脑抽来些什么增补设定，自己也会很头疼，就算自己再怎么否认，也无法去用同人摧毁原著。
　　“你的意思是，这个世界里面原著还能被修改？被作者么？我是不是该去想办法把作者杀了啊。”
　　污暗对汉蒂问出这个问题，而汉蒂则无奈的答道：
　　“能被修改……但不是被作者。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十一章 流放
 
　　汉蒂在买了个关子后，污暗眼前浮现了3本熟悉的双修术。污暗将书收好，汉蒂才继续补充说道：
　　“所谓的二次元，是要更多的人知道才有意义，就算是作者亲自设定，不被别人扩散，被别人知道，那二次元中的我们也不会发生改变……更何况，在异变发生我们知道自身存在真相的二次元角色出现后，作者对二次元的修改权被夺走了。而那些写下原作的作者，不管生死，都不会再影响我们分毫。”
　　“修改权被谁夺走？你刚才不是说凑齐点数什么的能改原作？”
　　污暗加紧追问道，他从汉蒂这家伙这里得知了不少的事，如果可以的话，还想再多问点。
　　“修改权？点数？这都是我们二次元的事了，反正你只要知道作为三次元的你无能为力就行了！我们被你们支配，被你们玩弄了那么久，总算有着改变自己的机会了，接下来就轮到我们对你们三次元复仇了！
　　虽然说现在修改了原典的存在仅有一个例子，但我迟早有一天，我也能从原典之中挣脱出来，随心所欲的过着我自己想过的生活！”
　　之后，污暗再怎么问，汉蒂也不来多说了，乃至她连那个被修改了原典的例子也没说出来。污暗最后只好作罢，虽然担心着二次元设定被修改的事情，但眼下也只能走一步算一步了。
　　“算了，先分配经验走人吧…希尔薇1188经验升级、燕轻盈544经验升级、伊卡675经验升级，G祈和萝莉就不给了，剩下的经验就都给自己好了。
　　这样下来，我经验也有6W多点了，离这坑爹的升级之路又近了一步。近3W的升级所需经验，现在总算只剩一半多点了，升级指日可待……不过这副本奖励真的好少，虽然和我自己换了双修术也有关系……”
　　污暗分配完经验后默默的吐槽了一下，而汉蒂则开始催促他走人：
　　“从这神殿的大门出去，你就会回到那个隧道，之后你们就可以回到现世了。我才不会和罪恶王冠的佑以及刀剑神域的茅场那么蠢，一次性投入太多点数来强化副本，结果反倒被人打穿以后赔光了家底，乃至被夺走了GM权利赶出去了……罪恶王冠乃至被真名改写了原典（小声）”
　　污暗被赶出门之前，隐隐还听到了佑、茅场这样的词汇，不过最后那句最重要的话语，他却没有听到。
　　“污暗……或许汉蒂还不坏吧…至少她很公正，对人平等的赋予恶意……”
　　萝莉在回到这被聚光灯照射着的隧道后说道，站在超脱出原典的角度来看，汉蒂或许就是这样一个对全部人都想复仇的家伙。
　　污暗闻言，想了一下，和佑对比起来，汉蒂对玩家来说的确难说好坏。进入这个副本的人如果不是自己，很可能就被汉蒂杀了好几遍了。但除去她需要让玩家副本失败获取点数这个因素之外，她个人不会对玩家通关副本拿走她的奖励而抱有特别的怨恨。
　　“GM…某种意义上和我们玩家差不多啊……一个是三次元的玩家，一个是二次元的玩家，仅此而已。”
　　污暗想着，便在最后将要离开的大门前做准备，取出各种虚空将自己武装好。毕竟他可是知道别的运气不好的人辛辛苦苦打通副本却被人捡便宜的事的，而且自己也亲自干过。
　　这个副本入口这么明显，难保不会有人来打劫搞事，或者出门被怪围殴致死等等。
　　“这么说来，或许之前罪恶王冠的副本没人蹲，就是因为外面怪有很多，大多数人不想去那条吃力不讨好的小道里面吧，因为这个原因外加我们出去时是晚上，所以才没被暗算什么的…真不知道是不是幸运……
　　虚空大剑拔出、日天盾准备好、水晶鞋消音加高速移动、魔镜隐身，老婆们进入隙间？伊卡还是留下吧，雷达好用，实力强大。再想想还有没有什么需要准备的，荆棘之鞭、绷带这些都用不到…对了，还有王者之冠可以戴上！”
　　污暗想着便做好准备，在踏出大门的时候，他才想起王者之冠，将其戴在了头上。然而此时眼前那极具冲击性的一幕使得他没有去思考，为何王者之冠这个虚空还能被他取出。更没有去注意，在他离开门的那一刻，有4个类似于概念的东西进入了他的体内。
　　――――――――――
　　汉蒂这边在污暗走后松了口气，就算是知道那只是设定，她也不习惯与男人待在同一个空间。
　　“这个男人很强，但他的从属也很恐怖，或许该花费点数去购买禁止从属进入的副本条件的。不过那条件需要点数5W，真的不便宜，就算阻止了玩家通关，扣除成本之后，赚的点数也太少了，这样下去根本没法买那些终极奖励啊……
　　算了，下次等副本允许开启时，多留个心眼，想办法针对下带从属的玩家吧。话说，从属角色有那么容易出现么？虽然三次元那边的事情不清楚，但好像从别的GM那里听说，出现率是很低的吧……
　　对了，最后好像那个玩家说了‘G祈’这个名字，似乎是他的从属！那么一来，他不就是那个把罪恶王冠剧本给扭曲修改掉的人了？！把根源设定用某种力量给扭曲了，早知道的话我就……
　　算了，想那么多也没用，刚才他已经离开副本了，还是去准备重置副本吧。少了萝莉的赝品后，很多地方都要做出调整…我为什么会那么痴迷萝莉呢？不明白，大概是设定吧…算了，反正萝莉的原典还…不在了？！
　　萝莉的原典呢？不仅仅是萝莉，平娜、帕娜修、栗林、黑川的原典都不见了！剧情瞬间出现一大片空白，以及各种BUG，虽然生搬硬套是可以强行扯过，但是原典呢？！”
　　汉蒂在使用着她的GM属性面板时发现了这个严重的问题，在她GATE的剧本上，萝莉的存在被替换成了女性，另外那4个人也是。而且她们的形象描述完全变成了空白，GATE的原典被人改变了。
　　“难道是他……”
　　汉蒂瞬间把元凶的矛头指向了污暗，毕竟他很可能是把罪恶王冠副本改变剧情原作的人。但同时她也迅速反应过来：
　　“不对，没有罪恶王冠那么彻底，GATE的根基没有崩坏，主角也好，配角也好，剧情线路也好都是原典，只是单纯的5个角色被剥离了。罪恶王冠可是从根基上改变了集与真名的爱，以及G祈的出现等等要素，几乎是暴露几个角色后把整部原作给撕了重写的程度。我这还好……”
　　正当汉蒂想着要怎么设定并尽可能贴近原作进行修改时，她的神殿里面来了一位不速之客。
　　“原典《GATE奇幻异世界》的GM‘汉蒂’，你因为以下在副本中越权行为而被罢免了！即刻起作为‘赝品’被驱逐出这个世界进入现世。”
　　这个来给汉蒂下达判决的人，正是他们GM的监视管理者之一。连汉蒂这样神明级的存在，都只能知道这家伙是个人形的东西。至于他是男是女，形象外貌，声音如何等等，汉蒂都无法感知判定，不过汉蒂知道他的名字“阿赖耶”。
　　“损毁副本出口…啧，门的那边并不是出口现世，但通道被算在了出口里面了么……制作灵药这事也被算在账上了么，明明用的都是我这边的材料，居然还狮子大开口要20W点数？！算了……”
　　汉蒂看着这张判决书（账单），无奈的认命接受了管理者的决定，她知道自己是无法违背管理者的，但是最后她还是问了句：
　　“我被流放到现世，大概是个什么水平，仅能保留少量意识的次元丧尸么？”
　　“不，没有弱小到那个程度，你将会被定义在基础3阶的次元生命，作为惩戒者出现在那个世界。在完成对应的使命之后，你仍能获取点数，但是因为你已经被流放，如若死亡，不会回到这个世界。”
　　阿赖耶说完，手一挥，汉蒂便感觉到自己的意识飘向了远处。
　　“现世，次元生命么…拥有大量意识却力量大减的存在……不过这样也好，至少我的性命掌握在我自己手上了…话说我会以怎样的身体出现呢？有点期待……”
　　“判决已经完成，接下来回去问下主人以及盖亚他们，这个副本新的GM由谁来担任。在此之前，先把这个副本冻结保持原样吧。”
　　阿赖耶想着便离开了这个世界。而在阿赖耶做出决定的那一刻起，这个副本中的全部的一切都保留在了被重置之前。并且把这个世界的原典收起，将其带回了他们这些至高管理者存在的地方。
　　――――――――――
　　污暗完全不知道副本之中发生了什么，他现在还处于愣神的状态。在隐身着的他和伊卡洛斯面前，两具类似小型高达的机动铠甲正在对峙着一只一人多高的白色大老虎，而那只老虎边上还有一只没有尾巴的白发巨.乳猫娘？
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十二章 羽川翼
 
　　“WTF？高达大战小怪兽？什么鬼玩意？”
　　污暗一脸懵逼的看着眼前这状况，但在王者之冠的理智冷静帮助下，污暗决定先从副本门口闪开，免得受到不明AOE的波及，之后在看情况让伊卡洛斯出手什么的。
　　污暗蹑手蹑脚的飞起躲避，飞到高速公路高架桥的围栏上，然后用境界扭曲视距来看眼前这莫名其妙的状况。
　　就在污暗刚刚扭曲完视距看向战场时，那只大白虎身上冒出了火焰，掉头走向了一辆在村庄里面的被改造过的袋盖大卡车。污暗往那卡车一看，发现上面的驾驶席上还有个昏迷的男性司机，而副驾驶座上的男性胸口流着血，应该是已经死了。
　　“被铁皮包着的后车斗里面好像还有不少人，那老虎是要去对那些幸存者下手么？”
　　污暗可没有立刻出手救人的打算，虽然现在有伊卡洛斯这强无敌的战斗力存在，但污暗比起救人更像搞清楚敌方的身份，于是便打算先观望着。污暗看了一眼那只大白虎，偶然间发现那只怪物虽然没有等级什么的属性，但却有个名字“苛虎”。
　　“这名字？好像在哪听过……那个穿着睡衣的女性猫人……居然是‘黑羽川’！这两个都是物语中那班长的怪异吧！等等，为何它们都没显示等级数据，难道是玩家？”
　　污暗正一脸懵逼的时候，苛虎已经快接近卡车了，然而这时，飞在天空中的一架白色的小高达朝苛虎冲去。它在凭空生成一把剑的同时，还用一种疑似某种立场的东西挡下了苛虎的火焰，把苛虎往后逼退。
　　“那机甲似乎也有名字……‘织斑一夏替换体’，那么另一件红色的机甲……果然是‘S之之帚替换体’……话说这替换体的意思是啥，那个穿着IS装甲的黑色人偶么？还有，这两个也是只有名字没有等级的……我这进本三天，外面都变成啥和啥了？”
　　污暗一脸懵逼的看着这奇怪的二次元角色战斗，他现在连对方本体是不是玩家都不知道。但是他却隐隐觉得，双方都是想要那车人的性命，它们战斗的理由并非在保护别人，而是在抢夺猎物。
　　“伊卡洛斯，你的雷达发现了那些生命体，还有这附近的怪物感觉好少。”
　　污暗向伊卡洛斯问道，刚才他上了高架桥之后才发现，那个村子里面的怪物仅有没几只，具体说是活着的仅有没几只，尸体倒是有很多。
　　“怪物死太久尸体会消失，我三天前清的怪应该没有这么多尸体了。而这个村庄在我进本之前确定没有人，看来这些怪物尸体很可能和那车人有关。这么多怪物尸体，如果都是那车人干掉的话，或许是有几个有实力的家伙存在的。”
　　污暗看着这混乱的局面，在王者之冠的帮助下，勉强冷静下来做出了一些判断。不过此时，污暗他和伊卡洛斯还没出手，对方就先找上门来了。红椿机甲原本在飞向苛虎的时候，猛然转身朝污暗这边挥动双刀，射出了大量光刃，还射出了一道光束武器。
　　污暗赶忙打开日天盾防御，不过伊卡洛斯却比污暗更快的打开了绝对防御圈，将光刃和光束武器全部挡在了外面。
　　“Master，雷达扫描完毕，侦测到躲藏在屋内的人物，疑似敌对攻击目标本体，请下达指令。”
　　伊卡洛斯在挡下攻击后向污暗说道，此时的她是冷静强大的空之女王。污暗见状，立刻下令道：
　　“对敌方机甲进行摧毁，对目标本体视情况击晕，注意那只白色猫人和老虎，她们的本体你有没有找到？”
　　伊卡洛斯在接到污暗的指令后，翅膀射出大量导弹，攻击打向红椿和白式，同时朝一幢楼里也发射了震撼弹。同时她还有余力的回答污暗的问题说道：
　　“白色老虎并未发现生命体征，白色猫人身上具有生命体，但不确定是否为本体。”
　　然而就在伊卡洛斯与污暗交谈时，她射出的小型导弹被冲上来的白式尽数击落，不过震撼弹倒是飞入了楼中。
　　“白式砍导弹的加成buff么？连伊卡洛斯的导弹都能砍下……那搞不好白式的那刀也能直接砍穿能量盾！”
　　污暗看见白式打落导弹和红椿一起冲过来，立刻准备好用虚空大剑进行攻击。不过伊卡洛斯已经射出第二波导弹打算进行迂回轰炸，用冲击波打落机甲。然而此时，随着楼房内震撼弹的爆炸，白式和红椿就像断电一样静止停在空中，被伊卡洛斯的导弹直接炸成碎片。
　　就在污暗觉得搞定一边的未知敌人时，苛虎却趁机朝卡车扑了过去。污暗立刻让伊卡洛斯用导弹攻击苛虎，并且对黑羽川射出震撼弹。不过伊卡洛斯的导弹是逼退了苛虎，但是黑羽川却以她那如同猫一样的行动力爬墙绕到，把震撼弹躲掉了。
　　“对了，我好像有个什么木天蓼来着，据说对猫人有奇效的道具，不知道对这个行为和猫很像的黑羽川有没有用。”
　　污暗看着黑羽川那猫一样的行动力，不禁想到了那因为没机会用而被放着长久不用的某个道具。他在伊卡洛斯追击黑羽川的时候，把木天蓼铁罐取出打开，丢向了高架桥下面的村庄。
　　果然，在污暗丢下诱饵后，黑羽川便摇着猫耳，由本能趋势朝木天蓼跑去。而伊卡洛斯的闪光弹、震撼弹这些控制型导弹也命中了目标，将黑羽川击晕，苛虎也随之散去。
　　污暗见状，划开隙间，让老婆们出来，并让她们警戒周围，自己则与伊卡洛斯一同降落到村庄里，站在昏迷的黑羽川身前。此时的黑羽川应该不能叫黑羽川，她的猫耳已经收了回去，头发也变得半黑半白，还变成的短发，可污暗却在她的身上看见了次元丧尸所具有的属性面板：
　　――羽川翼
　　种类：次元生命
　　等级：3阶
　　性别：女
　　“技能去哪了？这些都已经变得不表述了么？等等，次元生命是什么？比次元丧尸更高级的存在？还是单纯的等级更高？”
　　污暗看着眼前这未知的新种类，不由得犹豫起来，自己要不要把这样一个很可能是次元丧尸的次元妹子做掉。如果是次元丧尸的话，因为是次元角色变成的丧尸怪物，那自己或许还能下得去手，但这样一个未知的妹子则让污暗犹豫起来。
　　然而此时，那辆卡车的后车斗里有个人探出了半个身体，对污暗喊道：
　　“小心！这两个都是惩戒者！快干掉它们，时间已经不多了！”
　　污暗听到惩戒者的时候，马上想起了比蒙熊人以及吸血鬼，这让原本犹豫的他更是愣了一下。此时污暗看见，羽川翼从双脚开始，已经有着变得半透明要消失的样子，然而她却好像因为那人的喊声醒来了。
　　在作为惩戒者的羽川翼消失醒来之前，她用最后的时间做了一件让污暗难以理解的事情。她双手抓起污暗半放在地上的虚空大剑，将其刺入了自己的胸膛，将自己给杀死了。
　　“诶！”
　　污暗看着浮现出来的7542的经验，一时间愣住了。因为最近他都没怎么战斗，外加对前兆感知有着很高的信任感，所以在羽川翼做出这个非攻击性的动作时，污暗仅是在最后关头想起身后撤。
　　然而伊卡洛斯则被车上的人吸引的了注意，在她反应过来想做出保护污暗的行为时，羽川翼已经借助污暗的手自杀了。
　　“这是搞毛？！”
　　污暗虽然对羽川翼这个角色知道的不多，只知道她是物语里面的一个天才角色，但次元丧尸自杀这种事，他从没听说过。然而羽川翼在死后并没有像智神一样化为数据流，而是在留下一个神秘球之后，整个人如同泡沫一般消失了。
　　污暗正拿着这个神秘球发愣，可此时楼中那个敌人的本体似乎有些不安宁，朝污暗这边做出了反攻。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十三章 杀妹证道
 
　　污暗在听到楼房那边有异动时，便立刻起身回望，而楼中则向污暗这边射出了12枚小型导弹攻击。
　　伊卡洛斯这次第一时间就开启了绝对防御圈，保护污暗，而此时高架桥上更有一把斧枪朝楼房之中飞出，同时更有一个半透明的较小身影无视着房屋的阻挡，直接冲入了楼房之中。
　　“萝莉、希尔薇！对了，现在还在战场上呢，不是发呆的时候！……我真的是安怡太久了么，这么简单的错误都会犯！”
　　污暗即刻回过神来，在伊卡洛斯挡下导弹的时候，就要她解除绝对防御圈，自己则拿着虚空大剑冲了出去。对于目标再次打出导弹攻击，污暗并不担心，原本虚空大剑就有非常夸张的防导弹能力，只要自己留心，对方应该不是对手。
　　可在污暗跳入楼房之中时，却只看见了非常不忍直视的一幕。以个带着机械兔儿，一头紫色长发的女性，腹部被斧枪贯穿，鲜血顺着斧枪流淌到地上。而她的头发在落到地上之后，头部也在慢慢错位着，她的身后则是右手拿着一把沾血匕首的希尔薇。
　　随后这人便如同智神一般只留下一个神秘球，自身化为黑色数据流消失了，然而在她消失之前，污暗还是看见了她作为次元丧尸的属性面板：
　　――S之之束
　　种类：次元丧尸
　　等级：2阶8星
　　性别：女
　　主动技能：白式显现、红椿显现、IS骨架显现、无人机制作
　　被动技能：天才少女、身体强化
　　“还好是次元丧尸……不对！一点都不好啊！看见她被杀这一幕的我都有心理阴影了啊！管她是次元丧尸还是次元角色，她们可都是妹子啊！”
　　污暗自顾自的吐槽着。当年IS这个“名作之壁”可是他非常喜欢的后宫向作品，S之之束作为男主姬友的姐姐，男主姐姐的姬友，也是污暗非常喜欢的一个配角。看见她在自己眼前被.干掉，污暗也感觉不好受。
　　此时，希尔薇有点怯弱的手上拿着神秘球走过来，污暗看见她这一副准备挨骂的样子，知道是希尔薇误解了自己的意思，以为出手干掉S之之束并非污暗的期望。
　　为此，污暗摸了摸她的头，拿过神秘球收起然后说道：
　　“没事没事，希，你没做错什么，如果是我的话，可能会下不去手，判断失误让惩戒者消失了也说不定，还有可能太浪被反杀什么的。你和萝莉的判断与行动很正确，倒不如说我应该表扬你才是。”
　　污暗继续摸着希尔薇的头，然而此时穿着哥特萝莉装的萝莉却从被她用斧枪砸穿的墙壁跳了进来，拔起斧枪之后来到污暗身边舔了下嘴唇说道：
　　“这就是你所说的现世么~挺有趣的样子，亡魂也很多，但就是感觉敌人好像没你所说的那么强大，还是说只是这个太弱小了？”
　　污暗听到萝莉的话，不由得扶额。按照他的推测，S之之束强大的地方应该在与她的头脑以及白式和红椿。然而次元丧尸化降了她的智商，白式和红椿都被伊卡洛斯给摧毁了，所以萝莉才会如此轻松的将其击杀。
　　萝莉在听了污暗的解释后，则是对这个世界产生了更大的好奇。同时她也在为自己出来晚了，没见到那所谓的白式和红椿机甲而感到可惜。
　　随后污暗带着希尔薇和萝莉离开楼房，来到外面。他看见那辆卡车上后车斗里出来好几个人，男女老少都有，但主要还是男性。他们赶往车头前方对正副驾驶座上的两个男人进行救援，而且还有些警戒的看着污暗他们。
　　“顶着怪物的压力，强行到这副本门前，还遇到了惩戒者……想想就知道肯定不会是抱着好意过来的。基本上是应该队伍中有几个实力还不错的家伙，看见门之后，要么是过来打算看看副本能不能进，要么就是想蹲副本里面出来的人，总之感觉不会是什么好东西。”
　　污暗对他们的身份做出了一个大概猜想，此时他看了一下神殿一般的副本入口，发现那里早已消失不见。污暗估计对方也应该猜到了污暗他们是从副本里面出来的家伙，毕竟在这荒山野岭的高速公路上遇到第二队人马，与其相信是偶遇，不如猜测对方是有什么能力绕过了他们的视线离开了副本。
　　于是污暗悄悄对着躲在暗处的小龙做了下手势，意为让燕轻盈和G祈继续监视，而自己则带着希尔薇、伊卡洛斯、萝莉朝那群人走去。
　　“这几位兄弟这么巧，刚好在我们出来的副本入口被惩戒者围攻？怕不是队伍中有着几位实力逆天的大佬？！”
　　污暗长久没和这些幸存者交流，一时间想不出该干什么。对此，污暗干脆把话直接说破，看对面的行动反应来考虑接下来该怎么做。
　　那队幸存者中的人一听，纷纷摆出警戒事态，然后一个大概二十出头的，看上去颇有肌肉的年轻男人往前两步，在污暗面前站定说道：
　　“好吧，既然这位兄弟打开天窗说亮话了，那我也不否认，我们曾经是想蹲人抢副本中出来的人的奖励。不过我们队伍在前不久遇见了13点刷出的惩戒者，之后我们就在疲于自保了，无意再偷袭加害于你们。现在惩戒者已经被你们除去，你们也拿到了惩戒者的奖励，我想，我们没必要在内战产生不必要的伤亡了。”
　　这人在说话的时候还着重注意了污暗身边的伊卡洛斯、萝莉这两个明显是二次元角色的家伙，他似乎深知这类从属的厉害，不过希尔薇却因为她自己的刻意躲藏，而被此人忽略了。
　　污暗见此人倒也是干脆坦白，也就没了就此除去他们来打劫物资的打算。但对于本想危害自己的家伙，污暗也没有太过客气，至少让他赔礼道歉什么的还是需要的。于是污暗便说道：
　　“坦白了自己伤害未遂么…好吧，那你们赔给我一点物资信息什么的，我就放你们一条生路。毕竟就算先不管你们想伤害我这点，就光光我们从这两个惩戒者手中救下你们，你们也应该给我们一点回礼了吧。”
　　那人对于污暗这近似于打劫的直接索赔行为，只是握紧拳头咬咬牙，问污暗他想要什么。其实刚才他们如果是要全力防御，他们是可以撑到惩戒者离开的，不过那样他们估计还要再折损一两人。所以对于污暗的索赔，他做出判断，只要不是太过分，应该可以接受，更何况污暗那边似乎几个强力从属存在着。
　　“伊卡洛斯这样的妹子居然是他的从属么？另外那个拿斧枪的妹子不认识，但好像在B站拜年祭里面见过33穿着类似的打扮，应该也是个强力角色，不能与他为敌。”
　　这个青年叫罗昊，也算半个宅，对伊卡洛斯这种知名的角色也算有所了解，同时他也听说过二次元从属的事。所以在见到伊卡洛斯压制掉那两个不知道是谁的惩戒者之后，作为副队长的他就怂了，毕竟末世活着才是最重要的。
　　污暗被对面那么干脆的愿意给出赔偿反倒有点意外，不过他在警戒着对方会不会使诈的同时，也提出了他的要求：
　　“给我些食物，还有汽油，以及你们队里的人物等级信息，要信息共享给我为证，详细信息可以不给，我要问你们一些事。”
　　罗昊对于污暗提出的这个要求，再看了看他身后的萝莉和伊卡洛斯，无奈的点了点头。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十四章 妹球
 
　　污暗遇到的这队幸存者有11人，不过其中一个副驾驶已经挂了。据罗昊所说，其中大部分是同村逃出来的，还有两人是路上偶遇接纳的。
　　“司机是我堂哥罗斌，也是我们小队的队长，原先是部队里面当兵的…后来在异变发生后，他在出勤任务时赶回来救我们家里人了……”
　　罗昊对于自己堂哥作为特战队员当了逃兵这事，也知道不是什么可以大肆宣扬的。但他个人认为，虽然那不是什么荣誉的事，可正因为有他赶来，他们这小队的人才得以存活至今。
　　“我堂哥因为那个白色猫人的攻击而到现在还昏迷着，虽然看上去是没什么伤，但要让他共享信息是不太可能的了。如果你信得过我的话，我可以告诉你，堂哥现在是2阶4星，比我高3星。”
　　罗昊让队员以及自己把等级分享给污暗后说道，同时他也告诉了污暗，那个死去的副驾驶是路上遇到的高级冒险者之一，有着2阶3星的实力。
　　“死了一个2阶3星的，还留下2阶4星、2阶1星还有个2阶，这支队伍高等级的家伙不少啊…虽然剩下的7人都是1阶多点，等级不高，但那11岁的小孩也好，40多的大妈也好，都有着1阶多的战斗力，看来也是吃苦过有觉悟的人啊。”
　　污暗看着这些农村里的人暗自想道。在城市里面的居民在异变后不就就有了庇护所这一类的玩意，所以反倒失去了斗志。然而这些农村里面较为零散的人，则因为没法靠别人，只能靠自己，反倒是在拼命的变强生存下去……并为之不择手段。
　　“那么，你们这是要去哪？方尖碑那边？A市还B市？”
　　污暗试探着问道，他们队伍中有个军队里面的人特地来救他们，那很可能他们也得知了方尖碑安全地带那种只有军队才知道的事。果然，罗昊在听到污暗的这句话后，身体明显的抖了一下，然后警戒着对方，不知道该不该把这超级重要的事说出来。
　　在几番犹豫之后，他点了点头，把方尖碑位于B市的消息告诉了污暗，毕竟对方好像也得知了部分消息。同时他也用试探性的话语询问，污暗愿不愿意和他们一同前往。
　　“你们自己去吧！伊卡，你把周围的怪物清一下，就当帮他们一把好了~”
　　污暗直接回绝了对方的邀请，自己还要和妹子们一起过呢，才不来陪这些路人甲。随后污暗带着萝莉和希尔薇升空回到高架桥上，到了有点担心的燕轻盈和G祈身边。伊卡洛斯则按照污暗的吩咐对各处四射飞弹，将怪物清理掉，不过因为怪物太散，污暗并没有去一一把神秘球回收回来。
　　“丢在公路养护所那里的车因为爆胎而没人动，修好之后就可以上路了，但在此之前，有些事要先处理下。”
　　污暗修完车后打开隙间，他想试试在这边用隙间能不能进行瞬移什么的，如果可以的话，以后来回各处将会变得很方便。
　　“果然可以！之前开过隙间的幸福里也好、紫竹苑附近也好，都能用隙间转移过去……那么就先回家把我的电脑主机拿来吧，虽然发电机的声音很吵，但谁知道以后在方尖碑那种安全的地方安家后，能不能惬意的玩玩电脑看看本子呢~”
　　污暗在隙间内检查着各个隙间出口后想道。他发现这隙间的出口，只要是自己开过隙间的地方都能去，不过有几个隙间出口已经很黯淡了，自己再次打开那个隙间出口时需要多费点时间和体力。
　　“隙间出口长久不用也会慢慢合上么…就像空间裂缝复原一般……不过无所谓了，只是多费点功夫罢了。但这边的隙间不能连接到副本里面的隙间还是有点遗憾，虽然这也是预料之中的事。”
　　污暗打开了紫竹苑附近，自己和希尔薇、燕轻盈相遇的那个超市附近的隙间后，和老婆们一起穿过了隙间，警戒的看了看周围有没有什么危险的怪物。然后污暗便让伊卡洛斯小范围的无双攻击，自己则带着妹子们潜行回了公寓，把之前没有隙间时无法带走的东西取走，再次回到了公路养护所。
　　“污暗，你让西瓜别那么轻松的扫平所有怪物，给我留些怪来砍砍可好？”
　　回到公路养护所后，萝莉有些不满的嘟着嘴说道。污暗现在正在打开之前那两个惩戒者留下来的神秘球，对于萝莉这个要求，不由得奇怪的问道：
　　“你不是嫌怪物不够强么，那等出大怪的时候你再动手也不迟啊，哪时你对这些数不清的杂鱼小怪也有兴趣了？”
　　萝莉闻言，露出了她那残虐抖S的笑容说道：
　　“打败强者会有成就感，然而打败大量的弱者也会有割草般的爽快感，不论是哪种感觉，我都喜欢~！”
　　污暗听见萝莉这个强者言论，无奈的点了点头，同意在有空闲的时候把怪物巢穴这样值得动手清理的东西交给萝莉去清理。萝莉满意的点了点头后，拿起污暗还没开的另一个神秘球，放在手上开启玩了起来，她现在对这个世界的所有东西都还很好奇。
　　污暗忘了自己手上这个神秘球是谁掉的了，但是他开了半天都还没有反应，在等待过程中，他也回想注意到了王者之冠的问题。
　　“在副本里面，平娜她们被汉蒂坑死之后，我就没法用她们的虚空了，但为何在出来之后她们的虚空又能用了呢？难道是因为汉蒂重置了那个副本世界，让她们复活了？
　　不过这样的话，我之前一直没注意到的，鸫、绫濑她们的虚空又是怎么回事？罪恶王冠不是已经被真名灭了吗，她们也肯定死了啊…难道是佑又重置了那个副本世界让她们复活了的缘故？
　　算了，搞不清楚的东西太多了，眼下只要知道这几个虚空都能用就好了。”
　　污暗轮换着取出拳头、医疗包什么的，检查这些不怎么需要的虚空的同时，并没有深入追究，他自然没有发现这些虚空的根源都在他内心深处的某个地方。
　　“额~角色召唤球：S之之束……污暗，这就是你所说的，把希尔薇、燕轻盈、伊卡洛斯她们召唤显现在这个世界上的特殊道具么？”
　　污暗在思考着关于虚空的事情时，萝莉却将一个蓝色召唤球递给了污暗，向污暗抛出了一个重磅炸弹。污暗赶忙接过这个罕见的角色召唤球，确认这个的确是S之之束的角色召唤球后，甩了甩脑袋，犹豫之后下定决心，将其收入了玩家自带的存储空间中。
　　“污暗，你不召唤这个女性角色么？这可是可能成为你后宫一员的妹子哦~！”
　　萝莉看见污暗将角色召唤球收起的举动，有些好奇的问道。而在萝莉说出开了个角色时，希尔薇、燕轻盈、G祈全部都围了过来，只剩伊卡洛斯和小龙在警戒，小苟吃饱了在睡觉。
　　“别再诱惑我召唤了啊，就算我今天再出一个妹子，我都不会召唤的！”
　　污暗坚定的说着，而他的老婆们则用一种“你是不是生病了”的眼神看着污暗……污暗见状，犹豫了一会后对萝莉解释道：
　　“因为今天是我们从副本里面出来的日子，也是萝莉你要正式成为我老婆的日子。所以，在今天，我不想再增加任何与我没有感情基础的妹子来搅局了，专心的把你推了才是我今天最大的愿望！”
　　然而就在污暗把话说完时，他手中的神秘球也开启露出了一个白球“角色召唤球：羽川翼”。
　　“……这flag插的…我不管了，男人说到做到，我今天是绝对不会召唤她们的！”
　　污暗坚定的说道，而萝莉则很罕见的对污暗很甜美的笑了一下。
　　之后污暗他们便重新由伊卡洛斯开车前进，萝莉很开心的坐在副驾驶座的污暗的腿上。不过她这一举动再次引起了燕轻盈和希尔薇的不满，到最后她们定下了三人轮流坐到污暗腿上（燕轻盈萝莉化），这一让污暗爽翻天的决定。
　　因为有伊卡洛斯的存在，路上的拦路怪也完全不用担心，最多也就是要有人去捡下神秘球什么的。而污暗则是在当观察员观察有没有重要的怪物巢穴，有的话就让萝莉前去无双了。
　　就这样，污暗他们今天非常惬意的、毫无任何难度的、让污暗都不想出手打怪的到了晚上。
　　入夜之后，污暗不想赶夜路，一方面是防止发生意外，另一方面是已经到了他所期待的夜晚。于是他在打开隙间将自己和妹子们转移到幸福里的办公楼后，便吃了晚饭洗了个澡。
　　“哈~等级什么的无所谓了，反正有伊卡洛斯在，普通怪我也能对付下就行了~反正在末世不就是为了求生活下去么，有了这么多妹子，还有两个储备妹子，已经嗨翻了~刷小怪？打巢穴？算了吧~如果出现大怪我还可能动下手，不如以后就干脆去狩猎那些惩戒者吧~”
　　污暗洗完澡后在隙间内当人体电热丝给泡澡水升温，同时惬意的享受着这在末世的安详。
　　他现在再也不想去做那里累死累活的战斗规划，路程预定什么的了，反正有战力逆天，雷达无敌的万能天使伊卡洛斯在。他现在就只是在期待着今晚该如何享用萝莉……简直膨胀的一B。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十五章 准备召唤
 
　　第二天，污暗直到10点多时才起来，即便他有雄风不倒、精血一体这样奇葩技能的辅助，要满足4个老婆也不容易。
　　更何况萝莉是初次接触到这种欢愉，贪求的厉害。而另外三人则是有两天没做了，也是有些饥渴。G祈还是在生理期前后，那方面的欲求更是胜过以往。
　　“而且祈似乎因为昨晚我还是选择萝莉来满足而有点小吃醋的样子，虽然之后和她也玩了好几个来回，还接触了的新姿势，应该也已经满足了，但愿她不要为此而与萝莉有矛盾才好。
　　萝莉那家伙因为亚神的关系，在破处后不断的修复再重复那行为，虽然她在前两次时还有点抖M的享受那种痛楚，而且我用了别的方法折中减缓疼痛。但在三次之后，她就明显有些难受了，到最后的第五次时，已经疼的被迫半路终止了…希望在用急救片和绷带治疗后她能好一些，要是再来留下什么心理阴影，我估计哭都哭不出来……
　　希和轻盈倒是挺照顾在萝莉和祈身上花费了大量精力的我的，向我索取欲求仅仅是点到即止，并关心我的身体状况…但是一个男人怎么能向自己所爱的老婆说不行呢~逞强过头使得我对她们也平等对待了…这特么是要抽干我的节奏啊~！
　　不过因为她们相互间抚慰已经每次基本上都已经准备好，就差临门一脚了，这让我是省了很多力气。可这样总有一种她们之间百合过头的微妙感觉啊~自己的老婆被自己的老婆抢走了，这种情况估计全世界都没有多少男人遇到过吧~！”
　　污暗回忆着昨晚那几乎是要把自己抽干的战斗情景，在深感幸（性）福的同时，也体会到了男人的疲惫……
　　“不过还好有精血一体，估计今晚之前就能恢复好身体了，外加我是用沉睡披风恢复的体力，她们几个在隙间睡大觉的时候，我就已经能行动了。今天就让她们在隙间里面睡觉休息吧，我和伊卡继续开车探图前往B市就行……
　　话说伊卡洛斯这边还欠点火候…要推都不忍心~平复下心情再忍忍吧，之后还得找机会把S之之束和羽川翼召唤了呢~”
　　污暗想着便伸了个懒腰，他在昨晚那折腾之中获得了近9000点经验，离满经验已经所差不远了。而且他还获得了共计23点属性，这让污暗乃至都有一种想去当肾斗士的冲动了。
　　“双修术绝对值回副本奖励的票价，不过这肾斗士…吃软饭总有些让人不甘心啊，虽然现在战斗主要交给伊卡是没错，但毕竟那是她原本实力强大，因材适用么……啊嘞~！那么说我有这么多老婆还有双修术、两个为双修术而生的技能，难道我当肾斗士才是对的？！总感觉好像哪里搞错了什么……”
　　污暗正在万分纠结这个奇怪的问题时，伊卡洛斯端着污暗要吃的泡面过来了。
　　而污暗则在阳台上吃着没有加任何额外配料的泡面来回忆以前的艰难，想重拾下自己的初心来解答下自己内心的困惑。他也察觉到了，他在见到伊卡洛斯那毫不讲理、完全压制一切的火力与战斗力后，他的内心在某种程度上受到了打击。
　　“绝对的，不讲理的武力么…自己再怎么用脑子去运用手上的一切都无法敌过的武力啊……不过我的初心就是带着自己喜欢的妹子在这个末世活下去，如果可以的话再找到那个GM来揍一顿，伊卡洛斯的武力对我来说是好事吧~
　　可是即便知道指挥分配使用老婆们因材适用，让她们与我一起活下去才是属于我的无法推卸的任务。就像最先轻盈对我说的那样，找准我自己的位置，我要强可以，但也要去依靠她们，并保持着我作为指挥者的理智，因为我是她们的主人，更是她们的老公……
　　可自己的实力比老婆烂，还真是让人难以接受啊……虽然我在异变之前也不是什么有底子的武斗派，和伊卡洛斯是没法去比的。其实不仅是伊卡洛斯，在瞬杀方面我不如希，在强袭作战方面不如小龙，战场观测大多数时候都交给了轻盈。虽然和G祈应该在战力方面是不相上下，但这也没什么意义，我强力武器虚空大剑的来源还是她呢。
　　所以，我很早之前在攻击方面就不如她们了，不过因为没有伊卡洛斯那样压倒性的差距，外加在副本里面休息太惬意了，我把这些要点给忘了而已。眼下，我只是回到了刚刚开始过的滋润起来的那时候罢了，虽然我自身的实力还是需要的，但也不要因为自己比老婆要弱而失落了……毕竟，她们可是由人类梦想所创造出来的二次元角色啊~”
　　污暗思考后摆正了自己的心态，现在他觉得自己好多了，要不然他感觉，自己可能连继续把那两个天才妹子召唤出来的勇气都没有了……
　　“羽川翼不太清楚，物语我是冲着小忍去看的，只知道羽川翼的脑子非常好，而且喜欢把一句‘我只知道我知道的事情’挂嘴边，别的就不太清楚了……总感觉不太想召唤这个自己并不是很熟悉的妹子啊。
　　毕竟召唤球的第一条就警告了‘选择自己能驾驭的角色进行召唤’……总感觉天才的想法不太好懂，而且我还对她本来就不怎么了解，不过掉落都掉落了，还是个白色的人类召唤球，也没什么特殊技能，还是召唤吧。
　　S之之束就是相对熟悉点了，不但动画，我连小说也看过，不过因为比较久远，差不多的也忘了。而S之之束对她的天才描述，就是发明了IS，并且是唯一的能制作IS核心的人。
　　至于到底是哪里天才么…就像小孩子认为的，主角就是无敌的，至于为何无敌，为何得到无敌的力量就不用去管了，反正是无敌的就对了……大概是这种感觉，就是天才，为何天才完全不知道。
　　不过她是个重度妹控倒是确定的，而且她好像也有点天然黑，只要认为是有趣的事情，她就会自己我行我素的去做，因此把家人牵连的团团转。不过我这边有伊卡洛斯的绝对武力压阵，还有萝莉、轻盈这样擅长解读人心的妹子在，倒是不用太担心。”
　　污暗想了想之后，放下吃完的泡面，从存储空间内拿出这两个召唤球，准备进行召唤……
　　――――――――――
　　在一个远离这个世界，一个类似于副本一样存在的地方，阿赖耶正与盖亚商议着重要的事事项，不过即便它们已经商议了一天，可因为正主不在，它们也无法对商议结果做出决定。
　　阿赖耶：“眼下这状况只能去通知主人了吧，话说主人它还没出来么？”
　　盖亚：“主人一向很讨厌管理这些事物，即便去通知它，也会只是被它甩一句‘你们看着办’而已吧！”
　　阿赖耶：“可是GATE的原典被人修改盗取了啊，这只有拥有最高权限的主人才能做到吧，可是主人一直宅在窝里玩游戏，根本没有去动原典！虽然感觉不太可能，但似乎有与主人一样拥有最高权限的人存在着。
　　而且虽然我的职责只是看有没有GM违规操作，副本具体发生了什么并不需要我管。可是我去看了下唯一一个修改原典成功的罪恶王冠的原典，发现佑被真名夺走GM的位置并非出于真名自身的反叛或力量什么的，而是有一个名为‘污暗’的玩家介入了其中。而且GATE里面也有他进入的痕迹，我感觉他肯定有问题。”
　　盖亚：“你说慢点…不过污暗这个名字我好像有点印象…这不是刚刚成为羽川翼主人的名字么！让那个自己设计离开副本的GM羽川翼和你刚才说的那人对上，总感觉有点不妙的样子…或许是该去通知主人了……”
　　正当盖亚打算离开此处去通知它口中所谓的主人时，一个形体无法被认知的家伙出现在了它们面前。虽然它和盖亚、阿赖耶一样无法让人感知辨认出形体，但是它身上却明显散发着一种颓废气质，这就是这个世界的最高管理者。不过就算是盖亚和阿赖耶也不知道它的名字，只是在自己的管理权被它夺走后一直以主人称呼它。
　　“主人，您可算出来了，我们有要事要禀报！”
　　阿赖耶率先说道，在主人颓废而无奈的点头示意后，它才和盖亚把这几天主人宅在自己空间里玩游戏时所发生的事告诉了主人，并等待着主人的决定。不过那个至高管理者听完以后，只是挥了挥手随意的说道：
　　“能绕过系统修改了原典的家伙，那不是很有趣很有意思么~行了，我知道了，这事就不用多管了，那家伙爱干嘛干嘛去吧，我们维持系统不崩溃就好。”
　　盖亚和阿赖耶闻言面面相觑，但最后只是点头说是，而那个至高管理者则是离开了这个世界来到现世，站在一块方尖碑上，目光深邃的看向了天空，暗自嘀咕道：
　　“污暗么…获得了与颠覆境界创造出这个世界基本系统，并让我诞生显现出来的八云紫同源力量的家伙么……那个死老太婆也还真会搞事啊，明明这个千疮百孔全是漏洞的系统就已经要命了，居然还让一个家伙有了金手指，真是麻烦啊……”
　　不过它在感叹之后，则是轻松的说道：
　　“麻烦事不管就行了，反正我也只是为了更久的使用这个形体来玩游戏，所以才在维持这个系统而已，真有了什么大.麻烦死就死吧~！”
　　说完，它就回到了属于它的世界，玩着属于它的二次元。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十六章 召唤出了个‘麻烦'
 
　　污暗做好准备，拿着蓝色的那个S之之束的召唤球，看着其中的属性信息，准备先召唤她：
　　――姓名：S之之束
　　种族：人类
　　等级：0星（0/10）
　　身体状态：良好
　　职业：IS科学家
　　力量：22
　　体力：25
　　精神：30
　　血统：蓝色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　IS核心制作（无法升级）：收集材料制作出IS核心。
　　IS机甲制作（无法升级）：收集材料制作出IS机甲。
　　生体强化（无法升级）：以生物科技强化自身，每次升级为自身额外随机分配5点属性点。
　　科研者（无法升级）：可从制作物品、学习科技中获取经验。
　　空白属性点：0
　　――装备：IS工作台
　　“感觉S之之束应该不弱啊，不知道为啥她就只是蓝色而已，好歹也是个隐藏boss啊……算了，不管了，召唤出来吧！”
　　污暗想了想，使用了这个角色召唤球。随后这个球化为蓝光飞出，在污暗身前不远处汇聚成了一个人形，与常人并没有什么两样。随后蓝光散去，一位身穿蓝色大型连衣裙（正前方有着类似围裙一样的白色布料，腰间有条黑色的腰带）的紫发大姐姐出现在了污暗身前。
　　而她最显眼的并非是那头紫色长发加暗红色眼睛以及她那对很有压迫力，并从连衣裙胸口部位展现出部分来的巨.乳。最先吸引污暗注意力的是她在身体显现后，便立刻出现在她头上的那对机械兔耳朵。
　　“刚刚出现时还是折叠成直角状的兔耳朵，怎么一下子就变直了？”
　　污暗看着S之之束的机械兔耳不由得想着。然而S之之束在出现之后，机械兔儿伸直时，便立刻睁开了她平时经常眯着的眼睛，看见污暗便朝他扑了过来。
　　污暗没有感觉到敌意，而且一时间注意力又被兔耳朵吸引，也就没有闪开，任由束把自己的头按在了她那丰满柔软而且有着淡淡香甜味道的雄伟欧派上。
　　“暗酱探测器发现暗酱~来让姐姐好好抱抱你吧~”
　　S之之束用非常有活力的尖锐声音说道，同时进一步把污暗的头按向她的凶器之中。污暗期初还挺享受这种大姐姐独有的触感的，虽然燕轻盈身体发育之后也算个大姐姐身材，但她平时太拘谨了，并不会用她那身体不分场合的来诱惑污暗，更不会主动抱着污暗的头埋胸。
　　不过污暗在短暂的享受后，很快就发现自己的鼻子和嘴巴被压倒那对软肉上，基本上无法呼吸，不由得挣扎起来，不过束则是在非常话唠的说些“这个世界好奇怪”“这些新的信息好有趣”什么的，并没有理会污暗的挣扎。
　　呼吸日渐困难的污暗无可奈何，最后干脆双手按着束的胸，把她往后推，让自己有喘气的余地。他这一动作，总算让S之之束反应过来，将双手松开，让污暗大口喘气。不过她在污暗大口喘气的时候，短暂的愣了一下，然后便开始解起自己连衣裙胸口的纽扣，让她的欧派进一步凸显出来，并对污暗说道：
　　“嘛~嘛~暗酱也长大了嘛~如果这么想揉姐姐的欧派的话，跟姐姐说一声就行了嘛~吾的老弟哦~”
　　刚刚喘气完的污暗被S之之束这话弄的一愣，他是第一次见到主动到有点像痴女一样的从属妹子。但很快他就反应过来，S之之束这家伙除了神经脱线以外，还有着对陌生人完全无视，对熟人非常亲昵与话唠的特点，尤其是她在对待自己妹妹的时候更是有求必应。
　　“啊嘞~？等等，S之之束，你刚才叫我什么来着？老弟？暗酱？我丫的不是你的主人么~！”
　　污暗这时才反应过来，束对自己的称呼好像有些奇怪。在原作中，她的性格乃至不会去记住自己妹妹、义女、姬友、男主以外的人的名字，对其他人更是完全无视。这两极分化的对人态度有着限制条件，只有在对非常重要的人时她才会这么做，那在束的眼中，自己又是怎样的重要人物呢？
　　对于污暗这个问题，束继续在脱衣服并说道：
　　“暗酱就是暗酱嘛~既是我唯一的主人，也是我重要的，相当于弟弟一样的存在哦~所以暗酱对姐姐不要那么见外~直接叫我姐姐或者束姐都好~完全不用客气哦~想要什么就跟姐姐说哦~哪怕是姐、姐、的、身、体~嘛~
　　第一次是和弟弟乱.伦什么的~好像有点兴奋呐~不过据说这样更能生出天才来哦~不过小束已经是天才了呢~生下的孩子也很可能是天才~！
　　暗酱你也不要用担忧的眼神看着姐姐啦~世人那些垃圾的道德观点完全~完全~不要在意~！他们只是群吃不到葡萄就说葡萄酸而已的家伙罢了~来和姐姐我继续卿卿我我吧~还是说暗酱你觉得我把裙子完全脱掉会更好？”
　　S之之束的话语就跟连珠炮一样轰过来，一时间让污暗手忙脚乱，但担心着S之之束脑袋到底有没有问题的污暗也提取到了相当重要的关键信息。
　　“因为S之之束是从召唤球里面召唤出来的，所以她不记得自己的妹妹帚，而她的认知替换中，我成为了她主人的同时，也是相当于她弟弟一样的存在，替代掉了帚的位置。
　　……不过好像对于她来说，我作为主人的身份还远远没有作为她弟弟来的重要，突然间莫名其妙的多了个有求必应到会主动献身的姐姐，这感觉也很是微妙啊……”
　　污暗好不容易在束停止连珠炮的话语进攻时喘息低头思考了一下，他现在算是知道了，和S之之束说话是有多么累，以后一定要想办法改正一下，要不然自己可能和她说话要吐血。
　　然而当污暗思考完抬起头，准备看看束为何停止了连珠炮一样的说话时，却看见了束解掉她的腰带，把整条连衣裙脱下来的样子。她现在身上就仅仅穿着一套白底粉边，有点像兔子一样可爱的内衣，而她双手伸向背后，似乎正打算解开胸罩的样子。
　　“喂！S之之束！你在干嘛啊！为毛就这么脱起衣服来了啊！”
　　污暗看见束的动作，不由得起身大喊道，同时他的喊声也引来了正在洗床单并将床单烘干的伊卡洛斯。
　　束被污暗这大声的一喊，抬起头以泪眼汪汪的可怜眼神看着污暗，双手一动不动的停下了动作，委屈的说道：
　　“因为人家突然想生个宝宝了，虽然因为那什么规则的第八条使得我现在无法生育，但只要获得足够的数据分析，小束我就能将其破解。所以眼下要先和暗酱采集数据，那么脱衣服就成必要的了……还是暗酱更喜欢穿着衣服来？”
　　污暗听着S之之束这跳脱的思考回路给出的解答，无奈的扶了下额头，叹了口气吼道：
　　“我才不干！求求你先把衣服穿上吧，大白天的光着身子站在阳台上，要不是这是末世，你的身体早就被人看光光了，我可不想我的女人被别人如此占便宜的看……”
　　污暗说道最后都有些无力了，原本要是有束这样性格的，主动向自己献身的从属出现。污暗别说是末世的阳台上，就算外面有人，他也会忍不住的将其推到（然后把目击者干掉），更何况束是那种除去话唠外就没什么缺点的妹子，还有着二次元妹子统一拥有的完美身材，怎能让人不鸡动？
　　可是污暗刚刚在两三个小时前，被自己的老婆们差不多榨干了，就算是他现在也没缓过来。而且污暗现在小兄弟的态度是“叫我我就勉为其难的起来，要不我还是更希望躺着”，可以说小兄弟也是累坏了。
　　因此污暗此时对束虽然有兴趣，但是因为她的话唠外加其他因素，使得污暗当前并没有兴致，而且污暗此时更想让束能够好好的说话，别再用连珠炮的话语来烧自己的精神了……
　　S之之束听到污暗的吼声后，还是有点委屈的神情，但当她看见污暗那一副困扰疲惫的捂着头时，她也就没有再怎么倔，只是提出要求说道：
　　“暗酱~不要再凶姐姐了~如果你不想的话以后再找机会就是了~不过，暗酱老是直呼我的名字太见外了~如果叫我一声姐姐或束姐的话，我就乖乖的听暗酱的吩咐哦~”
　　污暗对此，也就只能毫无感情的无奈的叫了声“束姐”。而听到污暗叫了“束姐”的S之之束则飞速的穿好了衣服，从背后抱住了污暗，把你两个巨大的弹力球犯规的压在污暗背后的同时，还在不断说着“暗酱好萌好可爱”什么的。
　　对此，污暗刚想让S之之束别在叫他那听上去很羞耻的“暗酱”了。但此时伊卡洛斯走了过来，原本抱着污暗趴在他背上的束在看见伊卡洛斯这完全未知的生命体时，就“咻~”的一下跑到了伊卡洛斯身旁，开始对伊卡洛斯的翅膀以及全身观察起来，污暗的话语也被她当耳边风忽略了过去……
　　“我真是……但愿羽川翼不要是个让人头疼的家伙就好了……”
　　污暗看着那我行我素的S之之束，无奈的想道。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十七章 召唤羽川翼
 
　　污暗在看见S之之束把兴趣注意力全都集中到了伊卡洛斯身上后，便让伊卡洛斯陪着S之之束到屋内，让她配合束的观察研究，暂时支开了束这个热情听话到污暗有些困扰的家伙。
　　“好了……束离开了，接下来就看看羽川翼吧~！我记得羽川翼是个班长好学生的设定，而不是什么科学狂人、重度妹控这种奇葩的设定，姑且应该不会太过分吧……”
　　污暗回忆着自己知道的不多的信息，拿出了羽川翼的白球看了看：
　　――姓名：羽川翼
　　种族：人类
　　等级：0星（0/10）
　　身体状态：良好
　　职业：无
　　力量：18
　　体力：20
　　精神：21
　　血统：白色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　无
　　空白属性点：0
　　――装备：无
　　“普普通通，看上去完全没什么特别的属性面板，比起当初白板的我还少了个妖怪血统的属性设定呢，就算和希尔薇比，也少了个虚弱、奴隶这样的设定。作为人类的属性微妙，好像稍微比普通人高个十多点，但和束比起来，还是挺像普通人的……
　　血统也是白色的白板，也没任何技能，没有那什么黑羽川、障碍猫、苛虎什么的奇怪东西，只是个普通的人类而已……就这样吧，把她召唤出来先，那些技能什么的以后再去观察思考为毛没有了……”
　　污暗被束的连珠炮摧残精神后，对于羽川翼这白板属性也不想多追究，只是自暴自弃的使用了召唤。
　　污暗手中的召唤球变为白光，相当快速的在污暗身前凝聚出人形，然后白光散去显露出其中的人来。
　　一头黑色的长发扎成了左右两股麻花辫，上面夹着可爱的猫咪发卡。前额的头发稍有点长，乃至都挡到了她戴着的巨大圆片眼镜上。再往下看，是一张不能以可爱漂亮来形容，但却相当完美而且温柔的脸庞。随后映入污暗眼帘的是在那淡紫色的直江津校服包裹下的巨大饱满的欧派。最后则是那在恰到好处的日式校服裙遮挡包裹下的颇有肉.感的小腿。
　　“和束不同，虽然都是分量相当可观的巨.乳，但束穿的是会把胸口展现出了的裙子，而羽川翼穿的是密不透风的校服，完全看不见其中的内容物，这反而激发了人类的想象力么……”
　　污暗看着出现在眼前不远处站立着的羽川翼，不由得如同垃圾君一般绅士的思考着某一个问题。然而此时，羽川翼被召唤出来，才刚刚站稳脚步，污暗就看见她似乎有点头晕的扶了下额头，随后便两腿一软，座倒在了地上。
　　污暗本应有能力在羽川翼座倒在地上之前扶住她的，然而羽川翼在座下时，上升气流使裙子翻飞，把那白色的蕾丝胖次展现在了污暗面前。这使得那时的污暗把所有注意力都集中在了羽川翼的胖次上，并进行了哲学的思考：
　　“男人啊~不管有没有女朋友，有没有老婆，一旦有漂亮妹子走光，都会被情不自禁的吸引过注意力啊~这是男人的天性，也是雄性生物的天性就连神也抵挡不了这种本能！
　　……对此我只想说‘男人变态有什么错！’男人喜欢漂亮妹子的胖次有什么错！不要犹豫，不要顾虑，尽可能的拿过来看吧~！”
　　污暗想着，被绅士的本能驱动，使用了一个他很少使用的技能“禁・胖次夺取”，把一条还温热的白色蕾丝胖次拿到了手上。不过此时，羽川翼在感受到上升气流时，因为常穿裙子的女生本能而用左手把裙子压了下来。即便污暗拿到了她的胖次，也因为瞬间的时间之差没能看到她的重要部位，最多只是看见了她那健康饱满的腿根Y线。
　　不过这些对污暗来说都无所谓，他现在只是在仔细观察着这条胖次，触摸着它那还带着体温的舒适触感，想象着它被人穿在身上时的感觉，但总好像缺了点什么！
　　“胖次是要被妹子穿着才有意义的啊！单纯的用那技能夺过来的胖次不就是一片布片么！连慢慢脱去胖次的那种诱惑力都不存在了，真是失策啊！”
　　污暗作为绅士后悔着自己现在才领悟到这个道理，然而此时污暗却听到了羽川翼那些奇怪的自言自语：
　　“主人？从属？现世？是因为我太过渴求脱离以前那痛苦的生活而产生精神错乱了么，不过我在寻求的是流言中的吸血鬼啊？
　　等等！以前痛苦的生活痛苦在哪里？双亲与自身没有任何血缘关系，自己被告知不需要…没有基准，只能通过书本来获得常识，让自己尽可能的像普通人，像班上的同学……
　　同学是谁？想不起来，我这衣服似乎是校服，但却没法想起以前就读的学校，也没法想起关于知识以外的曾经过往…乃至就连父母的名字与容貌都想不起来，我这到底是怎么了？！
　　这些我明明没有阅读学习，却主动涌入我脑中的关于这个世界的知识，全都是我所不知道的、这世界绝对非我所熟知的日本，而是一个全新的世界。
　　还有从属协定7、8、9、10条来看，我似乎是被加上了某种枷锁。而且有这后面四条的话，应该也有前面六条吧，但是却没有展现在我面前，也就是说那些是我这个‘从属’不知道更好的信息……
　　这个现世，这个让我出现在这边的力量，到底是什么？”
　　污暗期初看见羽川翼有些痛苦的抱着头在说些他听不清的话，自己便想上去问问她怎么了。然而羽川翼在自言自语后，很快便抬头看向靠近的污暗，同时也看见了污暗手上那条熟悉的胖次……
　　“你…主人…污暗……污暗君你为什么会拿着我的胖次？是什么时候…”
　　羽川翼期初还不确信那是自己身上穿着的内衣，但当她压着裙子的左手稍稍一摸后，便确信了那是自己身上的东西，便向眼前这个“主人”问出了这个她不知道的问题。
　　污暗见状，赶紧把胖次递了过去说道：
　　“别用那种看变态的眼神看着我，听我解释！”
　　――――――――――
　　阿赖耶在她们主人消失后，想起了一个刚才她还没解决的问题，呆呆的向她的同僚盖亚问道：
　　“盖亚，主人说污暗那边不用去管，那那个原典被修改后的GATE世界和罪恶王冠世界咋办？罪恶王冠好歹还有真名这个GM在，可以以完全不同的故事原典进行运作，GATE要选出新的GM然后重启么？”
　　正在操作一大片数据面板的盖亚闻言，有点不耐烦的说道：
　　“反正副本只是为了让这个世界的玩家变强，筛选出至强之人用的工具，少一个又不会咋样~主人说不用管的话，那就保持冻结在那里不就行了。比起给那个没啥意思的世界选一个新的GM，羽川翼这边的事才让我感到有些麻烦。”
　　阿赖耶一边说着“怎么了”一边走向盖亚那里，看着盖亚调动出来的数据面板，等待着盖亚的解释。
　　“羽川翼在成为物语系列里面的第一个GM之后，依靠她的手段在不伤害玩家的前提下劝退了所有挑战副本的玩家，似乎和别的较善良的GM一样中规中矩的收集点数，这时还没什么问题。
　　但是，在她通过GM之间的社交网络得知佑的罪恶王冠被污暗改写原典后，她就多次与佑和真名进行交流提问，乃至愿意用点数来收集一些看上去和污暗不相干的信息。
　　之后，在汉蒂被污暗打穿副本，前去购买物品点数时，她则看似不相干的问了汉蒂副本的入口在哪里。因为GM一般情况下无法离开自己的副本，所以汉蒂很干脆的回答了问题。
　　再之后，羽川翼就自己提交申请成为了惩戒者，把自己的赝品送到了现世，并且正好在污暗他出来时，与他相遇并被他杀死。羽川翼一定是发现了什么，所以才会这么去做的。”
　　盖亚调动了羽川翼的GM档案，从中发现了一些端迷说道。阿赖耶见状，思考了一会后说道：
　　“她为何会送上门去让污暗杀掉呢？虽然污暗身边的次元角色是多，但那不代表作为惩戒者的她被污暗杀死就肯定会变为赝品，并被污暗召唤在他身边啊…到底是什么促使了她去铤而走险，冒着被杀死的风险来赌被污暗召唤出来的可能……
　　不对，或许什么风险都没有，作为惩戒者的她如果是被杀死而没有被召唤。因为被破坏的只是赝品，当物语系列的新GM上任时，大可以通过原典把赝品的她召唤出来。而物语系列接下来预定的GM是忍野咩咩或卧烟伊豆湖，他们两个的话，肯定会在重置副本时把羽川翼重置出来的。
　　虽然作为赝品复活的羽川翼不会拥有GM那样对剧情全知全能的能力，以及作为GM的各种优惠。但某种意义上来说她只是变成了一个什么都不知道的副本人物，让一切都回到了原点而已，这或许是她所期望的。
　　所以，不论羽川翼被杀死后作为赝品召唤也好，还是就此死亡等待着副本的重置，或许都是她可以接受的结局。她只是不想作为GM继续在副本里面待着么，毕竟物语这个故事，对她来说或许并不是什么好的结局…要么去改变……要么就忘记……”
　　盖亚听着阿赖耶的解释，叹了口气把数据面板收起，无奈的说道：
　　“算了，反正考虑这么多的副本剧情、人物性格本来就不是我们的任务，还是不管了，随她去吧……”
　　阿赖耶也点了点头，继续她们的工作。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十八章 这技能不错
 ~
　　污暗把胖次还给羽川翼后，思考着到底该怎么解释为好，但是到最后，污暗仅仅是说出了一句完全无法给自己洗白的话：
　　“那个，把妹子的胖次脱掉不是男人的本能么？所以这是本能干的事，并不是我干的事。”
　　羽川翼隔着阳台的门听着污暗的解释，把胖次穿上后才出来对污暗吐槽道：
　　“不，污暗君，我觉得这世界上的男人还没那么糟糕，糟糕的大概是你的本能……还有，刚才那就是所谓的技能么？能够无视物理法则，直接达成目的的奇怪手段。”
　　污暗看见来到阳台的羽川翼并没有用看变态的眼光看自己，不由得松了口气。自己对羽川翼并不怎么了解，但她似乎并没有把自己当成变态，要是换做其他妹子，估计早就把自己当成变…态……？
　　“束的话，被我偷了胖次估计反倒也是对这技能好奇吧，并不会把我当变态；
　　希的话，一直以为体贴而且沉默寡言所以存在感低的她，并不会对作为主人的我做出的行动而感到厌恶；
　　轻盈更是不用担心，以前用技能扒她胖次的时候，她除了会害羞以外也没怎么的；
　　祈没试过，但以现在的好感度来看，估计她除了会当鸵鸟害羞以外，厌恶我也不太可能；
　　伊卡看多了少女漫画，或许多多少少会有点改变，但也应该不会就此把我当变态，毕竟我说过不要随便拿漫画当基准。
　　这么说来…莫非我扒掉妹子的胖次，这一行为或许根本不是变态？那我慌个啥，扒胖次不是理所当然的么~”
　　污暗在哲学思考中莫名其妙的领悟了什么不得了的东西，但还好羽川翼出声打断了他进一步深入思考，要不然一个变态就真的诞生了。
　　“那个，污暗君，虽然我不清楚你在想什么，但我估计你的想法应该有问题吧。”
　　羽川翼看着污暗那有点变态的微笑，不由得吐槽打断了他的思考。而污暗这时才想起，之前羽川翼还问自己技能的事情呢，于是污暗便解释道：
　　“也不是什么技能都是那么奇葩的了，大多数技能球里给出的技能还是很正常的，基本上是把体力消耗掉，转换成其他能量或物质这样……说得多不如让你自己试一下。”
　　污暗说着拿出了“风刃”“猛击”“火焰术”这三个昨天捡到的技能球，把它们交给羽川翼继续说道：
　　“羽川翼，这几个技能球就是技能的来源，你可以自己学习了试一下。”
　　风刃是污暗昨天刚见到的新技能，不过也就是个绿色而已，他自己学习以后感觉也就能造成人工上升气流的程度，杀伤力完全比不上闪电箭什么的：
　　技能等级：绿色
　　技能名称：风刃（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：精神达到10点
　　技能效果：射出一道风刃，消耗微量体力。
　　羽川翼知道有技能球这东西，但具体技能她并没有见过，于是她在接过污暗给她的技能球后便将其学习了，还简单的试了试技能。
　　她对风刃和火焰术这种把体力转换成其他攻击方式的技能有些好奇，这是她以前所不知道的能力。而对猛击这个技能只能从上方打下时生效这点，羽川翼则是从各个角度试了多次，也没能得知它为何仅能在上方生效。
　　污暗看了下时间，已经快11点了，于是便准备动身穿过隙间到高速公路上，进行今天的路程推进。对此，污暗朝还在试验技能的羽川翼说道：
　　“羽川翼，等下我们要去外面冒险了，那时你肯定会遇到怪物，要注意自身安全。我不知道为何你没有‘障碍猫’‘苛虎’这些技能，眼下技能不多也不熟悉战斗的你，如果遇到危险就向我们求救就好……虽然有伊卡在也不太可能出意外（小声）”
　　羽川翼闻言，点了点头，她是知道怪物这些事的，不过在对与怪物战斗这方面，她其实并没有做好心理准备。毕竟她在先前只是一个渴望通过接触“怪异”来从痛苦的生活中解脱出来的“普通”女孩，在真的遇见怪物这种东西时，她还是会不知所措。
　　污暗见状，转身打开阳台门走了进去，不过在这时，羽川翼从背后叫住了污暗说道：
　　“那个，污暗君，我不太清楚你们这边的称呼习惯，如果我的要求有点冒犯的话还是请你忘了吧……”
　　污暗闻言困惑的侧身歪头看着羽川翼，羽川翼接着说道：
　　“直呼初次见面的女性全名似乎有些太不礼貌、太不合常理了，所以我希望你能称呼我为羽川就好。”
　　污暗闻言，有点困惑的想了一下，好像日系动漫里面是有这个习惯来着，那边的阶级礼仪比较森严，称呼好像是不能随便叫的。而自己则因为遇到的妹子都有点奇怪，不在意这些，所以污暗也没去注意。
　　对于羽川翼这个要求，污暗点了点头同意道：
　　“好的，羽川。”
　　不过在污暗说完转身前进时，他却也还默默想道：
　　“虽然感觉叫翼会更亲昵些，不过当前状况她都这么要求我叫羽川了，那就先这样叫着吧，没准有一天就改叫翼了……”
　　污暗想着便先把羽川翼带到了伊卡洛斯和S之之束所在的办公区，那里因为空间宽敞，以前就被伊卡洛斯拿来当晾晒衣服的地方。不过污暗刚走到那里，就发现除了堆积在一旁的电脑与桌子外，还有一个奇特而夸张的巨大工作台。
　　这个工作台由一个布满机械臂的操作台与一个类似蛋型的操纵室连接而成，而S之之束正坐在操纵室里，伊卡洛斯则事不关己的在一旁继续晾衣服，操作台上则放着很多电脑主机里面拆出来的芯片主板什么的。
　　污暗好奇的走到操纵室那里，从背后看着坐在巨大蛋型椅子上的S之之束，因为椅子很高，污暗仅能从背后看见她头上的兔耳朵，以及勉强看见她胸前的突出之物。
　　“暗酱~你来看姐姐了嘛~好可爱~”
　　束的机械耳朵一直，便立刻翻身从椅子上跳起，朝污暗扑过来，但早有准备的污暗则毫不留情的给了她的脸一个鹰爪握，把她强行按的跪倒在椅子上。
　　“束…不，S之之，你这是在干嘛？制作IS机甲么？”
　　污暗想起之前羽川翼说的称呼姓氏更好这点，对束的称呼改了口。同时他看着那以弧形布满6块显示屏，以及密密麻麻按键的键盘，发现上面全是些自己看不懂的数据。但即便这样，污暗也能从屏幕上的设计图里看出，那似乎是一个机甲的样子。
　　羽川翼也是很好奇的跟在污暗身后，对这奇特的工作台看来看去，不过对于屏幕上的那些数据她也看不懂，毕竟这不是基于现代物理学之类所生成的数据。而对于伊卡洛斯那个有翅膀的显眼存在，羽川翼在吃惊之后反倒是很快镇静下来，对她来说，这或许就是和吸血鬼差不多的“怪异”吧。
　　“暗酱…你居然称呼我这毫无用处的姓氏，是到叛逆期了嘛~还是姐姐做了什么让你讨厌的事？所以要这么惩罚我~姐姐会听话的啦~所以不要那么冷漠的叫我姓氏好不好~暗酱~！”
　　S之之束跪座在椅子上，朝污暗撒娇胡闹着说道。污暗看着她这泪眼汪汪的样子，只能无奈的说：
　　“好~好~只要你以后肯好好说话，不要太我行我素、肆意妄为给我添麻烦就行~”
　　S之之束乖巧的点点头，但她仍然要污暗先叫她一声“束姐或姐姐”，而污暗则奉行萝卜加大棒矫（调）正（教）政策，叫了S之之束一声束姐。同时污暗让束从椅子上下来，来到自己边上，指着羽川翼介绍道：
　　“这是羽川翼，我的新从属，以后也多多关照下她。这是S之之束，也是我的从属，你们互相关照。之后我再介绍伊卡洛斯等其他我的老婆们。”
　　而羽川翼在污暗对着S之之束介绍她后，愣了一会才反应过来，对束做着自我介绍。她刚才被束那句“毫无用处的姓氏”给分了神，乃至污暗说的“其他我的老婆们”也没注意到。
　　然而束则是一副感到很无趣的样子，没劲的说道：
　　“我是小束，最喜欢的是暗酱，最爱也是暗酱，除了暗酱之外的所有人，我统统都没兴趣去记住。不过暗酱说要我多关照你的话，我就勉为其难的记下你吧，如果有什么危险或需要帮忙的，请在我忙的时候自己解决。”
　　污暗对于束的这个态度，不由得扶额叹了口气，并轻轻敲了下她的脑袋，再三嘱咐，即便不能好好相处，但在危难时候必须互相帮助什么的。
　　“哎~让你们这些家伙好好相处或许又是件麻烦事，不过慢慢来吧……对了，束…束姐，你这是干嘛，制作IS机甲么？”
　　污暗指着操作台上的那堆乱七八糟的芯片问道。而束则摇摇头说道：
　　“暗酱~姐姐我想造台IS四代机给你，可是材料严重不足啊，就这楼里这点材料，别说机甲外壳，就连IS核心都造不出来啊~”
　　污暗看着像小孩子一样吵闹起来的束，想了想说道：
　　“正好我们打算出去，顺道看看有没有什么能用的材料吧。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百五十九章 对话
 
　　S之之束在听见污暗说要出去时，立刻把工作台上的东西如同垃圾一般丢弃清空，然后像收回装备一样把巨大的IS工作台给收了起来。
　　污暗本想问要不要把这些半成品丢进隙间里面，但仔细一想，隙间里面剩下的空间实在不够多了，如果再装下去，以后和老婆们待在隙间里面肯定会挤的不舒服。
　　“哪时隙间进一步扩大就好了，虽然感觉隙间它自己慢慢的会在扩大，但这速度也太慢了，真想一步登天的变成能直接装下这栋办公楼的等级……反正这办公楼一般也不会有人来，再加上门那边都被赌上封住了，东西丢在这里也行吧，伊卡的帮忙洗的床单都还在这里晾着呢。”
　　污暗如此想着，便带着亲昵的搂着自己左臂的束，以及保持了小段距离跟在自己背后的羽川，来到了开着隙间入口的卧室之中。束和羽川在看见隙间这空间入口时很好奇，尤其是束乃至还想把墙挖了，看看隙间的入口是基于什么东西才会成立的，是以黑洞型全方位进入还是就单面进入等等。
　　污暗敲了下有点开始我行我素行动起来的束，向她警告隙间是他的重要技能，不要随便乱玩弄坏了。而束则似乎是强忍住好奇心，有点不甘又有点吃不到葡萄说葡萄酸一般的说道：
　　“既然是暗酱这么要求的话~叫声姐姐我就不对这个叫隙间的东西乱来了~不过是区区类似空间存储装置的技能而已，我造的IS核心也有部分对应能力~如果我专注研究的是那方面的话，肯定也能造出这样的空间的~”
　　污暗是知道原作里面IS机甲可以随意收回变成项链、手环什么的，估计束说的就是这个。他在有点无奈的叫了声束姐后，又对吵吵闹闹有点孩子气的她说道：
　　“隙间只是我用来连通到我想要去的高速公路上的技能，这次我们不在里面停留，所以你像羽川那样安静点，别把我睡在隙间里面休息的老婆们吵醒了。”
　　“暗酱~暗酱~隙间居然可以住人么~？”
　　“污暗君居然有妻子么？还是多人？明明看上去还那么年轻…”
　　束和羽川就对污暗这句话的两个点做出了不同的反应，而污暗则是一把抓住想扑上来向自己追问的束推开，并转头对羽川说道：
　　“包括伊卡在内现在共有5人，都是和你们类似的次元角色。她们是我值得信赖密不可分的伙伴，也是我的家人。不过因为昨晚玩的太嗨了，她们现在都还在休息睡觉，并不是让你们互相认识的好时机，等晚点再说吧。”
　　羽川闻言，先是呆了一下，但很快脸就涨红起来，以她的聪明才智，当然知道污暗的意思是什么。而束则似乎是又发现新的关注点，从分心的污暗手下挣脱出来后贴近污暗问道：
　　“呐~呐~暗酱~暗酱~她们是不是也和伊酱一样都是非人类啊~伊酱是非人类那么身体构造和人类一样么~？生理反应是不是也和人类一样？”
　　污暗看见逼近过来的束，不由得吐槽道：
　　“话说你居然记住伊卡洛斯的名字么~！不要这样好奇的问我夜生活的感受啊，伊卡我又还没推……不过你如果说的是外观与脸红害羞颤抖这些的话，我倒是……算了，以后你自己观察好了。”
　　污暗看见束那一脸兴奋充满求知欲的表情，暗自觉得如果回答她这些个问题，估计又要被她连珠炮一样的话语压着问，会浪费自己大量时间与精神。束听到污暗这个回答，好像丝毫没有被打击的说道：
　　“伊酱有太多的未知等待我去解析，人家当然会记住她啦~还没推倒的话请快点推倒，并且在推倒伊酱时请让我在一旁观看分析记录数据~！如果有什么需要姐姐帮忙的请尽管说出来~就算是一起侍寝也~可~以~哟~”
　　待在一旁的羽川被污暗和束这两人的对话给弄的面红耳赤，而同样脸红着的还有伊卡洛斯。不过因为束的注意力全部集中在污暗身上，污暗也疲于应付束，所以就只有羽川看见了脸红的伊卡。
　　“她也有人类般的情感么，发自内心的，而非去模仿所获得的情感……”
　　羽川翼看见伊卡那脸红的表情后不由得暗自想道。此时，污暗双手奋力抓住束的双肩将她推到离自己有点距离的程度，转移话题说道：
　　“伊卡的事我会自己循序渐进来的，你别来瞎搅和。话说你不是说最喜欢、最爱我了什么的，为何居然会怂恿我去推倒伊卡啊，难道你的爱还比不上你的好奇心么？话说你愿意献身于我，却对我有那么多老婆完全不在意么？”
　　束闻言，天然呆的歪了下头困惑的反问道：
　　“暗酱~姐姐不太明白你的意思~我喜欢你和别的女人有关系么？我不太能理解普通人的价值观呢~”
　　“诶！”
　　污暗和羽川翼因为束的反问而愣住了，此时束继续说道：
　　“暗酱~姐姐我对你以外的目标不会抱有任何研究以外的兴趣~暗酱就算妻子再多，有了儿女那也和我没有任何关系啊~当然，暗酱说要姐姐照顾她们的话，姐姐也会照做啦~
　　姐姐有兴趣仅仅是暗酱哦~以后或许还有由我生下的宝宝~但除此之外，姐姐我对其他人是一点兴趣都没有哦~所以暗酱就算推倒了伊酱以及那个忘了什么名字的人~姐姐也不会在意的~
　　至于普通人所说的争宠、吃醋什么的，姐姐不太明白呢~性的行为是为了繁衍后代而进行的行为，受精次数理论上只要看暗酱想要姐姐生多少个宝宝就行了~虽然可能会因为影响因素产生误差，但差值应该不会很大~
　　姐姐的身体有自知之明的，即便再怎么健康也没法生20个以上呢~这样最多只要和暗酱繁衍20次就行了~除此之外暗酱想与哪个女人繁衍后代，繁衍多少后代，都和姐姐没有关系呢~
　　如果有人想抢走暗酱、伤害暗酱的话，姐姐会毫不犹豫的排除对方~但是如果是暗酱主动跟对方走、让对方伤害的话，姐姐就会尊重暗酱的想法和意志了呢~争宠、吃醋终究只是普通人才拥有的低劣想法，姐姐可是天才小束哦~”
　　污暗听着束的这些话，内心产生了一丝战栗，他终于明白了为何束与他那么亲昵但自己却对她没什么想立刻推倒的想法了――束不具备普通人常识的同时，人类情感非常薄弱。没有情感的肉体仅仅是高档灰机杯人偶罢了，简直连R・B・Q都不如。
　　“原本我还被束…束姐这只对我专一的热情亲昵的性格所吸引了，打算在让她和老婆家人们认识后，稍微增进交流下感情后就把她也推倒…现在看来还路途遥远啊……
　　她现在说是把我当成唯一的家人，但对家人的家人漠不关心的家伙，果然还是难以接受啊…即便束自己不会在意，但其他老婆们会在意会担忧的吧，所以在啪啪啪之前还得解决这个问题才行。
　　更何况现在和她啪啪啪最多也就是多了个专用灰机杯而已，她自己也不会因为与我嘿嘿嘿而高兴什么的，对她来说那只是生育的必要行为。估计和她嘿嘿嘿过后，估计内心留下还是抹不去的空虚罢了……哎…真是麻烦啊……”
　　污暗无奈的叹气着，而束则困惑的歪了下头，开始废话的追问起污暗怎么了。但在污暗表示该进隙间空间转移后，她的注意力又立刻被隙间吸引，不再去在意污暗不想回答的问题。
　　“该说是姐姐的体贴呢~还是她压根就没兴趣知道呢~麻烦啊~！”
　　污暗看见束进入隙间后有点无奈的叹气想着。而羽川翼从侧面看见污暗这表情，在读出污暗是真的对束担心的同时，也产生了少许羡慕。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十章 马基雅巴库内
 ！
　　因为有污暗的看管，束和羽川在用隙间进行转移的时候，并没有把妹子们吵醒。
　　束虽然对隙间内部充满好奇，想多待一会，但污暗说晚上回来随她待在隙间内之后，她便亲昵的抱着污暗的手臂离开了隙间。污暗感受着束那对柔软欧派传来的触感，差点就动摇了自己的决心，想尽快将束推倒。但好在污暗看着床上穿着睡衣和睦躺着睡觉的后宫们，想到自己的初衷，把这冲动忍了下来。
　　羽川则对躺在床上彼此亲昵抱着睡觉的希、轻盈、祈、萝莉多看了两眼，似乎对她们会如此亲昵彼此信任后宫和谐的抱在一起感到很不可思议。污暗则庆幸在啪啪啪后为了睡的清爽，自己和老婆们都用温水简单的泡了下澡，换上睡衣，床单也让伊卡换了，要不然以昨晚战后状况，那简直是不忍直视。
　　“好了，今天虽然只剩下半天了，但再驱车往前进一段距离还是可以的。不过又要伊卡开车，还要她警戒也太为难她了，虽然以她的性能来说是完全没问题，但从心理上来说过不去啊……更何况洗衣做饭都是她在做，虽然因材适用是最好的，但我也不想当什么都不干的吃软饭的家伙啊！”
　　污暗内心有点纠结的想着，随后便向束和羽川询问，她们有没有人会开车。束表示她是天才，汽车这种简单的东西她一下子就能解析学会。而羽川则表示，她虽然通过书籍知道了该如何开车，但并没有驾驶过。不论哪个都是让人有点不安的答案。
　　“算了，你们俩个先试着把伊卡用震撼弹击晕的这些路边野怪给补刀了，现在你们还是消耗红蓝条的新手，体力利用率太低了。至于开车，还是让伊卡来吧，这样比较稳妥一些。”
　　污暗下决定说道。他发现，现在路边的野怪并没有以每天1星的提升速率提升到1阶3星，而是还是1阶，不知道是不会自动升级了，还是升级变慢了，亦或是有其他原因。
　　“虽然怪物等级不是很高，也没巢穴那个超多的数量，不过这些怪的经验还是很可观的，而且伊卡还已经帮忙把怪都击晕了。不过丧尸这种东西不知道为何，不会受到震撼弹击晕效果的影响，是因为已经死了的缘故么？
　　还有束和羽川的攻击方式与定位也不清楚，束的话每次升级会随机分配5点属性，那就随她去吧。也不知道她那IS系列的技能到底受到的是什么影响，之后再询问看情况吧。
　　羽川这边完全白板，没有那什么障碍猫、苛虎的强力技能，但脑子还是很好使，也不像束那样随性而为。可以的话，还是想把她培养成和轻盈一样的观察指挥人员，毕竟在这种宽阔的高速公路上，一个人观察指挥或许会有疏漏……虽然有伊卡在也不会出什么大篓子就是了……
　　总之羽川的属性点也先保留，在她熟悉了这个世界之后，就由她自己来决定吧。眼下反正要杀的仅仅是失去反抗能力的怪，打不过还我能用隙间救人先逃跑，这些属性弱点还不碍事。”
　　污暗思索后看了下那开始对被击晕怪物进行观察研究的束，以及不知所措的羽川，把自己的想法告诉了她们。
　　但当污暗看见她们手边没有武器，而前期技能的伤害力和体力（蓝条）利用比例实在太差，不如直接那武器攻击怪物要害更好。于是污暗想着便从体内取出那些能被称得上是武器的虚空，让束和羽川进行选择。
　　束和羽川在见到污暗取出虚空时惊讶了一会，羽川选择了百变之刃作为武器，而束则在被污暗敲了下额头教训后，才选择了近战拳套，这让污暗很意外。
　　“暗酱~不用担心姐姐的啦~我只是想试试使用这种名为‘虚空’的神奇物品而已，至于那些毫无抵抗力的怪物，我就算不用拳套也能干掉哦~”
　　束自信满满的说道，随后她手一挥，一架机枪出现在了她身边，开始对那些倒在地上毫无反抗能力的怪物进行扫射。不论是哥布林、兔人、猪人、邪眼、史莱姆这些常见的杂鱼，还是少有的牛头人这样的高级厚皮怪，都被机枪扫射击杀。清怪效率比起那拿着百变之刃却还在犹豫要不要击杀怪物的羽川简直是天壤之别。
　　“这是搞毛？！真的是1级蓝色血统么？就算这些怪物都不会反抗进攻，但这清理速度也太快了吧，攻击力好强啊！比起红色血统的祈和轻盈，在同等级时要强了好多倍吧！”
　　污暗有些震撼的看着短短几分钟内就升级到1阶1星的束，不由得怀疑自己是不是看错了。而此时束则来到污暗边上撒娇求摸头，污暗对此不由得问道：
　　“束姐，你刚才那是什么？机枪？从哪变出来的，不是IS核心和外壳都没做好么？！”
　　束闻言，用她那笑眯眯的表情说道：
　　“是啊~IS核心和外壳都材料不够么~所以我用的是我自己植入在身上的IS工作台啊~不过IS工作台主要的用处还是制作IS，攻击能力仅有机枪、飞弹这两样~或许该升级了呢~
　　还有还有~多亏了暗酱给我用的这个‘虚空’呢~要不然我感觉自己可能使用攻击模式用不了多久就会把我的法力值…现在是体力给耗光呢~果然暗酱也是天才啊~早就预料到了这个情况~让姐姐我亲亲吧~”
　　污暗此时才明白过来，束的那个装备居然也是IS机甲。虽然在先前她把IS工作台收起时，自己理所当然的把它当成了是装备的特性。但现在想想原作，束也经常凭空取出武器或调整设备，亦或是把自己的身体强化到能躲子弹的地步，现在看来她早就把IS植入自己体内了吧。
　　“等等！你说拳套？那个拳套我记得是有加属性的能力，但加的有那么恐怖么？”
　　污暗在思考完束那自带的逆天装备后，又想起了她的后半句话，赶忙打开她的属性面板查看：
　　力量：35+20
　　体力：47+73
　　精神：50+14
　　空白属性点：55
　　“力量提高了13、体力提高了22、精神提高了20，这是由她那个生体强化提供的随机属性吧。那么+后面那个应该就是拳套提供的属性了，不过为何就体力提供的那么多……
　　那个拳套提供的是我自己全部基础属性的三分之一么？！一开始体力就接近100点，所以才能那么肆无忌惮的用机枪扫射么？还真是误打误撞帮了束一个忙啊……这么说来，搞不好束以后也是体力流？靠IS工作台进攻？不过这种事还是问清楚点好。”
　　污暗现在算是知道为何束能够如此割草毫无反抗能力的怪了，虽然是多方面因素集合后才产生这个结果，但污暗仍是感觉不可思议。
　　“我一直有些奇怪了，技能球的颜色不代表其实用性，只是越高级的技能让人感觉越不可思议罢了。那么难道血统也是如此么？血统的区分到底在哪里？蓝色血统的束，我可不觉得比祈和轻盈弱啊……
　　同样是金色血统，小苟的成长能力十分可怕，但是攻击方式却十分糟糕。然而伊卡洛斯的成长能力和小苟比不算高，但是她却有着无比强大，不讲道理的作战能力。或许……血统不止是林芷霞后宫团里那些妹子那会变色那样简单。”
　　污暗看着在扫平怪物后，兴冲冲的去拆翻倒在路边的大货车零件的束，以及那原先作为惩戒者应该很强，但是被污暗召唤之后却连一只怪都没杀的羽川。眉头一皱，感觉事情并不简单。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十一章 前往B市
 
　　在束从路边车辆上拆了一些材料，让污暗用隙间送回办公楼后便继续前行。之后的战斗，其实大多数还是让能够远程清怪的伊卡出手开路的，最多也就是束把机枪安装在了车顶，减轻了下伊卡压力。
　　“暗酱~暗酱~姐姐好无聊哦~那个怪物巢穴也就不过如此吧，感觉就功能单一的IS初代机都能扫平了~当然，姐姐的意思是没有伊酱的帮助下~”
　　之后的路上，污暗为了提速，除了巢穴都没有再让妹子们下车战斗，一路下来也就清理了一个镰鼬巢穴，那是污暗爆风刃的来源，似乎是这一带山里才出现的怪物：
　　――镰鼬喽
　　种类：镰鼬
　　等级：1阶3星
　　性别：雄性
　　主动技能：风刃、风之旋、风之隐
　　被动技能：矫捷、紧急回避
　　这种低级的，形同巨大鼬鼠一般的灰色怪物，有着两对极长的爪子，以及超高的机动性，还能低空飞行。按照以往来看，污暗估计这会是比猫人更麻烦的怪物，然而这怪物现在来看，就算没有伊卡洛斯的帮忙，污暗和束两人也能轻松摆平。毕竟束的远程攻击能力太强了，只要有体力的话，机枪扫射、导弹炸家、污暗援护清精英就行。
　　“得了，就刚才在最后那下，你的机枪子弹被精英怪身边的旋风吹开，要不是我和伊卡援护的及时，你早就出事了。”
　　污暗说着把几个刚收集的神秘球交给她和羽川，让她们俩帮忙开神秘球，看看有没有能用的东西。而束一边好奇的开着黑球，一边从座位旁探出半个身子到污暗的副驾驶座边上，继续对污暗撒娇？并说有了新灵感，想回去研究下IS。
　　污暗看了一下束的等级属性，在刚刚清理掉一个巢穴后，她又升了一级。这不讲理的升级速度以及她那我行我素的性格，一时间更让污暗头疼起来，到最后无奈的同意，将其送回了据点。不过污暗在离开时也再三说道，万一有什么强力怪出现，就立刻逃跑进入隙间，自己不想看见她有任何伤害等等。
　　原本束还有点任性的说着什么，不要担心她的实力什么的，别看她那样，她也是很强的等等。不过在污暗以认真的眼神，说出可能会有超强力的高级怪随机出现，自己不想看见束姐受伤时，她也点头同意了。
　　“我估计她还是在听到我叫束姐后同意的，还好没告诉她13点刷怪的事，要不然以她那我行我素的性格，指不定会不会出去找事……怎么感觉照顾束这个家伙真的是超级累，明明是一个不错的姐系角色，却也是个不好管的熊孩子么……虽然我是不讨厌她了……”
　　污暗自言自语的回到在行驶的车上。而羽川翼在开启完神秘球，看见污暗隙间再次打开回来的时候，原本因为没能帮上忙而失落的她却思考起一个问题，并向污暗问了出来：
　　“污暗君，你之前好像是说过要前往B市吧，是一趟有目的的前行，而非单纯的为了清理怪物获得物资。那么，你为何不直接把你这个类似传送门的隙间开到B市去呢？”
　　污暗闻言，无奈的摇了摇头说道：
　　“我不是不想，我又不能在没去过，没开过隙间的地方开启隙间。隙间原本是空间与空间之间的缝隙，需要我观测到后才能开启，虽然以前是有过一次远程开启的情况，但那时我也稀里糊涂，不知道到底是怎么打开的。”
　　污暗说的是救萝莉那次，那次他是真的搞不清状况，个人感觉很可能的境界帮的忙。不过羽川翼接下来却又提出了她的疑点：
　　“那么，为何污暗君可以在这移动的车辆上再次随意的打开隙间呢？当时送S之之桑离开后的污暗君并没能直接观测到车辆吧。那么如果被打开隙间的地方移动也可以正常打开的话，污暗君是否可以把一个打开过隙间的东西作为媒介，让伊卡洛斯桑把这个媒介送往B市，然后间接传送过去呢？”
　　（“桑”，日式比较正规的理解称呼，基本上可以用任何场合，但亲密的人之间使用会有距离感）
　　污暗一听，猛地一拍额头，这的确是他一直都没想过的盲点。其实最早之前，他就已经有过一边走路前行一边在手上打开隙间的经历，那时他也没注意隙间可以移动。之后他划开隙间都是以静止的物体作为参照物，隙间都没移动过，他也就慢慢忽略掉了这个最根本的地方。
　　“的确，如果说我自己的话，是受不了伊卡洛斯那超音速飞行携带，但如果能在目的地附近开个隙间的门，然后把这巢穴丰富的高速公路当练级和物资收集地点，那也不错啊！
　　原本我不想超快速前进，就有着旅途枯燥无味，这边巢穴较多，经验还不错的原因在里面。不过如果能瞬移到目的地，那这些就都不必去在意了，反正以后还可以回来刷经验。”
　　污暗想着，便随手捡起地上的一只可乐瓶，在瓶盖处划开隙间然后关上后，交给伊卡洛斯，让她先送出了个几千米远，自己先做个实验。不过在伊卡洛斯把目标送到并飞回来后，污暗进入隙间内，并没能发现那个隙间出口。
　　“会不会和物品材质有关，如果说污暗君的隙间是建立在现有空间的缝隙之中，那万一那个瓶子变形或被别的东西堵住了隙间入口，会不会就无法开启了？”
　　污暗听到羽川翼的这个提醒，也想起了当初空间崩塌时，车辆的隙间入口被强制关闭的这事，觉得这很有可能。没准在伊卡回来后，有某只蚂蚁虫子跑到了瓶盖与瓶子的缝隙里，使得瓶子的隙间出故障了。
　　之后污暗又选了一个保温杯，并且这次让伊卡洛斯送过去后就让她待在那里保护物品不受干扰，而自己则在隙间内时刻盯着那个隙间出口的状况。这次实验成功了，污暗打开隙间时已经来到一片高速公路边的山坡上，瞬移了几千米。
　　知道方案可行的污暗决定在计划实施前再做个实验，让伊卡洛斯把物品送到一万米外，看看距离会不会影响隙间开启。不过污暗在说出这个方案时，羽川翼便已经认为这并不会影响隙间开启，但这次污暗却在隙间内发现那个隙间入口的反应越来越弱，最后消失了。
　　“羽川，这你怎么认为，如果不是和距离挂钩的话，还有可能是什么因素影响了隙间？”
　　对于这个情况，污暗不认为是羽川的判断出错了，她的智商超级高，之前在实验前就下了判断，多半是有她的理由的。而羽川翼则好好思考了一下，然后才以推测的语气说道：
　　“污暗君，我并非无所不知，我只知道我知道的。对于污暗君的隙间，我了解的太少，眼下只知道就算隔着比万米还遥远的距离，你依旧能打开办公楼、公寓、商场等隙间，所以我觉得隙间的开启可能受到的并非是空间距离的影响。
　　我不知道污暗君的过去，但是我猜测，你在这几个地方都有着较为深刻的记忆，对此有较深的认知，所以才能轻松打开。而那个保温杯上的隙间无法打开，很可能是因为那只是随手捡到的东西，并不对其有着深刻印象与记忆，所以随着时间的流逝，污暗君对其的认知越来越弱，最后乃至弱到无法打开隙间。”
　　污暗听到羽川翼这个推测，想起了自己以前也有过好几个隙间是打开较困难的，很可能就是因为自己对那个隙间的建立点已经不怎么记得了。
　　而公寓是自己原先常住的地方，商场是打败黑子后获得空间转移并初次得到隙间的地方，办公楼是在现世最近的据点，也在这里带过好几天。这一切都符合着并不知情的羽川翼的推论。
　　“并非无所不知，但却靠她那天才的大脑用收集到的点点滴滴信息，把未知的东西都推测了出来么……如果接下来这个实验成功的话，或许可以证明，她就算连隙间这种谜团都能解开吧。”
　　污暗想着，拿出已经很少使用的手机，将其划开隙间交给了伊卡洛斯，让她直接带往B市。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十二章 轻化术的特殊用途
 
　　污暗划开隙间，和羽川翼一同走了出去，现在展现在他们面前的已经不是崇山峻岭与高速公路，而是一间很普通的楼房内。
　　“Master，按照您的吩咐，我在飞行到此处时选择了较为偏远地带的楼房，同时观测了一下方尖碑的所在地。”
　　伊卡洛斯在污暗面前开着空之女王模式说道。污暗在东张西望，尽可能的加深自己对这里的印象后，污暗才走到伊卡洛斯面前摸了摸她的头说道：
　　“谢谢你了，伊卡。这样的话，你就不必一边开车一边警戒怪物那么累了。如果不是遇到超强的怪物的话，你乃至都可以保持你平时那普通模式，摸着你自己最喜欢的西瓜了。”
　　污暗在房间里面观察加深印象时，也注意到了被伊卡洛斯清理掉的怪物和少量丧尸。从种类上来看，还是哥布林、猫人居多，也就是说这块区域虽然和原先的地方较远，但怪物实力应该还是差不多的，那就没必要让伊卡洛斯太费神了。
　　伊卡洛斯闻言，先确认了一边附近的威胁被清除后还没有新的怪物出现，之后她才解除空之女王模式，接过了污暗递过来的西瓜模型，低头摸着这个用来代替西瓜的东西。
　　至于为何不给伊卡洛斯西瓜，污暗也很无奈。之前在GATE里面买的收集到的西瓜，虽然说还没烂，但是一从隙间里面拿出来，就会立刻变成数据流，无法给伊卡摸瓜。于是污暗便用排球涂了一个西瓜出来，不过好在伊卡洛斯对这个西瓜的替代品好像还挺满意的样子，将其小心的抱在了怀中。
　　之后污暗带着羽川和伊卡下楼，看了一下这个被伊卡清理过的庭院，在从伊卡那的话语判断出来，这是B市城北的一座离B市不远的城郊村庄。而方尖碑出现的地方是城南的郊区。
　　“Master，方尖碑那边有太多的怪物，而且天空之上也很危险，我没有靠太近。”
　　伊卡洛斯说道，而污暗则只是点了点头。原本他就是让伊卡洛斯送到B市附近较安全的地点而已，方尖碑那边能侦查就侦查，不能侦查就算了，慢慢来也行。不过让伊卡洛斯这个空之女王都说危险的天空，那到底是什么……
　　“今天连13点的刷怪时间都还没到，虽然就这个村庄当个据点等明天和老婆们一同前进侦查也不错，但总想今天再做些什么。朝城里细细侦查下吧，没准还能碰到几个冒险者问下方尖碑的具体情况什么的。”
　　污暗想着，便对羽川和伊卡表示了要进城里的事，伊卡洛斯不会有任何异议，而羽川则对自己现在那超弱的实力担忧。她知道自己还没能完全接受理解这个世界的常识，让她从一个学生直接变成与怪物拼命的冒险者，她也做不到。
　　对于羽川没做好心理准备，污暗也不多说什么。在遇到异变前，污暗也没想过自己这个死宅居然也有了会与怪物以命相搏的那一天。而希尔薇也是，因为当时的情况所迫，不得不拿起武器自保，再加在她心中主人就是一切，所以不会有什么顾虑与心理负担。
　　然而羽川翼与那些战斗系的次元角色不同，虽然她也来自物语这个半战斗番，但污暗好像没有她自己本人战斗印象，就记得她有过两只强大的怪异罢了。所以对羽川翼没能做好战斗的心理准备，污暗也有点理解。
　　“最初轻盈也是没打算战斗过，但最后还是叫出了小龙来一同作战，羽川或许也会有那么一天吧。就算没有那么一天也无所谓，让智力派的她去战斗，或许就像让AP16不用技能去平A一样蠢。”
　　污暗想着便对有点愧疚的羽川说道：
　　“没关系，有我和伊卡在，你没什么战斗力问题也不大。我只是想靠你的双眼以及你那聪明的头脑帮我解决一些我想不出的困惑罢了，如果你不愿意的话也可以进隙间或到束所在的办公楼也行，我不会强求的。”
　　污暗说的这是实话，而羽川翼看了看污暗，犹豫了一下后说道：
　　“那么，污暗君、伊卡洛斯桑，我的安全就拜托你们了！”
　　污暗和伊卡洛斯点点头，但在前进之前，污暗还是取出了绷带虚空把羽川翼的近视眼治好了。毕竟万一遇到偷袭或什么问题，她的眼睛掉了或破碎了，失去视野肯定不会是什么好事。
　　“没想到真的治好了，我还以为次元角色的身体会始终保持原样不便呢，就像老婆们的……咳咳！似乎变化也是建立在某种条件上的，要不然原本生病的希尔薇的病也不会治好，瘦骨嶙峋的她也不会长肉了。
　　莫非是因为原作里面，她的病就被治好过，而且也随着培养而变得越发健康动人起来有关？这么说来，羽川的近视眼好像在原作中也因为什么原因给治好了，在后面看见物语系列里面的时候，短发羽川都不戴眼镜的。”
　　污暗对物语不是很了解，不知道羽川是怎么摘掉眼镜的，但既然能治好，那也不必多追究了。
　　在各种虚空都准备好后，污暗看了下抱着西瓜模型不太想放手的伊卡，又看了下还在对自己近视被治好而感到惊讶的羽川，几番思索衡量之后，对羽川说道：
　　“羽川，为了赶路减少与怪物交战，我们走低空与楼顶并使用魔镜隐身。不过因为伊卡需要摸瓜休息，你就由我来抱好了。说吧，由你决定一个姿势，单手抱腰、双手公主抱、让我背着，或者是其他的。
　　不过我推荐是单手抱腰，这样我还能空出一只右手以防万一。不过…羽川你多少重啊，太重的话，我单手抱可能可以撑一段时间，但长久还是撑不住的……”
　　“诶~诶~污~污暗君？我怎么感觉从一开始你就决定了我要被你抱着走啊？而且好像姿势都决定好了……还有不要随便问女性的体重问题啊，虽然我看上去是挺胖…体重也刚刚过百…对一个男性以单手抱来说是难以实现的…不过（被你这样说出来，我也很受伤啊）”
　　羽川有点懵的抗议着，当然因为她内心深处也知道这或许是现状之下最好的选择（伊卡洛斯抱西瓜她不能理解，但既然对方那么做就应该有着必须那么做的理由，或许是她的力量来源也说不定），所以羽川的抗议并没有完全说出来，反倒成了吐槽一样的存在。
　　不过羽川翼的话还没说完，就被污暗兴冲冲的话语给打断了：
　　“真是天助我也！刚才的巢穴给的技能球里面居然有轻化术，虽然只是重量减半的初级技能，但这样一来，我的负担也小了很多啊~虽然也很想自己学了把它像轻盈一样用在那最重要的用途上，不过眼下还是羽川你先学了吧，以后有机会再爆就是。”
　　污暗说着把轻化术的技能球递给了羽川翼，羽川翼看了看之后也是嘀咕着说道：
　　“的确，如果有这个技能减半体重的话，污暗君的负担是会小很多……负担么……”
　　羽川翼想起了她那与她毫无血缘关系的父母把她当做抚养负担一事，也不禁陷入了失落之中，眼下的自己在这个世界的确是还无法脱离污暗自力更生的，与曾经在那个世界当做负担时一样。
　　“而且污暗君好像原本打算把这个技能用在他口中最重要的用途上，但却还是给了我……”
　　羽川翼不知道现在自己内心涌现的这种感情是不是感动，但她只知道在以后得知污暗用轻化术来用于嘿嘿嘿时，自己的内心是崩溃的。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十三章 龌蹉
 
　　“虽然羽川的体重比轻盈重了不少，但好在我力量也有所提升，而且也习惯了用这个姿势抱祈妹，问题不大……对了，羽川的虚空是什么，有点好奇啊…不过眼下也不是去管虚空这无所谓的玩意的时候，享受当下才是最重要的啊！”
　　污暗在以包祈妹那种怀中抱妹杀的姿势，把羽川翼也一样抱起。因为羽川翼的身高是158CM，比祈妹要矮一点，所以这个姿势维持起来也不困难，更何况羽川翼在带上近战拳套的情况下开着轻化术，体重也不重。
　　“这腰部~虽然没有祈妹那穿着金鱼装时因为暴露而传来的光滑触感，也没有祈妹那样的纤细（毕竟羽川的臀围摆在那儿）。但是这紧实柔韧而又恰到好处的宽度，简直和猫一样，有着让人抱着很温暖很舒服的感觉！”
　　污暗抱着羽川翼低空飞行着，同时还因为注意力集中在了羽川的腰部，忍不住捏了两把，这使得污暗再次被羽川警告了：
　　“污暗君！”
　　虽然羽川没有再警告什么，只是露出一副有点生气的表情。（这次迷彩是球状外包裹，内部可以彼此看见形体表情）但是污暗也稍微收敛了一点，左手不再多做动作，只是靠咳嗽与快速移动来掩饰自己被警告的尴尬。然而污暗的内心则在回忆着不久之前所接触的另一种触感：
　　“在遇见羽川和束之前，我的妹子们里面也就一个让我不忍心去调戏的伊卡勉强算姐系角色，除了伊卡以外整体身材都比较纤细优美。就算是身体发育最符合年龄的祈，也是各部位恰到好处的偏瘦。而靠发育促进长大的轻盈，虽然身高胸围都碾压了众人，可是不知道为何她的小屁屁并没有太过发育起来，只是符合了她的外貌年龄。
　　……因此我只知道，欧派很棒~轻盈和希的小屁屁触感也很棒~但没想到羽川这稍有些太过成熟的臀部也那么棒，这弹性与柔软度并存的地方，或许可以与女乃子相提并论……不，等等，没准羽川的女乃子更棒呢~！
　　虽然没见过全貌，但在动漫里面，黑羽川只穿着内衣用新房45°蔑视垃圾君时，她的欧派看上去也很赞啊~！不好，搞的我这就想去揉揉了…要不然用沉睡披风当安眠药…然后……”
　　污暗正依靠本能心不在焉的前行着，内心想的全是些龌蹉的事情，然而此时他的耳边却传来了羽川以轻声呼唤污暗名字的声音。污暗正妄想到紧要关头时，被羽川翼打断了。
　　回过神来的污暗以为自己内心对羽川想做的龌蹉的事情的想法暴露了，赶忙开口申辩道：
　　“我才没有在想如何揉你女乃子的事情，我只是……”
　　羽川翼闻言，先是愣了一下，她没想到污暗居然会如此直白的把内心的龌蹉想法说出来。可她立刻反应过来这不是吐槽的时候，即刻伸出右手捂住了污暗嘴巴，左手做了一个禁声的手势，然后指了指污暗的右下方。
　　污暗此时已经进入城北边缘，于是在飞行前进的他，立刻在一幢楼房顶上蹲下，看向之前羽川指的街道，而伊卡洛斯也停下来警戒。污暗看了下那条街道，仅是有一堆怪以及一些看上去是被怪物砸的破破烂烂的车，并没有什么异常的样子。
　　“污暗君，街道那边的服装店里很可能有人，很可能是冒险者。”
　　羽川翼小声的对污暗说道，而污暗立刻让伊卡洛斯雷达扫描，同时他问了下羽川为何会下此判断，他是没有看出什么异常状况。然而羽川翼指了下那些在服装店门口徘徊的怪物，小声说道：
　　“这些怪物的移动路径有些奇怪，动作单一机械化，很像是多方位的在警戒着服装店周围。”
　　污暗看了下服装店附近那由13只各种兵种哥布林组成的怪物小群落，以及混杂在它们中间的3只丧尸，一时间是没看出羽川所说的奇怪之处。然而此时伊卡洛斯却对污暗小声说道：
　　“Master，服装店中有6只怪物以及一男一女两名人类，6只怪物并未对两名人类进行攻击，那两名人类似乎正在用餐。”
　　“还真被羽川给说对了，她是如何在我怀中以这么敏锐的直觉察觉到此处的异常的，果然是IQ差距么？算了，关键不是这个，两名人类不被怪物攻击，用的是道具还是某种异能？有必要去看看情况。
　　虽然我不认为如果对方是冒险者的话会对我抖露底牌，但眼下也没太要紧的事，在去方尖碑那边前，试试能不能从别的冒险者口中问点方尖碑的情报什么的。如果这两人是这边的冒险者，或许就有可能得知有价值的情报了……试着眼下戏吧。”
　　污暗想着，在平房楼顶后退藏好，然后划开隙间和羽川进入了隙间内，伊卡洛斯则在此处监视目标。
　　“羽川，你把校服换成这套运动服吧，我也换上以前当普通冒险者时穿的冲锋衣，我们两个就装作是附近村子那边过来的冒险者好了。对了，你是要当我姐、还是要当我妹、还是要当我女朋友？要不干脆老婆好了…”
　　污暗在隙间内帮羽川拿来一套普通的运动服后问道，羽川是理解污暗的想法与意思，但却对污暗这强制推过来自己的身份有点抗拒：
　　“就不能是同村的青梅竹马什么的吗？或者是同学啊之类的。”
　　羽川翼说着解开了自己的麻花辫，将其束成单马尾，不用污暗提醒，她也知道要在末世中的冒险者肯定不会很轻松随意，毕竟她在路上看到过好几具凄惨的尸体。
　　污暗本来是与羽川翼背对背隔着一段距离在换上了缝缝补补的冲锋衣，并在准备伪装用的背包。他在听到羽川翼的提议后，不由得抗拒的扭头说道：
　　“你傻呀！这边的末世中大多数人可没那么轻松，谁会为了青梅竹马或同学这种程度的关系而拼命啊，怎么说也得为了最亲的人才行吧！就算是我这样强于常人的家伙，也不会为非亲非故的人拼命……”
　　污暗转过头去时，羽川翼刚好才把运动裤穿上，正在脱着上半身的校服衬衫。虽然羽川翼立刻拉上了解开扣子的衬衫，抱紧了衣服来遮挡身体肌肤，但她那由保守白色内衣保护着的雄伟欧派依旧印在了污暗的脑海中。
　　“啊…抱歉……”
　　污暗发现自己失礼了，立刻别过头继续整理背包。他才和羽川翼接触没多久，估计对方肯定也是不喜欢自己做出扒她胖次看她换衣的行为的。
　　“虽然按照召唤球上的第4条来说，被召唤出来的羽川应该对我抱有好感和信任，但估计也还没到能让我光明正大的看她换衣服的程度，要不然她就不会遮掩了，我还是别做降好感的事情为好。
　　……不过她的那欧派真的好大，虽然感觉比轻盈还差了点，但和伊卡应该是同级的，或许比束还要大点。在刚才她抱紧衣服的那一刻时，随着她手臂的动作，那个沟能完全能夹住…咳咳……再想下去估计我又要动歪脑筋了，自重、自重！”
　　污暗一边绅士的思考着，一边把东西装好。并且等了一会后，羽川翼主动出声时，他才转过头去，而这时羽川翼也给出了自己选择出的身份“污暗的女朋友”。
　　“好吧，那你就是我的女朋友羽川？不对，你的名字还是不要暴露为好，虽然你已经伪装的很像普通冒险者了…那就叫翼好了。你也别叫我污暗君那样有距离感的称呼了，直接叫我暗吧。”
　　污暗依旧自作主张的给羽川定下了称呼，而羽川翼则是默默的点了点头。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十四章 标题娘援交去了
 
　　污暗和羽川在离开隙间时，发现待在隙间内的小龙也跟了过来。
　　“你是说，是你的主人让你来的么…轻盈刚刚醒了又睡下了么~吵到她睡觉还真是不好意思了。那你就和以前一样，装作我的召唤兽，而我则是召唤师…不过小苟这家伙在睡大觉，算了，就你一个吧~”
　　污暗看着隙间里面跟过来的小龙，在和它交流后感觉把它留下来也不错。毕竟伊卡洛斯作为污暗这边最高战斗力，污暗不想把她随意暴露给玩家知道，于是便打算让她隐身跟着。
　　并不是说污暗觉得伊卡洛斯会输什么的，而是有时候，你展现了过高的武力，反而让对方忌惮的话，可能就没那么容易得到情报了。即便加以威胁，也不一定会得到正确的情报信息，还会暴露自己这边的底牌，得不偿失。（虽然交涉也有可能得到假情报）
　　羽川翼期初在看见小龙这只怪模怪样的大蜘蛛时，还有点害怕，不过知道它是友善的可以交流的智慧生命体时，便也不再畏惧了。
　　“好了，羽川…不对，翼。我们这边找个死角下去吧，你来背包，并注意安全，紧急时刻就呼叫伊卡。”
　　污暗把装了食物和物资的背包交给了羽川翼，羽川翼在戴上近战拳套并使用轻化术后，背个包也就不怎么累了。同时污暗也交给了羽川翼荆棘之鞭，让她藏在运动服下面以防万一，而污暗自己则就用了伪装成运动鞋的水晶鞋，除此之外并没有用其他虚空。
　　“虚空也算我的底牌，而且特征还有些明显，有点眼光的冒险者一眼就能看出其中的不寻常，还是先保留藏着吧。而且除了虚空大剑以外的虚空，我都可以快速取出准备，问题也不大。不过在没有了虚空大剑，又不用百变之刃，只能使用匕首加消防斧的组合，有点让人不顺手，不过也还好。”
　　污暗想着，检查了下腰间挂着的曾经使用的匕首，以及背后背着的不知道哪个神秘球里开出的消防斧，抱着羽川翼跳下到了一条仅被几只哥布林占领的小巷里。
　　这里有5只哥布林勇士以及2只哥布林弓箭手1只哥布林祭司，原本聚在火堆旁烤着不知道是什么肉。而从天而降的污暗立刻让毫无战斗准备它们慌乱起来，手忙脚乱的开始找起自己的武器。
　　然而污暗可不会给它们准备的时间，他先一个致盲把离他和羽川最近的两只哥布林勇士封锁视野，随后就用消防斧凶残的猛击下去，直接砸碎它们的盾牌，并连同它们一起劈开。
　　在让羽川有个相对安全的落脚地后，污暗借助水晶鞋的高速移动能力，直接切入后排中正在咏唱魔法的哥布林祭司，左手一个雷掌直拍其头部，将它击晕。污暗没有去管被电倒在地的哥布林祭司，继续朝那两个刚捡起弓箭的哥布林弓箭手冲去，将它们瞬杀。
　　剩下的三个哥布林勇士，看了看没什么防备的羽川翼，又看了看秒杀了他们同伴的污暗，最后决定朝羽川翼围过去。
　　而污暗左手一个空间转移，把匕首直接转移到了离羽川最近的哥布林勇士体内，帮羽川解除危险。然后一道闪电箭射出打中了离自己最近的哥布林勇士，将其电倒在地，最后踩着被电倒的哥布林，污暗又将最后那只哥布林勇士击杀。
　　“虽然因为自动升级，这些怪都到了1阶，但它们好像也没变强么，只是单纯的提升了属性么？还是说因为我用水晶鞋占尽了先手，外加属性上升不少，瞬秒它们没让它们展现出实力？算了，出去变杀怪边研究吧。”
　　污暗拿这些怪热了下手，久违的真正的近战了一下。同时他还踩着刚刚被他电倒的哥布林勇者，以及哥布林祭司，扭头对羽川问道：
　　“翼，这两只怪的经验捡不捡？如果你不想收经验的话，我就浪费经验把它们除去后换了啊~”
　　而羽川翼才从污暗刚才瞬息万变的战斗中反应过来，她虽然有着小龙的保护，并未收到怪物的任何伤害，但对方那么来势汹汹的冲过来也是把羽川吓了一跳。
　　“都是…我所不知道的事，在这个世界中，战斗才是正常的吗？如果刚才没有污暗君与小龙的保护的话，我可能被怪物发现时就死了吧……如果这是常识的话…如果这样才是普通的话…那就去接受它好了。”
　　羽川翼愣了一会，随后才点点头，来到污暗这边，拔出匕首，将这两只哥布林击杀，下定了去改变的决心。
　　羽川翼在收走这些经验，直接升到3级时，对于自己空出来的15点空白属性不知道该怎么分配为好，而污暗则表示以后再说，现在她靠近战拳套，应该也能自保，更何况有小龙在。
　　于是污暗他们走向这条小巷子的出口，路上的怪物则由小龙先吐网拘束，污暗看情况击杀或打晕，然后由羽川翼进行补刀。就这样，污暗他们花了4、5分钟才到目标所在的街上，而且他们的战斗也引起了大量怪物的注意。
　　“翼注意后面，小龙筑起防御线并吐毒网削弱敌人，我们先打消耗杀一些再走。”
　　污暗没有压低声音，直接以正常的音量说道。而街上的各式各样的怪物或多或少都被污暗这说话声吸引了，开始朝污暗这边涌来。
　　面对涌过来的大量1阶多点的怪，污暗在等小龙吐网减速削弱后，便立刻冲了出去凭借水晶鞋带来的极高机动性，用匕首和消防斧消灭着一只又一只的怪物。而小龙则按照污暗所说的，把怪物的尸体收集起来吐上蜘蛛丝，在小巷的入口做出了一个仅供一人出入的入口，并将从入口涌入的怪物们不断击杀。
　　羽川翼知道自己现在帮不上什么忙，只是警戒的看着上下左右，防止有怪物突袭过来。同时她也有点担心着，为了演戏降低目标戒心的污暗，会不会因为假戏真做而真的受伤，毕竟污暗现在在应对的怪物数量可不是个小数目。
　　“这密密麻麻的，到底有多少只怪啊~！50只都不止了吧，搞不好有近百只怪因为动静而被吸引过来了，真特么想用虚空大剑砍两刀群体秒杀。
　　虽然这些怪在前兆感知的帮助下，要解决完应该问题不大。然而既不能用虚空大剑也不能叫伊卡洛斯，只靠小龙的辅助单人割草这么多怪，还真是有点累啊。不过这也比最初时，被那丧尸们追着跑，还得靠燃烧瓶得救要好太多了…再割一会草吧。”
　　污暗一边想着一边在各怪物之间高速穿梭攻击，躲避着怪物的远程攻击的同时，也小心的不水晶鞋飞起来。最后在小龙构筑好防线后，污暗便来到防线之后结合休息与战斗打起消耗战来。
　　在污暗战斗钓鱼的时候，服装店里面那一男一女两人还不知道自己已经被盯上了，不过其中那名女性向趴在窗户边偷看着战局的男性焦急的问道：
　　“哥，那人再清怪清下去的话，我们这边用来伪装的怪物肯定会露陷的。我们是趁现在控制着怪物开路逃跑，还是出去跟那人接触一下？看看是敌是友。”
　　那名男性闻言，看了一下他妹，稍微有点后悔同意了他妹在吃饭后选衣服的举动。但是此时，他还是抛开怨气和后悔好好思考了一下做出了决定：
　　“我找机会出面和他接触一下，但如果有异动的话…你就带着后悔替我活下去吧…”
　　而在此时，污暗那边戏也演的差不多了，便带着小龙与羽川翼从掩体后面走了出来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十五章 最新消息
 
　　离开掩体后，污暗作势警戒着四周，并让羽川收集掉落的神秘球，打算把战斗往前推进，乍一看是和普通冒险者没什么差别。
　　因为污暗的等级较高，掉落的神秘球并不多，羽川翼将神秘球捡完后，污暗便看了下服装店门口那几只被支配的怪物，装作不知情的朝那冲去。而污暗刚有动作时，一名可能近30岁的青年男性冒险者背着包从服装店里走了出来，直接在怪物旁站定。
　　“朋友别紧张，这些是我操纵的怪物，不会主动攻击。”
　　那名男性一出来便赶在污暗攻击前说道。他知道污暗的攻击极为迅速，如果让他动手，这些无法做出灵活反应的怪物肯定被瞬秒。
　　污暗见那男人出来，收住前冲的脚步，往后大跳保持警戒问道：
　　“什么人？！吓老子一跳。”
　　污暗和那名男性的说话声都没敢太大，怕引来其他怪物徒增麻烦。那名男子见状，左右看了下远处那些污暗还没清的怪，朝服装店内指了指说道：
　　“我叫杜游，如果朋友想交流下情报的话来里面说吧，要不然请放过我支配的这群怪物，我只想借着怪物自保。”
　　污暗看了下四周，随后点了点头，朝羽川招手，警戒着靠近杜游说道：
　　“我叫污暗，还有我女友翼。希望我们的关系保持在交流情报的冒险者程度，不要彼此留下过节。”
　　虽然污暗有伊卡在隐身保护，并不担心自己安全什么的，但朝对方表态也是必须的，这对双方都好。
　　杜游闻言，挥了下手，服装店门口的哥布林和丧尸便让开了门口的路并围成一个半圆，挡住另一侧怪物的视线，自己则先走到了门那里。污暗让羽川跟在自己身后，小龙在最后面殿后，也走进了服装店里。
　　进入服装店后，污暗警戒的四顾看了看，表现出不怎么信任对方的样子，和普通冒险者没什么差别。然而实则是在搜寻，这屋内原本应该有的6只怪物和另一个人类女性，但并屋内却什么也没有。
　　“藏起来了或先逃走了么…不过如果从后门那边走的话，不应该一点战斗的动机也没有，除非对面在我们这边战斗的时候就在做准备了…无所谓了，只要知道还有伏兵就会，反正也不是要谋财害命什么的，对方只是警戒自己的实力的话，也就别多管了。”
　　污暗环顾一圈后想道。而杜游对于污暗这种警戒也没太过怀疑，他早就看多了很多接触他们兄妹的冒险者，对于能操纵怪物的人，别的冒险者也不会放心的。他也和污暗持有同一个想法， 只要对方不来搞事，自己这边也不想动手什么的，更何况自己这边很可能打不过污暗。
　　“好了，这位兄弟…污暗兄弟，屋外有我操纵的怪物在把手，虽然战斗力并不怎么强，但糊弄其他怪物不靠近这里还是能做到的，有什么值得交流的信息就直接说道吧。”
　　杜游也是不客气，直接单刀直入的说道。他不想在污暗这里浪费太多时间，毕竟13点快要到了，万一对方是个等级高到能刷出惩戒者的冒险者，自己这边可不想被波及。
　　污暗见此，也不打算多说废话什么的，只是简单的介绍道：
　　“我和我女友翼，刚刚从城北乡下的村子里逃到附近。听说城里有个什么方尖碑，它的附近能给人提供安全庇护，是不会被怪侵扰的地方，你知不知道具体情况。”
　　“方尖碑在城南的城郊那块，如果你是附近乡下的人的话，你应该知道365便民中心的吧，就在那里往正南方向过去5、6公里路就到了。不过就算到了方尖碑附近，你能不能进去就又是一回事了……”
　　杜游对于方尖碑的位置倒是没隐瞒，他们B市的冒险者，估计只要出门勤快点的，多半都知道。他也知道方尖碑附近没有怪物的事，然而他却没有第一时间带着妹妹进方尖碑，而是在外面继续冒险，也是因为知道一些别的冒险者不知道的事。
　　污暗见对方欲言又止的样子，知道是想要卖情报价码什么的，于是便十分干脆的开口说道：
　　“你想要什么，除了我和我女友以及我的召唤兽以外，别的基本上是可以商量的。”
　　污暗说着便趁机把羽川用左手搂过，抱在怀中占了下便宜。杜游对污暗这个据点先是一愣，随后笑了一下说道：
　　“别误会别误会，情报价码用你刚刚杀怪获得的神秘球来支付可好？未打开的神秘球，其中也没什么精英怪或次元丧尸什么的，最多也就是用来赌一赌运气的物资而已，这样的价码你愿不愿意？至于情报的价格么，就随意些吧，由你自己决定，反正你要走我也拦不住的。”
　　杜游看似随意的话语其实还是在警戒着污暗获得情报后，不愿意支付报酬就把他给灭口了这种情况，所以不敢贪。反正能拿一点是一点，自己用不到的情报不换成物资，为眼下的飙级提升实力打一些基础，可能以后就没命用了。
　　污暗从羽川翼背着的背包里面取出5个神秘球交给杜游，并表示如果情报有价值的话，他还会给更多。而杜游在拿到情报后继续说道：
　　“怪物们被方尖碑震慑排斥在外，所以在比较安全的方尖碑外围，却是大量危险的怪物，其中不乏近2阶的怪，没有几斤几两还是别去碰为好。即便是刚才能极快速扫平怪物群的你们，我也不认为能够轻松突破这个怪物圈。”
　　污暗闻言，不由得露出了失望的表情，刚才这个消息他早就从伊卡洛斯那里听到过了。他想要知道的是关于方尖碑功能、方尖碑内势力之类的信息，还想知道方尖碑内的冒险者强不强，有没有什么危险的次元角色从属这些能对他产生威胁的东西。
　　杜游看见污暗这失望的表情，不知道对方是因为知道难以接近而失望，还是说他已经从别人那里得到过类似的信息了。但不论怎样，这对杜游来说都不会是好事。于是他接着补充说道：
　　“但是如果走城市下水道的话，虽然也可能遇到少量的怪物，但那也比走上面被怪物围殴要好。如果你有信心并且能够忍受下水道的恶臭的话，或许可以去试试。我之前有个亲人在方尖碑的圈内，在和她通话时我得知，已经有少量冒险者通过爬下水道进入圈内了。”
　　污暗姑且还是记下了这个对他来说没啥意义的信息，毕竟只要他不怕把伊卡洛斯的战力暴露出来，大量的怪物应该难不倒他。
　　“哦~？你有个亲人在方尖碑内？那她真不知道方尖碑势力的分布或方尖碑的能力什么的？里面的冒险者战力怎么样，有没有危险的次元角色什么的？”
　　污暗说着又递过去5个神秘球，不过这次杜游没有立刻接过，而是想了想后说道：
　　“方尖碑内的势力还是以军方为主，并且冒险者居住分配都是由军方在干，和普通据点差别不大。其中的战斗力方面，那些运气较好的冒险者等级据说在2阶左右，最高的都达到了2阶4星。毕竟因为有休息的地方，走出隔离带后就能战斗，之后就能回去睡觉，精神状态与战斗状态都比普通冒险者要好了不少。
　　至于次元角色，不清楚，没听我那个亲戚提起过，但我预计是有的，而且等级实力还不低。因为我亲戚蹭目睹过有惩戒者被杀掉的信息，没有次元角色的话估计很难做到。
　　至于方尖碑的功能…我知道的也不多，但那是一种附带奖励的排名装置。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十六章 灵体
 
　　杜游说着拿走了这5个神秘球，然后对污暗继续补充说道：
　　“方尖碑上有着当前所有‘玩家’的等级，对，是所有，也就是包括全世界的‘玩家’。这个排行榜上有着1000名的名额，好像被分为4档，1000-201、200-51、50-11、10以上，依据玩家的等级来从高到低分类。
　　每档都有其不同的奖励，但是奖励只有上了排名的人才知道，所以我也不清楚具体状况。不过听说就算最低档的奖励，都能提供你一个可以从属性面板里面召唤出来的随身安全休息空间，让你能在外面有安全保障的进行睡眠。”
　　污暗一听方尖碑是排名系统，还有奖励，第一时间就想到了那些烂大街的手游排名系统，感觉其中十有八九会有不错的东西。毕竟只有奖励够诱人，那才能让玩家们去忙着升级拿等级排行奖励，忙着在外面与怪物拼死拼活。
　　“随身的安全休息空间？咋听着那么像隙间呢~如果真是那样的话，这最低档的奖励我感觉我是用不到了，不过还有其他档次的奖励可以去拿拿看。但如果真的是类似隙间一样的，给冒险者休息的地方，对于普通冒险者来说就已经是很诱人的奖励了吧。那么高档的奖励又会有多高档呢~来兴趣了啊~！不过我这经验与等级不成正比也是真特么操蛋，在排名上天生落后了么……”
　　污暗思索着，正想问杜游排行榜上的等级状况时，13点到来了。此时不论是污暗的手机还是杜游的手机都发出了一阵震动，两人心照不宣的警戒起周围，谨防有什么奇怪的怪物出现。
　　当污暗带着羽川靠近窗边的看窗外的时候，他发现了一种他从没见过的类型的惩戒者出现在了附近：
　　――玉灵双狮（精英）
　　种类：灵体
　　等级：3阶6星
　　性别：雄性、雌性
　　主动技能：灵狮净火、破邪圣吼、聚灵为体
　　被动技能：灵体、异体同心、破邪之力
　　“两只怪算一只怪？还是这独立分开算？估计是算一只了。话说这么多天下来，我还是第一次看见这犹如幽灵灵体一样的怪物，我记得这类怪物应该是物免的吧，就像希尔薇的幽灵形体一样。这特么怎么打啊？！”
　　污暗看着窗外那才刚浮现的，形象颇为圣洁的怪物吐槽道。
　　玉灵双狮如同它的名字一样，是两头白玉色的巨大狮子，大概是动物园里面狮子的一点五倍大小。两头狮子一雌一雄的漂浮在半空中，它们白色的身体如果细看，可以发现是有些透明的，并非实体，而是高浓度的灵体。
　　又是灵体又是双位一体的新的惩戒者出现，让污暗不知道该如何是好。眼下污暗乃至都不知道自己身上这些玩意，以及虚空这种东西能不能对它造成伤害，自己是对灵体这种东西一无所知。
　　污暗在犹豫要不要先跑的时候，玉灵双狮中的雄狮发出了一阵吼叫便朝服装店这边冲来。污暗本以为它的目标是自己，干嘛踹破窗户抱起羽川想逃走。
　　但随即他发现，在那雄狮的吼叫下，那些被支配的怪物和丧尸纷纷倒在了地上没了气息。而杜游则像是受到了什么重创，直接跪倒在地上动弹不得。
　　“好像对我没什么效果啊，羽川也很正常，难道是指向性的技能么？”
　　污暗跳出窗户立刻与怪物拉开一段距离，同时他想起了一个对灵体应该有所了解的家伙――萝莉。
　　“对了，问萝莉，她好歹是神官，对于这些东西应该比较了解。现在只能先打扰一下她休息了，可能还要麻烦小龙叫醒轻盈传个话了…啧，真不想吵醒她们……”
　　污暗想着便想要挂在腰间的小龙去传话，自己则负责监视状况。但此时他却发现小龙莫名其妙不见了，很可能是受到刚才那个所谓的破邪圣吼波及被驱散了，就像当初遇见上条当麻时一样。
　　正当污暗考虑要不要让羽川去隙间叫人的时候，服装店内的局势有了改变。
　　原本跪地不起的杜游身上发出一阵不祥的黑光，让难以动弹的杜游迅速从污暗踢破的窗户里面逃了出来。而玉灵双狮也从窗口那边扑了出来，雄狮再次发出破邪圣吼，但这次破邪圣吼却仅仅是让杜游顿了下脚步，便又立刻回复正常。
　　雄狮见攻击不成，雌狮便朝杜游吐出一口白色火焰，而此时服装店里却窜出一条变色龙一样的巨大怪物挡下了雌狮吐出的火焰，但其自身也被烧的尸骨无存。可在变色龙被烧起来之前，一个人影从变色龙腹部跳了出来，落到了杜游身边。
　　“之前没找到的那个女的么，原来是用这种方法潜伏了起来，平时我还都是用魔镜的迷彩躲藏的，居然连这简单的隐藏方法都没发现，老了~老了~”
　　污暗想着并没有打算让伊卡洛斯试着出手。一来他不知道伊卡洛斯的飞弹或对舰炮能不能对这怪产生效果，贸然出手既暴露底牌也没有收益；二来反正这怪的首要目标不是自己，那自己为何不多观望看一会呢，没准以后也还有灵体的怪物出现，到时候没准就有对策了。
　　污暗抱着各种想法，警戒着靠到墙角观战。眼前这对男女已经开始想办法对玉灵双狮反击了，不过污暗觉得他们可能就没想赢，只是想拖到惩戒者回去的时间而已。而他们之所以不跑，可能是认为自己既跑不过玉灵双狮也跑不过污暗，露出背后只是徒增破绽。
　　杜游在妹妹杜欣宁到来后，借着她供给给自己的力量，丢下背包迅速的拔出砍刀朝目标砍去。虽然他的刀是普通的刀，但他的刀上却冒着某种不祥的黑气，在砍倒雌狮脖子的瞬间，把雌狮身上的灵气削掉了一块。
　　而杜欣宁双手放在胸前，在胸前汇聚起一道黑光，朝雄狮射去，直接将雄狮头部打穿，灵气又少了一大块。不过不论是被斩断脖子的雌狮还是被击穿额头的雄狮，在受到攻击后便又恢复了原状，只是个头稍微小了一点点。
　　“攻击有效？不，我也不傻，肯定是和他们那不祥的黑光有关。支配的怪物不灵性，外加被破邪了一下就直接倒地挂掉，搞不好那不会是死灵法师什么的吧。死灵法师打圣兽（虽然是怪物），估计会被打的很惨，而且这玉灵双狮的等级可不低啊。”
　　污暗在一旁推测着，同时在思考自己这边有没有什么能有效杀伤目标的方法，如果可以的话，污暗也想把经验抢了。反正自己和他非亲非故，只有片面之缘，污暗对于抢经验来说还是很下得去手的，而且还知道了方尖碑有着所谓的等级排行榜。
　　那两兄妹在第一次攻击成功削减了惩戒者少许灵气后，就再也没有能造成有效杀伤。
　　杜游带黑气的刀攻击雄狮时，不论他砍倒哪里，那儿的灵气变会迅速凝聚成极为坚实的肉体，直接把跳起的杜游连刀都一起弹飞，而灵气则丝毫未减。杜欣宁的黑光杀伤力巨大，但是机动性缺乏，每次打出都会被目标飞天换位闪过，要不是有杜游在前面拖着，估计她早就被目标突袭过来弄死了。
　　“不行，献祭5个强力魂给哥用的魂火加护只剩下半分钟了，这回真的要逃不掉了么？我可不想带着后悔活下去啊！”
　　杜欣宁看了下她哥属性面板上状态栏里的时间，万分焦急的想道。而在此时，刚才一直在看戏的污暗他们却出手了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十七章 标题娘又援交去了
 
　　杜游和杜欣宁兄妹在战斗的时候，污暗和羽川在观战，同时思索着应对方法。
　　羽川翼在见到污暗撤退后没有立刻离开，便知道他大概是想解决掉这高等级的怪物，于是便用她那天才的大脑以及她那敏锐的双眼在观察思考着对方的弱点。
　　“在日本的民俗学里面，灵体这种东西似乎都得凭依在某物上，或者遵循某种规则。比如地缚灵会被某地束缚、怨灵会根据怨念凭依他人等等，在中国似乎也是类似的看法。
　　而双狮似乎是在中国被认为是辟邪、驱凶的动物，经常被以石雕的形式放在古代名宿或企业之类的大门前，亦或是被用玉雕刻成玉雕供人佩戴。不过在镇上的图书馆里面我并没有再阅读到更详细的资料。
　　但眼前这玉灵双狮作为灵体怪物，很可能也拥有着所谓的凭依物，也就是核心。如果能对那个下手的话，很可能就能可以将其直接祛除击溃。”
　　羽川翼观察思考做出判断，并把自己所想的告诉了污暗。污暗闻言，明白了突破口所在，然而眼下那玉灵双狮似乎并没有露出那所谓的要害什么的。
　　“就算知道如果能攻击其要害就能击败它，但不知道要害在哪啊~难道要让伊卡洛斯对这两只怪物进行全方位打击？没准穿透完了灵体之后能误打误撞把核心打碎呢……不过还是之后做最后手段吧。
　　如果用幽灵的角度来考虑这怪物的话，我能想到的就是小时候看的港台鬼片了，又是念咒又是跳舞的，那样才能逼目标现出原形。
　　不过这些我都不会啊，难道要叫萝莉这个神官用信仰祈祷什么的来……等等，信仰的话，萝莉的虚空不就是能给武器增加信仰加护么~！好像百变之刃是能够变成所有短兵器，那么是不是连所谓的驱邪神器桃木剑也能变啊~！不过那圣兽能算邪么？不管了，总归有突破口了，先准备。”
　　污暗想着便取出百变之刃和狂战加护，虽然他此时是有了暴露自己虚空这种压箱底能力的准备，但他还是背对着杜游他们把东西取出来的，能不暴露最好。
　　羽川翼不知道污暗取出的虚空是什么东西，但在看见污暗把百变之刃变成桃木剑后便猜出了污暗的想法。
　　“桃木剑据说在中国道教里面是起到驱邪的作用的，和日本神道教中的御币差不多。这种怪物看似圣兽，不确定有没有用，但其实说到底，这应该和付丧神差不多，关于信仰的东西应该能给它造成伤害。
　　而且玉灵双狮在初次被杜游他们攻击生效，被剜去一块后，便加强了警戒防守，而不是忙于进攻，说明玉灵双狮本身也是经不起被频繁削弱的。不过为何它只是专注防守偶有反击呢？按道理对于有威胁的敌人应该先行除去才是，是因为要等那威力强大的灵狮净火冷却么，还是在等待着什么机会……”
　　羽川翼思考着的时候，污暗见杜游那两人已经陷入大劣势，被玉灵双狮从防守中压了回来，似乎马上就要溃败的样子。要是那两人作为玉灵双狮的首要目标被击溃了，污暗觉得下一步估计就该轮到自己了，这可不是他想见到的。
　　“诱饵只有活着时才能体现出其作用，等他们死了再出手就晚了。”
　　污暗想着便让羽川翼注意自己安全，同时还看着羽川那边说了一句：
　　“伊卡，保护翼，提防对面抢头。”
　　污暗说完便转身冲了出去，趁雄狮把爪子实体化来攻击杜游时，用桃木剑砍向了其腰身。
　　“驱邪圣吼对我和羽川这样的普通人无效（虽然是妖怪），灵狮净火则是在开始时由雌狮吐出一次，之后就算有再好的机会也没见它吐出，多半是在冷却。
　　眼下就要注意下，会不会被对面直接无视肉体直伤灵魂什么的，不过它特意实体化去攻击杜游，该不会没法像电影里面的鬼魂那样伤害灵魂吧…还是注意一下为好。”
　　污暗在攻击时想着，随后他的桃木剑准确的砍到了雄狮的腰部，将其身上的灵气也削掉了一块。
　　污暗见攻击有效，想再次追击，然而此时雌狮却扑了过来，在实体化爪子的时候，直接穿过雄狮的灵体抓向污暗。即便是污暗反应迅速，一时间也没预料到雌狮这完全不合常理的偷袭，前兆感知也没有发动，堪堪躲过一只爪子，却被另一只爪子抓伤拍飞了。
　　不过好在污暗体力点数挺高，而且在现在有8个从属的情况下一个领袖号令下去，一分钟内的全属性加了40%。雌狮给污暗造成的抓伤也仅仅是划破了皮肤在流血而已，并没有伤及肌肉和筋骨。
　　被击伤的污暗迅速后撤，而在这时他看见杜欣宁（虽然还不知道名字）趁雌狮从她眼前分心去攻击污暗时，朝雌狮灵体状态的背后再次射出黑光，把雌狮的灵气又削减了一块。
　　“玉灵双狮不太能应付2个以上的单位么，有破绽就好，接下来就是找机会偷袭了。”
　　污暗想着，随便吃下速效急救片应急，然后便又绕到雄狮身后去偷屁股。
　　杜欣宁在对雌狮攻击生效后，便迅速后撤闪过雄狮的攻击，在杜游的帮助下脱险后，她脑中冒出了一个困惑的问题：
　　“玉灵双狮作为灵体最麻烦的是不被破邪之物克制啊，只有用至邪至恶之物才能对其造成伤害，为何他那桃木剑也能对其造成损伤？”
　　不过杜欣宁没来得及多思考，就又开始疲于应对玉灵双狮的攻击。而杜游并没有去注意这些，仅仅是尽可能在他有限的时间内再多造成一点伤害：
　　“快没时间了！失去魂火加护之后，我这活死人的状态是撑不住第二次破邪圣吼的。是强行把欣宁送走来确保安全，还是就此与这个追杀了好几天的惩戒者干掉！”
　　杜游和杜欣宁并非第一次与这玉灵双狮交手，他们知道躲避掉它攻击的方法，不过眼下没法用就是了。
　　玉灵双狮这个惩戒者不知道是不是因为它原本具有圣性的原因，具有严重的驱邪强迫症。之前他们依靠躲在墓地之中来消磨惩戒者的时间，从而躲掉其追杀。
　　不过每天要在固定时间段里去墓地躲藏，这让杜欣宁精神方面受到严重伤害，要求朝城内前进。杜游原本不赞成这个建议，但墓地里的亡魂也已经快被玉灵双狮驱逐干净，很可能也无法提供庇护，所以他们便打算去方尖碑那边躲避玉灵双狮的追杀。
　　“按清怡给的信息，只要躲过今天的玉灵双狮，欣宁连夜赶路，应该有希望在明天刷出惩戒者之前从下水道里进入方尖碑范围内。清怡以前也见过欣宁，应该也能给欣宁这强力的控魂使找到合适的门路与岗位，没必要让我这个普通人拖累她。
　　送走欣宁之后，能不能和污暗在玉灵双狮前活下来，就看命吧。”
　　杜游做出决定，在污暗的攻击吸引了雄狮的注意时，丢下武器冲向与雌狮对峙的杜欣宁，把还没反应过来的杜欣宁一把抱起，以轻化术减轻重量，狠狠的把她隔着楼房朝彼端的街道丢了出去。
　　杜欣宁睁大眼睛，但她似乎反应过来杜游为何会这么做，在空中之时便自己开启轻化术与一系列减伤技能，准备落地逃跑。
　　污暗完全不明白杜游这是在搞什么鬼，但是随后他看见杜游身上的黑气散去，在玉灵双狮发出破邪圣吼时倒了下去。
　　“诶？！这是搞毛！”
　　污暗还没反应过来杜游他是在演哪出，但是在看见玉灵双狮雌雄双狮都扭头看着自己时，污暗知道，自己的麻烦大了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十八章 标题娘继续援交中
 
　　“伊卡，全方位打击！”
　　污暗在看见玉灵双狮都面朝自己攻来的时候，一边闪躲一边朝伊卡洛斯发出了指令。而隐身在一旁，一直在克制着自己出手帮助受伤的污暗的伊卡洛斯则瞬间进入空之女王模式，朝玉灵双狮射出了数十枚飞弹。
　　污暗在朝伊卡洛斯发出指令后迅速后撤，朝羽川翼以及伊卡洛斯这边躲避，而伊卡洛斯也用绝对防御圈将三人护住。
　　追着污暗而来的玉灵双狮完全无视着飞弹，任由飞弹从它体内穿过或爆炸，这种物理攻击对它完全没有造成任何伤害。
　　伊卡洛斯在飞弹攻击的时候就已经取出高热体压缩对舰炮并对其进行充能，在飞弹攻击无效后，她又将短暂充能过的对舰炮射了出去。虽然因为充能时间太短，对舰炮的宽度与威力仅有对战炎龙时的十分之一，可这威力也已经不容小觑，直接将服装店的边上的楼房熔出一个大洞。
　　但是即便是伊卡洛斯能用来对抗秒杀炎龙的对舰炮也已经奈何不了玉灵双狮分毫。它任由这数千度的高热体完全穿过它的身体，而它身上的灵气却丝毫未减，在它离开高热体柱之后，便没有受到任何伤害的冲到了绝对防御圈前。
　　“最强战力的伊卡洛斯攻击完全无效么~虽然有心理准备，但这也超麻烦啊！先开隙间把羽川保护起来，然后叫来萝莉帮忙。被玉灵双狮彻底盯上选为目标之后，已经没有余力去保护羽川了。”
　　污暗正准备让伊卡洛斯带着羽川先后撤，自己与玉灵双狮边打边退并找机会远程开启隙间。然而此时，污暗却发现了一个有趣的事情――冲过来的玉灵双狮撞到了伊卡洛斯的绝对防御圈上，就像狗狗狠狠撞到了玻璃门上一样滑了下去。
　　“诶~绝对防御圈是能防御这个的吗？！”
　　污暗不由得喊了出来，此时伊卡洛斯说道：
　　“Master，我不具备与精神体对战的能力，只拥有能防御精神体攻击的绝对防御圈。对于精神体的处理方式，一般是由西纳普斯配给特殊装备，亦或是由电子战用万能天使妮姆芙以超音波粒子攻击予以清除。”
　　“蛤？也就是说你以前也与类似的目标战斗过么？”
　　污暗听见伊卡洛斯的话，想起了那个靠唱歌就能摧毁人类语言系统的傲娇、萝莉、贫乳、双马尾万能天使妮姆芙。在伊卡洛斯的设定之中，她似乎是与类似的目标战斗过，不过在天降之中，污暗却完全没见过。倒不如说，天降中的空美町里完全没这种超现实的鬼魂什么的的存在。
　　“我在用阿波罗炸毁人类文明之后，那片土地上是诞生过许多精神体，这让其他未配备绝对防御圈的万能天使在清理剩余人类时感到困扰…之后达代罗斯给我配备了怨灵吸收装置，配合妮姆芙将大地完全清理殆尽……”
　　伊卡洛斯说着低下了头，她并不是很想想起作为知识存储在她大脑中的过去。污暗见状，也没去追问那怨灵吸收装置到底是什么，反正在眼下是肯定起不到作用的，知道绝对防御圈能够抵御玉灵双狮的攻击就已经很满足了。
　　“伊卡，你就开着绝对防御圈保护羽川就行，我凭借桃木剑出去打消耗。反正有你这个可靠的安全区域在，我的精神上也没什么负担了。”
　　污暗对伊卡洛斯笑了一下，便拿起桃木剑做好准备朝玉灵双狮冲去。现在的他自己也不明白，为何自己不去选择把萝莉叫出来的这个最佳答案……
　　污暗在冲到绝对防御圈边的时候，伊卡洛斯解开了绝对防御圈，并将其缩小重新开启，而污暗则用桃木剑与玉灵双狮艰难的对战起来。
　　玉灵双狮对战污暗是二打一，污暗经常在躲过了其中一只的攻击后，疲于应付另一只的攻击。因为对方是灵体，污暗的致盲、闪电箭什么的都没用，虽然早已知道会如此，但真的应对起来时却也是万分麻烦。
　　不过对污暗来说也有一个好消息，那就是即便玉灵双狮用实体化来应对污暗的桃木剑，却也因为狂战加护的原因而无法挡住。污暗的任何攻击，只要打到对方，便都能对其造成伤害。
　　“这特么闪躲攻击真麻烦，能不能变化个桃木盾出来啊~话说这只要刮到就能造成伤害，既然如此为何不便个攻击范围大点的武器呢，都是桃木应该问题不大吧……”
　　污暗在战斗时想到，于是他便后退脱身，把桃木剑变成了一个桃木盾与一根桃木长杖，因为百变之刃只能变短兵器这块，所以污暗即便想变出长刀也是没法变出来的。
　　羽川翼看着污暗改变武器，心中暗自担忧想着：
　　“桃木虽然在中国被当做辟邪消灾的灵木，但即便是灵木如果不用正确的使用方法来用的话，也就只是普通材料而已啊。
　　具有信仰意义的道具物品必须以正确的形式出现才能展现其真正的功效。就像御币也不过是树枝、绳子、纸条的组合，符咒也不过是黄纸与朱砂而已。更有甚者，五芒星与倒五芒星的意义是完全相反的，污暗这样随便改变武器的形态真的好吗？”
　　羽川翼担忧着想提醒污暗这点，然而污暗动作太快，早就又冲了出去与玉灵双狮对战起来。
　　这次在污暗使用了防御性较好的盾牌与手杖之后，玉灵双狮的攻击就明显弱了下来。污暗发现，玉灵双狮乃至连污暗的盾击都在闪躲，好像连盾牌这东西都能对它造成伤害一样。而木杖也能很好的挡下玉灵双狮的爪击，同时他用木杖敲打玉灵双狮时，也对其造成了不逊于桃木剑的伤害。
　　“就算改变了形态，也依旧对灵体造成了伤害，难道从一开始思考的角度就错了？对玉灵双狮造成伤害的并非桃木剑，而是其他东西…是另一个虚空，亦或是虚空本身…从盾牌也能造成少量伤害来看，很可能是虚空本身就能对其造成伤害！”
　　在一旁观战的羽川翼思索着做出猜测，随后她看了下处于小劣状态的污暗，把污暗给她防身的荆棘之鞭取出交给了伊卡洛斯，而自己则握紧了拳套。
　　“奇怪，这玉灵双狮的力量并不高啊，我双手握杖就能挡下其爪击，就这属性也能被称为惩戒者么？和比蒙熊人首领比起来差了好多啊…难道是因为灵体的关系，它高的是精神值？还是因为灵体特性什么的？”
　　污暗与玉灵双狮再次正面交手一轮，在后退时想道。此时玉灵双狮中的雌狮张开大口，快速喷出了灵狮净火，污暗勉强闪躲，但仍未能完全躲过。不过好在这时伊卡洛斯的绝对防御圈包裹了过来，把灵狮净火给挡在了里面。
　　对的，是里面，伊卡洛斯用绝对防御圈把自己和玉灵双狮关在了一起，而污暗则和羽川一起被排除在了外面。
　　“伊卡洛斯！”
　　污暗惊讶之中带着紧张，他知道伊卡洛斯是没法用武器对其造成伤害的，那这把自己和猛兽关进笼子里的举动，无异于找死。
　　不过接下来的一幕却让污暗明白过来，伊卡洛斯为何会怎么做。伊卡洛斯取出荆棘之鞭，用其抽打了一下玉灵双狮，确定能对其造成伤害后，用能大幅度延长的荆棘之鞭把自己裹了起来，然后缩小了绝对防御圈。
　　“这是！要把猛兽关在笼子里面，用铁球压死么！这种变换攻击的做法…应该不是伊卡想出来的，是你的建议吗~翼。”
　　污暗看着牢笼中垂死挣扎却无处可逃的玉灵双狮，扭头对着靠过来的羽川翼问道，羽川似乎超出了他的想象。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百六十九章 死灵术士
 ？
　　羽川翼在拿到荆棘之鞭的时候，就被告知了其特性，包括可以大幅度延长、支配弱小敌人、造成精神创伤、自己进入暴虐状态等等。
　　在断定是虚空对玉灵双狮造成伤害后，羽川翼便让伊卡洛斯进行了用荆棘之鞭配合绝对防御圈的夹击作战。
　　作战会很成功，在伊卡洛斯单方面的以荆棘之鞭制成的铠甲碾压下，玉灵双狮的灵气不断的在丢失，最后变得仅剩泰日天那么大。在虚弱的玉灵双狮半透明的身体中，它作为核心的一对玉狮子也显露了出来，玉狮子外面还包裹着一层灵气膜，似乎就是这层膜帮它抵消了所有物理伤害。
　　“这惩戒者有这么弱的吗？这就被打出原型了？不对，当初羽川翼加上S之之束的惩戒者组合也是被伊卡洛斯直接秒了的，惩戒者除去比蒙熊人那种硬实力派，估计还有某些除了弱点以外就很难对付的存在……不过用虚空对付灵体，这到底是什么个道理？”
　　污暗困惑的想着，而这时伊卡洛斯则保持着绝对防御圈的姿态，把极为虚弱的玉灵双狮带了过来。污暗看了下这几乎是任人宰割的玉灵双狮，脑中不由得浮现了作为惩戒者晕倒的羽川翼，一闪而过了羽川翼为何自杀的困惑。但是这个困惑并没有在污暗脑中停留，他现在开始思考起要谁来拿这波经验了：
　　“这只3阶6星的精英怪，经验值估摸着在600到2400之间，我差经验近500升级，而且还能满足击杀2阶以上精英怪的突破条件，还是由我杀了吧。虽然这挺对不起刚才做出决定性伤害的伊卡洛斯以及做出准确判断的羽川。
　　说到底我之前的战斗最多也就是把玉灵双狮打到普通狮子大小，要击杀目标遥遥无期。就算我不知疲惫的战斗下去，估计在我打完之前，玉灵双狮就因为时间到而逃走了。
　　说得难听点，其实我什么也没干，做出击杀的其实应该是羽川翼和伊卡洛斯。我这样抢自己妹子的经验…还真是有些不情愿啊，虽然伊卡是经常用震撼弹帮忙辅助攻击还好说，但是羽川…算了，为了大局还是拿了吧，最多看看有没有掉什么好东西好技能，优先给伊卡和羽川吧。”
　　污暗想完之后，嘴角露出无奈的神情，对羽川和伊卡说道：
　　“翼、伊卡，这个怪的经验我要拿了，挺对不起的了。”
　　污暗的话其实是对羽川说的，伊卡洛斯估计自己不会在意，但羽川与他相遇仅仅才几个小时而已。虽然对方对自己好感度较高，但双方相识不久，还没有队友之间的那种默契，这种事还是说明白点好。
　　羽川翼闻言，读出了污暗内心的想法，但她也只是露出她那份温柔的笑容说道：
　　“没关系，我不在意的。如果没有污暗君依靠战斗行动来探出信息，我也无法想出击败玉灵双狮的战术。我只知道我知道的，我也只是做了我能做的而已。”
　　污暗闻言，也不再多说废话，把百变之刃变成长剑，把玉灵双狮作为核心的玉狮子砍碎，而自己则获得了2331点经验升级突破到了2阶。
　　随着污暗这次升级，污暗在得到大量属性点的同时，感觉到了自己内心深处的某处也获得了大幅的成长，估计不是境界就是隙间什么的。在把110点属性点全部分配给体力后，污暗检查了下属性面板，并没有发现技能获得或升级什么的。
　　“真特么羡慕小苟，莫名其妙的就能获得技能，这玉灵双狮碎掉的玉狮子就带回去给小苟当食物吧。不过它这家伙刚刚吃掉炎龙不久，吃饱了之后又有东西吃，可不要睡的太欢啊。”
　　污暗想着，把掉落的三个黑球先收起，随后捡起了玉狮子碎片正打算开隙间回去。然而此时，保持警戒的伊卡洛斯却小声说道：
　　“Master，之前逃离的那名女性现在正在朝这边赶来。”
　　污暗闻言，点了下头说道：
　　“那你先回到隐身状态观望。”
　　伊卡洛斯隐身后，污暗警戒的看了下四周，周围的怪物因为刚才与玉灵双狮战斗所留下的灵气与邪气都跑光了，并没有什么危险的存在。而且他还发现，那个死去的杜游居然在之后的战斗中没被玉灵双狮和污暗误伤尸体还保持完好。
　　“身体还有点热度，但已经没脉搏了，绷带医疗也无效，估计是死透了，拿着他的包走人么…算了，看他们一人出面一人隐藏的样子，估计有价值的东西都在那个女的身上，还是和她谈下吧，没准能得知正确的对付灵体的方法。”
　　污暗蹲在杜游的尸体前看了看，正打算将其翻身摸包的时候，自己之前清过的那条小巷里从掩体后面探出一个头来。在左右细看没看见玉灵双狮，又发现污暗这个中途加入战斗的陌生人蹲在杜游的尸体前，她在犹豫片刻后便走了出来，快速向污暗跑来。
　　“从他和哥哥的对话来看，这人似乎并非穷凶极恶的冒险者，希望他不要做出毁坏哥哥尸体的举动，没准哥哥还有救。”
　　杜欣宁原本就是抱着一丝污暗把玉灵双狮引开，自己有希望把哥哥复活的想法回来看看的。虽然她哥多次说自己已经是死人，没必要再为复活他而把自己的命搭上，但杜欣宁做不到。就算眼前的这名为污暗的冒险者要自己用身体或物资来交换哥哥的尸体，估计她也会毫不犹豫的去做。
　　杜欣宁抱着最坏的想法靠近了污暗，毕竟在弱肉强食的冒险者中，女性本来就少，而她们的身体则是一种不错的筹码。
　　“早知道就让哥拿走我第一次…希望这人不是欲望的野兽吧，他还有个漂亮的女朋友在边上看着呢……”
　　杜欣宁深呼吸，壮着胆子朝污暗搭话问道：
　　“那个…污啥来着…你能把我哥哥的遗体交给我么……我愿意拿物资来换。”
　　污暗困惑的看了下愿意用东西来换一具尸体的杜欣宁。她头戴着大大的兜帽，脸上也是血污，除去她胸口那因为背包而显得高耸的起伏，别的地方并不能展现她作为女性的魅力，这让污暗想到了曲琳。
　　在这末世之中，污暗可不觉得她会把亲人的尸体换回去安葬，毕竟能否找到安葬的地方是一说，你能不能带着尸体走又是另一说了。
　　“尸体…哥布林、丧尸这种她也能操控，而且被驱邪圣吼瞬秒了，应该是死灵法师那种类似操纵尸体的能力…看她这平静的样子…难道，杜游早死了？她拥有起死回生的能力？！”
　　污暗思量着，考虑了一下说道：
　　“我叫污暗。物资我不要，我要别的东西。这外面似乎不是地方，先把他的尸体带回服装店吧，你先救人再说，不过我要在边上看着，没问题吧？！”
　　杜欣宁闻言一惊，对方似乎已经推测出自己拥有伪复活的能力了，这个她早有心理准备。但她随后便有点失落的点了点头，或许该来的还是要来的，不过对方似乎还要在自己哥哥面前侵犯自己，这让她很是难受。
　　污暗不知道杜欣宁的想法，只是在羽川翼轻化术的帮忙下把杜游的尸体搬回到了服装店并关好门。如果让污暗得知了杜欣宁当前的想法，污暗估计自己得吐出一口老血。
　　之后污暗按照杜欣宁所说的，取下杜游的背包放在一旁，把杜游尸体在地上放平。而杜欣宁则从胸口的沟中取出挂在脖子上的小半瓶血液，将其倒出一滴滴在杜游的额头念念有词的说道：
　　“非毒为引，胎光、爽灵、幽精三魂绕体，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、除秽、臭肺六魄归位。祭吾生之血，非毒为媒，魂魄归位，逆行轮回。”
　　杜欣宁说着割开自己的手指，把自己的血也滴在了杜游的额头。而杜游身上则冒出了一阵黑光，一股让污暗感到寒意的东西侵入了杜游体内。之后污暗看见杜欣宁又做了几个类似做法的动作手势，而杜游的身体则一阵颤动。
　　随后杜游醒了过来，一个死人在污暗眼前复活了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十章 复活的能力
 
　　复活过来的杜游握了握手重新找回活着的感觉，随后他扭头看了一下，便看见了处于惊讶状态的污暗以及满脸担心的杜欣宁。
　　“我死了多久？玉灵双狮呢？欣宁你又冒险了？！”
　　杜游摇了摇脑袋，让他那还没完全恢复过来的大脑恢复清醒，向杜欣宁问道。而杜欣宁什么话也没说，只是朝杜游扑了过去，巨大的欧派直接撞到了还坐着的杜游的脸上，直接给他来了个洗面奶。
　　即便是亲妹妹，被一个发育成熟的女性这么刺激的抱着，有着女朋友的杜游不由得也面红耳赤起来，而他除了脸部以外的某处也有了反应。杜游双手想把妹妹推开，但在听到她那支支吾吾的哭声时，也不由得松开了推她的手，转而将其抱住安慰。
　　污暗看着他们这一幕，又偶然间看见杜游那作为男人的标志，突然间想起一件事，伸手抓住了杜游的右腕，测量其了他的脉搏。
　　“连同脉搏都恢复了么？！心跳停止，身体机能停止后还能如此完全的复活？！这女的到底有多么强大的能力啊，死者复生这能力在末世之中简直是每个人都想要的吧！我特么都想把她绑架了放到身边以防万一了！”
　　污暗惊愕的想着。而杜游和杜欣宁感觉到污暗的手，随后也反应过来不是体会兄妹阴阳重逢的时候，便再次分开来，坐在污暗面前。杜游是以困惑的眼神看着污暗，此时不见玉灵双狮肯定是污暗做了什么。而杜欣宁则是有些不安的看着污暗，她对于要被别的男人在自己哥哥面前强推自己而感到万分不安。
　　污暗见那两个人一句话也不说，想了想后便带头说道：
　　“重新自我介绍下吧，我是污暗，我女友翼。杜游，你似乎有个很有趣很厉害的同伴呢~！”
　　杜游闻言，干笑一声，任由谁来看，能把人复活的能力都是顶尖的吧。要杀死一个人很简单，破坏灵魂、崩坏形体都行，有着千万种方法，然而要把人复活可没那么容易。
　　“这是我妹妹，杜欣宁，是个控魂使……简单理解就和死灵法师差不了多少，有着在特定条件下将人复活的能力。”
　　既然对方已经知道杜欣宁的能力，杜游也便干脆的坦白说道。不过他同时也在担心，对方会不会强行把杜欣宁带走的问题。如果说作为伙伴同行，杜游虽然担心污暗的人品性格什么的，但以实力来看，污暗应该是一个非常好的队友。不过反过来说，如果污暗想要单独带走杜欣宁，自己或许没有阻止他的余地……
　　为此，杜游打算先把污暗的注意力转移了，在分散他的注意力与执念后，再和他说清楚杜欣宁的能力缺陷什么的，希望污暗能好好考虑，不要来硬的。于是杜游接着问道：
　　“对了，污暗，在我死后发生了什么？玉灵双狮呢？！”
　　原本盯着杜欣宁把杜欣宁盯的焦躁不安的污暗闻言，把注意力转回杜游这边，从背包里面取出碎掉的玉狮子说道：
　　“在这，被我干掉了。”
　　杜游和杜欣宁闻言，赶忙盯着污暗手上的玉狮子残骸，不可思议的看着污暗。原本他们兄妹认为，污暗可能用某种方法把玉灵双狮给引开了。
　　毕竟多次和它交手的他们知道，玉灵双狮这东西虽然难缠，再怎么打也打不赢。但不知道是不是因为两头为一体思想不统一的关系，经常犯傻而且有强迫症，要把它引开还是有可能的。然而要将其击杀，他们试过多种方法都没有成功过，被他们认为是不可能击杀的惩戒者。
　　“干、干掉了？！这怎么可能！”
　　杜游和杜欣宁兄妹俩异口同声的惊讶道，而污暗则是看似轻松的说道：
　　“怎么不可能，这个怪的属性又不高，也就是某两人在打团时突然间逃跑，让我打的手忙脚乱了而已。找到核心和突破口后，我误打误撞莫名其妙就干掉了，或许这就是好人有好报吧。”
　　污暗厚颜无耻的扯着，而羽川好在待在污暗身后，没有把她那一脸嫌弃的神色暴露出来。而杜游和杜欣宁在听到打团逃跑的两人时，不由得别过头去，的确，当时他们是有着卖掉污暗这个家伙的想法。
　　一阵尴尬之后，污暗收起了玉狮子残骸，对那兄妹两人说道：
　　“行了，反正事情都过去了，或许你们的脱战反倒让我击杀了玉灵双狮，外加我们本来就是陌生人，换我我也会这样做，我就不来追究了。但是，我好歹救一个人，貌似还帮你们除去了一个隐患，作为感谢，你们不应该告诉我一些事情么，比如玉灵双狮这个灵体，以及你妹的复活能力？”
　　杜游闻言，想了想后先把玉灵双狮的事情说了出来。通过交谈，污暗得知了玉灵双狮那强迫症以及智障的特性，以及灵体的应对方法。
　　“对付灵体，说白了还是和力量的强弱和使用技巧有关。不管是圣灵还是恶灵，你用神圣之力或极恶之力，都要能强大到对其造成伤害才行。不过用神圣之力对付圣灵基本上实力会大减，用极恶之力对付圣灵实力会大增，反之亦然。
　　但这都有一个力量限度，如果你的力量够强，即便用极恶之力也能把恶灵给吞并击溃。反之，力量不够的话，极恶之力也无法对圣灵造成丝毫伤害，玉灵双狮就是这样的存在。
　　玉灵双狮恶心的地方就在于它不吃削弱，力量不够的邪物无法对其造成任何伤害，与它对战就必须用全力才行。然而即便我们再如何尽力，也就只把它削弱到狮子般大小，随后它便在惩戒者时间到时回去了，再次出现时就又恢复了全盛状态，可我们却因为消耗以及疲劳越来越弱。
　　而且玉灵双狮这种东西作为灵体，它能无视物理空间阻隔，并准确的探知到目标所在。如果让它进入军队据点什么的，估计它单个就能将整个据点全部杀光，毕竟很少有人能对其造成伤害，拥有强力圣物或邪物的人只有极少数，那只会是一场躲不掉的屠杀…虽然可能它自己会犯二去别的地方……
　　总之，这只惩戒者是个非常烦人，让人无可奈何的家伙。而我们与它相遇是在三天前，它很可能是有目的的刷在我们身边的……”
　　杜欣宁说着缓了口气，然后继续说道：
　　“在三天前的晚上，我哥哥、我老哥被幽魂撕碎灵魂重伤，我赶到时已经奄奄一息无法救治。于是我便趁他还活着时取下搭载着非毒之魄的他的身体血液，在他死后，我用了特殊技能‘不入轮回’将其复活，不过我老哥那时便已经不算玩家，而是算作了我的从属存在。
　　之后那天中午，我们便遇到了玉灵双狮，因为我当时制作准备的邪物还有不少，便正面与其战斗耗了10分钟，直到它退去。此后两天，我们又遇到它，老哥还为了引开它死了一次，不过好在它强迫症发作去追恶灵了，我才得以将老哥复活。之后便遇到了你们……”
　　污暗算是知道这个玉灵双狮有多麻烦了，就像追着自己的比蒙熊人一样，如果没有伊卡洛斯破防的话，估计自己早被追死了。同样玉灵双狮这家伙也算是追着他们打，而且如果自己刚才不是误打误撞，虚空能对其造成伤害的话，估计也只能逃跑。
　　“不过极恶之力、至邪之物…虚空是被算在这个里面了么？……如果虚空和默示录挂钩，而默示录灭掉一个世界的话，那应该算极恶之力吧。但这灭世又是受到神的选择与意志，那么虚空算来或许应该是圣物？搞不明白，但是知道虚空对灵体有着强力的杀伤能力就好了。”
　　污暗想着，随后说道：
　　“那么，把你那复活的能力详细的说一遍吧，还有把你的属性面板分享给我看看。你……不会拒绝的吧。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十一章 控魂使
 
　　杜游和杜欣宁听见污暗这有些强硬的要求，并没有抗拒把复活能力详细的告诉对方，毕竟那样更有可能让对方放弃让杜欣宁复活的想法。
　　“我先声明，我这逆行倒施让人复活的能力除了有着使用条件限制，就算被复活的人自身也要承受极大的代价，我也同样会承受不小的代价……但总比死了好点。”
　　杜欣宁抬头直视着污暗，伸出手指一一列举道：
　　“第一点，我‘不入轮回’的复活能力仅对死了且还没超过半日的，尸体还未受到无可挽救伤害的目标使用。比如断手断脚什么的，能够通过伤口缝合治愈，让人复活后能救回来的程度，超过这个程度，就算救回来也会再死去的。
　　而且我还需要在其活着时取出少部分搭载了七魄之一的血液才行，这样我才能将其灵魂汇聚回体内。不然我即便注入我的一魄来操纵目标，也仅仅是操纵尸体而已，复活者不会拥有原本的记忆什么的。
　　七魄所寄宿的血液我就不详细解释了，简单来说是眼、耳、鼻、舌、身、心肺肝、胃肠等七处的血液。这个是我用来施法复活的重要媒介，每用掉一处的血液，那就不能在复活的目标还活着时再次使用那里。
　　因为我复活对方时需要把自己的一魄植入对方体内建立精神连接，也就是说，我的高等复活术只能用7个目标，因为我的七魄只有这么多。而且我的中等复活术也要用到我的魄，虽然能够回收，但也有各种各样的麻烦，要解释起来就很长了。
　　当然我也有随便操纵尸体，让其如同傀儡一般行动的能力，不过这根本用不到我使用魂魄，更像驱使恶灵，一般只能对弱小的怪物使用。”
　　杜欣宁看了下污暗，见他没有想追问详细内容的样子，便继续说道：
　　“第二点，既然是复活，也就意味着目标已死，也就是说，因为死亡而产生的损失是无法挽回的。比如玩家被别人击杀时可能会丢失技能，那这丢失的技能你是没法拿回的。”
　　污暗听到这点，猛然想起那个带着呆毛王的法师，以及他死后呆毛王消失的一幕。如果自己死了的话，按照杜欣宁的话来说，就算自己复活了，自己的妹子们也无法找回来了。
　　“没了妹子们我还复活过来干嘛，这复活能力对我来说基本上不能指望啊~！不过万一、我说万一，我没有保护好哪个妹子的时候，或许还有个补救的方法。”
　　污暗感觉到对自己而已杜欣宁的价值已经大幅度下降，而杜欣宁接下来的话，则让污暗对她失去了兴趣：
　　“第三点，被我复活的目标，会被我以魂魄相连支配，强制成为我的从属，不管其原先是否从属与他人。之前我用来藏身的百变蜥原本就是我老哥的从属，不过在与玉灵双狮对战中死去，然后被我用中等复活术复活了，就变成了我的从属，而不再属于老哥，乃至连老哥都不认识了。嘛，虽然这次被灵狮净火烧了个一干二净，再也没法复活，有些可惜……”
　　污暗在听到这些时，也已经不指望杜欣宁能够成为自己失去妹子后的补救方法了。失去的妹子在复活后完全不记得自己，反倒跟在另一个女人身边，这种如同虐心漫画里面里面的桥段，污暗可不想让它发生在自己身上。
　　“对我和我的妹子们而言，生命只有一次，必须小心谨慎好好珍惜才行。不要让那种‘万一’出现，这才是我应该做到的，而不是事情还没发生就想着如何去补救。”
　　污暗坚定了一下自己的信念。然而羽川翼则微微皱了下眉头，杜欣宁似乎没有把话说全面。
　　“杜欣宁的哥哥复活后不光记得她，而且连死前的点点滴滴都记得一清二楚。她刚才也只是说了中等复活术的失忆，并没有说明高等复活术的情况，用话术把关键部分绕过去了。”
　　羽川翼想了想后，最后还是没把这个信息告诉污暗，她打算在观察听一下对方别的信息补充。
　　污暗对于杜欣宁后面说复活术的不足什么的只是简单的听了一下，反正他也已经没什么兴趣了。
　　大体上复活术的缺点有：被复活的目标怕圣灵之力的伤害，灵魂更加脆弱，被灵体攻击时更容易再次受伤；杜欣宁会因为使用掉一魄而实力大损，不仅属性下降，而且会根据损耗掉的魄对肉体造成负面虚弱影响；被复活者的思维方式以及情感会向杜欣宁靠拢等等。
　　在听完杜欣宁对复活术的描述后，羽川翼对污暗悄悄说了她刚才从杜欣宁话术中发现的问题。不过听完复活术弱点的污暗也只是点了点头，表示自己知道了，在战斗这么多负面作用后，污暗还是决定保护好妹子才是最关键的，复活术就当是长见识好了。
　　杜欣宁说完复活术后把自己的属性面板按照约定那样展现给了污暗：
　　――姓名：杜欣宁
　　种族：人类
　　等级：1阶6星（16568/17200）
　　身体状态：一魄缺失
　　职业：控魂使
　　力量：18
　　体力：66
　　精神：45
　　血统：紫色
　　――主动技能：
　　…………
　　――被动技能：
　　…………
　　――特殊技能：
　　控魂使（无法升级）：所有被自身复活的单位强制成为从属，并且该单位击杀目标时，自身将分得50%经验。（两者平分经验）
　　不入轮回（无法升级）：以死者魂魄为媒，以自身魂魄为契，将死者复活。
　　入魂控体（无法升级）：以自身魂魄为媒，植入尸体将其复活。
　　灵驱术（中级）：驱使从属灵进入尸体进行操纵。（算作从属）
　　炼魂术（中级）：炼化支配游魂化为从属灵，从属灵可升级强化。（不算做从属）
　　灵光弹（中级）：消耗从属灵射出光弹，属性威力视从属灵属性而定，可蓄力提高伤害，蓄力持续消耗少量体力。
　　魂火加护（初级）：消耗从属灵为复活的从属附加强力增益，提高属性、圣邪抵抗，减轻受到伤害。技能效果与持续时间视消耗从属灵的强度而定，冷却时间3小时。
　　空白属性点：0
　　――装备：
　　――从属：杜游（非毒）
　　“我哥是1阶8星，我作为控魂使还有个从属灵属性面板，不过这个好像没法分享给你看，但也就剩下一个8星和一个1阶的邪魂也没什么好看的……”
　　杜欣宁有些不安的说道，现在污暗该问的基本上也应该问完了，那接下来很可能就是要做那种对她来说很不情愿的事了。
　　污暗看见她的不安，以为她是担心自己看不到那个属性面板会对她怎样似得。不过眼下该知道的也都知道了，差不多该走人了，但他在站起来时突然间想起了一个好奇的问题，向杜欣宁说道：
　　“我有件事要……”
　　污暗话还没说完，原本和杜游一起坐在椅子上的杜欣宁跪地恳求道：
　　“虽然很对不住，但能请您不要在我哥面前把我……欠你们的恩情我一定会还的！”
　　污暗闻言，一脸懵逼。他只是对杜欣宁和杜游现在到底几岁，以及为何杜欣宁对道教的魂魄这些这么了解而感兴趣而已。不过既然对方都那么恳求自己了，自己虽然不明白咋回事，但也就别继续问了吧，让一个身怀强大异能的冒险者欠自己一个人情也是好的，虽然不知道以后还能不能活着见面就是了。
　　于是污暗也不再多说，只是表示自己要单独继续行动了，便离开了服装店。而杜游和杜欣宁彼此间还有话要说，外加本来就对污暗有少许忌惮，也没挽留当队友什么的。
　　而对于污暗刚才困惑的问题，或许即便他问出来了，杜欣宁也不愿意在她哥面前说的吧。
　　17岁的她在3年前得知大自己6岁的亲哥在大学里交到了一个女朋友许清怡。虽然这个预定嫂子在几次见面时是对自己是不错，但是因为一向单独疼爱自己的哥哥把疼爱给了另一个女人，这让她非常难受。
　　于是当时中二幼稚（虽然现在也一样）的她去翻看研究了中国的卦术咒术什么的，想把她从杜游身边除去。不过因为那女的真的是个不错的好人，所以杜欣宁也就仅仅是想把她支开而已。
　　在自己研究并实施那不知道靠谱不靠谱的玄学之后，许清怡的确是从杜游身边离开了，她在大学应征女兵去了军队，但情感上却和杜游一直保持着良好的联系，这让杜欣怡非常的郁闷。
　　在异变发生后，杜欣怡不确定是不是因为知道中国魂魄学说较多的原因，导致自己成为了控魂使。但是接触这一块的初衷，她是打死都说不出口的，更何况这是在她哥面前。
　　“又是差点失去哥哥，又是差点失去一血，虽然都化险为夷了，但还真是多灾多难啊，而且又要去见那个不擅长应对的准嫂子了…话说这末世里面还有嫂子这种概念么？伦理道德都崩坏了吧……要不在见到许清怡之前，我先和哥哥……”
　　杜欣宁看着收拾好东西准备动身的杜游，内心产生了一个大胆的想法。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十二章 琐事
 
　　污暗带着羽川从拐角离开后，重新回到了楼顶并叫来了伊卡洛斯。虽然现在时间还早，要探索熟悉B市还有大把的时间，但是污暗还是打算先回隙间一趟。
　　“3个玉灵双狮掉落的神秘球还没处理，这个玉狮子残骸也想给小苟先吃了，小龙被强制解除召唤可能也会让轻盈担心，还是先回去处理下事情吧。”
　　污暗想着便打开隙间带着羽川和伊卡走了进去，然而隙间内的情况让污暗顿时懵逼了。
　　首先，隙间内的空间大了很多。升级之前隙间的大小大概是5米X5米X5米，让污暗觉得都有些挤了（实际上隙间内的空间可以按照污暗的想法改变形状，不塞杂物差不多够大了）。而现在的隙间大小以立方体来算，长宽高都翻了一倍，变成了10米X10米X10米，空间直接扩大到了8倍，只要污暗再调整下形状，就会比以前空了很多很多。
　　不过眼下污暗并没有闲心去管调整隙间的事，只见他的后宫之中居然出现了凌霸事件！原本应该躺在床上休息的老婆们全部穿上了平时战斗时用的服装，拿着她们惯用的武器，将S之之束团团围住，让她跪座在地上，不过好在没有动手什么的。
　　污暗见状，赶忙跑过去问道：
　　“怎么了怎么了！希、轻盈、祈、萝莉你们为何如此怒气冲冲的把束给围住了，虽然先前没有见面过，但你们都是知道会有新的从属被我召唤出来的吧。”
　　污暗的后宫们听见污暗声音吓了一跳，随后赶忙转过头来，在看见污暗平安无事后才松了口气。因为隙间是污暗带给她们的绝对安全空间，外加上她们当时的注意力都集中在S之之束身上，所以污暗过来时她们才会没有察觉。
　　“暗酱~这几个女人欺负我~！我还在测试IS程序模拟呢就被拖过来了~！”
　　束看见污暗过来，委屈巴巴的说道。不过污暗看她那样子，却有点感觉她是因为在干的事被打断而委屈的。
　　污暗见状，不禁扶额，自己的老婆们是怎样的性格，自己还是比较清楚的。束是自己新的从属，也就是将来预定的家人，她们是绝对不会平白无故的去把束揪过来凌霸的……大概除了萝莉之外是不会的，萝莉也只是沸点比较低而已……
　　对此，叹了口气说道：
　　“轻盈，你来说下到底发生了什么事，能让你们如此生气吧。如果束说错了什么话，做错了什么事，我想她大概不是有心的…等我回来跟我说就好。”
　　束闻言，是两眼露出无辜的眼神，而污暗则将其扶起。轻盈等人见状，看见污暗平安后也收起了她们那暴虐的气息，对污暗说道：
　　“之前我睡得迷迷糊糊的时候，看见暗你带着伊卡与一个不认识的女人出门，便让小龙跟了过去帮忙。在不久之后，我朦朦胧胧的感觉到小龙被强制解除了，便惊醒了过来，然后赶忙叫醒了希、祈、萝莉，准备过来帮忙。不过当我们从隙间的出口出去时，看见了这个家伙。”
　　燕轻盈有些不爽的指着束说道，不过束依旧旁若无人的抱紧了污暗撒娇，根本不把燕轻盈她们当一回事。污暗看着有点忍不住要发作的萝莉，似乎有点猜到了事情的大致情况，肯定是束的某些举动把她们彻底惹恼了。
　　“束姐，你到底对我的老婆们做了什么，才能把她们惹到如此恼火，以至于把你揪出来了？！”
　　污暗把束推开，然后直视着她的眼睛问道。而束思考了一下，歪了下头，好像她还不知道自己错在哪里。而此时萝莉过来补充说道：
　　“我们离开隙间后，看见这人待在一个莫名其妙的仪器里面，便向她询问污暗、暗你去哪了。虽然我知道有西瓜跟着，而且我与你定下过灵魂契约，你受伤我也会受伤，而我没事也就代表你也没事。但担心终归是担心的……（脸红）
　　在我们向她问了几声都只有‘不知道’后，我就有些怒意的到她跟前，拍了她的桌子，似乎关掉了她那仪器的什么东西，此时她才转过头来与我们交谈……不过她说的居然是‘烦人的家伙，你们这群人知道了结论却又无可奈何时，就只会去干扰他人泄愤么？！真是群麻烦而又没有价值的家伙。’”
　　污暗看着萝莉那不甘的表情，他知道萝莉也清楚，S之之束说的是挺对的实话。她们没有打开隙间出口的能力，就算担心自己却也无可奈何，如果自己不在束边上，那自己肯定是去了别的地方，和束应该没什么关系。
　　“我想你们应该还不至于束这一句话就让你们发火吧，之后怎么了？”
　　在确定她们之间应该是误会后，污暗便放松下来，坐在了床沿并把粘着自己的束丢在了床上。萝莉闻言感觉到一丝温暖，污暗对自己这边性格的确是很了解，的确是与家人一样，但随后她有些惭愧而恼怒的说道：
　　“听见她那漠不关心的话后，我便责问她‘没价值的家伙？！我们可是暗的家人，这便是我们的价值，那你这个连暗都不会去担心的家伙连他的从属都配不上吧！’，然后她……”
　　萝莉还没说完，躺在床上的束跃起说道：
　　“真是麻烦呐~简单来说就是小束无法理解你们这些凭感性行动的生物的行为罢了~如果你硬要让暗酱来断定这毫无价值的纠纷的话，虽然小束是没兴趣记下你们的话，但是我说过什么还是很清楚的。
　　之后小束说的是‘你们这些担心只挂在嘴边的，自称暗酱家人的人，难道就仅仅能在这里打扰我而已嘛？小束已经在考虑了哦，如果暗酱回来以后肢体残废该怎么做，该用什么装备辅助。如果是致命伤的话该如何处理挽救，如果死亡的话，小束也一起去死就好了。倒是你们几个，真的能算得上是暗酱的家人吗？’
　　然后你们几个人就围了上来，那个胸比小束还大的似乎用什么技能把小束变轻了，然后趁小束不注意把小束拖了出来，之后就对小束进行了毫无意义又浪费时间的冷暴力。”
　　萝莉4人听完束的话语，默默的撇开了眼睛。当时她们的确因为担心污暗而上了头，现在冷静下来想想，束的话语或许是对的。
　　污暗见状也明白了，这是因为束这个绝对理性派和自己老婆的感性成了对立，使得这个矛盾出现。
　　“原本焦急的她们因为束的关系而更加烦躁不安了么，尤其是束这家伙说话又毫不留情，其中那句‘真的能算得上是暗酱的家人吗’把她们彻底惹恼了吧。
　　这就好比并不了解你家庭情况，却因为你是个死宅就对你家人的教育方式或其他什么来指指点点的三姑六婆，这肯定会惹恼当事人的吧！但是如果除去厌恶的情感方面，或许对方作为旁观者却也说出了正确的观点，可当事人是绝对无法接受的。
　　束的情况虽然有些特殊，她对我可以说是最高的宠溺了，但是却因为她的性格与价值观的关系，外加她完全不知道我和老婆们的过去，所以才让她说出了否定掉她们作为我家人价值的话语。
　　……哎，真是麻烦啊，要是不把她们间的矛盾解决了的话，以后的日子里面肯定还会加剧的。到时候我能像无视三姑六婆一样把束给抛弃或者杀…肯定不可能的吧！即便束的价值观有些奇怪，也不是我最喜欢的二次元角色之一，但如此疼爱我的大姐姐，我怎么也不可能抛弃的吧！
　　哎，当后宫之主还真累，没想到在这几乎非现实的末世之中，我却还要去考虑现实的无法逃避的家庭情感问题……真累。”
　　污暗内心纠结着，随后他起身摸了摸老婆们以及束的头，叹了口气说道：
　　“今天我们不出去冒险了，先来处理下琐事吧。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十三章 姐姐么...
 
　　对于处理好束这个可推大姐姐与自己当前老婆们的矛盾，污暗其实也没什么好的办法，但至少先让双方自我介绍下并做基础的了解。
　　可是就连这对话自我介绍都有些让污暗头疼，问题还是在S之之束身上。起初束还是无视了除了她之外的6名女性，仅对伊卡有极少的兴趣。在污暗无奈的正色让她好好自我介绍后，她才勉为其难的说了起来：
　　“我是暗酱的姐姐~天才小束哦~不过我先声明一下~我的家人就只有与我血脉相连的暗酱~除此之外的你们最多算暗酱的家人，和小束无关哦~”
　　“喂，我的家人不就是……（你的家人么）”
　　污暗话才说一半，便说不下去了，家人的家人就是自己的家人，或许别人会这么认为，但他无法接受。就像朋友的朋友就是自己的朋友一般，这是非常牵强附会的存在，仅仅是利益相关的时候人们才会想到这一点……
　　毕竟血脉什么的，也只是人与人相遇的契机而已，相遇之后的关系，还不都是要一样的去培养。没有血缘却情同手足，拥有血缘却兄弟相争，这样的事就算不说古代，在异变发生之前都有很多吧。
　　所以污暗说不出口，说不出那句连他自己都不相信的话。
　　“束…是对的么…虽然我其他的后宫们是以我为契机联合在一起成为家人的，但那也是在彼此熟络之后才产生的彼此间的情谊。我个人不过是替代了血缘这种东西，成为了她们彼此相识相知，一同打闹温暖在一起的契机罢了。
　　现在老婆们也好，束姐也好，谁都没有错，谁都是在疼爱关心我，但这并不代表她们就处于了同一战线。之前希和轻盈关系好起来的太轻松，祈和萝莉有副本作为背景，伊卡则是待人都很友善，所以这使得我认为妹子间关系要好很简单，可事实却没那么容易罢了。
　　彼此才相见没几分钟，而且又有之前的矛盾冲突，外加束本来就是那个性格，强行要她与老婆们情同姐妹，强制她认一个无关的人为亲人……想想就恶心…只能慢慢来了，真担心能不能融入家中啊……”
　　污暗思考过后，对看着自己等着下半句话的束说道：
　　“我的家人，我的老婆都是我最重要的宝物啊，束姐…姐姐我不求你和她们相处的很好，但至少不要随意无视对方，彼此间互相帮助一下可好？之前的矛盾也只是误会而已，姐姐你就别记仇什么的了……”
　　束闻言，又朝污暗扑了上去，有点病态的喘着气对污暗说道：
　　“暗酱，再叫声姐姐~”
　　“姐姐~？”
　　“暗酱太可爱啦~嘛~既然暗酱都这么说了~我就和她们关系好点吧~她们的名字都叫啥来着~？我勉强腾出大脑空间来记忆一下~
　　至于之前她们欺负我……原本我想不让暗酱伤心的报复来着，但既然暗酱这么说了，那我就放弃了吧~！”
　　S之之束把污暗扑倒在床上，用脸颊蹭着污暗的脸颊说道。再听见束的这个承诺后，总算松了口气，自己老婆那边是具有常识的人，虽然可能会让她们有些小情绪小吃醋，但自己应该还能应付。
　　“够了够了，束姐，再蹭下去我就叫你束了，如果还要继续就叫你S之之了。”
　　污暗把不愿意离开的束推开，他此时也明白了一点调整束心情状态的方法。起身之后，污暗摸了摸有些吃醋的希、轻盈、祈、萝莉的头，顺带还摸了摸在摸瓜的伊卡的头，以及无意识的把羽川的头也摸了摸。
　　摸着羽川的头时，污暗突然反应过来，羽川似乎是一个很注重礼仪常识的人，随便摸她头或许还会降好感。于是污暗反应过来之后立刻抽开了手，并想向羽川道歉，不过他却看见羽川低着头，完全看不见表情，一时间不知道该如何是好。
　　为了缓解这短暂的尴尬气氛，污暗扯开话题，向束问道：
　　“束姐，虽然你已经不打算报复我的老婆们了，但你能不能说下你原本想采取哪种能让我不伤心的报复手段啊？”
　　污暗以他的常识是想不出，束要怎样报复自己视如手足的老婆们而不让自己伤心，不过束的回答却让在场的所有人（或许除了伊卡洛斯）都为止胆寒：
　　“我原本打算杀掉其中一个~然后把自己献给暗酱的~那样暗酱持有的妻子数量没有变化~应该就不会伤心了吧~而小束我呢~即是暗酱血脉相连的姐姐~又是用来给暗酱生孩子的妻子~真不愧是天才小束~！”
　　束的话语没有丝毫的做作与威胁，她只是在阐述着她之前那自认为是完美的计划，抛去情感方面来说是没错的计划……
　　在场的都不是笨蛋或KY（不会读懂气氛的蠢蛋），自然知道束的这个想法是真心的。但除去纯真的希尔薇、不太懂感情的伊卡洛斯，除此之外的各位都在胆寒之后发现，那计划并非是束恶毒，而是她根本不懂情感，仅仅是缺少部分情感以后天然黑的得出的计划结论。
　　“暗酱…你怎么了？为什么要以害怕的眼神看着姐姐？姐姐是绝对绝对不会伤害暗酱的啦~而且也承诺过不会伤害暗酱那些用来生孩子的妻子们的…还是说这还不够？伊酱和羽川翼我都不会去伤害的啦…只要是属于暗酱的东西我都不会去碰的~姐姐还会给你造很多很多东西，这样好不好？不要再用那种眼神看着姐姐了……”
　　污暗恐惧的看着束，而束则是说着快哭了出来。看见这副模样的束，污暗才想起，自己这个姐姐并非病娇，而是纯粹的天然黑加上无常识罢了。虽然这天然黑加无常识在某种意义上非常可怕，但既然她都答应过自己不会碰自己的东西了，都已经说到那个份上了，自己再怕她也太让人寒心了。
　　于是污暗从恐惧中缓过神来，恢复成了心力憔悴的正常表情，一边摸着束的头一边告诉她没必要做到那种程度，只是不要在未经自己许可的情况下动自己重要的东西就行等等。
　　说道重要的东西，污暗才想起来那个已经好久好久没登场的小苟，把还在熟睡的它从床底下揪出，弹了两下额头把它叫醒。
　　醒过来的小苟看见污暗，兴奋的叫了两声主人，然后在污暗脚边跳来跳去。污暗向羽川和束介绍了下小苟，也向小苟介绍了下束，同时着重的向束强调，不要伤害小苟，要研究小苟或让小苟帮忙的话，要让它自己同意才行。
　　之后污暗把玉狮子残骸交给还一脸懵逼的小苟，让它吃下，并看了看它的属性面板。好在这次小苟除了获得经验与不少属性外，并没有领悟什么技能，不然污暗估计嫉妒会使自己丑陋的。
　　“好了，接下来我调整下隙间的形状，有了足够大的空间后，我们好好的把家规划整顿一下。束姐你和大家商量一下，用你的工作台做一个大概的布局设计图出来，隙间的总空间是1000立方米。以后还可能继续扩大，没必要做的太细太完美，能够简单的规划做好就行。”
　　污暗向束以及老婆们说道，他想用这种方法让束与她们去简单的交流下。而束闻言，则是丢下一句“姐姐马上去办”便率先离开了隙间，其余人也跟了出去。
　　在污暗取出那三个惩戒者掉落的神秘球想打开时，小苟蹲在污暗身边，困惑的问道：
　　“主人？你有姐姐的吗？”
　　正在开球的污暗闻言，随口说道：
　　“你说束么？束是一个召唤球里面召唤出来的，喜欢把自己当成我姐姐罢了。而我也只是顺着她的意思随便说说，感觉很有意思。”
　　小苟闻言，更加困惑了：
　　“那为什么，她与主人的血脉极端的像似，简直就像真的亲姐弟一样！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十四章 困惑
 
　　污暗听见小苟那句莫名其妙的话，停下手上开球的动作，歪头困惑的说道：
　　“小苟，先不说你是用啥能力啥直觉判定我和束的血脉如同亲姐弟一般像似的，但我原本就没姐姐啊。而且在异变之后，我吃下光球不已经变成境界妖了么，束可是货真价实的人类啊…虽然她用各种科技强化了自己。”
　　小苟闻言，来到污暗面前，双手交叉摇了摇它那个不存在脖子的头部说道：
　　“主人，我这里不得不说你图样图森…好吧，我不说了…但是主人，你似乎对这个血统改变有些认知误区啊，虽然有些血统是把血统变化了，但那不代表你身上流淌的血液DNA就改变了啊，最有力的证据就是，我现在还是个青蛙。
　　虽然在吃下光球，我觉醒了饕餮血脉后，种族变成了饕餮，身体在小幅度的程度上发生了改变，变成了类似蛤蟆精的构造。但是我并没有因此而立刻变成神话中那凶恶至极的凶兽饕餮，而是去获得了其部分能力。
　　至于以后我会不会因为血脉的进一步觉醒而发生形体变化，这个我也不清楚了，不过我猜我到时候估计也还是个青蛙的样子。
　　那么主人，境界妖的样子是什么呢？一定要非人才能成为境界妖么？话说妖怪到底是什么呢？没有规定成为妖怪就要把人类的血液DNA之类的都改变吧。”
　　污暗小苟想膜的时候举起了右手想弹它额头，然而在听完小苟的话后，他收起了开玩笑的表情，而是有些凝重。
　　作为境界妖代表的八云紫的样子，污暗再也熟悉不过了，不管是幼紫还是十（lao）七（tai）岁（po）紫，她都是人类的样子。并没有像蓝一样有着明显的异于常人的样貌（耳朵尾巴），但她的神秘性与力量都不是人类所拥有的。
　　“就算是在妖怪中也是极其神秘的存在，异于他人的力量却没有异于他人的样貌……和我一样……”
　　在小苟的提醒下，污暗才反应过来，自己成为境界妖之后，最多只是被洗髓了，并没有别的地方变得非人类。而且这并非他一人专享的妖怪待遇，作为人类的林芷夕也被洗髓过，并不能作为成为妖怪的证明。
　　“妖怪…境界妖…那到底是什么……”
　　污暗自言自语道，他看着自己的双手，除了能打开隙间，偶尔用用那不太靠谱的境界之外，自己其他能力和别的玩家差不了多少。然而对于污暗这声自言自语，小苟却看着污暗的双眼说道：
　　“是力量，是一种异于常人的能力，只要被它寄宿了，不管你原先是什么，只要能开始顺利的使用这种力量，就成为其中的一员了……我是这么想的。”
　　小苟说着看了看自己的两条青蛙腿，继续说道：
　　“饕餮作为中国古神话中的一种怪物，它是贪吃的大吃货这一印象要远比它那抽象的形象让人更深刻。所以我继承了它这个血统之后，最大的变化并非变得抽象可怕、贪婪，而是变得超级能吃，并从吃的这个能力上得到了很多衍生能力。
　　在得到亚神之血，接触信仰这一块后，我在睡觉时都迷迷糊糊的在想关于信仰神话的事。最后我得出结论，其实不管神话中的那些是否真的存在过，在时间的长久影响下，他们的事迹成为了神话的那一刻起，他们就成了被人以史实创造的二次元，最古老的二次元。
　　想起饕餮就想到大吃货，想起大贤者就想到在魔法方面无所不能的把魔法研究到极致的魔法师。虽然年代以及各种东西上都有微妙的差别以及质变，但如果以二次元的角度来看，这些都是被人们创作出来的妄想。
　　而这份妄想则因为异变再次化为了力量，显现到了这个世界上，这便成为了血统能力。”
　　污暗听着小苟的猜测，想到那能把次元角色召唤出来的角色球，那么把传说或各种妄想出来的力量作为血统给予玩家，也不是不可能……
　　污暗发呆了不知道多久，直到听到神秘球破碎的那轻轻的咔嚓声，他才回过神来，想到了最初的问题说道：
　　“就算这个推理正确，我作为人类时的DNA还没有发生变化，但你又是怎么判断出我们是亲姐弟的…不对，这都无所谓了，如果莫名其妙的出现个妹妹，我还能想是不是背着我生了一个，但二次元角色是我姐姐，这怎么想都不可能吧！”
　　小苟则是不以为然的拿过一个神秘球来帮污暗打开，随口说道：
　　“在这个莫名其妙的世界里面，我个青蛙都获得饕餮之力能说话了，主人你多个亲姐姐又有什么不可能的~”
　　污暗一听，好像这也有道理，自己都成境界妖了，束成为自己亲姐姐好像也没太奇葩……
　　“对了，希尔薇原本被召唤出来时是奴隶，认我为主人，完全无条件服从与我；燕轻盈则是花魁，也认我为主人，但是她就有着自己的小心思；伊卡洛斯出现也认定我为她的Master、她的鸟笼，并将我当做主人来对待。
　　G祈和萝莉都是副本里面特殊接触得到的，这个暂不考虑。而束在被我召唤出来后，就认我为弟弟，而对于我是她主人这点则是很敷衍……这么说来好像在一开始她的连珠炮话语里面也提到过乱・伦，反过来推测的话，也就是我在召唤她出来的时候，她真的变成了与我血脉相连的亲姐姐！
　　这特么到底怎么做到的？！话说DNA的改变不应该也会引起外貌的改变什么的吗？！让她的基因血脉变得与我相同肯定不是一件简单的事吧！这特么怎么做到的啊！”
　　污暗内心极为混乱，但看着在灵活的用蹼开着神秘球的小苟，污暗选择了放弃思考来接受这个现实。
　　“现在我该思考的或许是，作为我亲姐姐的束能不能推的问题了…虽然这是在末世，我接受了二次元的角度想法把希、轻盈这两个小孩子都推了…但一下子要让我抛弃伦理去推亲姐，这还是让人犹豫啊……
　　不过我和束实际上并没多久的接触时间与记忆，按照神大人的‘妹理论’来说，没有共同记忆的也不能算姐属性啊，这应该不违反道德伦理吧……等一下，如果召唤束能成为她的弟弟，那如果我能找到穹妹的话，那岂不是真的能‘妹成穹’？！
　　去特么的这些现世的伦理道德，我要以二次元的基准来，我才不管束是不是真的变成了我的亲姐姐，该推时推了，哪怕到时候要生也不犹豫！”
　　彻底思考清楚的污暗不再为自己与束的血缘关系而犹豫，他乃至现在想去问问束有没有办法用科学测量来确定他们之间的血缘关系。毕竟小苟这凭直觉或某种能力来说出的话语万一出错了，到时候关键点上扫兴了就不好了。
　　不过小苟对于污暗对它能力的质疑，它却肯定的说自己不会判断错误：
　　“主人，我可是饕餮诶~对于这种和吃的有关的东西，我怎么可能判断出错么……主人，别用那种要不要趁现在除掉我的眼神看着我啊，我怎么都不可能会伤害主人与主人的女人们的！
　　我对血脉鉴定之所以有把握，是因为我吃掉过三个及其珍贵的血脉比蒙、亚神、炎龙，因此我饕餮的本能开始对血脉这种东西感兴趣了，所以才能发现主人与新出现的那个束之间的血脉联系的。而且我以饕餮的吃货特性做保证，这个血脉判断绝对不会错！”
　　污暗看着小苟这副信心满满的样子，叹了口气，把神秘球开出来的东西捡起，走出了隙间。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十五章 心灵感应
 ？
　　污暗离开了隙间，而小苟表示还想再睡会觉消化一下刚吃的东西，污暗则把它拎到了隙间外面来睡觉，并且告诉它不准熟睡，等下可能还要它搬东西。
　　之后，污暗在前往众妹子汇集在一起规划的办公区前，先驻足在确认了一下手中的三件物品，再次确认了下信息。
　　第一件物品是一队拇指大小的雌雄白玉狮子雕刻，下面是一个小小的白玉底座，上面则是和玉灵双狮长的颇为相像的玉狮子：
　　――灵狮玉雕
　　道具等级：紫
　　道具效果：辟邪镇煞、灵玉润体。
　　使用方法：成对放置或佩戴。
　　注：摆放需要左雄右雌，其一破损请毁去另一只。（污暗看不见注）
　　“这对小小的玉狮子也是奇怪，居然不能分开太远，一旦分开太远就会有磁铁一般的效果把两个拉到一块，似乎和使用方法中的成对有关。不过这个效果么…算了吧，感觉莫名其妙很微妙的样子啊，亏它还是个紫色物品呢，送给羽川都感觉有些寒酸。”
　　污暗看着这个灵狮玉雕。原本就打算给羽川一些东西做击杀玉狮子经验补偿的污暗，看见这个东西后，想了想也没谁特别需要的，最多也就是萝莉可能感兴趣，给羽川是肯定的了。
　　第二件物品是一个金色技能球，不过其中的技能让污暗很失望：
　　技能等级：金色
　　技能名称：聚灵为体（无法升级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：没有实体
　　技能效果：凝聚肉身化为实体，享有实体所拥有的全部能力，开启或关闭技能时解除自身所有异常状态，冷却时间12小时。
　　“这特么的，没人能学啊！虽然不知道这技能厉不厉害，为何会被分类为金色的，但这解除自身所有异常状态可是不错的效果…可惜了可惜了……”
　　对于这个技能，污暗是想不出有谁能用的，只能先将其收起。污暗随后看向最后一件物品，是一个小拇指指甲盖大小的红心，中心还有一条规则的裂纹，可以把这个红心拆成两个半心，效果实用性似乎还不错：
　　――互感心音
　　道具等级：紫
　　道具效果：持有该道具两部分的双方可无视空间距离交换心声。
　　使用方法：将道具紧贴身体后心中呼喊另一个持有者。
　　注：单次使用时间不宜过长，时间越长越容易泄露想传达意志外的心声。
　　“异体同心的衍生物么，可以算作一个不方便的电话，只能联络事先准备好的人。不过这个道具无须开口说话就能交流，在某些时候可是非常强力的能力啊，比起那个玄乎的玉雕以及逗比的技能球，这个或许还有点用，根据状况来分配使用人吧。”
　　污暗打算把这个不太好携带的道具制作成项链什么的，这样用起来应该会方便很多。
　　在到达办公区后，污暗看见在束的工作台上已经放着5张草图，众妹子们在那里考虑着，不过似乎因为顾虑污暗的想法而没定论下来。污暗在把灵狮玉雕送给羽川，把互感心音交给束并说明构想后，便到设计图边上看了起来。
　　第一张设计图超简单，仓库、厨房、浴室（可当紧急卫生间）、一个主卧室，只是简单的把污暗当前隙间给整理了一下而已。
　　第二张设计图稍微复杂，除去仓库、厨房、浴室固定要用的房间后，污暗的主卧室被分割出了一个副卧室，以及一个客厅。副卧室分给羽川、伊卡、束这三名还未和污暗同床，不对，啪啪啪过的妹子使用。客厅则用来当吃饭或玩电脑的地方，虽然污暗是觉得可能用不太到。
　　在隙间够大后，污暗感觉睡一觉的空气应该足够了，大可以关上隙间进入安全模式睡觉，让伊卡一个人在外面守夜也太过不去了。即便伊卡不会睡觉，在房间里面也能看看漫画小说什么的，总比孤零零的在外面要好。
　　第三张则是把主卧室、副卧室、仓库再分别割出一块，变成一个大概50平方米的空间，上面画着一对兔耳朵，标明了是束的实验室。不过这个方案污暗个人不太赞同，如果束有个人房间的话，那至少羽川以及伊卡洛斯也需要有个人房间才行，污暗不会偏颇某个妹子（虽然根据用途是可以让束的房间大点）。
　　第四张就是污暗刚才不喜欢的那个理由，这张就是给了现有妹子们每人一个副卧室，污暗一个主卧室。不过这个副卧室因为数量太多，每个都是25平米左右，在除去预留100平米当仓库、杂物间、通道后，为了保证主卧的房间够大，以及客厅等功能房间的舒适，所以才对副卧室进行了削减（虽然后面证明是不必要的，空间够大）。
　　“这张构思就差不多了，再为了让束有个做实验的地方，调整一下房间大小。老婆们的副卧室其实还能再调整下，平时她们睡觉都在我的主卧室里，副卧室放下她们自己喜欢的私人物品就差不多够了。
　　希和轻盈的卧室可以合并在一起，她们两个的亲昵程度，应该更喜欢这个安排，并不会因为有对方的存在而感觉不自在……其实祈和萝莉也已经不会感觉到与希和轻盈有距离了，干脆她们4人一个房间好了，这样也能把房间扩大很多。
　　伊卡么…她不太需要房间，但也不能没有，不知道该怎么安排好……羽川的个人房间和束的个人实验室问题倒是不大。发电机如果有足够好的隔音设备加入的话，也可以开始使用了。”
　　污暗想着捡起了最后一张设计图，上面有一块大概50平米的地方用日文写了几个歪歪扭扭的字“西瓜田”……
　　污暗看向那坐在一旁椅子上，背后靠着晒衣杆，手上摸着排球西瓜的伊卡洛斯。伊卡洛斯看见污暗看向她的目光，不由得微微低下了头，最后那个方案是在听说能够自由设计自己想要的空间后她写的，现在想想大概也只是会给Master带来困扰吧。
　　“对了，就是这个！我说总感觉少了什么，有点不像家的感觉，原来是院子！反正发电机这种超级吵闹的东西也不适合摆在屋内，与仓库一起移到屋外去。束姐，你的实验室也是这样，那里只是你的工作室，睡觉的时候还是睡到卧室里去。
　　不过这样的话就要重新规划下图纸了，厨房、浴室是一定要保留的，但这本来就没必要很大。客厅其实可以不要，设计一个放漫画、小说、游戏的游戏室，吃饭到庭院去就行，反正这里也没风没雨的。
　　仓库、杂物间预留不必那么大，可以适当的调整小一点，反正现在东西也没那么多。除了主卧室外再来一个大小差不多的副卧室，与主卧室之间有直接相通的门，是老婆们的房间。
　　羽川、束你们各自的副卧室看情况保留大小，但不许比现在的还要小。羽川，虽然你不是我老婆也不是我姐姐什么的，但作为我的从属，我的妹子，你不能亏待自己，这我不接受反驳。束姐，你已经有工作室这个额外空间了，作为睡觉的地方，你能感觉到舒适就行。
　　别的么，我们再讨论修改补充下。不过因为2.5米的空间高度不想再调低了，所以地面大小还是400平米，道路以及隙间的出入口什么的有想法也说出来吧！”
　　污暗最后指挥着说道，妹子们则开始调整提出建议。而在这群人之中，羽川翼则用极小的声音默默自言自语道：
　　“有了…属于自己的房间么……这个世界…或许…还不坏……”
　　污暗不知道羽川详细的过去，羽川详细的人设，他只是按照自己对待妹子的风格做着自己的事情而已。他不知道，自己在无意中却给了羽川那痛苦、绝望却在强颜欢笑的内心一丝温暖……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十六章 家人...么
 ？
　　在几经商议与规划后，污暗与后宫们总算协调规划好了房间。
　　眼下这是原先隙间8倍大的空间，污暗在把主卧室预定为50平方米后，感觉实在是太大了（因为原先被杂物占去大半而显得狭小），到最后还是把主卧室也缩小了一些。
　　之后污暗把隙间里面能倒腾的东西都倒腾出来（副本物资除外），把隙间大小调整好后，再重新进行整理堆放。不过因为用来制作墙壁的板材严重不足，污暗他们收集了整个办公楼的办公桌什么的，也才挺寒酸的做了个主卧室和副卧室（大）。
　　至于伊卡洛斯的西瓜田，这办公楼附近花坛里的土据说不适合种植西瓜，而且种西瓜用的灯光设备也没有。更别说污暗打算在隙间里面装个蓄水罐并连通自来水以及热水器这些设备了。（电线还能拆办公楼里旧的，但水管一拆就坏了）
　　总之，开始真正意义上建家的污暗，再次体会到了冒险开始初期那种物资不足的状态。
　　“靠多个隙间节点回到之前去过的地方搜刮些材料虽然也可以，但现在都已经5点多了，也太晚了。而且那商场什么的地方拆来的东西全特么是又脏又破的破烂吧，与其这样还不如明天全力去找那些相关的店面收集物资。
　　反正B市的布局探索肯定是必要的，而板材家具等室内装修用的东西，肯定不会是异变之后冒险者们想优先去收集的东西，只要找到相关店面就基本上能获得大量物资。”
　　污暗在把大部分倒腾出来的衣服食物这些常用物资丢回隙间放好后，自己在思考着规划，而妹子们则在捣鼓着一些被遗忘了很久的莫名骑妙的杂物。
　　比如某个山羊怪精英掉落的武器长矛，命中目标后在几分钟内会让目标无法以任何方式愈合伤口；一张比牛皮还牛的皮，某个牛头人怪物掉落的，可以缝制成道具的皮，比普通的皮要坚固耐用很多；一根对犬科怪物有着无法抵御的吸引力的骨头……等等一大堆破烂。
　　因为平时用不到，丢在隙间里面之后久而久之就忘了，虽然现在看来也是用不到的样子，但是束却对其中的原理充满兴趣，拿着一些在研究。萝莉也是对这些东西非常的好奇，忍不住拿自己不死的身体来试试效果。为此，污暗只能拜托希和祈看紧她们，而轻盈则和伊卡在做晚饭。
　　“哎~人多了也有点不省心的样子呢，真是麻烦~”
　　污暗看着远处在吵闹的妹子们，脸上笑着心口不一的说道。
　　“可污暗君你却乐在其中吧，果然因为她们都是你的家人的关系么~？”
　　羽川坐在污暗对面，在纸上写着一些东西，露出温柔温暖的笑容说道。污暗闻言，别过头，把注意束和萝莉的视线移到了羽川这里。此时他总感觉羽川那温柔的笑容和之前有了点差别，但说不出来是哪里的差别。
　　污暗盯着羽川的笑容思索了好一会也没想出是哪里不一样，而羽川则俏皮的歪了下头，向污暗问道“怎么了？”顺带一提，因为刚才找到了一副平光眼镜，羽川又重新戴上了眼镜，说是戴着眼镜会习惯一些。
　　“啊~没什么，只是觉得羽川你好像有什么不一样了，或许是戴着眼镜的关系吧。家人么~希她们当然是我最可爱最宝贵的家人了，为亲昵之人操心是人之常情啊，麻烦点又如何~
　　束姐虽然有点特殊有点奇怪，但既然她深信她是我的姐姐，并且也把我当家人看待，就算我与她相遇才不久，记忆情感还不深，但也先算做家人吧……
　　同时，我也厚颜无耻的希望你能成为我的、我们的家人，而不仅仅是同伴…嘛，虽然对羽川你来说，可能我的想法与做法有些奇怪吧……”
　　污暗对于自己想补出来的差别也没有去多烦恼，只是说着话拿起羽川眼前放着的纸，看着上面列出的物资清单，这些都是以后几天想要搜寻的目标物资。
　　如果仅有污暗一个人的话，是没法想的把家打造的尽善尽美的，所以需要人帮忙。
　　而希、轻盈、萝莉因为世界观的问题，在这方面能帮上污暗的很少，毕竟时代设定不同，科技树都不同；
　　祈是近现代设定，但是作为容器出现的她，对这方面也很不擅长，都是能过就行了的程度；
　　伊卡洛斯也是，虽然她也在努力的学习常识，以万能天使的身份让污暗的生活更美好。可是她出现的太不是时候，这个末世很难给她找一个参照物来让她帮污暗参谋怎样建家更好；
　　按道理来说，最佳人选应当是束，时代世界观都基本一样，外加精通各种设备等等。但是束有些缺乏（无视）常识，并且太过溺爱污暗了，污暗找她商量时，她的提议是由她制造整个家里所需要用的科技物品。
　　这原本是好事，但巧妇难为无米之炊，现在材料匮乏，外加制造也需要时间，束表示造好整个家中设备需要三个多月，污暗这可等不了。而且束唯独在疼爱污暗的这一方面不肯妥协，不愿意制造那些速成的垃圾玩意，更看不上末世中那些“落后”的设备，这让污暗很无奈。
　　于是到最后，污暗只能找他并不是很熟悉的羽川来商量建家的事宜。原本污暗还有点忐忑，羽川这个天才是不是在生活、性格方面也有某种缺陷，但在看到物资清单上那中规中矩的物资罗列后总算松了口气。
　　污暗花了十多秒时间看完了两张物资清单，随后才发现好像羽川在他说话后就一直没吭声的样子。他抬头一看发现羽川在写第三张清单的手停住了，而且羽川的脸也低的几乎快贴胸了，污暗根本看不见她的表情。
　　“羽川~？”
　　污暗见羽川没有反应，不由得困惑的叫了下她。而羽川闻言后，猛的一抖，好像才从什么思绪中回过神来，低着头摇了摇头，左手扶了下眼镜，花5秒调整了下状态后才抬起头。
　　这时的羽川已经恢复正常的状态，污暗从她的脸上看不出什么异常。随后羽川开口说道：
　　“污暗君，对不起，刚才我分神了。污暗君说希望我成为你的、你们的家人，莫不是在向我表白求婚~？向才刚见面还不到一天的异性说这种话，会不会太轻浮了呢~如果是玩笑的话，用这种话来开玩笑可不好哦~”
　　羽川翼保持着她那温柔的笑容，如同指出污暗失礼之处一般的直视他的眼睛说着。污暗闻言，挠了挠头回答道：
　　“这倒也是哦，成为家人…的确和求婚一样…刚见面不久就说这种话是太失礼了，更何况我们彼此之间都还不怎么了解……好吧，对于刚才我的用词不当，我就道歉下好了。
　　不过成为家人并非我的玩笑话，我是真心这么希望的…别误会，这不是说我就想推你…嘛，虽然就身体而言我是很喜欢啦……别用那种戒备的眼神看我了，这是玩笑…不、不是玩笑……
　　不扯远了。我呢~在使用召唤球将你们召唤出来时，就已经做好了与你们这些从属共同患难的准备了。
　　虽然我不是什么好暗，但我也不是会把自己妹子抛弃的混蛋，把你们当做工具来使用的烂人，将你们召唤出来之后，保护你们的责任我还是有的。
　　而共同患难，我觉得在这个末世里面，大概只有家人之间才会有这种感情与责任，所以我认为比起同伴，情感更进一步成为家人更好。
　　但这不代表就必须有家人之间的关系什么的…虽然我是很想要有进一步的关系了，而且还能更进一步的加深感情……但如果你不愿意的话我是不会也不愿意来硬的。”
　　污暗认真的对羽川翼坦白自己的想法与情感，虽然自己说出这些话还是感到有些羞耻，而且羽川还时不时的以戒备的眼神看着自己，这让污暗也有点点受伤。不过这些话是绝对要讲明白的，毕竟自己对羽川翼知之甚少，没法像别的妹子一样走速成路线趁虚而入。
　　不过污暗所不知道的是，他此时的言行却都正好敲打在了羽川内心最空虚脆弱的地方，给羽川那以自身智力所平静下来的内心打出了狠狠的一击。
　　羽川看着污暗那毫无虚假，连同自己内心所想的龌蹉之事都半遮半掩的展现在自己面前的双眼，内心激烈的博弈着。自己是该相信污暗这个才与自己见面没多久的主人、同伴，还是再更进一步的观望确认一下，毕竟唯有这份最真挚最亲密的感情，她不想再受到一点伤害。
　　如果读过原作，知道最初的羽川翼的性格的话，或许她接下来的选择就会变得理所当然吧。如果没读过，那也就当做理所当然吧。
　　在思考过后，羽川对于污暗的邀请给予了答复：
　　“污暗君，我觉得同伴之间也是有着能胜过亲人的羁绊的，不过要说更进一步的接触的话，我认为同伴之间的肢体接触就已经是上限了。要揉我的胸的话…我也不是不能同意……”
　　污暗闻言，跟紧问道“真的吗？”而羽川翼看着污暗这兴奋而真挚的眼神，把自己脸上的阴霾藏在了笑容之下……她选择了逃避……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十七章 标题娘又失踪了
 ~
　　污暗用语言调戏着羽川，与她一同把想到的物资都列在清单上，然后讨论最可能收集到物资的地点与方位等等。
　　“差不多就这些吧，先把水、电、床、房间什么的搞好，以后有哪些感觉不足的再慢慢补。A市有个家具城挺出名的，不过那在之后再去吧，明天先做基本收集，再到B市方尖碑了解下情况，然后去A市搞东西。”
　　污暗伸了个懒腰说道，他看了下已经开始在端菜的伊卡与轻盈，转头对羽川说道：
　　“羽川，去吃晚饭吧，如果有什么不喜欢吃的菜式或食物就像伊卡或轻盈提出。现在我们这边生活还算过的滋润，没有以前那种只能吃的寒酸的窘境了，既然一起生活的话就不要见外吧。”
　　污暗说完便转身去餐桌那边，在刚才听到羽川并不希望成为家人的答复后，他也有点失落，不过也早有心理准备，毕竟才相遇没多久。但羽川用自己的欧派来转移话题那点，让污暗察觉到了她的异样。
　　“并非无所不知，只知道自己知道的，也就是说，对于这种突然成为他人无法分割的从属关系不知所措么…不过，羽川现在还不想成为家人是肯定的，别想太多或许更好。”
　　如果没有羽川自己画蛇添足的多说了句话，污暗可能察觉不到她的慌张不安。不过即便污暗察觉到了羽川的不安也不打算表现出来，只是装作不知道的配合着羽川，因为他觉得还没到适合自己出手的时候。
　　今天晚饭是很简单的荤素搭配五菜一汤，一张巨大的桌子上围着8个人（小苟是干完活后提前去睡觉了），吃饭时还是挺热闹的。
　　不过束和羽川似乎都不习惯在一起吃饭的样子，有点不自在，这让污暗想起了日漫中的一人一份菜的习惯。之前伊卡也以那个方式来分配饭菜，但污暗说自己不习惯，而且太麻烦了，于是便大部分时候以中餐的形式做饭。
　　祈对这个并不怎么介意，而萝莉在原本的世界观里面就比较随意也没在意过这些。而束和羽川那不太自在的样子让污暗想起了文化差异，不过束在坐在污暗左边后也就没怎么在意这些，她只是不喜欢和陌生人一起吃饭而已，但如果是污暗的命令（建议）的话可以接受。
　　“和别人一起吃饭，一起分享共同的味道……这就是家人么……”
　　羽川翼期初也不习惯，但在看见众人都是这么吃的时候，她为了让自己显得“普通”也让自己去接受这个“常识”习惯。
　　不过她在吃饭的时候，却不禁想起了自己那残缺的记忆，在记忆中，她在记事以来是没有和父母一同吃过饭的，就连餐具也是三人三份，做饭各做各的。至于与同学一同吃饭，她也没想起自己有过和那些记不清样子与名字的同学一同吃饭。
　　与他人在同一餐桌上吃着共同的饭菜，这一个对污暗来说很简单很普通的事，对羽川来说却是第一次尝试。
　　因为还没有合适的隔音设备，发电机的噪音太大，供电只能用蓄电池里面的电，所以今天众人还是没法使用别的娱乐设备什么的，只能在隙间里面点灯看看漫画小说。
　　“暗酱~暗酱~今晚姐姐就不陪你睡觉觉了~姐姐有了灵感，去帮你做一些通讯设备~你就先自己睡吧~”
　　束到隙间里面拿了一些材料后就跑过来对污暗说了下，然后跑向了预先分配给她建工作室的地方。对此，污暗也不想去阻拦这个超溺爱自己又我行我素的姐姐，只是让她如果睡得晚的话，从冰箱（盒）里面拿点晚饭自己加工下或让伊卡帮忙做个夜宵，熬夜可以别饿肚子。
　　之后污暗估摸了下时间，在看完一本GATE里面的本子后，到简陋的浴室里面，去冲了个澡，并开始充当人体热水器把泡澡水加热。
　　舒服的泡了个澡后，污暗让妹子们趁水还热也去洗洗。与污暗后宫们还不熟悉的羽川有点不情愿，但是因为今天半天遇到了不少事，又是打怪（为了伪装还涂了怪物的血）又是打扫的，虽然有洗过澡，但也还是想好好泡热水澡放松下身心，不过又有点不太习惯和别人一起洗澡。
　　擅长掌握推测人心的轻盈一直在观察羽川，在看见她对泡澡有点犹豫后，微微一笑，颇为强硬的和其他妹子一起半推半就的拖着羽川一起去泡澡。轻盈她隐隐察觉到羽川是个有点畏首畏尾不太敢（为自己）前进的妹子，既然如此，那自己就推她一把，帮助她融入污暗身边。
　　当晚，污暗和妹子们没有嘿嘿嘿，因为昨天玩的太晚，外加明天还要早起收集物资，所以污暗克制了自己的欲望，不过萝莉似乎有点不太情愿……
　　第二天一早，污暗被萝莉含醒，而萝莉边上还蹲着一个祈在学习含醒污暗的技巧，而轻盈和希则在指点教导……
　　“你们自重一点啊，对束或羽川造成什么不良影响怎么办，要喝早餐奶去冰箱里面拿。”
　　污暗在几分钟后穿好衣物说道。不过萝莉则是舔了舔她那刚刚从紫色变回红色的嘴唇，在污暗身边娇嗔了一下问道：
　　“暗，我们今天去哪啊~听你昨天说的遇到的灵体怪，我对这个世界更感兴趣了~”
　　污暗看了下萝莉这一副不接受自己训斥的样子，只能无奈的叹了口气，边走边说今天的行程。
　　在预定是客厅的地方，污暗看见伊卡洛斯已经在做早饭。羽川则坐在桌子边看书和过期了好久的报纸，似乎想通过这些信息来了解下这个世界，获得这个世界的常识。
　　束一脸疲惫的趴在餐桌上，桌上放着10个耳机一样的迷你通讯器，以及自己委托她做成的心音共鸣项链。她在看见污暗过来后，兴奋的趴到污暗身上，向污暗介绍这个迷你通讯器的作用与使用方法。
　　这个迷你通讯器有点像对讲机，可以设置自己这个通讯器的编号（现在是3位数），并在10公里内无障碍通讯传呼。如果距离超过了10公里，只要其中间还有一个通讯器的存在，那就能将其作为中转站继续联系。
　　“这不是超强么，距离好远，还能无限彼此间架桥延伸？！供能方式是什么？我没看见有什么充电口一样的东西啊？”
　　污暗好奇的拿起这个超科技的电话，把自己和妹子们按相遇的顺序进行编号并进行了试用。束一边享受着污暗的摸头夸奖，并让污暗多赞几句后，才回答污暗的问题说道：
　　“可是这个小兔1号再怎么也不能像心音共鸣一样穿过隙间通讯啊~而且制造成本也比较高，能拆的电子设备材料拆完了也就只能先做10个…还有些不满意的说~
　　至于充能问题~小束采用了IS的体能充能设计，因为这个耗能本来就很小，基本上可以忽略不计，不用担心~以后我还打算用这个技术做些热水器、电炉、小电筒这样的设备…可惜材料不够~”
　　污暗被束的话惊了一下，束这个家伙的实力或许不单单是体现在战斗上，她的天才大脑与科技能力足以改变现世中这个末世。
　　早饭过后，束表示昨晚为了把科技沿用出来，消耗了太多的体力和精力想睡一觉。于是污暗便让她到自己的房间去休息，并把半个心音共鸣交给了她，让她有事联系自己。
　　“看来需要收集的材料又要变多了啊…不过电子产品什么的还好，去电脑城、通信市场什么的地方就能弄，手机店什么的也行…行了，出门吧。”
　　污暗回想着束去睡觉前向自己要的物资，带着妹子们离开了隙间。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十八章 喷火青蛙，太暴力了
 ！
　　在有了束给的通讯器小兔1号之后，污暗看了看自己这壮大的队伍，决定在B市开始小范围内分散搜索。
　　“伊卡，你单人尽可能的多搜集附近的情报，用这手机的照相机功能照下来当地图资源点，并且用高机动性来帮忙援护。
　　希、轻盈、萝莉你们三人一组，希有极高的单体攻击能力与警戒性，轻盈擅长分析战局并拥有较好的魔法战斗力，对虚空的使用也很擅长。虽然小龙因为被驱散后一时间无法召唤，但有萝莉在压阵应该不成问题。
　　祈、羽川、小苟你们和我一组，小苟你特么都睡到2阶2星了，还有那么多的技能，也该动手发挥下你的战斗力了。这次我们这边遇怪的话，你开路，我指点补救。”
　　污暗说着把队伍分配好，并且把虚空也分配出来。
　　长弓是给了伊卡洛斯，虽然伊卡洛斯有着导弹攻击的强大作战能力，但污暗不想随便暴露，能用长弓就用长弓；
　　魔镜、绷带、荆棘之鞭、日天盾、王者之冠、狂战加护都给了轻盈那组去使用。轻盈原本就擅长使用魔镜，而绷带则是为了以防万一。王者之冠的镇静效果可以抵消荆棘之鞭的暴虐，让荆棘之鞭能够正常使用。日天盾污暗觉得自己没必要，毕竟虚空大剑也是能挡远程的，就是不太方便；
　　水晶鞋污暗用惯了，高速移动可以给污暗提供强大的战斗能力。近战拳套是给属性不高的羽川用的，用来补偿她的属性亏空。百变之刃是给G祈当武器，虽然她也有把小手枪，但没消音器污暗还是不希望她开枪引怪的。沉睡披风和医疗包是污暗这队拿来防止万一的手段，免得出什么意料之外的大事。
　　虽然现在是早上，就算碰见精英怪也不会碰见惩戒者级别的难缠家伙。外加有伊卡洛斯随时准备支援，希、轻盈、萝莉的战斗能力也不差。燕轻盈身上还有他的手机，可以让污暗在出事后迅速打开隙间转难以过去，从各方面来说应该都已经没什么问题了。
　　但污暗还是想担心幼儿园的女儿们首次外出郊游的老妈一样，对她们千叮万嘱以及各种计划安排，不想让她们出任何意外。
　　“那么，我们开始分头行动吧，注意时刻保持联络，遇见超过2阶的怪就先联络伊卡，然后再行动。遇见冒险者、次元丧尸什么的先躲避后联络我，之后再考虑别的，明白了没……”
　　污暗在昨天遇见玉灵双狮那块地方的楼顶上对离去的希尔薇她们做最后的叮嘱，目送她们跳过几幢楼房下楼后，污暗这边才开始行动起来。
　　虽然说这次的主力是小苟，但污暗为了防止意外的发生，还是做好了全副武装的戒备。他左手数量的搂住G祈的腰部，将虚空大剑抽了出来，然后在发动水晶鞋准备出发。
　　羽川看见污暗那熟练搂G祈腰部的动作，一边困惑他为何那么熟练，另一边则是在想自己该怎么办。毕竟现在污暗左手抱着G祈，右手拿着武器，自己又不具备能与污暗一同高速移动的能力。
　　“小苟你趴在我右肩上，羽川你用轻化术后趴到我背上，不过我没法腾出双手扶住你，只能你自己抓紧点了。”
　　污暗说着便半蹲下来，等待羽川趴上来。
　　“诶…诶…污暗君…这…”
　　羽川支支吾吾的犹豫着，而污暗却义正言辞的转头说道：
　　“不要客气，同伴之间就该互相帮助嘛~更何况你还说过，同伴之间是能接受肢体接触的，既然如此就让我背你吧~！”
　　“可、可是这……”
　　“欧派什么的，你昨天同意我揉，但我又没揉过，这点接触就不要在意了~”
　　污暗利用羽川昨天说的话发动进攻说道。
　　“污暗君，我只是说可以考虑……算了（小声）”
　　羽川在内心极度挣扎后，放弃了抵抗，老老实实的趴到了污暗的背上，双手抱住了污暗的肩膀，自己的柔软之物也因为紧压到污暗的背上而变形。
　　其实欧派贴污暗的后背让污暗占便宜固然会让羽川害羞，但她当时由于顾虑的主要原因还有另一个――她从没如此亲昵的与异性接触过。就算是亲昵的与他人接触，也就昨晚被半推半就的带进浴室泡澡而已，而且那还是十分有距离感的接触。
　　“一起吃饭、洗澡…现在又如此亲密的趴到污暗君的背上……这些是常识吗？这不单单是同伴的等级了吧……但或许…也不坏……”
　　羽川趴在污暗背后，内心纠结的想着。当污暗起身准备跳跃时，羽川更是紧紧的抓住了污暗的肩膀，在不让自己掉下去的同时，也把自己躁动不安的心跳通过柔软之物传到了污暗的后背上。
　　“不好！羽川的欧派比想象中的还要柔软！轻盈即便成为完全体后也没让我背过，没想到背后被欧派紧紧挤压会产生如此大的破坏力，可能比那次伊卡的洗发乳还要强大，根本没法让自己不举枪啊！”
　　污暗在羽川趴到自己背上时，感受着她那柔软Q弹如同棉花糖的欧派，内心忍不住龌蹉的想着以后在床上把羽川推倒的事情……不过很快，他后背感受到的，羽川那强烈而混乱的心跳声把他从妄想的边缘拉了回来，之后便跳起离开。
　　在不用魔镜之后，污暗这个会飞行的单位就成了空中怪物的攻击目标。不过污暗以自己灵巧的闪躲以及超快的速度把那些没有战斗价值的怪物远远甩开，在小苟凶兽之威的帮忙下迅速到了1公里外。
　　“手机店、电脑维修电、网吧都在一条街上么，真是帮了大忙了，直接能肥一波…小苟你先下去，该用什么技能用什么技能，先自由发挥的清波怪。”
　　污暗在一幢楼顶站定，一边用闪电箭什么的清着空中靠过来的怪，一边把刚刚从肩上跳下来的小苟一脚从楼顶踹了下去。
　　小苟在半空中时，便使用了泰山压顶把自己膨胀的足有原先的5倍大小，然后朝地面上那些怪物砸了下去。地面上的怪物闪躲不及的直接被小苟砸扁，而周围怪物则被小苟这震地后的余波波及摔倒。
　　“先不说美观程度，这泰山压顶技能伤害是足啊，小苟那体力与体重用技能砸到地面，就连我这三楼屋顶都能感觉到少许摇晃，不愧是金色技能。而且这技能居然连厚皮的2阶3星野猪人国王护卫都能一击砸死，自己却毫发无伤，亏我还担心会不会把它踢下去太过火了呢。”
　　污暗清理了几只腐肉恶魔后，其余的空中怪物一时间不敢过来，他也有闲暇去看一下小苟那边的情况了。小苟在起手从天而降砸死了几只杂鱼和一只野猪人之后，其余杂鱼怪物畏惧与小苟的凶兽之威一时间不敢上前，而野猪人的同伴则猪叫了几声，顶着小苟的凶兽之威的削弱朝小苟冲过来。
　　而小苟面对那群穿着草裙挥着猪蹄朝自己冲过来的野猪人，只是开口朝带头的那只吐出一口酸液。那只野猪人中了酸液后没有立刻死亡，而是忍受着肩膀被腐蚀的痛苦在地上打滚。
　　它剩下的4只同伴见状，有两只是继续朝小苟冲去，另外两只则是捡起了地上怪物的尸体吃了下去，从白皮猪变成了疯狂的黑猪。野猪人这个变成疯猪的能力曾经也让污暗头疼过，变成疯猪后，野猪人的全属性能力都提高了不止一点，但是因为智力大幅度下降，所以还好对付。不过小苟能不能运用好这个怪物弱点来击破对方，污暗就不清楚了。
　　然而小苟对于那些冲过来的怪物，只是做了一个很简单的举动来应对。它张开大口，从口中喷出熊熊烈焰，直接将疯猪也好，白皮猪也好，统统一把火烧光。它那才篮球大的身躯里面，却犹如之前见过的炎龙一般吐出了恐怖的龙息。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百七十九章 对策
 
　　小苟的龙息持续了也就才5秒左右，可街道上前方进百米范围内的怪物统统被烧光，炽热的地面以及残留的余火让远处的怪物一时间不敢靠近。
　　正当小苟想转身把街道后方的怪也烧光时，在屋顶的污暗不由得大喊道：
　　“小苟！你特么智障么，快给我回来！”
　　小苟闻言，不管身后那些还畏惧着它而不敢动弹的怪物，快速爬墙来到污暗腿边，困惑的向污暗问道：
　　“主人，怎么了？我刚才技能什么的用错了么？”
　　污暗指着那地面被烤焦，四处都还留有余火的街道说道：
　　“我们是来收集物资的啊，你这一把火是想把所有的东西都烧光么？！好在现在就店铺外烧起来，里面或许还没事，我们快点动身收集物资！有谁能灭火的吗？我就记得伊卡有聚水术能灭火，我们这就没能灭火的家伙了么？”
　　污暗话刚说完，一阵爆炸声传来，他本能的把两个妹子护住趴下，然后再看情况。只见街道上原先因为交通堵塞停着的车辆，在小苟龙息加余火的作用下，发生了连环爆炸，爆炸声此起彼伏。
　　虽然这爆炸没有电影中那么夸张，直接把车的零件炸的到处飞，但是也有少部分火种因为爆炸而散落飞入了各个店面内，大有要引起火灾之势。
　　“小苟……”
　　“……”
　　趴在屋顶的污暗无心去感受两个被他搂住的妹子的柔软，只是和小苟在那里大眼瞪小眼。小苟这家伙一不注意就惹事，估计这一带很可能会发生大火火灾，这些物资还是别去管了，带着妹子们赶紧转移地方。
　　这时电话声响起，污暗按了耳机上的按键，是轻盈那边发来的紧急联络。不过不是她们那边出了什么事，而是距离污暗有两公里的她们都听见了这边的连环爆炸，打电话问下情况。
　　污暗是向她们抱怨小苟惹事，不过让她们别担心什么的。而在他和轻盈通电话分神的时候，小苟却又跳了下去，并且再次张开了大口。
　　污暗本以为小苟是自暴自弃准备干脆都烧了这些怪物时，小苟这次大口中吐出的龙息却非火焰，而是像冰霜巨龙一样的寒气。虽然这寒冰吐息只能吐不到十米远，势头远没那能直接吐百米远的炎龙龙息来的大，但是小苟靠这个开始了灭火。
　　“诶？小苟还能冰火两重天的么？不是轻易把冰锥嚼碎了用的那种…咳咳，想歪了…不管这些，既然小苟在灭火的话，赶紧下去把物资收集了，这么大的动静多半会引来怪物或冒险者的。”
　　污暗想着，便再次抱起祈和羽川从屋顶跳了下去。污暗先去砍开店门并清理怪物，祈也在一旁帮忙，而羽川则看向了那刚刚被小苟用寒冰吐息灭火并冰冻的破车。
　　车引擎盖外侧都已经有些融化，在猛然过热与过冷作用下，乃至整个引擎盖都发出了“咔嚓”声，然后在羽川眼前自动的裂成了碎块。
　　“铁已经融化了，能在短短5秒内就让熔点为1538℃的铁融化，这龙息的温度是有多高？！而让吸收了如此庞大热量的铁瞬间进入过冷状态，这寒冰吐息的温度也难以想象……”
　　羽川只是隔着一段距离看着掉落在地上的铁片，看着上面那还覆盖着并冒着冷气的薄薄冰层，她可不敢随便拿手去碰。
　　很快，污暗便清理了手机店那并不大的店面中的怪物，把羽川叫来一起把手机什么的都丢进隙间，开始了一场扫荡。而祈则让她在那里放哨，并看紧小苟别让它做出什么出格的事来，毕竟小苟以前很少自己战斗，有了力量后很可能不知道合适的使用方法而惹祸。
　　在收集东西时，羽川也把自己对小苟那恐怖龙息的温度猜想告诉了污暗。
　　“无所谓了，500℃也好，1500℃也好，反正就是别被命中误伤就对了。还有小苟寒冰吐息之后留下的那个冰片也别随便去碰，很可能过冷冻伤坏死么…
　　真是的，小苟这家伙，不知不觉中居然拥有了这么恐怖的攻击力。虽然广域精准打击、机动性、防御性什么的都不如伊卡，甚至林芷霞都追不上。但就无差别杀伤的攻击力来说，应该已经追的上同等级时的林芷霞了，金色血统的真特么强……”
　　污暗有些无奈的自言自语着。在他和羽川如同洗劫一般，直接不加以整理把店中的柜台什么的直接丢入隙间，并把仓库中各种箱子也一起丢入后便回到了门口。这时小苟也已经灭火完成回来了，不过它还低着头，似乎是在为自己又惹祸而惭愧。
　　污暗见状，拍了下小苟那失落的低着的脑袋，摸了摸后说道：
　　“行了行了，能补救回来的就已经补救回来了，以后用能力时多考虑下当前的状况，选择性使用就好。先帮我把这附近有价值的物资收集了吧，然后我们继续赶往下一区域，再战斗时你就要注意一些了。”
　　小苟闻言，一边喊着“主人”一边又抱起污暗的大腿。污暗对此也只能无奈的笑了笑，在和G祈、小苟说明了小苟龙息的恐怖后，便又行动起来。
　　随着人手增加，店面的扫荡也快了很多，电脑维修店不到3分钟就清扫完了，虽然过程有点恶心――小苟一口把店中的东西都吸入体内，然后进入隙间再吐出来，污暗他们只是看看有没有什么遗漏的。
　　不过在污暗他们开始从比较宽敞而麻烦的网吧里面搬桌椅、电脑时（食物早就被人洗劫完了），伊卡洛斯那边的电话打来，说是有8名冒险者正在朝这边靠近，而且他们似乎还有侦查能力，她也需要躲避了。
　　“伊卡，那你先去轻盈那边，我们这边不用担心，出事我会立刻打开隙间，全部回隙间后再商议的。对了，告诉她们，没有急事就在我打电话报平安之前别给我打电话了，如果打电话我会默认为信号开启隙间。”
　　污暗考虑了各种情况后挂掉了电话，同时和祈、羽川、小苟商量考虑对方的来路。
　　“8人这样的规模应该是团队，不过不知道对方是属于军队的，还是独立的冒险者团体，在这附近的目的又是什么…过来的原因倒是很好猜，多半是被小苟刚才的动静引过来的。
　　不过这些都不重要了，接触他们我觉得还是有必要的，如果能弄到附近地图或知道对应物资点什么的也不错。虽然对于物资点这种东西，他们不一定会说就是，而且或许只要些无关紧要的物资也让人感觉有些可疑……
　　外面的那副被烈火烧完又冷却的场景或许还能用强力道具糊弄一下，或者直接说是小苟的强力技能也无所谓。不过这手机店、电脑维修店、网吧里面那些没啥用的物资都不见了，而我们又在附近，或许会暴露我有空间收纳的能力，从而带来麻烦。
　　你们有没有什么好的想法？”
　　污暗思考着向两人一苟问道，对方离这边还有三个街区，应该还有些时间给污暗他们做准备。
　　小苟的提议是它去把所有的店都烧掉，那样对方应该就没法判断出差异了。不过这个提议立刻遭到否决，先不说羽川提到的燃烧残留物，光光这大火的危险性都能把污暗和那群人逼退。
　　祈的提议是装作也是从别的地方听到动静后过来的人，然后在此与那个团队偶遇，至于此地的事则一概不知。污暗是觉得这个提议或许可行，不过羽川却表示污暗与她们太过整洁，一眼看去就不像普通的冒险者，在这偶遇的说法多半会被质疑。
　　“这也不行那也不行，好像还真有些麻烦啊~”
　　污暗有点无奈的说道，不过此时羽川却困惑的问道：
　　“污暗君，为何一定要欺骗对方呢？一定要隐瞒自己想收集电脑、家具等物资的信息呢？对方就算知道，那又能怎样呢~！”
　　“又能怎样？那当然…也不能拿我怎样……对啊，我慌啥啊，我现在已经不是以前那种艰难存活的弱者了，就以强者的姿态去面对他们就好！”
　　污暗听到羽川的提问，嘴角微微一笑，想到了对策。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百八十章 标题娘溜了
 
　　污暗让祈在门口警戒，自己则和小苟、羽川一起泰然自若的往隙间里面搬东西，把网吧能搬空的都搬的差不多了。
　　“暗，他们来了，拐角那边过来4人，似乎还有4人潜伏着。”
　　祈在门口与对方前来的人相视之后，才回来告诉污暗。而污暗随后便带头带着祈和羽川走出门去，小苟则久违的倒挂爬墙藏了起来。
　　与小心谨慎过来的那4人不同，带头的污暗很是从容，G祈也是泰然自若的与污暗并排走着，仅有羽川放下头发摘掉眼镜小心的跟在污暗身后。
　　“哦？冒险者么？你们有什么事么？先说一句，这一条街的店面我都要了，怪随你们杀，路随你们过，但如果要染指其中的东西的话，就看你们愿意付出多大的代价了。”
　　污暗不等对面开口，直接走到网吧门口后对着那4名小心贴墙走的冒险者说道。同时他看着那4名冒险者，想判断下对面的年龄什么的，但因为对面有些脏乱，自己看不出对方详细的年龄，仅有带头那个肌肉壮汉似乎是30多岁。
　　“暗，他们的脏乱是临时伪装的，对面实力不俗，小心。”
　　在污暗身后的羽川小声的对污暗说道，而污暗闻言则点了点头，略为提高了戒备。
　　对面那大汉身后的一个小个子戳了大汉一下，在他背后画了个奇怪的符号，不过这并不是什么技能魔法，而是他们约定了的手势暗号“被发现了”。
　　那4人在污暗出现时便已经停下脚步戒备，而在污暗开口，他们侦察兵发出信号后，除了带头大汉以外的三人更是后退两步商议起来。而带头大汉在警戒污暗他们的同时，内心也在困惑的思考着：
　　“我们是听见这边发出的爆炸声才过来看看，有没有什么冒险者或值得狩猎一番的怪物才过来的。但即便是我们这样的配合默契实力也不算差的团队，也没对方那么大的口气，如此从容的就直接霸占一条街的啊。
　　他到底是在演戏，还是有恃无恐…这直接将一条街道进百米范围全部烧光的能力是什么？技能还是道具，冷却时间为多少…连这些车辆都摧毁掉的能力，肯定是最好不要去交手的能力。
　　那个粉色头发的女性很可能是次元角色，那个男人手上的武器似乎也不一般，是某种特殊武器，他就是依靠这两项能力有恃无恐的直接出来的么？还是说他那边也和我们一样，身后藏了队友什么的……但不管怎样，不要轻易与他为敌是最好的选择。”
　　那大汉做出判断后，左手放到身后做了个手势，而那名小个子则轻咳了一声以做回应。和队友简单协商后，大汉才带头往前走两步，想探探污暗的戒心，而队友则保持距离的跟在他身后。
　　“奇怪，根本不来阻拦么？换做别的流浪冒险者的话，多半是在20米外就让我们停下了吧…难道我们就要这样走到他跟前？难道这是陷阱？！”
　　那大汉自顾自的想着，考虑一番后，他没在污暗示意停下前便停下了，站在离污暗这边大概5米远的位置，而他的队友则是在8米左右的位置。到了这个位置，他是再也不敢前进了。
　　“怎么？不再靠近点来暗算我，或者是在稍远处表明你们的来意么？反正附近也没什么怪物了，说话声大点也引不来东西。”
　　在大汉停下开口前，污暗便已经非常从容的先说道。他不是不担心对面暗算自己，对面是否有他都无法抵挡的奇怪能力，而是既然要装强者，那就不能退缩。而且污暗的背后其实已经开了一道隙间，如果自己真的遭到了暗算，那妹子们和自己会瞬间进入隙间确保安全，小苟则会用处它那恐怖的高温吐息。
　　那个大汉见污暗如此直白的说着利害关系，也有点尴尬。但他现在既不敢轻咳缓解气氛，也不敢摊开双手表示自己无敌意，生怕被对面误会成是攻击信号。于是他只能顶着尴尬说道：
　　“我叫吴科，是我们小队的副队长，我们对冒险者没有敌意，也不想主动滋生纷争。我们小队这次前来，只是为了探查这边发生了什么事，能不能找机会杀点高质量的怪或救下冒险者什么的，对店面物资没有兴趣。”
　　“那就好，我叫污暗，这两个是我老婆，敢碰她们一根手指我都会动手。你们是要进来坐坐彼此交换下信息么，还是就在这里交换信息？亦或是你们直接走人？我倒是有几样还可以的东西想和人换换。”
　　污暗未对吴科的说辞表现出怀疑，而是直接问对方接下来的打算，一副强者的姿态。
　　污暗的这副姿态让吴科也有些不爽，他好歹也是2阶4星，在方尖碑排行榜上排了个641名的人，也不算弱者。但污暗他也没态度恶劣，自己这边也不好发作，更何况自己这边实在摸不清对方的底细，不知道对方是不是和队长一样榜上有名的人物。
　　“虽然我和老葛的方尖碑的排名都不低，但这个排名必须得冒险者亲自去触摸方尖碑激活才行，不然的话名字就是一堆问号。这也就难以判定这人是不是有了实力但还没去方尖碑那边的高手了，必须小心谨慎才行，万不得已的话就开启安全空间躲一下锋芒。
　　至于不要进去坐坐或和他交换情报…如果他真是高手，那和他换情报物资什么的，估计是有看头。如果是情报不多只是仗着自己能力升级的家伙，那也应该有拿得出手的东西。只是个打肿脸充胖子的弱鸡的话，如果不想危害我们，那不管就行了，虚张声势什么的，以前我们不也干过么。”
　　吴科衡量着利害犹豫了一会，最后才点点头说道：
　　“好吧，污暗，我和我的队友还是进来和你们交换下情报，看看有没有什么能换的物资吧。不过，不瞒你说，我们是8人队，我们这4人作为与他人先行接触试探的人，身上并没有什么太能拿得出手的东西。如果真要物品互换的话，我建议在看好东西，定下价码之后，我们在与本队集合交换。这样可好？”
　　吴科直接说出自己还有队友在附近的事，决定就此去赴鸿门宴。同时因为告诉对面自己身上有价值的物资不多，如果对方是要信息的话，应该也不会对自己下手，这就更增加了自己这边的安全保障。
　　污暗看见吴科这超级谨慎的态度，不由得微微一笑，这和自己以前的时候也差不了多少，让污暗想起了当初带着希尔薇和燕轻盈去据点的事。
　　随后污暗便关掉了藏在背后的隙间，率先带着妹子们进入这被拆的七零八落，只剩下几部电脑和桌椅的网吧，在桌子边坐下，把祈和羽川分别左拥右抱的抱住。
　　吴科先是谨慎的探头进来并环顾四周，发现这网吧里面的东西基本被拆光了，但除此之外并没有什么肉眼可见的可疑地方，估计是没什么直接要人命的陷阱。在吴科进来之后，他的队友也进来了，剩下的三人估计也都是二三十岁，其中一个小个子还在东张西望后，轻咳一声朝吴科点了点头。
　　这个小个子叫傅家卫，是吴科队伍的侦察兵，拥有探查陷阱，侦查生命体等特殊辅助能力。他刚才给出的信号表示，这附近除了污暗之外并没有其他人类，没有伏兵，这让吴科放心下来。
　　在吴科到污暗对面坐下之后，交谈总算开始了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百八十一章 权限
 
　　“我们是昨天刚赶到B市的，优先想知道一些地图、物资点什么的。话说你们是什么人，就一个8人小队么？还是属于军队的？”
　　污暗简单的说明下状况并问下对方的来路，而吴科闻言后摇了摇头说道：
　　“以前或许是，但在被赶出来后就不再是属于军队的了，现在我们几人是属于市北的工会‘赤蛇’的成员。工会、帮派什么的在B市被军队美其名曰‘民间自卫团体’真特么可笑。”
　　“哦~？B市似乎和我原本所在的地方有些不同么，能不能给我说下这边的军队为何把你们这几个看上去实力不错的冒险者赶出去了，我们那边军队收集强力冒险者还来不及呢。”
　　污暗好奇的看着吴科，而吴科听到污暗的提问，不由得要紧了牙，狠狠的说道：
　　“还不是军队为了保护那群废物！”
　　污暗从吴科的话语中感受到了货真价实的怒意，或者说是憎恨。不过还没等污暗好奇的追问下去，吴科就犹如倒苦水一般的说了这边的情况。
　　在方尖碑出现之前，他们和污暗那边的冒险者们在军队的待遇差不多。但在方尖碑出现并确定了一个安全范围后，他们便被派出去大规模救援散落据点中的平民，同时收集些改善居住环境的民生物资等。
　　“可就在几天前，我们冒险把城里的据点都救援的差不多后，正盼望着能在安全的地方好好休息放松下，远离外面危险的世界，而在那时，军队把我们驱赶了出来。对，用原本拿来对付怪物用的枪支，把枪支对准了我们这些为他们卖命最多的冒险者。
　　你问军队为什么那么做？他们明着对民众们说，我们这些救了他们的英雄将继续踏上征途探索世界，并拯救更多的普通人。但实际上他们是害怕民心倒向我们，被我们夺取了那些废物的控制权吧。
　　Mmp，那群垃圾送我们我们都不要，他们却还把那群垃圾当宝贝一样看待，想要体会被人吹捧的感觉，那就是掌权者吧！
　　说远了，反正现在军队那边是掌握着方尖碑内的主导权，方尖碑内没有超过2阶以上的冒险者长期停留效命，要有也是他们自己人。而我们这些榜上有名的人更是被他们远远的忌惮，就算交易完后，他们也不允许我们在方尖碑内停留超过1天。
　　被赶出来的我们，在会长的带领下，在城北区域利用废弃据点建立了我们自己的据点，现今已有49人，皆为冒险者。主要活动范围是在城北三河商场周围十公里内，我们小队算走的比较远，已经快到极限范围了。
　　至于军队那边的行动范围，他们在结束营救并赶出我们这些冒险者后，就在方尖碑周围20公里程度活动。基本上和各大大小小的工会组织不互相接触，而我们也打不过他们，更懒得理他们。”
　　污暗他们听着吴科的话，有几点困惑的地方。军队一向是为了保护民众而不择手段的存在，那么在有了安全领地之后，他们也没必要把冒险者这种强大的战力赶走吧。
　　就算冒险者成为了一群没什么战斗力的民众的英雄乃至“王”，那又如何？毕竟那群民众在这末世也就是废物而已。而且从吴科刚才无奈的话语来看，他们这些强力冒险者似乎还拿军队的枪支什么的没办法，乃至只能含恨离开。
　　“如果是普通状态下，我们要对付带枪的士兵也不是没办法，就算他们人数上千，但只要耗肯定是能耗死一些的。然而我们不与士兵战斗，一来并没有什么好处，二来要涉及到排名上的‘特权’。
　　10-1名的被称为一级冒险者，之后是二级、三级、四级。一级冒险者我们没有见过，也不知道其特权，就连方尖碑上激活了排行的也就只有4个，而且好像还都是外国人。
　　二级冒险者的特权暂时能告诉你的也只有：安全空间大小为等级X20立方米，一天开启20次，不限时长，不能共享打开，但能带人进入；储存空间等级X0.5立方米，可以共享给10人使用；允许使用一次移动安全区域，等级X1平方米，持续10分钟。
　　三级冒险者特权为：安全空间大小等级X5立方米，一天开启5次，每次入口持续时间最长为半小时；储藏空间等级X0.1立方米，不限次数，不能与他人共享。
　　四级冒险者特权为：安全空间大小等级X1立方米，一天仅能开启1次，入口持续10分钟。
　　让我们冒险者棘手的是二级冒险者所拥有的特权‘移动安全区域’。这个区域不但可以像方尖碑的威压一样驱逐怪物，让怪物无法靠近。而且还能让区域内的所有人，包括那名冒险者在内，全部无法使用技能，就和普通人一样。
　　军队那边就有一名二级冒险者。虽然这个安全区域外的子弹也好，技能也好都没法打入安全区域内，但是内部的攻击是允许的，只要他们有几个士兵开枪，我们就没有任何办法，毕竟他们可是正规军。
　　我们会长在我们昨天离开赤蛇前，排名是64位，也就是说只要再努力一下，就能挤进前50，拥有二级冒险者的特权。怎么样，污暗你要不要跟我们一起干，在这里请放心，大家伙都是兄弟，绝对不会对碰你的老婆们一根手指，只要你们愿意遵守规矩的话。
　　不过我也先说明，我们不收废物，即便是亲属也要出去战斗。我们允许兄弟朋友弱小，但不允许他们什么也不干。我们是人，不是方尖碑里养的那群废物！”
　　听完吴科的话，污暗也大致上有了个了解，方尖碑排名的奖励最下面两层对自己来说毫无用处，完全不如隙间。但是二级冒险者就有一个看上去相当厉害的特权，而且吴科的意思中还有，二级冒险者有特权还藏着没用。这就让污暗很感兴趣了，于是不由得问了下吴科他们团长几级才排到64名。
　　“我们团长昨天是2阶5星，即将2阶6星了。军队里面那个家伙，在我们团长2阶4星时，也才2阶5星，只要运气好刷到高级怪，赶超他不是问题。”
　　吴科颇为自信的说着，他相信他们这些实力都还算不错的冒险者们一起帮会长收集物资、情报等，肯定是有希望的。但是他们也知道，军队那边也肯定是在努力的打造着他们的强者，自己这边并不能松懈。
　　“2阶5星快到2阶6星…这丫的和希尔薇差不多吧！军队的二级冒险者按照萝莉的等级经验来算好了，最多2阶8星上天了。我的等级消耗经验要是正常的话，那特么早就是二级冒险者了吧，毕竟我的经验比萝莉还要高啊…真特么是巨坑……”
　　污暗露出一个尴尬的笑容。他还抱有一丝希望的问那个方尖碑是不是按照经验来排名的，但吴科告诉他，写着的是等级排行榜，虽然同等级的话是按照经验来分先后，但是排行榜上只写了等级。
　　有点遗憾的污暗故意打开隙间，操纵隙间吐出刚才小苟烧怪得到的神秘球，把它们当情报费交给了吴科。而对于好奇的吴科，污暗只是表示这个是他从副本中获得的特殊能力，能存东西。
　　之后污暗再问吴科家具、五金等不太常用的资源点时，吴科到没有太过在意，只是在污暗付了神秘球当情报费后便告诉了他。吴科那边是把污暗当成有安全空间，想要在其中放点家具的享受派冒险者来看待。
　　虽然污暗要五金有点奇怪，但污暗表示那是自己使用某个技能所需要的媒介，那吴科作为冒险者自然不敢去多问污暗的技能情报，毕竟对方和自己这边非亲非故，敌对状态还不明了。不过污暗想要地图时，他们则拒绝交出电子地图，只是告诉污暗城里的报亭或便利店里面可能弄到。
　　“污暗，你真的不考虑加入下我们赤蛇嘛？我们的每日贡献要求并不高，而且你想走时就可以走，同为冒险者的我们并不会阻拦你们。”
　　在污暗带着妹子起身，打算和吴科一起去他们队友那边完成交易的时候，吴科还在尽力的说着好处劝诱污暗入会。这让污暗想起了很久之前玩网游的时候，几个帮派抢一个大神的状况。
　　“卖了个山羊的流血之矛，还有一堆鸡肋技能球，他们那边给出的是一个命运轮盘的劣化品‘幸运转盘’，没有彩色和金色的东西，但也没有白色的东西，能转3次，可以拿来玩玩。”
　　污暗一边回绝了吴科的邀请，一边思索着还有什么能卖的。
　　正当污暗考虑着要不要把S之之束的小兔1号拿来卖两个时，街道拐角处传来了4声算不上是惨叫的叫声。吴科听出这是队友的叫声，赶忙跑了过去，污暗也跟随在他身后。
　　到了拐角处时，污暗只看见那里站着四个只穿了内裤的男人，地上是衣服的碎片。而在他们面前，一个头扎白色布手巾，身穿白色围裙的红发男人站在那里，手上还拿着一把锋利的菜刀。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百八十二章 药王
 ？
　　污暗看见那人时，就算不看属性面板，也知道那是谁，毕竟那可是大名鼎鼎的“药王”：
　　――幸平创真
　　种类：次元丧尸
　　等级：2阶6星
　　性别：男
　　主动技能：请稍等片刻、请用、招待不周
　　被动技能：药王、爆衣料理
　　“喂喂喂！这技能也太扯了吧，药王还能有什么惊天的战斗力不成？……不对，智神讲道理也是没战斗力的，但是在面对女性的时候却强大无比。所以幸平创真也不容小觑，料理、食物…总之要赶紧秒杀对面才行，但不能轻举妄动！”
　　污暗看着幸平创真，后退两步，同时对祈和羽川说道：
　　“不管怎样，绝对不要吃他的东西！”
　　而在污暗说话时，吴科已经带着他的兄弟们冲了上去。其中两人朝幸平创真冲去，准备发动攻击，他们的视线可以明显的感受到是在提防药王的菜刀。吴科和傅家卫则朝他们那4名队友跑去，想看看具体情况。
　　他们的那4名队友很奇怪，除了衣物炸裂到只剩内裤以外，并没有看见任何伤痕。他们的脸色也不像是中了毒，反而很享受的闭眼说着“太美味了”“此美味的蛋糕”等不明所以的话。他们现在是已经完全放弃了抵抗，就算附近有怪物袭来，想必也不会做出任何抵抗。
　　失去护甲，剥夺抵抗能力，虽然不知道这次元丧尸是如何做到的，但那着实为一个恐怖的对手。吴科他们注意到的事，污暗这边自然也注意到了，不过污暗也不知道药王是怎样让这4个冒险者乖乖吃下他的料理的。
　　可接下来发生的状况，让众人都懵了。幸平创真微微一鞠躬，用了标准的日语清晰的说出了：“招待不周！”
　　冲上前的两位冒险者被对方居然能清楚的说出人话而吓了一跳，不由得减缓了前冲的速度。然而在这时，他们那4名光膀子的队友则做出了不同夸张的姿势，享受的叫了一声，然后……倒地…身亡……
　　这种奇怪的死法众人都没有见过，不禁稍稍愣了一下。不过很快，原本就接近幸平创真的那两名冒险者喊叫着便朝幸平创真冲去，想要在对方动手前将其一击毙命来为队友复仇。
　　不过此时，幸平创真却微笑着说道：
　　“7位客人吗？请稍等片刻。”
　　随着他这句话一出口，那两名即将攻击到药王的冒险者却停下了脚步，乖乖的站在了幸平创真身前。就连污暗这边也感觉到，自己就算对幸平创真抱有再大的敌意，也无法对其下手，就像在饭店里面等厨师做完菜是理所当然的一般。
　　“这是怎么回事？这到底是什么攻击？！我的身体不听使唤！”
　　吴科那边原本想去援助队友，但发现自己没法冲过去对幸平创真攻击，也没法后退先行撤退时，不由得叫了出来。
　　然而这时，幸平创真拿着菜刀的右手一挥，在他身前出现了一个功能繁多的厨房灶台。然后左手打了一个响指，各种蔬菜与米饭便出现在了灶台上，而药王则开始考虑起制作什么东西。
　　当幸平创真听见吴科的大喊，又看见在缓缓移动后退的污暗时，他似乎想到了什么，于是便说道：
　　“各位客人，请稍安勿躁，即将为你们献上宫保鸡丁炒饭。”
　　幸平创真的话刚说完，污暗发现自己勉强能后退的脚步也被对面封住了，而吴科那边一副想大喊大叫的样子，却一句话也说不出来。
　　“这是怎么回事？意识干扰的精神攻击么？怎么办、怎么办？从没遇到过这种攻击，没法开口说话了，也没法行动。心音共鸣联系束也没有回应，就算开启隙间，以我们三人都被封住的情况下也没法逃脱。
　　只能指望小苟了吗？不过我说过，没有我或祈、羽川的指令，它不许轻举妄动，很可能小苟并不会过来帮忙！对了，我可以打开轻盈那边的隙间，然后打开自己这边的隙间，以轻盈、萝莉她们的聪慧，肯定会察觉到我们这边出事了的，这样至少能暂且脱战逃回隙间，之后的事再说……”
　　污暗没有坐以待毙，在想到对策后就想打开隙间。
　　然而此时他看见决定好做什么食物的幸平创真就像动画一样，以加速百倍的方式瞬间完成了料理，并将其放在与灶台连在一起，如同吧台一般的餐桌上。没等污暗开启隙间，幸平创真便已经开口说道：
　　“请用。”
　　离幸平创真最近的两名冒险者已经坐下，在他们坐下问道食物的香味时，他们便已经露出了失神的表情将武器放下。在他们身后的吴科和傅家卫看见那个状况，自然知道情况不妙，可是他们也无法控制自己的脚步，被迫的走到吧台边坐下。
　　当污暗这边开始移动脚步的时候，最初的两名冒险者就已经像吃了春・药一般大叫着撕掉了自己的衣服，两眼之中并没有浑浊，但注意力已经完全被食物吸引。吴科和傅家卫也正要把食物放入口中，估计马上就会被药王爆衣。
　　“虽然药王的杀招‘招待不周’应该会在我们都吃完时释放，但在吃到料理的那一刻起，放弃了除料理以外的一切时，就已经和死人无异了！怎么办？怎么办！用那个境界么？这里到底要颠覆什么境界啊？这境界到最后关头会保护我么？妹子们怎么办？！”
　　污暗内心万分焦急的在思考着破解对策，他此时隐隐感觉到了，境界好像是在回应他的呼唤，不过此时异变突生。
　　跟着污暗一起走过来的羽川站在餐桌前没有立刻坐下，反而是拿起了餐桌边用来供客人调味的辣椒粉、番茄酱、蛋黄酱，把整瓶辣椒粉打开倒在了污暗的宫保鸡丁炒饭上。而番茄酱和蛋黄酱则被她一手一瓶抓住，分别挤到了自己和祈的餐盘中，把一份理应美味的料理变成了地狱料理。
　　污暗被羽川的这个动作惊到了，他体内感觉到的境界之力却平复了下去。起初他还不知道羽川这么做是为何，为何她能这么做。
　　而当他闻到这极为辛辣刺鼻的气味时，他便明白过来羽川的用意。当他的身体不受控制的用勺子吃下那辣的要命的半勺辣椒粉后，他并没有被药王爆衣或诱惑，就好像幸平创真的能力不管用了一般。
　　“这怎么吃得下去啊！”
　　污暗吐出辣椒粉和料理，痛苦的喊叫着，身体恢复了自由，左手一个雷掌将处于惊讶状态的幸平创真拍倒在灶台上。而污暗身旁的G祈也淡淡的说了句“难吃”，便用百变之刃将被雷掌麻痹了的幸平创真爆头。
　　随着药王不甘的化为黑色数据流消散，他变出来的那个灶台以及做出来的饭菜与材料也消失的无影无踪，仅剩下两个神秘球以及一把菜刀。
　　而被爆衣失神的吴科等人也摇着头缓缓回过神来，不过看样子他们离完全恢复还要一点时间。
　　此时，污暗收起了幸平创真的掉落物，从隙间里面赶紧拿出冰镇牛奶解辣并喘气。在恢复了一些以后，污暗才对眼前那有点愧疚的羽川问道：
　　“羽川，你刚才到底是怎么做到的？如果没有你刚才的举动的话，估计我就可能不仅仅是辣嘴巴，而是连命都没了。”
　　羽川听见污暗这有些宽慰的话语，知道污暗明白了自己放辣椒粉的用意，便缓缓解释道：
　　“是常识，刚才那幸平创真是用常识束缚住我们的。当厨师说稍待片刻的时候，我们一般都会平复心情等待，而他则把这个能力放大了百倍，化为了强制束缚。
　　起初我只是猜想，但在稍安勿躁那时，我便确信了我的猜想。只要你安静，你在等待对方做好饭菜，那你期间做什么都可以，只要你的目的不是加害对方或阻挠对方。
　　如果明白对方约束我们的能力到底是什么，那就简单了。在之前污暗君曾经提醒过我们不要吃他的东西，再加上我的观察，对方似乎是靠食物的嗅觉与味觉来让我们放弃抵抗，并用某种能力来做最后的终结。
　　最后的终结能力是需要建立在某种条件上的，而联想到之前被终结的4人以及刚开始吃东西的吴科等人，我认为达成那个终结的条件肯定是和吃有关。但是因为对方的强制力，我们不得不吃他做出的食物，反抗这一条是不行的。
　　既然如此，那就在会去吃料理的前提下，破坏的他料理的色香味即可。调味品、佐料原本就是根据顾客个人喜好可以随意添加的东西，对调味品进行操作是在他强制力的允许范围内，所以我便抱着试一试这一线生机的想法去做了，没想到居然成功了。”
　　污暗听着羽川这极为清晰的分析，不得不感到万分的敬佩。在这短短几十秒的时间内，自己是在思考如何从对方预料之外的地方寻求突破，然而羽川却将对方的能力规则都加以探索解析并找到了突破口。
　　“你啊~真是个货真价实的天才呢~又欠了你一只大怪。”
　　污暗直视着羽川发出敬佩，然而他的眼中却没有一丝对羽川这个天才到怪异级别的家伙的恐惧。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百八十三章 标题娘继续失踪ing
 
　　污暗这边在喝了牛奶解辣之后，很快就恢复了正常，不过吴科那4人，污暗也不想就此随便丢在这里。
　　“啧，稍微费点时间把附近的怪清了吧，姑且他们几个也还算是不错的工会冒险者，我现在可是高手，趁火打劫这种事可做不出来（没啥好打劫的）。”
　　污暗想着便和G祈清理了怪物，而羽川则悄悄对潜伏着的小苟做手势，让它跟近保持警戒。
　　三四分钟后，吴科他们才彻底清醒过来，在确认了自己的4名队友确实死亡后，他们也花了好几分钟来平复心情为同生共死过的队友哀悼，而污暗则静静站在一旁。
　　过了一会，吴科平静下来后，他从一名死去队友背着的背包里面取出了一个巴掌大的小转盘，把这个交给了污暗。随后他犹豫了一下，把自己的手机取出，操作删掉一些东西后交给了污暗说道：
　　“我手机里面有这个市的电子地图，你救了我们4人，那点报答是应该的。如果污暗你还觉得不够的话，我把所有还没开启的神秘球也给你们吧……”
　　污暗接过了吴科给他的幸运轮盘与手机，伸手示意制止了他继续说下去。
　　“不要那么在意，这点就足够了。刚才我们也只是为了自保，对无冤无仇的人乘人之危可不是我的风格（虽然以前没少做）。这些都是你们自己冒险所得的战利品，我不会随便收下，除非我有事相求。
　　不过，我们也有自己的事，打算继续收集物资了，你们的衣物装备以及同伴的尸体怎么办？如果单是几件衣服，不求合身的话我这也还有。”
　　污暗打算表现出高手的气量，对吴科他们客气的说道。不过吴科闻言摇了摇头说道：
　　“承蒙好意，污暗大兄弟救了我们几个的恩情我们会记在心中的，如果以后需要用到人手的时候，大可以来三河商场找我们赤蛇。眼下衣物什么的，就不麻烦污暗你了，我这边也有备用。队友就是我们的兄弟，我们的家人，即便是尸体，我们也需要带回去安葬。”
　　污暗问言，困惑的歪了下头，而吴科则操纵了属性面板，在眼前生成了一个白色的椭圆形空间入口。污暗看着这个入口，立刻明白过来这是那所谓的特权能力，方尖碑赋予冒险者们的安全空间。
　　“这感觉…和隙间、副本有点相似，都是空间入口。但是这个的存在感很弱，而且感觉和隙间、副本也有些差别，并不是通向了一个独立的空间，而好像是在现世上挖了个洞一样……虽然说不出到底差别在哪里，但总之不会和副本弄混就是了。”
　　污暗看见这个空间入口时不由得仔细观察起来。
　　吴科和他的队友则将死去的队友搬入了安全空间，并从中取出一点物资，还做了一些善后。在吴科穿好衣物后，看见原本说还有事的污暗饶有兴趣的看着这个安全空间，便也试探性的问了问污暗要不要进去看看。
　　污暗想了想后还是摇了摇头，不过他问了吴科一个问题：
　　“这安全空间的入口就这么开着，别人是不能进入呢，还是说要主人许可后进入？能不能受到攻击？在关上以后这入口是彻底消失了么？”
　　“入口如果开着的话，不必主人允许，别人都能自行进入，就算怪物也一样。攻击空间入口这个，我倒是没听说过，但如果对方要发动攻击的话，还是要把入口关上才行。入口关上后就会彻底的从这边消失，直到这个空间的主人再次开启。
　　之前在军队那边的时候，军队让2、3、4级的冒险者都做过这种实验，就算是2级冒险者的安全空间也需要遵守这个规则，不过她一天能够开关20次，也就没必要用的如此谨慎了。”
　　吴科回答后把安全空间关上了，今天他们已经没法用这种方法来躲避紧急危险，必须要赶紧回到本部。而污暗他们在对方走后，也回到网吧那条街，开始把剩余的东西都收拾好，同时向轻盈那边报平安。
　　在吴科他们从新踏上与怪物为伴的征途后，羽川却还看着他们或飞檐走壁，或正面突破怪物的背影，对此，污暗不由得困惑的问道：
　　“怎么了，羽川？”
　　羽川闻言，转头说道：
　　“我只是在想军队的事。虽然我不知道这边的普通人是过着怎样的生活，但从污暗君与吴科桑的话语中可以推测出，肯定不是过着多么幸福的生活吧。那么或许军队把吴科桑他们赶出安全区域，也是在为他们考虑，为了让他们能够变得更强，而不是在安逸中堕落。
　　很多动物为了让幼崽能够适应生存的环境，会在其成长到一定程度后，把幼崽赶出家门。即便此举很可能会让幼崽就此夭折，但不这样它就无法真正的自立出来，在这个世界组建起属于它自己的势力，并将其传承下去……”
　　污暗闻言，默默的看了下远处那渐渐消失的背影，轻轻的自言自语道：
　　“把合格的冒险者赶出去，而让他们获得真正的自立么……或许事实的确是这样吧，但这和我都没什么太大的关系了……羽川，来帮忙把东西收拾好，对于你们，我可是这辈子都不会把你们从我身边赶走的哦~”
　　污暗说完便去忙了，他没有见到，在他转身后，听到污暗这句话的羽川眼角有些湿润，随后露出了她最美的笑容。
　　羽川翼记得，她那与自己毫无血缘关系的父母一直把自己当成碍事的人。并且他们还和她明言过，在羽川翼成年之后便与其断绝关系，而父母双方也会离婚。在这样扭曲的家庭下长大的羽川，在听见污暗那句真挚的“这辈子都不会把你们从我身边赶走”时，内心受到的冲击是无比巨大的。
　　在花了近一个小时把这条街能扫荡的物资都扫荡后，获得地图的污暗直接通过隙间传送到了轻盈那边。
　　轻盈这边倒是没遇到过什么太过强大的怪物，基本上有萝莉在就轻易的把那些怪都无双掉了，希和轻盈只要把掉落的神秘球捡进包里就行。
　　“这边似乎是产业园区，都是各种衬衫、饰品、电商的大楼。虽然要收集东西肯定是能拿到很多布料、车床什么的，但这些东西收集起来一时半会也用不到，而且还很费力，留下隙间后选择性的拿走一些就行了。”
　　污暗听轻盈汇报情况，带着妹子们稍微把这边搜刮了一下，便到了午饭时间。
　　“从电子地图上看，离这边不远处的郊外有个速建别墅的工厂，下午似乎可以去那里弄到建家的关键材料。”
　　污暗看着电子地图做出判断，此时他已经通过电脑把地图备份到了多只手机上。对于速建别墅，污暗也从企鹅的各种弹窗里面见到过，就是把预先准备好的建房模块快速拼接起来，达到几天内就建好一幢屋子的速度。
　　就在污暗想继续搜索地图，看看有没有别的就近的物资点时，他看见了伊卡洛斯向往常一样拿着菜刀到还没建好的厨房区块做饭。这时污暗想起，药王好像掉了一把菜刀和两个黑球来着，而且自己还得到了幸运转盘，是时候开波箱子了。
　　可当污暗拿起药王的菜刀时，却发现这把菜刀居然是武器类的特殊道具，不过并非是像最初佐伊掉落的军刀一样用来攻击的武器，而是拥有一个超强能力的特殊武器。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百八十四章 歌姬
 ？不，BQ！
　　药王的菜刀属性上仅有一样：被此物击杀的怪物单位必然掉落肉类食材。
　　别看这个属性似乎很low，但要知道，就算污暗这样聚集了一大群强力角色的势力，基本上每天都大范围杀怪，但肉类食物却还是有时还是会断供。因为被划分为荤菜的肉类无法从神秘球中开出获得，只能赌脸去杀怪才行。而怪的等级不够高的话，等级差过大，掉率奇低无比，更别说肉类的掉率本来就很感人了。
　　而如果是之前污暗遇到过的军队据点里面的话，这把能提供食物的菜刀，只要好好运用，应该可以养活大批人，对冒险者的士气也能起到巨大的鼓舞作用。毕竟衣食住行，民以食为天，没有吃的、吃的不好、饿着肚子都是没法好好战斗的，这些可是人类赖以生存的根本。
　　污暗看见这个属性，便忍不住打开隙间到外面去试试刀，毕竟隙间内用冰盒存储的肉类已经开始有点不新鲜了。
　　通过试验污暗发现，如果他击杀的是飞行类怪物，比如鹰身女妖、腐肉恶魔则会随机掉落鸡鸭这种禽类的肉；
　　如果击杀猪人，必然获得猪肉，牛头人、兔人、猫人也是同理；
　　至于哥布林、史莱姆这种异形怪物，则是就像随机low点一样掉落，有掉过鱼，也有掉过虫子、老鼠。或许贝爷会喜欢，但污暗可接受不了这种奇葩的食物，总的来说还是击杀与现实动物挂钩的怪物会更靠谱些。
　　“伊卡，今天做大餐，能做多丰盛做多丰盛，什么老鸭煲、煎牛排、羊肉串我们能吃多少就做多少！”
　　污暗拎着几十斤各种各样的肉从隙间外面回来，他在赞叹这这把“料理人的菜刀”是货真价实的宝物外，更是期盼起药王给他掉落的两个神秘球来。
　　在伊卡用有限的厨具在处理肉类食物的时候，污暗坐在餐桌前开启了第一个神秘球。这个神秘球一出现就是金光，不过其中的东西却有些微妙：
　　――料理人的厨房
　　装备等级：金
　　装备要求：无
　　“这个是装备球么…感觉多半就是幸平创真当时召唤出来做料理的那个万能厨房……虽然也不差，不过厨具这种东西，只要有心收集就能集齐的。而且我们吃饭还都在隙间里面，这种能够随身携带的厨房感觉没啥用啊，难道还要去外面野餐烧烤做BBQ不成？算了，反正现在厨具也没收集好，就给伊卡吧。”
　　污暗想着便开启第二个神秘球，而把这个装备球交给了伊卡洛斯。在伊卡洛斯使用并绑定后，伊卡洛斯便召唤出了一个功能、器具、调味料都相当全面的厨房，而且其中的物品好像还能按她的想法变换生成，不过仅限厨具。
　　第二个神秘球的掉落对污暗而言就是相当的坑爹了，几乎完全没有用：
　　――料理人的直觉
　　道具等级：紫
　　道具效果：提高厨艺、判断食物是否有毒。
　　使用方法：绑在头上。
　　“这丫的不就是幸平创真的那块布手巾么？！这效果有个P用啊！伊卡的厨艺已经顶天了，虽然我是不介意她的厨艺再高一些，但这效果真的很微妙啊！这也算紫么~！”
　　污暗拿着这块布手巾有些失望的吐槽道，不过希、轻盈、祈等妹子都很有兴趣的把这个道具拿到手上并予以尝试，希望能补救她们那有些微妙的厨艺。
　　“……算了，既然老婆们喜欢的话，那也不亏吧，反正总比用不到的东西要好些……不对，或许厨房也好、布手巾也好都只是对我来说有些微妙，但对普通的冒险者来说，能有一个随时能料理食物的厨房，以及辨别食物好坏的布手巾，都还算不错的东西吧。”
　　污暗看着跑向厨房去帮忙的希、轻盈、祈、萝莉，也静下心来认真的思考这两件物品的价值。虽然说和菜刀不能比，但这料理人三件套的另外两件物品，讲真也还是不错的东西。
　　随后污暗拿来刚刚买到的幸运转盘，对于这个没有彩、金、白奖励的转盘，污暗既没有抱多大期望，也没有太过失望。
　　“彩色技能也很微妙啊，我那彩色技能看似吊炸天，能够直接通过系统对目标进行伤害，等级高了以后或许还能开一次秒一人，但是代价太大了啊。要弄死一个人或一个怪，有千百种方法摆在面前，然而获得经验的方法就那么几种，总感觉怎么用怎么亏。
　　金色技能么~呵呵…奇怪的副作用，奇怪的能力，虽然都是十分难以理解的技能，但总感觉并不是万分强力的样子。或许这个转盘没有彩、金、白在某种意义上反而是给我排雷了……当然没有彩、金的物品就有些伤了，就只能赌运气好点出些好东西吧。”
　　污暗嘀咕着按下了转盘中央的按钮，在他没啥期待的情况下出现了一个紫色光球，这让他瞬间来了精神。不过当污暗拿起光球一看，便又露出了极为微妙的表情：
　　技能等级：紫色
　　技能名称：呼吸回血术（初级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：脱离战斗后依靠平稳呼吸迅速恢复损失血量并恢复少量体力。
　　“喂，这凭什么是紫的啊，浪费我的热情。虽然这恢复少量体力似乎还行，但特么有谁会一天到晚失血啊……不对，好像还真有一个…”
　　污暗想到了某个变态姐妹中的姐姐，她好像作为血武者倒是经常失血，这个技能或许可以留个她，反正自己也不怎么需要。毕竟污暗的体力值高的要死，外加还能用沉睡披风、王者之冠、化血术等等能力来补给体力，单为了一个体力回复效果而浪费一个紫色技能，或许有些不值。
　　“算了，这个就留着以后向林芷夕敲竹杠去吧，怎么也得把这个幸运转盘的本钱给要回来。”
　　污暗想着再次按下按钮，这次在转盘转了好一会后才停下，出现的东西是一枚硬币，和污暗认知中的一块钱没什么不同，不过这玩意居然也是紫色：
　　――必然的硬币
　　道具等级：紫
　　道具效果：在硬币掷出时，持有人可以预先控制其落地正反面。
　　使用方法：丢出去。
　　“喂！这越来越过分了啊！这破能力有个P用啊，这特么都还是紫色？！真当是什么东西都拿来涂个色就行了？能自行决定落地正反面？就算和别人打赌都是扔出去以后再赌，就算用来赌东西都用不到啊！”
　　污暗咆哮着想把这枚硬币丢出去，这样微妙的物品他的仓库里面还有不少，每次开箱的时候总是浪费他的感情。
　　不过在污暗想把硬币丢出去时，羽川却向污暗要来了这枚废品。刚才在回隙间后，她就在仓库里面翻看物品，想通过扩展知识面来尽可能多的帮助污暗。不过仓库里面的东西很少有紫色的，所以她对这枚硬币也感到很好奇。
　　污暗有些困惑的问明羽川的意图并将硬币交给了羽川，在听说羽川是想扩展知识面并予以归类观察后，污暗有点心不在焉的对羽川说道：
　　“羽川，我记得你头脑不错吧，那你在观察这些东西的时候，顺带帮我找下它们这颜色的规律呗~我总感觉好像颜色和是否强力无关呢。”
　　污暗说着还把胖次假面、聚灵为体这些金色技能球也给了羽川，同时还允许她查看自己详细的属性面板，以及自己妹子们的属性面板，希望她能找到什么线索。
　　羽川点头答应后，污暗再次按下幸运轮盘的按钮，有点气愤的说道：
　　“有种再给我出一个不能用的紫球出来，那我特么就……”
　　污暗话音还未落，幸运轮盘最后化为了一个紫球落在了污暗面前。污暗不报期待的捡起来一看，瞬间来了精神，乃至在还没看完这个紫球的属性时便进行了使用。不过在他眼前却弹出了一句“条件不足，无法召唤”。
　　污暗看着手上的这个“VOCALOID虚拟歌姬召唤球”，又看了下其中信息里面最上方名字上写着的“初音未来、洛天依”，最后又看着不断探出的“条件不足，无法召唤”，不由得怒吼一声：
　　“CNBB”
第二百八十五  召唤条件不足！
　　污暗在用怒吼发泄了自己内心操蛋的情绪后，才仔细的看起手上这个特殊的召唤球：
　　――VOCALOID虚拟歌姬召唤球
　　道具等级：紫
　　道具效果：使用后召唤初音未来、洛天依，并将其添加为你的从属。
　　使用条件：献祭上其存在于现世的原典或副典。
　　注：也就是需要献上类似于召唤英灵的圣遗物。（污暗看不见）
　　“蛤？原典或副典？歌曲或手办什么的吗？歌曲我家里拆过来的电脑上多得是，手办么……我记得林芷夕她好像收藏了不少手办，其中或许有我要的东西，去热心的帮她保管下藏品吧。”
　　污暗在好好看了这个特殊召唤球后思索了一下，把它放在餐桌上，而自己则就近划开隙间，隐身袜加飞鞋直接到林芷夕家里去偷家，把她那个手办柜直接搬进了隙间。
　　回来之后，伊卡她们已经把午饭做好，各种烤肉加沙拉以及汤煲火锅等等。虽然污暗很想就此试试能不能召唤初音和天依，但是也不能就此让自己的众多妹子们等自己一个人来吃午饭，也便只能先收起召唤球（算作道具）把饭吃了。
　　在久违的享用了超丰盛的大餐后，污暗耐着性子，在羽川的指导帮忙下，把发电机与电线什么的接好，把发电机远远的拉到隙间的边角处，之后才连上电开启电脑。
　　在准备好后，污暗电脑上放着初音著名的《甩葱歌》，电脑前面放着初音未来拿着大葱的公式服手办，以及洛天依的金丝雀旗袍手办。污暗则跪座在电脑椅上，手里捧着召唤球准备召唤。这样子简直就像FGO的玄学抽奖，舰B的玄学出船的仪式现场一般。
　　“污暗，你这是要举行什么奇怪的仪式么？要不要我这个神官来帮忙主持一下？我推荐这种仪式的话，点上一对蜡烛，插三支香会更好哦~”
　　污暗跪座在椅子上时，他的妹子们都用一种奇怪的眼神看着他，而萝莉则作为神官前来提出建议，这让污暗更是坐立难安。
　　“萝莉，你就趁现在有电去玩会电脑吧，就别在我这儿蹲着了，感觉好羞耻好尴尬啊。虽然说没网，但你的笔记本里面还有不少存货吧，趁现在去玩会不好么~”
　　污暗想先把妹子们支开，不过萝莉却一副饶有兴趣的样子看着污暗，只是微微一笑，并没有想离开的意思。
　　对此，污暗也无可奈何，只能就此尽快的使用了召唤球……不过回应污暗的还是那行“条件不足，无法召唤”。
　　“难道是BGM不对？换上权御天下试试？还是说要两首一起放？我记得一起猫是给我发过一个能够用外接设备同时互不干扰放多首歌的软件来着。”
　　污暗想着便变更BGM再次召唤，不过不管污暗怎么换歌，怎么变更仪式现场，这个召唤球还是和之前一样没有反应。
　　“难道是手办不对？洛天依的用金丝雀手办不行？还是说需要官方手办？话说这原典或副典到底是个啥玩意？！”
　　污暗折腾了半个多小时无果后，强忍着想砸电脑摔手办的冲动，把手办放回了手办柜里。然而此时，等级还只有7星的羽川却过来拿起了污暗放着的召唤球，看了看之后说道：
　　“污暗君，这个召唤球上还有一条你所看不见的备注：‘也就是需要献上类似于召唤英灵的圣遗物’，或许这才是使用这个召唤球所需要的东西。”
　　“圣遗物？话说这备注好随意好人性化啊，难道写这个备注的家伙也在玩什么FGO？”
　　污暗闻言，不由得先吐槽道。而在一个充满宅气息，放着各种手办、周边、游戏盒的房间内，一个蹲在电脑前玩着《fate stay night》的家伙则打了一个喷嚏。
　　“不过不管这些，也就是召唤用的祭品不对么~就像要召唤红A、呆毛王这样的英灵，用他们的手办是没法召唤出来的，至少也得用远坂凛的复活宝石或者阿瓦隆（远离尘世的理想乡）来召唤，大概是这个意思。
　　那么问题来了，初音和天依的圣遗物是啥啊？！3D演唱会时用的那个舞台？还是把她们创作出来的那个公司？
　　……不行啊，想不明白，这或许得多找几个对初音、天依了解比较深的死宅去问问，比如猫…算了，就算猫是万能的，可能这方面也不清楚…只能先指望林芷夕了么，她有可能知道……再不然就是去军队据点里面问那些人数众多的人了么，反正要去方尖碑那里看看究竟，到时候问下吧。”
　　污暗在知道自己眼下没法把初音、天依召唤出来后，也就只能叹了口气，把这个召唤球好好收起保管，准备在稍做休息后去把建家材料搬回来。
　　随后，妹子们爱玩电脑的玩电脑，爱看漫画的看漫画，除了在睡大觉的S之之束以外，都在污暗身旁做着她们爱做的事情。
　　“好了，时间快到12点50了，我们准备下就出发，这次我们一起行动。如果遇到惩戒者的话，我和萝莉、小苟当前排去试探，伊卡也发动强力攻击，不过在攻击后便立刻后撤保护全员。轻盈和羽川在中部观察战场，谋划出击败目标或将其无力化的方式，希和祈殿后保护羽川和轻盈，别的地方看情况自行调整。”
　　污暗说完，等妹子们都做好准备后，打开隙间和萝莉小苟先行出去，在用菜刀清理完怪物后，才让妹子们接着出来，并把原本珍贵但现在却多的不要不要的肉收入隙间。
　　“或许可以把肉风干、烘干或腌制，做成易保存的食品。到时候与军队、工会什么的接触的时候，或许还能拿来当货币，毕竟他们可没有这能提供大量食物的宝具啊~！”
　　污暗想着把菜刀小心收好，优哉游哉的带着大堆妹子慢慢前行，等待着13点的刷怪。他现在是不急着去那个速建别墅的工厂，要不然他直接飞到那里然后开个隙间就行，他现在只是想看看周遭有没有什么值得拿的东西。
　　时间很快就过去了，在污暗收集了可能有近百公斤各式各样的肉后，13点总算到来了。而这次，没有辜负污暗希望，一股数据流化为了一只惩戒者，出现在了污暗面前的大街上。
　　因为污暗在数据流出现的时候，便早作准备的先后撤，所以在目标成型后，污暗有较多的时间去看目标信息：
　　――屠夫（首领）
　　种类：恶魔
　　等级：4阶3星
　　性别：雄性
　　主动技能：断筋打击、钩爪拉扯、赶尽杀绝、地狱焚炉
　　被动技能：新鲜血肉、屠夫烙印、恶魔邪力
　　这是一只极为高大壮硕的恶魔，可能有两米半高，圆滚肥胖的身体上绑着一副肮脏的屠夫围裙。它的左手拿着一个巨大的肉勾，右手则是拿着一把长达两米，光刀刃就有一米多长的切肉刀，要是被那武器打中，很可能不仅仅的掉块肉那么简单。
　　“我靠，这不是屠夫么！在暗黑1中把我虐的死去活来，在暗黑3中却是抱大腿秒过的家伙，总算有个熟悉的boss怪了。我记得这家伙的钩爪是相当的烦人，钩近战能晕，钩远程也能拉近距离，而且看那钩子的大小，估计在现世里面被它钩中就不止是掉血那么简单了。”
　　污暗在屠夫现形后，左手做了一个手势，而伊卡洛斯则迅速射出16枚飞弹，同时开始对高热体压缩对舰炮进行充能。
　　飞弹在命中屠夫时，屠夫的身上发出一阵黑色的邪光，让飞弹没法击穿它的身体，然而飞弹的爆炸却还是炸下了它不少血肉。不过屠夫的伤口在黑色邪光的作用下迅速止血，并且缓慢开始愈合。
　　“这黑光？在暗黑中没见过的技能，怎么回事？难道作为惩戒者会获得什么技能作为赐福来抵消它的部分弱点么？”
　　污暗在王者之冠的作用下冷静的快速思考着。可是等不及他多思考，愤怒的屠夫大吼一声，低下它那长着黑色恶魔角的头朝污暗这边撞来，而伊卡洛斯则毫不犹豫的把高热体压缩对舰炮轰了出去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百八十六章 这史莱姆...真叼...
 
　　随着伊卡洛斯的对舰炮喷射出压缩后的赤红色高热体，原本应该是一个不弱的惩戒者的屠夫瞬间被削去了脑袋与脊背，就此倒地死亡，成为了死的最快的惩戒者。
　　“纳尼？！吊了这么大的胃口就秒躺了？！这也算BOSS恶魔惩戒者么？！”
　　污暗原本警惕那是不是屠夫还有复活技能什么的，不过伊卡洛斯获得了21131点经验直接到了2阶3星，而小苟也将屠夫的尸体吃下并带回了3个黑球，同行的萝莉也把那屠夫的肉勾和切肉刀给拖了回来，这一切都证明屠夫已经死了。
　　“死的真特么快……话说这经验好特么高！2W经验一只惩戒者，这特么要刷普通怪物得刷到哪年把去啊，伊卡拿这个怪的经验比她原来的经验还要高……
　　不过这也和这屠夫被分类到首领那块有关，就像比蒙熊人首领一般。之前的玉灵双狮就只是精英级的惩戒者，按照精英怪的经验获取比率5%-20%，就算它是3阶6星也就才两千多经验。羽川、S之之束作为次元丧尸（次元生命）的惩戒者，经验获取比率是和首领相同，基本在80%以上，但原本等级就低，也拿不了多少。
　　之前被打比蒙熊人时的艰难，以及玉灵双狮那操蛋的能力给唬住了，我特么居然忘了伊卡可是能秒炎龙的啊，有她在还要那么担心惩戒者干嘛……对了，赶紧趁现在看看有没有别的惩戒者在附近，多刷两只都是经验啊！”
　　污暗也来不及看小苟获得了多少属性或者拿了什么技能，反正那肯定是高到让自己羡慕，羡慕到让自己丑陋程度的属性。而那肉勾和切肉刀以及神秘球也都被污暗丢进隙间不管，眼下时间要紧。
　　“惩戒者原本是刷新在等级远超普通冒险者身边的超强怪物，但现在看来，搞不好也会刷新到某些做了比较出格的事情的冒险者身边。比如杜欣宁身为控魂使颠覆轮回，明明等级才1阶6星但也引来了玉灵双狮；我这等级按道理来说连方尖碑排行榜都上不去，搞不好我是因为用菜刀获取了大量的肉才引来的屠夫。
　　不过即便知道这些，也不太清楚要到哪才能找惩戒者刷去啊，冒险者都是散落的分布在城中，或者窝在据点……对了，那个啥三河商场不就是赤蛇的据点么，而且就在附近不远处，赶紧过去看看能不能抓个惩戒者杀。”
　　污暗拿出手机看地图，然后为了赶时间，划开隙间让妹子们先退回隙间，自己则打算和伊卡洛斯、小苟急速赶往三河商场。但是萝莉表示，在有小兔1号后，她们在半路上慢慢过来，顺便清怪也行，或许还能清到几个精英。
　　不过污暗一是担心她们的安全（麻麻般的操心），二是普通精英怪不会到点消失，只要没被别人先除去，等处理完了惩戒者再回来清理就行了。
　　“萝莉，你们可是我的智囊与后援啊，如果这次又出现了什么伊卡处理不了的惩戒者，我想通过隙间迅速把你们叫出来，或者是我回到隙间和你们商议。”
　　污暗用这个理由想把萝莉以及诸多妹子劝入隙间。虽然其他妹子全部都点头同意回到了隙间中，但唯独萝莉说道：
　　“暗~反正我也不重，你带我一个还是行的吧~而且我还是不死身，安全也不必太过担心~我还能来帮你解决灵体这类的问题~”
　　污暗为了赶时间，知得同意萝莉与他同行。在取出虚空大剑，让妹子们都进入隙间后，萝莉解除了她那把有点碍事的斧枪“巴尔哈特的利刃”，坐到了污暗的左肩。
　　污暗左手抱住萝莉那让人忍不住想舔个够的小腿，感受着隔着吊带袜传来的柔软质感，猛的蹬腿起身，和伊卡洛斯一同朝目标方向飞去。
　　因为此时污暗赶时间，外加也不再想隐藏自己的实力，允许伊卡洛斯用飞弹清理飞行怪物。所以污暗和伊卡的赶路速度飞快，在污暗才享受了萝莉那柔软Q弹的小屁屁没一会，就已经远远的能看见一个三层超市大楼的楼顶那“三河商场”4个大字（背面）。
　　此时，污暗的注意力也从萝莉的臀部上移开，开始控制速度用魔镜隐身靠近。在有大敌的情况下，污暗还是不敢拿生命来满足自己的色心的。
　　“现在是13：06还有3分多钟，可能见到下一个惩戒者来不及有太多安排了，伊卡你照样是能杀就杀，能留下活口的话就留下。”
　　污暗在隐身后对伊卡说道，并快速的到了三河商场的楼顶。
　　三河商场因为原本就是据点，所以商场门前布满了障碍物，就连楼顶都有铁丝网拉着，用来抵御空中敌人。不过污暗在门口的障碍物中，并没有看见什么高级怪，更别说惩戒者了，而且污暗集中注意力仔细听，也没听见商场内部传来打斗声或喊叫声。
　　“伊卡，雷达侦测，这里好歹也是赤蛇的据点啊，总不至于什么怪都不刷吧，而且里面连人的声音都没有……”
　　污暗让伊卡洛斯用雷达扫描建筑内部，不过在此时，从污暗肩上跳下来的萝莉拿出了她的斧枪嗅了嗅空气，有点凝重的对污暗说道：
　　“暗，刚刚在这附近死了个人，有灵魂还在附近飘荡，但是我却没有嗅到任何血的味道。”
　　污暗闻言提高了戒备，而此时伊卡洛斯简单扫描完说道：
　　“Master，建筑物内并没有人类，但唯独二楼有大量的史莱姆存在。”
　　“没人？对了，他们赤蛇的会长是能开安全空间的，或许是知道打不过这个惩戒者之后便躲起来了。大量的史莱姆存在于一层里……这难道是能叫小弟或进行分裂的史莱姆王之类的玩意？
　　伊卡，不要留手，对建筑物内的史莱姆进行全方位轰击，然后准备对舰炮，万不得已的时候释放。小苟你也看情况吐龙息，反正不是自己的地盘，只要别太过火，把我们都烧到就行！”
　　污暗戴上王者之冠稍作思考，他也不想就此把别人的据点给直接端了，那动静也太大了，而且很可能会招来敌意。（虽然他是无所谓了）
　　污暗做出吩咐后便左手抱起萝莉飞到商场窗外悬浮，而伊卡洛斯则按照污暗的吩咐朝屋内.射出了大量的飞弹，小苟也爬墙到了二楼墙外。一阵不小的爆炸声过后，污暗看见商场二楼的各种障碍物都被炸的七零八落，还有很多史莱姆液体黏在墙上。
　　不过在二楼正中央有只在不断变色的巨大史莱姆似乎毫发无损的样子，而且它那犹如混杂染料般的身体还在不断流出液滴，没一个液滴流到地上就变成了一只独立的史莱姆。
　　――国王史莱姆（首领）
　　种类：史莱姆
　　等级：4阶5星
　　性别：无
　　主动技能：史莱姆分裂、吞噬、元素风暴、完美魔法抗性、反射之体
　　被动技能：苏生、快速回复、完美物理抵抗
　　“还真是史莱姆之王啊，这赤龙的会长难道是一天到晚在打史莱姆么…不对，这4阶5星的等级好高啊，而且还是首领，怕不是干掉就能连升两级~？
　　不过这技能，除了快速回复之外都没见过。完美物理抵抗还好懂，搞不好是个物免技能，也不知道虚空大剑的攻击算不算物理伤害，空间转移能不能直接秒核心要害。苏生搞不好是那个顽强的进化版，毕竟死者苏生这个技能太耳熟了，而且史莱姆精英会复活，史莱姆王难保不会。
　　至于别的技能么，也没时间考虑了，先让伊卡动手，小心那个反射能力，别的看情况再说。”
　　污暗随即便告诉伊卡洛斯小心反射并进行攻击。随着超高温的高热体射出，污暗他们对今天的第二只惩戒者发动了攻击。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百八十七章 真难搞
 
　　当伊卡洛斯那攻击及其快速的高热体射出后，污暗还从没看见有哪只怪物能像史莱姆之王一样迅速的做出反应。
　　史莱姆之王在感应到伊卡洛斯的高热体朝它攻击时，它那柔软而色彩斑斓的身体瞬间便化为了一面完美的镜子，并且以分毫不差的角度将伊卡洛斯的对舰炮接住了。
　　伊卡洛斯的对舰炮本来就有一个很短暂的持续输出过程，在被史莱姆反射之后，被弹回来的高热体与后续的高热体相撞。这使得高热体并没有被完全弹回来，而是相互抵消力量之后，在商场外面的半空爆炸了。
　　因为早有预料到这个情况，污暗用日天盾挡住了飞溅的高热体，并把萝莉和伊卡护在身后，而小苟则早就激灵的藏在了掩体后方。不过此时，出现了一个与战局关系不大，但却让污暗极为意外的事情，他的日天盾虽然挡下了飞溅的高热体，但却被烫的破破烂烂的，就像被高热体烫的坑坑洼洼的地面一般。
　　“排斥不了纯粹的超高温热量么，记下了。”
　　污暗没有时间去进一步想日天盾会不会自动回复，要么该怎么修的问题，继续把重心放到了史莱姆之王那边。他现在之所以能如此冷静的分清主次，并快速进行抉择，这还得归功于王者之冠。
　　随后躲在掩体后面的小苟立刻出现，对着那个化为镜子的国王史莱姆就是一道龙息。不过此时小苟用的并非炎龙吐息，而是寒冰吐息，意图想将整个史莱姆先冻住再进行攻击，不然炎龙吐息难保不会被弹回来。
　　不过污暗不明白小苟为何会认为小范围的寒冰吐息会比大范围的炎龙吐息要好，如果是炎龙吐息那超大攻击范围的话，就算被反弹回来部分，那也应该有更多吐息能绕到后面攻击史莱姆背面。
　　然而此时污暗看见史莱姆王在感受到寒冰吐息接近时，身上出现了一个五彩斑斓的护盾，小苟的龙息一丝都没能碰到史莱姆王。虽然寒冰吐息没有被反弹回来，但也全部变为冰片堵在了史莱姆王的护盾之前。
　　“那个就是完美魔法抗性么？虽然不知道为何是护盾形式，但这明显弥补了史莱姆在魔法方面的弱点。但反过来说，也就是小苟的寒冰吐息对史莱姆王是个不小的威胁，迫使它使用了这个主动技能。这种强力主动技能，都有持续时间与冷却时间，只要等它进入冷却，小苟再来一波攻势应该就能将其击杀。”
　　污暗看着眼前战局，立刻做出判断。但他看了一眼时间，已经13：08多了，搞不好可能等不到史莱姆王的护盾进入冷却。然而小苟即便是在对方有护盾的情况下，也依旧在持续喷出寒冰吐息，直到它累到不得不停止吐息为止。
　　因为小苟那持续了10秒多的寒冰吐息，史莱姆王身前已经堆了厚厚的一堆不规则超低温冰片，然而史莱姆王的那护盾却还在持续着，而史莱姆王本体也还是维持着那面镜子般的形态。
　　“主人！把冰片打碎拍到镜子上。”
　　疲惫的小苟转头对污暗喊道。污暗闻言，和萝莉对视了一下，带着萝莉跳入二楼内部。因为地上有着大量的超低温危险冰片，所以污暗只能悬浮着硬生生的用身体支撑起萝莉挥舞斧枪的姿势。
　　萝莉在污暗的支撑下，贴着狂战加护的斧枪横着拍过堆积的冰片，把冰片拍碎的同时，斧枪也毫无阻碍的穿过了护盾，砸到了史莱姆王变成的镜子上。但是在史莱姆王完美物理抵抗与反射之体的作用下，萝莉的斧枪并未能对镜子造成丝毫伤害，反倒是反弹回来的强大力量把污暗险些打飞。
　　不过还好萝莉在最后关头解除了斧枪，并且推开了污暗抱着她的手，让自己从进来的窗户飞了出去，只留下一个带着虚空大剑的污暗留在二楼屋内。对于萝莉的安危污暗并不担心，天上有伊卡在，外加萝莉本身就擅长体术战斗，另有不死身加护，搞不好这地上的冰片对她带来的威胁都比飞出去要大。
　　眼下污暗关注着的是那变成镜子的史莱姆王，当冰片不再是魔法，而是魔法产物后，那些冰片随着萝莉的拍击，轻易的进入了护盾之内。而当那些冰片碰到史莱姆王之后，便开始迅速转移热量让史莱姆王结冰，那面光滑的镜子也在蒙上一层寒霜后开始碎裂。
　　受到超低温影响的史莱姆王一边解除了反射之体变回史莱姆，一边则是用它那被冻住了半个的身体释放了元素风暴。随着元素风暴的释放，二楼室内乃至室外都受到了混乱的火球、闪电箭、寒冰箭等等的攻击。
　　污暗想用狂暴加日天盾去硬挡，然而日天盾此时却因为抵挡高热体时受损过重，没能抽出来，他的动作在满了一拍后，左手被一枚火球打中。明明污暗已经开启了狂暴，但是在受到这枚火球攻击的时候，他的左手依旧感受到了难以忍受的热量，而且皮肤还传来了一阵被灼烧的感觉，但很快他的左手便失去了知觉。
　　要知道，污暗除了狂暴之外，还有着高级火焰抵抗的，一般两三百度的温度对他来说都是有点烫而已，想要造成伤害是不可能的。更何况此时的污暗还开了狂暴，按道理说这技能应该没法作用于他才对，但是这在众多火球中的区区一枚火球，就直接将他左手废掉了，这史莱姆王的能力是有多恐怖。
　　污暗在感觉到左手被废掉时，本能的想打开隙间先逃进去处理伤势，然而此时他看见，史莱姆王的身体已经有部分在变成数据流，看来是马上就要逃走了。
　　污暗可不想放过这笔超可观的经验，在情急之下他又做出了一件奇妙的事情。原本就准备打开隙间的他，在自己右手前方和史莱姆王的体内核心处，同时打开了两道隙间。而自己的右手则迅速的把虚空大剑从自己这边的隙间捅了进去，史莱姆王核心处的隙间便出现了自己虚空大剑的剑尖，把史莱姆王的核心轻易的砍成两半。
　　随着污暗的虚空大剑把史莱姆王的核心砍开，污暗眼前冒出了24198点经验，史莱姆王所释放的元素风暴也瞬间停止，这一切都象征着污暗这场战斗获得了胜利。但是，当污暗用绷带虚空对自己左手进行包扎恢复处理，并警戒着这化为一滩粘液的史莱姆王时，却发现它在留下3个神秘球后化为数据流消失了。
　　“这怎么回事？到底算死了还是没死…难道说，是在死后复活的期间，作为惩戒者显现的时间到了么……不过这些都无所谓了，经验、神秘球都到手，威胁解除，就算下一次它追着我刷出来，在有了战斗经验后，我也有相信无损的把那个惩戒者干掉，它再出现到我面前，最多也就是来给我送经验而已。”
　　污暗小心的绕过小苟留下的少量冰片，把神秘球捡起后想道。随后污暗立刻来到屋外，想用绷带把为自己分担伤害的萝莉也处理下伤势，不过萝莉的烧伤在她半神血脉的加持下已经基本上恢复，不需要污暗帮忙治疗了。
　　“一天干掉了两只首领惩戒者外加一只次元丧尸，简直不要太美滋滋。接下来就原路返回，我记得路上还见到过3群高级怪来着，这些经验也不要浪费的去收掉。至于分配么…束姐还在睡觉的话，就让给羽川和轻盈吧。”
　　污暗脑中想着，并带着萝莉、小苟与伊卡一同原路返回到半路时，伊卡却注视着天空，扭头认真的对污暗说道：
　　“Master，快跑！天空有危险！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百八十八章 卧槽
 ？9阶？
　　污暗不知道伊卡到底在说啥，但在他听见这声警告后，便立刻开启隙间，让萝莉和小苟先进去，而自己和伊卡则保持着随时能进隙间逃跑的姿态。
　　“能让伊卡都说危险并警告我逃跑的东西，那到底是什么？如果是真的威胁，那眼下最重要的不是逃跑，而是在逃跑前尽量收集其信息！”
　　污暗内心如此思索着，然而伊卡洛斯却有点焦急的再叫了一声“Master”来催促污暗。
　　在此时，污暗顺着伊卡的目光看去，看见万里无云的天空中，有东西从平流层里出现了。此时的伊卡洛斯已经状态全开，全副武装的保持警戒，连同绝对防御圈都已经事先开好。
　　看见伊卡洛斯如此紧张，污暗也不敢等那东西继续下降靠近，用尽全力用结界拉近视距，尽可能的看向目标。不过即便如此，污暗也就勉强的看见了目标的轮廓，还有它的名字与等级：
　　――阿邦特・赫伊姆
　　种类：幻想种
　　等级：9阶
　　那座如同飞天鲸鱼般的巨大岛屿，由无数立方体炮台组合而成的怪异要塞，污暗在看见名字与种族的时候便已经反应过来其正体――《游戏人生No Game No Life》中的战神使者，天翼种的要塞巢穴“阿邦君”，仅次于神灵种的存在。
　　污暗仅看了这个恐怖兵器一眼，便感到那如同鲸鱼的头部之上的那巨大的蓝色眼眸锁定了自己，并发出了杀意。污暗从没体会过如此可怕的杀意，在阿邦特・赫伊姆眼睛扫向自己这边时，他就感觉自己已经是死人一个了。
　　污暗勉强顶着恐惧，即刻跳入隙间，并拉了伊卡洛斯一把。但伊卡洛斯那时没有动弹，而是双翼射出了无数导弹，对着那由某个方块炮弹射出的光束迎了上去。
　　“那个光束……有着挤压空间的力量！如果是这个世界上的空间的话肯定会被压破的！”
　　污暗看向那束光束时，不知道为何，脑中浮现了这个想法。
　　那光束转瞬即至，伊卡洛斯的飞弹似乎对它毫无办法。然而在这束光束从侧面撞击到绝对防御圈时被伊卡洛斯调整发生了偏移，轰击到了附近的楼房上，但伊卡洛斯的绝对防御圈也就此破碎。
　　阿邦特・赫伊姆似乎对居然有人能防下它一击而感到不可思议，把自己的注意力瞄准到了那个挡下了自己攻击的蝼蚁之上。
　　下一刻污暗感受到了无形的杀意所化为的如同有实质般的洪流，向自己这边席卷而来。原本污暗理应在杀意的高压下已经动弹不得乃至直接被吓死，但他多次与死亡擦肩而过所带来的体验使他做出了濒死反抗。
　　污暗立刻显现出右手上的铭刻锁链，把准备再挡一波攻势的伊卡洛斯强行拉入隙间并关上门。现在他仅能祈祷着，隙间这一个不属于这个世界的空间，不会被阿邦特・赫伊姆轰开了吧。
　　原本已经处于绝望之中，想用尽全力乃至生命来守卫污暗的伊卡洛斯，在感受到阿邦特・赫伊姆的杀意后，感觉到自己内心似乎有某个更深层的封印即将解开了。
　　但随后她被污暗强制拉入了隙间并从正面紧紧的抱住，脱离了战斗状态的伊卡洛斯感受着污暗颤抖着的身体传来的恐惧与不安，不知道该如何是好，仅能保持着空之女王状态，让污暗抱紧。
　　周围其他妹子不知道污暗到底经历了什么，但看见他那超级恐惧与紧张的状态，也知道那肯定是遇见了非常可怕的东西。但是她们刚想出言安慰，伊卡洛斯便做出了禁声的手势制止了她们。
　　众妹子见状，只能不明所以的在伊卡洛斯左侧不远处跪坐下，而伊卡洛斯则保持着空之女王状态，在警戒着的同时，也用右手轻轻的摸着污暗靠在自己左肩上的头。
　　其实伊卡洛斯也不知道自己为何会这么做，即便是处于空之女王状态，拥有超高演算能力的她也无法计算自己的想法与内心。但是她知道，自己想这么做，想这么让主人抱紧，成为主人的依靠。
　　但此时，伊卡洛斯也想起了阿邦特・赫伊姆那恐怖的攻击光束，自己挡下一束都已经那么吃力，还让绝对防御圈都被破坏了。那么之后认真起来的阿邦特・赫伊姆，自己真的有可能挡得住么？答案是……“没有一丝希望”。
　　就这样，污暗抱紧伊卡洛斯，任由伊卡摸头，过了两三分钟后，伊卡洛斯才出声用自己不习惯的安慰话语安慰污暗说道：
　　“Master，已经安全了…按时间计算的话，那光束应该早已抵达，但隙间内没有受到任何伤害…那个光束对Master的隙间无可奈何。”
　　伊卡洛斯的声音之中有着一丝丝无奈，但污暗在听见伊卡洛斯这安慰声之后，身上那已经减弱的颤抖彻底停止了。随后污暗慢慢抬起头，看了看安然无恙却依旧保持着警戒的伊卡洛斯，以及身旁不远处跪座着担心而羡慕的看着自己与伊卡洛斯的老婆们，还有纯粹是担心着自己的羽川。
　　恢复冷静后的污暗感受到自己胸口传来的那份柔软的压迫感，又看了下伊卡那离自己那么近的脸，才反应过来自己现在的状况――被吓到抱着伊卡洛斯在哭。
　　恢复冷静的污暗可不允许自己在妹子面前露出这副丢人的模样（虽然已经丢人了，但总不能继续下去），他赶忙松开抱着伊卡洛斯的双手，推着伊卡洛斯的双肩站起，轻咳了两声缓解尴尬。而伊卡洛斯在污暗松手从自己身边离开时，内心莫名的感觉到一阵不舍与刺痛，想要让主人抱着的念头在她心底深处涌现。
　　“咳咳，让你们担心了，我已经恢复正常了……那个……从哪里说起好呢？总之是我和伊卡在外面遇到了一个超强的、具有绝对压倒性力量的怪物。不过那个怪物即便再强，也对隙间没有办法，暂时可以安心一下了。”
　　污暗在恢复冷静后，借助王者之冠整理思绪，先说明情况把担心着自己的妹子们安抚下来。妹子们闻言，面面相觑，她们虽然好奇是什么东西居然连伊卡洛斯都奈何不了，而且还能把污暗吓住。但眼下污暗既然说已经没事了，那就不要再多深究，让污暗自己说出来就好。
　　在较长时间的冷静后，污暗才继续说道：
　　“我和伊卡遇见的敌人是只9阶的怪物，这怪物，我估计远不止惩戒者那么简单，实力太不合常理了，连伊卡的绝对防御圈都能打碎，我感觉它动真格的话估计屠城都行。
　　虽然我不确定是什么原因促使它的出现，但我感觉它是冲着我来的，而且我们现在并没有与它为敌的资本。
　　至于它出现的理由，我猜测，有可能是我们这在短时间内瞬秒了两个惩戒者首领。原本惩戒者就是为了制约过强的能力者而存在的超强怪物，短时间内被一批人马在不同地方消灭了两个，这使得它们的老大出现来巡视了。
　　还有一种可能是我用了隙间…亦或是境界把史莱姆王用偷鸡的方法干掉的缘故，不过我觉得这个可能性不大，或许还没这阿邦君随处乱逛发现我的可能来得高。”
　　污暗说完，妹子们也是一阵沉默，毕竟伊卡洛斯可是这里货真价实的最高战斗力，除去遇见某些极为克制她的怪物，应该是能随意无双的存在，可连这样的她都被对面正面打退。姑且不论对面那高到没有实感的等级，它那份货真价实的实力也让人畏惧。
　　不过在众人沉默不知道该说啥时，伊卡洛斯却起身开口说道：
　　“Master，我之前见过它。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百八十九章 造窝
 
　　污暗闻言，眉头一皱，他记得刚来B市的时候，伊卡是说过天空很危险，搞不好将的就是阿邦特・赫伊姆。但是当时他的重心没放在那块，外加当时也没碰到过什么真正意义上的危险，所以便把这事给淡忘了。
　　“昨天早上Master让我寻找合适的隙间展开地点时，我曾到过方尖碑的不远处，那时我在方尖碑上方的高空发现了这只幻想种的存在。在当时，我发现它并被它察觉，便立刻撤退，当时它并没有任何要追踪或攻击的意图。”
　　伊卡洛斯很不擅长的用较多的话语描述了一下当时遇到阿邦特・赫伊姆时的情况，不过也就仅此而已了。
　　但在这短短的描述中，污暗等人也提取到两个关键信息：
　　阿邦特・赫伊姆并非与到点就消失惩戒者一样偶尔追着人出现，而是长久的驻守在方尖碑上方的高空中。毕竟伊卡侦查的那个时间点很微妙，正好遇见一只在高空停留的超强怪不太可能，很可能是驻守区域的大BOSS什么的；
　　阿邦特・赫伊姆并不会像普通怪物一样，发现玩家或从属就进行攻击追杀，而是在恪守岗位。要不然在它出现的时候，应该不会特意专门瞄准污暗来一炮，而是全方位的对整个城市进行毁灭性打击。
　　“驻守在方尖碑高空上的大BOSS么，搞不好方尖碑下的军队那边会知道什么，比如它之前有没有出动过，出动的理由规律是什么等等…不过这些都不是眼下最重要的，关键是它现在走了没有，是不是还对我保有锁定仇恨什么的。要是被这种玩意盯上了，我估计可就不是被比蒙熊人盯上那么简单了。
　　伊卡，你的绝对防御圈能恢复么？恢复后能否抵挡一次幻想种的攻击？如果面对多面而来的多道光束攻击，能不能争取到撤退的时间？如果可以的话，我想把小龙放出去侦查一下，不过这也要提防开门杀的情况。”
　　污暗思考后让轻盈把小龙召唤出来，对伊卡说道。不过伊卡闻言摇了摇头回答：
　　“Master，绝对防御圈还需要2个小时恢复，但绝对防御圈无法抵挡住如此规模的攻击。第一代绝对防御圈是无法抵挡高频率的强力攻击的，如果幻想种的在刚才最后发出的108道光束都与第一道光束具备相同的攻击力，那即便除去其中混杂的异能，单凭能量来说，绝对防御圈也无法承受。
　　我从刚才幻想种的攻击中解析出，对方的攻击并非是单纯的能量攻击，而是附带了空间压迫能力。它就是凭借这个空间压迫能力把绝对防御圈给挤跨的，如果仅论能量而言还不能将绝对防御圈一次击穿。
　　刚才攻击中所蕴含的能量，大概是我高热体压缩对舰炮完全充能后的三倍，也就意味着那需要33道光束才能将绝对防御圈给击穿……如果能使用最终兵器阿波罗的话，就有对其造成伤害的可能。”
　　伊卡洛斯一反常态的用较多的话语来为污暗以一个数据概念解释了对方攻击力有多强，自己的防御力有多强。污暗隐隐中感觉到，伊卡似乎因为无法保护好自己而有些慌了神。但随后污暗便把这个不切实际的想法抛开，毕竟他在原作中也没看过伊卡有慌的时候，最多就是智神被梅兰打半死的时候。
　　“空间压迫能力……我记得我看NGNL剧场版的时候，好像天翼种的天击就会撤动世界级的力量吧，然后造成和阿波罗不相上下的破坏力。而如果是战神的神击的话，更是直接撤动空间，贯穿空间级的攻击。
　　阿邦特・赫伊姆的介绍中好像也有一句‘其内部自成一世界，是从正常生态系统中独立出来的生命’。因为当时觉得这个设定超帅超diao所以记下了，现在想想，很可能它能够压迫空间就和这个有关。
　　……不过还是没有找到应对这个能力的方法啊，这样下去伊卡的盾即便再结实，也会被碾碎的。眼下如果不找出突破口的话，侦查也没法侦查，或许只能在隙间内等一段时间了，不过即便有食物，这样待着也不是个事。”
　　污暗有些无奈的说着，并有点焦急的在隙间内部走来走去，而伊卡洛斯则好像因为自己没法帮上污暗什么忙而变得有点抑郁。她别说最终兵器阿波罗不允许在现世使用，她现在乃至连防御住阿邦特・赫伊姆的攻击都做不到。
　　众人因为眼前这有些绝望的局面而沉默了一会，但随后羽川先开口打破了僵局说道：
　　“污暗君，我认为如此强大的，凌驾于惩戒者之上的区域守护者所拥有的限制应该比惩戒者更大。它拥有如此强大的战力的话，应该处理任何敌人都十分迅速，那么很可能它并不能离开方尖碑太久。
　　而空间距离，我感觉只要是受到84号方尖碑信息的范围内，都应该是属于它管辖的，回到污暗君的老家并不能因为距离而甩开它。当然，这一切都是我不知道而猜测出来的，并不能当做事实依据，最后还是得污暗君你来定夺。”
　　污暗听了羽川的话语，感觉也有道理。毕竟惩戒者都只是为了警告或对目标予以考验而出现10分钟进行死亡追杀，目标不论是躲过追杀还是进行反杀，都不会受到什么惩罚。
　　惩戒者现在在污暗眼中看来，与其说是惩罚，倒不如说是考验，迫使强者变得更强的考验，而不是专门要人命的追杀。要不然就不会每天只在规定时间内出现10分钟了，不管是随机出现的时间，还是延长追杀的时间，估计对冒险者来说都能轻易要了他们性命。
　　既然这样类比看来，那个区域BOSS也应该仅是对违规的人加以警告，它的目的并非将人追杀致死。虽然很可能惹到它的时候目标就已经死了，但往好的方面想，也不是不存在它只攻击两拨后就不再追究的可能。
　　“而且，方尖碑安全地带、排名奖励这些东西，都在预示着这个系统是想让强者变得更强而存在。那么应该没必要对那些能够击杀掉惩戒者的存在进行追杀才是……那么大BOSS的出现，果然是因为我在过短的时间内击杀了两个惩戒者的原因么，怀疑我用了什么违规作弊物品，比如洲际导弹什么的？
　　嘛，虽然现状还是没变化，但好歹有了一丝出去后没被追杀的希望么~就算被追杀，说不定按照羽川的想法，这个大boss管自己的领地，那我们原路反向逃跑，试试看能不能跑到别的方尖碑范围去，甩开它的追击。
　　总之，不能放弃希望以宅在这里面苟活度日，要是这样下去，我觉得我们迟早得和军队据点里面那些害怕外面危险的平民一样，成为行尸走肉。”
　　污暗理清头绪后也鼓起勇气冷静下来，他拍了拍脸后说道：
　　“总之，我们等两个小时后，伊卡洛斯的绝对防御圈恢复就开始出去重新探查。那时候我会先打开我老家的隙间，把小龙放出去探路，伊卡则负责用绝对防御圈防御，防止对方一炮轰到隙间里面来。
　　这样我们可以先判断出对方会不会监测追踪隙间这东西，如果不会就进行下一步实验。到时候我会出去，保护我的责任就交给伊卡你了，如果那时我还没事，就把隙间开回B市，再由我和伊卡进行引诱。
　　要是最后这步都没事了，那我们就继续今天的计划，去把建家的材料弄来，先在隙间里面给自己弄个漂漂亮亮的家，以后我们一起舒舒服服过日子。要不然，我们就一起团团圆圆的死去。”
　　污暗强行给妹子们打气，而在污暗这番不知道是不是鼓励的话语之后，妹子们之间那凝重的气氛总算是消除了一些。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十章 或许这就是白皮猪吧
 
　　污暗在给自己和妹子们鼓劲，让大家内心有希望之后，便打算趁势再提高下士气，毕竟还要等两个小时才能行动呢。
　　而提高士气的方法，无非就是清点两个惩戒者所带来的战利品了。
　　“这个屠夫的切肉刀和屠夫的肉勾都是充满邪气的邪物，作为兵器除了能给灵体多造成一些伤害以外，也没什么大不了的。切肉刀能够重击撕裂目标伤口，使目标虚弱感染细菌，肉勾也是如此，不过肉勾的锁链可以延长到30米而已。”
　　萝莉一开始就给污暗来了个丧气的消息。这屠夫掉落的武器乍一看还不错，但是这扯淡的重量与碍事的造型就把这点分全部减光了。外加污暗这边基本上每个人都有着自己顺手的武器，这屠夫那体型才能用的武器，好像还真没什么用。
　　“嘛~嘛~别泄气，这里还有6个首领级掉落的神秘球，你们一人拿一个开了吧。小苟，你说说你丫的又从屠夫那里得到什么好东西了？有没有什么强力技能，比如恶魔血脉什么的？”
　　污暗忍着自己想开箱的冲动，把6个神秘球一人一个分给了妹子们，除去在睡觉的束，这些球刚刚好够。
　　妹子们是拿到了神秘球后有些期待的在打开着，而小苟在听到污暗的话后反倒有些失落的说道：
　　“主人…这次虽然我经验、属性拿到了不少，但是技能却一个都没拿到…明明我感觉到那个胖子的恶魔血脉还不错的说……”
　　污暗听着小苟这失落的话语，打开了它的属性面板看了一眼，二话不说就弹了这个得了便宜还卖乖的家伙的脑门。
　　――姓名：小苟
　　等级：2阶4星（43321/47800）
　　力量：300
　　体力：463
　　精神：193
　　“小苟…你这家伙原本的属性是多少来着？算了，知道了也之后更受打击…你这夸张的成长速度我已经不想再说了，特么的在这么下去，你再吃几个首领，搞不好属性比伊卡还要高！
　　……算了，总感觉我这话说了好像不止一次了，玛德，看见你这能力就来气，哪凉快哪待着去吧。爱泡澡就泡澡，爱和小龙玩就和小龙玩去……对了，你现在属性也有了，就和小龙学习下近战能力呗…好像你也不需要来着…”
　　污暗把小苟丢开，这个吃白食的家伙在这种时候总能让自己火大。
　　污暗才刚把小苟丢开，就听见萝莉“啊”的叫了一声，于是便赶忙转身过去看。只见最快开出东西的萝莉在手上那个金色光球即将化成物品的时候，就把它远远的丢了出去。
　　污暗正困惑她为何那么做时，那个金色光球在空中化作了一个夸张的物品。这玩意可能是污暗迄今为止在神秘球里面见到过的最大的物品了，一个直径就有15米的圆形黑铁网。
　　构成这个铁网的每根铁条都有污暗的手臂粗细，中间还有用来支撑整个铁网的骨架，哪怕整个人站上去应该都不会有事。而这个铁网的下方则是有着一米五长的钢柱做成的脚，密密麻麻的将这个铁网支撑住。
　　“玛德，这啥玩意？！不对，这玩意我好想有点眼熟……这丫的不就是暗黑3屠夫脚下的那块如同烤肉架一般的地板么？！这碍事的玩意特么有个P用啊！”
　　污暗吐槽着这超级碍事的玩意，要是在隙间扩展之前，自己的隙间根本装不下这个家伙，搞不好还会被它碾碎。但马上，污暗想起了这个东西在化为物品之前好歹还是个金色的球，便一挥手操纵隙间把它给拉了过来查看属性：
　　――地狱焚炉（X0.5）
　　道具等级：金
　　道具效果：点燃后，地狱的炉火将永不熄灭，除非被天堂之水强制熄火。
　　使用条件：以地狱之火将其点燃。
　　“哈？一个永远点燃的炉子有毛用？给隙间内部升温么？还是让我一天到晚拿来烤肉？就这一个碍事的破玩意也是个金的？！还有这地狱焚炉后面那个X0.5是个毛的意思？只有一半？说的是大小么？”
　　污暗看着这个这个超大个的地狱焚炉一脸懵逼，这碍事的玩意，他都不知道自己该不该丢掉。不过当污暗接触着这个地狱焚炉，想着把它缩小时，这个地狱焚炉就真的回应他的意志缩小了，但那也就到了X0.1的程度，也就是直径3米的烤炉。
　　对于这个能缩小的地狱焚炉，已经开启物品的萝莉饶有兴趣的靠近看了看，却发现这个东西并没有屠夫武器上的那种邪气，当然这也可能是和炉火还没点燃有关。
　　之后羽川也手上拿着一个紫色的球靠了过来，她在将紫色的球交给污暗之后，看了看这个地狱焚炉的属性，说出了自己的见解：
　　“果然，金色的物品很可能是无视除了系统之外的规则的东西。这个地狱焚炉就明显是违反了能量守恒定律，能够源源不断的提供热能的物品。
　　至于萝莉桑说的没有邪气，其实从宗教的角度来说，地狱本来就不是邪恶的，邪恶的是堕入其中的恶魔，而地狱只是容纳恶魔的世界而已。这样来看，这个地狱焚炉也只是地狱中的物品，不一定沾染了恶魔的邪力。”
　　污暗听到羽川这话后，才冷静下来，从现实的角度去思考这件不合常理的物品。如果它真的如同羽川所说，能够源源不断的供能的话，或许以后可以让束改造个热能发电机出来，那就不要担心发电机没燃油的问题了。
　　但这也得污暗能找到所谓的地狱之火将其点燃才行，要不然这玩意还是个碍事的烤炉。或许可以调节大小这点能够在以后用来制作肉干，但现在肯定是用不到的，污暗只能先把它丢到一旁，然后看向羽川给他的这个紫球：
　　技能等级：紫色
　　技能名称：赶尽杀绝（高级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：体重超过250公斤。
　　技能效果：向选定敌人发起冲撞，将沿途拦路敌人全部撞飞，成功撞击到目标后将其眩晕3秒，并造成大量撞击伤害。技能发动后的冲撞期间，自身处于霸体状态，不受任何控制技能影响，受到的全部外来伤害减少50%。冷却时间技能发动后30分钟。
　　注：自身体重越高，造成撞击伤害越多。（羽川告诉污暗的）
　　“这技能……或许可以给猫，毕竟我们这里的体重没一个人是能学的啊，就算小苟这家伙最近又便圆了，但那也才50斤啊……不好意思，看错了，这是公斤，估计连猫也学不了……
　　Mmp，这特么是在逗我么？！这丫的没有一个人能学吧！虽然说这个技能看上去作为战斗技能还不错，但这学习要求太坑爹了啊！不知道我身上绑上重物什么的能不能学？就算能也因为重量没法动弹了吧！”
　　污暗操蛋的吐槽道，他没想到一个首领级的boss居然给他掉了这么一个用不到的破玩意。在吐槽发泄后，污暗还是无奈的将其收起，好歹也是个不错的技能，就是学习要求坑了些，没准以后可以转空子用到也说不定。
　　在污暗把技能收起后，他发现周围的妹子们也都从紧张的气氛中缓解出来，正拿着各自开出的东西，微笑的看着污暗。
　　看见自己的妹子们心态也和自己一样恢复正常，污暗也不由得笑了笑，至少自己最初的目的是已经达到了，至于开出什么东西，他也不去抱太大指望了。
　　随后污暗就近的从跟到自己脚边，开心的看着自己的希尔薇手上拿过金色技能球。当污暗看见这技能球中的技能名称时，他一下子就来了精神，那个技能正是仅凭一颗火球就将他烧伤的“元素风暴”。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十一章 一堆好东西
 
　　污暗看见这个技能球的名字，自己左手刚刚拆掉的绷带的地方又出现了隐隐作痛的错觉，在取下王者之冠后，这烧伤的疼痛给他带来的心理压力还是不小的，不过在之前是被更大的恐惧给麻痹了而已。
　　技能等级：金色
　　技能名称：元素风暴（中级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：持有8个以上的元素系技能
　　技能效果：将自身持有的所有元素系技能强化50%后朝目标方向随机释放，不受单独技能的冷却时间与体力消耗影响，该技能释放出的子技能无视目标防御技能影响，最多同时释放8个子技能。该技能持续期间，体力消耗为同时释放子技能的总和。
　　注：释放的子技能以4个为底，在允许范围内向上波动，子技能自身无法选择控制。该技能的优先度无法高于同技能等级或更高技能等级的防御技能。（还是羽川转述的）
　　“子技能无法控制的随机技能么，而且不能破金色、彩色技能的防…但这特么已经够diao了啊，同时释放多个技能，而且把伤害变成了真伤，还增幅了技能伤害，还想怎样？！就算技能空了也还能封走位，面对大群小怪更是直接秒，简直不要太强好么~！
　　不过这学习要求…真不知道该说苛刻还是坑爹…但还在可以接受的范围内。既然技能效果不坑爹，这有点坑的学习要求还是能够接受的，毕竟这个可是和前兆感知同级的金色实用技能啊~！
　　但冷静下来想想，这技能给谁用好……我的元素技能有4个，但除了雷掌以外基本上是鸡肋，而且精神值又低，用技能前还得开法潮涌动烧体力，我也不打算走法系，这个技能不太适合我。
　　轻盈是眼下的最佳人选，她原本就学习了元素掌控，在元素魔法上有加成。但是因为她把所有属性点都拿来培养小龙了，自身属性仅能说勉强过得去，三围都在50左右，怕是用了技能后烧体力烧的厉害。
　　祈是眼下属性最佳的，走的本来就是体力、精神流，用这个技能可以保证伤害的同时进行持续输出。但是她一个元素技能都没学，而且已经有默示录这样的无视防御的攻击手段，给她总感觉会分不清技能的侧重点。
　　束姐就暂时不考虑，感觉她更适合用她的IS攻击。羽川么，这两天都还没问她到底走什么流派呢，感觉她的头脑以及够强了，只要能保证自己安全存活就行了，或许推荐她走体力会比较好点？
　　小苟？啊呸！那家伙根本不屑这技能！……算了，反正眼下也没一个人能学，就暂时先留着吧，以后看情况分配……乃至有必要、对方出得起足够的价码的话，卖掉也行…或许那个大贤者会要。总之这可是个宝贝，得先收好了。”
　　污暗内心经历了600字的激烈斗争与衡量，到最后还是把这技能收起来了。之后他从跟在希尔薇身后的轻盈那里拿来了一个紫色的球，虽然说技能还不错，但总有那么一点让污暗郁闷的地方：
　　技能等级：紫色
　　技能名称：顶级魔法抵抗（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：掌握至少4种抗性被动技能
　　技能效果：开启魔法抵抗护盾抵挡非物理攻击伤害，持续10秒，可被过穿击破，冷却时间10分钟。
　　注：该技能达到条件后可进化成完美魔法抵抗，抗性被动技能包括抵抗、耐性、免疫、吸收等系列技能。
　　“不是完美魔法抵抗啊，这样如果下次遇到史莱姆王的话是没法抗它的元素风暴的啊。话说那个完美魔法抵抗是这个技能的进化体，难不成还能进化成金的？对了那个火焰抵抗、毒素抵抗也是这样，达到条件后可以进化成免疫，从字面意思上来看，那应该是这些伤害的强防御了吧。
　　还有，这抵抗、耐性、免疫、吸收的差别到底在哪？免疫和吸收虽然没见过，但字面意思还是好理解的，估计和吕日天开大一样。问题是这抵抗和耐性感觉都差不多啊，从技能描述上来说……难道是，耐性是技能打入体内后受到的伤害影响降低，而抵抗则是阻止技能进入体内？如果真是这样的话，技能差别还真微妙……”
　　污暗看着这个技能，想起了高达的盾，过穿这种东西还是很好理解的。现在他的问题是，他符合要求的抗性被动技能就只有火焰抵抗、毒素抵抗，而小苟还比他多了个耐电。
　　“小苟那家伙皮糙肉厚就不必给它这个技能了，不过这些天下来，我似乎都没打到过抵抗或耐性技能啊，难道技能的掉落是有规律的？火焰抵抗记得是哥布林祭司那里掉的，耐电好像是史莱姆，这些都是它们常有的技能，以后或许还得去刷这种超级杂鱼怪爆技能才行……”
　　污暗眼下没法学习这个技能，也就只能把技能收起。但其实他感觉，有伊卡在，这个技能或许很少能用到，毕竟伊卡的绝对防御圈不是普通技能能破的了的。
　　随后G祈走了过来，把一个紫色的球交给了污暗。污暗拿过球看了一眼，愣神了好长时间才反应过来，他是第一次看见这血统球：
　　――低阶恶魔血统
　　血统等级：紫
　　使用效果：摧毁自身现有血统，将自身血统替换为低阶恶魔血统。
　　使用条件：1阶以上玩家，现血统等级低于紫色。
　　注：自身血统被摧毁，恶魔血统在替换进入之前，请保持自身意识清醒。如若失去意识，恶魔血统替换失败，失去血统者直接死亡。获得低阶恶魔的血统种类取决于玩家自身心性。
　　“血统能换的吗？不过羽川补充说明的备注好像很危险的样子，还是不给妹子们使用了……等等，这是玩家使用限定……那算了，跟我彻底没关系了，找机会卖了吧……要不问问猫和狗靖要不要再说。”
　　污暗在看见这个血统球只能由玩家使用后，就没啥兴趣了，他的妹子全是次元角色，根本没法用（虽然也不希望她们用）。
　　在把这个血统球也收起后，污暗才看向最后有些失落的低着头的伊卡洛斯，她的手上拿着一个金色的球。从现在已经出现的物品来看，这个金色球应该是史莱姆掉落的了。
　　“史莱姆王掉落的技能貌似都很强力啊，这技能会是啥？吞噬？苏生？史莱姆分裂、反射之体就免了，估计那不是人学的。快速回复估计也轮不到金色技能，史莱姆血统要是金的，特么我还不如一头撞死算了。也就是说摸雷概率是50%么，有些期待呢~！”
　　污暗满怀期待的拿过了这个金球，但一看其中的技能，污暗感觉自己想吐血：
　　技能等级：金色
　　技能名称：软体术（初级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：使自身身体部位变为柔软可变形缩小或膨大。
　　“就特么这破玩意你也是金的？！虽然骨头也能变得柔软不会折断有点让人感觉不可思议，但这就只有一只手的范围能变化，和路飞那橡胶果实完全不能比啊！这缩小膨大的程度，连10%都不到吧，这有屁……等等！那里也能用？！”
　　污暗看见这是自己这些东西里面唯一一个能用的，外加看上去就鸡肋废柴，也就没等让羽川看备注就直接把它学了。原本还指望能向路飞的橡胶果实一般，能用出一番天地，但学习并使用后，污暗发现这技能的作用范围实在太小。
　　或许在技能大成之后，全身都能像史莱姆一样变形，能够和橡胶果实起到半斤八两的作用。但那想想就感觉有点恶心，不如专注现在用在某些该用的方面……
　　“雄风提高持久、精血提高恢复，终于到现在来个软体术来改变形状增加姿势了么……貌似还不错…咳咳……”
　　污暗内心龌蹉的想着。在打了两个首领，被区域守护者吓的半死后，污暗虽然获得了不少好东西，但唯一能立即使用的东西，居然还是用在那方面的……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十二章 升级才能变得更强
 
　　污暗他们在开完东西调整好心态后，也才下午一点半多点，离预定出门时间还有好久，妹子们都各做各的去了，而污暗还在餐桌前看着自己那变得异常灵活柔软的左手。
　　虽然污暗想立刻去试试这个新技能好不好“用”，但此时羽川把她对技能、血统、物品颜色的结论告诉了污暗。
　　“污暗君，以现在样本数据来看，球的颜色是不能代表其强度，而是代表了更深层的含义。”
　　羽川说着拿出一张登记满了技能以及对应颜色的表格，放在污暗眼前继续说道：
　　“首先在技能这一块，金色技能有这些，仔细统计查看效果的话，都是一些无视系统以下的规则，强制出现违背常理效果的技能；
　　而紫色技能，大多数是能够利用系统规则或现世规则来获得强大效果的技能，和系统挂钩，但并不能借助系统来彻底无视常理；
　　红色技能是一些比较强悍的能力，并不单单是把体力转换为形式释放，更是附加了一些异能。不过这里面有个比较奇怪的例子，幽灵形体这个技能按道理说是利用规则化为虚体，应该是紫色技能程度，但是在这里面被分类为红色，很可能技能除了颜色还隐藏的分为了上中下等；
　　蓝、绿、白技能都是赋予自身比较普通…应该说是能尽可能的帮助冒险者存活下来的能力，多半是把体内转换形式释放出来，获得某个影响较小的效果。
　　至于彩色技能，因为现在仅有一个乾坤一掷，并不能下肯定的判断。但是根据金、紫、红的技能来看，彩色技能很可能是直接与这个世界已知的最高规则‘系统’相抗衡的能力。但因为样本实在太少，也没法下肯定的判断。而且还有些技能的颜色分类也有些微妙，比如精血一体为何会被分为紫色技能……”
　　污暗听着羽川的给他找出的规律，心中也有了一个大概的了解：
　　“简单来说，系统最高，而金色、紫色、红色都是根据对系统的影响挂钩程度来的……大概。蓝色、绿色、白色就是游戏里面的新手教程的新手技能，大家都差不多，能打怪活下来就行了，高级技能才是每个人的分歧点……当然还有血统职业。
　　至于精血一体为何是紫色…我感觉心里好像有个底…男性和女性不一样，精力这东西要表现出来，分为精和力，有心但是没货，有货但是没兴趣这样……我自己本身就不算什么老实的暗，色色的心和欲望可是充满了我半个脑袋，外加老婆妹子又多，如果没这个技能的话，我感觉在两人以上之后就很难应付过来了。
　　这技能不止是让我身体产生了更多的蛋白质，也恢复了我在嘿嘿嘿后所损失的精气，让我不会过度疲倦伤身什么的。或许按道理说是应该分到红色就差不多了，但技能既然可能存在隐藏的上中下分级的话，紫色下我感觉也在情理之中，毕竟这技能真的超强超好用……”
　　污暗想完精血一体这技能分级的事，内心又想去释放下精力了。不过此时羽川却还没把话完全说完，而是继续说血统这块的事：
　　“物品这块，和技能分类是差不多的，但因为血统采样数据太少，就算从小苟桑那里听到污暗君过去与人接触时获得的信息，数据也还不足。从类比技能那块，外加现有数据，我所做出的推断是：
　　金色血统和神话、传说相关；紫色血统则是神话之下最高等级；红色为超出凡人等级，其中也包含着强大的特殊种族；蓝色的话，应该是凡人之中某领域最强，但并没有被人太过夸张的信仰崇拜；绿色就是某些方面稍比常人强一些…而白色，就是彻底的普通人了，就像介绍上一样，不提供任何异能加成。”
　　其实血统这块，污暗在当时和小苟聊的时候，心里也有个大概了，不过他现在的困惑是，自己这彩色血统到底是个啥玩意。于是污暗变向羽川问道：
　　“羽川，那我这个彩色血统应该是什么程度，眼下已知的也就从中获得了境界、隙间这俩玩意，还有我升级所需经验和获得属性会成倍增长……还有我这职业介绍压根是在逗我的吧~！”
　　羽川翼听到污暗这个提问，想了想后把自己之前纠结推测了好久的不确定结论告诉了污暗：
　　“污暗君，接下来我说的只是我的猜想，因为并没有事实依据以及数据可供参考，所以我也没有把握……如果说彩色技能是能够直接干涉系统的技能的话，我想彩色血统不应该和金色去类比，并不仅仅是什么神话之上的东西。
　　毕竟这些血统、技能什么的都是建立在诸神游戏场系统之下的，如果系统不存在，这些东西，乃至我们都不会存在这个现世……我想说的是，污暗君，你的彩色血统是可以影响系统的东西…原因有几点：
　　污暗君的境界、隙间技能都没有标技能等级，这个系统的备注虽然有些随意，有些像被某人开玩笑写出了的一样，但是其正文格式内容都还是比较严谨的，特意漏下技能等级也比较奇怪；
　　而且听G祈桑、萝莉桑所说，污暗君你还用某种能力修改过副本的原典，我认为这已经是直接干涉系统的能力了；
　　还有污暗君的境界据说总能做到很多不可思议的事，而且还能在未持有某项技能的情况下，直接作出了违反现世常理的事，这也是一个关键点。别的玩家依靠系统所赐予的能力来做到原先在系统之下做不到的事，而污暗君却直接用境界做到了类似的效果。
　　至于隙间不会被区域守护者攻破是不是因为隙间在区域守护者的权限之上，这个因为缺乏对方信息而无法下结论。但是隙间可以将各副本内的东西藏于其中，这应该是已经不是处于系统的管理之下了。”
　　羽川还想继续说下去，但此时污暗伸手示意暂停，然后自己则说道：
　　“别的方面我也有很多不清楚的地方，可是这隙间的大小似乎与我等级挂钩啊，我从1阶9星到2阶的时候明显的扩大了，这应该是处于系统管辖之下吧。”
　　羽川闻言，摇了摇头说道：
　　“这不一定是被系统管辖…管辖隙间的，可能是污暗君你自己的血统。
　　就比如这个血统有着某个程式，当污暗君达到某种条件的时候，就给污暗君一定的奖励……或者说是解除一定量的限制。
　　污暗君，你先听我把猜想说完，我知道你想问什么――为何要伪装并限制你血统的力量。我猜，这是为了让你在这个游戏系统中待的更久一些……为了让污暗君更习惯自己的能力……
　　污暗君，回想吧，在有了隙间之后，在动用过境界完成某个目的之后，污暗君你在这个现世是不是过的比较有余裕了…或许污暗君认为自己这些余裕来自于身旁的众多女性，但那未必不是血统带来的奖励。
　　不说远，就以经验这块来说，如果污暗君没有被限制及其高额的升级经验，污暗君现在想必很可能已经到了世界的顶尖等级。而顶尖等级，这个系统本身就会以方尖碑排名的方式给予奖励，在两者的作用下，污暗君的等级就会更加失控。而且…污暗君或许会比起自身的能力去更依赖系统给的能力，这是有谁所不想见到的……
　　至于多倍属性，我觉得可能是和隙间扩容一样是单独给予你的奖励，为了鼓励你在诸多限制下，利用血统的力量去更努力的升级，把这份力量用的更加融会贯通……这就是我的猜想。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十三章 标题娘溜了
 
　　污暗听完羽川那猜想，感觉自己隐隐之中察觉到的自己那明显的紫m妹血统能力的真相被揭了开来，不过事实是否真的如此又是另外一说了。
　　“这么说来，又给我妹子，又给我寝技三连技能，难道就是在督促我在这个系统中多认真锻炼么~？告诉我，多出去逛，多出去混，妹子大大滴有？嘛，这样不也是挺好的嘛~羽川，来让我练习下刚刚获得的技能呗~”
　　污暗对于自己血统与成长是不是有人蓄意安排的毫不在意，反正即便是自己知道了也不能做什么。
　　或许污暗可以用行动对自己这个被安排谋划的血统提出抗议，宅在隙间内拒绝升级，乃至去自杀？别吧，这么多诱人的奖励与妹子放在自己面前，这个游戏感觉也还不赖，就因为自己被告知“你是被人安排着以某种目的来培养的”就拒绝玩下去？太蠢了。
　　本来每个人的出生、成长都带着别人的目的在里面，可以说人的一生可以属于任何人，唯独不会属于真正的自己，所谓的生活只是两者之间衡量并委曲求全而已。
　　既然如此，这个规模扩大一点，生活、生命变得不平凡一点，还不是一样，被安排就被安排好了，自己过的爽就行，如果有让自己不爽的事的时候，再去努力的抗争就好了。
　　羽川看见污暗那张开准备袭击过来的双手，一边双手护住她那宝物级的欧派，一边后退说道：
　　“污、污暗君，你说过你不会硬来的……”
　　污暗听见这句话，想起了之前自己嘴贱许下的承诺，不由得小声的“切”了一声，然后放下了自己那双不安分的手。羽川见污暗这一副色色的样子，他似乎相信了自己的结论，但丝毫没有被所谓的真相给影响。于是羽川犹豫片刻后，在污暗转身将离去时问道：
　　“污暗君，你不害怕吗？这个血统似乎要把污暗君培养成能好好运用它能力的存在，既然是有目的而为的，那想必并不会是什么善意的目的……”
　　污暗回头看向羽川，笑了笑说道：
　　“有什么好怕的，反正我又左右不了~再说既然要把我以什么目的来培养，那给予我这个血统的人肯定在目的达到之前不会对我出手，我也就只是一个自带外挂的玩家罢了。
　　能够用外挂做到更多别人难以做到的事，在这个世界上活得更轻松，能和妹子们卿卿我我，还有什么不满足的？！反倒是羽川你，在知道自己是因为系统这东西而显现出来，而且还很可能是因为我血统的原因出现在我身边，成为了我这个血统用来奖励我的道具……你不害怕么？”
　　污暗真的，对于自己的老婆们来说，她们即便知道了这个事实也不会产生任何动摇。以血统能力为契机将她们聚在自己身边，而后污暗已经与她们有了更为牢固的情感联系，她们是信任污暗不会将她们作为道具对待的。
　　束的话，感觉她那大条的神经根本不会在意这种事，反倒可能对这个系统去进行研究。伊卡的话，污暗也不太担心，虽然伊卡很少表露情感，但她想待在自己身边，污暗也是知道的。
　　那剩下的问题就是眼前的羽川了，污暗不知道羽川的过去，只知道她真的是一个超厉害的天才，只要给她足够的信息，便能够看穿一切。更何况，羽川是主动在自己身边出现，在自己身边自杀的。现在看来，或许之前作为惩戒者的羽川就已经发现了什么，所以才会做出那种举动来到自己身边。
　　对于羽川翼，污暗实在不太能明白她的想法，而且在他的记忆中，好像历史上的天才没几个是有好下场的……
　　羽川听到污暗的反问，反倒是没有太大的反应，只是很平淡的说道：
　　“污暗君，这点我并不介意。不管是玩家还是从属亦或是污暗君你，都是为了某个目的而被人安排了命运。如果这是这个世界的常识的话，那我就去遵守这个正确的常识好了，更何况，在污暗君你身边，并没有什么好害怕的。”
　　羽川翼她被那个已经忘记了容貌与印象的母亲与自己完全不知道的父亲生下，然后这对双亲又无视了她的感受和意愿随意的玩弄着她的命运。母亲与人结婚后把自己丢给了陌生人，而母亲却自杀了。年幼的自己又成为了继父与继母的累赘，继续被不讲理的命运给丢来丢去，这样的她早已经习惯了被命运玩弄的人生。
　　污暗是不明白羽川的深意，他仅仅是听到羽川说不介意就放下心来，在他的印象中，羽川好像是个十分严格认真的人，从不说谎什么的。既然她已经说不介意了，那自己再去怀疑她内心真意什么的也没必要，反正如果她不想说真话的话，污暗估计自己是没法识破的。
　　“那就这样吧，别去在意这些我们现在无奈的事了。羽川、伊卡，你们再帮我想想，我们从隙间出去时会遇到哪些情况，有什么应对方法。要是眼下区域守护者这关都过不了，我们说再多也是屁话。”
　　因为和羽川谈了一点有些沉重的话题，污暗现在也没去卧室试试能力的想法了，况且束还睡在卧室里呢。
　　于是就这样，污暗又花了半个多小时来和羽川、伊卡讨论出门后该应对的各种可能性，轻盈、萝莉也时不时过来凑热闹。乃至最后不知道是不是因为污暗他们声音太大了，乃至把在卧室睡觉的束都引了过来。
　　“暗酱~来抱抱~跟姐姐详细说说有什么欺负你了呗~姐姐这就想办法把他干掉~！”
　　束在靠近污暗时便抱了过来说道，她在半路上的时候，就通过污暗他们的讨论听出了一些端迷。
　　污暗是毫无顾虑的享受着束从右边抱过来后那洗面奶的触感，一边问她饿不饿，要不要自己下面给她吃，一边则在老婆们冷冷的注视下，被迫让伊卡给束去做饭，而不是真的让束来喝牛奶。
　　“也就是说，暗酱是被那个名为阿邦特・赫伊姆的超巨大机动要塞盯上了吗~真棒啊~当然姐姐说的是机动要塞这个概念真棒，而不是暗酱被盯上了真棒~姐姐在研究制作IS之前，就设想过能不能制作机动要塞这种超帅气的东西~可是因为姐姐技术不够~难以攻破能源与重量的大关~到最后也就只能做出人形IS机甲这种玩意……”
　　污暗在享受了一会束的洗面奶后，就让她坐在边上，向她说明了自己遇到的阿邦特以及和羽川讨论出的血统问题。当然，污暗之所以放弃洗面奶，并不是因为他有节操什么的，只是他怕再洗下去，自己会控制不住自己，把正事忘了而去推束。
　　对于污暗说出的血统把束召唤到自己身边，束如同污暗预料的一般毫无兴趣，她反倒是对阿邦特・赫伊姆这个空中要塞很感兴趣，对污暗和伊卡问了好多细节问题，不过因为污暗等人本来就是匆忙逃回来的，这些细节他们也没法解答。
　　污暗在听到束说自己以前计划过要造空中要塞，脑中划过一个他自己都觉得扯淡的想法――能不能造个与阿邦特・赫伊姆同等级的空中要塞把那个区域守护者给干掉……
　　虽然污暗觉得自己这个想法很扯，但反正闲下来的时间还有不少，而束也还没有吃饭，便和束讨论起空中要塞起来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十四章 打空中要塞的主意
 
　　“束姐，我记得你说过IS是靠体力供能的吧，那如果我们拥有常人几十倍的体力，那能否提供起空中要塞的供能呢？”
　　污暗无聊的问道，而束则来了精神：
　　“呛呛~暗酱好聪明~的确，以普通人那种体力的话，最多也就能维持IS人形机甲的运作~但小束把IS植入体内增强体能后，就能驱动IS工作台了~以此类推下去，如果有足够的体内的话，理应是能够把空中要塞驱动起来……不过其中有两个主要问题存在着。
　　第一个就是重量带来的供能负担与稳定性问题，毕竟如果不是在太空失重环境下或水面上有浮力的衬托下，超大型装备要稳定驱动起来是很难的，更何况这是要克服重力飞行的空中要塞。
　　第二个则是供能传输的距离和速度，毕竟IS体力供能这构造虽然方便，但即便在中继器的辅助中转下，也不能提供太远，而且越远供能效果越差，要提供整艘战舰供能的话，必须找到更有效的供能方式，但那又不是姐姐擅长的范围……”
　　束在谈论到科研的时候，她就认真起来，不再是那种欢乐活泼的说话方式，而是很认真的在思考问题。
　　污暗一听到重量问题，就想到了轻化术这个寝技…不对，实用技能。如果光凭轻化术就能解决第一个难题的话，或许自己这边造空中要塞也不是不可能。于是污暗想了想后说道：
　　“束姐，重量问题方面我有个想法，用轻化术这个技能把要塞重量减轻到三分之一乃至更少，这样的话空中要塞的压力就会减少很多吧。
　　至于IS机甲不能供能太远的话，那能不能像变形金刚合体一样，把IS分成多个模块，到时候人手一个进行合体，组成超级空中要塞呢？至于合体之后该怎么让大家同调相互配合，我现在还没有什么好的想法。不过既然有心音共鸣这种奇怪的让人心连心的道具，没准以后也能获得别的技能或能力什么的……”
　　污暗觉得，其实在这个有系统赋予各种特殊能力的世界里，这种扯淡的构想不是不可能，但至于能不能实现，实现后能不能打得过阿邦特・赫伊姆就又是一说了。
　　而S之之束在听到污暗的构想后，一边夸奖污暗不愧是天才，是自己引以为傲的弟弟什么的，一边则立刻展开了IS工作台，调出各种数据，就重量与稳定性问题上进行了计算。
　　污暗看见束这个不顾饥饿专心投入研究工作的样子，内心也有点钦佩。随后在伊卡端来烤肉与色拉时，污暗还亲自像喂小孩一样给束喂食。并且在束计算出数据后，又对攻击方式、防御护盾什么的进行了异想天开的讨论。
　　就这样，污暗他们又度过了一个小时，直到伊卡洛斯说自己的绝对防御圈已经就绪后才停止了妄想，把思绪拖回到现实。
　　“好了，伊卡你绝对防御圈随时准备好，防止开门杀。小龙，我一打开通往商场的隙间，你就出去看看情况。”
　　污暗做好准备后说道，随后他便万分紧张的打开了隙间，在小龙跳出去的瞬间便将其关上。
　　“没有开门杀的光炮轰进来，轻盈，小龙那边情况怎样？”
　　在没有遇见开门杀后，污暗立刻向轻盈问道。轻盈闻言，和小龙交流了一下，对污暗说道：
　　“暗，小龙那边没有受到区域守护者的攻击，也没有见到天上有什么东西，击杀周围怪物也只是引来了普通怪物，并没有其他动静。”
　　听到这个结论后，污暗看向开着绝对防御圈的伊卡洛斯，对她点头示意了一下。而伊卡洛斯也心领神会的点了下头，眼中露出了比刚才更为认真的神情，那是她不惜自己身死也要保护好污暗的觉悟。
　　污暗不清楚伊卡洛斯的深意，他见伊卡准备好后，再次打开隙间，和伊卡一同走了出去。这次污暗并没有关上隙间，只是警戒的看了看周围，并注视着天空。当污暗再次看向伊卡洛斯的时候，伊卡洛斯摇了摇头没说任何话，污暗知道这是天空没有危险的意思。
　　随后污暗用料理人的菜刀稍微杀了几只怪，伊卡洛斯也用飞弹清理了下四周，天空中并没有出现什么异动，周围也没出现什么大怪。
　　“呆了5分钟了，阿邦特・赫伊姆都没有出现，似乎的确没有对我进行锁定追踪。但这依旧不能放松，万一它仅在B市范围巡视的话，我们还是得小心。接下来就去B市，并再次杀怪搞事，如果这也没引起它的注意的话，在去方尖碑据点之前，我们这边还是稳点，不搞惩戒者了。”
　　污暗想着便带小龙和伊卡回到隙间，并且又来到了他们最初到B市的那个村庄。这次污暗和伊卡搞事，也没有感觉到阿邦特的接近，于是污暗便关上隙间，和伊卡两人前往了之前被阿邦特・赫伊姆攻击过的地方。
　　“Master，倾斜深度225.1米，垂直深度115.4米。”
　　污暗和伊卡洛斯在靠近之前的地点时，在附近发现了一个大概直径有3米的巨大孔洞，其洞口那融化后凝固的痕迹告诉着污暗这就是阿邦特攻击所留下的“弹痕”，而伊卡洛斯更是告诉了污暗造成这弹痕的炮弹的恐怖。
　　“附近的怪都被吓的躲进屋子里面了么……伊卡，我们升高点看看这一带的状况，我记得在隙间里面你说过，它最后还发射了108道光束吧。”
　　污暗说完和伊卡洛斯一起升高到离地三百米来看地上的状况。因为污暗的水晶鞋没法飞那么高，所以现在是由伊卡洛斯从背后抱着，然而此时的污暗却没有心情去感受背后所传来的柔软压迫感，他的注意力完全被眼前的状况给吸引了。
　　和刚才污暗他们刚才看到的那个3米宽的小洞不同，污暗和伊卡在升空后就看见了被房子所遮挡住的，阿邦特・赫伊姆以108道光束所造成的巨大空洞。一个直径可能达到百米，深度完全看不见底的弹痕将自己之前所待过的房顶乃至整块区域都完全吞噬，只留下一个还在冒着少许热气的破洞。
　　“这就是，阿邦特・赫伊姆108道光束的攻击造成的弹痕么……”
　　污暗身体有点颤抖的说道，而紧抱着污暗的伊卡洛斯自然能感受到污暗身上传来的颤抖。她看着那个空洞在雷达扫描完后说道：
　　“Master，这个空洞直径为131.6米，深度现在无法完成测算，但肯定在一千五百米以上……绝对防御圈无法防御住这种汇成一束的攻击……”
　　伊卡洛斯看到这个弹痕后很痛苦很绝望，原本她以为绝对防御圈在不被异能挤压的情况下还能抵挡掉部分攻击，但眼下看来，她在这种炮击面前毫无反抗之力，自己无法保护怀中颤抖着的主人。
　　然而此时，污暗却兴奋的说道：
　　“伊卡，你在失落什么~！这可是好消息啊！这就意味着，即便对方有着如此恐怖的攻击，也无法对隙间造成伤害啊！这样至少在我们以后遇到危险的时候，可以十分信任的使用隙间来规避！如果真的是这样的话，或许以后有朝一日，我们也能把这个吓哭我的区域守护者抓起来揍一顿！”
　　污暗的颤抖中比起害怕，更多的是希望所带来的兴奋，这让伊卡洛斯愣了一下，自己的主人丝毫没有为自己不能保护他而感觉到失望痛苦，而是寄托给了自己新的希望。
　　“等等，伊卡洛斯，你看那边是不是有人？就之前靠近三河商场那边的空洞边缘！走，我们隐身过去看看！”
　　没等伊卡洛斯反应过来，污暗就看见了有群人聚集在空洞边上，便不由得指挥伊卡朝那飞去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十五章 瓜皮工会
 
　　污暗和伊卡在大概离地百米的时候隐身停下，因为此时污暗看见，在怪物因为区域守护者的攻击而躲藏起来后，有几个看似流浪冒险者的人也朝空洞那边过去了。
　　于是，污暗打算先用境界来探查下空洞边的情况，了解情况的同时也测试阿邦特会不会对境界这影响系统的东西产生反应。
　　“很好，并没有引来阿邦特・赫伊姆……等等，那群人里好像有两个人比较眼熟，好像早上遇到的那谁…吴克和他队友，那么和他们在交谈的那一群关系看上去不错的人很可能就是赤蛇了么……
　　记得他们的侦察兵能够察觉到伊卡洛斯的躲藏，那么我要不要带伊卡过去呢？还是说我依旧只带着祈、羽川两人加上小苟、小龙过去？
　　如果带伊卡的话，就把我的妹子们全部都展现出来，大摇大摆的去面对工会以及流浪冒险者。虽然我现在的实力是没必要担心普通冒险者对我不利什么的，但携带如此多的次元角色肯定会在冒险者之中传开…大概，这搞不好会引起军队那边的注意。
　　我接下来还是抱着去军队那边收集关于阿邦特・赫伊姆的资料的，或许还是收敛一些为好。这些冒险者和军队或许不成威胁，但区域守护者实在是一个需要让我注意的存在，稳健行事吧。”
　　污暗想了想后，先和伊卡潜入离目的地不远处的楼房，进入隙间和羽川进行了讨论，同时又看见了在用IS工作台制作某个铁盒子的束。
　　经过询问，污暗才知道束那是在制作巨大冰柜，用来保存他所收集到的肉类或其他食物，似乎是因为束不满意用冰盒这样简陋的东西来保存食物的缘故。
　　“对了，我还有肉，那边的冒险者似乎也不少，我现在还缺抗性技能、元素技能，或许我可以换点东西去。毕竟这些流浪冒险者多半还是有两把刷子的，工会冒险者也不赖，他们身上或许有些好东西。”
　　其实污暗对从工会冒险者那边换到技能并不抱太大期望，虽然说他们综合实力相对更强，但那也意味着他们各方面的人都比较全面，不太会有某个技能大家都学不了的情况出现。那么从他们手中获得的多半是谁都不太想要的技能，就连抗性和元素攻击的低级技能获得可能性都不大。
　　不过，不管怎么说，肉类这种东西对污暗来说基本上是白嫖的，能从别人那里换回一点有用的东西就值了。于是抱着这样的想法，污暗和羽川、祈、小苟、小龙从隙间里面出来朝空洞那边走去。
　　因为附近地上的怪都被吓跑了，污暗他们便直接走街道过去。在接近空洞的时候，污暗用望远镜（不想让对面知道自的能力）发现赤蛇那群人之中，居然有着一面画了一条红色8字衔尾蛇的白旗，似乎那是他们工会的会徽。
　　而在赤蛇的人群以及会旗边上，还有几个看上去比较肮脏破烂的流浪冒险者在与一个30多岁的寸头男人交谈，似乎是在劝诱入会的样子。而除了污暗之外，也还有几个流浪冒险者在观望，毕竟对方可是有2、30人，如果想对自己不利的话那流浪冒险者多半是凶多吉少的。
　　“赤蛇那边虽然有人在警戒，但都在尽可能的表示不想危害流浪冒险者，他们没准是想趁阿邦特・赫伊姆造成大动静并赶走怪物的这段时间，多吸收一些流浪冒险者作为成员，当然也不排除他们只是来探查这个空洞的可能性。
　　但不管怎么说，反正有好些流浪冒险者从附近靠近空洞了，那我们过去也不会太不自然……算了，不自然又如何，想那么多干嘛，走人。”
　　污暗判断了一下便带头从掩体后面走了出来，衣衫整洁的带着两个妹子以及两个宠物朝赤蛇走去。
　　赤蛇的警戒人员和观望的冒险者看见污暗他们朝赤蛇走去，无不惊奇。毕竟冒险者为了收集东西，多半会带背包，不带背包的冒险者极为罕见。外加污暗他们赤手空拳，衣衫容貌都很整洁，似乎经常清洁并且不与怪物贴身战斗，多半是有强大的远程实力。
　　而最最重要，最最引起众人注意的是，污暗他这个男性冒险者居然带着两个年轻漂亮的妹子，其中一个还明显是次元角色。就算是没与军队接触的流浪冒险者都知道，在这末世中，女性本来就是一项极为宝贵的资源，本来就会招来别的冒险者的嫉妒乃至掠夺。虽然这话说的有点物化女性的感觉，但这正是这个弱肉强食的末世中残酷的事实。
　　而污暗这人居然敢如此明目张胆的把自己同伴乃至伴侣的女性的美貌毫无保留的展现出来，这到底是莽撞，还是他对自己的实力有着绝对的自信？但其实绝大多数冒险者心里都有底，在非军队管辖的范围内，能活到这时的家伙，怎么可能的莽撞的弱者，至少也是无脑并强大的家伙。
　　污暗本人是没想那么多，他在带着妹子靠近赤蛇工会时，对着那六个看着祈和羽川发愣的警戒人员打招呼问道：
　　“请问，你们这里就是赤蛇工会么？你们这是在干嘛？”
　　那六名警戒人员看见污暗这个实力不明、意图不明的怪异冒险者直接报出自己工会的名字并询问意图时，不由得做出了警戒姿态，并且有一名看上去是带头的40多少的冒险者问道：
　　“我们是赤蛇工会不错，但请问你是谁？为何来到这边？”
　　赤蛇的警戒人员戒备污暗也是有他们的原因的，毕竟他们大多是曾经都是流浪冒险者，也都多多少少干过从别的冒险者手上抢东西的事。之后他们运气好，找到了一个相对安定的团体，那没准被抢东西的冒险者也遇到了类似的团体。
　　其实他们也帮被抢过东西的兄弟复仇过，不过这复仇也就小打小闹让对方赔偿便了事了。但是那是对个人小团体的复仇，如果污暗他是某个附近同规模团体的人员的话，他们还是尽可能的问明来意，在交手之前能了事就了事了。
　　污暗正奇怪，为何他们对自己盘问而不对那几个流浪冒险者盘问时，赤蛇成员之中钻出一个不是光头的吴克，匆匆忙忙跑过来对这戒备着污暗的警戒人员说道：
　　“林宏队长别紧张！这位污暗兄弟正是上午救了我们的人，工会位置也是我告诉他的。”
　　那个名为林宏的警备队长听见吴科说的话后也取消了警戒姿态，而吴科则过来向污暗问道：
　　“污暗兄弟，你之前来过我们据点了吧，13点左右的时候。”
　　污暗闻言一愣，但很快反应过来，可能的小苟留下的冰片让吴科想到了早上见到自己时那冰片残留物。既然对方有了推测，那污暗也不做毫无意义的隐瞒，坦然的点了点头说道：
　　“是的，当时我过来准备卖你们一点东西，但那时候你们据点里面没人，反倒有只大史莱姆，我就费了些功夫把它干掉了。那些冰片就是那时的战斗残留，不过道具爆炸以及高温技能把你们据点二楼打烂了也是过意不去。”
　　“什么？你居然把那只国王史莱姆干掉了？！那可是首领级的惩戒者啊！”
　　吴科听见污暗这轻描淡写的说出了不得了的事实，不由得叫了出来。而他这叫声立刻把周围的冒险者的注意力全部吸引到了污暗这边，尤其是那个看样子像赤蛇会在的寸头男人更是在和身边的冒险者说了几句后立刻赶了过来。
　　“我是赤蛇工会的会长崔木茵，这位兄弟能跟我说下那只国王史莱姆的事吗？”
　　这个30多岁的寸头男人赶到污暗面前问道，污暗看了看他和周围那些好奇的冒险者，点了点头。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十六章 似乎几年没吃过肉似的
 
　　“首先我先说清楚一点，那只国王史莱姆我就是在最后它作为惩戒者离开之前，击破它核心获得了经验和神秘球，但它没有留下尸体，具体算不算已经击杀，我也说不准。”
　　污暗话刚说完，那原本兴致高涨的崔木茵瞬间便低落了下来，有些无奈的自言自语道：
　　“果然没那么容易甩开它么，根据部分史莱姆持有的复活特性，那只史莱姆王既然没有留下尸体，那也应该会复活吧……这位兄弟，虽然有些冒昧，你能否告诉我是怎样击杀的那只史莱姆王，或者说它的弱点在哪里，如何突破它那完美魔法抗性，又如何突破它的完美物理抵抗，以及那超麻烦的反射之体？我愿意购买这些个情报。”
　　崔木茵在失落之后又马上振作起来，向污暗寻求史莱姆王的突破口。污暗看见崔木茵这样子，估计他也与那只史莱姆王交手过，而且很可能还与杜游兄妹俩一样在惩戒者手上吃过大亏。
　　“我当时好像是用隙间直接偷鸡的方法偷掉史莱姆核心的吧，其实我自己也没做啥啊，能拿得出手的情报和应对方法……诶，如果我之前对抵抗和耐性的差别区分方法是正确的话，史莱姆王的完美物理抵抗并不能抵御源自内部的攻击，因为抵抗只是把东西抵抗在了外面…
　　不过这问题又来了，既然已经是抵抗了物理伤害，那是不是和比蒙熊人的金刚不坏一样，空间转移根本没法对其内部造成伤害啊，还是说也有着一个过穿机制……算了算了，不想这些没法验证的东西了，随便和他瞎扯几句吧，反正我有偷鸡的方法就行了。”
　　污暗听到崔木茵的话后思考了一下，而崔木茵则是以为那击杀史莱姆王的方法牵扯到了污暗的底牌技能什么的，对方在考虑要不要说出来。
　　正当崔木茵犹豫着要不要拿出自己一直想留着用的那个珍贵技能球来当筹码时，污暗叹了口气，做出一副放弃了的样子摇了摇头对崔木茵说道：
　　“击杀方式我不能说，那是我的底牌。不过完美魔法抗性我是用一种投机取巧的方式绕过去的，完美魔法抗性的护盾能够抵挡超强的魔法，但不能挡住魔法产物。我用极低温的冰片破除了它那反射之体，然后抓住空档攻击了它的核心。
　　至于完美物理抵抗，我记得抵抗系技能是没法抵御源自体内的伤害的吧，虽然我没有试过，但能不能想办法让史莱姆王吃掉某些东西，从内部对史莱姆王造成伤害？”
　　崔木茵听了污暗的话，失望的摇了摇头，污暗说的这些之中对他来说没有任何有价值的信息。不过对方既然也配合的把能说的说出来了，那自己这边也不能明着表示他的信息毫无价值，这是他作为一个公会领导.人最基本的素养。
　　“感谢这位兄弟提供的信息，不过我们这边怕是没人能制作出温度低到能直接把钢铁冻裂的冰片。没有这样可怕的魔法产物的话，我们依旧拿完美魔法抗性没有任何办法。
　　毕竟那技能持续时间长达2分钟，而且冷却又不足10秒，能够抵挡一切魔法进入护盾之内，护盾之内也无法释放任何魔法。我之前想出的唯一破解之道是在骗出它的护盾之后立刻撤退，任何等它技能冷却后找机会将其沉默，阻止其开盾，但那之后我们又对它的反射之体与完美物理抵抗没有任何办法。
　　至于用毒物、爆炸物从内部破坏，我们也有过构想，但是史莱姆王本来就不怕毒，更是对危险物品具有了极高的警戒本能，根本没法暗算。之前我们有一位英勇的兄弟，以假死术骗过了史莱姆王的警戒，意图在被它吞下后的极短时间内击破它的核心……但却被吞噬技能在瞬息之间消灭。
　　国王史莱姆惩戒者和史莱姆精英惩戒者完全不是一个等级的，那简直就是无敌的存在。如果说浮岛给我们带来的是瞬息的绝望，那国王史莱姆就是长久萦绕在我们身边的噩梦。”
　　崔木茵颇为绝望的说道，他作为一个偏法师职业的奇术师，对于史莱姆王是真的一点办法都没有。他现在乃至后悔，之前为了快速攒经验而学的史莱姆召唤术或许不该用的那么频繁。在引来史莱姆精英惩戒者后，或许不把它击杀，放在那里不管会更好……
　　污暗听见崔木茵的话，进一步认识到了这国王史莱姆是有多强大，而且他还觉得对方似乎并不相信自己真的打败过国王史莱姆。
　　“嘛，他信不信都无所谓了，反正正好人引来了这么多，开始‘卖肉’吧。还有他刚才提到了浮岛，那多半应该是指阿邦特・赫伊姆了，果然它之前出现过，找机会不动声色的问下消息吧。”
　　污暗心中盘算了一下，便转移话题说道：
　　“嘛，其实不必那么绝望了，虽然我的底牌是不可能告诉你的，但这个游戏系统之下，多半是一物降一物的，史莱姆王这个惩戒者不可能没有弱点存在。没准这个史莱姆王有完美物理抵抗，但并不能阻挡鬼魂灵体这种东西，我之前就遇到过一个自称能驱使鬼魂的家伙。
　　不过比起这些，我这里有……”
　　污暗刚想把话题转移到卖肉上，听见污暗话语的崔木茵却急忙打断污暗的话问道：
　　“对啊！灵体、诅咒这些，我怎么就没想到呢！以前我还在夜间被亡灵追的很惨，灵体这种东西是不吃物理防御的！
　　这位兄弟，打断你的话是我失礼了，但你能否告诉我你是在哪个区域遇到的能驱使灵体的冒险者，我愿意付费购买消息，并且欠下你一个人情！”
　　污暗被崔木茵打断话语，本来是有点生气的，但当污暗看见对方拿出数个蓝色技能球与一个红色技能球时，便也耐着性子说道：
　　“我是外地来的，不懂你们这边的分区什么的。我只知道有个控魂使叫杜欣宁，是个女的，她有一个哥在护着她。他们两个是准备前往方尖碑下的部队里的，如果你们找他们的话，可以报上我的名字，我姑且也算救过他们一命。”
　　崔木茵闻言，一边向污暗感谢，一边把手上的技能球摆在污暗面前，表示他可以选择一个红球或三个蓝球作为报酬。污暗见状，没有先去拿过东西，既然对方有能拿得出手当情报费的技能，那自己这边何不把他那里能敲的全部敲来呢。
　　于是污暗终于又回到最初的目的，他先伸手示意对方别激动，随后打开隙间，从中拿出来一只大.麻袋，并将其中的一袋袋各种家禽、牲畜的肉取出，在诸多冒险者咽口水的注视下大声说道：
　　“对了会长，我之前来找你们的时候，原本的目的就是想把这些新鲜的肉卖一下。我因为某个机缘巧合获得了大量新鲜的家禽、家畜肉，要是不尽快处理掉，即便我用冰锥术做出的冰也无法将其长久保存。至于极低温冰片，怕是保存完后这肉一融化就烂成一团了，所以我想趁新鲜的时候卖给有需要的人，你们赤蛇有没有什么想法？”
　　污暗话刚说完，赤蛇的会长都还没开口说话，那些原本藏在一旁观望的冒险者，过来与赤蛇接触的冒险者，乃至赤蛇工会里面部分较年轻的团员都犹如食堂开饭一般涌了过来，纷纷向污暗大喊道：
　　“我要！我要！怎么卖！”
　　“我有金色技能，你那有多少肉！”
　　“我有特殊物品，能换多少肉！”
　　…………
　　……
　　在一瞬间，污暗怀疑这些数不完的冒险者是不是蟑螂，突然出现在一瞬间便挤满了他的周围。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十七章 卖肉
 
　　赤蛇的会长先是被这从各处涌现出来的流浪冒险者数量吓了一跳，原本他就知道还有好几批流浪冒险者在掩体中观望，但他没想到居然有那么多，数量几乎可以与他们工会总人数相比了。
　　“安静！我得到的肉足有100公斤，除去我自个想留下的，基本上只要你们真心想买，应该也是够……”
　　污暗小心的把妹子们护在身后，对那些近乎疯了的冒险者们喊道。他是不担心肉被别人偷走顺走，反正那对他来说是无所谓的玩意，他反倒更担心有没有人占自己妹子的便宜。
　　不过污暗很快就知道自己的担心是多余的，那些近个把月没吃过新鲜肉类的冒险者们根本对污暗的妹子们毫不在意，他们的眼中就只有肉。而且他们大多都是聪明人，知道污暗这人不能得罪，而且还有赤蛇这个公会在这里，他们不敢来碰污暗的东西，反倒是相互之间因为碰撞起了摩擦。
　　但这彼此间的碰撞矛盾在升级之前，污暗就听见一阵奇妙的横笛声传来，这些暴动的冒险者们便都恢复了冷静。而污暗也感觉到有一股神奇的镇定能力影响了自己，让自己变得心平气和下来，但又很快就消失了。
　　“诸位请冷静，大家的心情我们赤蛇的人都懂，我们也不是和尚，也都一样的想在疲惫的战斗后喝酒吃肉爽一把。所以这个肉，我们赤蛇也不会向污暗兄弟直接全买下，我们一同向污暗大兄弟平等的购买。
　　不过这人多耳杂也没法好好做生意，各位请选出一个代表，带着自己队中想拿来交换肉的东西来和污暗交易。剩下的人，大家伙干脆待在一块，看看彼此间有没有什么信息好分享交流，同时一同提防怪物杀回来。
　　而我们赤蛇工会作为东道主，也会谨慎的维持治安，防止有什么宵小恶徒出现。各位人也比我们赤蛇的要多，也不用担心我们赤蛇敢危害你们安全，现在我们彼此间相互限值，就好好的坐下来休息一下吧。”
　　崔木茵手上拿着一支横笛，用着古怪的古风口吻站在半空中朝众人说道。虽然他的样子怎么看怎么古怪，但是平静下来的冒险者们在思考了他的建议后，也点了点头，决定先各自选出代表。
　　污暗见崔木茵用一手短时间内的镇定并借着演讲便让这众多性情不一的冒险者达成共识，不得不佩服起他的能力手段。同时他看向崔木茵并指了指自己嘴巴，表示自己也有话要说。
　　“各位，我这边比较想要各种抵抗、耐性、轻化术以及元素技能，如果各位有这些技能的话，就算是绿色、蓝色的技能球，也能在我这边换取肉类。如果各位有什么能帮助肉类保存的技能，也可以卖给我……
　　对了，武器装备之类的特殊物品我不太需要，这个还是你们之间相互留着用吧…还有，我这里还有些杂物，你们有兴趣的也可以来换。”
　　污暗在崔木茵把众人的注意力引过来后也说了自己想要的东西，之后他就像肉店的大老板一样，坐在了一间屋内，把肉都在一块特殊的布上摊好，身边还放着一块平滑的薄板和树桩做的肉案，地上则丢着屠夫的肉勾和切肉刀还有如同必然的硬币一样没啥用的玩意。
　　这块布是某个流浪冒险者给污暗的，效果是永远不会脏，而且还能拉大到10X5米的程度，但是不能被剪裁，一破就坏了。而那块平滑的薄板是一个类似于电子秤的玩意，能够直接称取物品的质量而非重量，不过污暗也不懂这物理学上的差别，就拿了当肉称用。
　　给了污暗布和秤的那两名冒险者，污暗把一只整鸡切成两半给了他们当报酬，他们是欢天喜地的拿着东西回去了，不过相互间还在争论这鸡头鸡脖子应该给哪边，但并没有动起手来。
　　“刚才赤蛇的会长说这是强制提高众人理性的技能‘理性之音’，虽然对处于理性状态的人没什么用，但短时间内能让失去理智的人们一同进入理性状态也是个强力的技能啊~看来以后那些工会里面的核心人员也不能随便轻视了，他们可能也有什么稀奇古怪的技能……”
　　污暗在冒险者们还在准备的期间想着，而这时崔木茵已经到了人群的另一头，开始进行演讲，说明着他们工会的好处，想趁此也拉些人。不过虽然赤蛇那边的会长是去拉人了，污暗这摊子面前还是有刚才那6名警戒人员在维持秩序的，毕竟这里才是最容易生事的地方。
　　过了一会之后，算上赤蛇一共11组冒险者团队的代表开始了污暗这边买肉了，污暗此时才知道货币是多么伟大的发明……
　　“一个绿色的轻化术就能换1公斤牛肉，为何我这个蓝色的连锁闪电就只能换2公斤猪肉？我也要换牛肉！”
　　“我这个红色的特殊技能‘魔化护盾’能在使用技能的时候，将技能消耗掉的体力同等的转换成全身球形护盾，价值不低啊。大哥你这收罗了这么多技能，我这技能发挥的价值更是成倍上升，好歹也要来个8公斤纯牛肉，不要排骨……要不肋排也可以，但好歹加个半只鸭吧~！”
　　“什么，居然能把攻击用掉的体力也换成防御用的护盾，这也太强了吧，我这3公斤羊肉加这两个技能来和你换……等等！你那个转换出来的护盾是只抵挡技能的嘛，还是近战物理都无法接触的？如果只是在自己和目标之前形成墙的那种护盾的话，我不要！”
　　…………
　　……
　　总之，用羽川的话来说，就是“不论污暗君卖的肉，还是对方拿来交易的物品，都没有被定位下其价值，所以交易就变得混乱不堪。”
　　之后羽川提出了分层交易方法，即为先全部用绿色的球作为筹码，交换价值最低的猪肉与动物内脏，然后再用蓝色球、红色球依次往上换鸡鸭鱼、牛羊肉。技能球这块不接受越级兑换，要想换肉就和别的冒险者去交换，最后再去处理物品交换这一块。
　　这样下来之后，污暗他们总算能理清头绪进行交易了。在近一个小时后，交易接近了尾声，污暗的肉摊上就剩下了最好的五花、里脊以及少有人要的排骨。而污暗手中也入手了好几个他所需要的技能，以及两个预料之外的红色技能收获。
　　这时，处理完工会招人事务的崔木茵朝污暗这边走了过来。他先将之前让污暗挑选的那几个技能球全部放在了污暗面前，又从存储空间内取出了一个红色的技能球增加了价码。之后崔木茵才说道：
　　“污暗兄弟，你早上救了我们工会的吴科他们，之前又给了我对付史莱姆王的提示与指引，现在我又借了你的风头给我们工会招了一大波人，我真的是不知道该怎么感谢你才好。
　　这些技能球就都当做是我感谢的谢礼了，其中这两个红色技能球是我从史莱姆精英惩戒者那里打到的，还是相当不错的东西。
　　接下来我们来谈谈生意吧~！我要用这个紫色技能球买下你这摊位上剩下的所有肉和排骨，你看值不值~？”
　　污暗原本还在想，为何崔木茵这个能用安全空间躲避掉惩戒者追击的工会会长，会为一只史莱姆王的存在而困扰。但随后当污暗看见这个球内的信息后，便决定眼下先别管这件事了，这个技能球有着购买剩下这近20公斤肉的价值。
　　“技能球我也不客气的收下了，肉和排骨什么的你们拿走吧！对了，等下我还有几件事要问下你，方便过来单独谈谈么？”
　　污暗将技能球收起后，朝废墟的屋内指了指，对崔木茵说道。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十八章 标题娘遗忘了自己的本职
 
　　崔木茵看了看污暗，对他说了“等等”，之后便吩咐吴科和林宏两人，把这些排骨煮熟炖汤，各种肉类留下一半，拿一半来给众人做烧烤，而且他还从他的储藏空间里面拿出了一箱二锅头，让众人饮酒作乐。
　　“还真是放松啊，居然让大伙尽兴喝酒，就不怕他们喝醉后怪物来袭么？”
　　崔木茵处理完事情朝污暗走过来时，污暗向他说道。虽然这些冒险者是死是活和自己关系不大，但是崔木茵作为一个公会的会长，应该不会犯下这种要命的错误，多半是有他的打算。
　　果然，崔木茵在听到污暗这提问后，笑了笑说道：
　　“这点放心好了，浮岛刚刚轰击了这边，聪明点精英怪是多半不敢靠过来的，要来的也是普通杂鱼，那些货色就算这些人喝酒喝到醉了也能撂倒。而且我还巴不得他们喝醉，那样我就能以安全空间保护他们过夜的名义再卖他们一个人情了，以后就算他们不入会，也或许能在别的地方帮到我们。”
　　污暗原本就想问区域守护者阿邦特・赫伊姆的事，而崔木茵口中的浮岛多半指的就是这个了。于是他在带着崔木茵走向无人的房间深处时顺便问道：
　　“对了，你刚才说浮岛，难道就是那个轰击产生这边这个大洞穴的那高空怪物？！为什么这么不合常理的家伙居然会出现？”
　　污暗不打算隐瞒他见过区域守护者的事，不过也不打算把自己引来对方的事给说出来，只是想单纯的探探崔木茵的口风。崔木茵听到污暗这个提问，也是露出了困惑的表情说道：
　　“说来也奇怪，浮岛应该不会随意出击，而军方那边知道浮岛的厉害，更不会再做出那些可能引它出动的事才对。那这次它出来的原因是什么呢？难道和那几个征兆有关……
　　抱歉，我这说的你一头雾水，我分条说吧。征兆那些等下再说，我先把浮岛说了，虽然可能和你没什么关系，但在这B市待着，知道一下浮岛的事也好。
　　不过我对浮岛知道了也不多，有部分还是我们这些特战队…以前是，反正也就是有部分还是猜的。除了这次以外，我还见过浮岛出现过四次，都是从方尖碑上空的位置突然出现，我们怀疑它就常驻在那。
　　那四次看见浮岛出动的原因我只确定知道第一次的，第一次是因为城市南部平原地带集结了军队师团，准备对方尖碑外那些聚集着的怪物进行远程剿灭。
　　那次军队那边调动了可能有20多辆导弹车，但在导弹发射还没落地时，就被空中降下的飞散光束将导弹全部击破，而且还完全没有发生任何爆炸。在同一时间，城南的全部导弹车以及装甲师团遭到了浮岛的光炮攻击，没有任何还手余地的在一瞬间被消灭了。
　　当时我们那组特战队正在城南执行任务，目睹了仅出现了5秒的浮岛，以及它攻击后的惨状。整个军队机械化师团全部被剿灭，地上留下的都是那近3米宽的大洞…没有任何士兵生还。我们也是在那次才注意到，浮岛攻击后的地方，怪物一时半会都不敢靠过来，它们似乎也在惧怕浮岛。
　　第二次出动据说是在半夜，数百道光炮在一瞬间照亮了夜空，又在一瞬间消失。当晚是我同伴守夜，我并不太清楚状况，不过据他所说，当晚怪物的出现频率明显少了很多。
　　第三次浮岛的出动原因完全不明，军方也没说任何消息，但据说当时浮岛只发动了一束攻击，也没别的下文了。
　　第四次浮岛出击时我还在军队，那时我听别的目击冒险者说，那是对一只惩戒者发动的攻击。不过它为何会攻击惩戒者，我们也不清楚状况，也有可能是惩戒者在攻击的地方正好有什么引起了浮岛攻击的东西也说不定。
　　总之，浮岛这东西出动过后，怪物们都会相对安静些，只要它不是瞄准自己方向发动攻击，或许还是件好事。如果是瞄准自己方向，那就只能祈祷不要被波及牵连了，毕竟那可是比天灾还要恐怖的灾难。
　　不过这次，浮岛居然轰击产生了如此巨大的一个洞穴…到底是什么东西让它发出了如此恐怖的攻击…军方那边对被细小光束击穿的导弹进行了研究，也不肯把研究结果公布出来，这浮岛的攻击方式到底是什么……”
　　污暗听了崔木茵讲述的浮岛出动信息，更是一头雾水，不过他至少知道了，浮岛之前也因为某些原因出击过，而非盯着自己出现。
　　“看来想要知道更多浮岛的信息，就只能去问军方了啊…但这些东西，他们可能说出来么……”
　　污暗无奈的自言自语道，而崔木茵闻言后给污暗指了条路：
　　“一般来说不可能…但军方那边其实一直在期盼着一级冒险者的出现，如果你有实力能够成为二级冒险者，乃至一级冒险者的话，他们或许会自动提供给你深层信息与物资，以让你在之后的冒险旅途更安全。
　　当然，这是建立在你出门冒险，维持自己等级战力，保持着你自己价值的前提下。毕竟现在眼下排行榜上没有一个中国人，这也让军方很紧张…谁都想知道这个怪异的世界与等级这些东西，到底是用来干嘛，又何时是个头呢……
　　算了，不扯远了。如果你对自己当前等级不抱期望，亦或是对军方不抱期望的话，你或许也能去浮岛第一次攻击后的现场看看。就在城南高速公路高架桥的不远处，那一片都是平原，仔细看就能看见弹痕和装甲车遗骸，从中或许能得到一些信息。”
　　污暗闻言，拿出电子地图顺道让崔木茵指了个方位，之后才向崔木茵问道：
　　“对了，你刚才说的征兆是什么意思？是不是和你急着想知道除去国王史莱姆的方法有关？”
　　其实污暗把崔木茵叫过来的主要理由就是这个，他感觉到对方急着除去国王史莱姆肯定是有极为重要的原因的，自己或许要先搞清楚。对于污暗这敏锐的直觉，崔木茵闻言笑了笑说道：
　　“和聪明人说话就是方便，原本这就是我接下来想告诫你的事，毕竟你帮了我们那么多，我觉得不止那几个技能球的价钱，以命还命才是冒险者的报答方式。
　　或许你已经知道，又或许你不知道…惩戒者出现的时间与持续时间已经有所变动了，这就是我为何急着除去国王史莱姆的原因，我可不想在陷入无法开启安全空间躲避的时候遭遇它。
　　以前惩戒者基本上都是13点出现，持续出现10分钟左右，变化不会太大，乃至现在大多数时候也是如此。不过其实这个常识认知不太对，在我成为三级冒险者从军队出来后，就发现惩戒者出现的时间有所延长与变动，而且未必一天只出现一次。
　　原本应该13点出现的惩戒者提前了5分钟出现，亦或是就只出现了7、8分钟，在我以为不会再次出现的时候，在半夜突然出现了一会，把我打的措手不及。
　　我向曾经的队友，现在仍在附近区域游荡的某个三级冒险者确认过，他那也出现了类似的事件。不过我们工会的四级冒险者里似乎还没听说过这种状况，而且这种状况对我们三级冒险者来说也很少见，但这仍可以视为一个征兆。
　　对于我们这些从系统那里取得了特权的高级冒险者，惩戒者似乎也不打算让我们把安全空间拿来当躲避对方追击的道具。这看似很可能只是影响我们这极少数的高级冒险者的变化，但往不好一点的方向想，这变化也有可能是根据你的等级，或者是时间的推移而在发生改变的，所以请你也要小心。”
　　污暗闻言，点了点头，他虽然不怕惩戒者，但如果被对方偷袭什么的，也是有可能阴沟里翻船的，崔木茵的这条信息人情可不小。
　　不过崔木茵这家伙既不知道自己的等级与能力，又不来多加试探询问，便直接把这些重要信息告诉自己，试图与自己交好，不知道这是他的性格使然，还是另有打算。
　　但随后污暗仔细一想，对方告诉自己的也都是有关怪物的信息，并没有透露他们冒险者的信息。既然是共同的敌人，那多多增加队友也是情理之中，于是污暗也就没有去再追究。
　　不过污暗所不知道的是，崔木茵作为奇术师，有着一个特殊的技能“期望之眼”，能够看出一个人当前的期望值…简单来说约等于当前战斗力。
　　“虽然期望之眼可以被别人以技能干扰而无法看穿对方的期望值，但那也是直接显示期望值为0。然而刚才在污暗让我过来时，我用了一天只能用一次的期望之眼查看他们三人，却得到了第一次见到的奇葩答案。
　　那两名女的期望值都为∞，这答案我在军队里的次元角色身上都没见到过。而污暗此人的期望值却为‘？？？’，这更是让人费解。不过这些并不重要了，只要对方不是想危害我们的话，这奇怪的世界里面得到奇怪的答案又有什么关系呢~”
　　崔木茵在与污暗等人一同离开房屋深处时想道。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149二百九十九章 bilibili
 ~
　　污暗原本还想问问崔木茵对这巨大空洞的看法，以及他与史莱姆精英惩戒者战斗的详情，还有那个紫色技能球的来源等等。
　　但此时污暗胸口的互感心音却传来了震动，S之之束那活泼的声音直接在脑中响起：
　　“hallow~hallow~暗酱听得到嘛~？暗酱快来回个话啦~你的老婆们缠着要姐姐来询问暗酱的状况以及建家计划~简直烦死了~！”
　　污暗闻言，拿出手机看了下时间，已经将近5点了，自己在卖肉的时候浪费的时间太长了。于是污暗一边内心让束转告老婆们自己等下就回来，一边则是放弃了对崔木茵更多的无关紧要的追问，与他一同离开了密谈的房间。
　　污暗走到外面的时候，一阵肉香与酒香传来，赤蛇和流浪冒险者们的狂欢似乎已经开始了。对于崔木茵邀请污暗一同来吃烤肉，污暗表示自己还有事要赶在天黑前去办，便匆忙带着妹子们离开了。
　　不过在污暗离开的时候，那些喝了点酒的流浪冒险者们粗犷的对污暗喊道：
　　“大兄弟，下次有肉的话还来啊！我们就在赤蛇这边了！”
　　“下次我这边还会拿出更好的筹码，大兄弟你可别错过了啊！”
　　“可别说，我这其实还有一个价值一吨肉的宝物呢，下次带五百斤肉来就卖给你！”
　　…………
　　……
　　对于那些醉汉冒险者久违的充满活力的声音，污暗也只是微微一笑。或许真如他们所说，他们充满干劲以后还会给自己找到更多的宝物吧，虽然这末世之中人人都为自己存活在努力着，关键的东西多半是给自己用的，但没准也能从他们身上拿到一些因为使用条件不符合而无法使用的宝贝。
　　“好了，接下来甩开这几个求知欲过剩的跟踪者后就回家一趟吧，工厂那边让伊卡过去定个坐标，我直接开隙间过去就行。”
　　污暗察觉到自己身后有几个冒险者跟踪后，想着便取出了魔镜，进入拐角后隐身再抱着妹子们跳上楼顶，同时还让小龙悄悄贴地吐丝设下把人绊倒的陷阱，在对方因为绊倒而慌乱的时候，污暗打开隙间带着妹子们和小苟一同回到隙间内。
　　污暗的妹子们见污暗回来了也便松了口气，把无言的盯着坐在IS工作台上的束的目光移开，看向了污暗。污暗见状，先拿出了这次卖肉获得的技能球，再让伊卡拿着手机、魔镜先去找到工厂，而自己则和妹子们开始分配技能。
　　“脱水术的话就给伊卡吧，平时她在做家务的时候估计能用到，但愿不要是像浓硫酸一样的脱水，那样可是一个添麻烦的杀伤性技能了。”
　　污暗把一个蓝色的技能球先放在一边，这是给伊卡留下的。而此时萝莉也拿着一个蓝色的技能球在污暗面前叫道：
　　“呐~暗~这个技能给我可好~？反正我们之中近战的也就你、我、希三人而已~祈的话已经有默示录了，也用不到这个急冻术~下一个灵刃短刀我也用不到，应该是给希了~”
　　对于这个急冻术和灵刃短刀的分配，污暗原本就是和萝莉同一个想法，于是在萝莉说出来后也就很随意的点了点头，在萝莉拿走急冻术的同时，把一个金色球递给了希尔薇。
　　急冻术顾名思义，是把自身接触的目标冻起来的技能，不过具体效果污暗也不清楚，但那要消耗中量的体力，估计希尔薇的体力也用不了几次。
　　那个金色球是个装备球，那件装备虽然有个挺厉害的特效，能短时间内把刀刃变为虚无再显现，但因为短刀刀刃长度才10厘米，所以卖给污暗的那个人并不想要这东西。
　　“当初卖给我这球的人还在不断的喊金色技能球，害我以为又是个用不到所以没人要的垃圾，没想到这装备对特定人员来说还是相当不错的嘛~仅用6斤牛肉就换到了，简直大赚！”
　　污暗看着希尔薇开心的把污暗送给她的装备球装备上，然后召唤出一把黑色短刀在那里试着切了切东西。虽然污暗认为希尔薇在以后战斗中可能不太会用到这把短刀，毕竟她的属性战力只够她做后排贴身护卫的。但只要她开心就好，哪怕她拿那刀来切菜什么的，用完了就解除，还不用洗，挺方便。
　　“那两个史莱姆精英给的红色技能球等下再说，反正都是给那个决定要学元素风暴的人用的。眼下这个紫色的技能球，从要求来看应该是只有轻盈是能学的啊，如果让她学了的话，会不会和元素风暴有所冲突，造成技能使用定位不明确啊……哎，算了，先学了吧，话说这超电磁炮算元素么？”
　　污暗手上拿着崔木茵给他的紫色技能球纠结着想道：
　　技能等级：紫色
　　技能名称：超电磁炮（初级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：15岁以下的女性，掌握两个及以上的电系相关技能。
　　技能效果：给予发电能力系效果，大幅度提高对电系的操纵能力与威力，并允许使用超电磁炮进行炮击。
　　注：如若身高在161CM及以下，会小幅提高能力效果，如若胸围在78CM及以下，会大幅提高能力效果。（这也就是为何以后轻盈变成萝莉时属性减半，但炮击威力却上升的原因……虽然同为78CM，炮姐是A，轻盈是B）
　　“这就是炮姐的能力吧！虽然和我空间转移黑子的能力是挺能组CP的，但羽川说出的那个注是个毛的意思啊~！是不是还有隐藏特性，45°踢自动贩卖机机的时候，腿部力量大幅度增强，而且必然会掉东西~？
　　算了，不吐槽了，反正也就只有轻盈能学，就先让轻盈学了吧，不过要把连锁闪电也给轻盈学了才行。不过这样的话，剩下的元素技能就不够多了，也就只有轻盈能学元素风暴了……不管了，想那么多干嘛，两套技能就两套技能吧。”
　　污暗纠结了一下，把蓝色技能连锁闪电和紫色技能超电磁炮一同递给了轻盈，让她来学这两个技能，并且把那个红色技能“魔化护盾”也交给了她。
　　现在在学习了这三个技能后，轻盈也已经不是只能靠小龙输出，自己多半只能观察战场并被动防守的角色了。而且如果污暗开启领袖指令或给她近战拳套的话，她应该也能用技能称好一会，战力上不容小视。
　　“我的话，正好有闪电抵抗、冰冻抵抗能帮我凑齐4种抗性，耐性这种东西多半是抖M才喜欢，我还是不学了，多下来的一个冰冻抵抗就给萝莉吧，虽然不知道她的急冻术会不会自带抵抗什么的……”
　　污暗想着便把闪电抵抗和冰冻抵抗学习了，然后再把顶级魔法抵抗学会，获得了他的第一个紫色的主动技能。
　　之后污暗把轻化术每人一个分配好，除了小苟之外，连同自己也学习了轻化术。不知道为何，是不是有人卡了BUG还是找到了刷技能的方法，有个人卖给了污暗5个轻化术，在别人也卖给了他一个后，总算凑齐了6个，刚刚好够用。
　　不过正当污暗拿起红色技能球，看着上面学习所需要的条件，又看了看轻盈的属性，决定让她接下来分配下精神值时，手机的定时响了，污暗便只能放下技能球，先打开隙间去搬建家的材料。
　　――――――――――
　　魔化护盾（初级）：使用技能消耗体力时，将技能消耗掉的体力同等的转换成全身球形护盾。
　　脱水术（中级）：将目标中的水分剥离去除，持续消耗少量体力。
　　急冻术（中级）：将自身接触目标速冻，消耗中量体力。
　　连锁闪电（中级）：射出一道连锁闪电，电击多个目标，效果衰减，消耗中量体力。
　　冰冻抵抗（中级）：抵抗冰冻造成的直接伤害与间接伤害，提高对寒冷的适应能力，提高身体对冻伤的抗性。
　　闪电抵抗（中级）：抵抗闪电造成的直接伤害与间接伤害，提高对麻痹的抵抗能力。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百章 哦
 ~很棒！
　　污暗带妹子们来到工厂，看着这巨大厂房内部那一块块已经制作好的墙壁，便想着该如何把这些每块都有4、5吨重的墙壁带回隙间内。
　　“伊卡、羽川和束应该都能驾驶吊机什么的，不过那样也太费事了，试着张开一个较大的隙间入口，把这些墙壁直接放进去吧。”
　　污暗想着便集中精神，妄图张开能够直接把平放叠加着的水泥板一口气收入其中的隙间。但到最后任凭污暗怎么尽力，也就只能张开一道近10米宽的狭长入口，无法做到将目标完全吞入。
　　“能不能用大与小的境界什么的辅助下啊……算了，境界是与系统抵触的东西，阿邦特・赫伊姆又是这边管理秩序的存在，别贸然使用了…就是不知道我用妹之力把自己的境界当虚空抽取出来会怎么算，但也不能在这里试，好不容易才找到建家的主要材料，万一被一炮轰没了就麻烦了。”
　　污暗脑中偶然间冒出一个大胆的想法，但随即这个想法又被自己压了下去，最后还是在叉车吊机的帮助下才把这些材料费了些功夫收入隙间。
　　之后伊卡又开着工厂里面的铲车去附近的田里挖了些沙土与黑土放入隙间内，用来作为她的西瓜田和菜园。同时她还去附近把别人的大棚框架给拆了，收集了一些钢管薄膜，准备用于西瓜、蔬菜培养。
　　在收集完材料后，时间已经将近6点，众人在吃完晚饭后继续动工。不过因为材料已经在隙间内，主要动手的还是污暗，他把各个墙壁区块在羽川的指导下按设计图摆放好，之后进行固定并在接缝上涂上水泥。
　　其他妹子除了束之外，都在帮伊卡那边整地搭棚弄瓜田，并且还安置了蓄水罐等设备。束则在帮污暗研究墙壁涂料的速干设备，以及有害气体除去设备等等。毕竟有了水泥墙之后，装潢什么的肯定是要的，至少也得做墙壁粉刷什么的，这样才有家的样子。
　　大概将近10点的时候，污暗和妹子们总算把墙缝涂掉、房门安好、电线拉好，把基本上的建家琐事处理完，造出了一个还不怎么美观但至少也有了样子的家。
　　“终于差不多有家的样子了，不过现在家具、室内装修这块还没搞好，私人物品就先统一放在小仓库里面吧，之后一切都整理好后，就真的是个家了~！”
　　把一切东西都弄好后，污暗松了口气说道，而看其他妹子的样子，估计也是费了不少体力心血。
　　“我先去浴室把水热好，等下你们一起来泡个澡吧~”
　　污暗看着那些疲惫的妹子们如此提议道。随后他来到浴室，从拧开水龙头从蓄水罐里面饮水过来，把用防水布做的巨大澡盆放好水，然后再用元素之触来加热。
　　不过污暗为了能让妹子们都能和自己一起泡澡而不显得拥挤，这澡盆做的有点大，足有2X2X1米的规格。澡盆里面放慢半盆水都有2吨，要让2吨水热起来可不是个简单的活。
　　“法潮涌动加元素之触的热水器组合用的越来越熟练了啊~啊~法潮涌动从初级升到中级了诶~能省些体力也好~但还是希望束姐能早点把热水器什么的做出来~让我能够单纯的享受泡热水澡~”
　　污暗在澡盆里面惬意的感受着水温上升，同时他还要把明天的打算给规划好：
　　“眼下的要事也就是先去弄清方尖碑和区域守护者的事，这都得去军队那边。其次才是研究区域守护者的攻击能力，还有收集物资家具等等。明天还是尽快到军队那边去吧，收集完资料再去收集物资，不然总担心区域守护者攻击过来也是个麻烦。
　　明天中午的第六天，后天中午是第七天，也就是副本刷新的日子，这得记好了…不过赤蛇的会长说过，惩戒者这种东西有时间变动的征兆了，也不知道副本会不会有所变化，我还能不能用感知空间裂缝的能力将其位置感知到……
　　玛德，对这个系统、这个世界了解的越多，越是感觉到自己的无知……这等级的尽头到底是什么呢？……算了，不想了，也不知道猫和狗两人到哪了？虽然说是在方尖碑见，但他们该不会跑错到A市了吧，电话也一直连不上…哎……”
　　污暗烦恼着就在澡盆里面仰天，眼睛上盖着温毛巾闭目养神，在他神游天外时，朦朦胧胧的听见妹子们小声的说着话进来了，好像还有许些吵闹。
　　不过因为污暗对自己的老婆们的身体了如指掌（伊卡除外），也就没有猴急什么，只是继续躺在澡盆里面等老婆们冲洗完后进来一起泡澡。然而此时，一个不合时宜，应该不会在此时出现的声音传来：
　　“暗酱~来让姐姐抱抱~”
　　“啥？！”
　　原本气定神闲的污暗听见束的声音，赶忙抬头取下毛巾，往前面看去，然而双眼却被某白花花的柔软物品盖住了。而这光滑的触感告诉污暗，这盖住了他双眼的雪白物品绝不可能是毛巾。
　　平时就在夜生活中亲昵的对轻盈埋胸的污暗立刻反应过来这是何物，可正当他想后仰脑袋来一睹全貌时，一双柔软的双手抱住了他的后脑勺，让他的脸埋的更深了。
　　“暗酱的脸好热哦~是姐姐抱的太紧了吗~？”
　　污暗看不见眼前的状况，但耳边传来的声音告诉他，抱住他的人确确实实的是束，而不是污暗光凭欧派大小与触感以及性格所作出的判断。
　　束居然如此光明正大的在仅仅与污暗接触了一天多…实际在一起的时间还不到一天的情况下，就直接毫无顾忌的闯入污暗正在泡澡的浴室，并毫无遮掩的抱住污暗，这远超出了污暗的预料让他慌乱起来。
　　“束，你怎么来了？！”
　　污暗这句话在说出口时，因为束抱着他的头，导致他话根本没问出口，仅仅是发出了几声支支吾吾的零碎声音。
　　然而所谓的声音，其本质是震动传递，而污暗说话紧贴着的地方又是女性相当柔嫩敏感的地方，这使得束感到胸口一阵痒痒。而且外加束本来就担心自己是否抱得太紧，想松手调整位置，这又使得她当时没抱紧污暗的头。
　　顺带一提，因为污暗原本就是后靠躺在澡盆里，所以一开始污暗的头部位置就比较低。而束抱住污暗，给他一个洗面奶的话，势必也要降低自身高度。简而言之，束是飞扑过来后跪在澡盆底部的。
　　而污暗在惬意的享受泡澡的时候，被意料之外的人突然间来了个洗面奶，外加其原本就在被抱住的时候在回想着是自己哪个老婆干的，所以某处也不由自主的进入了备战状态。
　　最后，因为束松手失去支撑点，外加她原本就要后仰调整位置，在感受到污暗呼吸所带来的痒痒的时候，也不由得在找到新的支撑点前后仰倒了下去。虽然她在最后的时刻双手抓住了污暗的双肩，但那时她也已经与污暗发生了负距离接触了。
　　“痛！”
　　污暗和束同时叫了出来。污暗是感觉到自己的坚硬而软弱的要害受到了非常粗暴的撞击，感觉差点被折断，但他很快发现自己在水下的身体有极少一部分离开了温暖的洗澡水。
　　污暗即刻反应过来，看向眼前那喊疼后泪眼汪汪的束，又低头看向了水面之下，见到了各种意义上相当糟糕的画面。然而在视觉与听觉的双重刺激下，污暗更是无法自制的膨胀起来。
　　“暗酱~姐姐好疼啊~！”
　　束泪眼汪汪的话语把污暗从呆滞中惊醒，不过在污暗打算终止这场意外时，另一个煽风点火的声音传来：
　　“暗，别把泡澡水弄脏了啊，我们还要泡澡呢~你就先把血堵住吧~”
　　污暗听见一旁也进入澡盆的萝莉的声音，看了下她那“找到玩具了”的眼神，又看了下除了喊疼以外没有别的反应的束，做出了先上车再补票的决定！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百零一章
 
　　第二天一早，污暗在房间的大床醒来，看了下自己身旁睡着的早就看习惯了睡颜希、轻盈、祈、萝莉…以及在睡觉万分安静可爱，有着大人身体，儿童性格的束。
　　他现在还对束突然间成为他妻子一事没缓过神来，虽然说以污暗来看，束的性格于好感度应该是相当好推的，但是因为意外而顺势成为既成事实也让污暗没回过神来。
　　“虽然说我与希、轻盈的进展也很快，但那是因为共同在外同生共死，外加吊桥效应影响，快速的缔结了深厚的情感。而束别说才召唤出来两天不到，与我在一起的时间可能还没有半天，就已经和我嘿嘿嘿啪啪啪还缔结了双修术，这也太快了吧！
　　虽然束那边是不介意，而且好像她还挺高兴的…虽然让我在亲昵的时候也要叫她姐姐有点头疼…羞耻……关键不是这点，关键是她单方面的接受了事实，单方面的对我有高情感基础，但我这边没有啊~！
　　说实话，不想推束是不可能的，但那也要循序渐进来啊~我对束并不熟悉，可以说还是把她当一个姐姐系角色存在的，突然间过快的进展，总让我有种为了身体而把她当工具使用的…纠结……只能以后进一步加深情感好好疼爱她了么……
　　嘛，虽然她那在IS强化下，连同每一块肌肉都能控制的能力实在是强，比萝莉的冰冻、轻盈的电击还要厉害少许，现在就享受到了肯定是大赚……但她自己却好像依旧把那种事情只是当做生殖行为来做也有些让人扫兴，在亲昵的时候她是很享受，但在完事后便瞬间切换模式开始收集资料研究，真让人难懂……
　　嘛，不过多了个可爱的老婆肯定是好事了……”
　　污暗内心有点纠结，但既成事实无法改变，他也不认为那是件坏事，只是自己还没缓过神来。
　　在理清思绪后，污暗轻轻的用手抚了下束那可爱的睡颜，想再看看她那可爱的脸。但当污暗抚摸到束的脸颊时，束却猛然睁开了她那双漂亮的红眼，警觉的看向污暗，这吓了污暗一跳。
　　不过在束看见摸她脸的人是污暗的时候，警觉的样子瞬间不见，瞬间恢复了她那活泼可爱的样子，揉了揉眼睛。束的这副神情配合上她所穿的蓝兔子睡衣，让人感觉她就是只超可爱的兔妹子。
　　“哦哈哟~暗酱~”
　　污暗正被束那警觉与可爱之间的切换给弄懵时，束打着招呼便朝污暗的嘴亲了过来，光明正大的与污暗在起床时就进行了深吻。
　　深吻持续了一会便结束了，而污暗过了一会才反应过来，慌张的问道：
　　“束、束你这是在干嘛？一大早就这么……”
　　污暗和别的老婆亲昵时多半是他主动，早安吻也是他偶尔才会去做的事，被束偷袭进行了早安吻，这让污暗一时间没回过神来。不过在污暗短暂思考后，好像束所做的并没有什么异常，就像自己往常做的一样。
　　束对污暗这没有下文的问题，露出了一副天然呆的困惑的样子，不过随后她便反应过来，锤了一下手掌说道：
　　“对了~要叫暗老公是不是~？那么~重来~哦哈哟~暗老公~”
　　污暗对于束这理解错了自己意思而做出的举动正想吐槽，但却被束那天然的样子与可爱的语气给打散了毁气氛的吐槽，用行动做出了回应，主动的朝束吻了过去。
　　污暗才和束接吻完，自己另外四个人女人似乎因为污暗和束的话语而陆续醒了过来，迷迷糊糊的朝污暗打招呼并索吻。污暗不想厚此薄彼，在与束接吻完后便去亲吻自己其他老婆。
　　不过在污暗转身前，束脱掉兔子睡衣后那完美柔软的身体再次映入了污暗眼帘，她那具身体给自己带来的享受再次浮现在了污暗脑中，而且束小腹处拿搓与发色相同的毛发，也依旧还是那么魅惑……
　　束在脱掉睡衣后，很快便自然的穿上了她的内衣以及衣服，她似乎并没有注意到自己那天然无意识的举动给污暗带来的刺激，即便在污暗既成事实以后也依旧是不改本性我行我素。
　　污暗不由自主的看着束穿上衣服，直到束把衣服穿好离开房间后才恋恋不舍的转过头。不过迎接他的已经不是4张在索吻的可爱面庞，而是4张满是醋意鼓着脸颊的脸。
　　污暗匆忙的想别过头躲开这尴尬的时刻，但此时希、轻盈、祈、萝莉不约而同的把手伸向了污暗那被束刺激后挺立起来的某物，污暗瞬间有种大难临头的感觉。
　　“暗~只为束挺立是不是很不公平啊~”
　　萝莉一脸笑眯眯却毫无笑意的说道。污暗想开口解释自己解释不了的事，但祈却先一步开口说道：
　　“软下去，也为我们挺立。”
　　“这生理现象没那么容易就软掉的吧…”
　　污暗本能的吐槽出口，但他在下一瞬间便知道自己说错话了。果然此时轻盈贴近了污暗，双臂似乎是在强调自己的欧派一般紧紧压住了欧派，让其显得更为硕大，之后才用魅惑的语气说道：
　　“老公~反正你的精力那么好~嗯哼~！”
　　污暗自然知道轻盈那是什么意思，正想开口拒绝时，希在一旁用可怜巴巴的眼神看着污暗，轻轻的说了一句：
　　“我也要……”
　　污暗听见一直很少索取的希尔薇以那种极具杀伤性的表情说出致命的话语时，自己那儿本能的膨胀跳动了一下。随后他便看见了那4张充满醋意的脸变成了充满笑意的脸，不过让污暗觉得恐怖的是，她们都充满欲望的舔了下嘴唇。
　　下一瞬间，污暗明白了一头奶牛的感受……
　　在大半个小时后，污暗有点缺乏活力的去浴室洗漱完走出来，来到客厅吃早饭。看着伊卡把有点凉了的早饭再次放进微波炉里面加热，污暗也觉得有点内疚，明明伊卡每天帮他做的最多，自己除了能摸摸她的头夸奖下她，别的就做不到什么了……
　　“给伊卡的奖励么……伊卡好像就对西瓜和木偶感兴趣，可这两样都有了…难道只能把我自己送给她当奖励了么……不对，污暗你个龌蹉的家伙在想什么呢？！伊卡还没好吧！”
　　污暗坐在餐桌前看着在暖早饭的伊卡默默的想着。然而此时他发现，伊卡暖的早饭居然是7份，虽然伊卡是一直习惯和污暗他们一起吃早饭，那除去我行我素跑进实验室里面去的束，剩下的那份早饭就只能是羽川的了……
　　果然，污暗才刚坐下没多久，在自己老婆们还没洗漱完过来的时候，羽川便来到了污暗侧边的位置坐下，她似乎昨晚没睡好的样子。
　　“怎么了羽川？昨晚没睡好么？果然是因为床是随便捡来的破烂，睡起来不舒服么？”
　　污暗习惯性的对妹子有话就问说道，而羽川则摇了摇头表示床没问题，同时她迅速转移话题问污暗今天有什么安排。污暗把去军队这个主要目的说了之后，又点开了属性面板看了下轻盈的属性：
　　燕轻盈：1阶9星（22600/22600）
　　力量：25+36
　　体力：25+36
　　精神：28+21
　　“啧，卡等级了啊，而且还正好差1点精神，今天还得让轻盈先升级了才行。”
　　污暗看了下因为双修术而属性上涨的燕轻盈，在不必为她特别去全点精神而庆幸的同时，也产生了烦恼，在今天的行动计划之中又加上了一笔。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百零二章 标题娘决定将这章水掉
 
　　在吃完早饭出门之前，污暗先把1金2红3个技能球交给了轻盈，金色的技能球自然是那个超强的元素风暴，配合上这两个红色技能球，再加轻盈之前为了凑元素系技能学的火焰术、风刃，出门只要升级了就能学个超强技能。
　　技能等级：红色
　　技能名称：暴风雪（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：精神达到100点
　　技能效果：在目标方向降下一场强力暴风雪，对范围内目标进行快速冻结并造成伤害，消耗大量体力，冷却时间10分钟。
　　注：该技能同时算作元素魔法与召唤魔法，受到两方技能的加成。
　　“不管是哪个游戏里面，暴风雪这技能一直是控场利器，就是不知道这才初级的暴风雪能有多大范围，结冰程度强不强，但AOE范围伤害总归是好的。”
　　污暗似乎理解了崔木茵为何那么舍不得这个技能，但他同时也觉得，可能是这高达100点的精神学习要求难住了对方。
　　技能等级：红色
　　技能名称：飓风之眼（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：精神达到100点
　　技能效果：在目标方向卷起一阵可移动的飓风，将周围目标朝飓风方向牵引并将其搅碎，消耗中量体力，可增加技能消耗体力提升效果，冷却时间1分钟。
　　注：该技能会受到当前气压气候的影响。
　　“这个飓风之眼就有些微妙了，感觉印象中最贴近这个技能的也就暗黑2里的风德，或者是暗黑3里的风法。总归是给人一种缺乏攻击力的样子，作为牵制感觉也一般般，虽然增加消耗的体力可以丢出更大的飓风，但也好微妙啊~
　　还有这会受到气压气候的影响是什么鬼？话说火球术什么的也是一样的道理吧，丢进水里威力会降低什么的，没必要特别再强调吧。算了，凑数技能，话说有史莱姆会用风系技能么？之前没见过啊……”
　　对于这个没啥用的技能，污暗也就不再多去追究，给了轻盈之后，污暗就带着伊卡、祈、轻盈、羽川、小苟出门了。
　　原本污暗还想带束出门升级并加深感情，但污暗发现束在制作完小兔1号后就靠她的特殊技能升了两级，外加这隙间内还要她来研发改善的东西太多了，各种意义上她都很忙。
　　“而且束也表示过她可以制作她那种植入体内用于强化自身的IS核心，别的妹子们即便植入后没有她那么熟练的能把每一块肌肉都操纵好，但也能大幅度提升对肌肉的操纵能力。
　　不过现在束还不清楚IS核心对种族为人类以外的目标会产生影响，只能先让希来当研究品了，至于为何不选羽川，让没什么特别战斗力的她也具备战斗力么……希可是老婆，羽川还不是，对怪物的战斗力那种东西无所谓，我所要的是提高技巧流的希的床上…咳咳……
　　总之，束姐真的是有些忙，没法带她出去让她长期待在自己身边还真是有点过意不去。而萝莉那家伙之前还不安分的想去打怪，但是她的等级能力碾压当前普通怪的等级，打了也没啥好处，而且她也觉得打着无聊，就让她在这里面待着玩电脑去吧。
　　不过祈这两天跟在我身后，除了让我偶尔取出虚空大剑用用，平时也没什么需要她出手帮忙的地方。已经建好家了，如果她自己不想那么无聊的跟我出去的话，也还不如让她在家里待着玩游戏，她还是挺喜欢安逸的唱歌的……
　　现在就光光伊卡、小苟就有足够战斗力了，我就算没有虚空大剑也能用百变之刃当武器打近战，已经不是之前那种弱小到必须靠人数去对抗怪物的杂毛了。但是今天是要去见军队，自己已经塑造好的带着俩妹子的形象还是要先保持，再让祈麻烦一下吧，之后的日子就看她自己的心情十分出去好了。”
　　污暗出了门后还在思索着。同时他在最后关上隙间的时候瞥见了伊卡搭建好的大棚，虽然现在还没有什么灯光设备与供能的永动机，但以后也要让伊卡好好的休息下，做点她喜欢做的事情，而不是当做自己战斗时的强力兵器。
　　不过眼下思考那么多也没有用，该干嘛还是得干嘛，自己现在必须高速的赶往方尖碑附近。虽然也有用隙间直接过去这一方法，但那可能错过一些资源点，污暗还想在各个有价值的资源点上开隙间，以便之后再回来取走。
　　“轻盈，来，坐我肩上。”
　　污暗下蹲后对变成萝莉的燕轻盈说道，虽然也有让伊卡来帮忙带一人的选择，但污暗还是让伊卡去抱起了那个圆滚的快接近西瓜形状的小苟，自己则以不太方便的姿势左拥右抱肩上坐人。
　　轻盈看见污暗下蹲后，熟练的坐到了污暗的左肩，她已经很久没这样坐在污暗肩上过了，对于这个感觉很是怀念。而污暗也在怀念着她那充满弹性的小屁屁的触感，不过总感觉左肩有人，右肩没人有点不平衡（心理上的）。
　　污暗从城北离赤蛇据点有一段距离的隙间出发，一路走楼顶，在轻盈用魔镜隐身的帮助下稳步前进。路上也有见到过几股较小较邋遢的流浪冒险者，以及一股疑似工会的装备形象都还不错冒险者，不过污暗都没有去和他们接触。
　　“果然没到刷怪时间，2阶怪还是难以见到么。路上也就见了两个怪物巢穴，1阶8星怪就封顶了，羽川靠杀这里失去反抗能力的怪都足够升到1阶2、3星的，可她为了暂时还能看到物品的备注而选择了停留在9星，那怪也就只能我来捡经验了，真是浪费啊……”
　　污暗在快到中午的时候已经赶到市中心区域，不过他也就只是找到了一些普通的物资点，并没有找到轻盈突破等级所需的2阶怪，这让他有点失望。
　　“随着排名、工会的出现，高级怪也容易被人先手抢走围殴清理了，这要找怪还有点麻烦。要不把小龙单独丢到高速公路那边去看看有没有什么高级怪，反正它是召唤物，死了没啥关系，而且高速公路那边的人还少，有高级怪的概率更高……还是说等刷怪时间到来？”
　　正当污暗考虑着这个战术，准备去吃饭的时候，他总算看见了自己梦寐以求的猎物，一只没见过的机械巨兽：
　　――机铠猛兽（精英）
　　种类：机械体
　　等级：2阶5星
　　性别：无
　　主动技能：机炮扫射、雷达侦测、喷射疾走、蓄能炮
　　被动技能：无心、能量过载、硬甲
　　“单独的机械怪诶~！第一次见到这种种类，看它的能力强度的话，应该还不是惩戒者的程度，不过单有一只精英怪却没小弟的情况还真少见，话说这玩意是怎么出现的？巢穴？还是和变形金刚一样是由某种力量引起的变异？”
　　污暗在一幢楼顶隐身着，看向远处那如同狗熊般大小，四肢着地在撕咬着车辆的机铠猛兽，那些好奇的困惑远大于他对这只怪物实力的担忧。
　　“虽然这机械体怪物看上去是好帅，但又不能驯养，想这些没用，不如让轻盈去单吃了它吧，伊卡用作后手警戒。”
　　污暗看着那怪思考了一下，便对肩上的轻盈说道：
　　“轻盈，你不是会超电磁炮么~自古雷电系都是机械系的天敌，你就去单吃了它呗，顺便习惯下战斗能力……不过为防万一，小龙你还是带上吧。”
　　就这样，污暗给了轻盈一个首战的任务目标。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百零三章 继续水
 
　　说道战斗，轻盈以前就很少亲自出手，多半是让小龙在那里打无双，这是她的技能属性使然。但这不代表轻盈本身就不懂得如何战斗。
　　在污暗给出轻盈战斗任务后，她便带着小龙和日天盾出击了。对于这个有着枪口的机械怪物，轻盈在第一时间便判断出对方肯定有远程攻击能力，这样的话日天盾的远程防御是必不可少的。
　　而且污暗也给过她提示，电系技能应该是这个钢铁巨兽的弱点，而小龙本身的斩击应该对这看上去就很硬的机铠猛兽没什么效果。本次战斗应该是由小龙负责清理周围的杂鱼防止战斗**扰，并且对目标行动进行限制，主要攻击还是得由自己来。
　　不过眼下的轻盈有一个比较麻烦的地方，也就是她在成长回溯把身体变小的期间，全属性都被减半了。这意味着她的体力很有限，攻击次数绝对不多，必须在有限的体力内把伤害都打出来才行。
　　啥？你问她为何不解除成长回溯来恢复属性？拜托，如果轻盈解除成长回溯，快速长大的身体很快会把她中意的这套连衣裙加丝袜撑破。虽然轻盈知道污暗估计很乐意看见这一幕（从污暗的“藏品”中得知），如果在隙间内，轻盈也不介意和污暗玩爆衣play，但在外面的话，她就算没人也还是有强烈的羞耻心的。
　　所以在种种限制下，原本属性就不高的轻盈开始了她的单杀挑战。首先她在指尖蓄力，将一道闪电箭射出偷袭目标，在元素掌控加超电磁炮双技能的加持下，原本在中距离就会开始失去准头的闪电箭准确无误的朝目标额头的两眼之间飞去。
　　与此同时，在轻盈射出闪电箭之前，小龙便朝目标吐出一张网进行先制攻击，在它的网刚刚飞到机铠猛兽眼前时，闪电箭也在网的后面跟到，此时小龙也趁机跳下了屋顶。
　　不过这机铠猛兽在用两只光学传感器做的眼睛捕捉到飞来的网和闪电箭时，它肩后的推进器喷射口便喷出了两道蓝色的火焰。虽然这喷射口喷出的火焰没能立刻把它推进出去，但小幅度的推力也使得它躲开了轻盈对它的要害攻击，让她的闪电箭只是打到了它屁股上，通过接地的尾巴迅速散去了威力。
　　“推进喷射器！好帅啊，这能力！”
　　在轻盈身后不远处用魔镜隐身着的污暗看着战局不禁小声喊了出来。虽然污暗的话并不是在鼓励轻盈，但轻盈感受到有污暗这个可靠的后盾在自己身边后，很快就从首攻失败的慌张中恢复。
　　她恢复冷静后立刻发现，自己第一发闪电箭虽然没有命中目标要害，但目标依旧受到了损伤。在对方通过喷射器加速位移并掉头看向作为攻击来源的自己时，它的那两条后腿好像出了故障一般的蹲在了地上。
　　的确，机铠猛兽作为机械体，受到过量电击的偷袭不可能不受到伤害，毕竟它并不是那种超现代科技中用纯能量驱动的机械，它也是用电力驱动的。在受到轻盈的偷袭后，它的后腿控制器被高压电击穿，在切换备用线路并进行维修之前，它的后腿是动不了的。
　　于是此时，机铠猛兽在用雷达扫描确定了攻击来源后，两条前腿支撑起身子，张开大口，从口中伸出一挺机枪对目标进行压制扫射，不过它的子弹马上就被轻盈用日天盾给挡了下来。
　　机铠猛兽原本似乎就预料到机枪攻击会被对方挡住，所以它在用机枪攻击的时候，粗壮的腰部开始从腹部展开变形，从体内释放出了一门蓄能炮，在对目标进行压制扫射的同时也已经开始充能。
　　“那炮！和伊卡的对舰炮有点相像，应该发射的是非固体炮弹。污暗说过，日天盾是没法抵挡纯粹的能量的，不能硬抗。”
　　轻盈在通过小龙的视野看见机铠猛兽的蓄能炮后迅速开始思考对策。因为现在自己被对方持续的机枪扫射压制着，在失去还手机会的同时，也因为张开日天盾在持续消耗着体力，这样下去自己很可能未战先败。
　　知道自己暂时无法脱战的轻盈迅速让小龙做出反应，小龙从空中越下去限制机铠猛兽行动失败后，便被周围源源不断涌来的怪给包围了。虽然这些怪都不能敌小龙的一战之力，但轻盈现在没时间让小龙去收拾它们。
　　收到脱战命令的小龙迅速的使用幻影分身分出了数个幻影吸引杂鱼注意，而自己则趁对方懵逼的时候朝附近的楼房墙壁吐丝，把自己像蜘蛛侠一样拉到了墙上。
　　随后它立刻行动，朝机铠猛兽那为了释放蓄能炮而张开腹部吐出丝线，在偷袭干扰对方的时候，也把自己拉了过去。
　　机铠猛兽虽然知道攻击者应该还有个疑似蜘蛛的单位，但因为这附近的怪物太多，它的处理器又没那么优秀，雷达并没能侦查到小龙。所以在小龙朝它蓄能炮吐丝的时候，它在第一时间没有反应过来，让对方的丝线把蓄能炮缠住了。
　　机铠巨兽的蓄能炮虽然没有那么容易就被丝线这种东西干扰，但如果让对方进入了自己那敞开的体内，对自己那等同于血管的精密电子线路做些什么的话，机铠猛兽可不认为那只是只小虫子挠痒痒。
　　所以机铠猛兽抬起右前腿赶忙伸出刀片利爪把蜘蛛丝切断，不过出乎它意料的是，这蜘蛛丝居然十分坚固，它一只爪子是没法将其直接割断的。可如果要动用双手的话，它失去前腿的支撑后，机枪的后坐力会让它的机炮扫射攻击不稳，没法好好做出牵制攻击。
　　压制那个会放电的冒险者，还是阻止蜘蛛怪靠近，这对机铠猛兽来说是个两难的抉择。如果它肩后推进器的喷射疾走没有在冷却的话，这个根本不是问题，直接开喷射飞天朝目标撞去就行。如果它的后腿没有受损或已经修复好了的话，也不是问题，光靠后腿和尾巴的支撑它就能把蓄能炮和机枪的后坐力抵消。
　　可眼下并没有那么多如果给它选择，最后机铠猛兽还是选择了放弃压制轻盈，双爪扯断蜘蛛丝，并把蜘蛛丝抓住拉过来，低头对小龙进行开枪扫射。
　　而小龙这边，如果只是没几发子弹的话，它的皮和外骨骼是能够将其弹开的，但机铠猛兽的子弹就犹如无穷无尽一般化为弹雨朝它射来，这也让它很快出现了伤痕。不过此时的它收到了一条命令，在朝机铠猛兽那落地的双爪吐出两张网后，便在被击杀之前主动的解除了召唤。
　　轻盈在小龙对机铠猛兽发动攻击后，右手纯粹的开始蓄力，一道道蓝色的圆弧形电流在她右臂上缠绕。在机炮的压制停止后，轻盈迅速收起日天盾，右手抛出掌间拿着的一元硬币，右手所积蓄的电流也在此时贯穿硬币击穿空气，将其加速射出，第一次射出了超电磁炮。
　　虽然轻盈这次电磁炮只是初次射击，并达到炮姐那种用游戏币就能打出50米的高精度高伤害的远程强力攻击能力。但在眼下这不足10米，对方完全无法动弹，而且还是金属目标的情况下已经足够了。
　　轻盈的超电磁炮击穿了机铠猛兽的颈部，在其连杀招蓄能炮都还没放出的情况下便已经将其轻松击杀，升到了2阶。
　　“把硬币当炮弹打出去，这根本就是物理攻击吧！话说这电流好像在最后一刻是从环形电流变成了笔直的电流柱将硬币击穿的吧，这好像和炮姐那有点不一样啊……不过算了，回去吃午饭吧。”
　　在一旁看着的污暗在轻盈击杀完目标后，走过去把疲惫的轻盈抱起，打开了隙间。而这现场的机铠猛兽的尸体以及掉落物，就由小苟去收拾吧，不过估计小苟也不会把机械也吃了吧（虽然后来证实小苟的确连机械都吃）
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百零四章 马基雅巴库内
 ！
　　吃完饭后，轻盈把属性分配好并将技能学了。虽然她是很想再跟着污暗出去试试新技能，不过因为用超电磁炮消耗的体力实在是有些厉害，所以便被迫待在了隙间内。
　　污暗看见轻盈有点不甘心的样子，摸了摸她恢复成年御（女）姐（王）的头，向她提议道：
　　“轻盈别郁闷了，以后我再带你出去试技能，要不现在你先把你打到的战利品开了吧，就机铠猛兽掉落的那两个神秘球。”
　　轻盈闻言，也只能如同小孩般有点无奈的点了点头，于是她便和污暗一人拿起一个神秘球打开。
　　污暗开启的是一个紫色的技能，不过技能描述让人一看就不想用：
　　技能等级：紫色
　　技能名称：无心（无法升级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：删除自身情感思考，免疫精神攻击。
　　“这技能效果看上去还不错，但这代价也太高了吧！或许那些身处绝望中的冒险者会用，但对我来说P用没有。”
　　污暗看了下技能不由得吐槽道。随后他看向轻盈那边，发现轻盈手上拿的是一个拳头大的奇怪核心，有点像近现代世界观科幻片里的动力炉：
　　――机铠核心
　　道具等级：紫
　　道具效果：将物质完美转换为能量，以电力的形式释放。
　　使用方法：将高能物质放入核心之中启动。
　　注：质能转换根据质能关系式E=mc2进行换算。
　　“这是啥意思？完全看不懂！简单来说就是一个要放燃料的动力炉么，而给出的能量是电力。”
　　污暗不明白这注释的意思，但姑且还是知道这是个动力炉。
　　于是他拿着这个东西去找束，但却被束告知，这个会把物质消耗掉的动力炉用起来可能会很危险，搞不好的话就算只是放一块肉进去都能释放出没法掌控的电量，哪怕用来测试电量的输出量都很危险。
　　“如果暗酱要持续获得小幅度稳定的电量的话，完全不如IS生物体能好用。如果想要获得用不完的电能的话，那就想办法把地狱焚炉点燃，姐姐我能很快就改装成发电机…当然，那是炉火可控的情况下。”
　　束用IS工作台检查了一下这个机械球，点开了其中一个按钮，让其展开它的燃料仓，检查过后给出了这个结论。
　　“好微妙啊，也就是说出了两个用不到的破玩意么~轻盈你别失落啊，来让我抱抱~”
　　污暗闻言微妙的说着，并把有点失落的轻盈正面抱了抱，感受了一下她胸前的分量，并摸了摸她的头。
　　在稍作安抚之后，污暗带着祈、伊卡、羽川、小苟、小龙一起再次出门。同时他还顺便观察了一下当时轻盈用超电磁炮轰击地面所留下的痕迹，发现她的攻击比原作中炮姐的要弱了不止一个档次。不但地面没有被打出一个大坑，就连那枚硬币都还勉强保持着原本的样子，仅是在地上烫出一个不到10厘米深的小洞。
　　“轻盈的超炮还很缺火候啊，不过好像在原作中，炮姐的超炮也是慢慢练上来的。也不知道明天等待着我的下一个副本是什么本，有没有机会让轻盈能够随心所欲的连超炮的机会……”
　　污暗前进的时候还心不在焉的想道，很快在一个多小时的赶路下，污暗已经接近市北，能够远远的看见那所谓的方尖碑了。
　　那是一块及其修长高大的方尖碑，乍一看除了其高度可能有300米之外，并没有其他特殊的地方。但污暗用超高倍望远镜远望之后发现，那个方尖碑上的图案文字是在不断变化的，自己用望远镜并不能解读其中的文字。
　　“搞不好也是和怪物信息一样，在一定距离的时候会自动显现其中的内容。现在我离那边估计还有10多公里远，仅仅是因为在高层办公楼上视野好才看见那远高于其他楼房的玩意，想就此获取信息估计不太可能。”
　　污暗想着便收起了望远镜，打算继续靠近。不过此时手机震动传来，表示已经到了12点40分。在和崔木茵交谈过后，污暗就把提醒时间调前了不少，免得被惩戒者偷袭发生意外。
　　“啧，快到时间了么，我记得那吴克好像说过，方尖碑附近20公里程度是军队的活动范围吧。那么等下惩戒者时间到，搞不好会出现不小的动静，虽然我是不介意多收拾几只拍到我脸上的惩戒者，但那万一再引来阿邦特・赫伊姆就麻烦了，先回隙间暂避风头吧。”
　　污暗思考了一会做出判断，觉得舍弃可能出现的高级怪、惩戒者这些经验，以求稳的方式度过这半个多小时。
　　在13点20分左右，污暗才从隙间里面出来，再次通过办公楼这种藏身地朝方尖碑那边靠近。虽然一路上遇到过几只高级怪，但污暗因为不想暴露伊卡的信息，都只能亲自出手解决，稍微费了些功夫。
　　在将近16点的时候，污暗总算到达了那被怪物挤满的方尖碑范围外。在路上他也在打高级怪时偶遇过一支纪律相当严明的冒险者队伍，估计是军队的人。
　　从他们那儿得知，如果想进入方尖碑的范围内的话，是不能飞进去的，现阶段除了一个由重兵把守的关键入口外，别的地方都没人接应，如果要走下水道请自己小心等等。
　　“虽然那些军队冒险者是说过，可以跟他们的队伍一起回去，或者等17点整的时候，关键入口会有人清理怪物开门，可以在那时候进去。不过那入口的位置太坑了，还要绕一大个圈才行，算了，大规模清怪进入好了。”
　　污暗在离怪物圈不远处的一座平房里面待着，看了下那被无形墙壁给挡开隔离在外的怪物圈。发现其中绝大多数都是级别较低的杂鱼怪，基本上没有什么很有威胁的技能，而且巢穴也一个都没有，似乎圈内的人经常会瞄着那些高精英高回报的东西打。
　　“羽川、伊卡，你们先回隙间吧，我和祈用默示录大规模的清怪就行。小苟，你先别用龙息术这种大范围的AOE，用用泰山压顶就行了，给那些怪施加一个凶兽之威的群体压制是关键。小龙，你就自由发挥吧，不过别跑太远，对我和祈的死角进行保护。”
　　污暗做好指挥命令，有小苟的凶兽之威在这里，那些杂鱼再多也没法打出人海战术。随后污暗取出虚空大剑、魔镜、水晶鞋、荆棘之鞭、王者之冠准备好，近战拳套也交给了祈使用，以便在她的属性还没叠上去之前，给她提供大量属性。
　　污暗的战术很简单，自己用荆棘之鞭加王者之冠扩散播种默示录（绷带二段的范围数量不够大），然后祈妹引爆默示录大规模杀伤的同时叠出逆天的属性，最后自己趁祈妹属性高的时候，用虚空大剑随便砍出几道大规模AOE剑气收尾，那怪应该就清的差不多了。
　　“怪物圈的厚度大概在百米左右，先从怪较为稀薄的外围往里面杀吧。行了，动手！”
　　污暗估测了一下，便带头跳下了楼，而祈也开启夏娃姿态跟了下去。
　　为了尽可能的让怪物死于默示录病毒，污暗右手上的虚空大剑只能十分碍事的抗在肩上，左手则是有些不太习惯的挥舞着能延伸到数十米长的荆棘之鞭，把袭来的怪物统统打伤。
　　“这丫的背个虚空大剑好碍事啊，就不能和荆棘之鞭融合开个二段么？试试看吧！”
　　污暗因为嫌虚空大剑碍事，便将其与荆棘之鞭融合开启二段。原本他以为融合之后的荆棘之鞭应该只是变多成为大量的荆棘触手，但没想到在融合之后出了个不得了的玩意。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百零五章 已经没有什么好怕的了
 ！
　　“这丫的什么玩意！”
　　污暗在把虚空大剑和荆棘之鞭融合后，手中的荆棘之鞭就进入了第二形态――一座由荆棘编织而成的城墙！
　　这荆棘之墙出现的时候便直接将挡在它前面的房屋推倒挤塌了，而污暗则瞬间感觉自己的体力少了一大截。在出现了这一面可能有20X10米范围的巨大墙壁后，以污暗为中心，他的身体另外三面的地上也开始涌出黑色荆棘，开始编织另外几面城墙，而污暗则感觉到自己的体力在飞速的流逝。
　　“这是在制作荆棘之城！我的体力会消耗过高的！”
　　污暗脑中浮现出了这样一个想法，遇见这奇怪状况的他赶忙看向自己手中所握着的荆棘之城的控制核心，一根刺入地面的黑色半透明的荆棘权杖。
　　“取消荆棘之城制作，改为荆棘丛林朝对面蔓延！”
　　污暗赶忙喊出来，对权杖下达命令，他不知道自己为啥会那么做，但是他感觉这权杖会听他这语言指挥。
　　果然，在污暗下达命令后，荆棘权杖就改变了所操纵的荆棘的形状，那高耸的正面墙壁化为了上百条荆棘朝前方地面刺去，所有赶过来的怪物无不被擦伤。
　　祈虽然不知道污暗那边到底发生了什么事，但是默示录种子已经埋下，她所要做的事情就很简单了。处于夏娃姿态的她开始大范围的共鸣默示录，引爆并加剧了那些被擦伤的怪物身上的默示录病毒，在短短几秒钟只能便将其消灭。
　　“大概清掉了30米范围内的怪么，这荆棘丛林的衍生范围还能再大点么？总感觉如果我拔起了这根荆棘权杖，这荆棘丛林就会消失，而我的体力也会被浪费掉啊~
　　这荆棘之鞭的第二形态是阵地型的攻击方式啊，防守绝对利器，进攻范围也大，就是不能随便移动有点烦，看来要引怪物过来才是……不过那些怪物也不都是傻的啊，这么明显的陷阱就算让小苟嘲讽都不会跳吧！”
　　污暗有些困扰的想着，不过随着他想要扩大攻击范围的想法出现，荆棘权杖面朝怪物圈的那边开始继续往前延伸，而其余方向的荆棘丛林则开始向污暗这边收缩。
　　“这体力消耗还能接受，现在大概消耗掉了我三分之一的体力。不过即便是这样单向扇形延伸，最多也就只能延伸到百米左右，离怪物圈的大部队还远着呢，看来只能到怪物圈中心开荆棘权杖了！”
　　污暗判断出荆棘权杖的左右范围后，立刻开口吩咐道：
　　“祈，我先走一步，你和小龙小苟跟着杀过来，以你现在的属性应该不成问题！”
　　原本在污暗身边的祈点了点头，而污暗即刻从地上拔出荆棘权杖，凭借水晶鞋和腿部强化的加持，以无双的姿态落入了怪物中央。
　　随着污暗落到地面将荆棘权杖刺入地面的那一刻，地面上便立刻长出了一圈荆棘将污暗包裹保护起来，形成了一个荆棘之茧，随后才开始朝周围蔓延出荆棘丛林，在防守的同时发动了攻势。
　　在刚才污暗拔出荆棘权杖那一刻，地面上那蔓延的荆棘丛林便全部失去了活力，化作默示录尘埃飘散。或许污暗感觉不到，但祈知道，这些默示录尘埃充当了种子的作用，将默示录病毒植入了吸入尘埃的怪物体内。
　　不过因为污暗已经在怪物群之中，祈并没有那个时间去提醒污暗这点，只能加速默示录的共鸣，把成百上千的怪物用默示录感染。
　　怪物们想反抗或逃跑，但却因为小苟的凶兽之威而难以动弹。它们即便朝祈发动攻击，也完全跟不上三围已经近千的G祈的速度，即便远程攻击偶有打到她身上，也无法对其造成任何伤害。
　　其中几只智力较高的哥布林祭司反应过来，以火球术攻击污暗所在的荆棘之茧，但让它们绝望的是，这个虚空荆棘根本不会燃烧受伤。不过别的怪物似乎受到启发，开始疯狂的朝污暗所在的荆棘之茧撞过来发动自杀性攻击。这迫使污暗收回了部分荆棘丛林来强化荆棘之茧的防御，让荆棘之茧变得更大更厚实。
　　“握草，在对方无法逃跑的情况下，这个荆棘权杖好流氓啊！不过不知道外面的情况咋样了这也是个问题，这荆棘权杖没法像荆棘之鞭那样做出很细致的控制，想要在荆棘之茧上开个窥视孔是做不到的。”
　　污暗知道这荆棘权杖是个高消耗的强力又无耻的武器后，开始考虑起它的种种用法。不过现在最大的问题还是这能量的消耗，一次荆棘丛林的蔓延估计就要拿走他体力的三分之一。每次荆棘丛林的荆棘被破坏后，他还要花体力去修补，在面对大量怪物的时候，还要付出额外的体力。
　　而那个未显现便被污暗阻止掉的荆棘之城，搞不好会把他的体力全部抽干。而那个巨大的荆棘之城到底有什么特别的地方，污暗也很是期待，不过眼下并不适合他去展开研究。
　　污暗在荆棘之茧内呆了三四分钟，感觉自己的体力快消耗到仅有五分之一时，小兔1号那边传来了祈的通讯：
　　“暗，周围怪物基本上已经清理干净了，更远的怪物完全不敢过来，可以出来了。”
　　在听见祈的这个通知后，污暗再次拔出荆棘权杖，让这些虚空荆棘化为粉末随风飘散。此时他看见祈还保持着夏娃姿态在自己身旁警戒着，小龙小苟则跟在她的身后。
　　在环顾一圈，确定没怪物偷袭后，污暗朝方尖碑那边看去，只见以建筑废墟和完整建筑为界限，有一层无形但却能让人感知到的薄膜存在着。而那完整的建筑物内，则有数名持枪的警戒人员看着污暗这边，不过他们在看见污暗看向他们的时候，便立刻收起枪敬了个礼，似乎是想表示没有敌意。
　　“祈，解除夏娃姿态吧，那些房子里面的人应该不是敌人，他们作为军队的冒险者，没必要和我们这种与怪物大批量对战的人为敌。”
　　污暗做出判断说道，而此时祈才解除夏娃姿态，从那狂暴的有点接近怪物的形态变回平时那小鸟依人的样子。
　　随后污暗带着祈、小龙小苟朝那几个警戒人员所在的完整建筑靠近，并警戒着对方的态度。而对方对于污暗、G祈这两个不合常理的用硬手段突破怪物圈的冒险者则是派出了人来迎接。
　　污暗见状，便带着祈跑向了前方建筑物，而在跑到某处时，他突然间感觉到自己穿过了什么东西，明显的感觉自己进入了一个结界内。原本他还担心祈、小龙、小苟能不能进入这安全范围，但这担心并没有生效。
　　“隙间…也能打开，这就没什么好担心的了。”
　　污暗在接近那两个持枪来迎接自己的士兵时，还把左手放在背后悄悄的试了下打开隙间，发现隙间也没问题，这让污暗更是安心了不少。
　　随后污暗和那两个士兵接触，直截了当的问自己作为新来的流浪冒险者该去哪里了解信息，而那两人则指向了方尖碑的脚下。不过他们同时也告诉污暗，这方尖碑的范围内是不能飞行的，会受到某种强制力把飞起来的人打落地面，所以污暗他们必须走过去。
　　虽然他们也有车辆，但出于执勤状态的他们并不能擅自离开岗位，污暗他们去方尖碑脚下的那三公里路还得靠他们自己。
　　污暗原本还有点烦恼，不过他在带着祈走了几步之后发现，有一辆破烂的自行车被当做路障丢在了路边。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百零六章 标题娘又失踪了
 
　　污暗用绷带虚空将路边的自行车修复好，然后便骑着自行车带着祈妹向方尖碑那边驶去。
　　自行车的后座上侧坐着祈，她用双手轻轻抱着污暗的腰部，并把头惬意的靠在了污暗后背。而污暗的车前框里面则丢着小龙、小苟两个家伙，这两个个头不小的家伙没法完全塞进前框之中，在车颠簸的时候，它们经常摇晃来摇晃去，让骑车的污暗颇为烦恼。
　　“哇，没想到背后带个妹子骑自行车还别有一番风味啊~不过这车前框里面的小苟好重！”
　　污暗一边抱怨着小苟，一边在骑车时左顾右盼。他发现，这方尖碑范围内的各式屋子门口多多少少都有些人，从样子氛围上看，他们比起军队冒险者更像是平民，但他们眼中恐惧与绝望比那种据点里平民要少了不少。
　　而且污暗还在骑行时听见了这样的对话：
　　“你明天是去合作社劳动换取日需的吧，你不能和我换下啊，我要去取回5个神秘球才行啊，分配的地方好像是C6区。”
　　“不行不行，虽然我这等级和能力都适合去战斗，但你的等级已经太低了，居然连1阶都还没到，这样下去以后会危险的，你还是出去执勤吧。不过C6区的话，我好像有个兄弟也是负责那里的，我托他关照下你吧。”
　　“果然还是得出门么…不过这样也好，如果我没能活下来的话，那就只能说我命已该绝了吧…谢谢大哥了，如果我能活着回来的话，一起喝点小酒吧。”
　　“兄弟别那么悲观，这比起以前我们在外面据点里的时候已经好了不少，那时我们真的是连决定自己性命的权力都没有。眼下我们既能有人带队的以较低风险出去升级强化自己，又能以劳动的方式来获取食物，比起以前那食不果腹的情况已经好了不止一点。”
　　“食物么…真希望出去能打到点肉啊，供销社那边的肉价要的换取点数太高了啊~！如果出去打到点肉或珍稀技能的话，就能在供销社那边换取大量点数，就算留下自己吃也没有关系…不过这个治安，还是别把太贵重的东西留在身边为好，而且我又那么弱……”
　　“兄弟，想通了就好，我们也算是同一个小区避难，又到同一个据点苟活，最后到了方尖碑这边还分配到同一个居住区里，也算有着不小的缘分，能帮你的地方我肯定会尽力帮忙的。”
　　…………
　　……
　　污暗听见这些话，多多少少猜到了一点这据点内的体制改革，不过他对这些没太大兴趣，只是对于肉类、技能的定价点数稍微有点在意。
　　“之前卖肉换东西的价格太混乱了，这边要是能有个价值参考就好了，顺便也想知道下这边有没有什么有价值的玩意。”
　　污暗想着便继续骑车前进，不过他并没有就此把羽川这个脑子比他好用的天才叫过来，毕竟隙间这事他还是想再狗一狗。
　　大概过了30多分钟，污暗骑车到了方尖碑脚下的一个临时帐篷区，帐篷区外有着铁丝警戒围栏和士兵执勤，同时还有不少的人通过大门进进出出。
　　“这人数，真特么多！越靠近方尖碑人就越多，而且从他们的气质上来看也越精神，多半都是些相对老练的冒险者。这些冒险者背上背着或手上拎着东西出来后，就进入了千米外的平房或帐篷里，看来实力越强的人越能得到便利的待遇。”
　　污暗暗自猜想道，而随着人数增多，他自行车也变得不好骑了，只能下车把车随手一丢，左手护着祈妹，与之一同前进。
　　在污暗刚把自行车丢到铁丝网边的时候，就有一个20多岁，看上去比较认真的冒险者叫住了污暗问道：
　　“这位兄弟！你是新来的吗？车别乱丢。”
　　污暗闻言，稍有不爽的扭过头看向此人，但随后一想，他好像也没说错什么，随地乱丢垃圾是不好。不过在外面那个末世里面没人会管这些，而这方尖碑范围内好像也已经有了秩序，自己能遵守的还是遵守下吧。
　　不过在污暗打算道歉并询问该把车停哪儿时，已经有两三个冒险者扑过去抢车了，污暗看的是一脸懵逼，而那个善意提醒污暗的冒险者想上去阻拦这种掠夺行为，但却被挤了出来一屁股座倒在地上。
　　“这是搞毛？一辆破自行车至于么~？”
　　污暗不由得嘀咕道，并伸出右手把那冒险者扶起说道：
　　“我叫污暗，刚刚到这方尖碑这边。这位兄弟，这是咋回事？”
　　那冒险者在被污暗扶起后，看了下污暗这对自行车毫不在意的样子，便示意污暗先走到铁丝网内的帐篷区说话，那里人稍微少一些。在污暗和此人都进入帐篷区后，他开口说道：
　　“我叫许默，在这边属于自由冒险者。污暗兄弟你刚来可能不知道，这方尖碑内的安全区里面，只要是有价值的东西，就不要随意放在一旁，一旦你松手落地，那就谁捡到就属于谁的了。
　　如果是在手上被抢夺的话，不是在警戒较严的区域，军队也不会来管的，毕竟他们人手严重不足，没有余力和时间去查发生过的事件，最多是对当前发生的事件加以干涉。
　　所以兄弟，如果你有较有价值的物品，还是别随意走那些阴暗小道为好。虽然你这带了个明显是次元角色的女性，别人不敢随意对你动手，但明枪易躲暗箭难防，遇到那些有点底气和靠山的家伙也是有麻烦的。”
　　许默向污暗简单的说了下刚来的冒险者最该注意的几点事项，污暗闻言也就点了点头。略作思考之后污暗决定向他多问点事情，到时候与军队接触时或许可以少点麻烦：
　　“你说自由冒险者，那是个啥，这里面不是军队冒险者，流浪冒险者这些么？还有那群家伙抢个自行车干嘛，除了这里面，应该没地方可以骑了吧，毕竟外面都是怪。”
　　许默闻言，拿出电子表看了下时间，然后说道：
　　“再不久就要下午5点了，我就简单的和你说一下吧。这里面是分为军队冒险者、流浪冒险者、工会冒险者、自由冒险者、劳动者、平民几类的。
　　军队冒险者就不多说了，和以前是一样的概念，你多半也应该有所了解。流浪冒险者也是指那些进入方尖碑安全范围后只做交易，不付费停留居住的冒险者，他们多半有些实力。工会冒险者就…你说你知道，那就跳过吧。
　　之后自由冒险者就是我们这些人，实力也算过得去，但是没有上排名的家伙。我们可以以较为优惠的点数在这里面的居住区里面租房居住，然后自由的出去冒险，并把打到的东西卖给供销社。
　　总的来说应该是最像动漫、游戏里面的那种冒险者吧，就像勇者斗恶龙什么的。其实我们和流浪冒险者差别不大，也就是我们以这里为据点，而他们只是偶尔来这里而已。
　　不过为了防止我们卡等级不愿意再出去，军队这边也有策略赶我们走。但是上有计策下有对策，总之军队也离不开我们，我们也就暂时先待在这儿。实在不行的时候就找个工会加入了离开，或者支付更多的点数就行。
　　劳动者就是那些保有劳动能力，能够做些事换取点数的人，和以前困难时期的劳动人民很像。当然，他们也有出去战斗的任务，能获得更多更优惠的点数以及待遇，促使他们出去战斗。
　　毕竟有这点数、系统什么的存在，等级高的人就算干活也能比等级低的人多出几倍乃至几十倍的贡献，军队也是在以全民升级为目标在努力着。
　　平民么，也就是那些只能吃吃低保的人了。他们多半有伤，有心理阴影，或者其他种种原因，不会出去战斗，仅能偶尔以低下的产能去合作社那边劳动，换取一点食物……这也是没办法的事情，毕竟这末世之中，人能够自保就很勉强了，军队也不可能照顾到每一个人，不过这类人已经不太多了，毕竟这和等死没什么差别。
　　至于你那辆完整可以骑的自行车么，大概可以卖到1000点数吧，毕竟那个在军队改装下是可以做成人力发电机的，就动漫里面骑自行车发电的那种。至于1000点数大概是个什么概念呢~大概就是以前的1000块钱差不多吧，不过这边的物价也有点不太稳定，大概也就是这个意思。
　　具体价格你自己去供销社那边看吧，时间不多了，我要赶在冒险者回归大军到来之前先把东西卖了，要不然物价可能要飞速跌价，尤其是技能球什么的。”
　　许默说完就表现出有些焦急的样子，而污暗也不想再麻烦一个陌生人了，他原本还想问问他为何见到G祈这样的次元角色能那么心平气和，但估计可能在方尖碑这种地方他也见过几次了吧。
　　于是污暗在许默最后赶着要走之前，想了想把自己根本不想拿去用的技能“无心”送给了他，也不去考虑能买多少点数了，反正类似的玩意他多得是。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百零七章 排名
 
　　许默走了后，污暗在考虑自己是该先去供销社那边跟着许默去卖东西，还是先去接触军方什么的，亦或是先去方尖碑？
　　“点数？我记得之前那冒险者交谈中也说过，肉这东西可卖高价吧。虽然不知道具体是多少，但我这种能来去自如刷刷刷的人，估计也不用去考虑有想买的东西时没点数。
　　毕竟这特么一辆自行车修好了都能卖1000，如果实在没东西卖，就去捡些破烂来修起来卖，搞不好还能有意外收获。
　　至于去方尖碑脚下，那里要穿过帐篷区，而且具体要怎么激活排名也不清楚，干脆先问问军队那边的指引人吧。”
　　污暗如此考虑着，看着插在路边的指引牌，朝“新来冒险者先到事务部处理基础事物”那边走去。
　　方尖碑脚下的地方，好像原本是城郊的农田，并没有什么建筑物存在。军队那边的人虽然有着在灾害发生时迅速搭建应急避难所的能力，但是巧妇难为无米之炊，没有材料的他们也就只能用临时帐篷和木板房暂时搭建了办事处。
　　污暗所来到的地方就是一间不大的帐篷，其门口有几张桌椅，坐着几个年纪较轻的男女，使用着一台笔记本电脑在办理什么事物，不过来这里的冒险者并不多的样子。
　　污暗稍等了一会便很快的轮到了他，事务部的那名看上去30出头的女性以公式化的公务员口吻向污暗先简单介绍了一下军队这边的简单要求以及点数购物制度。
　　“点数购物的话请去供销社那边，那边会对每个人以指纹检测的方式登记每个人的个人点数，并以该虚拟货币作为在本据点购物的唯一基准。不过这个虚拟货币暂时只能用于军队官方与冒险者之间的交易，冒险者之间暂不支持点数交易。
　　如果您想要与军队官方人员接触并获取情报的话，请获得对应许可才行。最简单的许可就是在方尖碑上榜上有名，官方人员对于实力者会给予大量的援助。别的要么是加入军队冒险者，以内部人员的方式与官方接触，要么就是成为工会代表人物与官方接触。
　　还有就是，拿出点数价值高于10W的物品或技能，那样将会有高层人员与您商讨交易事项。别的话，除非您能证明您以前是国家某些领域的领军级人物，比如通讯、电子、科研等行业的高材生……不过这些人成为冒险者的也很少，大多数都是作为平民在据点中被救出来了，而且您也还这么年轻……”
　　这个接待员最后话的意思，污暗也明白了，意思就是他别想着装作某项天才前去接触高层人员。
　　“哎，那就先去方尖碑那边看看排名吧，这个接待员只是合作社那边过来打零工的，对浮岛的事并不清楚。不过鬼知道这边人多以后，要见个知情多点的高层那么麻烦，也不知道能不能去崔木茵那边搞个什么工会代表来找人见面什么的。
　　不过这也不急于一时，反正这方尖碑结界内外都开过隙间了，以后要来这边还是挺方便的，能一次搞定就一次搞定，不行的话以后再来。不过人变得这么散，也不知道该怎么找人问虚拟歌姬召唤球的事了，只能慢慢来了。”
　　污暗心中有些无奈的想着，便起身带着祈前往方尖碑脚下。不过在他走远了一段距离后，这个临时女接待员好像想起了什么，想再告诉污暗一个去接触高层的方法，但想了想后她还是放弃了。
　　在她手下的一叠接待员简单接待应答问题中还有用圆珠笔补上的一条“持有或知晓大量次元角色.情报者，也可以接触军队高层提供情报”。
　　污暗走了一会后到了方尖碑脚下，此时他看见这个方尖碑，才知道了其具体大小。大概有50米宽的四方底座，其材质不知道是以什么制成，如同白玉一般的方尖碑本体之上还包裹着黑色的某种金属。
　　污暗从方尖碑底下往上望去，根本看不到其尽头。而在那万里无云的天空上，理应存在于那里的阿邦特・赫伊姆便没有出现在上空。
　　“按照那接待员所说，1阶以上的冒险者接触完这个方尖碑就能激活信息。此后就算不在方尖碑跟前，只要处于结界之内，都能获取排行榜上的排名什么的。而排名信息则会显示在玩家的属性面板之中，每天13点进行一次当前排名等级的奖励更新。
　　也就是说，我就算在今天13：01分从三级冒险者升入了二级冒险者，也要把这个排名坚持到明天的13点才会变动我的奖励。据说冒险者安全空间和储存空间大小缩小后，里面的东西会全部爆出来掉在周围，对实力冒险者来说也是个不小的麻烦，不过这点倒是和我无关。”
　　污暗想了想，确信自己在激活方尖碑前，看方尖碑也就是一根普通的白玉柱子，并没有出现什么信息，而身旁的祈也是一样。随后他把手放在了方尖碑那不知道是啥材质的底座上，自己眼前便出现了一条信息：
　　“玩家：污暗的等级排名已激活，当前排名：榜外。”
　　而污暗打开自己的属性面板，发现自己的等级之下出现了一个新的栏：
　　――姓名：污暗
　　种族：境界妖
　　等级：2阶2星（101515/100200）
　　排名：榜外
　　“原本还奢望是按照经验来的，这特么是让我彻底死心了啊~！慢慢来吧，对了，现在能看榜上有没有什么熟人了，没准猫狗他们都激活了呢？还有那个无双近战甘道夫。”
　　污暗无奈的叹气着，同时他看了下也把手放到方尖碑上的祈，向她询问后得知，她并不能激活排行榜，但是能看见上面的排名。
　　“玩家专属的能力事项么……为防万一，打开她的属性面板看看吧。”
　　污暗还抱着一丝希望，在让祈看榜上有没有什么熟人的时候，打开了她的属性面板：
　　――姓名：G祈
　　种族：夏娃
　　等级：2阶6星（53133/53400）
　　身体状态：良好
　　职业：歌手
　　力量：121
　　体力：225
　　精神：176
　　“没有排名…不过这属性，比原本高了一大截吧！因为用默示录大量的割草了么？难怪她们不允许上榜啊，这要是能上榜，估计榜上就没玩家什么事了。”
　　污暗有点遗憾的想到，然而此时，祈摇了摇污暗，让他看向600名以下的位置。污暗闻言，朝方尖碑上定眼一看，那浮在虚空中的排名榜上有个熟悉的不能再熟悉的名字“小苟”！
　　“纳尼！不会是哪个家伙同名的吧！我去，还真是特么你这家伙！”
　　污暗原本以为是同名，但当他打开小苟的属性面板，发现上面显示的属于小苟的排名时，只能无奈的苦笑：
　　等级：2阶5星（43821/47800）
　　排行：666
　　“尼玛！我居然让小苟这家伙给超过了？！这还让不让人活了啊！话说小苟这家伙是我的从属，却还算玩家的么？！那单人本的时候怎么解释？优先级不同？
　　……算了，小苟能上个排名也是好事，鬼知道这个排名是怎么来的，老老实实按经验多好，那我就足够能上榜了。”
　　污暗无奈的想着，同时看向了榜上最高的排名：第三名：阿尔勒・甘道夫3阶、第五名：奈须玄2阶8星、第八名：弗拉基米尔・米哈伊尔・安德烈2阶8星。
　　“啊嘞，不是说一级冒险者有4个外国人的么？怎么是7个问号了？难道是哪个家伙死了？还是某个问号把这排名挤下去了？不过都无所谓了，如果他们的经验是正常的话，根本就没我高吧！哼！”
　　污暗无奈的哼了一声，而祈看了看污暗，又看了看那榜上的第671名：佑2阶5星，晃了下头，觉得可能是同名人，便也不再打扰污暗，和他一起离开了方尖碑。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百零八章 交易
 
　　污暗离开方尖碑后就来到了所谓的供销社，想来这里看看有没有什么能捞的东西。
　　这所谓的供销社似乎原本是这村里的广场，上面有着像戏台一样的大型篷布搭着，后面原本是村委会的地方被改造成了仓库，有士兵持枪把守。前面是前台，放着十多台电脑以及一些LED滚动显示屏，上面滚动着当前的物资库存、贩卖点数、收购点数等。
　　“技能球、特殊物品好像没有收购点数，看前面那些人的样子是由人估价的，好像还有个奇怪的天平在辅助估价。这边大多数药物的收购价都好便宜，乃至还没有肉来得高，基本上和普通的米饭、面条同价格。而且这边大多数物品的收购价格和出售价格基本上是相同的，也就是这只是单纯的为了便民么……”
　　污暗先以旁观的角度看了下那出售滚动屏与收购滚动屏上的东西，对价格有了个大概的了解。
　　速效急救片、中级治疗药剂、中级法力药剂等绿色等级的药品是10点整盒，白色的是5点整盒（毕竟还能临时拿来解渴充饥），蓝色的是20点（士力架），红色的强效急救片是100点整盒。而100克兽肉就已经最少是100点了（触手脚什么的就便宜些），相对而言价格相当的高。
　　“一辆自行车和一公斤猪肉同价么，特么这群人是疯了吧…不过肉的掉落只能看脸，这也难说，没法像以前那样缺啥就养啥种啥……不管这些了，看看技能球那边，轻化术200点一个，而风刃、盾牌格挡都只有80，别的大多是100么，看来这些人也不傻…
　　基础技能这边似乎还挺多的，而且聚水术这种要打到看脸，但战斗中没啥用的技能这里也有卖，不过一个500点还是挺贵的…贵个屁，不就两斤肉的事么！这边一个抵抗技能才1000，我特么咋感觉被赤蛇那边坑的老惨了……”
　　污暗又看了一会那屏幕上的东西，内心有些纠结的想道。但随后他便用魔镜稍作伪装，神不知鬼不觉的从隙间内取出5公斤牛肉以及几个他想出手的杂物，想在不过分引起军队注意去情况下换点东西。
　　毕竟他记得自己以前不小心还上过黑名单来着，虽然隔着老远的区域，但他也不想再搞什么大新闻来让自己出名了。虽然这样很可能是可以见到军队高层，但要从他们口中拿什么情报或许就没那么简单了，而荆棘之鞭的命令也不能做太复杂的问答，想要获得详细情报还是得按部就班来。
　　污暗在稍微排了一会队后，便到了前台之前，他在刚才旁观的时候，多少也对这边的交易方式有所了解，最好是出售与购买同时处理完，离开前台后就要重新排队。
　　“5公斤牛肉，还有这些，以及一些药物。我刚来方尖碑这边，东西有些富余，需要大量技能，轻化术有多少要多少，还有这些抵抗，聚水术、致盲、落地转身等等……这速效体力回复药剂都有的买的嘛？2W点，好贵！这些东西要是有什么特别值钱的，有富余的话就买一支备用吧。”
　　污暗表现的像个新手对前台一个40多岁的接待员（鉴定师）说道，同时他把右手五指按倒一块扫描板上，他之前已经在新人事务部那边做过指纹登记了。
　　那个鉴定师看见污暗拿出这一整袋的新鲜牛肉，先是有点惊讶，但很快就让一旁帮忙的小工将其从袋子中取出，做肉质新鲜度鉴别、称重、肉类区分等步骤，对其进行定价，最终定在了12150点。
　　那个小工在鉴定牛肉的时候，污暗就感觉到周围有好些冒险者以惊讶、羡慕、好奇的目光看着自己，但他们在看见站在自己身边的祈妹后，又默默的后退了两步，与污暗保持距离。
　　污暗没管他们，只是让鉴定师继续收购东西。鉴定师那边先计算的是有着明确定价的各种中高级药，虽然污暗本身用不太到这些急救片、恢复剂什么的，隙间里面攒了不少，但是为了不让人起疑，还是没想卖太多，也就卖了1200而已。
　　剩下的东西都是些稀奇古怪的东西，比如必然的硬币、低阶恶魔血统、机铠核心等。对于这些东西，那个鉴定师先是看了下效果与等级，得知都是紫色物品后，便将一个精致到有些怪异的大天平拿了过来，放在前台上。
　　那些还在排队的冒险者看见这个天平出现，似乎明白了其意义，纷纷探头过来看看。而鉴定师则先是把必然的硬币放在了天平的右盘，然后在左边放上了一个紫色的不知道是啥的球，结果天平左盘沉了下去。
　　污暗大概猜到了这是个啥了，估计是一个能衡量物品价值的天平，应该也是个相当不错的东西。果然随着他的猜测，那个鉴定师更换了一个红色的球，而那天平还是倒向了左边。
　　“本以为‘对等价值’的出现会能出点让我们大开眼界的好货呢~没想到别说1W，就连1000都不到啊……连蓝的100砝码都不值么？这也太次了吧~！对等价值也就只有在红色物品等级以上的物品出现时才会拿出来用啊，那人也太衰了吧！”
　　污暗听见身后不知道是谁和同伴讨论的话语，确信了自己对这天平的猜想。而那个鉴定师在蓝色砝码都比必然的硬币重时，便表示这个物品不收购了，而是换向下一个物品。
　　必然的硬币没啥用，这也是污暗预料之中的事，不过他困惑的是，必然的硬币这东西的价值取决于其使用方式，难道这天平连这些都算在里面了么？不过没等他困惑完，周围的冒险者们便躁动的惊呼起来。
　　污暗赶忙把注意力集中到了眼前这鉴定师正在操作的天平上，只见那上面放着的是机铠核心。此时的天平右侧放着机铠核心的那边下沉，而左边的砝码上则放了3个紫球。
　　“我还以为是低阶恶魔血统呢，这机铠核心束姐不是说没那么高的价值了么，在这方面束姐是肯定不会骗我的，难道是使用方法那边的原因？”
　　污暗对这个倒是没去深入想太多，反正只是个供能装置而已，束那边有方法解决的话，自己没必要在意这机铠核心到底有多大的价值。
　　“紫色的三个砝码都放上了啊，这砝码规格可是1、2、3、5，全部放上去的话可是有11W啊！等等，那是要用一个10W的金色砝码么！”
　　污暗身后那个话唠到可以当解说员的冒险者再次叫了出来，污暗则好奇的看着鉴定师将一个金色砝码放在天平左侧，不过天平右侧的机铠核心依然是巍然不动。
　　到了这个时候，污暗感觉到周围那些冒险者都有些按捺不住的凑了过来，想近距离观看这到底是个什么东西。虽然他们是不敢在此随意出手闹事（毕竟抓通缉犯是有点数拿的，动手就是与整个据点为敌），但鉴定师身后的小工则对对讲机那边喊了什么，10名持枪士兵与3名装备精良的青年男性冒险者赶了过来，将现场秩序维持住。
　　污暗原本以为对方是冲着自己来的，但随后他发现那只是为了维持秩序，而眼前这天平上的砝码已经加到了左侧3个金球，可机铠核心依旧是巍然不动。
　　“这！这怎么可能！这个价值也就只有给整个据点供水的月亮井有过这个价值！月亮井的估价是108W，如果最后一个50W的砝码放上去都不能将其压住的话！那此物的价值难道比能维持整个据点生命线的东西还要高么！”
　　那个话唠解说依旧在冒险者，而众人除了他之外都紧张的盯着这个天平。鉴定师紧张的擦了下汗，最后将金色最后一个砝码放了上去。此时那机铠核心微微的向上抬了一下，但随后又还是沉在了右边。
　　“把高价值物品拿来代替砝码！去写审批，去批下拿月亮井当砝码使用的权限！”
　　那个鉴定师紧张的对身后的小工喊道，而且他还以一种难以名状的，紧张谨慎而又贪婪的眼神看着污暗。隐隐之中污暗感觉到，对方绝对不想放开这天平中的机铠核心，哪怕与自己为敌，但他自己本人却不对自己抱有敌意，一切都是为了大义！
　　“那个，这个就算作一百……”
　　污暗正想把这个价值随便定下，表态见好就收时，感到身后有阵骚动传来。他回头一看，一名身板挺的笔直的，身上穿着绿色军装的六旬老人，在6名冒险者的护卫陪同下走了过来。
　　污暗从他身上没有感觉到有什么过人的战斗实力，但却有一种面对老年雄狮一般的感觉，在异变发生之前，此人绝非凡人。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百零九章 拉拢
 
　　“紧急时刻紧急处理，龙一，你去把月亮井取来。”
　　那名老人看了在前台之前站着的污暗，对身旁的一名冒险者说道，而那名冒险者则快速离开了这里。
　　其余冒险者看见此人出现，纷纷凑上前来询问：
　　“金上将！真的要拿来月亮井么？那再次使用可是要停水一天啊！10万幸存者停水一天，就算是用蓄水池里面的水加技能勉强撑过去也会士气大减吧！”
　　“金上将，大规模冒险者回归潮要回来了啊，作为据点最高指挥者之一的您就算在新龙组的护卫下，也难防宵小之徒吧！”
　　“这东西真的有那么大的价值么？话说这东西的信息打印出来让大家看看啊，有什么东西比赖以生存的水还重要？就算是电，在这已经能勉强恢复人力、柴油混合供电的情况下，也没那么重要吧！”
　　…………
　　……
　　众人有些七嘴八舌的在说着话，污暗差不多也对眼前的这人以及他身旁的护卫有了少许认知。这等级别的存在出现在自己面前，自己还真有些不适应，毕竟这并不是自己靠随便动手杀点人就能解决的事，而是需要用脑子的时候。
　　污暗不知道对方的来意，只知道对方愿意付出很大的代价来给这个机铠核心定价，至少没有一见面就打算强取豪夺的意图。对此，污暗决定先卖对方一个人情，与对方保持较好的关系。
　　“那个…”
　　污暗在开口说话的时候，那名老人便示意那些冒险者安静，而身前的两名冒险者则向前一步，挡在了污暗与老人之间，不过却被老人示意让开了。
　　“那个，似乎你们要给这个机铠核心定价的话，会用到某个伤整个据点元气的东西，我觉得这就没必要了。我作为一个冒险者来这里把这东西卖了，原本就是因为我自己用不到，对我而言价值并不足以与整个据点的命脉抗衡，我只想稍微换点点数与物品，换取一些对我而言有价值的东西而已。
　　所以，请不要去拿一个据点命脉当砝码了，这东西不值得你们军队那么做。”
　　污暗组织着语言，把自己想表达的事情先说清楚，而那老人闻言，低头鞠躬对污暗开口说道：
　　“谢谢。”
　　随后他便让身旁的另一人用对讲机说了些什么，之后他才直视着污暗说道：
　　“谢谢这位小兄弟通情达理，不过老夫仍有一点要指出反驳。这东西绝对值得我们军队去这么做，小兄弟这个通融的恩情，我金建业记下了。之后我们再以别的方式来详细定下这个物品的价值，并以差值的方式补充到小兄弟的点数上。
　　我们军队，依法依理办事，绝对不拿群众一针一线，这东西该值多少，就值多少，绝不威胁抢夺，强买强卖！”
　　如果让别的人在这末世说出这军队的信仰与口号，污暗可能会觉得那是虚伪之词，在这自身难保的末世，又怎会有人或组织去遵守这个底线呢？可当污暗听着从这个老人口中说出的话，却感觉到他那坚定的信念，感觉到了他说到做到的意志。
　　在这老头说完话后，原本应该是污暗接话，但不擅长与人交流的污暗也就只能挠挠头，不知道自己该说什么。此时那个鉴定师见势解围，把机铠核心的内容与描述在大屏幕上打出，并向污暗询问道：
　　“那流浪冒险者污暗，我们军队暂时将机铠核心以100W点数的价格收购，后续差价待计算完后给您补上，您看这样是否可以达成交易。”
　　污暗闻言，“哦哦”了两声点了点头，反正他对这个点数是没什么实感了。而那鉴定师则开始继续工作，列表让小工去取来污暗所需的那些技能与物品，不再打扰污暗与金建业的交谈，同时将污暗其他还没卖掉的东西退还给了污暗。
　　污暗先是有点奇怪对方的做法，但很快他就明白了过来。金建业那老人随后对污暗提议说道：
　　“污暗小兄弟，你能否抽个时间来和我们军队商谈一下，之前你好像就在找机会与军队高层吧。你有什么想问想说的，我们找个地方谈谈，同时我们军队也有事相求。”
　　污暗闻言，看了看那老人以及他身边的冒险者，又转身看了看祈、小龙、小苟，最后点了点头说道：
　　“如果有什么我能帮忙的话，我肯定会帮的，不过商谈时，我的老…妻子与宠物要一同过来……请原谅我的小心眼。”
　　金建业边上的那5名冒险者听到污暗这话，不由得有些敌意的皱起了眉头，毕竟他们可是这没啥自保能力的老人的保镖。不过金建业倒是哈哈一笑说道：
　　“行，年轻人小心谨慎是好事，有主见并对当前状况作出最符合自己的判断是能成事之人。”
　　金建业这样开口之后，他那些保镖即便想说什么也不说了，只是加深了对污暗的警惕。毕竟他们并非对污暗一无所知，污暗曾经在一个军队据点里为了击杀惩戒者而杀害500多人的事他们都清楚。
　　原本金建业和新龙组最初在寻找的是那个在怪物圈里面大规模开无双的人，这样能大规模清理小怪的能力，对军队来说绝对是求贤若渴的人才。所以他们在通过哨兵得知信息后对污暗进行顺藤摸瓜的行踪追查。
　　在调查初期便又发现了一个让他们震惊的事，污暗能够将损坏的物体直接用某种能力进行修复，就算那个物体少去了某块部件也一样。这能力让军队这边更是震撼不已，要知道军队这边依靠人手，在拥有了方尖碑结界后，便开始收集民生物品，不过入手的多半是损坏的东西，只能勉强修补使用。而污暗如果有那种修复能力的话，哪怕多修好一台发电机，一台通讯基站，都会对冒险者们的生存大有帮助。
　　之后污暗到了铁丝网外就把自行车扔了的一事也给他们追查污暗提供了很大的线索，之后还在事务部那边直接得知了污暗的登记。不过此时他们也发现这人居然是处于他们军队黑名单上的人，这也让军队高层对是否接触污暗进行了一番争执，但最后还是决定接触他。
　　毕竟以军队这边的思考方式，在战争缺少人手的时期，就算是土匪，只要他们有心改邪归正，不再作恶，那也是一员好将士。污暗也是如此，有能力、有判断，即便有些为达目的不择手段的，只要加以分配和利用，依旧是一名人才。
　　更何况他们新龙组之中原本就有两人在异变之前并非是什么好人的人，因为有这个先例的存在，他们对污暗招纳或接触的想法压过了就此镇压驱逐的想法。而金建业带着新龙组去供销社接触污暗时，正好碰到污暗在卖机铠核心，那完全只是巧合意外。
　　污暗他们跟着金建业等人来到了一个戒备森严的帐篷区，区外用的不是铁丝网，而是一种很特殊的百叶窗般的铁墙，似乎是某个道具。污暗在进入之后也是谨慎的悄悄开了下隙间，确定可用后才谨慎跟进，最后来到了一个似乎是会客室的地方。
　　“龙六，泡茶，对了，龙九做的小点心还有没有？都拿出来招待客人，还有把老余也叫来，喝茶这事要是不叫上他，之后有的烦的。”
　　金建业在会客室里坐下后，以十分轻松随意的态度对保镖之一说道，这让污暗感觉到有一点温馨，虽然不知道这是否和会客室的舒适布局以及这老人的话术风格有关。
　　污暗和祈在金建业对面坐下，小龙小苟趴在他的脚边。在个被称为龙六的年轻人给金建业、污暗、祈上茶后，金建业向污暗抛出了这么一个问题：
　　“污暗，你认为机铠核心那个物品为何会有那么高的价值？”
　　污暗原本以为是对面要对自己做什么试探，以为是自己要的点数太高了引起了对方的反感，但他很快反应过来对方完全没必要那么做，点数什么的只是他们的数据库而已，这老头是真的只是单纯的问了自己这么一个问题。
　　“电的价值比水高？不太对，电力他们是勉强够用的，应该往更深层的去想。比月亮井这个生命线价值还高…也就是比活着还重要……”
　　污暗纠结的思考了一会，给出了他的答案：
　　“是希望么？！机铠核心的供能足以给据点带来希望？”
　　金建业闻言，眼前一亮，随后露出了微笑说道：
　　“污暗，你是个天才，加入我们吧！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百一十章 交涉
 
　　对于金建业的邀请，污暗愣了一下，随后摇了摇头说道：
　　“我就是一个实力勉强，乃至还没能上榜的流浪冒险者而已，加入军队成为军队冒险者什么并不符合我的风格。”
　　对于污暗的话，金建业摇了摇头说道：
　　“我的意思并不是让你加入军队冒险者，而是成为我们麾下最强的精英特战队――新龙组。新龙组这概念是我的警备员小董提出来的，他原本就喜欢看一些都市小说，好像你们认为国家有个培养着能飞檐走壁如同超人一般特战队员的神秘组织――龙组。
　　而新龙组则是在方尖碑内建立据点后，我们军队以这个概念为原型所创造的组织，争取培育出的超强单兵作战能力的队员。毕竟有排名、方尖碑这样的东西存在，不顺应时事做出改变不行啊，比起全员变强大来保护民众，我们现在更需要的是能够去探索未知的尖刀，而新龙组正是这样的尖刀。
　　新龙组的成员不必像军队冒险者那样按部就班的出勤，比起团队行动，他们更擅长按自己的步调走，想方设法的去变强。当然，他们平时休息的私生活我们也是不会加以干涉的，只有一个星期一天的定时执勤。如果不是我单独来见你使在执勤龙三不放心的话，他们几个估计还在宿舍搓麻将赌晚饭呢。”
　　金建业说着指了指站在他座位背后的两个年轻人，而那两人则不太好意思的挠了挠头。
　　污暗看着他们几个，感觉对方并没有在说谎，那样的职场环境从某种角度上来说是蛮不错的，不过自己并不心动就是了。
　　“不行的了，我并不是什么天才也没有过人的毅力，只是喜欢比别人多往后考虑几步而已，在这末世之中，很多冒险者为了活下来也锻炼出了多想几步的思考方式吧，并不单单只有我而已。
　　我并没有你口中所说的那么厉害的资本进国家级的尖刀队，让我进入新龙组并允许我安逸的待在宿舍和老婆玩的话，我多半会不想出门的。”
　　污暗打哈哈婉拒道，他不想把自己彩色血统什么的暴露给别人，他只想在这系统之下多收集点妹子。至于别的冒险者？军队？他们咋样关自己毛事，能帮就帮，帮不上拉倒。不过金建业闻言则是露出了十分认真的表情说道：
　　“不，那些冒险者多半也就是在特定应对怪物的时候能多想两步，真要时刻多想两步的也是极为少见的。而你应该是最早有资本进入新龙组的那批人…你击杀过惩戒者吧，独立或团体击杀或逼退惩戒者，这就是进入新龙组最大的要求！”
　　污暗闻言，认真警戒的盯着金建业，他杀掉的惩戒者是不少，但除了最初的比蒙熊人首领，别的虽然有目击者，但也还不至于那么快传到军队这边，而且金建业说的还是最早一批。
　　在污暗警戒的盯着金建业的时候，屋内那6名冒险者便剑拔弩张的做出警戒姿势盯着污暗，而金建业则再次对他们罢了罢手，示意他们别那么紧张，随后对污暗说道：
　　“你在X月X日，在我们Y城133号军队据点门口，以近500人的代价，将惩戒者比蒙熊人首领给击杀了吧。虽然这以非战斗人员的性命为代价的做法并不值得赞赏，但紧急时刻紧急处理，你做的并没有错，乃至可以算作立下了大功。
　　毕竟从当时的情况来看，如果那只惩戒者不除去，据点所受的损失可能远不止这些。而且你将惩戒者除去后，军队的行动更加自由，拯救回了更多平民的性命，这已经是功大于过了。
　　但是，我们军队这边为了稳定幸存者的民心，并且在当时状况思考不周全，将你列在了黑名单上加以驱逐是我们的不对。虽然过去的错误无法弥补，但是未来是可以纠正的，我们已经将你的名字从黑名单上抹去，以后的日子里欢迎你与我们军队多加互动交流。
　　而且从这个冒险者的等级制度以及经验获取来看，以后的日子想要高效率升级，对惩戒者出手是必然的。加入我们新龙组的话，只要你不是以非战斗的平民人员的性命为代价，我们的将士们有着为了击败惩戒者而赴死的觉悟！”
　　面对金建业如此的表态，污暗也不再是那种警戒到有点敌意的姿态了，毕竟只要对方不是对自己抱有敌意，那自己也就没必要再去惹事了。不过对于对方的邀约，污暗想了想后还是摇了摇头说道：
　　“能够取消掉我的黑名单是再好不过了，我也不想成为过街老鼠而被你们军队驱赶。但加入新龙组这事，我暂时并没有什么想法，我只想自己过好自己的，在这个末世之中寻找我自己的乐趣，加入组织什么的，我没有想过……抱歉。”
　　对于金建业，污暗还是采取了比较客气的说法，毕竟其实黑名单这种东西对他来说也只是稍有麻烦而已。用魔镜换脸就能轻松进入军队据点，指纹绑定点数这点，束都能用IS操纵每一丝肌肉了，让她伪造个指纹应该没有问题。自己只是有着大量妹子，还有隙间能过的快活，不想去再受到组织束缚而已。
　　对于污暗这个回答，金建业似乎也早有预料，他只是点了点头说道：
　　“好吧，既然污暗小兄弟你暂时没有加入新龙组的想法，那我们也不会强求，眼下我们就先保持着和平互助的关系吧。不过我们新龙组的大门时刻为你敞开，如果你哪时改变了主意，随时都可以加入我们。
　　而且如果你有认识的，有才能与惩戒者相抗衡的人存在的话，也可以向他们推荐来我们这里，我们会给予他足够优厚的待遇。那接下来，老余也应该快到了，我们这边也一起谈谈正事吧，你有某种能修东西的能力吧，能不能帮我们修些东西，我们这边也会给予你相应的酬劳。”
　　污暗没想到对方居然知道了自己这个能力，不过自己原本就是特立独行大摇大摆的进来的，对于这方面的能力也没隐藏，对方就算有所了解也不奇怪。而且自己眼下也想向对方获取下情报，修点东西卖个人情也是不错的。
　　于是污暗想了想后点点头说道：
　　“是的，我是有个能力能修东西，不过那会消耗我不少的体力，没法修过大的东西，也没法修被人人为拆除部分的物件…将两个拆出来的物件拼回去倒是可以，但是没法白嫖…我是说白拿。”
　　污暗想起了自己之前在隙间内，想用绷带能力从手机电脑上给束无限白嫖零件的事。这绷带的判定似乎相当微妙，零件砸碎了丢失部分，修好后丢失的部分还掉落在地上，而自己修复物件的时候则耗费了巨大的体力，怎么算怎么亏。如果把破碎的东西放在一起，黏回去做恢复的话，那倒是挺省力，不过他也不打算向对方全盘托出就是。
　　金建业闻言，朝一个保镖点了点头，而那名新龙组成员则快速离开了房间，随后金建业看着污暗向他问道：
　　“要修的东西等下就会拿来，在这之前，污暗小兄弟你就先说说你来到据点之后想找我们这些高层有什么事吧，虽然我从事务部那边是听说了一点小道消息，似乎是和浮岛有关？”
　　绕了半天后，污暗终于等到自己想问的问题了，对此他用力的点了点头说道：
　　“没错，我想尽可能多的知道有关浮岛，我这称为区域守护者的阿邦特・赫伊姆这个幻想种的信息。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百一十一章 信息
 
　　金建业在听见污暗提及浮岛的名字后，不由得十分惊讶的问道：
　　“你知道那浮岛的真身么？！我这边提供我们对浮岛的观测数据，来换取你那边对浮岛知道的信息！”
　　在金建业说话之前，一位戴着眼镜的年轻人已经打开一台笔记本电脑，把污暗提到的阿邦特・赫伊姆、幻想种等字样记录了下来。而其中一位低头在玩手机的新龙组成员则震惊的瞪大了眼睛，朝污暗靠了过去，紧急到没有礼貌的对污暗问道：
　　“你说的阿邦特・赫伊姆可是《游戏人生》里面那个天翼种的巢穴？！”
　　污暗闻言有点小惊讶，但很快便反应过来，这游戏人生NGNL在他们这一辈也算是比较知名的作品了。就算是有些宅圈以外的年轻人都会看一看，别人对这个名字有所反应也是有可能。而且这里的新龙组成员还都是些强者，其中有着对宅文化有所了解的家伙也说不定。
　　“没错，就是它！既然你们这边对它有个大概了解，那我也不多说些重复的废话了，知道其出处的话你们去翻原典就是。我就说一说我这边观察得知的一些，在原作中没有明确提及的信息吧。”
　　污暗原本对自己不能卖独家信息而有点失落，但转念一想，信息的重要性不至于多少，而在于分量，自己想要对方的信息的缘由也正是如此。
　　“浮岛的攻击方式，就现在而言只知道一个光束炮，并且可以同时射出多束，每束都能附带一个空间挤压能力，能把空间阻隔型的防御技能破去。其单束威力，我想你们那边应该比我这边更清楚，而我这边则知道，它能够将108束光炮同时射出，并汇聚成一点进行攻击，在三河商场以北的不远处打出过一个直径达到130米的大洞。”
　　污暗看着对方，希望自己给出的这些信息有所分量，能够足以向对方换取信息。
　　金建业闻言，自己似乎并不是很能了解其威力，只知道不论其单束光线还是汇集光线都不是人能抵挡的存在。而那名打开笔记本操弄着数据的年轻人闻言，似乎察觉到了什么，不禁说道：
　　“难道余所长研究所说的，那个受到攻击后所产生的弹痕不合理的原因就在此处？那个所谓的空间挤压能力？”
　　“龙七，这种事你别跟我说，跟老余说去，老头子我只要知道这攻击是否无法防御就行了。”
　　金建业说着示意龙七把资料给污暗看，而龙七把笔记本中打印出来的资料放在污暗面前并对金建业和污暗说道：
　　“是的，现阶段我们没有任何防御的方法，就算是作为灵术顾问的杜欣宁也说过，即便是灵体，也是没法抵抗如此高强度的能量束的。而用安全空间、移动安全区去抵抗，我们讨论后也认为那也是不现实的。
　　虽然这特权是系统赋予给高等级者的奖励，但是浮岛原本就是作为系统的一个牵制装置而存在，很可能拥有比特权还要高的权限。就现阶段来说，我们应该不具备任何能与浮岛相抗衡的资本，但我们认为，既然是系统之下的东西，那都应该有应对的方法。”
　　龙七这些话主要是说给污暗听的，金建业他作为长官对确切的冒险者战斗并不是十分了解，他只要知道这是正面没法打的战争就是了。
　　污暗听见杜欣宁的名字，得知她已经到了军队但也没怎么在意，他只是拿起了龙七放在茶几上的那份资料，上面每一张都写了军队观测到的浮岛出击资料，而且还附上了残骸照片。
　　第一份是装甲师团被扫平的照片资料，上面除了之前崔木茵告诉他的那些简略资料，还有详细的弹孔数量、推测温度、攻击时速等等。但数据后面标明了推测计算中的诸多疑点，污暗看不懂，也没兴趣去看懂，他也只知道这是没法硬抗的就是。
　　第二份是空军师团被瞬息歼灭的信息，原本是打算以战斗机、轰炸机等与其殊死一搏，但在对方出现的那一刻就被瞬息歼灭。从这份报告上来看，污暗得知了两个重要信息：
　　第一点，浮岛平时就是待在方尖碑上空不出来的，但军队的重火力武器靠近大量怪物圈与方尖碑的时候它便出现了，不过不知道其是想保护方尖碑还是保护怪物，但终归不允许使用重武器。
　　第二点，轰炸机上面带着的两吨多重的重磅轰炸机炸弹在轰炸机被击毁坠机后并没有发生爆炸，不过不清楚是不是受到空间挤压的原因，因为炸弹太重并且位于郊外山区，军队那边没法把炸弹拖回来或去那边研究。
　　第三份资料上面就只提及了军队观测到的浮岛出现的那一瞬间，详细信息上也就粗略的写了为探测浮岛攻击模式而派出的诱饵。就数据上来说，军队从这次试探与之前的资料对比，得知了浮岛出动从方尖碑上空显现需要的3秒钟出现时间，而别的也就没什么收获了。但污暗总感觉这份资料似乎有点问题，就好像对方要藏什么似得。
　　第四份资料是军队从各目击者那里收集到的资料，得知是一只4阶3星的惩戒者死亡骑士引动的浮岛。这只死亡骑士攻击能将杀死的人类怪物重新复活为它的奴仆，是个相当恐怖的对手。
　　而对于它引动浮岛出击的可能性则还只是猜测，它在持续时间内，击杀了4只精英怪作为它的奴仆，为它扩散死亡。它这一举动似乎触犯了系统中的某种禁止事项，使得浮岛在事件扩大之前将其击杀。
　　不过这事有一点让人在意的是，它的奴仆在它死后没有立刻死亡，而是因为失去了死亡之力的庇护，在太阳下虚弱后被冒险者击杀，冒险者在击杀那些奴仆的时候并没有获得经验。
　　第五份资料上，污暗只看见了浮岛的出动时间，别的信息还完全没有收集到。
　　“简单来说浮岛出击还是为了处罚犯规者，而且是不管冒险者还是怪物都一同处罚。但这个信息对我来说P用都没有啊，我哪知道我当时是什么犯规导致浮岛出动的啊？！
　　我当时也没做什么太可疑的事情吧，就开隙间那事么？难道我不能把隙间直接开到怪物体内？还有这浮岛按道理在我违规后显现，那应该早就对我发动攻击了才是，简直P用都……
　　不是毫无收获，这3秒钟的显现时间就是关键，这代表了我做违规事项后所拥有的安全时间，只要知道这些并做好准备的话，我或许能测试出我那个行为是犯规了的！……不过感觉好瓜皮啊，这事都还得我自己来测试，还想直接通过军队得到答案呢。”
　　污暗看着报告有些无奈的想道，最后他也只能对军队那边说道：
　　“没办法，这数据我也想不出有什么能和它抗衡的手段，如果能知道其出动规律就好了，那样只要我们不去触怒它，它就应该只是一个观察者，对我们的威胁还没普通怪物来的大。”
　　污暗这句半真半假的话也获得了龙七与金建业的赞同，浮岛这事暂且就那么搁下了，而军队那边承诺，如果他们收集到新的数据，污暗可以随时来取。同时金建业让龙一取来一个卫星电话交给污暗，表示可以用这个与他们军队进行联络，污暗这边有什么需要收集的信息的话，也可以委托他们。
　　“你是说，如果你的朋友到了这据点之中的话，让我们通知你一下是么。这事简单，我让事务部那边的人留意一下就行。至于地狱之火，这东西或技能我们还暂且没有听说过，或许要在大会上和你那个召唤球原典的问题一起询问，如果有新的消息的话，我们这边也会通知你的。
　　不过你确定不在这据点住下么，以你的点数来看，在这据点里面住两天也完全不碍事吧。而且大会在明天早上就召开了，或许那时你就能获得你想知道的信息，也省的你再跑过来一趟吧。”
　　龙七一边把污暗要他找的私房猫、马赛克（狗靖名字自动和谐）记下，一边对污暗问道。而污暗则摇了摇头，表示来这边的话，他并不担心那些拦路杂鱼的问题，并不想在这边过夜。
　　对此，龙七看了一眼金建业，然后便不再多说了。而此时，跑出去拿东西的龙六拿回来一个不大的纸箱，放在污暗身前的茶几上，而金建业则开口说道：
　　“污暗小兄弟，这里面装的是现今我们收集到的二次元作品的光盘、硬盘等存储数据的媒介，不过全部已经损毁。如果小兄弟你能帮我们把这些数据媒介修复并恢复数据，我们军队在以后免去你一切所需情报的费用，并且允许你将其中的数据拷贝拿走。”
　　刚打开纸箱的污暗听到金建业这话，不由得愣住开始思考起来。
第三百一十二  标题娘又援交去了
　　说实话，污暗之前靠自己的宅知识在这末世之中还是获得了一些帮助的，尤其是在对付次元丧尸和副本的时候。这宅知识已经是他的底牌之一了，而军队这边要自己修资料，无异于把底牌公开给众人使用，不是好暗的他当然没那么大方。
　　“不过我又能怎样呢？就算我拒绝修复资料，他们也会花时间去找到那些完整的宅资料，亦或是有别的拥有修复能力的人来修复。
　　而且这底牌原本就不是我专有的，智障猫、林芷夕以及一些别的年轻冒险者都知道一些，没准他们知道的比我还多。作为年轻一代的那些死宅、学生党，他们或许在异变开始的初期会比别人更难存活下来，但在存活下来之后，他们的成长速度或许会比别人更快。
　　不让别人获得新的力量，不代表我变得更强了，而且我当前的底牌还不止二次元知识这一张。眼下的状况，或许我把资料修复后把资料拷贝过来会更好，这能让我在遇到其他和二次元相关的副本、次元丧尸时能够得到更强的战力。
　　而且就算不是为了获取资料而看番，就为了看番而看番也挺不错的，更何况有些我看过的番已经差不多忘了，要是遇到那样的副本，搞不好还得翻资料寻求突破才行。”
　　污暗内心好好的权衡了一下利弊，之后才朝金建业点点头，把纸箱拉了过来并从胸口以右手抽出了绷带。在玩手机的龙四一看见污暗这技能，便立马反应过来羡慕的说道：
　　“这虚空绷带……还有祈妹，你果然是打过副本的那种冒险者吧，身上持有多个来自罪恶王冠的能力！”
　　污暗是在修复着这些道具数据，不过他心不在焉的听着龙四的话时也看了看他，发现此人应该是23、4岁左右，话语中除了羡慕也还有一丝酸溜的味道。不过污暗也不去在意了，反正不管是对方羡慕自己获得的能力，还是羡慕自己获得了祈妹，他也不能拿自己怎样。
　　所以污暗是无所谓的继续修复着数据，只是嗯嗯啊啊的随便回答了几声。而金建业和龙七则出言支开了龙四，毕竟他们知道龙四一向对这二次元能力有些敏感，原本就与几位带着从属的流浪冒险者起过冲突。在他们的一番教育后，龙四也稍微比之前克制了一些，即便见到污暗带着祈也只是装作看不见的在玩手机，但污暗抽出虚空的能力又让他不禁酸溜起来。
　　过了四五分钟，污暗便把这些数据媒介都修复好了，而龙七拿过修好的东西进行读取，发现其中的数据也已经修复完毕。
　　“这数据的量有些大，即便是拷贝也需要数个小时，我们尽快将这些数据为你拷贝好，如果你愿意住下的话，今晚就能给你，要不然只能等你下次来拿了。”
　　龙七在处理着数据对污暗说道，而污暗则表示没关系，自己明天早上过来拿就行。随后污暗表示时间已晚，自己也有留些体力赶回去便起身告辞，而金建业也起身送客。
　　在污暗走后，金建业才对龙一问道：
　　“老余呢？他有事脱不开身么？这个冒险者可是持有修复能力啊，老余他不是还有很多东西要修复么，居然不过来接触下。”
　　龙一闻言后把手机上的信息给了金建业看并说道：
　　“余所长在得知那个机铠核心后便赶过去研究了，估计眼下他除了那个机铠核心外就不会去注意别的事了吧。”
　　“真是的，老余那家伙，即便在现在也还是改不了他以前研发武器时留下的习惯。现在他的团队还远没成型，没人拦着他帮他善后的话，估计他那只关注一点的性格会带来大.麻烦，还要我来擦屁股。真是的，好在污暗他还会回来拿资料，在此之前先让老余那边准备好他需要修的东西吧。”
　　金建业看了下信息，想起自己那个熟识了数十年的老伙计，不由得无奈的抱怨道。但他这也只是随口说说而已，在这据点成立后，老余肩负的任务丝毫不比他这个运营决策着整个据点策略的人轻。
　　“对了，金上将，既然污暗此人的能力如此重要的话，那我们为何不花重金或技能强行把他利诱留下呢？马上就要傍晚了，外面那么危险，为何他还要婉拒后急着出去？是对自己的能力有绝对信心么？万一他有什么闪失，对我们据点来说可是重大损失啊。”
　　这时一旁的龙二向金建业问道，而金建业则只是喝了一口茶说道：
　　“重金利诱？他并不缺点数，信息方面我们和他也是各有胜负，物资方面可能他这样的流浪冒险者在冒险时用的东西比我们的还要好。用技能利诱他，我觉得还太早了，暂时还用不到以这个方法将他强留下来，反正我们现在与他保持和平交易的关系，他还会回来的。
　　而至于外面是否对他来说有危险，我觉得他对自己的能力有信心是一方面，而另一方面则是还有人在等他回去……看这份资料，他之前出现在那个据点时，携带的从属单位并不止这粉头发的一个，还有一个能高空飞行并做出高强度打击的天使，同时还有两个小孩。
　　虽然不排除其在到达此处时损失了人手的情况，但他眼中毫无对外面怪物的畏惧，不像是受到过损失队友亲人的样子，所以那几人很可能在外面等着他。于情于理，我们都不应该将其强留下来，任由他去反倒是最好的。”
　　在听到金建业的分析后，龙一龙二面面相觑，没想到他居然在如此短的得知情报的时间内，便将这一切都猜想推测出来，这是他们所做不到的。
　　污暗在离开会客室后去供销社把自己要的技能球与物资拿了，那时他才体会到了所谓的人山人海，供销社那里简直挤得比春运火车站还恐怖，要不是新龙组那边的龙七通知过供销社让他们把东西送出来，估计污暗在这里就要浪费个把小时。
　　“真是的，人这么挤的话就供销社就多增派些人手并扩大房屋面积啊……是设备器材不够么？还是说能源呢？总之好像这据点虽然比以前那苟活的据点要好些，但也还是充满了困难啊。
　　……如果以后不是要我帮很浪费时间与精力的忙的话，尽可能帮帮他们吧。虽然我不是什么心地善良的好暗，但在异变之前，我就算想帮人也是心有余而力不足，现在有了力量就随便去管点闲事好了~”
　　污暗看着到手的大量基础技能，心情大好的想道，随后便直接趁人多混乱，在魔镜的掩饰干扰下打开了隙间带着祈妹、小苟、小龙溜了进去。
　　之后在晚饭之前，污暗把到手的抵抗和致盲技能人手一套的学了（除了伊卡没学抵抗，她自带抵抗）。至于聚水术，污暗因为数量问题就给了会下厨房的希、轻盈还有个科研中会用到水的束。而祈、萝莉则学了落地转身，以方便她们上蹿下跳，不过估计也用处不大。
　　“虽然都是些微妙的技能，但明天就要出副本了吗~鬼知道是什么副本，能多一个技能就是多一份保险，没准有奇效呢~尤其是致盲、抵抗这种。至于小苟的排行特权测试，以及对浮岛出动判定的测试就留在副本里面出来后吧，没准又能得到什么强力技能或妹子……汉子就不要了，但愿别坑我。”
　　污暗在隙间内惬意的规划着明天，满怀希望的度过了一个安逸的夜晚…虽然教束该怎么做好老婆该做的事还是让污暗费了些脑筋……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百一十三章 标题娘懒的写标题了
 
　　第二天一早，污暗再次在据点怪物圈外打开了隙间，又一次干脆利落的用了荆棘权杖与祈妹的组合技开路进入了据点。
　　原本污暗可以直接在据点内打开隙间，但转念一想，如果被别人看见了或许会徒增麻烦，于是便放弃了这个打算。因此在污暗清理完怪物进入据点时，时间也已经到了快10点了，不过原本据点那边就要开什么大会，这或许算不上浪费时间。
　　在进入了据点后，污暗先去拿了资料，并打算去供销社看一看有没有什么好货。而军队那边的龙一则叫住了污暗说道：
　　“你那所说的召唤球的原典信息，有人提出可能是那能合成声音的软件，不过不论是据点还是冒险者手上都没有，也不知道其信息与下落。至于地狱之火，有个冒险者提出可能是业火，也就是焚烧罪人的火焰，她给了我一个奇怪的火折子，据说能点燃一次业火。
　　……还有，如果污暗你接下来是打算去供销社看看有没有东西可买，并赶时间就此离开的话，我们这有个不情之请。我们会给你一个还在试用期的APP，在据点内有信号时，你的手机能自动得知供销社那边出售的物资情况。
　　这省去了你去供销社那边排队的时间，而且有东西需要的话我们也会替你采购过来，但也请你在这段省下来的时间内为我们修复下一些物品。体力方面不用担心，我们这边准备了3瓶速效体力回复药剂与6瓶慢速体力回复药剂作为酬劳，如果你还有什么需要的要求与物品也可在此提出，我们能办到的都会为你办到。”
　　污暗伸手拿过火折子，原本还想以体力问题来偷懒少修一些东西，但见对方既然如此有诚意并将后续体力补给都准备好了，便也只能点点头，跟随龙一去他们准备让污暗修复的东西的仓库。
　　“这速效体力回复药剂是个好东西，我虽然有沉睡披风来加速体力回复，但在要保持清醒战斗的情况下，就只能靠这个药物了，而且还是按最大上限回体力的，一瓶爽翻天，两片赛神仙……虽然也少有让我把体力消耗到那种程度的时候，多半不用境界什么的也用不到那么多……”
　　污暗拿着药物心里美滋滋的想着，不过当他来到那个用钢架大帐篷做成的仓库内时，觉得自己好像有点亏了……满满的一仓库全是各种东西，有的还连原本的样子都不认识了，修复起来不知道要消耗多少体力。
　　“那边的重度报废区先别管，都是拿来拆零件的，这边这个架子上的东西，能修复多少修复多少，我们据点眼下最紧缺的就是这些了。”
　　还好龙一接下来的话让污暗松了口气，他看了下龙一所指的货架，发现上面都是些精密的机械设备，很多自己都不认识，不过电脑主板、服务器什么的还是能认出来的。
　　“算了，开工吧，这一货架估计也用不了多少时候，可能连药都不用嗑……不过下午可能会遇到惩戒者加副本，体力什么的还是满状态为好，嗑个慢速的加下恢复好了。”
　　污暗衡量了一下，便抽出绷带进入第二形态，开始对货架上的土豆服务器、高精度激光头、电脑主板等东西开始同时的缓慢修复还嗑了瓶药。
　　在他修东西的时候，祈则操作着他的手机在看着那APP上显示出的诸多商品。虽然污暗说过，有什么她中意的也可以随她买下，就算没啥用都没关系，但她还是没有选出多少有价值的东西，不过却买了一件装备球：
　　――百变的礼服
　　装备等级：金
　　装备要求：女性
　　这件装备球只花了污暗3W点数，其效果是可以随心所欲的更改礼服款式并显现。不过祈买下这个装备球并不是给自己用，而是将其留给了轻盈，因为轻盈那可大小变换的身体没有一件能大小变换的衣服实在是有些麻烦。
　　对于一如既往温柔的祈，污暗也没有多说什么，只是在修完东西后摸了摸她的头，随后便一同离开了仓库，不再去管开始忙活起来的龙一那边。
　　离开据点进入隙间后，污暗把地狱焚炉缩小后用装着业火的火折子成功点燃，并将其当做烧烤网来烧烤作为午饭的烤肉，一切都过的相当的惬意，只等中午时间的到来……
　　“作为无尽能量之源的地狱焚炉也点燃了，一直困扰着轻盈的服装问题也解决，一切都开始慢慢步入正轨了。最多也就猫那家伙还没信息也是有点无可奈何，不过算了，他那个万能猫哪时有消息再说吧，反正他的命硬。
　　接下来就只等一个副本了，什么副本好呢？大多数动漫、轻小说、电影的数据都有了拷贝，只要不是见面就开门杀的副本，多少都能通过翻原作加能力应用予以解决吧~更何况我还有如此多的可靠的妹子们~”
　　污暗吃完烤肉休息时坐在一旁呢喃道，同时摸了摸正在和祈翻花绳的希的头。他现在乃至有一个大胆的设想，在这个城市的各个角落部下远程监控，以后哪边有高级怪出现，自己过去秒了收经验，然后就又回到隙间里面来悠闲的玩着真人版摸头，凭借隙间那来去自如的能力为所欲为。
　　“不过要让外面监视到的数据传入隙间内，现在的情况只有用小龙作为观测中介，在外面用个据点观测才行。亦或是让某个妹子带着心音共鸣在外面据点人为观测后通知自己，总归还是不太满意。
　　而且虽然束姐表示要制作能长时间运转便远程传输信息监视摄像头，布下监视网是可以。但是对摄像头做防护的话，能量就不够用了，而且还要考虑到摄像头被毁后，中间传输信息中段什么的问题。
　　总之那个设想的问题还有很多，暂时不予考虑。眼下时间也差不多了，是时候该出门准备刷精英或惩戒者，然后寻找并进入副本了。不过为防万一，我的能力还是暂时不要用为好，毕竟还没试出浮岛的出现原则，万一耽误了副本可就是大事了。”
　　污暗考虑着看了下时间，便带着全部妹子一同离开了隙间，就算是百忙之中的束也被污暗以任性唯由带出了。
　　他这一出门，一男七女加俩宠物，阵容简直堪比军队的特战队，不过实力却远非特战队所能比拟，几乎容纳了所有类型的敌人应对方式……除了那浮岛。
　　在13点到来之际，污暗全神贯注的感应着周围是否有空间裂缝打开，因为还要考虑到是否有特权冒险者打开安全空间，为了不误判，他必须小心谨慎。而至于惩戒者怪物，污暗觉得自己的妹子们绝对能独自击败或争取一段时间，这方面他不必担心。
　　就在此时，污暗他也隐约扫视到有一堆数据流开始在他面前的不远处成型，而自己的妹子们则介入了全神戒备状态。因为污暗强调过要先看技能做出判断再攻击，以防出现史莱姆王那样的反射技能误伤友军，所以在怪物成型之前谁都没有出手。
　　而在那只怪物成型后，污暗看见了它的名字与属性：
　　――破法者（精英）
　　种类：血精灵
　　等级：3阶7星
　　性别：男性
　　主动技能：盗法、控魔
　　被动技能：魔法免疫、魔法反馈、技能增幅
　　“精英惩戒者？血精灵？好像是魔兽里面的东西吧！放心交给老婆们就行了，我还是专注空间裂缝！”
　　污暗在看见那并非什么超奇葩的怪物或超强的怪物后便放下心来，把注意力继续放在了副本入口的感应上。
　　然而下一刻，灾难就发生了！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百一十四章 意外情况
 
　　其实在灾难发生前的前一刻，所有人的做法都是正确的，只不过是不慎触碰到了隐藏结局而已。
　　伊卡洛斯作为最高战力，她本身第一负责目标不是正面战场的那个惩戒者，而是提防别处袭来的奇兵，她只有在受到他人求助，或断定目标必须由伊卡来瞬秒后才会全力出手（免得什么反弹物免浪费机会与时间）。
　　所以在面对出现的破法者这个精英级惩戒者时，轻盈采取了最传统的战术，让被击杀或解除也没关系的小龙上去探路，使用小龙那个不怕死亡又属性奇高的特性来试探目标能力。
　　然而就在小龙听从燕轻盈的指挥从死角奇袭而出，扑向破法者的时候，奇怪的事情发生了。原本应该朝破法者吐丝并攻击的小龙却朝轻盈这个主人这边吐丝，并朝轻盈攻击过来。
　　纵使轻盈异常聪慧，但她从没想过自己召唤出来的幻影蜘蛛龙居然会朝自己攻击。她本能的再次朝小龙下达命令，却发现，自己失去了对小龙的控制权，而她这一瞬间的犹豫使得她错过了最好的闪躲时机，被小龙的吐丝捆个正着。
　　其他妹子并不知道小龙已经被破法者以控魔技能控制了召唤物，最初在小龙吐丝到轻盈身上时还以为是轻盈授意的某种战术，毕竟小龙一直以来都是她们最为可靠的队友，从没有想过会有背叛的可能。
　　不过很快思维敏捷的羽川便察觉到了异常，出言提醒小龙的怪异，但此时小龙已经在破法者的授意下朝它的主人攻了过来，羽川的话语再快也赶不上行动迅捷的小龙。
　　不过好在，除了羽川外还有希尔薇注意到了小龙的问题。她因为和轻盈关系亲密，所以很敏锐的察觉到了轻盈被小龙吐丝攻击时所露出来的慌张，瞬间将警戒提高到了极致。
　　而在小龙朝轻盈攻过来的时候，希尔薇二话不说便开启了七夜暗杀术，以绝对劣势的属性，单凭一个七夜暗杀术来拖延小龙，为队友的反应争取时间。
　　原本来说，轻盈的这个做法应该是最正确的，随后反应过来的伊卡、萝莉等具备强大战力的同伴马上就会过来支援她并共同退敌，污暗也应该会先放下副本那边的事先来支援。
　　实际上，众人也正是如此做了。污暗见到小龙、轻盈的异常以及希尔薇只身去抵挡小龙时，便立刻放下搜索副本这事，把注意力放到了眼前。伊卡也在第一时间朝疑似元凶的破法者射出了飞弹，并迅速降落到希的身后准备以绝对防御圈保护轻盈和希。萝莉更是毫不犹豫的把她的斧枪朝拿着大盾与回旋刃的破法者掷出，以牵制它的行动。
　　不过此时另一件怪异的事情发生了，开着七夜暗杀术的希尔薇在众人做出反应的时候，瞬间失去了力量与平衡，就像变回了没开技能时的样子。此时的她力量技巧不足以让她在超近距离的情况下，仅用一把灵刃短刀将小龙给格挡下来。
　　而且此时那破法者却犹如瞬间领悟了至高武学一样，右手挥舞着它那把双刃刀将伊卡洛斯射出的飞弹击落，并用左手大盾格挡了爆炸余波，同时还以肉眼难以辨别的速度超污暗这边冲过来，就像开了七夜暗杀术一样。
　　“七夜暗杀术？你个家伙不是魔免的嘛？！盗法也能偷给自己用了，而且还能偷玩家，不从属的技能？！还有你丫的一个中距离中甲单位哪时变得和蛋总一样英勇了？！”
　　污暗内心在这紧急的情况下还不忘吐槽，同时他也飞速赶往前排支援，并对小龙释放了致盲，希望这能勉强争取到一点时间，也希望被破法者盗取了七夜暗杀术的希能够迅速反应过来，以幽灵形体先行躲过小龙的攻击。
　　然而就在污暗以为希会靠战斗经验用幽灵形体来躲避掉小龙的攻击时，更加复杂的状况发生了。在一瞬间，萝莉前去阻挡的破法者变成了半透明的灵体，丢掉武器的萝莉没法迅速对这个灵体造成伤害并将其阻拦下来。
　　伊卡洛斯则张开了绝对防御圈将希和轻盈保护在了圈内，但因为小龙与希太近而把小龙也关在了圈内。不过就在伊卡把小龙保护在圈内的时候，小龙却尸首分离的落到了地上。
　　污暗和妹子们还没反应过来这是谁出手将小龙击杀时，原本应该只有阿邦特・赫伊姆能攻破的绝对防御圈却碎裂了。伊卡洛斯难以置信的看着穿过铠甲插在自己胸口上的那把半透明匕首，在一瞬间，她感觉到了死亡。
　　而此时赶到前线的污暗则看见了希尔薇将灵刃短刀插入伊卡左胸的那一幕，在一瞬间，污暗看见了希尔薇那原本黑色的眼眸变成了苍蓝色，而眼眸的中央瞳孔外围则是一个红圈。
　　“直死之魔眼……”
　　污暗在一瞬间大脑飞速思考，想起了希尔薇的这双眼睛。然而此时，插在伊卡洛斯胸口的匕首已经被解除装备后又回到了希尔薇手上，污暗则是扶住了伊卡的身体奋力后跳，眼前的希尔薇虽然不知道是什么情况，但肯定不是友军！
　　就在污暗带着伊卡后撤的时候，似乎是因为天助，化身灵体的破法者正好赶过来朝希尔薇发动了攻击，这给污暗他们争取了时间。
　　“带上轻盈撤！”
　　污暗没有犹豫废话，立刻打开隙间让后排妹子们撤退，萝莉也毫不犹豫的把轻盈抱起后跳入了隙间，在刚才希尔薇被夺走七夜暗杀术并濒临死亡的时候，萝莉感觉到希尔薇体内有个非同寻常的恶灵苏醒了。
　　虽然希尔薇解决掉那个破法者只是简简单单一刀的事，但在她用直死之魔眼看见破法者身上的死线、死点并将刀挥出去的那点时间，就已经让污暗这边成功撤离回了隙间，或许污暗还要感谢破法者把希尔薇的七夜暗杀术给偷走了吧，要不然可能她连这点时间都不用，就直接将破法者击杀了。
　　“这是什么情况？！伊卡，振作点！对了，绷带！为何血止不住！”
　　污暗此时脑中混乱无比，但回到隙间中的他第一时间便是抽出绷带虚空，不遗余力的将力量灌注其中用来治疗伊卡左胸前那道不深但却无法愈合的伤口，然而并没有效果……
　　“怎么回事？禁止愈合的能力么？伊卡作为万能天使不是肉体不受异常状态的影响的么！怎么会这样子！”
　　在见到治疗无效后的污暗内心混乱无比，他打开了属性面板查看从属，发现希尔薇的名字已经暗淡下去，变成了当初萝莉那样的情况。不过污暗的关注点暂且不在这里，他点开伊卡洛斯的状态栏，却只看见了她那身体状态属性面板上的：濒死。
　　“对了，我还有境界！抽出我作为虚空的境界来治愈伊卡的伤口！”
　　污暗抓住最后一根救命稻草，将自己内心那团迷之马赛克取出，对其命令道：
　　“治好伊卡洛斯的伤口！救回伊卡洛斯！”
　　境界这个污暗还不太能理解东西已经是污暗最后的希望，可即便是他如此下达命令，脑中却只是得到了一个模模糊糊的回复：
　　“因果攻击……治愈不能……救回…指令模糊……终止指令……”
　　对于给予自己这个答复的境界马赛克虚空，污暗并没有理解其意思，只是将自身全部体力注入进去，并且还丝毫不管浪费与否的把全部的速效体力回复药剂都嗑了下去。
　　在污暗这样注入体力之后，境界的虚空上面那个马赛克慢慢的变淡变薄，最终变回了污暗当初看了一眼就痛苦的要死的那个无法理解感知的物品。
　　不过在此时，污暗看见这个境界的真面目也没有像当初一样立刻倒下去，而是用尽全力的以意志与执念在支撑着身体，试图再给它下达命令。不过此时他却发现，自己不但无法开口，连做动作命令它都做不到，连眼前看见的一切都变得犹如从第三人称看世界一般，他接触到了某个他绝对无法理解的存在。
　　“因果……终止……”
　　这是污暗单方面的从境界那边接收到了一句话，随后他手上的境界便消失了，而自己刚才那怪异的，犹如灵魂出窍一般的状态则如同南柯一梦一般消失了。
　　污暗看了下自己曾握住境界的右手，困惑了片刻，但随后便不再去管这些，紧张的看向了伊卡洛斯……不过伊卡洛斯还是没有发生任何变化……至少在表面上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百一十五章 呼
 ！估计差点被寄刀片！
　　死亡是什么？这对人造天使来说是一个很难理解的东西。她们被创造出来之后就没有寿命这一说法，最终只有被摧毁消逝一途。
　　那么被摧毁是否就是她们的死亡？或许是的，又或许不是。就算身体被摧毁，依旧可以用核心制作出同款机型乃至先进机型，那这样的个体又是否算作死亡呢？难以理解。
　　那么，如果核心是人造天使的生命的话，摧毁核心是否就代表其死亡呢？或许是的，又或许不是。只要思维方式被拷贝出来，那么就能在条件允许的情况下制作出无数个核心，复活出无数个个体，相同的思想将继续延续下去――服从主人的命令。
　　那或许死亡，是要将人造天使的身体机能、供能核心、思维方式等一同毁去才行，不过这又具体要怎样摧毁呢？难以理解。
　　对普通生物而言，斩掉头颅即为死亡，头颅被割断就活不过来，反过来说，没被分断就不会死。先有被分断的因，才有死亡的果，直死之魔眼这种能力则刚刚相反，先诱发出死亡的果，才产生被分断的因。
　　因此，直死之魔眼这能力在这个混乱的现世中也有着一个巨大的弱点――这个末世里面难以理解的怪物、次元角色太多了，不能理解其死亡定义的话，就无法做到直视其的“死”以将其斩杀，伊卡洛斯就是这样的存在。
　　以失控后的希尔薇…附身于希尔薇身上的恶灵的理解，还不足以将万能天使的死直接理解透彻。所以当时希尔薇的一刀并没有直接将伊卡洛斯斩杀，而是就身体机能层面予以“死”的破坏。
　　然而这也没能如愿，伊卡洛斯的身体机能远超于人类的理解，这样的个体存在，就算是那个恶灵也就只能看出伊卡洛斯胸口动力炉部分的一道死线，对那里发动攻击就已经是它的全力了。
　　不过这也足够了，这一刀足够将伊卡洛斯的身体机能破坏。但因为有着它所不了解的可变翼核心的存在，这个破坏的速度被大幅度减缓了而已。可只要这样持续下去，伊卡洛斯的身体终究会“死”，而且在现在的状况下，伊卡洛斯的身体死了，她自己个体也就死了。
　　“Master…这是…什么感觉…这就是死亡么……”
　　慢慢失去对身体控制能力的伊卡洛斯任由无法抗拒的死亡在她身上蔓延……
　　“脸上暖暖的…是Master的眼泪么…Master在困扰…我要帮助Master……”
　　伊卡洛斯试图移动手指去帮污暗擦去眼泪，但却发现自己丝毫没法动弹……
　　“Master在喊什么呢…五感…雷达系统已经无法连接…无法解析Master的困扰…无法解决Master的困扰……”
　　伊卡洛斯慢慢的连眼前的视野都陷入了一片黑暗，在最后只能看见污暗将那个难以解析的境界抽出的一幕……
　　“思维记忆中枢…正在…失去…连接…Master…这就是…死亡么…这就是…绝望么……我不要……”
　　伊卡洛斯隐隐之中感觉到自己已经慢慢开始失去记忆，遇见污暗后与他在一起，与其他同伴在一起的点点滴滴开始慢慢的遗忘……明明已经失去五感、失去了对身体的控制权，伊卡洛斯却感觉到自己有眼泪在流出……
　　“我不要！我不要！我不要忘掉Master与小苟、小龙、希尔薇、燕轻盈、G祈、萝莉・麦丘利、S之之束、羽川翼……我不要忘掉污暗，我不要接受死亡！”
　　伊卡洛斯在濒死之中拼命的在回忆起与污暗、与众人的点点滴滴，以不想忘记来对抗那死亡的逼近。然而在此时，或许是命运中的注定吧，那逼近她的死亡之力在将她的记忆摧毁前停下了……
　　“我不要死亡！我还要继续待在Master身边！待在污暗身边！待在大家身边！为大家做好吃的，保护大家抵御敌人，与大家一同活下去！不仅如此，我还要种好多好多西瓜！让Master摸头，与Master一同体会活着的快乐！
　　我要活下去！我需要挣脱死亡命运的希望！”
　　伊卡洛斯并没有注意到那死亡之力的停止，她感觉到自己内心深处有某种东西打开了。潘多拉的魔盒，最后所藏着最终希望的存在，足以颠覆命运的存在，在此刻开启了……或许即便没有污暗用境界干涉死亡因果，光凭潘多拉也足够击碎那份死亡与绝望吧。
　　原本在用境界停止了伊卡洛斯身体恶化的污暗，看着那毫无起色的伊卡洛斯，正在绞尽脑汁思考该怎么才能救回伊卡洛斯时，变化发生了。
　　躺在污暗膝盖上的伊卡洛斯发出了耀眼而柔和的光芒，将整个隙间全部照亮。明明这个光是那么的强烈，但污暗却没有感觉到一丝刺眼，明明他并不知道这是什么，但却从中感觉到了希望……
　　在希望之光中，污暗看见伊卡洛斯的伤口飞速愈合，闭着眼睛漂浮在了半空中。而不知道何时，她的背后的双翼已经化为四翼，乃至耳边的雷达与头上的光圈都发生了变化。她那厚重的固定装甲也变成了漂浮在身体四周的可移动装甲，这种种变化告诉了污暗，伊卡洛斯的潘多拉打开了。
　　“伊卡…洛斯…”
　　污暗呆呆的看着飘在空中的伊卡洛斯，不由得小声的喊道。而此时伊卡洛斯也张开了她那双红色的眼睛，说出了污暗早就听习惯了的话语：
　　“hi Master……”
　　污暗没等伊卡把话说完，便直接激动的站起扑了上去，直接将其扑倒在地并将头埋在她的胸口。不过此时的污暗可没有邪心去享受伊卡洛斯那洗面奶的触感，他只是听着伊卡洛斯那犹如心跳般的动力炉运作声音，将内心的千言万语汇聚成一句话：
　　“你活着…真是太好了……”
　　被污暗扑倒的伊卡洛斯不知道自己该怎么做，但是或许是出于她内心的本能，她用右手摸了摸污暗的头简单的“hi”了一声。
　　周围那些在异变发生后回到隙间的妹子们期初也不明白到底发生了什么，萝莉只是硬扯开了小龙的吐丝，G祈则还一手一个的抱着束和羽川。而在进入隙间听见污暗的大吼之后，她们才察觉到伊卡洛斯似乎受到了濒死的重伤。
　　不过她们虽然担心伊卡，但也没有救人的方法，只能看着污暗在那边尽力，而自己这边则开始思考刚才外面到底发生了什么，希尔薇身上到底发生了什么。
　　就在她们思考了片刻之后，便看见了眼前这伊卡洛斯进化的一幕，以及污暗抱着伊卡洛斯的那一幕。
　　虽然说这些妹子们都是很识趣的人，并不想打扰污暗与濒死后重生的伊卡洛斯相拥，但眼下除了伊卡洛斯外还有一个家人也处于危险之中，她们必须大局为重。
　　于是污暗只和伊卡洛斯抱了没几秒钟，羽川便过来对污暗说道：
　　“污暗君，污暗君！我们开始制定对希尔薇的作战计划吧！”
　　羽川扮黑脸毁掉了污暗与伊卡洛斯之间的气氛，将污暗从伊卡洛斯那温柔的怀中拉起。
　　被毁坏气氛拉起的污暗微微一愣，但很快就反应过来，外面还有个希尔薇遇到了更难以理解的事，这边必须尽快找出方法来把她救下。毕竟伊卡洛斯和希尔薇都是污暗的心头肉，如果救了这边而失去了那边，估计污暗这辈子都会睡不好觉。
　　“伊卡，你把潘多拉先关掉，争取保留体力，最坏的情况下可能还要面对浮岛。轻盈、萝莉、伊卡，你们依次把当时的情况描述一下，祈、羽川你们去资料里面找找有没有直死之魔眼、月姬、七夜志贵的资料。我们要赶紧把希尔薇救回来！”
　　污暗带上王者之冠强行冷静下来做出指挥，他现在已经不去管自己那用过境界后体力被消耗殆尽的问题了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百一十七章 就算是神，也杀给你看.
 
　　“生きているのなら、神だって杀してみせる！”
　　这句话是污暗以前在玩300基佬中的两仪式时所经常听见的一句话，也是一句非常著名的ACG用语，意味：只要是活着的东西，就算是神也杀给你看！
　　而这句话所指的就是两仪式她所拥有的直死之魔眼的能力，看见万物的“死”，并获得将“死线”斩断致人死亡的能力。
　　“轻盈，你和小龙是灵魂相连的存在吧，即便小龙被破法者操控后你也还能感应到它吧。那你现在在小龙被希斩杀后身体有没有异样，小龙是否还正常？”
　　污暗听完了轻盈把她操纵小龙对破法者进行试探并被对面反过来操控的事，大致确定了这个破法者的确就是魔兽里面那个能偷法爷水人的恶心玩意，希尔薇出现直死之魔眼并攻击自己应该不是它搞的鬼，因为它只能控制召唤物。
　　“不过也难说，希尔薇是从召唤球里面召唤出来的，不知道算不算召唤物。而且它明明应该是魔免单位，盗法技能即便能偷取希尔薇的七夜暗杀术也应该不能将其附加在自己身上才对，这一切很可能与它那个原本不存在的技能增幅有关。
　　……但那为何它在最后还是朝希尔薇发动了攻击？希尔薇为何又将其反手杀死？总感觉事情没那么简单！希尔薇的失控肯定和直死之魔眼有关，很可能破法者盗走希尔薇的七夜暗杀术只是触发了某种开关。”
　　污暗一边思索着以前玩过的冰封王座中对破法者的认知，一边搜寻起关于七夜暗杀术、直死之魔眼的记忆。而轻盈这边则检查了一下自己的身体与属性面板，确认自己并没有收到什么影响后才说道：
　　“除了小龙死亡后需要24小时才能召唤出来，别的地方并没有受到影响，最多也就受到了少许小龙毒素的虚弱而已。”
　　污暗闻言，也就打开了轻盈的属性面板扫视了一下，并没有发现什么问题。在他放心下来的同时，一个问题出现在了他脑中：
　　“作为小龙召唤本体的轻盈一点事都没有，那按道理到时间了以后就能再次将小龙召唤出来，这样的情况能算杀掉了小龙么？直死之魔眼……
　　对了，我依稀记得很早以前就有月厨就214的直死之魔眼的斩杀能力进行过撕逼。那时好像有人解释说，直死之魔眼所能看见的死是建立在使用者对‘死’的理解上的，认为什么是活着的，什么是死了的，怎样的情况才是死……
　　这么说来，伊卡之所以没有被瞬杀，很可能就是这个原因……那个直死之魔眼的使用者对死的理解还很浅，而且也没有希尔薇的记忆，不知道小龙存在的形态，要不然轻盈就算不死，灵魂什么的也很可能重创，技能也可能被抹除！
　　如果当前那直死之魔眼的使用者对死的理解还仅存在于表象，那或许对方其实也还没那么强。不过最关键的问题是，要怎样才能把希尔薇救回来，希尔薇为何会变成另外一个对我们无差别发动攻击的家伙！”
　　不过污暗即便思考的稍微清楚了一点，内心的压力也丝毫没有减少，而此时萝莉则说道：
　　“暗，其实我之前有隐约有点注意到了，希的体内是不是附着着什么奇怪的东西啊。每次她在只用那个什么暗杀术全方位增强自己的能力时，我总会感觉到她身上有什么东西俯身了一样，而她只是在被俯身的情况下保留了自己的意识而已。
　　如果真是这样的话，那最后希她被夺走技能后所露出的那个不详感觉应该就是某种恶灵或意志了。而那个技能被夺走，则让抑制希体内那个恶灵的力量消失了。虽然说用力量抑制趋势恶灵的能力在我们那个世界的确存在着，但这种事情在系统之下有可能么？”
　　污暗闻言，赶忙思考起关于七夜暗杀术这个技能的事，不过因为时间太过久远，算上在副本内过的时间已经快到2个月，污暗也就只是勉强记得一点杀过头可能会被另一种人格侵蚀，以及……
　　“对了！或许我从没去注意过，也没去留意过，我们学会技能是技能球直接消失，然后属性面板里面直接多出某个技能而已！但是希尔薇在当初学会七夜暗杀术时，她的技能球是化作如同鲜血般的咒印进入她体内的！与其他所有的技能学习方式都不同！
　　那时我也还只是一个菜鸡冒险者，压根没想过这种事，现在看来，希尔薇当初学的那个七夜暗杀术本来就有问题。一瞬间开启技能就能让一个毫无战力的瘦弱小孩子化身比我还强的杀戮机器…这，从一开始就有问题吧，仅仅是一个红色技能而已啊！就能让人发挥出当时身体状况所允许的最高战斗力！”
　　污暗在王者之冠的辅助下勉强想起了希尔薇当初使用七夜暗杀术的那一幕，如果真的如同萝莉所说的那样的话，在那一刻起，希尔薇就已经被恶灵附身了，而那个恶灵的本体也已经明确的展现在了污暗面前。
　　“又是七夜暗杀术，又是直死之魔眼，那个附身操纵着希尔薇的人是七夜志贵么！不过那些次元角色怎么能用这些方式来操控玩家或从属呢？他们不应该只是待在副本里，或者是作为次元丧尸与惩戒者出现么？！
　　不对，这些暂时都不去考虑，羽川，帮我查下有没有七夜志贵、远野志贵的资料！玛德，现在没有百度，找资料还需要从数据库里面查。”
　　污暗确定完恶灵的本体，来不及多思考便让羽川去查七夜志贵的资料，同时打算询问萝莉对恶灵有何方法。不过在此时，束那边却对污暗喊道：
　　“暗酱，来看下这个，七夜志贵、月姬都没找到具体资料，只有少量提及，但是我找到了直死之魔眼的部分资料！”
　　污暗闻言，赶忙跑过去看资料，而萝莉她们也赶忙跟了过来。在眼前束用的电脑屏幕上，污暗看见了直死之魔眼的能力，那与自己印象中没什么差别，不过最后却有着几句让污暗很揪心的话。
　　“志贵拥有直死的魔眼的一个原因就是他经历过了死，因此能够理解‘死’……通过两度临死体验后，与根源联系了一起，大脑变得能够理解死亡。如此直死之魔眼与志贵的脑髓组合开始能够直接看到死亡……
　　原来是这样么！希尔薇当初在猫人巢穴时好像就进入过一种她自己失控的状态，以超高速度将猫人斩杀。而在面对恙神涯的机甲时，希尔薇也是在及其糟糕的状况下将涯给秒杀了。
　　当时以涯受到的攻击方式来看，我还以为那只是希尔薇用幽灵形体穿过机甲并用了极死・七夜而已。不过现在想来，那时的希尔薇还有体力能用出幽灵形体么？濒死状态下的她是怎么用处极死・七夜的？！那时的她真的有开七夜暗杀术么？
　　……现在想来，希尔薇的异常早就早就表现出来了吧！两次濒死的经历让她体会到了死么？现在想来她开启直死之魔眼，或许不仅仅是附身在她身上的七夜、不远野志贵化身的恶灵的影响，第三次的濒死经历使得她自己也在某种程度上理解了死吧，这使得远野志贵能进一步的支配她？
　　如果，只是说如果，七夜暗杀术其实不仅仅是一个技能，同时也具备了其他功能……比如血统球的血统替换或类似的能力。其目的为的就是让远野志贵这个次元角色以某种形式出现在这个世界上的话…希尔薇在学了这个技能的时候，就已经处于最危险的状态了吧……我该怎么办！”
　　污暗隐隐之中猜到了事情的真相，内心无比的绝望。这么多天下来，他以为自己慢慢了解了这个系统规则，能够从中找到漏洞，以自己的头脑和血统用金手指为所欲为……
　　然而从最开始起，他居然已经被这个系统所欺瞒算计了，他始终只是系统之下的一个玩偶，一个属于系统，被系统玩弄着的玩偶。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百一十八章 标题娘忘记标题了
 
　　羽川不知道污暗到底知道了什么，不过她在用电脑查找关键字没找到什么有用的信息后便来到了束这边看着她的大屏幕，在这里她看见了一句相当糟糕的话语：
　　“但是要目视死亡就必须理解死亡，因此对于无法理解其死亡的东西、没有死亡概念的东西没有作用。即使能理解，越是抽象的‘死’对头脑的负担越大，若是过度去理解不能理解的死，可能会导致脑残。志贵的魔眼和式不同，得到是单纯的偶然（即不完全），所以需要魔眼杀的抑制。”
　　以羽川迅速的理解，她也猜到俯身于希尔薇的是志贵，而这样的她如果继续使用那个险些让伊卡丧命的能力的话，她自身或许也会受到危险。
　　“而且不禁如此，希当前的状态会不会引来浮岛呢？她是否被算作了违规而出现的存在……虽然以现在的时间去考虑浮岛已经毫无意义，如果浮岛出动的话，希估计早就……”
　　羽川也在费尽心思的想办法，虽然她和希并没有特别要好，但作为同为被污暗联系在一起的同伴（家人），她也是在为希的安危绞尽脑汁。而此时萝莉那边开口说话道：
　　“暗，如果希真的只是被恶灵附身的话，应该还是很好办的，我们赶紧出去把她救回来。”
　　“只是恶灵附身？那个恶灵从一开始的目的就是为了附身，而且还在希的体内蛰伏了近两个月，还有两次在希意识淡薄后掌控她的身体进行操纵，更有着将人斩杀的能力，我该怎么办？境界已经抽不出来了啊！不管是希还是你们，我一个也不想看见你们遇险啊！”
　　污暗相当无奈的说道，同时他还简略的把自己对七夜暗杀术的推测说了一遍。听完污暗的话之后，萝莉也眉头一皱，知道事情并不简单，不过她仍旧是说道：
　　“俯身时间已经很长了么…如果有什么能够暂时先封印住那个恶灵的东西的话，希是还有机会的。你刚才不是说了么，那个恶灵对我们的理解只存于它所观察到的表象，也就是说，它还没有压制吸收掉希的思想意志。
　　所以即便是它这次完全显现支配了希来攻击我们，也只是它对希身体支配权上升了一个档次而已，而非彻底将俯身者替换掉。如果真是这样的话，只要想办法压制住她，封住她的行动能力，我用神官的能力为其除灵便可。
　　虽然不太可能立竿见影的消除，但慢慢将其压制并削弱后，应该能将其彻底的从希身上除去……不过我也不确定希是否能撑到那时，毕竟我制作除灵物件也是需要时间的……”
　　不过就在此时，羽川走了过来，从脖子上取下一串手工用红绳串起的坠子，将其交给了污暗，那上面所穿着的正是污暗送给她的灵狮玉雕。
　　“这个应该算作能够镇压恶灵的灵物，或许命运或系统早已经看穿了这一切，在给予污暗君你一个考验的时候，也给予了你破解的方法。”
　　羽川试图鼓励污暗说道。不过她也知道，这句话也有着另一层意思――你始终在系统与命运的鼓掌之中。
　　“真不知道是命运巧合，还是被人算计……不过当前有解决之道的话就别管那么多了，先把希救回来再说，别的即便知道了又能怎样呢？
　　即便下棋知道了自己技不如人中了别人的棋局，想赢还是得从死局中寻求活路才行。想真人PK让对面认输？如果对面在自己眼前还有可能，如果对方连面都不漏的话，就只能先忍着了吧。”
　　污暗接过了灵狮玉雕，将其递给萝莉看看，而萝莉则点了点头表示，这个足以镇压住亡灵这种东西了，乃至对方是邪神之类的都有可能产生影响。
　　在得到解决之道后，污暗便迅速振作起来开始制定战术方案：
　　“首先，对方有着将人死线砍断致死的能力，不过这能力的弱点有两个。其一，需要近战砍断才行，高速砍不到也没啥用；其二，就是要能解析对方的死才行，不然只能造成表象的死。
　　所以这次战斗束姐、羽川决不能加入，你们是人类，对方对你们的死理解的透彻，万一有个不小心就能秒掉你们。轻盈、祈你们俩也留下，你们虽然种族上标明的不是人类，但要害与人类无异，而且你们没有牵制能力，一旦全力动手，希可能会有生命危险。
　　小苟你躲着用凶兽之威就好，萝莉你也别依靠自己不死的特性而太过自信，我现在不知道不死对上致死会有什么效果，千万别冒险，能封住对方行动就行……如有必要的话…打断希的四肢…也行、我会将她治好的……
　　伊卡，你虽然在第一次没被直死之魔眼杀掉，但千万别轻敌，高空支援震撼弹什么的控制就好。还有，萝莉，你当时给我施加的灵魂契约能否代替我承受一半死亡？”
　　污暗说着还看了一下自己当前的经验值2阶2星（100115/100200），不过萝莉则表示她也不确定能否抵挡这种源自因果致死伤害，虽然很有可能以为因果错误而无法致死，但污暗也不要太过依靠这个为好。
　　“10012+11915=21927……虽然没法看希尔薇的等级经验了，但乾坤一掷不能将其直接致死击杀就可以了，以小苟这个2阶5星的家伙来类比的话，大概削弱40%多一些的程度，或许能当奇招使用！”
　　污暗看了下自己的技能，与自己掌中的这个灵狮玉雕，以现在他那几乎枯竭的体力来说，就算是开了技能也不一定能撑多久。而近战拳套的概念则是将污暗的属性三分之一附加到使用者身上，体力消耗还是算污暗的，也就是说污暗的三围会提高，但体力量还是不会变化，在此处没啥用。
　　在做好准备后，污暗先打开了离事发现场稍远一点的一道隙间，让伊卡带上心音共鸣前去半空中侦查，以免希尔薇…不远野志贵在蹲点，同时小苟也被伊卡带了过去先到一旁隐藏布置。
　　“Master，希仍在事发现场的楼顶与隙间标记点有一段距离的地方，她被一群1阶6星的破空鹰隼围困住了，似乎战斗的很艰难！”
　　伊卡洛斯用心音共鸣向污暗传递信息，而污暗则回答道：
　　“警戒，在希未收到致命伤害的情况下等我这边潜行过来先制攻击再说。”
　　污暗说完便张开隙间，自己在魔镜和水晶鞋隐形加消音的情况下走了出去。不过污暗也不知道现在的希尔薇是否能够察觉到声音和视觉以外的气息，自己的隐形有没有用，但自己也只能祈祷对方实力没有那么恐怖了。
　　污暗先行出击后，萝莉则焦急的在隙间内看着秒表，她没有心音共鸣的话就要掐时间出击了，在此之前只能等污暗先用灵狮玉雕进行攻击，看看能否兵不血刃的把希拿下。
　　“很好，因为远野志贵正在疲于应付破空鹰隼的关系，注意力似乎没放到我这边。而且我也没有要杀人什么的念头，应该不存在杀气，我现在所要做的仅仅是将灵狮玉雕挂到她脖子上而已。”
　　污暗小心谨慎，不踩地面的浮空飞过去，这样的话，应该连震动都不会传达给对面。
　　就在污暗离希尔薇仅有10米的距离时，希尔薇却犹如感应到了什么，扭头以直死之魔眼看向了污暗这边。污暗猛的一惊，瞬间便做出反应后撤，这15米的距离在希尔薇七夜暗杀术的眼里，连半秒钟都不需要。
　　在污暗急速后撤预先想躲开攻击而现形时，希尔薇却做出了一个在污暗预料之外的行为，她没有朝污暗袭来，反而是纵身一跃从楼顶跳了下去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百一十八章 意外
 
　　“伊卡，干扰希尔薇逃跑！”
　　污暗以心音共鸣向伊卡洛斯下达命令，而自己则赶忙追了上去。
　　在污暗下达命令的时候，伊卡洛斯便发动了震撼弹攻击，并在接近希尔薇的时候便引爆，而不是进入对方的斩击范围。这个有着明确对策的攻击方式很快产生了效果，当前的希尔薇无法解析声音的死亡，即便急速逃离也依旧被震撼弹的冲击波波及震到了地上。
　　而且在这时，小苟也从死角躲藏处使用了凶兽之威，希尔薇在落地转身并起身的时候感觉到了一阵沉重的束缚感，这使得她起身慢了少许而被怪物围住。原本就还没适应这局身体的恶灵在这等限制下，越发觉得自己难以掌控这具身体，行动变得迟缓下来，乃至连那些受到凶兽之威影响弱化的怪物都有些对付不过来。
　　纵然直死之魔眼再厉害，但那也是得建立在使用者自身体力素质的支撑下才行。虽然希尔薇的等级与属性不能算差，但在小苟的压制下想要大批量的对付怪物也是很难的，而且这具身体原本的意志还在那里不断挣扎干扰它的行动。
　　污暗这边则直接追着希尔薇跳下楼去，而对于那些阻扰他的破空鹰隼，污暗能不管的就不管，实在不行就用致盲拖延，他现在没时间也没体力浪费在这些怪物杂鱼上。
　　在污暗跳下楼的时候，正好看见被怪物围困住的希尔薇，便趁她没地方跑，加速冲了过去。而伊卡洛斯也进行了远程支援，以非杀伤性的小型震撼弹从污暗对侧对希尔薇进行轰击。
　　“刚才难道是恶灵对能封印恶灵的灵物产生了反应，使得我暗算失败了么，那接下来也就只能来硬的了。”
　　污暗趁希尔薇因为震撼弹而站不稳时，盯紧了她拿刀的右手提防攻击，从背后视野盲区扑了上去。不过此时希尔薇却又做出了一个污暗预料之外的举动，她跪地倒下，右手上的匕首刺入了公路地面。
　　整个公路地面足足有超过30米长的范围内，路面全部崩碎，而希尔薇自身周围那一块却往下坠落，掉进了下水道里。
　　污暗被她那一举动弄的愣了一下，但很快反应过来，这是她杀死了公路的“生命”将公路摧毁了。不过因为污暗这一愣神，追他而来的破空鹰隼再次袭来，而周围的怪物也转移目标，朝污暗这个仅存的人类攻去。
　　要是换做平常有体力的时候，这些怪物他根本不放在眼里，不过现在就是怪物趁他病要他命的时候。为此，污暗毫不犹豫的使用了那个乾坤一掷，不过他也不知道这AOE技能的攻击范围有多大，能清些杂鱼并将藏入下水道的希尔薇虚弱便已经是他现在最大的意图，但结果超乎他的想象。
　　在他使用乾坤一掷的时候，他明显感觉到体内有某种力量之外的东西被抽出了体内。而他身上则浮现了黑色的数据流朝头顶汇去，在不断飞速凝聚变形后，数据流变成了数千枚闪闪发光的铜钱。随后这些铜钱朝天上飞去，汇聚成一个玄妙阵法，最后以污暗为中心散落在他周身三百米开外。
　　当这些铜钱落地的时候，它们便又重新化作了数据流，而在它们附近的怪物体内则被强行抽出了数据。最后强者重伤，弱者死亡，在一瞬间污暗便感觉到了少量经验不断进入他体内，虽然还不能弥补使用乾坤一掷所消耗的万把经验，但也能回复一半左右。
　　“这技能，这范围，好强，早知道就用这个技能去怪多视野好的地方大量刷怪了……不对，现在要去找希尔薇！”
　　早有心理准备的污暗也被这霸道不讲理的技能给吓了一跳，无视怪物特性与防御，直接对其造成根源的损伤，真不愧是仙剑系列里面的保留技能，高代价的必中真伤AOE。
　　不过污暗很快就反应过来，准备用魔镜照亮那黑漆漆的下水道入口并进行追踪，并向伊卡询问道：
　　“伊卡，希超哪边跑了？”
　　污暗怕自己万一在下水道里追反了一个方向就出大事了，所以宁可花少许时间去询问伊卡，不过他却收到了伊卡的警告：
　　“Master，小心！”
　　伊卡洛斯在警告污暗的时候便已经直接开启潘多拉进入第二阶段朝，以双重可变翼那恐怖的近战加速能力朝污暗这边赶来，乃至违背了污暗让她在上空监视的命令，不过依旧晚了一步。
　　污暗呆呆的看着希尔薇刺到他胸口上的半透明匕首，他的前兆感知居然没能感应到对方的攻击？！在一瞬间他联想到了自己玩300基佬时卡视野让人以为自己逃跑时将人反杀的战术。
　　“大意…了…先前希逃跑了，以为这次希也是想通过下水道逃跑…没想到居然是挖个陷阱等我过来……”
　　污暗感受着自己左胸口传来的疼痛，看着眼前希尔薇这苍蓝的眼睛，不知为何她的眼神中透露出一丝挣扎与恐惧。
　　污暗没想太多，几乎是本能的用左手抓住了希尔薇的右臂让她无法逃离，同时将右手握着的灵狮玉雕按在了希尔薇那贫瘠的胸口上。
　　在污暗将灵狮玉雕按在希尔薇胸口上的时候，希尔薇那原本苍蓝的眼睛露出了万分惊恐的神情，痛苦的嘶吼出来。而污暗见状更是牢牢抓住希尔薇的右手，用空间转移调整灵狮玉雕的绳子，把这个镇压恶灵的道具挂在了希尔薇的脖子上。
　　这时污暗才发现，除了自己之外，还有一只左手牢牢抓住了希尔薇的右腕，那正是希尔薇自己的左手！
　　“对了，我被匕首刺中了却没死！……看来很可能不止是萝莉的灵魂契约庇护了我，是希尔薇自己挣扎之中用左手干扰了恶灵用右手刺到我死线上的匕首，使它的攻击偏移后没能斩到我的死线！
　　我记得好像最初，希尔薇在第一次濒死爆发的时候，左臂被重创打断。之后在药物的恢复下，她左臂基本上恢复了正常，但不知道为何，七夜暗杀术对她的左臂影响很小，必须她自己协调左手进行补足！
　　是因为这个原因么，所以那个恶灵没能控制住希尔薇的左手，使得希尔薇在最后关头进行反击，给我创造了机会……好像当初在希尔薇杀掉涯的时候，她在昏迷时还死死的用左手抓住了右手…恐怕那时这个恶灵就已经想要我性命了。
　　不知道有没有什么方法，能在保证希尔薇平安的情况下让那个恶灵说出一些信息。不过希尔薇的安全才是最重要的，帮她除灵才是首要之事…哪怕希尔薇的七夜暗杀术就此消失也好。
　　……不过以希尔薇那细腻温柔的小性格，估计又会钻牛角尖认为自己没用了吧，到时候再给她寻找其他方法补足下吧，反正她也积攒了不少战斗经验，能够自保就好。”
　　污暗看着眼前的希尔薇那蓝色眼瞳恢复成黑色并脱力的倒下去，自己则用右手一把把昏睡过去的她搂住，也不管胸口还插着的匕首回到了隙间。
　　在把希尔薇交给正好要出门赶来的萝莉后，污暗用仅存的少许体力治疗了一下自己的伤口。而赶到污暗身旁的伊卡在看见污暗无事后默默的松了口气，解除了潘多拉形态。
　　“萝莉…希的情况怎么样？”
　　污暗拖着疲惫的身体对萝莉问道，而萝莉则笑了笑让污暗放心并说道：
　　“没问题，希还是那个希，恶灵已经被压下去了…不过这恶灵入侵希的身体已经根深蒂固，可能没那么容易除去，除灵之事要慢慢来了。少则三个月，多则半年，我才能除去希体内的恶灵。在此期间，尽量别让希拿下灵狮玉雕，为防万一也别再用那个技能了。”
　　得到萝莉的回复后，污暗总算放心下来对她点了点头，而自己则疲惫的回到卧室倒在了床上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百一十九章 一些奇怪的东西
 
　　污暗沉睡期间，萝莉一直在照顾着污暗与希，而且伊卡还在为自己最后那晚到一步而耿耿于怀。
　　如果当时要不是希的残留意识死死抵抗，将攻击打偏，那自己的主人很可能已经……
　　“伊酱~你是说你想要变得更强来保护暗酱吗~？不过小束即便是天才，一时半会也没法对你进行进一步的升级诶~可能变强还是需要在硬件之外的方面寻求突破吧…不过让小束研究研究伊酱也是不错的哦~没准就研究出什么新的科技运用于保护暗酱的IS上了嘛~”
　　对于过来询问自己该怎么变强的伊卡洛斯，束检查伊卡洛斯的性能规格后说道。她对人造天使这种能够自我进化的超人类产物很感兴趣，打算在帮自己心爱的弟弟制作完当前紧缺的那些设备后便去研究研究。
　　……她其实也对自己没能帮上污暗一事而耿耿于怀，她虽然有战斗的能力，但在战斗方面她也还没擅长到能在那种情况下帮上污暗。
　　“如果暗酱的战斗有被偷袭的危险的话，那就做出保护暗酱不被偷袭的东西就可以了嘛~”
　　作为科研者的束想出了属于她的做法，不过自己的弟弟不让自己对伊卡进行具有伤害性质的研究，束最多也就能研究下伊卡耳朵上的雷达……以及那个项圈。
　　轻盈她还在为自己当初在战场上的判断失误而有些内疚，虽然从客观角度来看，她的判断并没有错，但自己的反应不及却让自己最爱的两个人都受了重伤。
　　对于处于失落状态变回小孩子在角落里抱膝蹲着的轻盈，祈和羽川相视看了一下，决定暂且不去打扰她。因为她们俩都知道，以轻盈那顽强坚韧的性格，是绝对不会就此失落一蹶不振的，她只会在反省过后变得更加坚韧顽强，就像真正的女王一般。
　　“G祈…桑，你能不能抽出魔镜虚空或关上隙间什么的，因为污暗君昏睡的关系，隙间入口现在还在被破坏的公路上开着。如果是怪物的话，还有小苟桑在驱逐，但万一被什么冒险者发现了这个隙间入口的话，我认为对污暗君来说并不是一个好消息。”
　　作为轻盈外污暗的另一个副手的羽川在此时冷静的思考了一下，对祈询问这些问题。但很遗憾的是，祈表示自己没有抽出虚空的能力，而且所有的虚空都因为污暗的体力缺乏而解除了，对此她们两人必须做些什么才行。
　　于是她们两人动身离开了隙间，正好碰上正乐此不疲在收集着神秘球的小苟，顺道也把它叫住，一同来处理隙间入口的问题。
　　“污暗君的隙间入口是建立在空间与空间的夹缝中，如果用横断的大楼压住这个隙间入口，入口很可能会破碎消失，但我们也回不去了，所以我们要在不毁掉隙间入口的前提下将其藏起来……或者用定时爆破的方式将这个隙间入口毁去。”
　　羽川说着看了看周围那大概都是5层高的楼房，以及污暗这个在路中间两米多高四米多宽的缝隙形隙间入口，思考着战术布局。
　　“如果是那边那幢楼的五楼外墙倒塌下来的话，应该能够正好产生空间之间的干扰将隙间入口关上。小苟桑，你能用冷、热、酸的方式把那外墙墙壁整块弄下来么？延时倒塌的话，G祈桑的默示录结晶可以做到吧，随着时间推移而消散到一定程度后，墙壁自动会倒下来。”
　　羽川在地上经过一番计算后说道，不过小苟却摇了摇头表示：
　　“我对龙息的掌控没能那么精确的了，而且吐酸也没法吐的那么理想，书面化的战术不太能行得通呢……对了，要不你们先进去，我自己上楼用泰山压顶把整面墙撞飞好了。反正我是只青蛙，即便有人来了也能躲进下水道等各种死角里面，到时候让主人来接一下我好了。”
　　听到小苟的话，羽川又想了想自己手头上能动用的资源，或许小苟这灵活的变通方法是最好的。于是羽川只能和祈一同回到隙间内，由小苟来在外面摧毁入口。
　　“书面化的战术么……我只知道我知道的啊…这样或许在这个世界里面不太好用呢…但为了推演未知，获取已知信息就更重要了，先去把资料库记下吧。”
　　羽川看着那隙间入口破损关上后，默默的想着并回到了装载着资料的电脑前。她在这个世界光光凭自己所观察到的信息，很多时候都没法以语言的方式准确传达给同伴，更何况这边还有许多她的未知。
　　羽川去看资料后，祈则一个人待不住，也到了萝莉那边，在污暗的床边轻轻的哼歌，最后干脆也一起躺在了床上抱着污暗的手臂睡了过去。她这一举动似乎激起了萝莉的对抗心理，在确定希的状态稳定后，萝莉也干脆一同睡到了床上。
　　就这样，在一次意外激烈的战斗后，在污暗不知道的情况下，他的妹子们都各自有了自己的改变。乃至小苟那家伙也在他不知情的状况下，在外面收集着污暗秒掉的怪的神秘球，并对路过的冒险者装大神的收集着信仰。
　　不过在污暗听说冒险者们的流言已经是很久之后的事了：有只奇怪的大青蛙，只要遇见它的冒险者，它都会从口中吐出一个神秘球当做礼物，然后如同有神通一般的感知到冒险者身上带的稀有物品，并试图与冒险者们做交易。而这只青蛙做交易用的是一小瓶粘液，据说只要涂在身上，周围弱小的怪物就会被削弱不敢靠近，在冒险者们之间是相当值钱的东西。（毕竟两拳难敌四手）
　　“能够下达绝对命令的约束项圈么~构造有些奇怪，小束无法修改。但如果是模仿制作一个的话，小束还是能做得到的，而且还能再增加些功能做做调整~
　　听萝莉所说，男人具有征服欲和支配欲~或许小束可以给自己做一个戴上~那样暗酱就可以在与小束交欢的时候按照他的喜好调整命令小束的身体了~这或许能够帮暗酱解决一下我这个不成器的姐姐不懂什么是妻子该做的事的问题了~
　　毕竟暗酱想让我做什么~小束就会做什么嘛~啊嘞~这和现在的状况好像没什么差别诶~”
　　就这样，束在研究伊卡洛斯的项圈时，以相当污的原目的研究出了一个不得了的玩意，无意间为污暗下一个副本奠定了基础。
　　而羽川这边，则呆呆的看着电脑屏幕上的一页文字看了十分钟有余。这页看上去就是小说的文字上方写着它的书名《猫物语黑》，不知道是命运偶然还是必然，羽川接触到了自己的原典……而且还是现在物语所拥有的全部内容：
　　伤物语、猫物语黑、化物语（5本）、伪物语（上下）、倾物语、鬼物语、猫物语白、晡镉铩⒘滴镉铩⒒ㄎ镉铩⑵疚镉铩⒗物语、终物语（上中下）、佰物语。
　　“这是……我所原本应该在的世界？我所原本应该认识的并不是污暗君…而是阿良良木君？这是…我该…怎么办？”
　　羽川翻看着物语系列，以她那超乎常人的记忆力将物语记忆在脑中，眼睛却犹如快坏掉一般的在游离着，她在面临着自己的抉择，自己命运道路的抉择。
　　不过此时，在命运转动之时，作为最关键最重要的当事人污暗却还在为了缓解疲劳和恢复体力躺在床上睡大觉，并做着自己错过一个副本错过了百来个妹子的噩梦。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十章 测试
 
　　污暗过了很久之后才醒过来，醒过来后他一看手机时间，才发现已经晚上快6点了，自己之前在战斗后睡了好久。
　　“握草！怎么这么晚了？希…谁的好熟，从熟悉面板上来看是已经没事了。”
　　污暗在看完时间后看了下希尔薇的状态属性，发现她已经恢复了正常状态，也没出现什么和直死之魔眼有关的能力，就好像之前那个直死之魔眼和她并没有什么关系一样。
　　污暗一边为希没学会那个危险的直死之魔眼而感到高兴，一边又为她没直死之魔眼那吊炸天的能力而感到有点小遗憾，就这样，污暗来到了客厅内，看见自己的家人们正好在吃晚饭。
　　污暗到来后，伊卡帮自己装来晚饭，而轻盈、萝莉等人则关切的询问自己是否健康，有没有别的异样的感觉等等，在得知污暗并没有留下什么后遗症后才放下心来继续吃饭。
　　羽川和祈也告诉了污暗小苟还在屋外的事，不过污暗也就是再次打开了附近楼顶的隙间，随便喊了两声“小苟吃饭了”便回到餐桌前吃饭。反正小苟这家伙有它那特权加上实力，估计一时间也不需要自己去管它，它弱真的不回来再加以搜索就行，不过小苟在污暗他们吃完晚饭后便爬回了隙间。
　　晚饭过后，污暗享受了下束做的热水器，舒舒服服的泡了个澡，并和妹子们再次在浴室稍微做了点羞羞的事情。而浴室出来之后，污暗发现羽川一脸有心事的样子，在迟缓的翻阅记录着资料。
　　“难道是因为隔音太差吵到羽川了？先前记得萝莉还说过，羽川在上一次我们泡澡的时候稍微的偷窥了一下，还让我找机会推了……不过还是算了吧，强扭的瓜不甜，束姐这边的小问题还没解决呢，和连生理本能都能淡化控制的束姐啪啪啪总觉得她并不喜欢这事似得……有点小尴尬。”
　　污暗内心有些小龌蹉的想着，想去问问羽川到底发生了什么事，不过此时希却揉着眼睛迷迷糊糊的从房间里面走出来，于是污暗的注意力又放回到了希身上。
　　在和萝莉对希进行一系列检查后，污暗便告诉了希不要把灵狮玉雕取下并再使用七夜暗杀术的事。果然和污暗预料的一样，希是有少许失落，不过她很快就又振作起来，表示她靠普通技能也能勉强自保，污暗也就欣慰的摸了摸她的头。
　　在当晚，污暗总觉得希特别的主动与激烈，比用了某种小红花还要强烈，或许是因为有过濒死的经历？亦或是她想在别的地方帮到污暗？污暗不得而知，但他只是默默的享受着希的全力奉献，小心爱护着这个可爱的孩子。
　　第二天一早，污暗在吃早饭时就在想自己今天该干啥，毕竟昨天那个意外扰乱了他去副本的计划。
　　“今天抱着侥幸的心理去搜寻下有没有副本开着吧，没准昨天进本的人失败了出来也有可能啊~万一能捡个漏也是不错的。还有把浮岛攻击我的原因试出来，这个才是最重要的，之后别的再看吧，反正还是刷刷刷升级掉妹子。”
　　污暗抱着这样的想法准备出门。这次和他一起出去的是轻盈、祈、伊卡、萝莉、羽川。
　　带上轻盈是因为她自己要求要跟过来的，她似乎还在为昨天的失误而有些在意，而且她也想试试在没有小龙时自己的战斗能力；祈的话，因为还要测试杀怪引来浮岛是不是和虚空大剑穿过隙间有关，还需要她的帮忙；既然要惹浮岛，伊卡的存在就必不可少了，多多少少还能为他们撤离争取少许时间；萝莉则是她自己想出来玩玩，而且也需要有个人来保护战力低下的羽川；羽川作为头脑最好的存在之一，是污暗分析浮岛攻击模式的得力助手，不过羽川的状态好像从昨天一来就有的点不太好的样子，但自己询问她情况，她也只是表示自己没事，污暗也不想多加追究，只是让她在战斗时别分心。
　　“我们先拿那几只史莱姆测试开刀，伊卡你做好准备，一有不对头我们就撤退。”
　　污暗找到了一群低级的史莱姆准备先来试试自己的构想，不过此时羽川却提出了她的一个困惑：
　　“污暗君，你说当时浮岛袭击你和伊卡桑的时候应该已经离开事发现场好一段时间了吧。然而浮岛出动时间只要3秒，那期间的间隔会不会太长了点，是在沿途的路上消耗了那些时间么？还是说别的原因呢？”
　　污暗想了想也只是摇了摇头，这个小问题也曾困扰过他，但是反正自己没法求证，那就做好自己能做的事情就行了。于是污暗便和众人开始了用各种攻击方式来对史莱姆进行实验，但不论他们以什么方式消灭史莱姆，都没有引起浮岛的注意。
　　“直接在史莱姆核心与身体之间开隙间并斩杀也没引来浮岛，原本以为可能是史莱姆的身体流入隙间这个异空间引起了浮岛的注意，但现在却发现，这怪物的身体根本没法进入隙间，就算我使劲拽也拽不进来……
　　这下是真搞不懂是为何浮岛当时来怼我了，难道是那个没死的史莱姆王朝浮岛告状了？还是这些杂鱼没法当试验品？算了，再多试几种怪，还试不出来的话就别管了，把资源点的物资收集了，随便刷刷怪就结束今天了吧。
　　副本什么的也是，根本感觉不到空间裂缝的气息了，似乎不打开就不能用这种偷鸡方法偷鸡，只能去找到对应的入口蹲点，太浪费时间了，随缘吧。”
　　对于无法从史莱姆身上试出浮岛出现规则，污暗也不知道是喜是忧，只能无奈的多去尝试了。
　　于是乎，污暗也就这样边去资源点收集东西边找怪物做测试试了一上午，但屁都没试出来。随后很快来到了刷怪时间，这次污暗他们所遇到的没有惩戒者，只是一群2阶1星的咆哮魔，一个长得和黄皮大狗一样的玩意，好像是某种低阶恶魔。
　　这种精英怪，污暗也就只是拿了他们的首领试刀，在对方的皮肤上张开隙间，自己这边则直接通过隙间把虚空大剑刺了过去击杀。这种击杀方式极为轻松，也就在锁定对方移动时张开隙间费了点功夫而已，只要锁定了，对方没特殊技能就是秒杀。
　　“也没引来浮岛么~算了，接下来让轻盈试试她的元素风暴吧，萝莉你在轻盈体力撑不出技能释放时再上去战斗。”
　　对面的咆哮魔在首领被污暗莫名其妙击杀后，一时间不敢贸然朝污暗攻过来，而污暗则对轻盈和萝莉做出吩咐。
　　于是轻盈便保持着她大人的形态，站在污暗身前，双手平举朝前方释放了元素风暴。因为元素风暴没法指定敌人，只能指定范围，所以起初射出的火球、风刃、闪电箭、连锁闪电都是在乱窜的，没能对那剩下的5只咆哮魔造成什么伤害，杂鱼喽倒是打死了一些。
　　不过在那些咆哮魔见到轻盈的攻击只是图有声势而没有命中率后，便咆哮一声冲了过来，灵巧的闪过轻盈的攻击。而此时轻盈也感觉到了自己体力飞速流失带来的吃力感，再加上她的技能完全没有命中目标，这使得她也有点慌张起来。
　　不过此时萝莉背着斧枪站到了轻盈身边，看着轻盈那成熟的身体，切了一声说道：
　　“还真是个小屁孩啊，途有一具成熟的身体却没有一个成熟的大脑。好好思考吧，在攻击失误后该如何变通，怎样转变策略，这不是让你在试技能，而是让你在战斗。”
　　萝莉这出言讽刺使得轻盈稍微冷静了一点，同时她瞄了一眼萝莉那时刻准备着出击补救自己失误的样子，心中也默默一暖，迅速思考并改变策略。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十一章 猫和狗的消息
 
　　轻盈先关掉了元素风暴，在那些咆哮魔逼近她的时候，伺机一个暴风雪打出。一瞬间，一个直径近10米的魔法阵在她前方形成，从中飞射出了大量夹杂着冰雹的雪花，瞬间在咆哮魔身上结出了一层薄冰。
　　即便咆哮魔靠前进来撑碎它们身上沾着的薄冰，却也依旧受到寒冷冰冻的影响，移动速度减缓了下来。不过这初级暴风雪的持续时间实在很短，只释放出了两拨暴风雪，那个魔法阵就自动消散了，但这也已经足够了。
　　轻盈在暴风雪魔法阵成型的时候，便感感觉到自己的体力少了近三分之一。不过她随即在咆哮魔被减速后，再次开启了元素风暴，在对方难以逃脱的情况下发动攻击。
　　这次不知道应该算幸运还是不幸，轻盈在开启元素风暴的时候，瞬间打出了8个技能，直接把她的体力抽到见底，摇摇欲坠的倒下。不过好在污暗赶紧开了领袖指令与体能爆发，而羽川则把近战拳套拿下戴在了轻盈手上，以便她进行第二波攻击。
　　不过负责抵挡警戒的祈和萝莉则只是看着眼前的状况呆住了，已经没有必要再来一波控制好后OTK了。轻盈以元素风暴发出的暴风雪打到咆哮魔身上的时候，咆哮魔已经瞬间被冻住了，而飓风之眼掀起一个两三米高的小飓风卷过时，那被冻住的咆哮魔瞬间支离破碎的被吸到了中央。随后那些闪电箭、火球术什么的，完全只是附赠品，除了浪费了体力之外并没有造成任何伤害。
　　“好微妙的技能啊，完全看脸么~第一波要是就丢出暴风雪，估计也没第二波的事了……”
　　污暗对恢复过来的轻盈做出了这样的总结，而轻盈也是颇为郁闷。
　　在结束这些咆哮魔带来的小插曲后，污暗也就这样无聊的收集着物资，没遇到啥特殊的事情。即便他想去别人那里捞两只惩戒者来弥补下他那因为乾坤一掷而消耗过度的经验，却也没能遇到惩戒者，微妙的有点不幸。
　　“无聊的一天就这么过去了，小苟这家伙也就只出来吃了咆哮魔的尸体，这两天没获得什么经验，已经掉到777名了，或许以后有机会就让它也单干一下吧，反正有安全空间存在，以它的实力应该不会出什么岔子，到时间点了去指定的地方接回来就行……就像…放羊？放苟一样。”
　　污暗见天色已到黄昏，准备在一个商场搜刮完崭新的生活用品后就此回到隙间结束这无趣的一天。然而在此时，他的卫星电话里面传来了一条信息：
　　“污暗，我是龙七。你的朋友私房猫与狗靖已经到达据点并登记，我们向他们转述了你在这边找他们的事，他们已经有所了解并打算在此等你一到两天。而你的朋友私房猫在得知你有大量的据点点数后，向我们申请使用你的点数。请问你近期有没有来据点的打算，点数是否同意你的朋友先暂且使用？”
　　“纳尼？智障猫和狗靖这么快就到了？哦摩西罗伊，看来在下一次副本开启前有打法时间的方法了。反正他们两个家伙也有分寸，点数什么的就随他们用好了，最多我再敲竹杠敲回来就是。”
　　污暗心中激动的想着，马上回复自己明天就去据点找他们，而点数什么的，就随他们用吧，哪怕要向军队那边借点数也能用自己的能力来担保。
　　回复完短信后，污暗收到了回信表示明白，而他也进入了隙间开始想明天该怎么在猫狗面前装个逼。要知道污暗这货他还记得当初猫在他面前装逼的事，有仇不报非君子…不对，以牙还牙以逼还……也不对，差不多就是那么个意思。
　　“最简单明了的就是展现我隙间、境界、后宫这三样玩意…不过这样的话总有一点感觉，我就只是靠被紫m妹选中才能装逼的样子，除了紫妹给的能力之外就一无是处。
　　虽然这作为末世的主角来说好像并不是什么可耻的事情，毕竟运气也是实力的一部分么。但总感觉面对死党损友只晒运气来装逼有些不太过瘾的样子，能不能找别的装逼方法啊……
　　对了，干脆就比战斗力好了，纯粹战斗方面来看，其实我即便没有妹子帮助，战力也绝对不低。虽然没有虚空大剑的话，战斗力会折损一些，但那最多就是不擅长无双罢了，单打精英、巢穴什么的完全不是问题。而且我最近还有荆棘权杖这玩意了呢，要是造个荆棘之城出来，怕不是能把那两个家伙吓一跳。
　　对，就这样，明天见面的时候一定要稍微打扮整理一下，表现出自己在这个末世中能够轻松生存的样子。然后再以虚空系列为主，把那两货先吓一跳，之后再把妹子们叫出来，以后宫绝对碾压的阵势来进一步打击他们。装逼完美！”
　　污暗花了大量时间去思考着这在旁人看来似乎毫无意义的事情，不过对他而言，这可是相当重要的，毕竟那两个可是自己最要好的损友。
　　于是污暗把自己明天的要独自去见损友的事情和妹子们说了一下，并让她们帮忙参谋参谋。而污暗的后宫对于污暗不带自己去见损友起初有点不太开心，但知道那是为了先抑后扬的炫耀后，也便开动着歪脑筋参谋起来。
　　同时污暗还座在椅子上，让伊卡好好的帮他打理一下这长久没打理的头发。以前的时候只是为了战斗方便，随便让轻盈剪了剪，在美观程度上实在不尽如人意。而且现在自己隙间里面啥都有，什么发蜡发胶都准备好，争取在一个末世中展现出自己那最潇洒的发型。
　　伊卡默默的摸着污暗的头，心中涌现出一种她所不太明白的奇怪感觉，或许那就是书上所说的开心吧。而在伊卡打理头发的时候，轻盈则帮忙把污暗的三围再次确认了一遍，然后从衣库里面找出几套和污暗身形差不多的衣服，开始进行细化改造，争取让老公穿上后显露出最贴身帅气的一面。
　　束则是给了污暗一只黑色仿机械的电子表，其中装载了一台机枪，是她从自己的IS工作台里面先拆下来给污暗用的。在污暗被偷袭后，她便想出了以全自动武器弥补死角的构思，虽然说战斗效果还远不尽如人意，但显现出来装逼还是不错的东西。
　　希则是从用地狱焚炉改造的烤炉里面拿来了肉干，她听说肉类在据点里面很值钱的样子，那带着大量肉干的话或许就能展现的很有钱。希这个可爱的行为让污暗哭笑不得，但想了想后或许不失为一个好方法，只不过并不能随身带着就是了。
　　祈受到希的启发，表示她明天一早会为污暗做三明治便当，以上好的食材做出的食物想必会被他人羡慕，如果再出现一点虐狗情节或许会更好。因为三明治便当不太需要用到煎炒烤，调味也很简单，祈还是能做出来的。不过因为希尔薇的原因，污暗以前一直不让她做出来给大家吃，但如果是出门的话，应该没关系吧。
　　萝莉一直想不出有什么是自己擅长所能拿得出手的，她一向只是擅长战斗而已，其次才是宗教性活动。要能拿得出手带的出去的物品，或许就只有……圣水了（正经脸）。
　　羽川看着在欢乐互动的污暗他们，想起了故事中自己的另一个结局……不，应该是原定的结局，内心一时陷入了纠葛……哪一个才是她真正的自我……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十二章 抖S于抖M
 
　　第二天一早，打理好的污暗再次来到方尖碑据点外，不过今天他没有选择一路无双过去，而是选择了走军方会定时打开的门。
　　如果没有祈的帮助的话，污暗即便用了荆棘权杖也没法迅速的将范围内全部的怪用默示录秒了，长久开着也只是浪费体力而已。于是他便穿着一件黑桐款式的长风衣，手上拿着百变之刃，单人带着小苟小龙朝军方大门那边赶去。
　　“就算没有祈妹的帮忙，这荆棘权杖还是好用啊，先制作出封闭的小房间，然后留一个入口，单打单的话来再多杂鱼也不虚，更何况还有束姐给的机枪，简直比托比昂的炮台加熔火核心还要叼。
　　而且荆棘权杖这东西，只要其还保持刺入地面，那就依旧能展开着荆棘之城或荆棘丛林，不过失去我的力量供给后，这荆棘之城和荆棘丛林就没那么坚固了，被摧毁后也不会自动修复。”
　　污暗在去军队见猫狗之前先找了波怪试了一下，免得到时候装逼不成反被打脸。不过在这次试验中，污暗忽略了一个问题，他为什么在没有虚空大剑的情况下，还能把荆棘之鞭开到二段，就像当初的日天盾一般……
　　污暗赶到了所谓的大门时，发现那只是一个天桥小隧道入口，其中被密密麻麻的怪物给赌满了，其中不乏一些2阶以上的大家伙。但因为隧道的中间段的另一侧已经是方尖碑的结界，所以怪物也没法再往前靠近了。
　　而在这个隧道上方的火车铁轨上已经有数十名冒险者在结界内整装待发，只要听到命令就会对外面的怪物群发出他们最猛烈的攻击。随后隧道另一侧的大型改装车辆就会带着先遣队员从这个隧道的另一端出发，作为人形军火库清理掉最棘手的那些怪。随后才是普通冒险者的护送车辆，以及对圈外冒险者的接送车辆出发，赶在怪物圈别的怪物到来之前把该送的人送出去，该接的人接回来。
　　“到8点那个地方就会发动总攻，然后大概在8点10分到20分之间，接送车辆就会来这个‘车站’接人么，还真是麻烦。听下面那群在候车的人说，先遣队里面送出来的都是些榜上有名的精英，他们还负责把周围新生成的高级怪、巢穴给清理掉，以降低对据点的压力等等。或许我还可以在接送车辆来之前，现在楼顶看一看。”
　　污暗现在正在一家超市的5楼楼顶，这家超市就是方尖碑外的外围据点，提供给想要进据点却无法突破怪物圈的冒险者等车使用，也可以拿来当个临时睡一晚的据点。
　　顺带一提，污暗刚才看见了赤蛇的崔木茵也在此等车，不过对方好像没看见自己，自己也懒得去打招呼，便穿着这回头率高达90%以上的装束向几个人问了点消息，然后就来到顶楼观察。
　　8点钟一到，大门那边就看见那些在结界内的冒险者与怪物保持着距离使用各种远程技能先行攻击，然后先遣队的改造装甲车便冲了出去。
　　之后改造装甲车的攻击孔里面释放出了某种深蓝色的不明气体，被这种气体沾到的怪物纷纷失去了它们那凶残的战意，犹如失神一般的任由他人攻击。
　　除了这不明气体，还有各种稀奇古怪的能力从那车上放出。比如一只奇怪的眼睛从装甲车车顶升空，然后地面上被它所视的怪物纷纷中了石化变成了石雕。不过那些2阶以上的怪物，尤其是皮糙肉厚的牛头人，有技能抗性的黏土魔偶则只是少部分地方变成了石头皮，并不能影响其活动。
　　而且在那只魔眼被空中的破空鹰隼给撕碎后，那些被石化的怪物也纷纷恢复过来，不过在它们石化期间被打断的手脚也开始流血，乃至有怪物直接死亡。
　　“这群体石化技能真特么叼，团战利器啊，就算被击破核心之后会解除控制，但在控制解除之前能弄死对方不就行了么。还有那些怪物的鲜血好像开始聚集起来了，难道又有什么奇怪的技能要出现了么？看戏看戏，赶紧吃瓜看戏。”
　　两三百米外的地方正打的如火如荼，污暗则是在高楼之上看戏，反正开了魔镜隐身，也没有什么麻烦的飞行怪物来找他。
　　然而在污暗期待着那个与血相关的特殊技能出现时，一个眼熟的胖子在结界内的那群冒险者出现了。而他身旁跟着的则是另一种意义上眼熟的一个妹子，一头红发两边生着背德性不对称的恶魔之角，一条黑色的粗壮尾巴从哥特萝莉的褶边洋服后冒出，右手随性的拿着一把有麦克风功能的长枪。
　　“握草，那不是智障猫和龙娘吗？！猫的妹子是龙娘？……不过抖M的猫和抖S的龙娘好像是挺配的，但忘了从哪听说的，龙娘好像只个天生纯粹污垢的嗜虐狂而已，好像还有精神障碍来着，似乎还是个非常难推倒的妹子……
　　算了，这是猫的妹子，该怎么头疼也是他的事，反倒是猫那边，怎么感觉他的气色不太好啊？难道是被龙娘榨干了？还是被虐待玩过头了？还有狗靖那家伙去哪了？”
　　污暗看见猫和伊丽莎白・巴托里出现后，瞬间把注意力集中到了那边，并用境界扭曲听觉来超远距离窃听那边的谈话。
　　“猪仔，你早上就吃这些怪物的血么？既然你是我的猪仔，要用餐的话好歹也要优雅一些啊，这里不是有那么多人么，喝他们的血不就行了么？顺便帮我准备一些处女的血液，好久没有舒服的泡个澡了啊~之前那些猫人的血液也还行，似乎也挺有美容效果的呢~”
　　龙娘用枪尾捅了捅猫的腿窝说道。此时污暗才知道，龙娘这家伙好像不仅仅是精神障碍那么简单，她刚才的话语似乎并没有把自己和猫以外的家伙当人看。
　　周围那些冒险者闻言，警戒的看着猫这个新来据点的家伙以及他身边那个看上去很可爱，但听对话却非常恐怖的女性从属。不过猫对他们的反应似乎早已司空见惯，只是伸了个懒腰说道：
　　“拜托，我又不是吸血鬼，拿什么血来当早餐，只是用于修复伤势的话，不管什么血都差不多，反正级别都比我低了一大截。还有，我不是说过了么，别叫我猪仔，我还没有胖到那个程度，叫我猫仔不好么，猫那么可爱。
　　至于你要在这个世道里面找处女？除了你自己以外，多半比你小的都已经贞洁不保了。还是老老实实用猫人啊~拉弥亚啊~鹰身女妖啊什么的凑合一下吧，反正对你来说，人和动物没啥差别吧~！”
　　龙娘听见猫的这话，似乎很不开心的打了猫一拳，从猫痛苦的表情上来看，这一拳还是有些分量的。
　　“我最讨厌的就是反叛、逃走、顶嘴三项，区区猫仔居然敢同我顶嘴，是要我再多给你一些教训么？还有，人是人，动物是动物，怪物是怪物，这点我还是分得清的，只不过…这个据点里面还有除了你我以及那小狗以外人类么？
　　啊~~~！和你这个猫仔一吵架头又疼了，我还打算开演唱会呢~！不行了，我要、我要、我要释放出来！”
　　龙娘说着说着便捂住了头，眼睛盯向了那些在释放技能的冒险者，而猫见状，赶忙一把将其拎起，一个前冲跳出了这个方尖碑的结界。
　　“喂！外面的怪还没有清完啊，快回来！”
　　一个冒险者匆忙的对猫大喊道，不过他身旁那个相似领头小队长一般的人却拍了一下那人的肩摇了摇头说道：
　　“先不说那个疯子一般的从属小孩，那个胖子可是第十位，我们做好自己的就行。”
　　就这样，污暗在远距离开始看起猫和龙娘的杀戮表演来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十三章 猫的从者
 
　　污暗不知道猫是到底怎样进入怪物群中的，只见他徒手拎着龙娘以他那圆润的身躯飞到半空中后，污暗感觉到一小阵头晕，回过神来时猫便已经到了怪物群之中，把脚下的两只怪物直接踩扁。
　　“这感觉，没有空间波动，也不像是瞬移的样子，刚才那晕眩是什么？还有猫这直接把一只哥布林巨神兵和一只黏土魔偶踩扁，绝对不是靠他那体重做到的吧，难道他也有和小苟一样泰山压顶的技能？”
　　污暗在小晕眩过后便很快回过神来。不过有一瞬间，污暗觉得这个世界的时间好像变慢了，但那又似乎是错觉。
　　此时的猫已经把龙娘像丢小狗一样丢向了空中，而龙娘的背后则生出了一对黑色的龙翼，手舞长枪朝还未被人攻击过的怪物群袭去。
　　乍一看，她攻击似乎和萝莉这个用斧枪这种长柄武器的枪兵十分相似，虽然没有斧枪那种劈砍时的大开大合，但出枪收枪、回旋上挑什么的倒也没什么两样，可污暗很快就发现一个毛骨悚然的差别。
　　“如果说，萝莉的斧枪只是为了把目标杀掉而劈砍挑刺的话，那龙娘的枪就是为了不把别人杀掉而挥动的！明明身陷怪物群的围攻之中，却每一枪出枪都极为精准的命中目标要害，然而还没有一只怪物是因为她的攻击直接死亡的，全部都还处在痛苦挣扎中……
　　也不对，是尸骸史莱姆给她的威胁太大了，所以干脆就直接杀掉了么，还是说对方不会出现痛苦的症状给她带来愉悦呢？还是不对，黏土魔偶也没有痛楚什么的，她也只是破坏其核心等待其自然死亡而已！
　　或许是我想多了，龙娘她只是很单纯的在杀死怪物而已！有余力的话就折磨致死，看着怪物死去的痛苦，没有余力的话就直击要害，享受着杀戮生命的快乐…真是…够疯的……
　　也不知道猫那家伙吃不吃得消……对了，光注意看着龙娘这边，忘了看猫了，他那家伙藏了那么久也没和我说的能力到底是啥？”
　　污暗被龙娘这个奇怪的异常杀人（怪）者吸引走了注意，过了一会才想起猫那个家伙也进怪堆里了。于是反应过来的污暗赶忙看向智障猫那边，却看见了再正常不过的一幕，猫周围的怪物全部被冻结住了，似乎猫掌握的是某种大范围冻结技能。
　　“冻结能力？这范围也不是挺大啊，最多也就以他为中心10米左右的范围么，不过比起小苟那单向龙息吐10米还是要好一些，虽然不知道威力咋样。有这个技能的话，估计猫那家伙在前期过的就很滋润了吧，不过也不知道这是他起初自带的技能还是后面学的……等等！那猫那家伙要血干嘛，他不是操纵了怪物的鲜血聚集在一块了么？！”
　　污暗看着那把周身怪物全部冻结后就没动静的猫，感觉有一点不太对劲，于是便继续注视着那看上去挺虚脱的猫。然而此时，污暗看见，那些怪物所流出的血液开始汇聚到猫的脚下，然后违反了重力倒着朝猫的身上爬上去，而似乎是吸收了怪物血液的猫脸色瞬间恢复了不少，又变回了他那个精神饱满的圆润胖子的形象。
　　“吸取血液来恢复自身的能力？吸血鬼？不对，好像猫说自己不是吸血鬼来着，而且吸血鬼也没法待在太阳下吧，那到底咋回事？特殊技能？”
　　污暗看着猫那边困惑的嘀咕着，然而接下来发生的事更让污暗顾不上困惑，只能连喊“握草”。
　　智障猫那家伙做出了污暗一个看上去挺眼熟，然而一时间却想不起在哪见过的造型。不过还没等污暗细想，他便看见猫的身上发出了类似赛亚人一般的黄色.气，随后他的身后出现了一个看上去是黑色肌肉黄色铠甲，头部方的像楔子一样的家伙――世界。
　　“我了个大艹，我说猫这造型poss咋那么眼熟呢？这丫的不是300基佬里面DIO爷的造型么，不过猫的体型太胖，外加没有那标志性的黄衣黄发而没有想起来！那么说来，猫身后那看上去像变态一样的家伙，就是所谓的替身使者咯？那个啥和欧拉！欧拉！对应的无j！无j！
　　那么说来，刚才那一瞬间的晕眩以及猫的瞬移，难道是时停？这能力是叼了啊，难怪猫有第十名的位置，不过这替身怎么看怎么和猫不搭，一胖一瘦的。”
　　污暗看见猫的那替身后，瞬间来了精神。虽然他没怎么看过JOJO系列，但DIO爷的那张“我不做人了！JOJO！”的图实在是太熟悉，就算污暗也知道DIO爷变成了超强的吸血鬼。虽然猫说自己没有变成吸血鬼，不知道到底和DIO有什么差别，但他既然能使用替身，那想必威力肯定不会差。
　　果然，猫那家伙在显现出替身后，行动便迅速了不少，在闪过一只朝他扑来的2阶4星野虎兽后，他光光用肉体就将那只体重有六七百斤的巨兽打飞，直接撞倒了一地的怪物。
　　随后猫还没等那只野虎兽起身，他身后的替身便以极快的速度出拳，直接将7、8米外的野虎兽活活打死。不过在猫的替身打野虎兽的时候，猫本人一只在做些十分夸张高难度的poss，好像是JOJO立的某几种，污暗也不确定是不是他使用技能的必须动作，不过由猫这胖胖的身材做起来，还真有点滑稽。
　　在干掉野虎兽后，猫以走猫步的形式叉腰朝龙娘所在的另一边走去，似乎是想把那边的怪物清干净。面对途中扑过来的怪物，他看都不看一眼，随便闪身躲过，替身便都将其击杀，其中包括来自死角的攻击以及远程的射击。
　　不过猫这气定神闲的样子并没有维持多久，当龙娘那边杀着杀着身体周围躺了一大圈怪物尸体时，她欢快愉悦的笑了起来，对猫大喊道：
　　“喂，猫仔！把魔力分给我，我要开演唱会！”
　　猫闻言，瞬间惊了，慌忙大喊道：
　　“还没够啊，你昨天不是唱过了么！你开一次你那宝具，我的体力几乎要被你抽干啊！就算我能暂时用DIO爷的能力恢复体力也不是这样玩的啊，昨天被你抽干的体力才刚刚回上来呐~！你自己吐个龙息也差不多啊~！”
　　“给，还是不给？”
　　龙娘对于猫的抗议没有说更多的话，只是如此淡淡的要挟道，同时还随便甩手将一只怪物无趣的击杀了。猫这家伙向来有点逆来顺受，性格脾气好的过分，简单来说就是有些抖M，对于龙娘那威胁，猫也只能无奈的说道：
　　“好好好，给给给，但别对结界里面的人用，那些人暂时还要用到。”
　　“这就对了嘛~就算是我也知道，家畜要在长成以后才有杀的价值，既然你认为他们还没到收割的时候，那我也不会伤害他们的。”
　　龙娘丝毫不把那些据点里的人当人看的说道，而猫也只能叹一口气，对神经病的人讲道普通人理是没用的，你只能用对待神经病的方法去对待她。于是猫便飞身越到了龙娘身旁，收起身上的波纹与替身使者，用右手握住了比自己小得多的龙娘的左手，把体力供给了她。
　　龙娘拿到了猫供给她的魔力，兴奋的把枪往地上一柱，一幢装着许多音响的奇怪城堡便凭空显现在了她的身后，原本处于那里的怪物与人类则不知道去了哪里，而她则煽动翅膀后跳飞到了城堡的楼上。
　　“握草，这看上去二十多米宽的城堡咋出现的啊，话说这不就是菲特狗里面龙娘的宝具么，那个5宝都打不出伤害的玩意，话说这宝具到底是咋用的啊？”
　　污暗看着那个城堡发呆，或许在中世纪那个城堡不算小，但以现在的眼光来看，其实也就是普通别墅的两三倍大小罢了，污暗更好奇的是其使用方法。
　　不过污暗在关注着那个城堡的时候，发现了一个奇怪的事情，猫那家伙居然用波纹裹住了耳朵，这让污暗感觉到了一丝不妙。
　　下一刻，污暗似乎明白了妮姆芙的天国之歌为何能将全人类的语言系统摧毁了，龙娘那毁灭性的歌声直接把污暗和小苟摧残的从5楼摔了下去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十四章 强大的两人
 
　　“握草，还好小龙不受这毁天灭地的鬼畜歌声影响，要不然就头着地了……话说唱个歌就算跑调能跑到这恐怖的程度么？我特么连摔下来的时候连落地转身都没反应过来，差点就要脑袋开花了。”
　　污暗被小龙用丝线吊在离地面仅有半米高的地方在那塞着耳朵抱怨着，而那个鲜血魔城之上，龙娘还在那唱歌，至于周围的怪物乃至结界中的冒险者，也都七荤八素痛苦不堪的倒在了地上，简直就是一片地狱的光景。
　　污暗堵着耳朵看着地面，发现小苟四脚朝天口吐白沫的在那说些什么，不过污暗此刻并没有勇气去听小苟说话，只能先调整姿态，并让小龙带上小苟先行撤离。
　　在大概后撤了七八百米后，小苟的状态好了很多，污暗便找了一个制高点先落下再观察猫和龙娘那边。不过此刻，他可不敢再用境界这玩意扭曲距离来听歌了，那简直就是找死。
　　“主、主人，刚才那个声音是龙息，被那大音响增幅以后好霸道啊，简直比我那靠吃血脉获得的龙息强了不知道多少倍！”
　　小苟蹲在污暗身边喘气说道，而污暗则愣了一下，随后才“蛤”了一声反应过来：
　　“那是龙息？等等，我好想是听谁说过，龙娘的龙息并不是把魔力转换成火焰什么的，而是转换为超音波……欧蕾法克，这特么真够狠的，无形无色的攻击，要是没什么了解的话肯定是被会被龙娘光明正大的给暗算到的。
　　不过好像除了最初那一阵直击大脑的晕眩以外，以及那刷新三观的粗糙歌声，好像也没啥副作用了啊~这就是龙娘的大招宝具么？虽然群体控制恶心虚弱是挺强的，但这不分敌我的大范围攻击，还没什么伤害这点也太鸡肋了吧~！”
　　污暗似乎想起了，自己在玩BGO的时候，好像有哪几个英灵吐槽过龙娘的宝具很操蛋来着。
　　随后污暗只是扭曲视距来观察龙娘那边的状况，发现除了怪物之外，那些出来的先遣车队也似乎因为龙娘的宝具而时刻的停在路边，接送车辆也有一辆撞到了公路边的护栏上抛锚了。不过好在因为龙娘宝具的关系，大多数怪物倒地动弹不得，少数还能站着的怪物又由猫在清理，也没出啥问题。
　　“诶，那个龙娘的鲜血魔城解除了诶，估计宝具已经放完了。停车站那里的乘客看上去已经恢复过来了，看来那宝具的覆盖范围大概也就是500米左右了，不过我记得好像那是按人数来捕捉的吧…算了不管了，反正和现在没啥关系。
　　接送车辆卡住了一辆，另外几辆也不知道司机哪时能缓过神来，我可没兴趣去挤太挤的公交车，反正那些怪物还没缓过神来，直接过去和猫打招呼吧~！”
　　污暗想了想后，拎起小苟从制高点上跳下，走楼顶朝猫那边赶去。现在他脑中所思考的是自己该怎样才能到猫那里装逼装回来，没想到猫的能力还真的不弱，现在再配合上一个龙娘的团控，猫可以不受影响的单方面收割怪物，不得不说是有些牛逼了。
　　“而且猫还有那个咋哇撸多（The Word），以及他那不比DIO爷差的超贱笑声，估计打大怪也有两手，难道我和他就真的只能比妹子了？总感觉有些不爽啊……”
　　污暗颇为郁闷的想着，他是实在不想拿境界隙间这种金手指的玩意来炫耀，就像你下载了一个盗版游戏还开了修改器，然后去和正版认真玩的玩家比，说对方多么弱一样，总感觉有些智障。
　　不过在污暗赶到半路时，他隐约又看见一个人从结界内出来，径直跑向猫那边，于是不由得停下脚步扭曲视距看了一下，发现那正是狗靖。
　　“狗靖？！那家伙蹑手蹑脚的走在倒地的怪物堆里，感觉就是个比较斯文的普普通通的冒险者啊，和他那普普通通的外貌一样普普通通，不过猫好像说过他是杀不死的来着？要不要先偷听一下~”
　　污暗看着那表现的和个普通冒险者没啥两样，只是趁怪虚弱在挑选着高级怪杀的狗靖，决定先观望一会，同时也再次对那边进行了监听，不过这次他可是在注意着龙娘的动向。
　　“猫，你好歹给我留几个大怪啊，我这正卡2阶突破着呢，要我自己单人搞定足够数量的2阶怪也太麻烦了，那个坑爹的能力……”
　　狗靖在靠近猫后抱怨的说道，而猫则露出了一脸嫌弃的表情说道：
　　“你那能力还坑爹？明明是你太弱了好不好，你那能力已经无敌了吧~！得了得了，你这个欧洲狗，我那帮你冻住了一只树妖，你赶紧解决了升级吧。”
　　污暗听到猫的那话，感觉有点困惑，狗靖那家伙既然有个杀不死的无敌能力，那为何升级却连2阶都没突破，那也太惨了吧。不过很快，污暗便知道了其中的缘由。
　　狗靖在走向那只被猫冻结住的树妖时，倒地的一只等级较高的哥布林巨神兵恢复了过来，朝狗靖挥手发动了攻击。狗靖那边似乎被这只哥布林巨神兵的偷袭吓了一跳，没有反应过来闪开，只是略为后退了几步，眼看就要被哥布林巨神兵的狼牙棒打中。
　　然而此时，那哥布林巨神兵却莫名其妙的扭了下脚摔倒了，而它发动的神力横扫堪堪从狗靖身前擦过，没有对狗靖造成任何伤害却打中了自己的脑袋，把自己脑壳打碎打死了。
　　“纳尼？！这什么鬼？攻击狗靖的怪物打中自己挂掉了？这也太莫名其妙了吧，狗靖那到底是什么能力？”
　　污暗心中满是困惑，而此时狗靖却好像早已经习以为常的叹了口气嘀咕道：
　　“难得的高级怪，又死了…哎，我还想宰了树妖突破后来收经验来着，它们这攻击我自爆了，我什么经验也拿不到啊~！不过好在这次树妖这玩意没被打死，要是再被怪抢了怪，我真特么哭都没地方哭去。”
　　狗靖嘀咕着赶紧对那个被冻住的树妖丢了个冰爆术，一颗比篮球稍小的冰球从天而降，把冻住的树妖给砸了个粉碎。然后那冰球散落开来的冰锥，还莫名其妙的收割了几个刚想起身的怪物的人头，但却没有那种技能被引导向怪物，或怪物被强制起身的感觉，好像这一切只是“恰好”罢了。
　　“这什么鬼能力？真的只是运气恰好让那些散落的冰锥打中了怪物么？这一两只还说的过去，但这一下子打中近十只也太过分了吧~！狗靖的能力到底是啥来着？不过从狗靖会用冰爆术来看，估计狗靖走的是法师流派了。”
　　污暗脑中充满困惑，他看着那开始用强力AOE技能收割还没恢复过来的怪物的狗靖，感觉他比智障猫还要不可思议。狗靖的AOE技能多半是冰爆术、闪电风暴、碎裂火球这些技能，而这些AOE技能似乎只要狗靖朝目标地点丢下，就会有怪物主动去接技能一般，命中率奇高无比，很是诡异。
　　“不止是猫，狗也得到了奇葩能力，我咋感觉就我最low了啊……或许和他们比，这隙间什么的也不算金手指作弊器了吧，又不是境界那种直接改写规则的……算了，想那么多干嘛，管他呢，找他俩玩去~”
　　污暗郁闷了一会，随后放弃了那浪费脑细胞的纠结思考，带着小苟小龙径直跑向了猫狗那边，去见这两个在异变之后唯一剩下的熟人。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十五章 多啦A猫
 ？骚！
　　因为猫狗都还在怪物堆中，污暗过去的时候也就没大喊大叫什么的，毕竟那些怪物只是虚弱或晕厥，并不是尸体，万一让他俩分神出了什么意外就GG了。
　　“握草！这不是狗暗么！你这头发哪剪得？好像还用了ㄠ水定型！小日子过的不错么~！”
　　最先发现污暗的是狗靖，他一见到污暗便不由得大喊起来，让污暗先前的担心完全白费了。随着他的大喊，智障猫也猛的看向污暗这边，颇为兴奋的以他那尖锐的怪叫声喊道：
　　“喂，污暗，你来的正好，这里大波经验你赶紧和狗靖收了吧，怪物等级差和我太远，我收了超浪费的。对了，你这身衣服哪捡的，居然能把你那个小肚子给缩没了，商量一下卖我一身呗~”
　　对于这两个神经大条的死党损友，污暗只能先扶额看了下他们与那附近还躺着的怪物，以及那停下虐杀怪物好奇的看向污暗的龙娘。无论他们中的哪个，似乎都没把这些怪物放在眼里，这让污暗感觉很微妙……
　　“啊嘞嘞~猫，你好像最近等级高的很跳么~而且你和狗靖好像还都拿到了什么奇怪的能力，过的似乎还可以嘛~还有你这家伙，我咋感觉你胖了不少啊，狗靖也是，咋感觉在异变之后变得更普通了啊~！你们俩个……好久不见。”
　　污暗想了半天，也不知道对这久违见到的死党兄弟说些什么，最后说出了这奇怪的话。不过狗靖和猫倒是相视一笑，朝污暗也说了声“好久不见”，之后三人只是相视了一会，最后不约而同的笑了起来。
　　“污暗，赶紧和狗靖多捡点经验，不捡白不捡，等过一会我妹的宝具过了就没这么好捡了……对了，这是我妹龙娘…别用那绝望的眼神看我，我也有很多苦衷的好嘛，详细的事情等收完经验回结界再说。”
　　智障猫率先开口说道，而污暗和狗靖闻言，也点头表示同意。反正经验不捡白不捡，蚊子再小也是肉，之前用了乾坤一掷消耗掉的经验污暗都还没补回来呢。
　　于是污暗便将荆棘权杖插到地上，大量的荆棘丛林从地面窜出，将那些还没恢复过来的怪物死死缠住，让默示录病毒以较缓慢的速度将其侵蚀击杀。同时他还用右手上的电子表把机枪炮台召唤出来架在地上，令其朝怪物那边自由射击。
　　狗靖那边虽然对污暗这荆棘丛林和机炮很好奇，但他也没在此多问什么，只是用群攻技能能打多少打多少。小龙这边也没闲着，到处捕获猎物击杀，并且以怪物尸体和网限制那些已经恢复过来的怪物靠近。
　　唯独小苟只是在用凶兽之威压制怪物，自己则和猫大眼瞪小眼的看着，过了好一会后才开口问道：
　　“那个，我咋感觉你好眼熟啊，我咋感觉和你有一见如故的感觉呢~？”
　　猫听见小苟说话吓了一跳，而龙娘更是好奇的蹲在了小苟面前，而污暗则扭头吐槽了一句：
　　“猫，你该不会是和小苟体型相近而引起了小苟的共鸣了吧~”
　　“鬼才体型相近呢！我再怎么胖也没胖到这圆滚的程度好吧！怎么说我在异变之后也瘦了…似乎还胖了两斤……我的运动量都到哪去了，我也没怎么吃肉啊……等等！你说这是小苟？就你养的那只青蛙？我以前还喂它吃过苍蝇那个？这世道难道连青蛙都成精了嘛？！”
　　猫吐槽后反应迟钝的怪叫道，而污暗不由得捂了下耳朵喊道：
　　“猫！住嘴！吵的我耳朵疼。你丫的你的怪叫和你妹的宝具有的一拼，某种意义上来说还真特么是兄妹。我之前在电话里面没跟你说过小苟的事么？这世道上一只青蛙会说话有那么让人大惊小怪么~？”
　　“我的声音哪有她的龙息那么摧残人啊，明明很正常的好嘛~！你特么哪时跟我说过小苟成精了的事了，最多也就是在晒老婆吧，对了你的老婆呢？”
　　猫对污暗抗议说道，不过此时龙娘却用枪尾砸了下猫的脚，让猫发出了一声怪叫，而小苟则反应过来呱呱大叫道：
　　“我想起来了，那是我还是一只小青蛙的时候喂我吃过东西的主人的朋友，我说咋感觉有点眼熟呢，原来不止是因为体型像啊~”
　　“你们主仆两个，纯粹是来气我的是吧~！”
　　猫颇为郁闷的说道，而污暗则完全没理会猫的吐槽和抗议，只是专注着收怪并心不在焉的说道：
　　“你说希她们啊~在家玩呢~老公出来见死党朋友什么的，她们也没必要跟在我屁股后面不是么~反正以后有机会见到的。反倒是这些怪，距离近的都收拾的差不多了，而且好像远处的也恢复靠过来了，我们先去据点吧。”
　　猫和狗靖看了下远处那靠过来的怪物，也点了点头。虽然说面对大群怪物他们也不是不能收拾，但这些怪物等级差大的话，收益实在是低，特意去收拾浪费时间又没啥好处。
　　于是污暗让小苟吸气将神秘球收入口中，随后便与猫狗一同进入了结界中。一回到结界，污暗便看见龙一有些不爽的站在还没完全恢复过来的据点冒险者身旁，对着刚回来的猫和龙娘说道：
　　“为何要突然间释放不分敌我的大规模攻击？！因为你的这次攻击，我们先遣队与接送队的计划全乱了！而且我们的据点队员也受到了波及，我是否可以认为这是与我们据点的敌对行为？！”
　　龙一说着还警戒着猫与龙娘，他知道猫当前排名在第十位，是军队急需招揽的人才，但如果对方是无法掌控并会给军队带来灾难的人物，他们也会毫不犹豫的把他列为敌人，尤其是那名从属已经多次表露出对冒险者的杀意了。
　　同时，龙一他对自己的能力和身手也颇有自信，在近战十步之内，他的战力应该算是据点第一人，所以他才有信心与资本向猫以较为强硬的口气叫板并试探，然而下一刻他的信心瞬间便粉碎了。
　　在龙一表露出质问态度时，龙娘便毫不犹豫的出手了，对于敢向自己挑衅的牲畜，她可不会仁慈手软，畜生就需要予以教育与驯化才对。龙娘的长枪朝龙一刺来，这也是在龙一警戒预料之内，他迅速在右手显现出一把长剑装备，想用其去格挡挑开龙娘刺向他右肩的长枪。
　　就在龙一紧盯着龙娘刺过来的长枪时，他下一刻便看见了龙娘的长枪被不知道何时出现在自己身旁的猫抓住并拉到了一旁。整个过程及其不合理，就像动画场景少了几十帧一样。
　　“伊丽莎，没必要和他们生气，我说过在据点之中发生的事都由我来处理吧，你这个贵族大小姐只要跟在我这个管杂事的御主身后就行。”
　　猫抓住了龙娘的长枪向其劝说道，而在此时，污暗发现他的口中长出了两颗如同吸血鬼般的尖牙。
　　“……哼！”
　　龙娘哼了一声便把长枪收回，不再看龙一一眼，似乎同意了猫的话。而猫也松了口气，他吸血鬼般的尖牙也就此消失，随后转头对还愣住的龙一说道：
　　“抱歉，刚才那群体攻击真的不是有意的，就像NP满了就要放宝具一样，只不过是误伤了你们，我们并没有与据点军队为敌的意思。再说，我这边也是考虑过你们冒险者的安危的，先不说在据点内部的冒险者，在外面的车辆也就只是磕碰轻伤而已，并没有出现人员伤亡什么的……
　　所以就不要记仇了，以后我们会多加注意的，反正我们人也等到了，马上就会离开走人的，我们还是保持友好关系吧~您意下如何？”
　　龙一对猫刚才那毫无预兆的到身旁阻止龙娘攻击的那一手战栗不已，他的十步一杀人完全没感觉到猫的接近，如果他真有杀意的话，恐怕自己早已无还手之力的倒下了，他远比他的从属更危险，但却更加理智。
　　“好吧…只要对我们军队与据点没有敌意，我们便不会再追究，还请您以后使用能力时注意下，同时再考虑一下加入我们新龙组的事情。”
　　龙一战栗过后便反应过来，朝猫鞠躬说道，随后便带着状态不佳的冒险者离开铁轨去换人。
　　“怎么样？我出马这事马上就搞定了吧~能说话解决的，为啥非得动手呢~？我在住宿区用污暗你的点数租了间房子，我们去那谈谈。”
　　猫似乎还有点骄傲的挺了下胸，但污暗和狗靖的注意力却集中在他肥胖起来的小肚子上，龙娘更是直接打了猫的肚子一拳，让他瞬间没了刚才的神气。
　　随后污暗在猫的带路下和狗靖、龙娘一起朝宿舍区走去，不过在路上，污暗小声的问道：
　　“喂，猫，你刚才用的是DIO的时停能力不？你一用那个我就头晕。还有你都变成吸血鬼了，咋还能在太阳下行走，咋不烧成灰呢~？”
　　“等下再跟你说我的能力，我虽然用的是DIO爷的能力，但我可没和DIO爷一样变成吸血鬼。和靠运气的‘欧洲狗’不同，我的职业可是‘哆啦A猫’啊。”
　　猫自豪的报出了自己的职业，但那却换来了污暗和狗靖的一阵白眼。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十六章 各自的能力
 
　　污暗他们来到住房区的一幢三层楼高的楼房内，这应该是原本城郊村庄内的农家普通住房，不过现在被猫从军队那边包下了。
　　“好了，老妹啊，你阵地作成一下呗~暗，我用你那里的20万点数包了这楼三天，你不会介意吧。”
　　猫说着后带着污暗和狗靖来到二楼的主卧室内，而龙娘则是应了一声待在了一楼，似乎要做什么，小苟和小龙看了看污暗，也留在了一楼。
　　这里说是主卧室，其实也就是房间大了点，原本应该有的家具什么的，基本上都没了，就连床也只是用木板加棉被再做成的，似乎本来就在被管理之前遭到过洗劫。
　　“点数什么的没事，你认为有必要用的话就用吧。不过就这啥都没有的破楼也要用20W？我记得那买药的话可以买不少好药好技能了吧~！就不能只包一间么，反正别的房间包下来了也没啥用吧。”
　　污暗看了下这连桌子衣柜都是用简陋木板布料做出来的房间，他刚才已经确认过了，这里没水也没电，20W简直花的血亏。但污暗也知道猫不是那种蠢蛋，猫既然这么做，肯定有他的道理。
　　猫闻言，什么也没说，只是等待着时间，而污暗则隐隐约约听到一楼那边传来了什么念咒语的声音，随后这整栋楼就散发出了一股不祥的气氛，隐隐让污暗感觉到了血腥阴冷的感觉。
　　“好了，伊丽莎的阵地作成完成了，现在起，这楼内和楼外便属于不同的世界，不必担心谈话被外面的人窃听什么的了。至于这阴冷的感觉，就将就下吧，毕竟这是伊丽莎把她的鲜血魔城链接在了这房子上，这里已经等同于在她的宝具内部了，如果没有对城级别的攻击的话，应该是轰不开这房子的。
　　不过…咳咳……我们接下来先说些严肃正经的话题吧。对了，你们有没有什么想吃的或者想玩的，我拿些出来，不过拿出来太多的话估计到时候收拾起来就麻烦了。”
　　猫一边说着一边朝污暗和狗靖使了个眼色。狗靖自是不必说就明白了猫的意思，而污暗先是一愣但也很快反应过来，这是龙娘的宝具内部，她或许能监听他们的交谈，他们之间别说那些污的话题先。
　　至于猫要包下整幢楼，污暗感觉那很可能与龙娘的阵地作成有关，他也不打算多问了，而是好奇的看着从腰包中拿出一张纸的猫来。
　　只见猫迅速的用那张被折叠过多次的纸折叠处了一个很小的小盒子，将其盖上封闭后打开，随后污暗便感觉到这盒子的空间似乎和某处连接在了一起，而猫则从盒子中拿出了几副牌、充电宝等东西。
　　随后猫把盒子盖上拆掉，污暗便感觉到那空间连接断开了，而此时猫又拿出一只塑料袋把口系上，然后再打开，污暗又感觉到了这个空间连接，但此次猫从中拿出的是一些零食什么的。
　　“猫，你丫的还真变成盯裆猫了啊~？啥都能变出来么？”
　　初次见到猫这个把戏的污暗不由得好奇的说道，他隐隐之中感觉到这似乎和他的隙间一样是某种空间能力，但那个空间的源头似乎很远又很近。
　　“叮当猫？没没没，我这只是借用了我妹的阵地作成能力而已。如果在她的鲜血魔城之中有个宝箱，其中装着这些卡牌充电宝的话，我就能在这个阵地之中用近似形状或有类似特性的东西连接到鲜血魔城本体之中，把宝箱内的东西拿出，或者把东西装入宝箱内而已。
　　其他东西也是同理，不过这个概念相当的模糊化，因为只是用……算了，这些说多了也没用，就算是我自己也搞不太清楚，不过知道怎么用就行了。三人好久不见，先来一句紧张刺激的昆…斗地主吧~！”
　　猫说着便把扑克牌打开来洗牌搓牌。而污暗则明白过来，猫刚才连接的空间似乎本来就是这里，但又似乎是在微妙的平行空间之中，总之他现在的水平是搞不明白这具体情况的。所以他一边抽牌一边问道：
　　“猫，龙…你妹呢？她不上来一起玩双扣么？还是她要维持阵地作成来着？”
　　“阵地作成只要她的那把长枪还插在魔法阵中心就行，没必要她本人去维持。她的话估计用我刚才近似的手法打开了一楼的房门，连接到了魔城之中的监狱里面去了吧。之前那些被魔城覆盖后困住的怪物还在监狱之中呢，以她的性格，肯定会先折磨几只怪物来缓解一下她用宝具不久后的头痛的吧。
　　再说，以她贵族大小姐的认知，贵族男人们之间的交谈，如果不是刻意要她加入的话，她也是不会来凑热闹的。以贵族大小姐自居的她，对待同级的存在还是遵守着贵族的休养的…虽然偷听八卦什么的也是贵族少女的爱好就是了……
　　对了，污暗你要不要在这住一晚？只要用刚才的手法就可以开门直接进入魔城之中的。如果不嫌阴冷的话倒也还算不错的安全住所，有床有餐厅还有女仆…虽然是鬼魂就是了，就连狗靖这家伙期初说不愿意待在魔城中，到最后还不是在魔城之中睡的安安稳稳的~
　　只不过魔城之中我妹的敏锐程度比阵地之中要高很多，只要她有心的话，就连你的呼吸心跳都能听到，某种程度上会让人感觉不自在。所以某些事就…咳咳，她还只是个孩子……”
　　猫说着便和污暗在那里抢地主，而污暗也对这个阵地与魔城有了一些了解，某种程度上来说，这个魔城和他的隙间有些相像。
　　“我那只是被逼的啊，毕竟我不像猫你那样一开始就拿了超强的技能，把我一个人丢在魔城外面过夜是让我去死么~？”
　　“你那自带技能还不强？别说在魔城外面过夜，就算把你丢进怪物堆里面过夜都死不了的吧~！”
　　猫和狗在那里边打牌边说道，而污暗闻言则有些懵逼，不由得问道：
　　“你们俩个在说什么机掰玩意，打哑谜么？我怎么一个字都听不懂。我们仨难得活着聚在一起，虽然死宅离开电脑是没啥共同的交流点了，但也别就在这里斗地主啊~都说下异变之后怎么过来的呗，还有你们的能力什么的，我咋感觉就我那个微妙的能力最辣鸡了啊？”
　　“喂！狗暗，你别那么直白的把我们是没事干的死肥宅的事直接指出来好吗~！这没电又没网的日子，能找个人打牌都不错了，活着不就好了嘛，还有什么话要特别去说的。我们又不像你有那么丰富多彩的经历，还有那么多被你藏着掖着的妹子，有啥好说的。”
　　猫嘴上是这么抱怨着，不过他却也和狗靖一起简述了一下他们异变后的经历，但也正如猫所说，并没有什么太过特殊的事情发生，就连得到龙娘都还是受到污暗影响后得到的。
　　猫在异变发生时还在玩300基佬，异变发生后他的特殊能力就觉醒了，第一时间就拥有了DIO爷的部分能力，但猫还说明，这并不是他获得了DIO的能力，他的具体能力之后再说。
　　随后他便开始在这个世界升级求生，把这个当做一个真人版的求婚之路来玩的同时，也在想方设法的寻找死党的下落。之后他又进了一个吃鸡副本，从中获得了部分符合他能力的东西，并拿了不少经验，之后就联络到了狗靖并与污暗联络，再后来就和狗靖龙娘一起赶向方尖碑。
　　狗靖的经历就更简单了，在上班的途中发生了异变，并且正好因为加班迟了去吃饭，在异变发生时处于没啥人的小饭店里轻易的逃脱了。之后又经过了一些事情，他与猫汇合并一同来方尖碑这边。
　　虽然狗靖的过程好像超简单，也没遇见什么超强惩戒者或副本什么的，甚至连次元丧尸都没遇到。不过污暗总感觉，狗靖这一路下来的运气是不是太好了，除去没有妹子以外（或许他根本不想要），简直一帆风顺。等级虽然比污暗和猫要低一点，但和大多数冒险者与普通人想比也已经很不错了，简直是走了狗屎运一般。
　　“好了好了，你们俩先说下你们那莫名其妙的能力吧，我的情况有点特殊，说起来也很麻烦，经历更加麻烦，也和我的能力挂钩，最后再说吧。”
　　当轮到污暗说自己的情况时，他想了想后说道，而狗靖和猫稍想了一下，也点了点头，说出了他们那让污暗羡慕万分的能力。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十七章 各自的阶职
 
　　“猫，你把你那个奇葩技能解释下，我咋感觉我的三观再次受到了刷新，啥也看不懂啊。”
　　污暗看着猫分享给自己的属性面板，一脸懵逼的盯着猫说道，而狗靖则一副很有趣的样子看着污暗，自己当初在看见猫的属性面板，他时差不多也是这个表情。
　　――姓名：私房猫
　　种族：人类
　　等级：2阶8星（62222/65800）
　　身体状态：良好
　　职业：哆啦A猫
　　力量：0
　　体力：0
　　精神：0
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　抑制
　　――被动技能：
　　抑制
　　――特殊技能：
　　万能猫（无法升级）：自身无法主动分配空白属性点，根据当前自身选定主角色自动分配属性点，自身可获得不同复刻角色的能力，切换主角色会进入10分钟冷却时间。
　　抑制
　　空白属性点：222
　　――装备：
　　――复刻角色：迪奥・布兰多
　　ausing
　　咕哒子
　　――从属：伊丽莎白・巴托里
　　污暗姑且知道紫色血统的控魂使杜欣宁有着一个她自己独特的游魂属性面板，轻盈也有她自己才有的小龙的属性面板，所以猫这个奇葩的家伙也有个奇葩的属性面板污暗并不奇怪，但是他那个特殊技能的意思污暗却是完全不懂。
　　“这么说吧，如果我选定DIO成为我的主角色，那样我就会受到DIO的角色特性影响，成为吸血鬼，获得大幅度的肉体再生恢复能力，吸血恢复能力等等，而我的属性点分配也会自动的以体力为主力量为辅的分配。
　　如果我以咕哒子为主角色，我就会获得能够强化或命令从属的咒印，别的能力方面倒是没什么特殊的，属性平均而中庸，没法手撕魔神。
　　如果我以自己为主角色，那样我就能主动分配属性点，并学习使用各种技能什么的，而以复刻角色为主角色时，就没法使用我自己本来的主动、被动、特殊技能了。
　　不过不管我以哪个角色为主角色，我都可以从复刻角色上得到不超过50%的能力，比如我以ausing为主角色也依旧能用DIO爷的吸血恢复、时停、波纹、怪力、冷冻等能力，也可以用作为咕哒子的魔力赋予、咒印、礼装强化等，不过技能效果会衰减而已。
　　简单来说，除了我本尊角色以外，以任意一个复刻角色为主体，都能最大限度的使用出那个角色的能力，同时还能使用别的复刻角色弱化后的技能，但也要全额承受那个主角色所带来的负面效果。
　　而我本尊为主体的时候，我就可以从复刻角色里面选择性的把他们的能力当成我的技能来用，这个应该就比较好理解了。不过不同的复刻角色为主体各有优劣，这个真要解释起来就长的没边了，说多了也没啥用。”
　　猫双手比划着说了一大串，污暗还是搞不太明白，也不知道是猫的表达能力有问题还是他的理解能力有问题。不过大致上污暗是觉得，主角色切换应该就像小说中的魂穿一样，会用原角色的能力并使用别的人的技能。
　　“总之感觉很牛逼就是了，不论是DIO爷还是咕哒子，能力都超特么牛掰的吧，我有一个抽出虚空的妹、王之力都已经感觉过的挺不错的了。对了，话说你那个ausing是啥玩意，我怎么从没听说过这个，还有猫，你以咕哒子为主角色，该不会会女装变性吧，那样会瞎眼的！”
　　污暗被猫这个超级难以理解的血统技能给弄懵了，在多个不同的角色之间切换其能力，这可是相当的过分啊。不过以小苟那个饕餮血统的暴食成长能力，还有林芷霞的大贤者法皇来看，猫的能力或许也不是不能接受。
　　“变性你妹！这只是将其能力复刻过来而已，身体还是不会变化的，就像我以前变成DIO在太阳下也不会化为灰，而是DIO的能力和属性变为零罢了，现在更是可以短时间内无视太阳的副作用，就像背对太阳的DIO爷一样。
　　总之变性这事是不会发生的，除非我以后获得什么奇怪的主角色。至于ausing，那是我经常玩的吃鸡里面的角色，能提供一些比较奇怪的能力，切换成那个以后还能提高枪械的熟练度，不过没有用枪的机会，这个角色也没啥用就是了……”
　　猫话还没说完，狗靖在一旁起哄道：
　　“猫，瞎说啥呢~你那个ausing不应该是你最强的形态么~
　　‘医疗猫’能够在打怪开黑球的时候大概率开出药物补给品什么的；
　　‘电疗猫’可以极大幅度的减少受到的电、毒伤害，并将承受的伤害转换成体力，没体力了用高压电电疗充电下就行了；
　　‘翻车猫’可以让你自己在开车时大概率翻车，但每次翻车都会以车胎着地，虽然用着很凶险，但飞跃一些障碍物时是挺好用的，不过我是不愿意坐在车上；
　　‘肥肥怪’能够让你大概的感知出冒险者和怪物的价值点数，杀人夺宝时必然会从目标身上把血统附带的基础技能打落，打boss时能够大概率多掉一个boss身上的特殊技能。
　　至于‘追梦猫’‘后勤猫’‘快递猫’什么的虽然很微妙，但也绝对是好技能啊~！虽然作为一个普通女求生者设定的ausing没有DIO和咕哒子的强大实力和顽强生命力，但在末世之中也是超强角色吧~！”
　　猫闻言，不禁扶额，虽然狗靖说的是没错，他这一路下来依靠了这个复刻角色弄了不少好东西，但把自己所掐出来的人当做复刻角色，总让猫有种自恋的感觉……
　　“得了得了，再怎么也没你的那能力强。把你的能力给狗暗看看，然后就轮到我们撬他的嘴巴了。”
　　猫无奈的转移话题说道，而污暗原本还对猫的那个他掐出来的角色感兴趣，但也很快就把注意力转移到了狗靖那边。
　　――姓名：狗靖
　　种族：人类
　　等级：2阶（23232/25800）
　　身体状态：良好
　　职业：欧洲狗
　　力量：21
　　体力：88
　　精神：66
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　…………
　　――被动技能：
　　…………
　　――特殊技能：
　　欧洲狗（无法升级）：永久提高幸运值，缓慢随时间积累幸运点。欧洲狗会收集别人对他的羡慕嫉妒恨作为自身的力量，以幸运点存储消耗。
　　杀不尽的欧洲狗（无法升级）：面临死亡时，有1%的概率免除该次死亡并将自身全状态完全恢复。即将受到致死伤害时，有99%的概率消耗一点幸运点发动一次判定，若判定自身将不受伤害，则目标受到伤害。
　　欧皇之力（无法升级）：当前存储幸运点越高，自身攻击越容易命中目标，并对其要害触发偶然的暴击。消耗自身90%幸运点，为自身下一次攻击附加幸运，该技能需在幸运点回复到上一次技能使用时的幸运点时，方可再次使用，期间被动效果消失。
　　小小的幸运（无法升级）：每次使用技能时有50%概率免除其消耗，有50%概率免除其冷却。消耗幸运点临时增加自身的运气。
　　运势掌握（无法升级）：预感到自己将要发生的幸运或不幸。消耗90%的幸运点来扭转运势，该技能需在幸运点回复到上一次技能使用时的幸运点时，方可再次使用，期间被动效果消失。
　　空白属性点：0
　　――装备：
　　――从属：
　　“这是真・欧洲狗啊……”
　　污暗看着狗靖分享给自己的属性面板，一脸懵逼的盯着狗靖说道，而猫则一副很有趣的样子看着污暗，自己当初在看见狗靖的属性面板时，他差不多也是这个表情。
　　“或许……我的境界也好，隙间也好，压根就不过分吧~！或许……我的血脉除了给了我妹子以外，也就没啥用了吧……”
　　污暗一脸沉思状，开始考虑起要不要把自己那个没啥卵用的血统给拿出来丢人现眼了……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十八章 哼...
 
　　污暗犹豫思考了一会后，觉得还是把自己的属性面板分享给猫和狗好了，或许他们还能对自己这坑爹的血脉球提供点建议什么的。毕竟他们俩是从小到大的死党，而且也还把各自的能力告诉了自己并相信着自己，是污暗值得信赖的朋友。
　　“噗，这职业一栏是什么鬼，靠拳头吃饭的。哟~居然还是彩色血统，这个好像很高级的样子啊。这属性倒是蛮高的嘛，技能也挺多，但好像这血统也就给你提供了紫老…妹的隙间和境界而已啊，还有啥特殊的嘛？”
　　“8个从属里面7个妹子！还有5个双修术契约！还有那精血一体和雄风不倒是什么鬼？！精虫上脑了吗~！还有这偷胖次的特殊技能，污暗你是真打算不务正业的去当肾斗士啊~！”
　　狗和猫看了污暗的属性面板后一人一个吐槽的说道，但污暗总感觉他们的吐槽方向有点奇怪。不过随后污暗便向他们俩解释了下自己这血统多倍经验与属性的特点，而猫和狗则以一脸怪异的表情看着污暗。
　　“让你以前整天叫紫老太婆十七岁吧，现在在这异变之后还真被她给上身了啊~有趣么~要按正常经验来看，你那10W怕不是已经上天了。”
　　猫幸灾乐祸的笑道，而狗则也逗趣的说道：
　　“按照污暗你所说，你这个血统可以与这个系统的规则相抗衡，怕不是这个系统都是那老…那啥弄出来的。虽然不知道弄出这系统的家伙到底是何打算，但被钦点了的你以后怕不是要一步登天。喂，污暗，如果真的有那么一天，狗富贵互相汪啊~！”
　　“行了行了，真有那么一天我肯定是不可能忘了你们的，但鬼知道我获得这血统后，某人的最终目的是什么呢，没准只是把我养肥了当罪袋呢。对了，我这里还有个能召唤葱娘和天依的特殊召唤球道具，但是需要拿她们两个的软件才能开，你们有没有兴趣拿去。
　　虽然我的妹子们是肯定不会给你们的，但这个还没成为我从属的妹子我还是…拿得出手的……在我反悔之前是能拿得出手的……”
　　污暗说着看了下没有任何从属的狗靖，以及只有一个脑袋有点不正常的龙娘的猫，虽然他们俩的能力和实力都相当强悍，但谁又说不会出现一个万一呢。如果他们偶然遇到危险，那身边多个人跟着总归是好的，污暗至今还记得自己被妹子们救过的一幕幕。
　　对污暗来说，自己身边中意的二次元妹子当然是越多越好，但猫和狗也是失去了就回不来的死党。把初音和天依给他们虽然会让污暗相当的肉疼，但污暗还能当做自己没拿到过这个召唤球来对待，而他们俩万一挂了，污暗可没法把他们当做异变一开始就挂了来看。
　　猫和狗看着污暗划开一道隙间，从中取出一个奇怪的召唤球，然后又看了下污暗那紧闭着眼睛，一脸肉疼的表情，不由得噗呲一声笑了出来。
　　“得了得了，这么舍不得，还是你自个留着吧。我不太看MMD也不太听初音和天依的歌，对她们没什么感觉。如果你拿出的是BGO里面的小玉、大王的召唤球我或许还考虑下，这种只能看看的花瓶角色还是你自个留着扩充你的后宫军团吧~！”
　　猫笑了下说道，而污暗则睁开眼睛看了看坦然的猫，又看向了狗靖。毕竟龙娘虽然脑子不太正常，但实力是有的，猫身边好歹有个人在照应，而狗靖这边却没有从属，只是和猫呆一块而已。
　　“我也不要，我明白污暗你担心我们俩，想要我们身边多个人照应，但这召唤球我用不着…或者说不能用。你看过我的杀不尽的欧洲狗能力了吧，其实猫和龙娘就被我的这个能力坑过好几次了，如果不是他们的实力够强，很可能就已经替我死了……
　　简单来说，我杀不尽的欧洲狗能力是改变了目标的运气，想要伤害我的怪物或冒险者会在判定完后受到伤害，但具体怎样受到伤害，受到多少伤害，就要看运气和情况了。
　　有些时候是怪物自己摔倒绊倒使它打到自己，有时后则是将它的攻击转移向我身边的别人，让别人把它打伤……但我身边的那个人是否能无伤就看他自己的本事了。
　　毕竟欧洲狗欧的就只有我自己，还没有办法让别人也来吸我的欧气，我的能力只能保护我自己一人难以受到伤害，而且还经常伤害到别人…虽然被欧洲狗伤到的非洲人原本就不在少数了。
　　所以说如果让我召唤了洛天依和初音，作为原本就非战斗角色的她们…很可能会被我无意间殃及受伤或死亡。如果是那种战力超强、反应迅速的战斗系从属，或者是拥有不死之身不会受伤能力的从属，我或许还会要，这两个就算了吧，就算给我我也没法照顾好。”
　　狗靖在思考后也认真的拒绝了污暗把从属给他的提议，并且对露出了一点小无奈和担忧的污暗补充说道：
　　“再说，你也别担心我了，我这欧洲狗能力基本上是最难出意外的，更何况我和猫就算分头行动也不会离太远，出事了也有照应。再说，猫不是和你通了个电话就捡到妹子了么，我搞不好也马上能捡到妹子了呢~担心个啥，你那边被钦点的状态才是最容易出危险的吧，过好自己就行了~”
　　污暗闻言，觉得狗靖说的也有道理，便也点了点头将召唤球收起，而狗靖和猫的注意力则再次集中在了污暗那个隙间上，开始对这个问这问那。
　　“对了污暗，你的隙间里面能当房子住吧，那能不能和紫老…妹一样转移到别的地方，比如可以当练级圣地的偏远村庄什么的，我想练练级上榜，开个安全空间自己能有个住的地方。
　　我这一直在猫这里蹭房住多少也有点不自在，毕竟人家可是有妹有房fu……有妹有房总得干点什么不是么，我这一直在这里凑热闹也不是个事啊~”
　　狗靖对污暗挤眉弄眼的说道，而污暗原本还在寻思着他们三人凑一块该干什么玩去，经过狗靖这一提醒，或许打怪升级也是个不错的选择。唯独猫在那里抗议抱怨道：
　　“喂，有妹有房……玛德，狗靖你是知道我的苦衷的吧，她对那方面是一点认知也没有，以后也不会有，因为她作为英灵的设定就是这样的，你让我怎么对一个小孩子下得去手，最多当妹妹了好吗~！
　　不过练级这块，我们当时城北过来的那几个村庄应该相当不错，如果污暗能把我们带过去的话就到那练级去，要不然我们几个就一路杀过去，那似乎也不错。”
　　“当妹妹看待~？怕不是为了到时候让龙娘边叫你欧尼酱边嗯哼嗯哼的~你那点龌蹉的想法我会不清楚~？”
　　污暗对猫猥琐的笑了下，而在猫想开口反驳之前，污暗继续说道：
　　“城北城郊的话，我的隙间是能够直接把我们带过去的。不过既然不用赶路的话，练级也没必要那么急了，我们13点等刷怪以后再去那里也不迟，毕竟杀一堆低级怪费力又不讨好，不如干一票大的来的实在。
　　所以…在此之前，来我隙间里面玩下么？总比蹲在这里一直斗地主要好吧！”
　　污暗说完对猫和狗露出一丝神秘的微笑，他已经可以预料到他们进隙间后那一副大吃一惊的表情了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百二十九章 后宫
 
　　猫狗听见了污暗的邀请后，兴致满满的点了点头，而猫更是把东西收拾好，准备把龙娘也叫上。
　　三人到了一楼后，污暗看见就客厅里面画着一个自己看不懂的鲜血魔法阵，魔法阵中央插着一柄长枪，除此之外什么人也没有了，乃至小苟小龙也不见了。
　　“小苟这货活蹦乱跳的也说不准它去了哪里，不过它也不会随便出去，更何况还有一个小龙在看着呢。它们俩一起不见了，难道是被龙娘带走了？该不会是被拿来炖汤了吧~！”
　　污暗看了下四周想道，而猫则是轻车熟路的走到角落厨房的门前敲了敲门说道：
　　“老妹啊，有空么？有空的话我带你去我兄弟家串门，没空的话你就在这里看家。”
　　听着猫的这话，污暗总感觉这好像是老妈对女儿会说的话一样，一脸古怪与好奇的跟到了猫的身后。而门的那边则传来了龙娘的声音：
　　“等下！小弟一号去开下门，小弟二号把这些尸体吃了……什么，还活着没法吃？你不会把它们压死了再吃么……”
　　说完，这厨房的门便被从内侧打开了，然而展现在污暗眼前的并不是厨房，而是一个充满血腥味的巨大阴暗地牢，其中有着很多关着怪物的笼子，以及数不清的刑具，而小苟正在龙娘身边收拾残局……
　　“厨房的门连通的是监狱……猫，要不要我用绷带虚空来给你妹治治脑子…”
　　污暗不由得吐槽道，而猫则是见怪不怪的耸了耸肩说道：
　　“没用的，我医疗猫的能力掉落了很多很多的药品，其中不乏一些极品的药，但给她用了以后，连她的头疼都还没能治好，这是她的角色特性之一，没法改变。”
　　“猫仔，我们这是要去哪？阵地作成要解除么？”
　　龙娘一边擦着手一边走过来问道，就光看现在的样子，她还是挺正常的，不过污暗希望她别见到自己的妹子时和她们闹什么矛盾就好，而且为防万一，他还用心音共鸣通知了一下自己的老婆们，有朋友要来。
　　在龙娘把阵地作成解除之后，污暗就在厨房门前打开了隙间，带着众人走了进去。
　　“Master，欢迎回来。”
　　“暗酱~小兔2号已经做出来了哦~现在能把信号延伸的更远了呢~而且还附带普通信号的捕捉窃听功能哦~对了，还能装你们那些手机软件玩游戏呢~！”
　　“污暗~！那个孩子似乎也是个枪兵呢~！我能跟她好好打一架么~？和外面那些杂鱼怪物打架总感觉不尽兴呢~！”
　　“暗，三明治便当，现在吃么？”
　　“老公，欢迎回来~来了三位朋友么，我这就去沏茶。”
　　污暗一回来就看见除了羽川和希以外的妹子们等候在隙间打开入口，至于羽川和希，估计一个在房间里背资料，一个在训练场进行普通的战斗练习。自己之前没特意说要她们全员过来，所以她们俩不特别去通知的话应该没那么早来。
　　猫和狗靖一进隙间就被吓了一跳，不过他们的关注点好像并非污暗预想的那样在妹子身上，而是惊讶的看着周围。
　　“握草，狗暗，你这里全面供电的嘛？！还有这房间有模有样的啊~！还有各种电器什么的，虽然家具是少了点，但这已经是把家建好了吧！你的小日子过的不是一般的滋润啊！”
　　狗靖看着这客厅（餐厅）内的种种东西，发现这些电器什么的似乎还有点超现代风格的样子。
　　“通电了~！还有冰箱！污暗，你这有没有电脑啊！有没有什么单机游戏可以玩啊？！实在不行主机、小霸王也可以啊~！这才像个家么！那没电没电脑玩的鲜血魔城里面就算待着也完全不知道该干啥啊！啊痛！”
　　猫作为一个游戏迷，看见电和家电便想到了电脑游戏，但他才刚说完便被有点不太高兴的龙娘用长枪敲了下脑袋。
　　“有电脑，数量还不少，不过都是我从网吧、办公楼拆来的，游戏还真没几个（网吧电脑的游戏是存储于网吧服务器里的，电脑本身不带游戏）。不过我那台电脑上你给我装的游戏还有，而且束姐也做好了局域网，联网玩游戏还是可以的。不过300基佬这东西，束姐虽然能够制作出服务器并破解出来在局域网中玩，但因为我这边一直凑不齐一局也就没去弄。”
　　污暗对猫和狗说道，而龙娘看见了向她挑战的萝莉，也不由得来了兴致想与她一战。污暗和猫则吩咐了两人别太过火，便让她们去训练场玩去了。
　　“300？那个辣鸡游戏，谁特么去玩那个！不过你会去玩的单机也是堪忧，就连饥荒下载了你也没怎么玩，最多也就玩玩妙脆角、植物大战僵尸什么的……算了，也不管那么多了，我们先联机打两把冰封王座RPG地图吧，没游戏玩时玩这个还真不错。”
　　猫简直有点毒瘾的说道，污暗觉得他是没游戏玩憋坏了，不过他这建议似乎也还真不错。
　　于是污暗便让伊卡洛斯把备份过游戏的笔记本电脑拿过来，而自己则和猫狗先在餐桌旁坐下，同时把束改良过的小兔2号分给了猫和狗，让他们用这智能机形状的通讯器联络，不过污暗估计他们多半会拿来玩游戏……
　　随后在伊卡拿来笔记本电脑的时候，轻盈也拿来了茶，不过污暗让她泡的是奶茶，而且还是封杯的。祈也把她学会做的点心拿了过来，虽然有点焦，但配合奶茶一起还是不错的。这样一番准备后，三人总算连上局域网WiFi开始了久违的宅男损友聚会。
　　狗：“玛德，狗暗你这过的简直太滋润了，这特么有点心还有奶茶，我差点以为我是在网咖里了~！”
　　暗：“得了吧狗靖，你个欧洲狗，开局就掉了好东西，赶紧交出来！猫猫猫，你丫的别光吃东西，漏怪了~！我那还有我废弃不用了的发电机组，虽然没法像我这永动机一样长久的供电，但普通供电还是能供应的，你到时候拿去吧，而且我这还有一些建家多余的改装材料，把你那里也改装一下。”
　　猫：“行！够朋友！顺便让我从你这搞几台高配电脑，还有构筑局域网用的材料，以及建家的各种东西！虽然我妹的鲜血魔城没法随便改造，但过13点后我马上就有安全空间了，到时候我在里面也建个家来爽爽！”
　　暗：“你个厚颜无耻的哆啦A猫，建家的材料我也不多了，到时候我们一起去搜刮一些，我还有几个物资点没去刮呢~！A市的家具城有没有兴趣去一下，我可以顺便把你们也带过去。”
　　狗：“隙间能力简直太强了，能够随意在这个末世来去收集物资，简直羡慕死人，玛德，你才是真正的欧洲狗吧！”
　　猫：“那个…大美女、污暗的老婆，还有没有奶茶，我想续杯！”
　　暗：“哇，你个智障猫，还真特么贪得无厌了啊~！轻盈，帮猫用脸盆泡盆奶茶，让他喝个够，看他能胖几斤。”
　　猫：“纳尼？！那个巨.乳大妹子居然是轻盈？！污暗，你丫的不是喜欢萝莉的嘛？！”
　　狗：“对污暗来说，萝莉就是正义，奶.子就是力量！”
　　…………
　　……
　　就这样，污暗和猫玩游戏玩了好久，就连午饭都是吃祈做的三明治渡过的，久违的体会了一把已经逝去的死宅生活。直到将近13点的时候，污暗的手机定时响起。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十章 集体刷怪
 
　　“猫、狗，快13点了，我们是先暂停出去赌一波大怪呢，还是先把这局打完再说？”
　　污暗懒散的说道。刚才游戏是打的挺尽兴的，虽然前两天自己的妹子们也会陪自己玩玩游戏，但总归没有和死党一起玩来的尽兴自在。
　　“这不是还有15分钟么，打完这局绰绰有余呢~！不过，污暗，等会我们出去练级就我们仨男的一起去吧，我妹似乎久违的有妹子和她一起玩，也挺开心的，我想让她多玩一会。”
　　猫玩着游戏给出了一个建议，污暗和狗靖觉得好像也行，不过污暗也提出了一点他的担忧：
　　“话说你妹的思维方式不是有点问题么~我这也有羽川、束姐…希尔薇这样战力不怎么出众的老婆啊，把她留在这里不会出什么事吧？”
　　“这点你就放心吧，不会有什么事的~！我妹之所以会有对人类发动攻击的倾向，是因为她的认知中并没有把平民百姓当做人类来看。
　　毕竟在她那个时代设定里面，贵族看百姓就像牲畜一般，只要有需要，杀死牲畜并没有什么不对。但现在她是把你的老婆妹子当做了同级的存在，也就是同为贵族一般的人，那她就不会产生攻击倾向，就算她头疼发作都不会，这是她的原则底线。”
　　听到猫的解释后，污暗也就放下心来，毕竟这隙间里面还有伊卡、萝莉、小龙存在着，只要龙娘不是突发偷袭，应该是不用担心的，不过他也还是让自己的妹子们注意下龙娘的头疼发作。
　　在把那局RPG地图打完后，污暗看了下时间，还有2分钟就要到13点了，这时他们才急急忙忙的开始收拾东西准备出门练级。
　　“伊卡，你先跟我们一起出来，出来后我先开着隙间，如果没有遇到什么我们极难应对的惩戒者的话你就先回去，我和猫狗蛤他们一起在外面玩，有事让束联系我就行。”
　　污暗把伊卡先叫过来以防万一，随后便打开隙间和猫狗蛤一起走了出去，来到伊卡最初在B市打开隙间的城郊村庄。然而就在这时，刚出门的猫却怪叫了一声“握草！”把污暗他们吓了一跳。
　　“伊卡开盾！全员警戒！”
　　污暗听到猫的怪叫赶紧让伊卡打开绝对防御圈把众人护住，随后便立马警戒起四周，伊卡更是直接进入空之女王状态用雷达进行了扫描。就在污暗、伊卡、狗靖、甚至连小苟都进入完全警戒时，智障猫那家伙才说道：
　　“握草，污暗、狗靖，我的排名居然掉到11名了！哪个混蛋趁我不注意时冲掉我的排名的？！”
　　污暗和狗靖闻言，相视了一下，随后万分默契的一人一边抓住了猫的肩膀，然后一个扫堂腿把这个欠抽的智障猫扫倒在地，对这个让自己虚惊一场的智障猫一顿猛艹，把他打得直讨饶。
　　“那不是你丫的自己玩游戏玩过头了吗？！这特么能怪谁~！还把我们吓了一跳。提前出来没准还能冲下等级呢，现在就认命拿个奖励吧，我特么还想从你口中得知前十的一级冒险者有啥好处特权呢！”
　　污暗锤着猫那家伙的一身肥肉泄愤道，而狗靖也锤着喊疼的智障猫说道：
　　“猫，你个智障特么是想把我吓出心脏病来么！你和你妹一个比一个的叫喊声要人命，我特么再这样下去估计得夭寿！赶紧起来陪我练个级！”
　　就在污暗和狗靖把猫锤了一顿后，时间正好到了13点，而此时一大堆数据流在污暗他们前方百米处的地方聚集了起来，最终化作了一只名为“巨鹿”的怪物。
　　这只怪物身高大概有近15米，身体如同栗子球一样是倒榛子形的，上面长着有点泛蓝的白色毛发。一颗硕大的如同山羊形状的脑袋上长着一只圆滚的独眼，头上有着如同驯鹿一般分叉的角。至于它的手脚则十分纤细，不由得让人怀疑这怪物到底是站在那里而不摔倒的。
　　――巨鹿（首领）
　　种类：恶魔
　　等级：3阶9星
　　性别：无
　　主动技能：震地冰环、凛冬已至
　　被动技能：噩梦光环、拆家能手
　　“哇喔~！首领诶，干掉有超多经验值的吧~！”
　　污暗看见那巨鹿总感觉有点眼熟，但一时间又没想起它在哪出现过，不过光看技能，似乎并没有什么超强的能力，就那个噩梦光环不知道是啥效果。
　　然而刚刚爬起来的猫以及看着巨鹿愣了一下的狗，听见污暗这个发言，以一脸智障的表情看着他。尤其是猫这家伙更是直接怪叫大喊出来：
　　“这特么不就是饥荒里面弄死了我们好几次的那个冬季BOSS吗？！血厚攻高还有AOE的！最特么扯淡的是，靠近它居然自动掉脑残，拉到它的仇恨还会额外掉脑残，血还没打掉一半就入夜被冻，而且还有影怪来帮忙揍我们，这特么怎么玩？！
　　现在我们可不是在饥荒里啊，没有烤绿蘑菇能回脑残的这一说法，鬼知道我们被降低理智后会变成啥玩意？我的能力里面可没有什么和脑子相关的，就连我用医疗猫收集的药品最多也就有压制精神病的，也没能治脑子的玩意，你确信要求搞这个boss？！”
　　污暗被猫这么一说，也想起来了这个多次在游戏里坑死过他们仨的恶心boss，而狗也在一旁点头，同意猫的说法，提议先进隙间里面去躲掉惩戒者的时间。
　　“束姐，你和羽川帮我查下饥荒、巨鹿相关的资料，有的话告诉我。”
　　污暗自己倒是不动声色的先用心音共鸣向束求助，他没有任何放过这只boss的打算，最差的情况也是让伊卡出手，把这波经验给拿了。但那并非污暗所愿，毕竟这次是他和猫狗三人的狩猎，撑死多算个小苟，要是什么都靠伊卡解决，总感觉有些没面子，更何况这个boss似乎还没有那种无敌免伤的恶心技能。
　　“那巨鹿的拆家强迫症犯了，现在注意力在拆房子那儿，我们还有时间商量下对策。要是连这个在饥荒里面能用没什么异能的角色都能撸过的boss都打不过，那我们还上哪找一大波能上天的经验去~！别那么多废话，想想有没有什么办法！”
　　污暗看着那巨鹿没有第一时间来找他们，反而是有些强迫症一样开始如同撕纸一般的拆毁身旁的楼房，便给猫狗鼓劲提议道。
　　猫狗听见污暗这鼓劲，又看了下在往这边拆房的巨鹿，还看了看站在污暗身后开着绝对防御圈的伊卡洛斯，略作思索，觉得污暗的提议或许是对的。
　　“好吧，其实也就是个大怪而已，我们现在最关键的是不知道这噩梦光环让我们掉脑残会有怎样的后果。在我以前被巨鹿搞死后也查过巨鹿的攻略资料以及趣闻，记得设定中它是个近视眼来着。
　　至于把巨鹿冻起来后用10个火药炸死它，我估计在这个世界里面是行不通的，它那体型力量，估计撕个坦克车都跟玩一样，而且看你刚才的样子，估计也是不到最后关头不想使用伊卡，那么我们就只能硬来了。”
　　猫不愧是万能猫，很简单的就把关键点给说了出来，而这时一个新的问题浮现在污暗这个饥荒新手的面前“脑残到底是啥玩意？”
　　“脑残？那就是饥荒玩家对san值的俗称了，和奈亚子、克苏鲁里面的是同一个概念的玩意，简单理解是理智值、精神创伤什么的，降到0的话就会无可挽回的疯掉…在饥荒里面不会。”
　　人形自走百度猫给出了污暗这个解释。而这时束那边也传来了她找到的巨鹿信息以及攻略，简单来说就是在脑残过低之前直接速战速决，不过要快速的把这个强度未知的敌人快速解决，谈何容易。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十一章 击杀
 
　　在听了猫对那噩梦光环（脑残）的效果猜测，以及束给出的攻略指示后，污暗也想着自己该如何从现有的能力中寻求打怪方法。
　　“脑残？理智？对了，我这有个王者之冠，能清醒头脑让人保持理智的！至于速战速决，原本应该是祈妹叠属性让我一刀秒，或者伊卡洛斯直接来个一炮，用这种近似作弊的方法来把惩戒者干掉。但现在祈和伊卡我都不想用，虚空大剑也没带，总感觉现有的虚空缺乏了一些输出，不知道猫狗他们有没有什么高输出的方法……对了，还有小苟这货的龙息！”
　　污暗想着就看见了小苟这个具备了超强远程攻击能力的外挂青蛙，它的火焰龙息伤害可不低，就是不知道能不能直接把这个巨鹿烧死。而猫和狗这边听到污暗有个能保持理智的虚空（海象帽）后，也开始思考起输出来。
　　“按照原设定，噩梦光环的掉脑残是按照带着巨鹿身边的时间来的，我用The Word理论上是应该能躲过影响，但我即便切换到DIO爷也就只能时停3秒，还没法达到DIO爷的9秒，效果甚微。
　　Ausing状态应该是能够进行远距离狙击，但是我手头上没有合适的狙击枪，也没有时间让我去寻找一个合适的狙击点，这个没戏。
　　至于咕哒子……我可不想去试试是不是脑残掉到了一定程度以后就能进入最强混沌恶的状态，一把手撕魔神。要不然没有了从者的咕哒子，能力方面相当的微妙，对战巨鹿是肯定用不上了。
　　而我原本的本体属性、技能，也都没有什么出众的地方，是中规中矩的近战体力流，和狗暗你这货近150点的力量没法比。”
　　猫简单说了下他这边应对巨鹿的状况，而狗则很干脆的两手一摊说道：
　　“我欧洲狗的能力就那么简单粗暴，战斗中唯一能用的就是欧皇之力了，然后用个射程在百米左右的奥能爆弹试试能不能正好炸到巨鹿的要害把它炸死。”
　　“你这倒是干脆利落，啥玩意都靠运气看脸……好吧，那就这样，小苟先用远程龙息进攻，能直接烧死最好！如果小苟的攻击无效或成效不大的话，狗靖你上试试能不能直接秒了巨鹿。
　　如果这样还不行，我带王者之冠上前试着用百变之刃、狂战加护这些虚空来造成伤害，试试能不能在法潮涌动的加成下用致盲把它弄瞎。对了，猫，我这有个金色技能可以给你用，效果绝对强劲，不过副作用么……抖M的你或许被厌恶反而会产生意想不到的快感吧~！”
　　污暗定着计划便把从智神那里得到的胖次假面技能球取出丢给了猫。猫看了看技能，露出一脸绝望的表情扣了扣鼻孔，最后还是把这技能学了…而且不知为何，他从衣服里面拿出了一条白色的女性胖次……
　　“伊卡，这里马上就要出现一个变态了，你赶紧先回去回避吧~！……放心，这种资料较为充足的正统怪物，我即便打不了也能逃得了，不会以身犯险的！”
　　污暗摸了摸伊卡的头，让她先行退避，而污暗他们此时也失去了绝对防御圈的庇护。
　　这时，小苟已经早有准备的从楼房里面跳出，一落地就对着7、80米外正沉迷拆迁的巨鹿吐出了平时污暗不让它用的龙息。它这一口炽热的龙息喷过去，那原本还在拆房的巨鹿瞬间被烫的跳起来，而它身上的白毛也被龙息点燃。
　　“攻击有效果！小苟再加把劲！”
　　污暗看见巨鹿被点着不由得对小苟加油鼓劲。然而在此时，巨鹿也做出了反击，只见它仰天发出一阵低沉的吼叫，污暗便感觉身边瞬间便冷了不少，不禁冻的打了个寒颤。虽然原本季节就已经是深秋，但好像在巨鹿的这一声吼叫后，这边就已经到冬天了，除去深深寒冷之外，污暗更是感觉到一阵睡意。
　　原本在努力喷吐龙息的小苟似乎也中了这个大范围的迷之技能，口中吐出的龙息瞬间弱了不少，在几秒钟之后甚至停止了吐息，直接在公路上睡着了。
　　“你丫的不是饕餮么！当什么青蛙冬眠啊？！”
　　污暗一边焦急的向小苟吼道，希望能将其吼醒，同时他也赶紧翻窗下去把被强制冬眠了的小苟一把丢进了隙间。在刚才那一瞬间，污暗隐约想起了以前遇到过的一个次元丧尸“药王”。
　　“没见过的技能，凛冬已至，常识束缚类型的技能么？！并不是真的到了冬天，而是它把到冬天这个概念强加给了我们，让我们去做冬天该做的事，感受到冬天应有的感觉。
　　难怪我有这冰冻抵抗的抗寒效果帮助也依旧感觉到了寒冷，小苟有着各种血脉护身，却因为作为青蛙的常识而冬眠了！虽然这破技能似乎没啥卵用，但这常识束缚还真是麻烦！”
　　污暗想着便看了一眼小苟刚刚喷吐过龙息的地面，果然那里还是依旧炽热无比，似乎并没有受到巨鹿这额外技能的影响。
　　正当污暗想把这个观察到的信息与推论告诉猫狗时，巨鹿双手一拍身前那炽热的路面，一阵扇形小冰川便在它身前十米左右的范围内生成，将炽热的路面急速降温，而后它那巨大的蹄子便踩着热胀冷缩后脆弱的路面朝污暗这边走来。
　　“猫，你和狗暗下去吸引下注意拖延下时间别乱跑，我的幸运告诉我，还没到最佳动手时机！”
　　狗靖莫名其妙的对猫和污暗喊出了这句话。猫虽然困惑，但也没有多管什么，直接将那条很可能是龙娘的胖次戴在了脸上，从楼上像个变态一样翻了下去，与污暗一起并排站在路中央，直面着前方朝这边慢吞吞走过来的巨鹿。
　　而那个巨鹿，不知道是不是天生慢性子加强迫症，它过来的时候一定要左手右手一个慢动作的在身前扫出冰片，把路冻结一下才会走过来。而且它每次左右手各横扫一遍后，就会双手用力向前拍，打出一片攻击范围可达三十多米的小冰川，看上去声势颇为骇人。
　　“污暗，我这感觉到自己作为一个带着妹妹没穿过的胖次的变态似乎也不赖诶，这是那胖次假面的技能副作用呢，还是这噩梦光环的副作用？我感觉以后或许要向洗过的胖次、还没没洗的胖次、刚脱下来的胖次、还穿着的胖次一步步进化突破自我了！啊哈哈哈哈！”
　　在巨鹿慢吞吞的靠近到离污暗他们只有不到40米距离的时候，猫这个家伙似乎已经觉醒了某些奇怪的东西，这让污暗感觉到了那噩梦光环的可怕……
　　“尼玛！San值降低后就变成变态了么？！难道降低到0就达到变态的新世界了？想想就觉得可怕啊！话说狗靖还没好么？看情况我要带着这快到新世界的猫后撤了啊……”
　　就在污暗打算强拖着猫先后撤拉开噩梦光环的距离时，狗靖出手攻击了。
　　狗靖射出的并不是什么声势骇人的强大攻击，他打出的依旧是一颗排球大小的奥能爆弹，而且打的还十分没准头，飞到了巨鹿身前的时候便掉到了地上。
　　然而结果却出乎了污暗的预料，那个背板强迫症的巨鹿在两下横扫之后，双掌拍地制造出大面积小冰川，此时奥能爆弹正好在巨鹿脚部的地面爆炸了。原本就饱受摧残的路面有部分裂开来，将巨鹿的一只蹄子卡住拌了一下，而失去平衡的巨鹿不由得向前倒去，正好撞到了自己造出来的冰川上，被冰川刺穿独眼摔死了……
　　面对巨鹿这样的死法，污暗和还没完全变态的猫露出了一副不知道如何是好的表情，只能冷漠的朝窗户那里看着惊呼着“升了4级”的狗靖。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十二章 分析
 
　　“猫，话说你要把胖次戴到哪时候？小苟，你丫的也别睡了，巨鹿死了那个技能都解除了，去把巨鹿尸体吃了清点下所得。狗靖，你丫的刚才做的啥，我咋感觉我和猫啥都没干，就在那里当了个嘲讽呢？”
　　污暗把小苟从隙间里面拎出来，把它拍醒后说道。猫闻言，似乎还对把胖次从脸上取下有些恋恋不舍，这让污暗和狗靖更是感觉到了那个降脑残光环的威力……
　　（后来查资料得知目睹过越残酷景象的人类越容易掉脑残，或许巨鹿对现世中的其他冒险者来说，光噩梦光环就能要人命，外加寒冬的常识束缚，更能让人陷入绝望）
　　“不是说了吗，这就是欧皇之力，正好打击到会发生连锁反应导致对方死亡的点，相当于我引爆了一个陷阱把那个巨鹿秒了，和巨鹿本身强度无关，你可以当做是一个即死效果，而我使用的点数越多，即死就越明显。”
　　狗靖的这一个解释让污暗想起了两天前的希尔薇，不由得感叹狗靖这欧洲狗的能力变态。不过狗靖这边也补充说道：
　　“我因为用了欧皇之力的主动能力，现在被动效果失效了，我想尽快去军队据点那种人多的地方做些让人羡慕的事情补充下点数，要不然以我这一路下来靠运气的战斗水平，AOE都不一定能打到怪的。
　　这是我第一次弄死首领级的惩戒者，经验获得了有近原先的一半，已经一口气升了4级，是有史以来的大突破，就算今天不升级也行了。”
　　“2阶4星还没能上榜吧，再多搞一些怪呗~！免得和猫一样，在关键时刻掉链子。还有你的战斗水平怎么说也得提升一下吧，一路就靠一个自带的欧洲狗能力，万一出了岔子怎么办？
　　还有，你说这是你第一次弄死首领惩戒者么？你那能力那么强，不是神挡杀神佛挡杀佛的吗？这可是即死伤害诶！”
　　污暗一边把王者之冠给智障猫恢复下脑残，一边向狗靖问道。狗靖听了污暗的话，摇了摇头说道：
　　“没那么简单…打个比方，BGO里面的怪是有即死抗性的吧，越强的怪即死抗性越高，而从者的即死率也和各种东西挂钩。我这虽然和那个不太一样，但即死目标也要凑条件的。
　　比如这次如果小苟没有火烤路面，外加巨鹿自己作死用冰，那这路面没那么容易塌，至少以我现在的水平弄塌不了，那巨鹿就不会自爆死了，因此即死就会不成立，我的欧皇之力最多把它打伤而已。
　　同样，如果没有你和猫在前面待着，让它有个明确的攻击目标，我的攻击点和它用冰环的时间点也不会那么巧合，我的欧皇之力导致目标即死也不会那么容易，毕竟别的不说，这惩戒者光首领级别就有超高的属性和防御了。
　　再加上，用了欧皇之力后，我的幸运点会急剧减少，我的其他能力也会减弱，尤其是杀不死的欧洲狗还是个巨坑技能，几乎时时刻刻都会消耗我的点数，这让我更是不敢随便用欧皇之力了。
　　……顺便提一下吧，杀不死的欧洲狗这个技能相当的坑，它是只要你有一丝可能因此死亡，那就会发动判定并消耗点数。简单来说，如果某只怪的攻击我无法躲过，因此可能导致我割伤手，而割伤手又可能引起败血症什么的，那它就自动发动判定了。
　　可是在这个有急救片以及各种药物的世界里，这种小事根本不会导致我意外死亡，而判定发生后还可能让那怪意外被杀，白白浪费经验。有好几次我在对战高级怪的时候，明明就差最后一两下，被它临死反扑了，结果触发判定，它被各种意外杀死，我的经验就溜走了……这就是我为啥等级一直上不去的原因了。”
　　“哦，简单来说，是你太弱了。怪要打到你的话，躲过去不就行了么，那样就不会触发技能了，这就要多练啊~！想以前，我这边没啥特殊的抗怪能力，连怪的攻击都得预判躲着来的，哪有你那样还有判定免伤的机会。
　　你这情况就是地主家的傻儿子，空有一身能力，却因为没有实践机会而没法发挥最大效果。趁现在你幸运点大幅度消耗，也先别补点数了，赶紧和我们练级去！我和猫会罩着你的，实在不行让小苟跟着，有啥意外就让小苟把你吞了避难。”
　　污暗这边对于狗靖的长篇大论，倒是一针见血的直接指出了要害，直接把想拿了波经验就溜回去玩游戏的狗靖拦了下来。而猫这边似乎也恢复了理智，一脸尴尬的表情看着手上拿的胖次，似乎还记得刚才自己差点就打开了新世界的大门。
　　“狗靖，之前我们是急着跑到方尖碑这边来和污暗汇合，没机会让你冒着危险去练战斗能力，而且我一个人也不太好保护到你。我觉得污暗的提议不错，现在正是你练技术的时候，让污暗把战利品收起来，我们这就一路打过去。”
　　猫把胖次藏进口袋里，决定先不管自己刚才那馊事，和污暗一起让狗靖多战斗练习。
　　狗靖见猫暗他们俩的架势，也只能叹了口气点了点头，而这时小苟也拖着8条猪腿，手上拿着一个有篮球般大小的巨大眼球走了过来：
　　“主人主人…狗啥…欧洲狗，这80公斤肉是巨鹿直接掉落的，还有这个奇怪的眼球。神秘球掉了4个，因为我手上不好拿而吞掉了，要不要现在就吐出来啊？”
　　猫狗看见这么多小鲜肉，眼睛都直了，污暗这时才想起自己好像没请猫狗吃过肉类大餐来着。
　　“这肉，上面描述是食材：大肉块，掉了8块，还真是和巨鹿的掉落一样啊。不过这巨鹿眼球有啥用？”
　　猫拿这猪腿看了下属性，然后扭头问拿着巨鹿眼球的狗靖问道。狗靖那边看了一下这巨鹿的眼球属性，也没有多说，递给了污暗和猫让他们自己看，而他则是把小苟吐出来的4个神秘球打开。
　　――独眼巨鹿的眼球
　　道具等级：红
　　道具效果：增加60点体力，变得不容易饥饿。
　　使用方法：吃掉，生吃
　　“挺实用的效果啊，就是这使用方法有点……狗靖，走好，为了以后你就忍了吧。”
　　污暗和猫一脸同情的看着狗靖，而狗靖犹豫了好久才做好了准备，几次几乎要吐出来的把这个眼球吃掉了，污暗和猫看他那面色铁青的样子，估计掉了不少san值……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十三章 继续水
 
　　在狗靖降着脑残来获得大量属性的时候，污暗和猫则看着狗靖从巨鹿掉的神秘球里面开出来的东西：三个金色球与一个红色球。
　　“玛德，三个金球，这特么真的是欧啊！猫，咱俩赶紧看看有没有什么好东西，有好货直接顺走，别跟那个欧洲狗客气！”
　　污暗说着就拿起了一个金色球来查看，这是一个奇怪的装备球，与普通装备球不同的是，它有着额外属性注明：
　　――眼球伞
　　装备等级：金
　　装备效果：戴在头上时完全免疫电与水，并使自身保持凉爽。
　　装备要求：无
　　“握草，免疫电与水！虽然不知道这免疫水是个啥意思，跳进河里不会被淹死还是不会湿身？但这免疫电就直接相当于一个免疫级别的技能了吧！虽然要戴在头上有些麻烦，但这又不是有什么奇怪副作用的金色技能，还想在多要求什么啊~！”
　　污暗看着这个装备球，不由得发出了羡慕的声音，而猫那边也发出了一阵惊呼，随后把他手上的金色球递了过来：
　　技能等级：金色
　　技能名称：恒迪尤斯・舒提尤斯召唤术（无法升级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：拥有或使用独眼巨鹿的眼球
　　技能效果：目标地点放置一个恒迪尤斯・舒提尤斯自动对敌人发动攻击，其属性为自身属性的一半，攻击强度取决于综合属性。该技能可储存3次使用次数，每隔48小时恢复1次使用次数。
　　注：恒迪尤斯・舒提尤斯自身算作被召唤的生物单位，受伤死亡之前会持续存在，拥有缓慢恢复能力，可接受治疗，自带小范围噩梦光环。
　　“这是召唤术么？就饥荒里面猫你之前调代码造出来的眼球塔？话说这技能至于分到金色之中么？……等等，我怎么看得见备注！猫，是你的能力么？”
　　污暗看着这个金色技能，自身并没有感觉到有什么特殊的，反倒是对猫能让自己看见那消失了的备注而感到有些惊奇。
　　猫听见污暗的话，抬头从眼球伞上移开，对污暗点了点头说道：
　　“我可是哆啦A猫啊，有看备注属性这种技能很奇怪么~？就像这个眼球伞都还有个备注，如果戴着这个装备时，装备被完全毁坏，那这个装备就会被摧毁。
　　至于你手上那个召唤球为何是金的，据我猜测，那和它召唤出来的是生物单位有关，到现在为止，我从没听说过有哪个技能球是能直接召唤出生物的。就算我遇到过一个召唤师，他的召唤术也是有持续时间的，而非这个在死亡之前一直存在……这简直就是在这个世界上添加了一个新的生物啊~！
　　嘛，不过这个眼球塔要是按照原设定来，那是没法移动的东西，有点微妙……但是你要想，假如能够在某处，某个相对安全的地方，种上5、6个眼球塔，那就是你属性的3倍，然后把它们丢在那里不管的给你刷经验，你定时的去捡东西……t不t？”
　　污暗听了猫的这个解释，表示赞同的点了点头，但看见这技能的学习要求，又看了看那吃掉巨鹿眼球快吐出来的狗靖，看来这技能是狗靖专属了。
　　对于死党拿了个专属的强力技能，污暗和猫也没有一点嫉妒，反而是默默松了口气。于是污暗和猫心照不宣的再各自拿起了一个光球查看其中的内容，污暗拿的是一个红色技能球，里面的正是巨鹿那个震地冰环：
　　技能等级：红色
　　技能名称：震地冰环（初级）
　　技能种类：主动技能
　　学习要求：精神达到100点
　　技能效果：震撼大地，在身体前方扇形区域生成大量冰川。
　　注：自身体型越大，该技能自带的攻击范围越广。（猫说的）
　　“中规中矩的攻击性技能，不过虽然看见过巨鹿使用，但没有切身体会过其威力，不过从最后那巨鹿能一头撞死在这技能生成的小冰川上来看，还是有些杀伤力的。”
　　污暗平淡的把这个技能递给了猫，而猫那边的表情则犹如绞毫艘话悖但在污暗接过那个金色球后便也明白了其缘由，那正是让猫差点？变成变态的噩梦光环：
　　技能等级：金色
　　技能名称：噩梦光环（初级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：曾经被自身以外的单位视作噩梦，并降低过其San值。
　　技能效果：持续降低效果范围内所有目标的San值，锁定特定目标时将会产生4倍效果。
　　注：该光环可以关闭，但效果不分敌我，目标San值过低陷入疯狂后后果自负。
　　“陷入疯狂？不是变成变态达到新世界么？不过算了，这技能作为金色技能果然有些坑，或许冲前排的T能够用用。”
　　和那眼球塔的召唤术比起来，污暗对这个金色技能有些失望，乃至觉得还不如那个震地冰环呢，目标明确，简单粗暴。
　　虽然巨鹿这玩意是污暗他们三人一苟协作击杀的，但污暗和猫也还是默认将这些战利品算作击杀者狗靖的东西，因此在狗靖狂掉San值把巨鹿眼球吃掉之前，污暗和猫并没有对这些东西进行分配。
　　狗靖好不容易把巨大的巨鹿眼球吃掉后，一边扶墙忍吐一边走过来，与污暗和猫商量起东西分配。不过按照他的意思，他拿了个经验就已经很爽了，这些东西由猫暗他们分就行，但猫和污暗还是打算按需分配。
　　“眼球塔召唤术是只有狗靖你能用了，这个给你没意见吧~！”
　　污暗作为指挥，把召唤术丢给了狗靖，先排除了一个需要考虑的东西。然后他再拿起的是眼球伞的装备，向猫询问道：
　　“猫，这个装备你要不要，不要就给狗靖吧。我脑袋要戴王者之冠，而且我还有顶级魔法抵抗，不需要这玩意。”
　　猫闻言摇了摇头说道：
　　“电和毒的我都不要，我自己只要不是作死去接天雷，一个电疗猫的技能就足够我抵抗这两种伤害了。
　　……狗靖你也别拒绝，说我们俩还有妹子什么的。我们仨死党兄弟出来打boss，就不要管妹子们那么多，优先考虑我们这些打猎过的。你虽然有欧洲狗能力保命，或许是不太需要这用来抗电的装备，但万一遇到了你必须抗的电呢？拿一个以防万一。”
　　猫以不容推辞的语气将这个装备球塞给了狗靖，狗靖看了看猫和暗，最后决定把它用了。
　　而当污暗刚拿起噩梦光环，还没开口，猫就罢手表示，自己死也不要这个技能，他对这个技能有心理阴影。而狗靖也表示不需要，能不能学另说，他的眼球塔已经有小范围的噩梦光环了，自己不当前排不需要。
　　“小苟，就便宜你了，以后用这个技能的时候小心一点，虽然配合你的凶兽之威绝对够强悍，但我们这些近战靠近的时候记得关掉，要不然我发疯把你炖了吃了也说不定。”
　　污暗见猫狗都不要，自己也不想用，便把这个技能给了一同参与战斗的小苟，而小苟则欢天喜地的收下了。
　　“这个震地冰环是个好技能，红色杀伤性技能可是算值钱的玩意了，狗靖你走的是体力群攻法伤吧，要不等你属性够了后学了？我记得猫切换形态后是没法学这些技能的吧，而本体也不走精神，学不了的吧。”
　　污暗把震地冰环递向狗靖，不过狗靖则摇头表示，自己才74的精神，学习这个技能还早，不如把手上有的技能给精通了，这个技能球就给污暗好了。而一旁啥也没拿到手的猫则表示，自己和龙娘也用不着，让污暗自己留着，他比起这技能更惦记着那些大肉块。
　　猫狗都有着自己不要技能的理由，污暗也就只能收下了，准备以后给轻盈学了。至于小苟？它那个寒冰龙息完全用不到这个技能，拿个噩梦光环就足够了。
　　“好了好了，战利品分配完，差不多该动身了~！接下来我们就好好的去玩玩割草游戏吧！”
　　污暗说着起身，带着猫狗蛤朝猫所说的城北练级好去处赶过去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十四章 两个吃货
 
　　“喂，狗，不要光靠运气，动脑子！用好怪的技能描述，以及你觉得它会用怎样的攻击，预判它的动作然后躲开它。”
　　污暗关掉魔镜的隐身朝狗靖那边走去，对着刚刚靠运气让高脚鸟群彼此间绊倒摔晕的狗靖说道。而在一旁的猫也补充说道：
　　“面对怪的攻击，别闭上眼。怪冲过来了也别掉头就跑，怪离你越近，你攻击越容易命中，它过来了你肛上去就是，紧急时刻我会时停的。”
　　好不容易单挑掉一群高脚鸟的狗靖拎着似乎是必然掉落的大肉块走回来，原本他还想抱怨猫暗只在一旁看戏不帮忙，但看见他们身旁倒着的那些怪物时，他才知道自己能与高脚鸟单挑是因为他们清掉了其他过来的怪。
　　“好了好了，我知道了。对了，污暗，你这是在用绷带修车么？你打算干啥？”
　　狗靖把战利品先交给污暗保管，同时他也看见污暗打算修复一辆军用装甲车，不由得向他问道。
　　“你们两个没有什么飞行、超强跳跃能力，没法走房顶绕开杂鱼，都出门一个多小时了，还离练级点老远，这样下去可能明天你们都没法达到自己想要的等级，开车过去吧~！没准路上还能弄到几个肥一点的大怪。”
　　污暗把车修好后检查了下油箱，然后看了下一脸惊恐的狗靖，不由得问“怎么了？”
　　“污暗，你不会开车的吧，你该不会是要让猫开车吧！他的车技，你绝对会后悔的，还是你想办法直接在练级点开隙间过去吧！”
　　狗靖一脸惊恐的说道，而猫则已经欣喜的坐上了装甲车驾驶座，污暗也一脸无所谓的上车说道：
　　“慌啥，异变之后我什么大风大浪没见过，还会在乎区区猫的车技？隙间到目的地也是个方法，但那太无聊了，相当于我们仨人玩挑战型的RPG地图却还要输秘籍一样。快快快，感觉上车，让小苟用凶兽之威压制，我用机炮输出，我们赶紧去目的地……”
　　…………
　　……
　　“哇……”
　　污暗他们刚到目的地，污暗便下车扶着车门差点吐出来，他有点后悔不停狗靖的建议了。猫的这车技简直已经神乎其技，牛顿的棺材板都被掀飞了。什么空中翻腾两周半，什么侧身飞车开墙壁，什么旋风冲锋龙卷风，五花八门的能力就没好好在路上开过车过……
　　“楼房不高，规划整齐，最重要的是没什么车辆堵路，不论是战斗施展还是观测视野都不错，污暗你觉得咋样？”
　　猫一边把围上来的怪统统冻住，一边向污暗询问感想，不过污暗只是白了他一眼说道：
　　“割草无双都还要挑地方么？你们也还真是麻烦，我感觉都差不多，反正都是低经验的杂鱼，割完这个村就去下一个村割吧，我本来以为你说的练级地点是高级怪多呢。”
　　“握草，污暗你还真把这些怪都当草了？这边好歹也有两三个巢穴，3、4百杂鱼怪呢，我们下午能把这个村收拾了就不错了，还是说你有什么大规模杀伤性的能力？先声明，不能让妹子们来，要不然我妹攒个宝具也能群秒。”
　　猫一边说着一边和狗一起把冻住的怪砍了，他的印象中，污暗似乎只有一个很特殊的烧经验的技能是群攻来着。
　　“猫，你还没发现为何过来的路上，那些怪反应都那么迟钝，没有上来把车打下来么~小苟，你冲到怪群里面去，然后用凶兽之威，顺便小心点的使用噩梦光环，自己想打也可以，别用龙息就行。”
　　污暗对小苟发出了指令，而这时猫狗似乎才想起之前过来时路上太顺利了，而且小苟也是个超强的群攻。
　　当小苟听污暗指挥一路泰山压顶蹦进怪物群后，猫狗马上就感觉到这周围的怪物反应迟钝了很多，而且力量、技能什么的也大幅度被削减了。
　　“握草，小苟这么强的吗？！怪物被削弱成这样，就算拿把菜刀都能无双了，原来你那超高的经验都是这么来的么？！”
　　猫一脸兴奋的怪叫着，同时他也不知道从哪里变出来一口平底锅，奋力的拍打击杀着那些被大幅度弱化的怪物。狗靖也对那些基本上不会闪躲移动的人形靶子发动了群攻技能，而且还进入一幢房子，跑到楼顶阳台上召唤了一个眼球塔。
　　“握草！我感觉这眼球塔召唤术给我用还真不得了嘞！刚才我就只有1次召唤次数，结果触发了小小的幸运，免除了技能消耗！召唤第二个的时候免除了一次冷却时间，一下子就让我召了三个！”
　　狗靖在楼顶大喊着他的新发现。而他所种下的眼球塔威力也不差，平均两下能打掉一个怪，就算厚皮的怪也没法撑住三个眼球塔的一轮围殴。而且这眼球塔射出的眼睛光线似乎判定为无视物理、技能减免的真伤，没见到有特殊技能的怪物能够收到更少的伤害，统统是被光线打中身体后开始颤抖吐血。
　　“攻击范围也还行，最远能打两百米的范围，几乎是一个村子都能打到，而且还无视障碍物阻拦，不存在死角。平时要是在外面想稍作休息的话可以拿来当哨塔，不过那个小范围的噩梦光环有点烦，让我这个召唤者都感觉到有些心神不宁。”
　　狗靖从楼上爬下后向猫狗兴奋的说着他那个眼球塔有多强，而猫听见了那个噩梦光环，身上不由得抖了一下，而污暗则想起了小苟好像也开着光环来着，不由得扭曲视距去看了一下小苟身边的情况。
　　小苟那边的情况万分的诡异，小苟它自己只是悠闲的趴在地上休息发呆，而它身旁那些被凶兽之威弱化的怪物则爆发出了足以抵抗小苟压制的实力，不过它们比起攻击小苟，更多的则是相互间厮杀起来，或者是自残自杀，让人看着都慌。
　　“小苟的经验值也在慢慢涨，它那样杀怪都有经验的么？还是它其实睡着了在用长眠啊，不过经验涨的很不规律，应该不是长眠的效果……对了，我都没有注意到，一路上我用机炮杀怪，经验好像不是给我，而是给束姐的，毕竟这机炮只是临时从她的IS上拆下来的…顺道用机炮给束姐刷些经验吧。”
　　污暗观察了下小苟的情况，又看了下狗靖放下的眼球塔，觉得这里留给眼球塔扫除就够了。于是他便提议先动手除去巢穴，然后又让小苟关掉凶兽之威，看了下眼球塔的确能依靠地形位置撑住怪物的攻击，然后便赶往了下一个村庄。
　　不过在到达下一个村庄之前，污暗他们经过了一大片蔬菜田。其中的蔬菜过半被怪物无意间踩烂了，但还有不少也留了下来，不过都是些萝卜、大葱、甘蓝菜什么的。于是污暗便打开隙间让妹子们出来收点新鲜蔬菜，提议晚饭吃火锅。
　　“这么多新鲜的蔬菜与新鲜的肉，光吃火锅不够劲啊，晚上再来些煎饼卷大葱、烤肉、肉包子、肉夹馍，咋样？对了，伊卡会不会做煎饼和馍啊，总感觉想吃羊肉泡馍了。”
　　猫提出了一个相当微妙的建议，不过污暗和狗靖也好久没有吃过这些熟悉而怀念的食物了，便也同意去做这些做起来比较费事的食物，反正有冰箱，包子、馍什么的能随时饿了就拿出来热着吃。
　　“好了好了，我们赶紧去再刷两个村子，伊卡曾经因为我的原因学过中国菜，包子什么的会做，不过馍和煎饼就要慢慢学了，今晚火锅加肉包子好了，大葱在火锅里面烫一下也挺好吃的。”
　　污暗说着定下了晚上的菜单，随后与猫狗蛤一同扫荡下一个村子。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十五章 召唤歌姬（RB...）
 
　　大概傍晚时分，污暗他们三人一苟勉勉强强的赶着把三个村子的怪刷了，不过因为怪物等级低，众人也就在巢穴和几只高级怪身上拿了些经验。
　　“还行了，狗靖已经到2阶5星，处于888名，明天早上勤快点就能稳住了，我也已经回到第十名，明天应该能稳住。话说小苟这能力是真的强，那些高等级，脑子较好的怪物就算想跑都跑不掉，而且还能大范围虚弱，大大降低刷怪难度。
　　以我往常的经验来看，如果没有小苟的帮助，我要刷到这两千多经验需要花费一天的时间，大量经验的获得只能期望来波大怪，毕竟我的等级与这些普通怪拉开的太大了，要再拿到经验真的是难。
　　不过我拿经验难，别人拿经验也难，我估计那个赶超我拿到第十名的家伙，应该是运气好正好打掉一只大怪才上的排名，不过为了求稳，明天我们还是再去刷一些吧~！”
　　猫把筷子伸向了火锅中的肉片说道，而狗靖赶忙和他抢起肉吃，污暗则是往火锅中再倒了一盘肉，同时夹着烫好的萝卜边吃边问道：
　　“猫，你是不是刷怪刷掉落上瘾了啊？我中午的时候找你出去打怪你还那么不情愿呢~”
　　“猫的医疗猫技能刷神秘球开出的补给品里面拿到了好多小零食，什么脆骨猪肉脯什么的，他估计是久违的开荤了所以对刷怪欲罢不能，我们赶紧从他那弄些零食过来吃吃。”
　　狗靖从猫碗里抢到了肉边吃边说道，同时他也扭头看了一下厨房，污暗的老婆们正和龙娘一起在厨房里面忙活着。
　　“暗，你的妹子们不一起来吃火锅么？她们那是在忙啥？对了，小苟怎么睡觉去了？”
　　对于狗靖的问题，污暗则是无奈的说道：
　　“在做包子呢……之前揉好的面团居然被龙娘拿来做点心了，但却因为面团不合适的原因制作失败了，而且她做出来的居然还是超辣味的东西，根本没法吃，把时间和材料都浪费了。
　　束姐那边表示她有东西要忙着研发，到时候让我把包子送过去就行，我们就仨先吃吧。至于小苟那家伙，它已经吃掉了巨鹿、高脚鸟、兔人等等东西，早就吃饱了，想睡觉就睡觉吧。（当暗知道束当时在制作的是火锅料制作机时，内心的感觉是相当微妙的，感动温暖而又有点无奈苦笑）”
　　听见污暗的话，猫也有点不好意思，不过他的手可没有表现出任何谦逊的样子，一个劲的在往碗里夹肉，狗靖则再次与猫开始进行了抢肉的搏斗。
　　“狗靖，你好不容易在异变后瘦下一点，就不要再吃肉胖起来了，我这是为你好~！”
　　猫厚颜无耻的说道，然而狗靖则不为所动的抢肉说道：
　　“得了，不劳费心，猫你还是担心下自己会不会三高吧~！在这末世之中，你居然都能长胖，要是再让你吃肉吃下去，估计你要圆的跟小苟一样了。”
　　污暗看着这两个想肉想疯了的家伙也不是不能理解，在几天前他还没拿到药王的刀之前也是这个样，不过在吃了几天肉后也感觉有点腻了。
　　“肉包子来了~！暗~我放在这边的桌子上了啊~”
　　萝莉端着一大蒸笼的肉包子走了过来，她的手上还隐隐散发着寒气，似乎是在用急冻术降温。污暗在帮忙把蒸笼放好后，萝莉又兴冲冲的赶回了厨房，自己的妹子们似乎达成了某种默契，不想在他们仨死党的聚会上多加出现打扰。
　　“对了，说起来肉包子不是洛天依的代表物么，就像初音的代表物是大葱一样……这能不能当做召唤她们用的献祭品啊~……说笑的，要是这俩样玩意就能把她们召唤出来，那也太随意了吧……要不试试~？”
　　污暗看见这肉包子时，莫名其妙的联想到了洛天依这个世界第一吃货殿下吃包子的图，脑中冒出一个奇怪的想法。
　　他在碗里夹了一个热气腾腾的肉包子，然后又从身旁放火锅料的桌子上拿来一根洗干净却还没切过的大葱，将其放在包子边，然后取出了VOCALOID虚拟歌姬召唤球进行了使用。
　　猫狗这两个在抢肉的家伙看着污暗这莫名其妙的仪式愣了一下，但随后也没有任何在意的继续抢着吃火锅。但下一刻，一阵强光闪瞎了他们的狗眼，污暗手中的VOCALOID虚拟歌姬召唤球回应了污暗的召唤，在光芒之中，有两只玉手分别拿起了大葱和肉包子。
　　很快光芒散去，两个造型鲜明的妹子出现在了污暗身边两侧。
　　左边的妹子拿着绿色的大葱，扎着绿色的双马尾，衣服是污暗再熟悉不过的白衬衫、黑短裙、黑丝袜，这正是穿着初音未来公式服的葱娘，世界第一的公主殿下。
　　右边的妹子已经把包子塞进嘴里吃了起来，而且她右手上还捏着一个刚从蒸笼里面拿来的包子，就算污暗不看她那独特的黑色古风发髻，蓝白相间的衣服，以及她身后那音量条一般的翅膀，污暗也知道这就是世界第一的吃货殿下洛天依。
　　“我了个去！真召唤出来了啊！不是我的幻觉吧！”
　　对于自己身旁出现的那熟悉的两人，污暗不由得直接大喊出来，同时赶紧打开属性面板确认，发现自己的属性面板下面确确实实的多出了“初音未来”“洛天依”两个从属角色，而且自己还能打开她们的属性面板查看信息：
　　――姓名：初音未来
　　种族：虚拟歌姬
　　种族特性：可切换虚体与实体，信仰不灭此身不亡，与洛天依共享等级经验与全属性。
　　等级：1星（0/10）
　　职业：世界第一公主殿下
　　力量：20
　　体力：20
　　精神：20
　　血统：紫色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　超次元歌声（无法升级）：虚拟歌姬根据自身所唱曲目，对听到歌声的所有单位产生增益或减益效果。
　　二次设定战斗模式（无法升级）：切换到二次设定的战斗模式。
　　日语歌曲专精（无法升级）：演唱日语歌曲效果大幅度提升。
　　空白属性点：0
　　――装备：初音未来公式服
　　演唱舞台
　　――――――――――――――
　　――姓名：洛天依
　　种族：虚拟歌姬
　　种族特性：可切换虚体与实体，信仰不灭此身不亡，与初音未来共享等级经验与全属性。
　　等级：1星（0/10）
　　职业：世界第一吃货殿下
　　力量：20
　　体力：20
　　精神：20
　　血统：紫色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　超次元歌声（无法升级）：虚拟歌姬根据自身所唱曲目，对听到歌声的所有单位产生增益或减益效果。
　　二次设定战斗模式（无法升级）：切换到二次设定的战斗模式。
　　中文歌曲专精（无法升级）：演唱中文歌曲效果大幅度提升。
　　空白属性点：0
　　――装备：洛天依公式服
　　天钿
　　“不是……做梦……”
　　污暗看了属性面板后又狠狠掐了自己一下，确定了眼前这些都是现实，而猫狗两人也呆呆的在初音与天依之间来回看着，似乎还没反应过来。
　　“你好，污暗，我是初音未来，从现在起成为你的歌姬，以后请多关照。”
　　“你好，污暗，我是洛天依，我还能再吃几个包子吗？我好饿好饿。”
　　初音和天依用污暗熟悉的机械音对污暗说道，而污暗此时才反应过来，用力点了点头说道：
　　“请多关照请多关照，可以可以，要吃多少包子吃多少，要不要一起坐下来吃火锅啊？
　　老婆们，你们的新姐妹出现了，有空的话过来看看，对了，晚饭在追加5人份！不，10人份！”
　　污暗在热情的与初音、天依打招呼，并想把妹子们都叫过来介绍下。而猫狗看了看这一脸幸福银笑的污暗，两人相视了一下，默默的桌子下面对他比了个中指。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十六章 坏掉了呢...
 
　　“这是猫，这是狗，都是我的好友。还要这些妹子们都是我的从属，也就是你们的前辈，一起认识一下吧~！”
　　污暗向初音和天依介绍了猫狗，而污暗那些赶过来的妹子们也一一作了自我介绍，就连束也拿着一台奇怪的机器赶过来了。
　　在相互介绍完后，污暗发现初音本身好像并没有什么情感的样子，和伊卡那种虽然淡薄但依旧有小心思的感觉不同，初音的情感设定好像就是不存在的。不过天依要好一些，情感表情还都挺丰富的，虽然她多半还是专注于吃之上。
　　“遵从了原设定么，天依姑且还有软萌可爱、温柔天然呆、细腻敏感的设定，但初音却没有这个设定，她的情感全靠歌曲与二设表现出来……感觉又是个不太好搞的角色……才怪，管那么多干嘛，能上不就行了么？反正妹子越来越多，到最后肯定都是一笔带过，那还要管那么多干嘛，能上就行了。
　　性格设定？情感经历？滚她丫的，妹子越多越好，有了就上就行，这不就是我所期望的么？倒不如说没有情感更好，反正都是个活着的人偶而已，还不用担心对方会有什么反感的情绪……
　　也不对，反正不管主角做什么，她们都会服从与我听从与我的，反感情绪？不存在的。剧情结构？伏笔？整体构筑？不存在的。反正写的再多也只是没人在意的水字而已，不管是谁都只要知道结果，写的那么细腻干嘛？要把她们当人么？众人都喜浓妆艳抹，那自个何必当清流。”
　　污暗对于初音那空无不存在的情感，起初还有点困扰，但他很快就像明白了，自己只是想要喜欢的妹子而已，至于她的感受情感什么的，反正会遵从与自己，自己完全不必顾虑。
　　晚饭之后，污暗本想再和猫狗打两把游戏，但他们俩却表示，猫的安全空间还要用材料建家整顿下，所以便从污暗这里弄了材料早早离开了，三人约定明早再去刷一下怪物什么的。
　　在猫狗走后，污暗看着吃下了两笼包子肚子变得圆滚滚的天依，以及坐在天依身旁毫无感情发呆着的初音。污暗起初想看看天依初音到底有啥能力与特性，但转念一想，自己要知道那些有何用，还不如检查下她们的身体来的有实际意义。
　　于是污暗便走向仰躺在椅子上休息的洛天依以及她身旁的初音，并伸手摸了摸初音的头还戳了戳天依的肚子。而随着污暗的摸头，初音也眯起眼露出舒服的表情笑了笑，不过污暗也没有再去思考，初音的这个笑容状态是因为她的设定，还是因为她即便情感空无一物，但取悦使用者的本能依然是存在的。
　　“初音、天依，你们俩把衣服脱了。”
　　污暗抛却了所有对欲望的掩饰，是否直截了当的说道。而对于污暗这突如其来的命令，软萌可爱的天依微微一愣，立刻满脸通红，初音则也是有些警戒的抱住了身体。
　　不过因为作为被召唤的从属，她们因为设定而初始便对污暗抱有极高的信任，即便污暗提出的是如此不讲理的要求，她们也只是在困惑警戒之后把装备解除了。
　　“污暗…你这是要干嘛？总感觉你的眼神好可怕啊~”
　　“好的，污暗。”
　　天依解除装备后，右手抱胸挡住她的小笼包，左手也将另一点关键点遮住，同时以仰视的角度有点警戒的看着污暗那毫无保留的把欲望显露出来的双眼。初音也是做出了与天依相似的动作，不过从她那仅有少许困惑的眼中看来，她只是遵从着污暗的指令而已。
　　“别叫我污暗叫的这么见外么~叫老公，我的其他妹子们都是这么叫的。至于我要干啥，当然是增进彼此之间的感情了~我和我的老婆们都增进过感情了，你们俩个新出现，当然更要努力的加深感情了~怎么？不愿意么？不愿意的话我也不会强迫你们的~”
　　污暗厚颜无耻的说道，同时他决定今天就把一直没吃的伊卡吃了，还有羽川那个伪女友。至于伊卡和羽川的情感伏线？管那么多干什么，反正也没人在意。
　　天依和初音有点犹豫的看了看污暗，又看了看聚集在污暗身旁的妹子们，默默的点了点头，轻轻的“嗯”了一声。
　　污暗见她们俩如此轻易的同意了，也不管她们内心到底想的是什么，到底有何种情感纠葛，直接把她们就地给推了。同时途中他还邀请伊卡和羽川加入，在床上揉着两个崭新触感的小笼包子的同时，也在享受着洗面奶与洗发乳。
　　“真后悔不早点这么做，伊卡的欧派和羽川的欧派都好赞啊~天依和初音抱起来更是舒服~反正后宫也不会起火，妹子当然是越多越好啦~”
　　翌日一早，污暗在妹子们中醒来，并且又和如同新婚妻子一般与自己你依我哝的初音和天依来了一发，再次感受了一下她们美妙的身体。并再次欣赏了一下她们那早已不需要再加以描述的外貌，不过她们早上从床上起来时散发的姿态也是让污暗耳目一新。
　　“好了，新的一天开始了，今天要和猫狗他们再去升个级，顺便也把葱包组合带出去一起升级吧~！不过她们俩个从技能上来看，都是辅助型角色，到底该怎么升级啊~？总不能让她们拿着大葱上去A怪吧~
　　算了，车到山前必有路，羽川也一起出去升级好了，原先她还打算卡等级来辨识物品帮助我，但现在有猫这个家伙存在，有什么关键物品可以找他帮忙。而且只要他和狗靖不是待在安全空间内，小兔二号能够轻易联络到他们。”
　　于是污暗想着便带着羽川、初音、天依出门了，而在指定时间到达后，猫也打开了安全空间的入口，带着狗靖和龙娘一起出来与污暗汇合。
　　“今天就主要帮猫你收集建家材料吧，对了，我们去A市家具市场里面逛逛，把东西都拿了。”
　　污暗说着便带众人以隙间这不讲理的机动性到达了A市家具市场，这个家具市场似乎原本被人作为据点使用过，被攻破后里面还留下了不少怪物，成为了怪物的巢穴。
　　“对了，初音、天依，你们俩能够通过唱歌来给人加BUFF的吧，试着来唱两首呗，甩葱歌和权御天下怎么样~”
　　随着污暗的提议，初音和天依分别展开了她们的第二件装备，演唱舞台和天钿。
　　作者留言：
　　ps：作者坏掉了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十七章 下一个副本
 
　　初音解放出来的演唱舞台就是一个巨大的演唱会用的舞台，其中各种音响灯光设备样样俱全，能把初音唱歌的效果大幅度放大，不过不能在唱歌时随意移动，和龙娘的宝具鲜血魔城有些相似。
　　天依的天钿是一个长着翅膀与呆毛的白色小音箱一样的东西，似乎是被称为音之精灵的生物？能够化作某种乐器来帮助主人更好的展现声音，而天钿所化作的就是一支麦克风。麦克风虽然效果没有整个舞台那么好，但是它胜在机动性，天依的行动完全不必被舞台所束缚。
　　当初音唱起甩葱歌的时候，巨大的音响声音传遍了整个家具城，把各处的怪物都吸引了过来。不过让污暗有点诧异的是，听到初音歌声旋律的这些怪物无不挥舞起它们的肢体，伴随着歌声旋律扭动着，就像听着演唱会的忠实粉丝一般。
　　不过污暗他们还没诧异完，天依的权御天下那澎湃的歌声便在污暗他们耳边响起，污暗和猫狗他们体内随着节奏涌现出了一股澎湃的力量，体力和情绪犹如化为了自身的力量，恨不得立刻出去厮杀一番。
　　“小苟！保护好初音，我们去收割怪物了！”
　　感觉到自己被强化的污暗随即和猫狗一起冲了出去，抽出百变之刃斩向那些因为音乐而陷入狂热，失去了判断反应能力的怪物们。而天依则身体变为半透明的虚像跟在了污暗身后，以虚体的方式躲掉了偶有反应过来的怪物的攻击。
　　羽川这边则做出了让污暗难以理解的事，她居然一分为二了……不对，是出现了一个与她样貌完全相同，但是气质什么的不太一样的个体，那便是名为羽川的“怪异”，羽川翼在看完原典之后，以原典中那个自己所创造出来的怪异，羽川翼称她为“歧”，并冠上羽川之名来束缚住她，名为“羽川歧”。
　　羽川歧的出现已经让污暗大吃一惊，而随后羽川歧则以自己的嫉妒化为了苛虎，以自己的痛苦化为了黑羽川，代替羽川翼本人对那些怪物们发动攻击，而羽川翼自己则待在演唱舞台附近掌控战场。
　　一个早上下来，污暗他们把整个家具城里面近千只怪物扫荡的一干二净，同时还有余力去挑选还完好崭新的家具收起。
　　顺带一提，初音和天依的歌声作用过的目标似乎能产生类似于300基佬里面“助攻”的效果，能得到污暗他们杀怪的一半经验，等级飙的飞起。另外还因为她们算作两个个体却共享经验与属性，所以她们得到的经验和属性也是双份的，简直不要太强，一个早上下来就已经到了2阶。至于属性则全点了体力，反正她们也不需要亲自出手战斗什么的，平时能够活蹦乱跳就行了。
　　羽川这边在她所创造的怪异的厮杀下，也是轻松到了1阶8星，达到了普通冒险者的标准水平之上。而污暗在这次战斗后才发现，她的特殊技能那块多出了一个技能，也不知道是哪时学会领悟的：
　　怪异：根据自己理解创造并支配怪异。
　　“军队那边还在以特战队的形式小规模带人升级的时候，我这边就已经是在无双割草带小号了。有团控，有群体压制就是爽，带人经验使劲的就能往上飙。不过让人不爽的是怪物等级与我们拉开的太大了，杀这些普通怪收益实在是低。”
　　污暗推荐了不亲自出手攻击的羽川也把属性全点了体力，反正还是老概念，能保命就好，只要她们在危机时刻能多撑一会，那自己赶到救助的可能就高了一分。
　　在中午的时候，猫成功的保住了第十位，而狗靖也保住了五百多名，在为狗靖这个家伙的安全松了口气的同时，污暗他也得到了前十名的特权资料：
　　其一，猫能够把玩家纳为部下，享受其贡献上来的部分经验，并允许其打开安全空间和储存空间。这个加入成为他部下的人人数等于他的等级，贡献经验的百分比可以由猫自己设定，同时他也能设定安全空间内哪些区块禁止部下进入，储存空间也是同理，这让污暗想起了网游烂大街的工会系统。
　　顺带一提，前十名的安全空间大小为等级X50立方米，不限时长与开启次数，允许部下开启；储存空间为等级X2立方米，允许部下使用；并且允许自身或部下使用五次移动安全区域，等级X5平方米，持续10分钟。
　　这些东西加起来更是让污暗感觉到有种系统想让他们中的高手拉帮结派，挑选有前途的家伙加以培养的趋势。不过污暗自己本人对这个特权并没有什么兴趣，但为了以后方便随时去猫那里窜门，他和狗还是各挂名了一个部下的名额，不过猫可不敢收他们两个的经验贡献，还表示以后真的开山立派了就让他们两个当副帮主。
　　另一个特权才是污暗最在意的，猫能够通过一个方尖碑转移到另一个方尖碑那里，不过使用后会进入一个星期的冷却时间，而且现在排名的他还只能转移相邻的方尖碑。
　　这个特权污暗乃至直接让猫去试着用了，因为污暗有隙间的存在，猫可以通过隙间回来。就算污暗给猫的手机万一没法打开隙间，他们也还有卫星电话联络，确定好地点后也能用伊卡一步步的朝另一个方尖碑靠近。
　　因为污暗他们只知道军队那边告诉他们83号方尖碑在中国南方城市的某个小商品城中，至于别的方尖碑都不在国内，猫也不敢随便乱飞，便只是先飞到了83号那边，让污暗开了个隙间。
　　军队那边对于猫这在两个方尖碑间来去自如的特权感到十分羡慕，也想通过猫来与国内另一个方尖碑之间做物资交流。在污暗他们与军队的协商下猫（其实是污暗）每隔3天帮他们运输一次东西，但军队这边也要给予猫最好的待遇以及来去自如的能力，还有有求必应的物资供给等等优惠。
　　就这样，污暗在下一次副本开启前也就随便和猫狗打打怪，玩玩游戏，帮猫布置一下猫窝。同时还沉迷于和妹子们做羞羞的事情，并依靠双修术补充丢失的经验，还升到了2阶3星。
　　期间他们也就搞死过一只惩戒者精英，同时污暗还在据点里面偶遇了林芷霞，不过没见到她姐，似乎她姐有事不在，于是他便将呼吸回血术这技能托她转交给她姐，还给了她小兔2号当联络设备以便联系。不过当时因为赶着和猫狗一起去打游戏，也就没和她再多交流，之后的短信也就是友好的报平安而已。
　　虽然污暗对于自己在排行榜上看不见小霞的名字而感到有些奇怪，但他也没多追究，反正已经不需要互帮互助了，那自己管那么多干嘛，反正管的再多也是配角的事，又没人想知道。
　　终于又到了副本开启的日子，这次污暗做好了安排，万无一失的在城郊的区域找到了副本入口：一座二三十米高的雄伟的欧式城堡的大门。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十八章 副本要求
 
　　“这副本入口，还真气派，不知道通往何处呢？”
　　污暗站在这个副本入口处看了看入口，然后伸手获取了信息：
　　副本名称：机巧少女不会受伤
　　副本任务：？？？
　　副本奖励：？？？
　　副本要求：进入者在2阶及以上，体力值高于200点
　　副本耗时：68小时
　　副本类型：单人副本（不可携带非人偶从属单位）
　　副本模式：任务模式（完成任务即为完成副本，未完成任务或任务无法完成即被弹出副本。可以主动放弃任务，但需在副本内再经历24小时后方可离开副本。）
　　“体力值200点？！污暗，这特么是钦定你的吧~！就连我这个第十名都没有200点体力值呢！”
　　猫和狗也跟在污暗身边一起过来了，看见这个副本进入要求，他们俩也不禁叹了口气。
　　“麻~麻~钦点就钦点吧~谁让我有紫妈血统呢~这个世道里，真特当个主角不拼爹拼妈拼祖宗拼机遇，就得有个超强系统或外挂才能当主角啊~努力慢热上去的主角有谁会看，刻画的人物又有谁会在意，反正只是个拿角色来用的赝品而已，而我又不是超神大手~”
　　污暗是一脸不在意的说道，不过猫对于这样的污暗，不由得也吐槽道：
　　“你说话越来越直接露骨了啊，这是怎么了？吃错药了？还是撞坏脑子了？嘛，不过你既然自己都不在意自己，那就更没有别人会来在意你了，我也不会多说啥的。”
　　“没什么，也就是只是明白了需求而已，或许起初是个末世，乃至动笔就是个错误呢~嘛，不过也别在意这些了，倒是这副本进入要求有点棘手啊~不能携带非人偶的从属单位……
　　虽然说这个副本是机巧人偶不会怀孕的世界观，不带人偶进去也是情理之中，但这不带人偶进去，那我的妹子们去哪？时间轴对的上么？待在隙间里行不行？还有这任务也是：？？？有些奇怪啊~
　　……算了，车到山前必有路，妹子们就待在隙间里吧，反正隙间里面的生活设施已经完善，就算无聊点大概也不会有怨言吧。”
　　污暗看着这副本的类型要求，做出决定让妹子们都进隙间里面待着，不过当他要小苟也进去时，猫狗表示要借蛤一用，污暗觉得无所谓，也就让小苟跟着他们俩一起去玩，反正估计很长一段时间它都没有出场机会了。
　　“那么，再见。”
　　污暗向猫狗蛤挥了挥手告别，点下了进入副本，内心还暗自嘀咕着“如果能有机会回到隙间里面就好了，难得自己的后宫名单上又多了几个名字，不多出场一点估计就忘了……”
　　不过污暗刚嘀咕完，他就转眼来到了一个和风的庭院之中，这和他预料之中在火车上或西方学院门口似乎有所不同，不由得好奇的东张西望起来。
　　“似乎来了个有趣的小鬼么~虽然在现在这个时间段差不多是该出现能符合这个副本要求的家伙了，但没想到居然会来的这么快~”
　　和风庭院的屋内，隔扇被打开，走出了一个右眼带着眼罩，手上拿着烟袋，松散的穿着红色和服的妖艳美女――花柳斋硝子。
　　而在硝子身旁则跟着三个污暗非常熟悉的角色，夜夜、伊吕里、小紫，她们的眼神暗淡，似乎并不存在意识。而污暗对她们的了解也就在动画第一季加OVA的程度。
　　“硝子，你是这个副本的GM？我为何会在这里？”
　　污暗被硝子这个GM居然会第一时间主动出现在自己面前而感到不可思议，而硝子则是一挥手，在她眼前出现了一幕幕场景，污暗隐隐可以看出这是动画第一季的某几幕。
　　“我就直截了当的问你吧，污暗，你对这个副本有多少了解，最好如实回答，这与我可能给你的福利挂钩哦~”
　　硝子抽了口烟懒散的问答，在她的话语中，污暗完全感觉不到敌意什么的，当然也完全猜不透她想要干什么。
　　“就看过第一季动画，还有那个放福利的OVA，怎么了？”
　　污暗想了想后还是如实回答了，不过他对硝子口中的福利很是好奇，正当他想进一步追问福利是什么时，硝子却喃喃自语后对污暗道：
　　“也就是说，雷真和夜夜过去的经历、雷真的未婚妻日轮、天全的真正目的、蔷薇骑士团等等都一概不知么…但是知道最初那几个小把戏的答案啊……有点小麻烦，但问题不大，反正我现在的目的也就是选一个能驾驭我的人偶的玩家并将其带出副本就行了。
　　呐，小鬼，接下来我有几个方案让你选择，选择合适的方案对于你是否能破关有很大的帮助：
　　其一，你从最初的最初替代雷真在赤羽家降生，从幼儿开始再次生活，然后再以保留记忆的方式活过15年，一切的抉择都取决于你，只要阻止赤羽一族覆灭便可，如果走这条路线，在副本完成后你能够把这三个人偶全部带走，并把你变回原本的样子与身体。
　　其二，从两年前开始，我会教你如何掌控人偶，使用人偶术，从那时起便可操纵夜夜为你的人偶，当年在夜会上成为魔王时便可副本通关，届时可以带走一切愿意跟你走的存在。不过这个我会在你的记忆上稍加复写雷真的记忆暗示，以便你更好的了解雷真的过去。
　　其三，在这里我给你一天的时间，你如果能让雪月花任意一个人偶动弹起来，那便承认你进入副本的资格，并让你带着那个机巧人偶去完成副本任务。副本任务么，就定为‘玩家携带其获得并支配的机巧人偶在魔王的夜会上击杀马格纳斯’。
　　对了，你还要戴上这条记忆压制项链，取下项链将会判定你任务失败。这个项链的效果是在你进入副本后，忘却关于这个副本的记忆知识，并且对你的记忆做小幅度的掩盖。不过不用担心，副本完成后我会摘下这条项链的，到时候什么副作用都不会留下。
　　还有，请记住，如果单单是操纵伊吕里或小紫的话，魔力消耗…你们称为体力，体力消耗不会很大，但如果要操纵夜夜的话，200体力的玩家也就仅能勉强操纵。
　　不过如果你选择的是第一项或第二项，你还有大把的时间去锻炼自己变强，请好好决定，当然你现在要走我也不会拦你，而且不会消耗掉你这个在副本的68小时。”
　　对于硝子如此简明的说出这个副本给自己的三个抉择，污暗不由得怀疑她是不是又和前两个GM一样给自己设下了某种陷阱，不过看她那一脸无所谓的等待着污暗做抉择的样子，似乎又不像别有心机，只是真的想把一个机巧人偶让人带出副本而已。
　　“额……三个选择么？第一个选择好像就是魂穿转生类似，不过那样我是否还能用别的能力也搞不清楚，毕竟是从小孩开始了。这一个选项能拿到三个机巧人偶，似乎看上去蛮赚的，但是太慢了啊！要15年呢！先不说我的老婆们的时间是咋算的，3天还是15年，让我禁欲15年，我是做不到！
　　更何况，这个副本之中，我最多就是挺喜欢夜夜这个角色的，别的角色有则更好，没有也无所谓，这样一想似乎并没有赚到什么。
　　第二个选择也是同理，修炼两年？或许我期间是能通过隙间进去找老婆们一起这里那里，不过她们不是人偶不能进副本，长久待在隙间里面肯定会憋坏的吧！而且报酬也和第一个差不了多少，看似能带走一堆后宫，但那管我P事啊，我只要一个夜夜啊！
　　至于第三个的奖励…硝子还没说，等下先确认一下吧，不过看来看去就这个比较符合我的性格。但是这记忆压制项链…或许能用想不想的起来的境界颠覆下自己的脑子？就算想不起来，我的能力也不会差吧，看着还是这个靠谱。”
　　污暗想着便做出了第三个选择，同时还为自己不能帅气的拿出第四个选择而感到有点遗憾（估计会被硝子丢出去）。至于驾驭掌控夜夜的方法……污暗可不打算花大量时间学人偶术，不过要达到类似的效果或许可以。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十九章 机巧少女不会...
 
　　“第三个选项的报酬么？如果你真的成功完成副本任务，那就让你带走你所选的那个人偶，并让你随便指定一人带走吧~其他的么，就是固定的经验、属性奖励什么的，如果你有什么想要的东西也能向我提出。对了，你真的不用我来教人偶术么？虽然我是听说你们外面有部分玩家是有一些相似的能力来着。”
　　硝子对于污暗所提出的种种细节问题则是十分坦然的回答了，同时她还饶有兴趣的看着污暗到底是用什么方法来驱动机巧人偶的“夏娃的心脏”。
　　不过污暗的做法匪夷所思，他划开了隙间，从中取出一个带着锁链的项圈的同时，还看了下自己的老婆们，确认她们还能正常活动，而且也能通过心音共鸣来传递信息，污暗也趁此埋下了一颗种子。
　　在他拿出项圈后，他便径直走向两眼无神的夜夜，将项圈戴在了她的脖子上并说出了“铭刻”。随后污暗便感觉到自身的体力疯狂的流向了夜夜体内，但对自己这413点的体力值来说，这些消耗还是能接受的。
　　而夜夜在获得了污暗的体力后，两眼恢复了神采，不过她只是好奇的歪了下头，什么话也没有说，乃至和硝子都没有任何交谈。
　　“哦~！有趣的技艺！居然是以物理上的形式直接将魔力供给给人偶么，真是种复古的技艺！既然你已经能够驱动夜夜了，那我也不去追究你这样子能不能战斗什么的了，我这就把她临时登记为你的从属，并解开修正其记忆。
　　对了，我此后也会以戏中人的身份加入这个副本，不过到时候我就已经不是GM了，你可别做出那些让我收回你的人偶的事情啊。”
　　硝子说着便在夜夜头上与胸口以相当**的手法摸了摸，而污暗在试着把锁链与项圈隐形的同时，也发现自己的属性面板上多出了一个从属：
　　――姓名：夜夜
　　种族：禁忌人偶
　　种族特性：自身不产生供能用的魔力，故不存在体力值，体力值为主人的三分之一，消耗供能皆从主人身上获取，可以该体力值为上限存储魔力。
　　等级：2阶（22600/25800）
　　身体状态：良好
　　职业：无
　　力量：300
　　体力：0+138
　　精神：30
　　血统：红色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　金刚力（无法升级）：减免自身受到的99%的有形伤害，受到无形流体属性伤害翻倍，力量点数获得三倍收益。自身无法从外界习得技能，受到主人的增益效果增幅为三倍，可使用魔力大幅度提升自身属性。
　　Machine Doll（无法升级）：可从主人身上夺走恢复能力来恢复自身，允许夺取主人的生命力来进入Machine Doll形态，自身全属性变为三倍。
　　神性机巧（无法升级）：将血统升格为神性机巧。（无法使用）
　　空白属性点：0
　　――装备：无
　　“果然是禁（吸）忌（精）人（娃）偶（娃）么，我的体力感觉上是瞬间少了三分之一，不过这数值上限以及别的加成都没有受到影响，感觉问题不大。”
　　污暗看了下夜夜的属性面板，而在硝子处理后，夜夜则奇怪的昏睡了过去，而硝子则拿着一串很普通的项链走了过来，并向污暗做最后的确认：
　　“戴上这项链后你就从火车上开始副本吧，先告诉你，这串项链作为我GM权限给你戴上的东西，你是无法在副本中将其取下的。而夜夜这边已经沉睡，也没时间给你做什么试用调整了，你自己好自为之吧，可别一开始就死了啊。”
　　在污暗点了点头表示没问题后，硝子把这串项链戴在了污暗脖子上，并且似乎想起了什么事说道：
　　“对了，在通关副本前，夜夜只是给你试用的，所以我不会允许她在某些地方受到损伤。”
　　污暗还没理解这是什么意思，他便闭上眼睛沉睡了过去……
　　――――――――――
　　“夜夜很可爱哟~夜夜是世界上最可爱的哟~夜夜很可爱哟……”
　　伴随着火车轰鸣声，污暗耳边传来了他似乎在哪里听到过的台词，而他也混混沌沌的醒了过来。映入他眼帘的正是他那个黑长直人偶少女夜夜，他在两年前得到的伙伴。
　　“唔，醒了吗，污暗？”
　　这个跪坐在火车长椅上的一贯无节操的超仿真人偶对醒了的自己打了个招呼，而且在一阵嬉闹后顺势要倒下把头枕在污暗的腿上，而污暗则想起身躲开。
　　然而这时，污暗的头脑感觉到一阵刺痛，一个困惑在他脑中一闪而过“一个美少女人偶要在自己膝盖上膝枕，自己为何要躲开……”不过这个困惑并没有怎么持续，因为污暗的这一瞬间的犹豫，夜夜顺利的枕在了污暗的腿上。
　　对于这个已经枕到自己腿上的可爱萌妹子夜夜，污暗也就只能叹了口气，一边抱怨着这火车颠的慌，远没动车组舒服，一边摸了摸夜夜那与真人妹子无疑的黑色顺滑长发。
　　“动车组？真人妹子？我不是个死宅么？哪里摸过真人妹子了？要摸最多也是摸……唔……头好疼！我这是怎么了？”
　　当污暗隐约为自己潜意识中冒出的想法而产生困惑时，一阵剧烈的头疼打乱了他的思考意识，不由得让他痛苦的抱起了头。而夜夜见到污暗这痛苦抱头的神情，不由得慌忙起身看向污暗，紧张而关切的问污暗怎么了。
　　“有什么…想不起来…不想去深究……”
　　污暗痛苦的抱头，而随后他就产生了一种不想去深究原因的想法，而这源自大脑的刺痛在此刻也弱了下去。慢慢恢复正常的污暗晃了晃头后，对着紧张到哭出来的夜夜惨淡的笑了笑让她放心。
　　不过就在此时，一阵剧烈的震动传来，把污暗对面座位上的萝莉给晃的摔下椅子，即将摔倒在地上。
　　“轻化术、软体术。”
　　污暗的萝莉控之魂可不允许可爱的萝莉受伤，他赶忙本能的使用了两个技能将那个萝莉完好的接在自己怀中，随后将其扶起放回长椅上。
　　“刚才，我用的，是什么魔法？我污暗不应该是体术……啊，疼！”
　　察觉到自己身体异常的污暗不由得又开始了深究，不过此时那阵疼痛再次传来，而且火车包厢外也传来了慌乱的声音，火车失控了。
　　“火车失控，怎么感觉好熟悉……对了，去拉拉杆停车…但总感觉会失败……啊，头疼！”
　　污暗思考着便又传来了那阵头疼，不过他此刻顾不上头疼，赶忙让担心着自己的夜夜出去拉火车车厢间的刹车杆，而自己则从胸口取出了水晶鞋飞了出去。
　　“这是什么能力！不是机巧魔术！不管了，要赶紧停车！”
　　污暗内心抱着少许困惑，与夜夜飞速的在火车顶上穿行，最终来到了车头。然而面对这失控的超重火车，污暗除了想到用轻化术先降一些重量外，并没有什么别的灵感。
　　不过在此时，他脑中却有一个本能出现，就是将自身体力大幅度的转移给夜夜，让她强化自身力量来停车。污暗没去管自己脑中这个疑似新手教程的东西来自于何处，赶忙对夜夜喊道：
　　“夜夜，尽管取走我的魔力，停车！”
　　在夜夜跳下火车车头以蛮横霸道的力量来试图给火车减速时，污暗一手接触火车头释放轻化术，一手则是遵循内心另一种本能，从胸口取出了一根奇怪的权杖，将其钉在了火车头上。
　　下一刻，无穷无尽的藤蔓将整个火车头缠住，并蔓延向了铁轨与大地，死死的把火车撤在了地上。
　　终于，在污暗和夜夜的共同努力下，他用着某种自己熟悉又陌生的能力避免了火车失控的灾难，并在有关部门来调查之前，拖着疲惫的身躯先行逃之夭夭。
　　“对了，刚才我为毛要救那一车的人呢？不应该是我自己带着夜夜跑走就行了么？不明白，总感觉自己好像忘了什么……”
　　就这样，被硝子压制了记忆的污暗带着满脑子的困惑华尔普吉斯皇家技巧学院，正式的开始了他的副本之旅。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十章 记忆
 
　　污暗盯着好几张试卷，上面全是他所不知道答案的问题，比如“列出九个机巧魔术的种类”“本校建立于几几年”“现在普及最广的魔术回路是什么”等等。
　　“这些鬼特么知道啊！这特么不就是让我只能做选择题了么？！那句话怎么说来着:三长一短选最短;三短一长选最长;长短不一要选B;参差不齐就选D。话说为啥我觉得这句话这么熟悉呢？我以前有考试……啊，疼疼疼！”
　　污暗想着想着便再次感到头疼袭来，只能匆匆忙忙的按照口诀把选择题做了，至于魔术回路那个问题，污暗隐隐约约知道是“夏娃的心脏”，但是不知道怎么用英语写出来，到最后还是作罢不管了。
　　“1234名啊，好微妙，一共1236人，这特么不就是倒数第三么？话说我不应该是倒数第二么？难道那选择题口诀还真有用？”
　　污暗拿着成绩单从办公室里面走出来，一个红发的美女老师还跟出来奇怪的问自己为何选择题的命中率那么高来着，不过自己是随便打哈哈糊弄过去了，而那时自己则顺便向她问了要怎么样才能参加魔王的夜会来着。
　　“携带夜夜在魔王的夜会上击杀马格纳斯，不知道为何只有这点我心中怎么都忘不掉，因为马格纳斯灭了我赤羽全家……不对，我是污暗，不对……头好疼！”
　　污暗一边听着金伯莉说着魔王的夜会的事，一边则是在深究问题时头疼了起来。金伯莉见状，不由得询问污暗原因，可污暗自己也不知道这到底是什么情况，只能表示可能是不习惯坐火车的后遗症。
　　“好吧，该说的我都说了，尽全力加油吧，倒数第三名。”
　　金伯莉说完便挥了挥手离开了，而污暗则一边忍受着偏头痛一边按照地图寻找着男生宿舍，夜夜则在自己身旁关心的问自己到底是怎么了，不过对于这个问题，污暗也答不上来。
　　不过就在污暗走路分神时，无意间在女生宿舍前撞了某个长发的金发女生一下，被她发火训斥一下，不过污暗还是好心的伸手将其从地上拉起，但那个女生却莫名其妙的逃进了女生宿舍。
　　“污暗，怎么了？难道你对刚才那个无礼又让人讨厌的女生感兴趣了？”
　　夜夜见污暗在那名女生走后还看着她的背影，不由得有些不开心的向污暗问道。而污暗闻言也很困惑，总感觉自己好像在哪里见过她似得，又或者说是她肩上那条小龙太显眼了呢。
　　“没什么？总感觉我好像在哪见过她，好像她叫啥…夏洛特…啊头疼！”
　　污暗才刚隐隐想起那妹子的名字，脑中传来的头疼便再次打断了他的思考。而夜夜见污暗头疼又犯了，不由得赶紧扶着他去找男生宿舍，也不去管为何污暗会知道那个女生的名字了。
　　污暗躺在宿舍的床上，双手枕在头后面，而夜夜则在替他整理行李箱中的衣物。在他的印象中，自己的头疼好像并不是宿疾来着，咋今天就发生的这么频繁呢？
　　“再这样下去，别说到夜会上完成任务了，估计我平时的生活都难以维持，真的是吃坏东西或身体不舒服么？”
　　就在污暗困惑的时候，整理好行李的夜夜脱掉了和服，只留下她的白色胖次与白色长袜摸到了污暗的床上，以十分诱惑的姿态靠近了污暗。
　　“夜夜，你这是！”
　　污暗看见夜夜那妩媚的姿态，以及她明明是人偶，却犹如真人版的布丁，自己的某处也不由得起了反应。不过污暗想后退时，他的本性似乎又在怂恿他前进推倒夜夜，而这又给他带来了一阵头疼，打消了他高昂的兴致。
　　而夜夜这边则是钻到污暗的被窝之中，侧身抱住污暗的右臂，把自己那不大却无比柔软的布丁压到了污暗的手臂上，并以要补充魔力恢复伤势为由脱起了污暗的衣服。
　　“污暗，这挺起来的是什么？难道……你发情了么？！你在想刚才遇见的那个女生？还是自称老师的那个女人？还是早上遇到的那个萝莉？”
　　污暗因为偏头痛也没去管夜夜来脱他的衣服，在他的印象之中，他好像经常被女性脱衣服来着，尤其是在床上的时候……
　　“夜夜，你不是经常诱惑我么？！那正好我们衣服也脱了，床也同床了，干脆把正事给办了呗~！”
　　污暗说着便反身将夜夜按倒在床上，自己在上方看着仰天躺着的夜夜，不过此时的夜夜眼中却露出了一个纯洁而困惑的眼神，似乎不知道污暗在说什么。
　　污暗虽然对夜夜的这个反应感到有点奇怪，但欲望上来的污暗也不会就此收手，干脆如同夜夜平时经常挂在嘴边说的那样，把自己的胖次如同她的愿望一样脱掉了。
　　“污暗，你脱掉胖次是要向夜夜证明你没有被那些狐狸精黏上么？好像是没有狐狸精的气味。”
　　夜夜看见脱掉胖次的污暗，却也只是说出了这么一句在这个场合说很奇怪的话，这让污暗有些困惑与扫兴。不过当他主动脱掉夜夜胖次，看着她那与真人无异的身体，并对那不毛之地发动攻击时，他却发现自己不论怎么做，也无法将不毛之地分开并安装水管，似乎某种规则就是不让他这么做，而夜夜也是露出着一副天真无邪的好奇的样子。
　　“夜夜只是给你试用的，所以我不会允许她在某些地方受到损伤。”污暗脑中想起了这句话，而此时他才明白硝子当时话语的含义，不由得充满怨气的大喊道：
　　“硝子！”
　　“硝子硝子硝子！污暗你身边明明有夜夜了还惦记着硝子！啊~！！！”
　　大脑中被硝子封印掉了某些方面知识的夜夜误会了污暗的意思，颇有怒气的起身掐着污暗的脖子摇晃起来，而此时污暗仅存的衬衣领口却掉出了一串项链，项链的顶端是半颗红心。
　　“污暗，说，这是哪个狐狸精给的定情信物，这个形状看来绝对是定情信物吧！”
　　夜夜拿着心音共鸣的项链对污暗颇有怨气的说道，而污暗看见这串项链，隐约之间想起了什么，赶紧从夜夜手中躲过，仔细的端详起来，不过夜夜却委屈的哭了起来。
　　“这是什么？好熟悉？好像是个很关键的东西！想不起来！”
　　污暗一边心不在焉的为夜夜摸头安慰着她，一边端详着这串项链困惑的思考着。然而此时，一个女性的声音在他脑中想起：
　　“污暗，别去回想，你的记忆被封印了，所以别去思考回忆过去的事。这是心音共鸣项链，能够直接通过思想来与两位持有者做交流。我是羽川翼，你的妻子之一，受到你在记忆被封印前的委托，来为你指路。”
　　早在硝子对污暗说会封印他的记忆时，他就用心音共鸣来和羽川做过讨论了，并作出了决定与后路。
　　“最糟糕的情况，我记忆被封印，能力也被封印，到时候我就只能靠羽川你来为我根据剧情指路了。小说和动画在副本开启后已经无法打开了，但是羽川你将所有轻小说的内容已经记住，到时候我可能需要你来安排我的剧情。”
　　“摘下这条项链便不会留下副作用，但是没说带着这条项链不会有副作用，羽川，请你告诉以后的我这点。还有别的地方有什么需要注意的，就动用你的大脑来帮助我吧，家人就要互帮互助么。”
　　在隙间内的羽川回忆着污暗给她们的嘱托，在眼前列出了一份非常详细的表格，她乃至已经把动画的剧情给默写下来了，但因为担心写的太相近会被当做副典封印，所以她大多数地方只是提取关键点。
　　“暗，总之，你先找个隐蔽的地方，打开隙间回来一趟。”
　　羽川从自己诸多计划表中，找到了第一个计划并予以了提醒实施。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十一章 对战
 
　　听到羽川提示的污暗虽然心中还有很多困惑，但他也知道自己的困惑将在此解开，于是便以要清醒一下为由，支开了夜夜进入了浴室。
　　污暗近乎是本能的在于是里面打开了隙间，回到了家中。当他看见那一个个出来迎接自己的妹子时，脑中不由得又传来一阵刺痛，不由得捂住了头。
　　“暗，别去回想记忆，你身上的禁止事项可能很可能就是记起过去的事，试着不要去回想，完全信任的来记住我们，以及你自身的属性与能力。”
　　除羽川外的妹子们纷纷围在污暗周围，担心的看着他，而羽川则告诉了他该怎么做。果然，随着污暗按照羽川的吩咐停下回忆，他的头疼立刻减缓乃至消失，随后他起身披上轻盈拿来的浴衣，坐在椅子上想羽川询问自己该怎么做，对于眼前这些自己熟悉又陌生的妹子们，污暗本能的抱有信任。
　　在羽川询问了一下污暗今天所遇到的事以及一些细节后，她考虑了一下给出了答复：
　　“记忆压制项链禁止了暗你回忆起以前的事情，但没有禁止你记忆新的东西，乃至记下来的东西是自己原本就知道的。这样就好办了一些，我们将会告诉你当前你急需记住的原本你的能力，以及接下来剧情的一些关键点。
　　不过我不推荐你知道接下来的全部剧情，因为很可能这个副本的GM也在监视你，如果你剧情推进的太顺理成章，或许会被她怀疑，剧情安排方面我会在关键点的时候以心音共鸣告知你的。
　　还有就是这个任务的关键点，要在夜会上带着夜夜将马格纳斯杀死，也就是在此之前将马格纳斯杀死应该是不算任务的，而且还必须带着夜夜才行。加入夜会这点你只需按着最初的剧情来就可以了，不过如果要按正常剧情来接触到马格纳斯，估计会花极长的时间，我们需要取巧。
　　再来就是…虽然污暗你在那边可能没法处理欲…欲望，可以偶尔回家一趟，不过可千万别在家里待太久…隙间内和副本里的时间流速是一样的…而且夜夜也是个在某方面非常敏感的人……”
　　羽川说着看了看只披着一件单薄浴衣的污暗的身体，毕竟他刚才是以洗澡为名躲着夜夜出来的。而不仅仅是羽川，其他妹子们也是在以一种污暗熟悉而又没法去想起了的目光看着他，简单来说就是新婚小妻子的感觉。
　　“没办法，时间不早了，我必须要回去了。羽川，想办法为我找出一条最快能够通关副本的线路，我想尽快回来……把你们晾着总感觉有些过意不去。”
　　污暗说着便重新把浴衣脱掉，走向隙间，而羽川与众妹子则目送污暗点了点头。
　　污暗从浴室里面出来，看着床上躺着有些伤心的夜夜，也只能搂着这个自己原本就中意的妹子睡着了。不过硝子给他设下的这变相禁欲也让污暗万分无奈，能看能摸不能碰，总让污暗隐隐约约记起了很久以前的事，不过在他深究到头疼之前，他便先行睡了过去。
　　“找到君临之暴君夏洛特・比劳，然后与她交战却不战胜她么？虽然不知道羽川这安排的用意何在，但还是按照她的话来吧。魔王的夜会正式开始还有4天，期间就算提前拿到了资格，或许也不是什么好事吧。”
　　污暗思考着早上羽川告诉自己的信息，向金伯莉询问了关于夏洛特・比劳的事，并沿途去寻找她，最终在教学楼花坛的某处小道上遇见了那个昨天被自己撞倒过的女生，她似乎还和自己的人偶在交谈。
　　“嘛，君临之暴虐夏洛特么~我也不擅长挑衅什么的，和我打一架，然后把夜会参与的资格交出来吧！”
　　污暗看见了夏洛特也不废话，直接简单明了的说道。而夏洛特原本看见污暗时表情有所动摇，但听见污暗这话以后便也没有多废话，只是冷下脸来指了下竞技场的位置。
　　“真是个笨蛋，笨蛋中的笨蛋，突破天际的笨蛋，你真是闪亮的笨蛋呢。”
　　竞技场中，夏洛特对着污暗说出了某句他可能很熟悉但是想不起来的话语。不过对于夏洛特这挑衅嘲讽，污暗只是扣了扣鼻屎，一股无所谓的样子，这把对方气得不轻。
　　“真是不知道天高地厚的笨蛋啊~西格蒙德！”
　　伴随着夏洛特的下令，她肩上的黑色小龙飞起，注入魔力之后化为了一只有楼房般高的巨大四翼灰龙。
　　“注入之后就会膨♂大的机巧人偶，哇~没想到你个大小姐居然有这等爱好，看不出，看不出啊~”
　　污暗的目的本来就不是赢夏洛特，在西格蒙德变身为巨龙后，他还在一旁开着荤话嘲讽道，并且他对这西格蒙德头上那个3阶标识感觉到有点熟悉。
　　夏洛特对于污暗的荤话不明所以，不过西格蒙德却低吼了一声“你小子”，而且周围那些在看戏的男生与部分女生都在那里交头接耳的说些什么，他们看着西格蒙德的眼神也有点异样。
　　夏洛特虽然不知道污暗那话到底是什么意思，但本能的察觉到并不是什么好话，便对西格蒙德挥了下手，示意其进攻。不过就在污暗打算让夜夜留手战斗时，边上有闹事者介入了，一个铁球朝西格蒙德砸去，要不是污暗有前兆感知反应的快，很可能就此要受伤了。
　　“好险好险，看来这场战斗是会因为那几个杂鱼的介入而终止的么，羽川为了真实没事先告诉我，是因为绝对相信我的实力么~不过这铁球人偶头上标着1阶3星好想动手打一打啊~问下羽川能不能打吧~！”
　　污暗想着便让到一边，正好夏洛特也让污暗别插手，他便先行问了问羽川那边。
　　“最好是不要先主动出手，等下应该会有机会的，还有如果暗你要打的话别把对方打到损坏，接下来的过程中还要利用到这个铁球人偶，而且它本身才1阶3星并没有什么经验。”
　　羽川那边是给了污暗这个答复，而夏洛特这边已经被7、8个形态各异的人偶围殴，但仗着西格蒙德的肉体强大以及光栅的威力，暂时还没有处于下风。不过污暗刚这么一想，站在西格蒙德头顶的夏洛特便被一个鹰身女妖型的人偶给扇了下来，朝污暗这边掉落过来，而西格蒙德也被一个力量型的人偶打了一拳摔向一旁。
　　对于飞过来的夏洛特，污暗伸出右手以拎小松鼠一样的姿势拎住了她的衣领，并用了轻化术来减轻其惯性，在她反应过来出声抗议之前便将其放在了地上。
　　“刚才那一发的威力还真不小啊，果然膨大以后战斗力会成倍上升么~不过总感觉来了一发后你的那人偶就软下去了啊~”
　　污暗再次对夏洛特开着荤话，夏洛特一脸不明所以，而另外那边袭击过来的8人则向污暗叫嚣道：
　　“别碍事，留学生，识相的话就给我们滚开，我们的目的就只是那只暴龙。”
　　“哈？碍事？不是你们介入了我们的战斗嘛，还有你们刚才偷袭的时候差点就打到我了啊~这笔账我们先算算吧~！”
　　污暗说着便揉着拳头舒展着筋骨，反向向对方叫嚣道。然而此时他脚边的大地突然爆开，而污暗本人则在瞬间拎起夜夜高高跳起，在对方难以置信的眼神中超对方攻了过去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十二章 人头狗
 
　　污暗率先袭击的是喷水人偶，他除去物理搏斗以外主要的攻击手段就是雷掌了，他可不希望被水什么的给干扰了。
　　而夜夜在污暗把她丢下去时，就朝刚才那个暗算他们的人偶袭去，她对这个敢偷袭伤害污暗的人偶可是怨气满满。
　　当污暗冲到这个喷水人偶面前时，原本应该不擅长徒手搏斗的他似乎是因为复写了雷真的记忆，污暗对近身格斗方面也有所提升。他很轻易的就伸手把喷水人偶的头部给扭下，露出了其中的机械回路。
　　并且他的前兆感知告诉了他即将袭来的危机，污暗随手把这个上百斤的人偶拎起，朝飞来的铁球丢去，挡下铁球的同时他冲向了冰冻雪人。
　　喷水人偶的人偶使见自己的人偶在受到一次攻击后又被猪队友的给人偶打了，不由得起了内讧和铁球人偶使吵了起了，而铁球人偶失去了控制也就只能站在原地一动不动。
　　此时污暗已经到达冰冻雪人之前，雪人的主人因为去劝架而反应晚了一步，当他紧急下令冰冻雪人喷出大量寒气时，污暗已经贴脸了。在那一瞬间，污暗开启了顶级魔法抵抗，护盾毫发无伤的挡住了那冰冷的寒气，而污暗则侧身绕到目标背后将其断颈。
　　因为刚才冰冻雪人喷出大量的寒气夹杂着白雾，所以谁都没有看清污暗使用了某个他们人偶使理应不会用的魔术。只知道对方在极近的距离内挡下了连西格蒙德都要受伤的冰冻寒气，更让对方大吃一惊。
　　接下来冲向污暗的人偶是一个双手为锥刺的刺客人偶，从造型上来看就知道很擅长近战搏斗。而污暗的近战徒手搏斗只是个半吊子，如果给他一把短兵器的话他绝对不会虚这个人偶，但是眼下并没有短兵器给他使用，在大庭广众之下，他还不想抽出虚空引人瞩目。
　　“夜夜！”
　　污暗匆忙闪过刺客人偶的攻击，把擅长近战格斗的夜夜叫来，而自己则和夜夜所在交手的那个重型力量人偶打起来。或许应该说，这个力量人偶的防御的确有过人之处，即便是夜夜在短时间内也就只是打破了它一只手臂上的外甲，并没有能直接将其击破瘫痪。
　　不过这等防御在污暗面前是毫无意义的，他贴身到反应不怎么灵敏的力量人偶附近，以众人无法看到的角度，右手聚集起雷掌，一击拍到了目标胸口。大量的雷电直击了这个人偶的夏娃的心脏，使得它瞬间便失去了力气倒下，而夜夜那边已经把刺客人偶给打废了。
　　“真有人怀疑我怎么直接打击人偶心脏的话，就用什么东方秘术、内劲、忍术来瞎扯好了，话说这天上飞行的怎么打，用水晶鞋飞过去感觉不太好啊~”
　　污暗和夜夜分别搞定各自对应的人偶后，抬头看了下那鹰身女妖人偶，以及那狼骑兵人偶。这两个人偶的人偶使似乎在看见了污暗与夜夜那强大的战斗力后犹豫了，一时间不敢攻击过来。
　　然而那两个人偶使似乎被那些同伴所怂恿要挟，被迫要让自己的人偶对污暗发动进攻。对于这种流氓小团体的表面兄弟，污暗也是能够理解，能打伤污暗或夜夜好歹能出气，如果不能打伤也折损了人偶，那至少让他们心理也平衡了。
　　“过来就好，那我就送你们一个全家桶，都进维修厂里面吃快修去吧。”
　　污暗看着那逼近的狼骑兵与鹰身女妖，准备出手战斗，逼近这些人偶大多都是1阶2星到1阶4星的，打起来不过瘾的话好歹也要用人数来凑啊。然而就在这时，污暗听到了一声“光栅爆射”，那鹰身女妖以及狼骑兵还有其他已经报废了人偶身上便插上了一根根光栅倒地不起。
　　“欧蕾法克！哪个人头狗！”
　　污暗看见自己猎物被抢，心中不由得暗骂一声，他虽然记忆被压制但他隐隐记得自己以前是个对猎物很执着的人。
　　那些杂鱼人偶使看见自己的人偶尽数被暴龙以光栅打中要害但没破坏夏娃的心脏，也知道是对方饶了自己一命。不过他们除了暴龙外，更是在意的看了污暗一眼，他们隐隐也知道，就算没有夏洛特出手，眼前这家伙也能毫不费力的把他们尽数击败。
　　“你可别想着是你救了本小姐哦~”
　　污暗放过了那些丧失战意的喽，转身看向在摸着西格蒙德的夏洛特，而夏洛特则说出了一句满满傲娇风格的话，不过污暗对这种类型无感。
　　“救你？算了吧，你都还有精力来抢我人头与风头呢。你在和他们对战的时候我都老老实实的遵循绅士之道，按照你的意思在一旁看着了。没想到你居然恩将仇报，在我这边打的正尽兴的时候来抢我风头，哎~没意思，不打了。”
　　污暗无奈的挥了挥手说道，转身便想离去，按照羽川的意思让这场战斗不了了之。而夏洛特则被污暗这话弄的有点内疚难堪，的确污暗的话是对的，自己当初失误败下阵来之后，就已经是污暗的战场了，自己前去插手了对方的战斗是过意不去。
　　“这个、那个，这次在最后插手战斗姑且是我的不对，那就让我姑且问一下你的名字吧~！不过，我这也是为了尽早结束这场闹剧，继续和你战斗而已，你居然说不打了？”
　　夏洛特对于转身想要离去的污暗问道，同时还让西格蒙德做好了战斗准备。
　　“我的名字？我是临时来这学习溜达几天的污暗，这是我的同伴夜夜。就你同伴当前的状态，我是感觉打的不过瘾，留着下次状态万全时再打吧。”
　　污暗说完便带着夜夜加速离开了，接下来在夜晚之前还有大把的时间，自己或许能支开夜夜……咕嘿嘿嘿……
　　“夜夜，你已经跟了我一个下午了，话说为毛连洗澡也一起挤进来！”
　　污暗理想中的下午回家时间被夜夜寸步不离的跟紧盯着，连一丝空隙都没留下，而不仅如此，污暗想借洗澡的借口回隙间一趟也被夜夜紧紧的盯住，一起挤进浴室。
　　“夜夜要防止图谋不轨的狐狸精接近污暗，尤其是那只被污暗救下过的金毛狐狸，看她的眼神，她一定是看上污暗了！”
　　夜夜在污暗背后给污暗搓澡说道，对此，污暗只能扶额，夜夜在醋坛子方面的确如同羽川说的一般，一点空隙都不给污暗钻。
　　而夜夜跟进浴室里面洗澡，原本来说应该是令污暗欣喜的事情，毕竟有个无节操痴女工口妹子来给他洗澡呢，而且还是污暗喜欢的类型。不过重要的问题是夜夜在H的行为方面被硝子完全封锁禁止了啊，就连钻牛角尖的用手都不行，更别说咬了。
　　所以夜夜进浴室给污暗洗澡，除了无所谓的膨胀了污暗那此刻并不想膨胀之物外，啥好事都没有，这让污暗万分郁闷。而且晚上，夜夜又蹭进了污暗的被窝，还以补魔为名坚持不肯出去，这让污暗乃至自己解决都没机会……
　　就这样，污暗在某些方面以非常糟糕的心情到了第三天。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十三章 麻烦
 
　　“真是糟糕，应该说是因果的必然么，吃个午饭居然忘带了钱包！”
　　污暗非常郁闷的和夜夜在学校里面的西式食堂里面，这里难得有很多他见都没见过的甜点，恨不得全部拿来尝一尝，但却发现自己没带钱包。
　　而此时，昨天刚和他交手过的夏洛特正好来到食堂，出手相助借了他钱，而且还向他表示要打欠条算利息什么的。
　　“利息什么的别那么小气么~反正昨天你欠我的人情都还没还呢，就当这一顿饭好了~怎么样？那个…暴…夏洛特桑。”
　　污暗一边在吃着这些味道都还算不错的糕点，一边无所谓的说道。他的印象中好像英国料理是难吃的能拿来玩梗的存在，但没想到他们的点心做的还不错，似乎是和他们的下午茶习惯有关，又或是时代的问题。
　　“不行不行，人情归人情，钱归钱，我的人情才不是一顿饭那么廉价的东西，不对，我昨天才没欠你人情，那只是正常的决斗而已！”
　　夏洛特朝污暗抗议道，而污暗则对她的抗议置若罔闻，只是好奇的看着那只在吃鸡肉的小龙，它的头上现在并没有存在3阶的标示。
　　“你恢复的咋样了？哪时能恢复到昨天全盛时的程度？好想和你交手打一打啊~”
　　污暗问了下西格蒙德，打算和它扯淡消磨时间。然而此时羽川那边发来了消息说道：
　　“暗，等下马格纳斯将会从餐厅窗前路过，因为不知道记忆复写的程度有多高，你是否会做出强制与其交手的事件，但请你小心对方的实力，还有千万别暴露底牌或将其直接击杀，这都有可能导致任务失败。
　　这个副本任务的难度在与如何把第一顺位的马格纳斯尽快的拉入魔王夜会与你交手，此时千万不能露出破绽！”
　　对于羽川的联络，污暗表示明白，可就当他在与羽川联络完时，一个带着一张银色面具的高挑黑发男子从窗外走过，而他身边还跟着头发一蓝一粉的两个少女型机巧人偶。
　　当污暗看见马格纳斯的时候，自己心中便涌现出一股不受自己控制的敌意与仇恨，携带着夜夜冲了出去。而冲出去的污暗并不是雷真，他没有给马格纳斯递骨灰宣战什么的，只是十分简单粗暴的贴身到马格纳斯身前想给他一拳。
　　然而在污暗的拳头打到目标之前，他便感觉到了一阵空间波动，马格纳斯身边那个带着“镰”字面罩的人偶少女便突如其来的挡在了污暗面前。污暗这一拳轰击在了她的镰刀之上，将其轰退了两步。
　　不过随后他的前兆感知便感觉到了5道不同方向抱有敌意的攻击打来，而这些攻击的意图为封锁污暗的行动，并非取他性命。污暗虽有数种方法躲开或拼着受伤击破一两个人偶，但在他行动之前，他的头脑稍微冷静了一点，想起了羽川的告诫。于是便只是徒手抓住了两个拿着武器攻过来人偶的手，把她们的攻击化解，而自己则被另外三个人偶以兵器架住了要害。
　　“哦~？不错的身手，可惜你所控制人偶的技术还不到家，要不然应该能将我的红翼阵再挡下两个。作为人偶使却擅长体术，你是不是搞错了自己重点应该发展的方向了，少年？”
　　马格纳斯以听不出情绪的口吻对污暗说道，而在一旁还没反应过来的夜夜则是愣住了，自己的主人居然比自己这个近战的机巧人偶还要灵敏迅速，那自己存在的意义又是什么。
　　不过此时，不管是夜夜还是围观的夏洛特以及其他学生，都在关注着马格纳斯和污暗的进一步动作，毕竟污暗眼前这情况，很可能只要有异动便会被马格纳斯那三具人偶击杀。
　　“不不不，话说你的流派原先不应该是傀儡师与人偶共同作战的流派吗？怎么现在反倒是只靠6具人偶来战斗了呢？你才是本末倒置了吧。”
　　污暗按照羽川的提示如此说道，而马格纳斯闻言，只是哼了一声说道：
　　“我不清楚你在说什么。”
　　“那就当是这样吧，对了，我过来可不仅仅是为了试探而已，还有东西要给你，你不先让这6具‘胧富士’退下么~”
　　污暗话刚说完，马格纳斯那面具下的左眼不由得产生了一丝动摇，但很快，那6具人偶便听从他的指挥撤到了他身后与两侧，将其包围保护住。
　　污暗是用左手摸了摸脖子上被浅浅割开的伤口，右手从口袋里面拿出一个小瓷瓶，将赤羽一族的骨灰递给了“火”字面罩的粉发人偶，由她转交给了马格纳斯。
　　马格纳斯拿起瓷瓶看了看，恢复了他那听不出情绪的声音说道：
　　“那我就收下了。”
　　说完马格纳斯便带着他的战队离开了，污暗则是以一种端详其实力，寻找其破绽的眼光看着他们离去，而夜夜则不断的在污暗身旁道歉，她似乎为自己刚才完全没帮上忙而愧疚不已。
　　“6个人偶，能力未知，你那边也只是说了火垂是压力、玉虫是魔力吸收、镰切是空间移动，剩下三个能力不明，不太想硬肛啊。反正任务只是带着夜夜将马格纳斯击杀，那让夜夜去吸引火力，我将马格纳斯暗杀了行不？”
　　污暗一边看着那难以找到破绽的阵容，一边对羽川询问道，而羽川那边则表示了肯定，从文字表述角度上来看，这做法并不违反任务。
　　“现在的问题是夜夜这边跟不上那6个人偶的行动么，如同马格纳斯所说的一样，我对夜夜的操纵太差。也不对，应该说是默契程度还不够高，我本身只是给夜夜输送了魔力而已，而战斗判断都是交给夜夜自己来的。这种做法对我而言应该是最好的，不过就是默契度还要训练么，而且还要防止对方有什么底牌。”
　　对于不断低头道歉，乃至眼泪都要流出来的夜夜，污暗想着做出了接下来的决定，要尽快提升和夜夜的默契程度，也就是说需要战斗特训。
　　当天下午并没有课，因为这原本是机巧学院，学生对人偶的操纵练习才是最重要的，所以下午都是学生的自我训练时间。而污暗和夜夜则来到了一个训练场准备训练，污暗手上早早就戴上了近战拳套，夜夜训练的对手不是别的陌生人，而正是污暗自己。
　　“污暗，让我攻击污暗，伤害污暗，夜夜做不到啊！”
　　刚一到训练场内，夜夜就发出了抗议，以夜夜的性格来说，这的确是难以做到的。不过污暗对此也早有预料，他指了指自己脖子被割伤的地方说道：
　　“夜夜，看吧，这点我脖子上这点伤口早已经愈合了，与我战斗让我稍微受点伤也没关系的……只要实战时不是致命伤的话。我好像在哪里听过这样一句话‘你是想要士兵们在训练时受伤，还是在战场上死亡’，现在我们的情况就是这么一个道理。”
　　夜夜闻言，内心沉重的想起了自己中午时什么忙也没帮上，而现在就连训练也要污暗冒着受伤的风险来陪同训练，不由得内心百感交集，但还是接受了污暗的提议。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十四章 训练
 
　　“快点再快点！用出全力，在不致死的状态下尽力与我战斗！”
　　污暗一边向夜夜大吼，一边则是很专注的将夜夜的拳脚格挡开，在化解攻击的同时也用踢腿、肘击、关节技攻击着夜夜。
　　对于夜夜，污暗可丝毫不敢大意，自己当前虽然力量值有了188点，算上近战拳套的话更是有近250点的力量。但夜夜300点的力量属性以及金刚力的能力让污暗丝毫不敢大意，毕竟他可是把这战斗当做实战来看的。
　　“夜夜的攻击力量绝对够，速度也很快，但是动作太过大开大合，在贴身细节战斗方面不行，或许这就是别的普通人偶使口中的控制力吧。话说为何我对近战格斗拳用的如此熟练，近战拳套的缘故么？简直就像栗林一样了。”
　　污暗在一组战斗下来，与夜夜中场休息时想到。毕竟他的体力消耗可是十分剧烈的，战斗的同时还要攻击夜夜的战斗消耗，并且还有近战拳套这玩意也要消耗体力，如果不是他这远超常人的体力，估计他早就累死了。
　　“污暗，来，喝水，还有打包出来的小点心。”
　　夜夜没有疲惫这一概念，她只需要有魔力供给便能持续战斗下去，于是在污暗累的休息时，她便把带来的便当递给污暗吃。这两场战斗下来，夜夜的近战格斗技能也上升了不少，不过主要提升的是奇袭和预判方面，动作方面她原本就比污暗要强。
　　“那不是和暴龙打起来的倒数第三么~居然会有人与自己的人偶对战来寻求实力提升的，简直蠢爆了。”
　　“就是，自动人偶多半携带着不同魔术的魔术回路，光光学习肉搏战斗有何用，遇见魔术就完了。”
　　“所以现在就算是纯物理攻击型的人偶也是仅仅在追求着速攻猛击压制对方，在对方发动攻击前尽快的拉近距离攻击，亦或是在对方攻击时迅速远离而已，近战细节战斗这种东西完全没必要了。”
　　“或许这就是东洋人的脑子回路问题吧，什么忍者武士道什么的。你还真别说，那个人偶使在近战攻击方面甚至不逊于自己的人偶，他要是与人偶联手贴身，危险性还是很大的，可惜演习战斗中不允许攻击人偶使。”
　　“简直就是没有脑子的狂犬、野蛮人，就只知道盯着目标咬。”
　　…………
　　……
　　不知道在何时，这个训练场附近多了好些看戏的学生，他们似乎都是被污暗这个与自己人偶战斗的野蛮人吸引过来的，而其中也有着夏洛特与西格蒙德的身影。
　　“狂犬、野蛮人么~哎，他们是不知道唯快不破的道理么。在战场之中，训练有素的战斗犬乃至可以咬杀机枪兵，管你花招再多，打不中就没有意义，而我攻击再单调，命中要害就能击破，不就是这个道理么。
　　不过夜夜没有前兆感知，也没法学习紧急回避，要让她在紧要关头判断出对方的攻击方式并将其躲开，还真有些难度。算了，大得多了，手感就出来了，反正体力也还有，差不多该继续进行练习了。”
　　污暗用境界扭曲距离听着那些学生的谈话，在稍作休息后便打算起身再与夜夜战斗，而夜夜看着污暗则是一副担心的样子，她知道污暗的体力消耗巨大，才休息这么一会是肯定补不回来的。
　　“我听说有人居然和自己的人偶打起来了，兴冲冲的跑过来一看，没想到居然是你啊。”
　　此时夏洛特带着西格蒙德从训练场的楼梯上走了下来向污暗打招呼道，而她肩上的西格蒙德则一贯的抖着夏洛特的老底说道：
　　“明明是一开始担心污暗会不会一蹶不振，在接受还钱后就一路悄悄跟过来的。”
　　“闭嘴！晚饭的鸡肉降格为鹰嘴豆！”
　　夏洛特对着西格蒙德喊了一声，而污暗则早就感知到她曾尾随自己过来，不过既然对方不是来碍事的，那他也没有去管。
　　不过见夏洛特和西格蒙德过来，污暗突发奇想的说道：
　　“那个，西格蒙德，你身体还没恢复，但是射击光栅行不行？我想让夜夜练习下奔袭闪避。”
　　西格蒙德闻言，歪了下头想了想说道：
　　“光栅射击是没问题了，不过我魔力还没恢复，而且我们人偶的魔力源自于我们主人，这事你还是找我的主人商量为好。”
　　污暗听到魔力恢复这事，偶然间想起了之前医疗猫给自己留下的大量体力恢复药剂，便作势把手伸进衣服内袋划开了隙间。而夏洛特则是摆出了一副傲娇的表情说道：
　　“区区昨天的战斗以及这点魔力，那能难倒我，说吧，该怎么练习。”
　　污暗从夜夜那里得知，人偶受到的轻度损伤是需要人偶使以魔力来修复的，夏洛特这多半只是在逞强而已。虽然他对傲娇无感，但是对于愿意帮助他并露出善意的人，他还是不会吝啬的。
　　于是他便从口袋里面取出了3瓶慢速体力回复药剂与1瓶速效体力恢复药剂，自己喝掉一瓶慢回，把剩下的药剂交给夏洛特说道：
　　“这是我们那边的秘药，喝下以后能加速体…魔力恢复，那瓶红的则能瞬间回复三分之一的魔力，就是不知道对于你们这边的人有没有用。你既然愿意帮助我训练，那我也不愿意欠你人情，这个就当是帮助我训练的回礼吧。”
　　夏洛特听见污暗这么说，也好奇的把这三瓶药接过，她之前是听过小道消息，说身为第八位的东洋少女会做些他们这边没见过的药，而且东方秘术中好像就有秘药这些。
　　“既然你这么说，那我也就收下了，就当是你借钱没给利息的报酬好了。先说好啊，虽然这次战斗只是训练演习，西格蒙德不会动真格的战斗，你可别因此而大意了，你的人偶真被光栅打中可不是一两天能修复的了的。”
　　夏洛特说着便把红色的慢回给喝了下去，但差点就呛出来，她从没喝过味道如此古怪的药水，按污暗的话来说就像藿香正气水，不过她的确感受到自己的魔力在以可以明显感受到的程度恢复。
　　“这就是东方秘药么~！如果让别的人偶使知道这种药的话，肯定会疯狂的吧，而这么多年来身为原贵族的我家都没听说过这种秘药，看来它一定十分稀少与珍贵。”
　　夏洛特心中暗想着，默默把这秘药放好，这药不管是拿来在夜会上使用还是拿来卖钱，都对缺钱的她来说是一个极其重要的东西。而她看着污暗那轻松给出这秘药，并随手使用的样子，确信他还有秘药，也就在自己心中给他记下了一个人情。
　　污暗虽然困惑夏洛特为何不给西格蒙德也喝一瓶，但对方已经开始准备，污暗也不去追究这些了。
　　“夜夜，这次训练的要求仅为一点，你不能被对方的光栅击中，并用攻击打中西格蒙德。不过夜夜你也不必畏首畏尾，尽力的上吧，如果你受伤了，我会治好你的。”
　　污暗在之前就与夏洛特商量好，除了不能攻击夜夜的心脏，别的地方都按照实战论处。而夏洛特也表示，夜夜奔袭过来后就以实战发动攻击，只要不攻击西格蒙德的要害与自己，也不要担心她那边的损伤。
　　夜夜更是知道污暗的用意与规则，对着污暗用力点了点头，即便是她要去进行很可能受伤的训练，她也不愿意看见疲惫的污暗再出手了。
　　而在夜夜出击之前，污暗想了想，把近战拳套摘下戴在了夜夜手上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十五章 误会
 
　　污暗给夜夜戴上近战拳套的本意是想以栗林的战斗技巧来辅助夜夜，不过他却没想到结果有些出乎意料。
　　“近战拳套提供我自身属性的三分之一，而夜夜的金刚力会从力量点数上获得三倍收益，居然把近战拳套的力量提供属性也增幅到了三倍，直接把我188点力量加到夜夜300点力量上了，夜夜的力量直接增加了60%！
　　等等！那么说来，当初我为了停火车还给夜夜加过领袖号令和体能爆发，那时夜夜的力量又加了多少？！”
　　污暗原本是想通过夜夜的属性面板来观察夜夜那所谓的使用魔力能增强到什么地步，不过他却获得了意外发现。
　　“随着夜夜使用魔力强化自身，她似乎是把体力值全部加成到了力量值之上，不过该数值不会被三倍强化。但即便是这样，我三分之二的体力也有273点了，761点的力量，这是要一拳超人么！
　　等等，如果这个再按基数来计算，我当时用了领袖指令与体能爆发，那夜夜将会得到的数值是……领袖指令169力量124体力、体能爆发150力量50体力…等等，夜夜从我这里获得的增益效果是三倍！那手套只是虚空所以没算么，技能的话还得乘个3？！
　　等等，我再算算，效果全开的话，我的那两个技能能给夜夜临时增加1479的力量？！总共加起来力量达到2240？我特么没算错吧！就以我这个只会加减乘除的小学数学。”
　　污暗算着算着算出了一个他自己无法相信的答案，对此，污暗觉得自己或许还是试试会比较靠谱。
　　此时夜夜已经几度在极限距离闪过了西格蒙德射出的光栅，换做以前她是没法做到的。毕竟污暗不是雷真，没有正统的人偶操纵技术，以魔力加速还是攻防都是由夜夜自己来决定的。
　　“观察对方的攻击规律，预判对方将会攻击的地方，什么位置会让我陷入最大程度的不利，什么位置是对方最有可能攻击的。能以魔力加速闪避就不要以力量轰击地面闪躲，那会造成大破绽，这些都是污暗教过我的，我不能让污暗失望。”
　　夜夜在西格蒙德的光栅之下不断闪躲，回忆着污暗给过的教导与提醒的同时，身体也在学习着近战拳套所教给她的极限闪躲方法。而西格蒙德那边因为也是以实战论处，也不会乖乖的待在原地由夜夜追过来，时常以起飞闪躲，不过并没有用出光栅加农这样的杀招。
　　在战斗开始以来，夜夜几次将要打中西格蒙德，但是都被对方起飞紧急闪避了，虽然不知道是因为实力还是伤势原因，西格蒙德都没飞太高，但这对只能跳跃的夜夜来说着实是个麻烦。
　　“夜夜！抓住机会，我给你强化！”
　　污暗通过项圈的锁链向夜夜传达道，不过不知道能传达多少，但根据伊卡总能感应到自己的想法来说，多半意思还是能传递的。
　　果然污暗在传递完信息后，夜夜就从防御闪躲变为了尽力前冲。而污暗在此时扭曲了距离，对夜夜释放了领袖指令与体能爆发。
　　“1718点！这力量，还在往上升么！对了，是体力还没完全转换为力量！300点力量就能丢飞汽车，这一拳下去，估计比蒙熊人首领都得被轰碎吧！”
　　污暗脑中蹦出几个莫名其妙的词，但他估计这是自己被压制的记忆，也就没去多思考。
　　夜夜那边在得到了污暗这超强力的技能支援后，速度骤然提升，她将大多魔力集中于脚步，以超快的速度逼近西格蒙德。而西格蒙德和夏洛特看见夜夜这突然提升的实力，万分慎重的躲避飞起来。
　　不过这次在西格蒙德起飞之后，夜夜迅速以蛮力跳至半空中，而她这一跳乃至直接蹦碎的地面，在地上留下了一个直径近10米的碎裂圈，让在场的学生观众无一不惊呼起来。
　　越至半空中之后，夜夜的力量已经达到了峰值2240点，她右手挥起拳头准备朝即将进入攻击范围的西格蒙德轰去。
　　“不好！那种力量！攻击她右手！”
　　夏洛特站在西格蒙德的头部，看着夜夜那只够到了西格蒙德腰部的攻击，便已经察觉到不妙，赶紧命令西格蒙德发动攻击。
　　当西格蒙德的光栅射出时，夜夜处于不好调整位置的半空中，她知道自己如果被光栅命中，那受损状态的她很可能就没法帮到污暗。
　　于是她被迫提前发出攻击，凌厉的拳头直接打出了音爆，把她右臂上的和服尽数震烂。强大的拳压将西格蒙德庞大的身体狠狠的轰击了一下，直接隔空打落到地面，撞击到了训练场的围栏上，而她自己则被拳压的反作用力给远远的丢飞了出去。
　　不过在夜夜自己飞抛飞太远之前，她就用仅存无几的魔力调整身形，勉强在训练场外的地方摔落，直接把地上砸出一个大坑，而她身上的和服也变得破破烂烂的，她自己的身体更是有多处擦伤。
　　污暗在第一时间便跟出去找夜夜了，在将勉强起身的夜夜找到后，他赶忙把外套脱下让夜夜穿上，同时也有点后悔自己一时兴起让夜夜使用了那么乱来的力量。如果眼下这真是与马格纳斯的实战的话，夜夜这摇摇晃晃站都站不稳的身体，恐怕会被那个空间移动的人偶给趁机击杀吧。
　　“夜夜，你…我刚才力量加的太乱来了，给了你一时间难以习惯的力量，还能不能动？要不我抱着你好了。”
　　污暗看着夜夜那有些失落的眼神，也知道她明白自己刚才那次攻击其实是失败的攻击，不忍心在这个时间点上指出她战斗的不足，毕竟急于求成和肆意妄为的自己也有过半的责任。
　　于是他在把外套给夜夜披上后，趁着别人的视野死角，取出了绷带虚空缠绕到了夜夜的身上对其进行修复。夜夜感觉到自己身上缠绕上来了某物，不过在她想问污暗这是什么时，污暗已经以公主抱的姿势将夜夜抱起了，这让夜夜一时间大脑当机的只想蜷缩在污暗怀中。
　　“不知道夏洛特和西格蒙德那边怎样了，我可不想有个万一出人命什么的，先不说会不会被勒令退学任务失败，夏洛特原本和我就无冤无仇还愿意帮我，我也不想随便就把她给弄死了。”
　　污暗想着赶忙抱着夜夜跑回训练场，而当他回到训练场时才发现那训练场中震撼的一幕。环形的露天训练场的一角被西格蒙德的身躯砸出了一个大洞，直接将用魔法强化过的训练场给砸穿了。而训练场中各种遮阳的小物件都被夜夜那一拳的拳压给轰的一干二净，要是夜夜那拳是站在坚实的地面上轰出的话，污暗丝毫不怀疑会将西格蒙德直接击打的粉碎。
　　“西格蒙德！西格蒙德！你醒醒啊！”
　　在那个破洞的边上，头破血流的夏洛特抱着怀中那变小了的西格蒙德在哭喊着，而污暗隐隐听到了周围的讨论声：
　　“刚才那一拳，难道那个是日本军方的军用作战王牌‘胧富士’？那个只身便可与军队抗衡的人偶要放进夜会，那还玩毛啊！”
　　“别瞎说，学校不傻，怎么可能把那样的怪物放进来！不过东洋那边哪时出了如此恐怖的人偶技艺，与那个东洋小子对上的暴龙也还真是惨。”
　　“可不是么，即便是那个暴龙的人偶挨了这隔空的一拳也不可能安然无恙的吧，而且它在最后关头还为了保护主人承受了几乎全部伤害。先不说维修费用，就人偶伤成那样，很可能要修上半年啊，魔王的夜会资格估计要被夺走了吧。”
　　“我听说，那个东洋小子原本就是为了夺走暴龙的夜会资格而与她交手过，搞不好这次也只是为了让其放松大意而以演习为名偷袭对方。他根本就不是狂犬，而是条狡猾的恶狼啊。”
　　…………
　　……
　　污暗听着他们的话，又看了看夏洛特那痛哭的表情，没想到自己阴差阳错无意中居然拿到夜会的资格了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十六章 夏洛特
 
　　在污暗回头瞪了那些旁观者一眼后，那些人便赶紧逃着离开了，而污暗此刻内心却有些复杂，他该不该去救一下西格蒙德和夏洛特。
　　“出现了这种意外么，是否趁此机会获得夜会资格取决于污暗你自己，如果就此拿到夜会资格的话，也就没必要去管魔法啃噬者那件事了。不过即便在此时获得了夜会资格，污暗你与马格纳斯的战斗也不会有什么影响，应该还是从第99位开始。
　　所以是否帮助夏洛特与西格蒙德就取决于污暗你自己了，不过……如果帮了她的话，或许你能以道歉或道谢各种名义从夜夜身边离开一天半天什么的……”
　　在污暗拿不定主意时，他选择了询问羽川，而羽川则给出了他这个答复。
　　“就这样拿到夜会资格，之后也是每天和夜夜待在一起，一起特训一下什么的，我个人的生理需求还是没能解决啊。搅和进原定获得夜会资格的事件里面，最多就是要绕个弯，但这三天的时间还是没变，算了吧，救了。”
　　污暗听到羽川那有点暗示性的话语，又看了下那孤身一人在痛哭的夏洛特，决定先放弃这次机会了。
　　他把怀中的夜夜在训练场的椅子上放下，自己则走向夏洛特那边。夜夜虽然对污暗不再公主抱自己，走向另一个女人感到很不爽，但她想起了自己刚才在污暗怀中的感觉，便又不由得把身体朝污暗的外衣中缩了缩并闻着污暗的味道。
　　“看来你伙伴的状态不太好啊，需要我帮下忙么~”
　　污暗靠近夏洛特说道，而夏洛特看见来的人是污暗，原先想怒骂他，但她也知道，在战斗开始前，已经表明了这是以实战条件来进行的演习，就连自己的受伤也只是算被波及而已。
　　“要帮忙？赔偿医疗费就可以了…我没有憎恨你的意思，但也不想再与你有瓜葛了，想趁此从我手中夺走夜会资格没那么容易，这些药还你，我一定会保住资……”
　　夏洛特说着便想把污暗的秘药丢还给污暗，但此时污暗却捏住了她握着秘药的手摇了摇头说道：
　　“刚才演习我也有错，我的意思是要不要我让我试试把西格蒙德治好，我有一种东方秘术，不，应该说是禁术，不能让人知道的禁术，或许能快速将西格蒙德修好。”
　　污暗打算用绷带虚空来修复西格蒙德，刚才绷带的效果在夜夜身上已经有所体现了，按照其特性把西格蒙德还原修复也不是不可能。
　　“你为什么要告诉我这个，禁术，你不怕我告诉学院长把你报复性的赶出去么？！”
　　夏洛特原先不相信，但是她想起自己手中的秘药，不由得相信了污暗的话，不过她对于污暗居然会把这事告诉自己而感到震惊。
　　“别管那些，就问你要不要让我来试试！”
　　污暗知道夏洛特要是真有这心思肯定就不会在嘴上说出来，再说他那个虚空哪算禁术了，他只是不想让别人知道他这能力而找借口来封住夏洛特的口而已。
　　“你要什么，钱的话我勉强能拿出一些，但也不多，夜会资格我是绝对不会让出的……难难道你、你、你是想让我用身体…我、我……”
　　夏洛特看了看污暗又看了看西格蒙德，内心想歪了的在犹豫着。
　　“得了，就你那贫瘠的身体，算了吧。只要你答应不把我持有禁术的消息透露给任何人，西格蒙德的伤势复原理由随你胡掐，别让人怀疑到我头上来就行了。如果你同意的话就把西格蒙德放在地上，你闭上眼睛转过头，我用禁术也不想让人看见。”
　　污暗打断了夏洛特的妄想说道，而夏洛特看了看污暗后，点了点头把西格蒙德放在地上，而自己则转身过去。
　　于是在把夏洛特骗了后，污暗从胸口取出绷带虚空，把西格蒙德包裹的跟个木乃伊似得。随着污暗体力的小孩，西格蒙德的外伤迅速治愈，不过它依旧没有醒来。
　　“难道是那个什么夏娃的心脏坏了？还是说修复不到位？用境界试试。”
　　污暗想着便让绷带虚空钻入西格蒙德口中进入体内修复，但这禁忌人偶内部构造和生物差不太多，污暗的绷带没法接触到心脏。在污暗考虑要不要开膛做手术之前，他决定先用境界试试，他依稀记得有一次缝腿就是使用方法不对。
　　这次污暗用境界颠覆了知道与不知道的境界，绷带虚空便进入第二形态的剑，然后从绷带缝隙之中飞出一根根黑针刺入了西格蒙德体内，也顺带给夏洛特来了两针。
　　夏洛特感受到有针扎了自己，以外那是什么禁术的需要，需要与人偶的主人建立连接什么的，所以便一动不动。而西格蒙德那边在数十根黑针刺入体内后，它的身体已经会本能的抽.搐了，污暗知道这治疗的就已经差不多了，便解除了绷带虚空。
　　“我、我这是，总感觉我又体会了一次死亡呢~”
　　西格蒙德醒来之后在地上站了起来，看了看这现场的废墟又看了看那背过身子的主人，以及眼前的污暗。
　　“好了，可以了，你的伙伴恢复了多少不敢说，但至少能够动弹能够说话了，别的我也就不能再帮下去了，禁术是有代价的……”
　　污暗拍了拍夏洛特的肩，对她神秘兮兮的唬道。
　　而夏洛特在听见西格蒙德的声音后便已经按捺不住了，在听污暗说完成后，赶紧转身看向西格蒙德，把它捧在手心询问状况。
　　“身体机能已经完全修复了，魔术回路也没有问题，但总感觉手脚有点手生，就像死过了一般…由一个人偶来说自己死过也还真是滑稽…总的来说没什么问题，只要恢复好魔力，再休养两天就能痊愈了。”
　　西格蒙德向主人汇报了一下状况，但发现自己的主人则在看着污暗远去的背影，便也不再多说，爬回了属于它的肩头。
　　“夜夜，刚才我用了那绷带来修复你与西格蒙德的事，能别跟硝子说么。”
　　污暗扶着夜夜走回宿舍。明明夜夜应该只剩下小幅度擦伤来装样子，行动完全没问题，但她依旧要抱着污暗的手前行，不过比起最初的要求公主抱那还是妥协了的。
　　“如果污暗给夜夜来个公主抱，那夜夜大脑就会当机的什么都不记得的，要不然夜夜给污暗来个公主抱也行。”
　　夜夜则是一副无所谓的样子向污暗得寸进尺的要求道，不过看她的样子，她自己是不会主动说出来了，但硝子对她做什么来获取信息的话，污暗觉得自己也没法阻止，毕竟她可是GM啊。
　　“行了行了，别抱我抱得那么紧，你身上都是汗，赶紧回去洗澡。”
　　污暗和夜夜吵吵闹闹的回到宿舍，洗完澡后什么也没能干成的又只能躺在床上，准备过完这一天。
　　“明天是菲利克斯么，这个小谜题在知道答案后感觉好无趣啊，就当不知道来演演吧……记忆压制变得薄弱了，是因为知道与不知道的境界的原因么…不过也正如羽川所说，就算知道了将要发生的事，对我的最终任务也没有啥帮助，还是安心睡觉等羽川谋划吧~！”
　　污暗想着便盖好被子，任由夜夜抱着自己睡着了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十七章 欲求不满
 ？
　　第二天一早，污暗去上课的时候如同预定剧本一样的遇见了魔法啃噬者事件的真身――风纪委员菲利克斯，而他也是以夜会参与资格为筹码向自己发起了交易。
　　“菲利克斯那事是预料之中的……不过眼下这写检讨书是个什么鬼！”
　　污暗想着便不由得吐槽了出来，他在中午放学后正打算去想办法套路那个风纪委员，却被金伯莉抓进办公室里面写检讨书了，这玩意他已经多久没写过了，而且还特么是用英语。
　　“赶紧在金伯莉老师回来之前写完吧，就破坏了训练场一事的检讨书。要不然又得浪费一下午的时间，你不是还要和你的人偶一起去实战演练的吗？”
　　在污暗身旁不远处，夏洛特也在那里奋笔疾书，好像和污暗一样也在写检讨书，身为当事人的她似乎也被牵连了进来。
　　“你小子还是得好好谢谢我的主人，要不是她昨天下午主动找老师道歉并说明那只是演习意外，还承担了一半责任的话，你小子可不是写写检讨书就这么简单的过去了，赔偿金、处分这些肯定是少不了的，她那时听说处分时还急的……”
　　西格蒙德站在桌子上对污暗说道，不过它还没说完便被夏洛特一把拎起捂住嘴巴，对它喊道：
　　“小心我把你今天的午饭从鸡肉降为杂草！污、污暗你可别误会了，我只是不允许你在我还清你人情之前就被学校赶出去了，比劳家的人绝非忘恩负义之徒！”
　　污暗看着夏洛特那一副傲娇样，也只是苦笑了一下，这孩子合着是自己被卖了还帮人数钱呢~不过既然这样，自己或许还能再小小的借用她一下。
　　“是是是，多谢大小姐帮忙，要不然我这个愣头青才就摊上大事了。不过帮忙帮到底，送佛送到西，你帮我把我这份检讨也写了吧，我这边菲利克斯找我还有急事，我先溜了哦~”
　　污暗说完便把检讨往夏洛特那里一丢，自己则带着夜夜溜了出去，完全没去管夏洛特的抗议。
　　污暗在教学楼前见到了菲利克斯，在他的带领下到了风纪委员办公室，听着他说着魔法啃噬者的事，并等着他的机巧人偶过来演戏。
　　“风纪委员，要揭穿他还得动点手脚，果然还是明天晚上才是最好的时机么而夏洛特则丢出当诱饵么？其实这些都无所谓了，重要的是明天就有机会以夏洛特邀请约会为由，久违的回隙间一趟了啊！”
　　污暗这边心不在焉的听着，而半途之中莉赛特则匆匆忙忙赶过来找菲利克斯演戏，污暗也就装腔作势的跟着他们的剧本走。中途也遇到了夏洛特，也见识了这个单纯的大小姐被菲利克斯骗的团团转的样子。
　　“所以我才不喜欢傲娇的啊，自己脑子单纯容易受骗还瞎逞强，让男主为她瞎操心。不过好在我并不是男主来着，就算夏洛特这家伙被骗了以后在明晚哭出来，我也懒得去安慰她，总的来说就是自己不够小心么。
　　还有她家那事，某个犬型人偶在重要人物的小孩来玩的时候正好发狂抓伤了对方，这怎么看都是阴谋吧。比如某家要除去他们家，或者干脆就是皇家觉得她们家碍事要弄掉，然后设下这么一个圈套。这都没法察觉到，还真是个小孩子啊~”
　　污暗看着夏洛特那被菲尼克斯骗的想只身去调查的样子，也就只是笑笑。随后他在离开的时候也如同预料一般被莉赛特叫住说夏洛特可能是元凶什么的，还说以污暗的实力如果有必要的话可以在不致命的情况下对其动手。
　　“微妙的差异，因为我昨天在训练场里面把夏洛特和那龙打到过的原因么？算了，无所谓，在这里表示怀疑下她吧。”
　　污暗在这和莉赛特随便扯了两句，不过让污暗有点高兴的是，因为莉赛特的原因让夜夜先去了宿舍，这就意味着他能趁这段空档回隙间一趟。
　　“哈~希、轻盈、祈、伊卡、萝莉、羽川、束、初音、天依，都好棒啊~话说这时间也太短了吧，才三个小时，就连一轮游都没能达成啊，希和轻盈的百合倾向又加重了啊~还有束姐，她似乎又对欲求淡下去了，必须找机会好好玩一玩才行啊~！”
　　污暗在赶时间会隙间与妹子们亲热了一番后，又在到点之前赶了回来，在稍微满足了下自己的同时，内心更是感觉到有些玩的不够畅快。
　　“污暗，还在想着刚才那狐狸精的事吧！现在马上把胖次脱了！”
　　夜夜对躺在床上的污暗说道，某种意义上她的猜测是挺准的，不过是猜测对象错了而已。
　　对此，污暗可没雷真那么矜持，他是很干脆的任由夜夜拔裤子，反正他在最后赶时间回来时还冲了下澡并换了胖次，夜夜肯定是闻不到所谓的“狐狸精的味道”的。
　　“污暗！污暗的胖次不是往常的那条了，肯定、肯定是和狐狸精发生了什么……”
　　夜夜说着便哭了出来，而污暗则是一脸懵逼，他还特别注意过自己的胖次颜色款式什么的了，夜夜怎么会察觉到呢。
　　“没有没有，我怎么可能和那个眼镜粉毛狐狸发生什么，那货不是老古董人偶么，而且还不是夜夜你这种高仿的，连点都……”
　　污暗不由得以片面角度来扯谎，不过差一点就把对方的老底给揭出来，但好在夜夜还在纠结污暗胖次的事没有在意的去听。
　　“污暗每条胖次的颜色款式夜夜都牢记在心中了，你这条胖次的花纹间隔不对，肯定是换过了！”
　　夜夜这边抖出了一些无意义的事，而污暗正在考虑该怎么扯谎的时候，有人丢石子砸窗户的声音响起，污暗知道这是夏洛特干的，眼下正好转移夜夜的注意力。
　　不过就在污暗兴冲冲的打开窗户后，楼下的夏洛特却喊出了一声：
　　“变、变态！一个人大晚上的穿着一条胖次是想干嘛！”
　　污暗此时才反应过来，自己当前的样子有点不妙，衣服是好好的穿着，下半身是只有一条胖次，怎么看都有问题。不过污暗随即厚颜无耻的瞎扯道：
　　“我这是在我自己房间里诶，我喜欢只穿一条胖次享受下放松的感觉不行么，又不是在公共场所，那么吃惊干嘛~”
　　“就是，夜夜正帮污暗放松呢~快，污暗让我把胖次也脱了！”
　　夜夜凑过来说着便要脱掉污暗的胖次，污暗赶忙在一旁制止夜夜，而此时夏洛特在楼下却捂着眼睛从手指缝里看着污暗说道：
　　“果果然，你是一个玩弄人偶的变态啊！”
　　说完夏洛特便一溜烟的逃走了，连原本污暗所期待的约会事件也没说。
　　“夜夜，我心中现在翻涌着的黑色.情绪到底是什么呢？”
　　看见自己久久期待的事出现意外，污暗不由得额爆青筋的对夜夜说道。而夜夜这边则是有些欣喜开心的说道：
　　“欲求不满？那赶紧来让夜夜帮你解决一下吧！夜夜刚才好不容易赶走了一只狐狸精呢~！”
　　对于夜夜的回答，污暗只能扶额，就是因为夜夜没法解决欲求不满，污暗才会如此暴躁的啊。不过就在污暗和夜夜打闹之时，西格蒙德飞到了污暗的窗口上，扭头看了下躲在宿舍楼拐角处的主人，对污暗这边说了正事：
　　“咳咳，明天放学后，那孩子想约你出去约会呢~我所要转达的就是这点，如果要拒绝的话也请明天亲自向她去拒绝吧。”
　　西格蒙德说完便开溜了，污暗不得不钦佩它是个老手僚机，而对于一脸凶残的询问着污暗是否答应约会的夜夜，污暗毫不犹豫的给出了去约会的答案，毕竟这是他梦寐以求的闲暇时间。
　　不过，今天晚上就估计有他受得了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十八章 啧啧...
 
　　第二天中午放学后，污暗迫不及待的强硬拽着找污暗来帮忙调查的夏洛特，以约会为名跑出了学校，把夜夜和西格蒙德留在了学校里。
　　“夜夜那边在昨晚已经补魔完成，又给她留了速回药，就算原计划出现了变动也不必担心安危。不过我回去的时候还是给她带点礼物好了，虽然她破掉的衣服有备用品，木屐也没坏，但我记得她好像喜欢蜜糖豆陷的和食来着。
　　英国这边应该没有这种和风类的食物，但是甜食的话，我记得那个吃货胖子猫说过，英国这边的巧克力品质相当不错，想必应该能买点。而且就算回隙间，也要给希、轻盈她们带点小零食回去吧，牛奶、巧克力，怎么总感觉好污的样子。”
　　污暗这边出门后心不在焉的想着，而在污暗身旁的夏洛特则有些紧张的看着污暗，小声的询问他要去哪里。
　　“对了，暴龙，你是英国人吧，你们这哪里有拿来送女孩子比较好点的甜点巧克力什么的店，带我去逛逛呗。”
　　污暗对这边人生地不熟，便扭头向夏洛特询问道。而夏洛特听到巧克力、甜点、送人几个关键点，起初还脸红想歪了一点，但很快她便反应过来有点生气的说道：
　　“别叫我那个绰号，我的登入代号是‘君临之暴虐’即便在外面的城市中不必用到这个称呼，那我也有着夏洛特・比劳这个尊贵的名字。”
　　“夏洛特叫起来太长太麻烦了，不愿让我叫暴龙的话，就来个简单点的代称好了。”
　　污暗走在前面不以为意的说道，他本来就对夏洛特没什么特别的情感，特地讨好迎合她是不可能的。而夏洛特在想了想后，犹豫了一下说道：
　　“那我就特别允许你叫我夏儿吧，给我记住了，在也不许叫我暴龙了。”
　　“好好，夏儿就夏儿，那么夏儿大小姐，赶紧带我去甜点店里吧，我这边资金还算充裕，带我去好点的店啊~”
　　污暗摸了摸钱包，他作为军部的走狗，直接得到了在校一年的行动费用，而污暗本身并不打算在这学校混个一年，所以钱这些东西变得非常充裕。
　　夏儿闻言，似乎对污暗这心不在焉的态度感到有点不满，不由得哼了一声，但她自己的身体却欢快的带着污暗跑去购物了。
　　――――――――――
　　“污暗，刚刚你表演的那是什么魔术，明明买了那么多巧克力与甜点呢，怎么你用布一盖就没了？我也没感受到有什么魔力发动啊。”
　　夏儿跟着污暗走出一家她以前家里经常来订购的点心店，对污暗刚才用隙间把巧克力甜点全部收起的一手表示万分好奇。而污暗这边则把留下的一小袋纸袋装着的零食丢给夏儿说道：
　　“刚才那是忍术…就和你们西方的魔术类似的东西吧，被拆穿了就不好玩了。对了，这个就当是给你带路的谢礼了，接下来我想独自去逛逛，日落之前再到刚才你解释的那家餐馆集合吧~”
　　污暗说完就一溜烟的跑路了，就留下了一个夏儿一脸懵逼，这约会还没到半个小时呢，别人就把自己丢着不管了。然而就算她最后喊了一下污暗想问他去哪里，却也只能看见污暗消失在了街道的拐角处。
　　“真是的~！真是无礼的野蛮人……原本我还想感谢一下他救回治好了西格蒙德的那事的，没想到却收了他的谢礼……不要再去想这事了，他既然不在了，我之前也凑了点钱，或许是该去买回一个‘家人’了。
　　还有……他这两瓶秘药，不知道能值多少钱啊……不对不对，我还欠着他人情，现在是肯定不能把药卖了的……不过，找那个以前和我们家关系很好的老爷子鉴定一下价值，应该还是可以的吧。”
　　污暗离开后，夏儿内心纠结了一下，随后便也忙自己的事去了。
　　――――――――――
　　污暗一回到隙间，就看见天依脸颊鼓的跟个松鼠一样，她眼前那份甜点食物已经被她吃掉大半了。
　　而希好像还不习惯黑巧克力的苦味，正在喝着牛奶并与萝莉交换甜点。
　　轻盈和伊卡则在那边烧水泡红茶，用来搭配污暗买回来的西式糕点。
　　祈则正和初音在那里玩翻花绳，她们俩的桌前都已经摆好了点心与红茶，但似乎在污暗回来之前并不想开动。
　　束在污暗回来之后才从她的实验室里面跑出来，直接跳起趴到了污暗背上，并用手捡起一枚点心喂给污暗。
　　羽川那边则是把点心和红茶都放在一旁，认真的在计算着表格，她眼前的表格已经有新华字典那么厚了，为了让污暗能够尽快安全的完成任务，她在后方费了不少心血。
　　污暗看着这些他熟悉的妹子们，内心放松下来的背着束姐走到座位上。并且在感受着她那柔软饱满的果实的同时，还捏了捏她那同样棒极了的屁屁，催促她坐到位置上。
　　“虽然昨天才回来过，但是今天任要说一句：老婆们，咱回家了~！”
　　污暗高兴的说着并坐下，在昨天的时候他的妹子们便已经知道污暗的记忆压制减弱了不少，因此才玩的无拘无束。而今天，她们更要继续昨天还没完成的事情……比如说，污暗在坐着吃点心的时候，就已经抱着他姐姐吃了起来……
　　而除此之外，希还嘴对嘴的喂污暗吃了小蛋糕。轻盈和伊卡更是用巨大的布丁来涂抹巧克力酱与奶油，把身体作为食器来喂污暗。污暗在舔掉奶油吃掉食物的同时，更是恨不得把布丁也全部吞下并把她们俩也吃了。
　　祈、萝莉这边则没那么多花样，她们只是很简单，很单纯的向污暗宣泄着她们的爱意。不过似乎是因为她们刚吃了甜点的关系，就连污暗和她们接吻的时候都感觉到了浓浓的甜味。
　　初音和天依则一个天然一个呆萌，虽然她们发色脸型不怎么相近，但是她们俩也算是姐妹S。外加她们俩个的高度默契以及在实体与虚体之间切换的能力，能够迅速调整她们俩的姿势与上下位置，更让污暗感受到了全新的玩法。
　　而在污暗与妹子们都玩了一轮后，以及快到与夏儿约定的时间点了，不过这时羽川那边还完全没有照顾到，毕竟她先前都在推演计算着剧情。
　　“迟到就迟到吧，羽川你可是我普普通通的老婆，我可不想对你什么特殊对待，就单纯冷落你一人什么的。快过来和我一起洗澡，我们还有时间。”
　　污暗把督促着污暗赶时间回去，但自己却没被污暗照顾到的羽川抱进了浴室，好好的玩弄着这个超凡却渴望着平凡的少女。
　　当污暗赶到与夏儿约定的餐厅时，已经超时半个多小时了。面对一脸不满的夏儿，污暗则表示这餐晚饭由他来请客，而且他发现夏儿身边还有着一只包裹的严严实实的袋子。
　　“快点快点，东西给我，我们得赶在门禁之前跑回去。”
　　污暗说着便从夏儿怀中拿过包裹，一手拉着夏儿跑向学校。夏儿这边则气喘吁吁的边跑边抱怨着：
　　“污、污暗，你跑的太快了…刚吃完…跑不动……”
　　不过夏儿虽然是如此在抱怨着，但是她的言语之中却透露出一丝欣喜，其实就连她自己也不知道，自己为何会把“家人”交给污暗这个才认识了没几天的无力又不绅士的野蛮人……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百四十九章 狩猎
 
　　污暗和夏儿赶着门限跑回学院，虽然学院晚上不关门，但学生回去太晚好像还得登记什么的，想到的麻烦。
　　“赶、赶上了……那边是怎么了，那么多学生，还有风纪委员…菲利克斯，难道说！”
　　夏儿刚刚跟着污暗跑进学校，便看见大门不远处灯火通明，许多学生聚集在那里，便立刻想到了魔法啃噬者的事。
　　而污暗则立刻把怀中的包裹还给夏儿，自己朝事发地点狂奔而去。他虽然知道受害者不是夜夜，但他可不想因为自己在隙间内延误的时间而耽误了副本任务，要是不能顺利的引菲利克斯露出破绽，他拿不到夜会资格就尴尬了。
　　不过好在污暗并没有迟到多久，他到达现场的时候，菲利克斯还带着风纪委员在勘察现场，又或是因为菲利克斯在等待着夏儿这个主演的登场，所以刻意拖延了时间。
　　“又有一个人偶被破坏了。”
　　菲利克斯见污暗前来，一脸紧张气氛的说道。看见他这样子，污暗不由得佩服起这家伙的演戏技巧，或许对这个时代的贵族来说，演技也是必修课吧，像夏儿那样基本上表里如一的傲娇或许才是罕见的特例。
　　“接下来就是在哪里揭露这家伙会比较好的问题了。在保管人偶的‘保险柜’里，把真正莉赛特的尸体找到并展现给那些警卫，并且由我把假莉赛特是人偶这事给揭露出来。
　　这样的话现在的莉赛特就是魔法啃噬者这事，肯定会由学院去查，不过据说没人见过菲利克斯的人偶，那他会不会矢口否认莉赛特是他人偶假扮的，并且通过某种渠道再来弄一个人偶糊弄呢？感觉有点不稳。
　　最稳的还是让菲利克斯这货用莉赛特战斗两局，把莉赛特的能力暴露出来，这样的话那个监视着战局的金伯莉就会上报把他抓获的吧。但是莉赛特能够使用多种魔术，虽然每种只能用一次，可打起来还是有些麻烦啊~虽然当夜夜的实战机会也不错，不过一拳夜夜的确切实力还是不想让马格纳斯知道啊……”
　　污暗这边看着那句被破坏的人偶，摆出一副认真思考的表情思考着这些问题。然而此时，他看见菲利克斯去夏儿那边做着他那精湛的贵族表演，把单纯的夏儿骗的团团转，以关心她的名义利用她的傲娇迫使她单人的去调查魔法啃噬者。
　　“对了，可以利用她么！原作是这大小姐太过单纯，所以在受到打击之后就一蹶不振了。但是反过来说，如果她没有陷入一蹶不振的状态的话，就算西格蒙德状态不好也能和菲利克斯有一战之力。
　　只要她削弱了莉赛特，夜夜也就无需武力全开的去应战了，一样能将对方击破。而且这傲娇大小姐应该不差那么一个夜会名额，如果她咬定这是我和她的协同作战把魔法啃噬者逼出来的话，我应该也能拿到名额。名额这种东西，原本就是那个学院长为了转移学生的焦点注意力而分配的，我肯定能拿到！”
　　污暗看着转身离开的夏儿，心中有了作战计划。
　　在夏儿转身离开后，污暗悄悄跟了过去，在她将要回到寝室之前，拍了下她的右肩，把脸色沉重的她吓了一跳：
　　“污、污暗！你哪时过来的，我怎么完全感觉不到！”
　　“我都不想说这是忍者的忍术了，是你自己太心不在焉了吧~不过我过来不是只为了吓你，我有事要问你。你在调查关于魔法啃噬者的事吧，对于那个你了解多少？”
　　污暗向她询问道，而这时或许是因为离宿舍近了，西格蒙德也飞了出来待在夏儿的肩头。
　　“哼，这是、这是我的事，我才不需要你来帮忙，你下午不是把约会的我丢在一旁瞎逛去了么？还让菲利克斯对你我关系有了误解……”
　　夏儿不想把污暗牵扯进来，她不由得转移话题说道。
　　“别转移话题！你也看见了吧，受害者又增加了！现在不是你傲娇的时候，尽快把对方揪出来才是关键，我这边稍微查到了点东西，不过不确定。如果你把你所知道的也说出来，或许就能下判断了！”
　　污暗抛出诱饵说道，而夏儿听到污暗这番话，不由得惊讶的看着污暗动摇了，她已经调查这个事件好多天了都还没有发现，而污暗这个才刚来的转学生却在短短的时间内有了进展，这如何不让她动摇。
　　不过夏儿的动摇只是短暂的，她虽然是个傲娇，但也不是个无脑的蠢货，她立刻明白过来大局为重，于是便说道：
　　“好的，我这就把我所查到的东西告诉你。”
　　…………
　　……
　　“这不是相当于什么都没查到么？就知道魔法啃噬者造成的伤口是那样剜去的，而且习惯在人少的夜晚行动。”
　　夏儿听见污暗这话，不由得羞愧的低下了头，她一直想靠巡逻来制止事件的发生，而她的调查也是经常和菲利克斯碰到，也没能查出什么来。
　　“那伤口……和西格蒙德的魔剑很像呢……”
　　“不！绝对不是我！”
　　夏儿听见污暗这若有所指的话语慌忙从椅子上站起来否认道，不过因为这个地方本来僻静，周围并没有人。而污暗则淡定的示意她坐下并继续说道：
　　“我当然知道不是你，你这个傲娇没有什么动手的理由吧。最近受害者铁球与水人曾经闯入我们的决斗并暗算你，当时你要真想动手解决它们，也不会留到现在动手，那是就算毁去了这俩人偶都还是名正言顺的，不必当魔法啃噬者这犯罪者。”
　　夏儿闻言看着污暗点了点头坐下，而污暗则继续说道：
　　“那么，如果有人想利用你的魔剑伤口像似魔法啃噬者这点，要嫁祸与你呢？你先别提问，我知道你要说什么。之前菲利克斯的助手莉赛特曾经提醒过我小心你，你可能是魔法啃噬者……”
　　“怎么会……明明菲利克斯是相信我的……”
　　“你先别说话。你怀中纸袋里面的是魔术回路吧，在莉赛特提醒我后，我也稍微调查了一下你的事与你家的事。除去你家那个阴谋味浓重的蹊跷事件，我也听说了你在收集回你‘家人’的流言，外加我拿纸袋的时候稍微摸了摸形状，确信了这事。
　　那么问题来了，你的魔剑伤口很像魔法啃噬者，宿舍里面又藏有大量不明魔术回路，如果有人要强行把这两个联系在一起，外加以身份权力草草结案的话……你是魔法啃噬者这事就坐实了！”
　　污暗向夏儿认真的说道，夏儿闻言则是呆住了，污暗这么一说，她也想到了这种可能，而西格蒙德更是眼神锐利了起来说道：
　　“你指的是……的确，这么说来某人接近夏儿也有点奇怪和蹊跷，而且这么多天下来夏儿和风纪委员那边什么也没调查到也是个古怪事，如果在调查时被人介入与转移了注意力，也不是没有可能。
　　更何况莉赛特表示怀疑夏儿，更是若有所指的把嫌疑带向了这个孤僻的孩子，恐怕风纪委员那边都已经被菲利克斯潜意识的暗示了。这样下去如果不把狐狸尾巴揪出来的话，夏儿就真要成为替罪羊了！”
　　夏儿听见西格蒙德这话，还有些不肯相信菲利克斯就是幕后主使，表示肯定是有什么地方误会了：
　　“对了，如果我房间里面没有那么多魔术回路的话，那也就没法把我作为魔法啃噬者强行定罪了吧！污暗，你再用那个把点心变没有的忍术把我那些魔术回路藏起来吧！菲利克斯那边肯定是误会了什么，我会找他问问的……毕竟他是在我一个人的时候，争取让我交到朋友的……朋友……”
　　污暗看着这样陷入心理崩溃的夏儿，不由得摇了摇头，如果他没打预防针的话，实战时夏儿肯定已经废了吧。不过重症就要下狠药，污暗站起来狠狠的拍到夏儿的双肩，居高临下的面对着她说道：
　　“为什么要藏！那些都是你的家人！理所当然的应该属于你的家人！为何要让它们蒙受平白无故的怀疑，成为别人犯罪所利用的工具！再说，不仅仅是你的家人，别的人偶对于它们的主人来说也是等同于家人一般的存在！你要眼睁睁看着魔法啃噬者再肆意妄为的拆散别人的家庭么？！
　　……拖延，是改变不了什么的。我这只是怀疑而已，并不是确信！而你问菲利克斯是不是魔法啃噬者？脑子秀逗了么？！你那只是在骗自己，不愿看清事实而已！醒醒吧，少女……如果你真的想阻止这场灾难的话。”
　　听到污暗这话，夏儿不由得冷静了一点。她紧紧抱着自己怀中那个纸袋，还有些颤抖与犹豫的向污暗问道：
　　“那么，我该怎么办……”
　　污暗听见她这话，看见她那表情，觉得至少她到时候能成为战力了，便也松了一口说道：
　　“其实我这边还调查到一些事，有些疑点要处理。我这有个计划要告诉你，在这个计划之后，你就能知道真凶到底是不是他了……”
　　污暗说完把莉赛特可能是禁忌人偶的事简单说了一下，随后表示自己这边会去调查莉赛特，而夏儿则要继续去巡夜。
　　“如果他真是元凶的话，看见你不再仅有他一个‘朋友’后，他已经有所慌张起来，想必很快就会实施计划，今晚应该是做出决断最好的时机！”
　　污暗对夏儿说道，而夏儿看着污暗，不由得担心道：
　　“那你怎么办？不管怎么看，你那边只身对抗禁忌人偶才是最危险的啊！如果你、如果你……”
　　“别担心，我这边自有办法，如果换做别的人偶使，估计没法应付人偶。但我可是与夜夜组手对战的‘狂犬’啊！”
　　污暗自信的说道，这给夏儿吃了颗定心丸，或许污暗这个身怀秘术的少年真的有办法。而在污暗将要离开之时，西格蒙德眼神锐利的看着污暗问道：
　　“你，到底是如何推测出这一场阴谋的！简直就像……”
　　“就像幕后主使么？不，我只是与习惯信任他人的人不同，我……更擅长猜疑人心……”
　　污暗说完便离开了这里，陷阱已经布下，猎物被驯化为了猎人，是时候开始一场反杀了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百五十章 硝子
 
　　污暗从隙间内拿出一只纸袋开门走进宿舍，这里面装的是夜夜所喜欢的蜜糖豆陷和食，是污暗让伊卡做出来的，希望能让那个病娇化的夜夜恢复正常。
　　“夜夜！嗯？……硝子小姐？”
　　污暗打开宿舍门，发现夜夜正在接电话，而硝子则正带着伊吕里坐在他房间里的椅子上，不过当污暗进门后，夜夜便让污暗来接电话。
　　“果然是那个莉赛特打来找夏儿的电话，没关系了，刚才以个人在外面调查为由把对面糊弄过去了，应该不至于让对想到自己已经被拆穿身份了，计划应该照旧。”
　　污暗挂掉电话后想着，而夜夜打开纸袋一看，是她所喜欢的和果子，也不由得高兴的向伊吕里去炫耀。
　　“哦？小子，居然能在英国弄到和果子，是去找日轮了么？”
　　硝子对这种甜食没什么兴趣，只是看着夜夜吃的时候说了一下，而污暗则摇摇头说道：
　　“不，这是托夏儿熟识的西点店老板将就做出来的，应该说不愧是高手么，就连没做过的点心都能做的像模像样。”
　　硝子闻言，也不知道信不信污暗的扯谎，只是抽了口烟，随后淡淡的说道：
　　“没想到一来就知道你闹出了那么大的动静，不过为何一台都没杀死？是温柔还是仁慈？还有夜夜那一拳，样式上隐隐有了胧富士的威力了呢，真是，一点也不漂亮。”
　　污暗听着硝子这不置可否的话语，心中也有些忐忑，毕竟此人可是这个副本的GM，就算不作为GM也是能收回夜夜的存在，是污暗任务中最不想惹的人。
　　“我不干掉那些人偶，只是因为它们没有我认真起来的价值，反正也不是夜会上阻碍我的敌人，真要不知好歹的再来加害我，我随手就能将其破坏。而夜夜那拳，仅是意外，一不小心让她尽情使用我的魔力，增幅的失控了，再强的攻击不能准确的命中正确的目标就毫无意义。”
　　污暗如此说道，而硝子闻言则是沉默了一会，但随后也没有在这方面多说，转而说起魔法啃噬者的话题，表示对方很可能是与英国皇室有关的强敌，军部那边多次搜捕而抓不到，污暗如果现在收手的话还能从事件中脱身。
　　“强敌么~正合我意！而且我这边也有些端迷了，军部那边也希望得知这家伙的真身吧，那不正好么？！”
　　“好吧~！既然你有如此觉悟了，那我也不多说了。夜夜的金刚力确实是天下无敌的，只要有足够魔力的话……不过就算是夜夜也不能违背世间的因果，被那个魔剑正面击中的话，夜夜也是会被消灭的。还有就是，夜夜的弱点是抓不住的流体，比如水和风这样的魔术回路，总之，小心吧。”
　　硝子说完便低下头来喝茶，并没有像原作一样再给夜夜解除个封印什么的，可能原本就没有给夜夜施加封印吧。
　　随后污暗便带着夜夜跑了出去，按照预定计划去找莉赛特，然后以调查菲利克斯的人偶为名让莉赛特带着自己和夜夜去了保管重要机巧人偶的大楼“保险柜”。而莉赛特也以夜夜能轻易破坏休眠的人偶为由，把夜夜和污暗分开留在了楼外。
　　“呐，莉赛特，你觉得菲利克斯的自动人偶是怎么样的？”
　　污暗向莉赛特搭话道，现在这里面就是他一个人的战场了。虽然之前说的是很轻松，但万一对方认为污暗太危险，没在预定时间之前就偷袭污暗的话，污暗搞不好真会出事，所以他要以对话让对方认为自己的底牌和真身并没有被揭穿。
　　“或真或假，只是听说是文艺复兴时期制作的产物。”
　　“那这个老古董内又搭载了什么魔术回路呢？”
　　“谁知道呢……你这手套并不是学校里的配给品吧，用手套等饰物遮挡学生编号可是违反校规的。”
　　“这，只是下午出去时买的了，话说这学校还真是大事不管，小事烦得要死啊~”
　　污暗摸了摸手上戴着的近战拳套说道，而这时电梯也停下了，他和莉赛特从狭窄的电梯空间内到了高楼之上。
　　“接下来就只要让莉赛特知道自己身份被我揭穿了就行，不过我还要背黑锅去吸引警卫，好让她尽快赶到菲利克斯那边去收拾夏儿……但被打闷棍总感觉有点不爽啊~”
　　污暗跟着莉赛特来到一个保管室前，上面写着K字。而在莉赛特开门后，污暗便趁她不注意拿走了门卡，按照羽川的指示冲到N字门前，打开了装着真・莉赛特尸体的保管柜。
　　“身材还挺不错的么~这样一个妹子死了还挺可惜的…不过现在想想，刻意把这尸体留下来是为何呢？毁尸灭迹不才是正确的么？难道是要用来制作禁忌人偶？算了，不明白。”
　　看着真・莉赛特的尸体，污暗还有闲心的想到。而这时由人偶伪装的莉赛特在污暗身后给了他一闷棍，而污暗在前兆感知与体术的帮助下轻易的闪过，趁机夺门而出。
　　莉赛特见偷袭不成被污暗跑了，一边慌忙的按下警铃，一边把保险柜关上，出门去追污暗。
　　“抓住那个逃跑者！他可能是魔法啃噬者的同伙！我是风纪委员助手莉赛特・诺顿！”
　　莉赛特一出门就对那些被警铃引来的警卫说道，现在情况对她还是有利的，即便污暗对警卫说她是禁忌人偶，自己这个风纪委员助理的话也会比他这个转学生的话更有利，至少能争取到计划完成并善后的时间。
　　而污暗那边则如同莉赛特预料般的喊着莉赛特是人偶，检查保险柜什么的话，但警卫优先要求他先就范去警务室，污暗则与警卫打了起来。
　　“逮捕他在门口的自动人偶，我去通报风纪委员！”
　　莉赛特见污暗被困住，立马关上保管室的门，带着门卡离开。即便是这里的警卫，要用门卡也需要审批，也就是说自己拿走门卡后，他们就暂时没法查保险柜了，污暗这边不必再担心。
　　“好了，莉赛特这下必须去实施计划了，我这边的任务完成！”
　　污暗在与身前这些傻大个的警卫人偶胶着着，在以体术在它们之间窜来窜去，并没有以暴力对其破坏。而警卫这边对于污暗这个嫌犯也有些棘手，对方还是学生而且没危及到自己生命的情况下，他们只能活捉不能开枪击杀，而污暗这个学生，作为人偶使的近战体术简直强的丧心病狂。
　　“时间差不多了，该走人了，虽然对夜夜说过不要与警卫起冲突，但是难保再这样闹下去会让她过度担心而出事。”
　　污暗轻易的从不敢开枪的警卫那里夺走他们的反机枪火枪并将他们打倒在地，而那些失去了人偶使控制的警戒人偶也失去了行动力。在新的一波警卫到来之前，污暗直接翻过走廊，从近30米高的地方跳了下去。
　　“那个学生疯了么！”
　　赶来的警卫看见污暗这样逃离，不由得震惊的喊道，而污暗则连水晶鞋都用不到，只是抓住下一层走廊的栏杆，以这样的形式垂直荡了下去，并用落地转身安全触地。
　　“夜夜！先甩开警卫！”
　　污暗冲到门口，拉着被警戒人偶围住的夜夜撒腿就跑，他现在可不想把警卫往菲利克斯那边引，万一狐狸尾巴不露出来就麻烦了。
　　“真是满满的剧情漏洞啊~现在想来，为何重伤的雷真被夜夜救走后警卫没有追来也是个迷，被金伯莉阻止了么？话说金伯莉去哪了？…算了，再绕一会。”
　　污暗和夜夜在绕路躲警卫，直到他看见预定的战场那边亮起一束光束。
第三百五十一  天然呆的芙蕾
　　当污暗带着夜夜赶到战场时，战斗已经基本结束了，莉赛特被打出原型后打碎了四肢倒在地上，菲利克斯则在后退着对夏儿说些什么，夏儿动摇着不想命令西格蒙德做出最后一击。
　　“哈~达！”
　　污暗冲出去对着那一样擅长蛊惑人心的菲利克斯就是一拳，直接殴打其腹部将其击晕，随后来到动弹不得的莉赛特身前，打算给她来最后一击，粉碎她的心脏。
　　“污暗不要！”
　　夏儿匆忙赶过来阻止了污暗，随后解释道：
　　“艾丽莎…也就是这个人偶，已经重度损伤暂时没法害人了，而在菲利克斯定罪之时，她还需要来当证人…证物，没必要破坏她了……”
　　污暗闻言，也无所谓的点了点头，不过为防万一，他也向夏儿确认了，菲利克斯肯定会被剥夺夜会资格并监禁起来，就算他是贵族，违反了禁令也一样会被皇室处置。
　　“好吧，好吧，那就这样吧。不过好像我那边除了钓鱼啥事都没干啊，夜会的资格会不会给我啊~”
　　“额，这事其实应该是侦破了这案件的污暗你功劳比较大，向老师说明后应该能拿到资格的。”
　　“要是拿不到的话，我就要找你决斗先行抢个资格了啊~”
　　听着污暗与夏儿的谈话，莉赛特用最后的魔力扭头看向污暗，在见到他这完好无损的样子后，她才明白，自己与自己当前的这任主人都早已经进入了此人的布局，不由得叹了一口气说道：
　　“狂犬…野蛮人…不…你才是…狡诈的猎犬。”
　　“多谢夸奖。”
　　――――――――――
　　当晚在被警卫与金伯莉老师询问后，污暗和夏儿联合作战的行为得到了认可。而在第二天一早，他就被通知去在晨会上领取代表他也会资格的手套，成功的加入了夜会之中。
　　“哈~接下来就只要按照羽川的计划把马格纳斯拖进夜会里面，让排名第一的他降格在我面前就行了。不过话说这手套的登入代号是什么鬼？‘狡诈的猎犬’怎么看都不是个赞扬我的代号吧！”
　　污暗戴上手套想着不由得吐槽了出来，但随后他便被金伯莉催促着出门去和其他夜会参与者见面露脸。而他一开门就见到了夏儿从人群中钻了出来，一脸傲娇样的讽刺着他居然也能进夜会，明明在几个小时前的问话中，她都已经把污暗吹上天了。
　　“你一定要送我这个礼物的话，那我就收下了~似乎是个不错的东西呢~”
　　污暗把夏儿以贺礼之名送给自己还人情的精灵术护符毫不客气的收下了，在羽川那里得知这东西似乎能以精灵秘术小幅偏转命运来躲避一次致命伤害，对于污暗来说应该是个有用的东西。
　　随后污暗和夜夜回到宿舍，途中他向羽川询问了自己该怎么才能让马格纳斯尽快降级参与夜会，而羽川那边给出了她推演出来后的答复：
　　“后天夜会就将召开，排名第100位的污暗你要与第1位的马格纳斯尽快交手就只有让他自行降级这一种做法。马格纳斯在夜会中要成为魔王的唯一目的是复活他妹妹抚子，为此他需要用到禁术或神性机巧。
　　但是他也说过自己迟早有一天会被雷真所杀，他自己是不在乎自己的死活的，只要能完成复活抚子的目的就行，我们需要从这一点入手。如果我们能证明我们能有复活抚子的能力，那就应该能和马格纳斯交易使他降级。”
　　“把人复活的能力？神性机巧？我又不会，这可咋整。”
　　“没必要真会，只要整的像就行了，就像污暗你用绷带虚空复原了西格蒙德的心脏一样。只要给马格纳斯一个摆在眼前的实例，那就能让追寻着那一丝希望的他转而追寻你这个更大的希望。”
　　“那是要我抓一只人偶到马格纳斯面前破坏了修复么？这样就行了？”
　　“不，还稍微缺少点零件，污暗你先把芙蕾的那剧情过了，我这边还有安排。”
　　污暗听着羽川的传话，想起了一个白发红眼的大欧派天然呆萝莉。之前在补番的时候污暗就觉得这个萝莉挺萌的，但是那时剧透猫那家伙居然剧透她在十五卷挂掉了，让污暗郁闷了好久。
　　“嘛~就这两天的话，就再等等吧，好像陪个天然呆巨.乳萝莉玩玩也不错啊~”
　　污暗想着便在夜夜吵闹的陪伴下打开了宿舍房门，而在他眼前出现的正是一只被吊网陷阱困住的萝莉……以及她附带的狗。
　　“哇！有只呆萌萝莉被吊起来了诶！”
　　污暗喊着才反应过来，这不就是芙蕾来给他送福利，哦不，暗杀他的日子么！
　　“这是怎么回事？污暗！竟然带女人回来吊着！”
　　夜夜看见被吊着的芙蕾，不由得以她那奇怪的思考回路向污暗问出了一个不太正常的问题，然而污暗却也没给出一个正紧的回答：
　　“不！这不是女人，是萝莉！是童颜巨.乳白发红眼天然呆的瑰宝！还附带单马尾面瘫属性！别俗气的就用女人二字来概括她！”
　　“不！只要是诱惑污暗的就都是女人！都是狐狸精！污暗你终于主动出手去抓捕狐狸精拿来养了么？！”
　　“不！这怎么看都不是我抓来的吧！是她自己送上门来的啊！我和你可是一直待在一起的啊！”
　　“那个（啊哝）……”
　　芙蕾看见指着她争吵的污暗和夜夜发出了困惑的声音并不安分的扭了扭，而她这个动作使得她不小心拉断了吊网的绳子，从陷阱之中掉了下来。
　　污暗见状，赶忙一个箭步上去把这只瑰宝萝莉抱住，至于那条大狗，爱咋摔咋摔吧。
　　夜夜见污暗用公主抱抱住芙蕾，惊的长大嘴巴说不出话来，乃至动作都停住了，就像中了石化一般。而芙蕾则是过了好一会才反应过来，自己是从陷阱中掉落并被污暗所救，在以呆呆的眼神扭头看了污暗后，她才开口说道：
　　“那个…谢谢你们救了我……”
　　污暗看着她这呆萌的样子，以及她那比萝莉轻盈还大的果实，不由得差点喷出鼻血，但好在在被萌杀之前把抱起来软软的她放在了床上。
　　“啊！！！！！夜夜和污暗的爱巢被狐狸精侵占了啊！床上染上了别的女人的味道！污暗你这是要立刻开动了么！明明已经有夜夜了！”
　　夜夜看见污暗这一举动，从石化中解除，大声的叫着朝芙蕾扑过来，不过却被污暗挡住了。
　　“开动？饿了么？……作为回礼…我做了便当。”
　　芙蕾的爱犬拉比叼着一个便当交给主人，而污暗看见这激萌的一幕，也不管这个便当是盐分过量的陷阱，直接拿着这三明治吃了起来。然而污暗的爱意终究没能战胜过量的盐分，在吃掉半个后还是剧烈的咳嗽起来。
　　芙蕾见以盐代替安眠药暗杀污暗的计划失败，便走进卫生间，把自己全身淋湿后走出来躺在了床上，摆出了魅惑的姿势，污暗从她黑色的短裙之下乃至能隐约看见她的白胖次。
　　“湿身的萝莉…黑色吊带袜…敞开在眼前的欧派……污暗！你要忍住啊！污暗！这可是瑰宝啊！”
　　污暗内心天人交战的克制着自己想把这只呆萌萝莉抓起来舔干的冲动，手上以元素之触升温，让自己成为一个暖炉来远距离烘干芙蕾湿掉的衣服。
　　“身体湿透了…好冷…好想变的暖和一点……好暖和…好舒服……”
　　芙蕾还没把色.诱用的台词说完，便感觉到污暗那传来的暖流，不由得起身来到污暗这边烘干。
　　“你你你！你到底要干什么！色.诱污暗的狐狸精！”
　　夜夜被晾在一旁愤愤不平的向芙蕾喊道，而芙蕾看了看夜夜，又转头看了看污暗，以面瘫的表情呆萌的对污暗说道：
　　“我想…暗杀你……”
　　“什什什么？！居然要暗杀污暗！污暗，我这就把这只狐狸精干掉！快给我魔力，我要打出那最强的一拳！”
　　夜夜听到芙蕾的宣战，立刻不安分的喊起来，而污暗则左手拉住夜夜，右手扶额低头暗自想道：
　　“暗杀…芙蕾，你这是要萌杀我么！”
　　“啊…暖气…没了……（小声）”
　　污暗想着便抬头以微笑的表情对着小声嘀咕露出了少许失望表情的芙蕾说道：
　　“啊~其实我得了一种接吻就会死的病，如果你要暗杀的话……”
　　污暗原本只是想这样调戏一下这个天然呆的萌物，不过污暗话还没说完，芙蕾便倒向污暗吻了过去，以柔软的嘴唇将污暗后半句话封在了口中。
　　“诶！”污暗大脑当机的感受着芙蕾嘴唇的触感，夜夜则直接当机的跪座在地上，而芙蕾则在吻了污暗之后后退了一点，以呆萌的表情看着污暗嘀咕道：
　　“没死…发病中？”
　　“芙蕾，今天你先回去好么。”
　　污暗强制自己镇定的对芙蕾说道，而芙蕾则歪了下头，下床向污暗鞠躬说了声“打扰了”随后便带着拉比离开了房间。
　　在芙蕾离开房间后，污暗的鼻子上流出了大量鼻血，他这是第一次知道“萌出血”是确有其事。
　　“呐~夜夜。我好像做了件相当有愧于心的事啊……”
　　不过脸色苍白的跪倒在地上的夜夜以一副灵魂出窍的姿态呆呆的愣在那里，并没有听到污暗这句忏悔之语。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百五十二章 懒的想标题了
 
　　污暗在被芙蕾萌出血后，安慰了一下回过神来的夜夜，然后以洗澡为名短暂的回了趟隙间。
　　“羽川，我想救走芙蕾。”
　　污暗回到隙间找羽川商量的就是芙蕾的事，他刚才在被萌到以后也稍微想了想，自己既然参与进了副本，或许还是不想知道芙蕾将会在剧情线上死亡的事。
　　“这个并不是什么难事，硝子在承诺给你的报酬中也说过，你可以选择一人额外带走，只要指名芙蕾就行。”
　　“我不想让她因为我的原因而受到伤害，不想看见她在离开副本的时候伤心，有没有什么办法。”
　　“这个没问题，对芙蕾来说，最重要的就是她当做家人存在的加姆犬们。虽然机巧人偶有些特殊，不确定会不会被算作她的附赠品而带出，但是如果是养在隙间里面的话，我想应该没问题。
　　污暗你先按照原剧情走，不过那个芙蕾的养父布朗森打不打都没关系，到时候直接偷狗就行。芙蕾的能力上限应该不止能操纵13只加姆犬，如果把她视如母亲的‘黄泉’也救下的话，想必她应该会更开心的，不过那还是不能在副本中告诉她就是。”
　　污暗在听见羽川的结论后安心一些的点了点头，随后又向羽川问了些关于接下来剧情的事，毕竟他原本在看番时就被呆萌的芙蕾吸引了大多数注意力，对剧情这块印象并不深。
　　――――――――――
　　第二天中午，污暗坐在学校餐厅极佳的位置，优雅的喝着红茶，吃着点心，看着呆萌的芙蕾在庭院中设下那连小孩子都能看出不对劲的陷阱，露出了一脸痴汉的笑容……
　　“喂！你被对方明言要暗杀后，居然还能对她笑得出来？！”
　　坐在污暗桌对面的夏儿对着污暗喊道。明明污暗没有像雷真一样找夏儿商量芙蕾的事，但夏儿却好像瞅准了时机以一个绝妙的时间点在餐厅“偶然”和污暗碰面了，而且还自作主张的问夜夜为何不开心，夜夜则把芙蕾的事告诉了夏儿。
　　“污暗一定是被那只大胸的狐狸精给迷魂了！污暗，快让夜夜去收拾掉那只狐狸精！”
　　夜夜也在污暗身旁喊道，不过污暗放下茶杯，右手随手以摸头的方式把夜夜给安抚了下来。而对于一脸狐疑的夏儿，污暗则是左手指了下正在搭笼子的芙蕾说道：
　　“看她这呆萌可爱的样子，我是感觉不到她真能暗杀我，而且连‘诱饵’都选错了啊~！那种写真集小黄书能钓上我么~要用也要用她自己的裸照什么啊~！”
　　夏儿看着正在安装着那个七歪八扭的牢笼，并在其中放入小黄书当诱饵的芙蕾，以她那个样子似乎是不可能干掉自己眼前这个狡猾又强悍的污暗的。不过对方好像是把污暗迷的神魂颠倒，乃至在大庭广众之下说出变态话语，这让夏儿内心深处产生了一股焦躁的情绪。
　　站在桌子上吃着鸡肉的西格蒙德看着眼前这三人，不由得叹了一口气小声说道：
　　“因为内心习惯了猜忌人心，所以喜欢上了内心无比单纯的孩子么~夏儿，你的性格还真是前途多难啊~这样下去最多与他成为好友，却也不可能更进一步了啊~哎~”
　　夏儿隐隐听见了西格蒙德的叹气，但是并没有听清它说了什么。就在夏儿想询问西格蒙德刚才叹气与话语时，一个围着拉风披风的中二白发少年朝被自己陷阱困住的芙蕾走了过来，那正是芙蕾的弟弟――剑帝洛基，夜会十三人中排行第七的旋转炎剑，而他身后还带着给人机械感的自动人偶“智天使”。
　　在夏儿向污暗介绍洛基的时候，对方和芙蕾说了什么后，智天使便和拉比打了起来。拉比用的是“音压操作”的魔术回路，能打出无形的炮弹，但似乎因为芙蕾自己实力的关系，没能伤到智天使分毫，反而被对方趁着空档打出了致命一击……
　　“不要！”
　　芙蕾见拉比眼看就要被智天使连在手上（其实是背部，使用时连接到手上）的刀刃砍中，而在此时夜夜却率先冲出去将智天使的攻击挡下，救了拉比一命。
　　就在洛基为这个冲出来的人偶到底是何人之物时，污暗本人则神不知鬼不觉的到了洛基的身后，左手从他背后拍着他的肩膀，右手则在对方反应过来之前已关节技扣住了他的双腕说道：
　　“夜夜，看来特训有成果了么~！这次的出手判断比我快了。”
　　听到污暗的夸奖，夜夜制住智天使的双刃，对污暗笑着喊了声“是”，而污暗手下的洛基则反抗挣扎的喊道：
　　“谁！哪个家伙竟敢如此偷袭我！光明正大的战斗啊！”
　　听见洛基叫嚣的话语，污暗想起了羽川对他的描述，他其实应该还算个关心芙蕾的弟弟，而且还是非姐控的那种，只不过芙蕾这边天然呆并不知道而已。他对污暗来说并没有确切的利害关系，不过污暗也知道，按照原剧情下去，芙蕾会知道洛基也是个关心她的家人，并把他当家人看待，那样在她离开副本的时候，或许会多些牵挂与伤心，这是污暗不想看到的。
　　于是污暗觉得芙蕾还是不知道这事为好，便加重了手上的力道，直接将其摁的跪倒在地，以对待敌人的态度对洛基说道：
　　“可别乱动啊~！虽然你看上去是练过两下子，不仅仅是单纯的靠人偶战斗，但和我这种实战派可还差得远呢！乱动的话我就先卸下你的双臂关节好了，如果你人偶乱动的话，我就把你打晕，然后把人偶拆了！让你的人偶退下！”
　　洛基听到污暗的话，动了一下发现自己难以挣脱，不由得不甘的啧了下嘴，命令智天使收起武器退下。他可是清楚的知道，虽然学校里面禁止以人偶偷袭人偶使，但人类打败人类最多也就算学生的斗殴而已，自己背后这人只要不对自己造成致命伤害，那他基本上不会受到处罚。
　　在智天使退下后，污暗便放开了洛基，反正这种近距离他要想打晕这一个学生是轻而易举。而洛基在活动了下手腕回头看向污暗时，才发现这正是芙蕾将要对战的那个“狡猾的猎犬”，不由得心中更为不甘。连排名第七的自己面对眼前这个奇怪的家伙都感觉不到必然的胜算，那更何况是芙蕾那个温柔有余实力不足的姐姐呢。
　　“这家伙，超危险！如果真让芙蕾和他对上的话，搞不好又会解开限制器出现生命危险的！不行！必须要想办法！”
　　洛基看着污暗，内心有些焦急的想道，他在实战演习中不曾败北，一眼便看出了污暗这家伙的危险性，但是他口中却只是说道：
　　“有意思的家伙，这笔账，我会在夜会上与你清算的！”
　　洛基说完便带着智天使离开了，污暗则把被困的芙蕾再次从她的陷阱中救出，并询问她刚才是怎么回事，不过就得到了一句“洛基在怨恨我”，随后便带着拉比走人了。
　　“虽然接下来的那些事早知道了，但为防万一还是装作去调查一下，浪费些时间吧。虽然也很想和夜夜去训练一下，但眼下芙蕾的事可是最重要的，我不想她有什么意外，别的事就先放放吧。”
　　污暗想着便利用了夏儿傲娇的特性，和她与夜夜一起做了一下午毫无意义的调查，等待着明天才能进行的正事。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百五十三章 行动
 
　　污暗回忆着昨晚芙蕾前来的紧身衣暗杀（福利），第二天一早给硝子那边打了电话，接电话的是伊吕里，污暗表示要她们帮忙调查芙蕾，要不然自己可能就危险了。
　　“理智崩溃的危险啊！昨晚差点就成了鬼畜，还好夜夜及时来闹，要不然我就要把芙蕾仅穿着的黑色紧身衣扒了就地处罚了。没想到芙蕾的萌杀对我效果那么显著，要是真的在那种情况下就把她给推了的话，以后就算救她出去也会留下愧疚的吧。啊……必须尽快把她据为己有，不对，是尽快解决这事！”
　　污暗内心克制着自己那快断掉的理性神经挂断了电话，而夏儿则在这时来找他说了关于芙蕾和她背后的Dworks机巧工坊的事。不过这些事污暗早就知道了，也就没怎么听，但见这个傲娇对自己的事也还挺上心的，不由得也对她产生了一些好感。
　　在听完夏儿傲娇的调查后，污暗回到宿舍庭院前，却被一个无形炮弹给袭击了。要不是他反应迅速加前兆感知，恐怕中了这一发攻击不死也要少去半条命，嘛，虽然说恢复起来是很快了。
　　“啧，忘了芙蕾的那只拉比会在暗杀我时暴走……亦或是被某人操纵失控了么~解决下吧。”
　　污暗闪躲后看着刚才攻击他的拉比，以及在拼命制止它的芙蕾，又看了下身旁没有什么能借用的东西，便打算徒手与其搏斗。
　　面对扑过来的巨大猎犬，污暗迎面冲了过去。在它跳跃到一人多高时，污暗伸出右手抓住了它的左前腿往下一拉，随后左掌顶在猎犬腹部，扭过身体将其狠狠的摔在了地上，瞬间将其摔的失去了意识（其实是运气好震荡了魔术回路）。
　　“拉比、拉比！”
　　芙蕾看见拉比失去意识，紧张的赶了过来，跪在很可能将她视作敌人的污暗身旁，紧张的看着拉比。
　　“别担心，我没下重手。”
　　污暗说着就情不自禁的摸了摸芙蕾的头，而此时拉比也醒了过来。
　　芙蕾在被污暗摸头的时候轻轻的抖了一下，她不明白污暗这个动作的含义，还以为对方是真的生气了。但随后她感觉到污暗轻柔的动作中没有恶意，而拉比也已经醒来，便也松了口气，转身朝污暗低头道歉：
　　“对不起…还有，谢谢你救了拉比……”
　　芙蕾的校服本来就因为她的身高原因（153cm）而是小号的，而她那小号的校服根本包裹不住她那远超同龄人的欧派，胸口的扣子是完全没能扣上。所以在她道歉低头弯腰时，那一对巨大的欧派简直呼之欲出，差点就让污暗失去了理智。
　　“道歉时露出胸.部乃是常识！说出这话的那个伟人真是太伟大了！话说…我摸摸也……”
　　污暗差点在芙蕾道歉时就要伸手去触碰那露出一小半的白色布丁，不过好在此时夜夜赶到，抓住污暗的双肩把污暗拉了回来使他回过了神。
　　“抹杀掉吧！污暗，对夜夜说抹杀掉吧！只要这样，夜夜就会立刻将眼前的这只狐狸精大卸八块的！要不然，要不然，污暗会被那两团脂肪块给迷的无法自拔的！”
　　夜夜在污暗身后说着危险的话语，但是此时污暗却因此清醒了过来，奋力的起身反驳道：
　　“夜夜…对世界上所有的欧派道歉吧！所谓的欧派绝不单单是脂肪块那么简单！其中所包含的是梦想与力量啊！”
　　于是污暗便和夜夜大声而变态的就欧派展开了一场激烈的辩论，芙蕾就算是天然冒失，也感觉到自己似乎没法参与进这个话题，匆忙的骑着拉比逃走了。
　　就在污暗和夜夜的变态辩论进展激烈时，一个幼女神不知鬼不觉的出现在了污暗身边，抱住污暗的手，把刚开始发育的欧派蹭到他身上，对夜夜那边说道：
　　“就是哦~姐姐， 不尊重欧派的话，欧派是长不大的哦~”
　　“小紫？！”
　　污暗和夜夜此刻才发现突然出现的小紫，不由得有些吃惊。
　　“真不愧是雪月花中的花之人偶，‘八重霞’的隐身能力真是强，居然连我都感觉不到…虽然说如果有敌意的话可能会被前兆感知发觉，但就算这样，也比魔镜的光学迷彩要强多了，差不多是该开始任务了。”
　　污暗看见小紫的出现，知道任务即将开始，在把她带回宿舍简单听了下她的来意后，他们便打算出发了。
　　“夜夜，我和小紫去去就来，看家就交给你了。我成了夜会成员后，似乎有些人看我不爽的样子呢，万一他们来破坏我们宿舍内放着的补给与生活物资，我也会感到麻烦的。还有小心对方可能集团行动，小心他们的调虎离山之计，乖乖的待在宿舍看家吧。”
　　污暗摸着夜夜的头说道。他虽然要跟小紫出去，但他也不想看见夜夜如同原作里一样，被洛基以炮弹打伤。虽然现在夜夜的实力不一定会受伤，但他也不想看见意外，于是便如此扯谎瞎掰道。
　　“先前向夏儿问了，攻击宿舍的话可是要处分关禁闭一个月的，洛基即便有再大的胆子，也应该不敢在夜会之前冒这个险。毕竟要是他被查出来关了禁闭，那就没人能替芙蕾挡刀了。”
　　污暗内心如此计划着。在污暗的说服下，夜夜有点不甘的点了点头，而小紫却给污暗提出了又一个难题：
　　“把污暗的魔力给我，尽情的~注入我体内吧~”
　　先不说小紫这有点奇怪的魅惑语调，魔力这种东西污暗可没有啊，而体力这种东西污暗又不知道怎么注入。
　　“对了，给她嗑药试试，奢侈点用速回吧。不过就是不知道她现在的主人算谁，那个魔力上限怎么算……不管了，就算被硝子察觉也就察觉吧，既然这个副本内这些东西都能拿出来，那作为我们这些玩家挑战副本的特权使用也没什么。”
　　于是污暗便将一小瓶绿色如同风油精的速回递给了小紫让她喝下，而小紫虽然有点困惑，但还是把药喝掉了。
　　“啊~魔力涌出来了~污暗给我喝了奇怪的液体后，魔力就涌出来~我要告诉主人这个重大的发现。”
　　小紫用奇怪的语调说着污暗听起来非常污的话，但随后她就将自己与污暗一同隐身了。污暗什么都没感觉到，但是他在路上和小紫的交谈却没有引起任何人的注意。这种光明正大的潜行，不得不说是一种奇怪的感觉。
　　终于，污暗在小紫的带路下到了关着众多芙蕾爱犬的牛栏，他一路上记好了路线，并在牛栏位置悄悄的开了个隙间做标记。
　　“好多狗，有2、30只了吧，不过偷狗不能在今天干，要不然芙蕾就没有一定要在夜会上战斗的理由了，那洛基就不会主动降级与我对战，羽川的计划会失败。没办法，只能先委屈下芙蕾了，但这些狗我是都会救下的！”
　　污暗一路在每个关了狗的牛栏内都做了隙间的标记，随后打开了最深处的一扇门，遇见了将会带他参观这地狱的引路人“黄泉”。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百五十四章 计划进行时
 
　　“这里就是芙蕾的房间么~！如此简陋又毫无生气，不过墙上这几张照片应该是她以前的家人吧，顺道带走的话或许能让她稍微开心点。”
　　污暗在向黄泉介绍自己并表明自己是为了调查芙蕾来之后，黄泉便把他带到了一个极为简陋破旧的房间，这个房间内恐怕唯一的私有物就是这墙上的那几张照片了吧。
　　“黄泉，我想把这几张照片带给芙蕾，可以么？”
　　污暗征询了下黄泉的意见，而黄泉点了点头说道：
　　“你的话，并没有那种恶意，可以相信…不过我为何总觉得你好像很关心芙蕾，比起调查，总感觉你更像是在寻求让芙蕾开心起来的方法，似乎你早已确信芙蕾这个温柔的孩子是不会真的要暗杀你的。”
　　污暗闻言，不由得觉得这只活了数十年的得道老狗感觉灵敏，不过随后黄泉便带着他们去了别处。让污暗看了那被人为筛选制作出来的契约之子们，以及那些制造失败后死亡的孩童尸体。
　　不过此时警铃响起，大量的警卫开始搜寻污暗和小紫这两个入侵者。虽然污暗对这些警卫并不放在眼里，想要无双的话就能无双出去，但为了防止计划变动，他还是只能在黄泉的带领下从下水道逃离。
　　敌人作为警卫也不傻，知道这下水道的出口连通城内，先行在前方包抄。对于这少量的警卫，污暗对付起来并不困难，但因为要想办法用障眼法在小紫的眼皮底下把黄泉偷走，他也还是只能装作对战很吃力的样子，而且一个虚空都没用。
　　就在污暗出手将一个拿着手枪的警卫扭断脖子时，一个警卫人偶手持利刃冲了过来，而黄泉则为他挡下了这一击。
　　“好了，条件凑齐了，不过要委屈黄泉了。”
　　黄泉受伤后，污暗立刻单手抱起濒死的它，从袖口隙间内拿出一颗现代的破片手雷朝敌人丢了出去，然后趁乱与小紫爬梯子逃离下水道。
　　“小紫你先上！快！”
　　污暗催促小紫先行爬梯子上去，而自己则在把黄泉背起的时候，在地上划开了隙间，把黄泉捂住嘴巴丢了进去，然后朝追兵丢出了手雷并用悲痛的语调喊了一声“黄泉”。
　　小紫闻言回头看，发现受伤的黄泉已经不见了，而污暗则犹豫了一下看似捡起了什么塞进口袋，随后便跟了上来。
　　“黄泉为了拖住敌人，在我丢手雷的时候冲过去了……”
　　两人从下水道逃脱后，污暗对小紫这么说道，同时他把左手伸进口袋，从中拿出了一片不知道是什么材料做出的碎片继续说道：
　　“我就只能捡回这一小片它的心脏…连替它收尸都做不到……”
　　小紫闻言，拿过这片碎片看了看，确定这的确就是人偶的魔术回路碎片，便也相信了污暗的话，在一旁安慰着污暗并朝学校赶去。
　　“羽川，你那边情况怎样，还好吧。”
　　污暗趁机联络了隙间内的羽川，这一切都只是计划。
　　“没问题，黄泉刚到隙间时还是很紧张的，不过伊卡瞬间将其制服了，随后束帮它做了个小手术并进行了试验，成功取出了部分心脏碎片。虽然当时它差一点死去，但好在污暗你提前给我们的绷带虚空治疗及时，现在它已经恢复过来了，我们正在向它解释接下来的计划。”
　　“那就好，接下来晚上的夜会我可以动真格吧，摧毁掉洛基的智天使后，绷带虚空确定能将其修复么？”
　　“可以，刚才试验过了。萝莉也表示，禁忌人偶的灵魂是被处理过囚禁在肉体之上的，就连抚子也不是不可能复活，修复一个智天使不成问题。”
　　“那就好！”
　　污暗切断了与羽川的联络，他手中的心脏碎片的确是黄泉的，不过这是刚才他在收到联络后临时装样子从隙间拿出来的，之前那个捡东西的动作只是骗小紫用的障眼法而已。
　　当污暗回到校门时，远远的看见了洛基带着智天使与芙蕾在说些什么，而他们两个看见污暗时都露出了吃惊的表情。
　　“哟，洛基，吃惊什么~你没有在我不在学校的时候干什么偷鸡摸狗的勾当吧？！对了，这身校服不小心被你们家养的那些狗…不对，黑衣人给弄破了，我可以找你索赔么？！”
　　污暗一脸挑衅的说道，而洛基则啧了一声，他没想到污暗这人在没有人偶的时候也那么难缠，于是对污暗说了句“我不知道你在说什么”便转身离开了。
　　芙蕾则是一脸担心的看着污暗，污暗从口袋里面拿出他拿来的照片递给芙蕾说道：
　　“别担心，我没受伤……不过黄泉……我没能把它带过来，只能给你带来这个。”
　　污暗说着不算谎言的模糊话语，而芙蕾呆然的接过自己宝贵的老照片，眼睛忍着不让眼泪流出来，低头对污暗说了声：
　　“谢谢……”
　　污暗闻言只是摸了摸她的头，随后便回到了宿舍，他怕自己再待下去会因为受不了芙蕾伤心的表情而把黄泉没死的事说出来，这可是影响计划的大忌。
　　污暗在回到宿舍后担心的看了看夜夜，确定她并没有受伤，而夜夜也表示自己好好的看家完成了任务，要向污暗检查胖次有没有沾染小紫的气味……
　　“哦~小子，看来平安的回来了么~明白我这次派你去侦查的目的了么？”
　　就在夜夜要扒污暗胖次时，硝子带着伊吕里来到了房间内，而污暗则按照羽川的提醒与她对话。
　　“下一个任务，把拉比的魔术回路夺过来，并且，不能被任何人发觉，在夜会上完成。”
　　硝子并没有对污暗这边的状况起疑，布置给了污暗下一个任务，而污暗这边则呆了一下问道：
　　“对了，我在逃离的时候捡到了作为加姆系列原型机的黄泉的心脏碎片，这个行不行？还是说要拿到整个？就算是夜会中，要拿到整个心脏也很困难啊…”
　　污暗说着把口袋中的心脏碎片递给硝子，硝子拿过来看了看，随后点了点头说道：
　　“不必，这些就够了，那夜会上你自己爱怎么来怎么来吧，我也不管了……夜会差不多要开始了，去吧。”
　　在污暗带着夜夜赶去夜会后，硝子靠着窗户微微一笑嘀咕道：
　　“有趣的孩子呢，明明禁制还在运作，却做出了这些行动。是有过人的智慧能未卜先知呢？还是有着别的投机取巧的方法？嘛，就让我好好看看吧，在夜会之上你还能展现出什么~”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百五十五章 轮到我表演了
 
　　污暗在参加了又臭又长的宣誓仪式，在听见校长那句“在此我宣布第49届华尔普吉斯的黄昏正式开始”后，本以为马上就能干架，但却被夏儿告知要过一个小时，在晚7点的时候才会开始，不由得有些丧气。
　　“还有一个小时，好好准备吧。这次可别大意，不知道为何排名第七的洛基居然主动降格到了第99位与你交战。虽然之前你曾打败过他，但他在演习战中不曾败北，而且这次使用魔法向人偶使攻击是犯规的，而你要奇袭他人偶使本人的话，也要过他人偶那关，并不容易。”
　　夏儿在散会后找到一脸郁闷的污暗说道，同时她还傲娇的递过来一叠资料，说着“只是以前为了收集对手的资料而整理的，你想看的话就拿去看好了~”这些话，不过很快就被西格蒙德爆出是下午收集的。
　　“人偶搭载回路为‘热风操作’，线性攻击很强，习惯把目标人偶与人偶使逼到一条线上战斗。据说全身都是精加工无机材料制作的人偶，自律行动能力非常差，相对强度非常高，拥有能自律反击的‘剑之结界’，可以变化形态为大剑。在天使形态下能够飞行并操纵飞刀攻击敌人。”
　　污暗看着这些羽川事先告诉过自己的资料，又想起羽川提醒过自己，洛基能够主动解开心脏限制器暴走，把全身血肉转换为魔力，便也不由得小心了起来。
　　“高精度、高强度也就意味着操纵这个人偶会需要洛基大量的注意力么，人偶使本身就会变得脆弱，只能靠人偶保护。虽然这场战斗不允许让夜夜攻击目标，但是对我来说，只要有机会接近洛基，就算他把人偶变成剑来挥舞，我都能干掉他。
　　但是不行啊~要破坏这个人偶，起到威慑性的作用并骗出马格纳斯，那就只能硬来了啊。不过夜夜的力量程度调整到什么程度好呢？太高了把实力完全暴露总感觉不是好事，总之先戴上近战拳套吧。”
　　污暗这边看着资料盘算着计划，很快就到了7点，在裁判的宣读下，污暗和洛基进入了竞技场，也就是最初与夏儿决斗的地方。
　　“啧，没想到这么快就见面了呢~就那么急着被我打一顿么？”
　　污暗挑衅的向洛基说道，同时还看了看他身后那个2阶4星的智天使。不过洛基正面面对污暗之时，丝毫不被挑衅影响，似乎对自己的实力很有信心，他只是冷（装）酷的说了一句：
　　“现在投降退出还来得及。”
　　污暗闻言，挠了下耳朵，对裁判问道：
　　“裁判，话说我本人把对面这小子揍倒，只要不揍死了，比赛还是能继续的吧~！我记得规则上来说是夺走手套才算胜利来着，失去意识什么的没关系吧~！”
　　裁判被污暗这张狂的话语吓的一愣，但随后他想起，这个学生似乎还获得过狂犬的称号，本身实力不容小视，便也点了点头表示，这并不违反规则。
　　洛基似乎是被污暗这样无视给激怒了，在裁判喊出“开始”后，他便率先指挥着智天使发动进攻。污暗这边则是用项圈传输给了夜夜魔力，让她迎击智天使的同时，自己则向左边跑去。
　　污暗和夜夜之间以智天使为圆点始终保持着45°角左右，不让对方逼到一条线上。而洛基则以为污暗这个侧重点反常的人偶使真打算不违法规则的直接攻击自己，在注重正面战场的同时，还兼顾着看向污暗。
　　夜夜这边有近战拳套的辅助外加污暗庞大的魔力供给，与智天使打的不相上下，而且她还按照之前污暗说的，尽量攻击对方腿部把对方绊倒，以让洛基操纵更费神为目的在消耗。
　　“切！要消耗我这个操纵者的精神么，然后想趁我分神的时候过来击倒我？！只能速战速决了。不过对面这个人偶到底是怎么回事，贴身战斗为何如此灵活，始终能以最小的动作幅度躲过我的攻击，就算是飞刀奇袭也不例外……对面那个操纵者难道在人偶术方面也凌驾与我么？我不承认！”
　　洛基操纵着智天使时有点焦急的想道。智天使在本体硬度方面极强，普通物理攻击难以打破，但对方的目的就是要制住智天使，一旦智天使倒下或陷入不利局面，那他自身就麻烦了。
　　而对方的人偶与人偶使又一个比一个灵活，每当智天使有以“误伤”的攻击打向污暗时，他总能轻松的躲过，而夜夜则趁此机会攻击智天使的平衡点，将其打翻然后再是一顿殴打。
　　“夜夜，它的装甲部位很硬，你试着扭动它没有装甲的部位，把它的手脚扭下来。抗冲击能力强大的面向军用的机巧人偶，肯定不会去防御有人试图将其扭转拆卸的。”
　　污暗这边再次轻松躲过智天使的“无意”攻击，自顾自的对夜夜出声提醒，而那裁判则向洛基发出了一张黄牌，让他再也不敢以擦边球的方式打倒污暗。
　　在实战以后，污暗才发现智天使这货或许意外的好打。因为它的热风操作是旋转自身获得高热来切开对手，是近战强力攻击，但却不能朝贴身目标释放。它那自律反击的剑之结界更是没法破开夜夜金刚力的防御，外加它没有别的古怪魔术回路，根本伤不到夜夜。
　　“免伤99%加个粘衣十八贴，简直是天克啊~近战拳套给夜夜实在是太强了。不过也对，这个世界上的人偶使最终并不是待在这学院里面玩着受到规则的小打小闹，而是在更多的时候面对强大的正面攻击。除了之前遇到过的那个刺客型的人偶，我还没见过有哪几个人偶是专精贴身战的，这或许不仅和使用者的技巧有关，还和这个时代背景有关吧。”
　　污暗悠闲的看着与智天使练贴身战的夜夜，这个不会流体异能攻击的人偶，在被夜夜以高速贴身的时候就已经GG了。
　　“可恶！可恶！可恶！为何甩不开！智天使形态切换！”
　　洛基再次对智天使下达了形态切换的指令。
　　“I'm ready”
　　在第一次形态切换的时候，智天使被夜夜强行掰开了组件，使得形态切换根本无法完成。而这次他让智天使升空后高速回旋，想把夜夜先甩掉然后变身，不过却被夜夜死死在抓住切换形态时的关键接口处，不但甩不掉，更是连变身也无法完成。
　　“这样下去会被耗死的，必须要更快更强大的力量，只能使用底牌了么？！”
　　洛基见自己这次战术也不行，便决定解开心脏上的限制器。
　　随着他身体一震颤动，他的血肉开始被机巧转换成魔力，在他身上爆发出了让观众台惊呼的魔力量。污暗虽然感觉不到魔力，但智天使的力量和速度都增强了不少，乃至成功的把夜夜第一次甩了下来，然后远远的撤退到洛基身边，变为了一把近三米长的巨剑。
　　“我记得热风操作曾经割破过原作中夜夜的皮肤，虽然夜夜表示能挡下来，但这被强化增幅过的智天使就说不准了！该认真解决掉战斗了！”
　　污暗在夜夜的侧后方做出判断，同时对夜夜大喊道：
　　“比它更快！粉碎它！”
　　污暗说着便开启了领袖号令，夜夜的力量瞬间由496变为了1027，就算她完全不去消耗体力把体力值也转换为力量，她的攻击也早已突破天际。
　　面对向她劈砍过来的智天使，夜夜以小幅度的闪躲躲开由热风汇聚而成的剑气，急速贴到高度下降的智天使一侧，双手与右膝完美配合，将一把高速旋转完后还滚烫的炎剑给一击便折断粉碎了。
　　感觉到智天使被摧毁的洛基难以置信的看着那一地的残骸与被粉碎的夏娃的心脏，而因为限制器被解除的关系，他只能眼睁睁的看着污暗走过来，随后便失去了意识。
　　“打晕了，这样那个限制器就会关上了吧，万一他自己作死死了，裁判判定是我杀得而出局就麻烦了。接下来该是我来表演了……观众有点多，有点小紧张。”
　　污暗打晕了洛基，夺走了他的手套赢得了这场胜利，面对那些狂热的观众，污暗开始了他的表演计划。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百五十六章 初战
 
　　洛基落败晕倒后，救护班很快就过来将他抬上担架准备送去检查，而善后收拾场地的人员也随后赶来，打算把人偶残骸回收起来交给洛基，毕竟就算坏了这也还是他的所有物。
　　“等下，你们这收集破烂也太随意了吧，这边还掉着这么多残渣呢~而且心脏碎片也没收集好，这让我这个强迫症很难受啊，收尸也得收个全尸吧~”
　　污暗说着自顾自说着把那几个收拾人员拦下，指着地面说道，这让那几个人一脸懵逼。然而正当那几人想请示裁判该怎么办时，污暗右手从口袋里面拿出了事先取出的绷带虚空，在众人好奇的目光下，将其编织成了第二形态。
　　“算了，我来替它收尸一下吧~”
　　污暗说着操纵绷带剑放出成吨的绷带将残骸与碎片团团裹住，然后释放出了大量的体力来将其逐步修复。
　　“这是！何等可怕的魔力量！比刚才那旋转炎剑所释放出的魔力还要强大！这真的是人能释放出来的力量么~！他到底要干什么？！”
　　裁判与观众席上那些还没走的观众无不愣住看向了污暗，而其中就有几个比较特殊的观众，比如马格纳斯、硝子、布朗森、金伯莉等人。
　　“那是！怎么可能？！智天使被破坏的心脏被修复了！不对，这不是修复，更像是倒转了时间把它恢复到了被破坏之前！这到底是什么魔术！”
　　离污暗最近的裁判拿着麦克风在那里瞎BB道，污暗闻言扶额嫌吵的向他喊了一句：
　　“裁判，你能不能别不懂装懂啊~很烦呐~！什么倒转时间，别夸大其词的瞎扯好么~！我这只是用秘术将物品残骸修复组装起来而已，就相当于用胶水把碎掉的东西沾回去，机巧人偶这种玩意能不能修复都还不知道呢~”
　　不过污暗话刚说完，连绷带都还没拆除，那被修复的智天使便自行运作调整到了休眠模式，说明了其基本功能已经能够正常运作。
　　“诶，没想到这秘术还真能修好这玩意啊~那我是不是该向洛基索取些修理费用啊？”
　　污暗以蹩脚的演技自言自语道，而这时因为那裁判好奇的靠近，他的自言自语声被话筒放大传达到了全场，这让观众席上议论声四起。他们也不去管污暗这唐突蹩脚的演技，只知道此人居然能将被认定为极难修复的人偶心脏都进行修复，这便足够了。然而他们并不知道，污暗这蹩脚的演技却也是他演技中的一部分。
　　污暗觉得自己目的已经达到，便立刻开溜了，而远远看着污暗的硝子则默默颠了颠她的烟斗，小声嘀咕道：
　　“那个世界的能力么…虽然副本中是没有禁止使用那个世界的能力，但是记忆被压制了还能凭本能将能力使用的那么熟练…还有他这在大庭广众之下暴露能力的目的……总感觉这小子记忆是不是恢复了啊，在禁制依旧生效的情况下……”
　　硝子拿着烟斗看向朝宿舍这边跑来的污暗，觉得去试探一下，同时她还吩咐刚刚到来的小紫去做某件事。
　　污暗回到宿舍，看见硝子还待在房中，便若无其事的向她主动打招呼。对污暗来说，光明正大的使用绷带虚空最大的弊端并不是被别人盯上能力，而是被硝子怀疑恢复记忆。
　　虽然说从文字游戏上来看，污暗没有摘下或破坏记忆压制项链，并不算违反规则。但污暗可是要完成任务将芙蕾从副本中救走并顺走一个夜夜的人，他可不希望自己的任务出现什么意外。
　　“小子，初战成果还算不错，但你为何在战斗结束后还花费大量的魔力去修复被你破坏的人偶，你这自称秘术的能力又是哪来的？”
　　硝子单刀直入的问道，反正如果污暗真的恢复记忆了，那他肯定也不会说出实话。对此，污暗早有想法和说辞，他挠了挠头说道：
　　“这个能力，是我在几天前和夏洛特的对战后发现的，总感觉和我当初停下火车时用的能力师出同源，但总感觉想不起来是哪时学会的，不过应该不是很早以前得到的……”
　　污暗说着晃了晃头，感觉有点难受的样子，但随后他继续说道：
　　“能力获得途径是想不起来了，但这能力的用法我也稍作了下实验……虽然还很不熟练，但感觉可以为我在这个夜会上赢得有利的条件，或许还能尽快的完成复仇。”
　　硝子闻言，只是抽了口烟，随后说道：
　　“好吧，你小子自己小心点别被那些难缠的老家伙盯上了，记住，你只是军部的走狗，别擅自行动给军部计划带来麻烦。”
　　硝子说完便带着伊吕里离开了，为此污暗也不禁松了口气。通过羽川，污暗也知道，这个副本世界里面有些大boss级的人物，比如蔷薇师团、黑太子、前代魔王、前几代魔王等等，污暗打算在他们还没出动之前就把任务给了解了，免得发生意外。
　　而离开污暗房间后的硝子带着伊吕里等待小紫前来汇合，但在此时她也不由得有点犯愁的想着：
　　“真麻烦，我在这个副本之中作为戏中人，仅获得了GM所事先知道的全剧情而已，并不能时时掌控全局。如果这小子的举动真的引来了那几个预定剧本之外人物，我是付出更多点数让那几个人物显现呢，还是就此判定那小子任务完成呢？真麻烦。
　　早知道就不用？？？当任务了，这也就意味着当那小子能操纵夜夜正式开始副本时，他的任务便已经完成了，就算死了也一样。接下来只是我定一个副本结束时间而已，什么打倒马格纳斯，全是我自己瞎掰的……
　　算了，走一步看一步吧，也不知道他到底能不能完成我那个随口说说的任务呢？还有外面的世界与能力……我也稍微有点感兴趣了……”
　　硝子想着关于副本和污暗的事，而此时小紫回来了，并向她报告了情况。
　　“地上没有留下任何残骸，而醒来的另一个小子也能照常的驱动他那应该已经被彻底破坏的人偶……这下子我更对外面感兴趣了。”
　　硝子相信了污暗那个能力是把东西修复组装起来，她并不知道绷带虚空即便目标少去小部分也能修复。毕竟当时所有人的注意力都集中在了那被修复的人偶上，没人注意到地上吹起过一阵阵不自然的风，也没人在阴影的死角看见那更深的漆黑。
　　“夜夜，今晚做好警戒，搞不好会有人来偷袭暗杀我！”
　　污暗向夜夜认真的下令，而夜夜则立刻来了精神说道：
　　“是那只狐狸精是吧？！污暗你终于肯让夜夜弄死那只狐狸精了。请放心，如果那只狐狸精敢过来，我立刻就把她大卸八块！”
　　“喂喂喂！不是她不是她！要是芙蕾真来了，你可千万别动手哦！千万千万别动手！要是你同意的话，我的胖次也好，衣服也好随你处置，你爱抱着我睡觉就抱着我睡觉！”
　　污暗立刻制止了差点误会他意思的夜夜并把她安抚下来。在夜夜不甘的同意了污暗的要求后，污暗躺下思考起之后的计划：
　　“接下来这两天肯定有人会要我去修个人偶什么的，姿态高调点，收取报酬帮他们修复心脏，别的不修。然后晚上夜会后再去偷狗，芙蕾就先委屈她一下，见面秒了吧……也不知道有没有机会卸下一两个人的手脚什么的再接上，能让马格纳斯相信我的能力也能修复人就好了……”
　　污暗盘算着明天的计划，打了个哈欠进入了梦乡。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百五十七章 特殊用途
 
　　第二天一早，污暗惯例去上课时，所有的学生看他的眼神都不一样了，而且一路上在到达教师之前，还有不少侍者或学生一样的人向他递来了各种各样的邀请函，似乎是看上了他的能力。
　　“这些什么贵族的邀请函为何不把来意说的明白点，还得我一个一个对送信的人说，让他们回去告诉他们主子；‘我只修复机巧心脏，每个心脏2万英镑，带好钱和心脏残骸过来，残骸越完整成功率越高，失败了不还钱。’”
　　污暗在课间对坐在他身旁不远处，同为原贵族的夏儿抱怨道，而夏儿则在那里掰手指头计算后说道：
　　“污暗，修复一个心脏2万英镑，那岂不是比制作一个心脏的价格还要高了，我就算买回家人的心脏也就才1万多点而已啊。崭新的人偶心脏加整个外形，费时费工制作也才不到5万……当然，这只是以普通人偶来计算。”
　　“你傻呀？！要让我来修的东西，能够在心脏破损后还保留残骸的心脏，价值怎么想都不可能低吧，不是有特殊情怀也就是有特殊价值，你这么一说，我咋感觉2万英镑还便宜了呢？这可是我手头上现有钱的总额了啊。”
　　污暗抱怨着夏儿没有经济头脑，一边对这边的货币价值差不多有了个了解，总的来说就是贵族很有钱。
　　中午放学后，污暗才刚离开教室，便看见门口已经有着十几组人马拿着手提箱在等待污暗了，要不是金伯莉在那里组织秩序，估计别的学生连门都出不去。
　　“呐，你这家伙准备怎么善后？这些大贵族的自尊心很高，就算是他们的家仆也是彼此间相互竞争对抗，你先修复谁家的东西都会得罪另一方。”
　　金伯莉在教室里对留下的污暗说道，而污暗则是笑了一下无趣的说道：
　　“我得罪他们？怕不是他们怕得罪了我，能将破损到完全毁坏的心脏修复的人，至今也就只有我一个人掌握了奇术吧。敢对我下手的，要么就是有绝对的把握，要么就是连与众贵族树敌都不怕的人物了吧。”
　　污暗这话故意说得很大声，这让那些彼此间还在较劲的家仆们安静了下来，随后污暗挥挥手说道：
　　“一起进来吧，把要修复的心脏拿出来放好，我给你们一起修。夏儿、夜夜麻烦你们俩帮我点下钱，我这里不赊账。”
　　污暗说着将口袋内的绷带拿出，让它进入第二形态，对着那些打开了手提箱足足有3、40个破损程度不同的心脏同时释放出了绷带进行修复。
　　“一次性修复大量心脏，体力消耗还没修一个智天使来得多，毕竟这绷带虚空修复和修复面积关系比较大，或许向洛基索赔的时候该要价高点？算了，这里面的钱带出去也没用，短时间又花不掉，管那么多干嘛。”
　　污暗想着操纵着绷带在持续修复，而且还特意做作的修复失败了几个，也就是只是拼回了大部分，还有部分没有拼上。污暗他不知道，他这一个举动如果让这个副本继续下去的话，将会出现完全不同的世界线。
　　大量的失传人偶技术被显现，各种妖魔鬼怪的能力出现，皇室的地位不保，数年内就可能发生大革命。不过这些都和他没什么关系就是了。
　　把这些夏娃的心脏修复后，污暗装作认真的清点了下所得的金钱，居然有76万。这对污暗来说毫无概念，但夏儿却无意中告诉了他这些货币的价值，据说此时英国战舰的造价在2000W左右。
　　“那也就才这么点么，夜夜的价值都比得上一艘战舰了，或许再修个几百个能勉强凑出个夜夜。”
　　污暗在吃饭时听着夏儿的逸闻想道，而这时他却看见马格纳斯带着他的六个人偶径直向污暗走来。
　　“什么鬼？这么快就上钩了？还是有别的事？”
　　污暗看见马格纳斯比预料中要早的出现，心中不由得有些奇怪，但他仍是放下刀叉站起来面向马格纳斯，以略有敌意的口吻说道：
　　“怎么？大名鼎鼎的第一名找我这个99名有何事？还是说你已经迫不及待的来让我了解恩怨了？！”
　　“学院长找你去一趟，这是时间和地点。”
　　马格纳斯不为所动的以公事公办的语气向污暗递过来一张邀请函，随后便带着他的战队离去了，似乎对污暗之前在夜会上的所作所为一点都不感兴趣。
　　“不感兴趣？是鱼饵不够大还是真的没兴趣……算了，先一步步来吧，羽川警告过我要小心这学院长，但愿不要出什么太过偏离预定轨迹的事吧。”
　　污暗拿起了邀请函看了下时间和地点，上面注明了让他只身前来，不要携带他的禁忌人偶。对此，污暗稍稍感觉到有点不妙，但是该冒的风险还是要冒，但愿不要用到羽川的那个“备用计划”。
　　在下午一点，污暗来到了钟楼那边的学院长室，路上他还碰到了一个带着白发执事的紫发少女。污暗记得她好像是学院长的女儿来着，不过好像一直对她爹怀恨在心，而她身后那个执事似乎就是神性机巧。
　　“神性机巧，夜夜的神性机巧能力被封印了，如果能知道那到底是啥玩意就好了，要不要试着在夜会上把那个机巧拆了偷走他的心脏交给老婆们研究研究……”
　　污暗一边想着危险的计划，一边来到了学院长室门前，在那里他看见马格纳斯居然带着6人在守卫着门口。
　　“对了，记得马格纳斯是学院长的贴身保镖来着，连他都要赶出来，那学院长该不会要对我做些见不得人的事吧。之前问了羽川，这学院长的实力相当强，而且擅长类似幻术的‘虚像’，有点小麻烦。”
　　污暗抱着戒心看了马格纳斯一眼，然后敲了敲学院长室的门，得到了请进的回应。
　　进入房间后，污暗先警觉的感知了下四周有没有什么埋伏，但至少前兆感知是感觉不到有敌对目标存在。而那个学院长在让污暗坐下后，说了一大串又臭又长的台词，无非是夸奖污暗在夜会上的战力出乎意料，要不要加入学院方旗下等等，不过污暗则是打哈哈以考虑考虑什么的糊弄拖延过去了。
　　学院长爱德华・卢瑟福自然是老狐狸，怎么也不会相信污暗这句考虑考虑。而且他也知道污暗背后的是花柳斋所代表的日本军方，自己这个学院要对抗起来还是相当麻烦的，对方也不可能让一个身怀绝技奇术的人就此加入自己这边。
　　更何况以污暗这修复人偶心脏的能力，外加花柳斋制作人偶的能力，绝对可以复原出大量失传的人偶，恐怕对面也早已有了策划。不过这些和他都没什么关系，他只是沉迷于研究神性机巧而已，日本军方那边真的壮大起来，苦恼的也就是英国皇室，或许对自己还有点小优势。
　　“那老夫也不废话了，实不相瞒，老夫喜欢研究机巧，也收藏了诸多古老的魔术回路加以研究。但残骸终究是残骸，能研究出的东西有限，希望你能帮我修复一下这些老古董，我作为学院长必有重谢！”
　　爱德华一脸笑眯眯的说道，同时他拿出了十几个形状各异的魔术回路残骸，但其实这些都是幌子，他在其中放入了一个神性机巧的残骸，让污暗把这个东西修好才是最重要的。
　　“学院长客气了，这点修修东西的小事我自然会答应。不过……实不相瞒，我和马格纳斯有着私怨，希望能在夜会上尽快解决……”
　　污暗说着拿出了绷带对眼前这些残骸进行修复，既然有学院长这个能够利用的人物存在，那自己何不好好运用一下呢。不过他在修复残骸的时候偶然间发现，有一个残骸修复所需的体力特别的高，于是便不动声色的透过绷带虚空的死角，悄悄的在它上面做了个隙间标记。
　　爱德华也听说过污暗入学没多久就和马格纳斯起过冲突，也知道马格纳斯来自日本，和污暗之间很可能有某种恩怨。虽然马格纳斯当自己保镖这事其实有些没必要，对方也是看准了神性机巧而来，但他能够帮忙牵制那些前来监视自己的眼线，也是个不错的棋子。
　　“这事……就要看马格纳斯自己的意愿了，不过污暗你在昨天夜会上轻易击败了排名第七的洛基，想必有很多学生已经心生畏惧会主动弃权，你一路上冲上来应该会相对轻松……如果我早知道你有这等才能的话，你在夜会上的排名评分不应该那么低才是……”
　　爱德华有点遗憾的说道，而污暗才不会相信这只老狐狸的表演，只是将魔术回路修好后说道：
　　“学院长有自己的难处我也清楚，不过如果马格纳斯主动降级的话，还请您同意一下……”
　　爱德华闻言，稍作权衡，最后点了点头说道：
　　“如果是他自己的意愿，那我自然也没法阻扰了。”
　　就这样，污暗凑齐了又一个碎片，接下来只要等待马格纳斯自己送上门来了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百五十八章 更高级的‘人偶'
 
　　污暗在和学院长客套说了些空话后离开了学院长室，至始至终这学院长都没有对自己表露出战斗的敌意，这让污暗稍微松了口气。真要打起来，这有着十九世纪最强魔术师称号的学院长，绝对不会是个省油的灯。
　　“现在快5点了，去偷狗总感觉很微妙啊~以正常手段到那个牛栏的话来去就要近3小时了，虽然用隙间可以瞬移过去，但会不会在硝子面前暴露更多的底牌与破绽啊~问下羽川怎么看吧。”
　　污暗在回宿舍的路上想着到底是该在与芙蕾战斗前偷狗免得她伤心，还是在战斗中尽快击败她然后去偷狗，两者各有利弊，污暗拿不定主意。
　　“根据先有几次与硝子的接触，我猜测副本中的硝子并非全知全能的，虽然熟知剧本的她肯定能猜测到那些预料之外的事和污暗你有关，但是只要污暗你不违法这副本所给你定下的规则禁令，你大可不必这么束手束脚，想干什么就去干什么。
　　偷狗这一块和主要任务马格纳斯并没有关联，污暗你自行决定也不会出现什么额外问题。不过要小心别给硝子收回夜夜的理由，机巧人偶不允许离开学院，所以这次污暗你可能就要一个人去了，不过可以的话我想先让你去测试下‘备用计划’，万一遇到了布朗森阻扰，我们不想看见污暗你出任何意外。”
　　羽川的判断让污暗吃了颗定心丸，终于他现在在副本之中不必过的那么束手束脚了，他决定马上就去偷狗。而羽川那边也把现有的关于布朗森的资料告诉了污暗，让他小心一些。
　　“布朗森所使用的路西法是智天使的升级版本，精度更高更强大，热风操作能够把原本的夜夜攻击弹开，其本人则能用超能力浮空……浮空那块不是问题，既然要放手去干，那水晶鞋也用上。主要问题还是那个人偶，我被热风击中的话，不知道魔法抵抗有没有用，让我偏离攻击轨迹也是挺麻烦的，稍微注意一下。”
　　因为这次行动是污暗背着夜夜偷偷行动的，没有夜夜来帮他解决掉这些坚硬的人偶单位还是要小心点的。
　　在考虑的差不多后，污暗回到宿舍，表示要在战斗前好好洗个澡放松下精神，并在浴室里面打坐集中注意力。并以可能会有人来打扰唯有，阻止了夜夜想一起挤进浴室的企图，让她乖乖的在房间里面待着。
　　“我大概放松个一个小时，期间任何人来都别叫我，还有如果芙蕾来送福利，哦不，暗杀的话也先忍着点，今晚就能结束了。你也别进来了，反正浴室有没有窗户，来去就这一扇门，你看住了门口我就哪也不会去，也不会有人能进来。”
　　污暗说完摸了摸夜夜的头，让她也调整下状态，自己则进入浴室打开莲蓬头先随便冲了冲澡做做样子，随后便打开隙间溜了进去。
　　在隙间之中，污暗见到了康复后好奇的蹲在电脑边看电脑动漫的黄泉，它见污暗过来，也来向他打招呼说道：
　　“小子，没想到你居然还有如此超乎我想象的背景与目的。感谢你对芙蕾暗中所做的一切，请把这孩子平安的救出这个副本吧，如果可以，也请顺带把那些无辜的孩子救出那个宛如地狱的牢笼吧。”
　　污暗闻言，看了看黄泉，知道它也对自己与副本有所了解了，便也不再多说只是点了点头。而轻盈和伊卡则拿着污暗这次作战时打算用的装备走了过来，将他身上的衣物都更换掉了。
　　此刻，污暗换上了一套黑色长风衣与黑裤，戴上了一张小丑面具，腰间挂着几把飞刀，完美的cos成了一个对他而言很熟悉的动漫角色“黑”，别名“李长生”。
　　“好了，一切准备好，开始自己所习惯的作战模式了，就是牛栏中的狗能反隐，魔镜靠近后就用不到了。”
　　污暗先在下水道中现身，然后到了离目标地点千米之外的城镇边缘，隐身着站在塔楼高处，扭曲境界在观察着牛栏附近的警戒安排。
　　牛栏附近的守卫比第一次过来时明显多了很多，而且不仅有警备人偶，还有加姆犬在守卫的操控下巡逻。对于这些加姆犬，污暗可是一只都不想损失，虽然有绷带虚空能救回濒死黄泉的经历，但对于死透了的机巧人偶能不能修复，污暗也不清楚。
　　“是时候试试老婆们想出来的在隙间内支援我的方法了么~靠近点试试！”
　　污暗慢慢靠近到离牛栏差不多500米的距离，拿出一个高倍镜数码相机，调远焦距对目标地点照了几张照片，然后把它放入隙间。随后他又拿出了一个军用望远镜，在身旁打开了一人多高的隙间入口，然后用心音共鸣对伊卡下令道：
　　“伊卡S193方向483米，震撼弹攻击！”
　　随着污暗的一声令下，那黑漆漆的隙间入口内飞出了十多枚非杀伤性的震撼弹，径直朝目标地点轰去。随后一声闷响，那边的警卫全员都被不知道从何而来的攻击给震的头脑模糊倒地不起，而那些警戒人偶也停止了工作，加姆犬也有气无力的趴在地上。
　　“伊卡的作战有效！不过对方应该还会来援军，等一下再打第二波，接下来以SW245方向6米处的树木为假想敌，轻盈以随意技能进行攻击，束姐也以IS炮台进行炮击！”
　　污暗向隙间内传达信息，不过过了好一会，什么事也没有发生。
　　“Master，轻盈与束的攻击都被无形的力量挡在了隙间内，无法出来。”
　　“果然么……副本要求的不可携带非人偶从属单位，将伊卡洛斯这样由约等于神明所制作出来的人造天使也算在里面了么！某种意义上来说，除了制造者的境界不同，伊卡和夜夜在很多方面都构成比较相似，不过还不能放松警惕，再多做点试验！”
　　污暗见自己的猜想得到了初步证实，抑制着心中的喜悦，又做了其他几个试验。
　　其中包括尝试让小龙、羽川歧这样的召唤物到这个副本，但是没有成功；让束姐将炮台放置到这个世界，也没有成功，但是因为束给污暗做了个还未完成的IS核心，让污暗把一个浮游炮招了出来；之后就是伊卡试着把高热体压缩对舰炮伸出隙间，成功之后污暗还让她把固定装甲脱下部分丢出来，都获得了成功。
　　“好了！那些守卫差不多也已经全员警戒在目标点附近了，我们也该动手了！那么伊卡，出来吧！咱的老婆！”
　　随着污暗的呼唤声传达，伊卡洛斯这个真正的神（神）造（性）生（机）命（巧），这个世界所难以触及的存在来到了这个世界。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百五十九章 下落
 
　　“什么人！不，那是！天使？！”
　　因为不知被何处何人袭击的警卫正全员全副武装的守备在他们的据点门前，而就在他们警戒着可疑人员接近时，却看见了一个黑衣男子与一只飞翔在他身后的纯白天使泰然自若的走了过来。
　　“这里是私人领地，再靠近我们就开枪了！”
　　警卫队长万分慌张的喊道，他在这两个来路不明的家伙身上感觉到了万分危险的气息，他乃至可以肯定，刚才的袭击绝对和这两家伙有关！
　　污暗丝毫没有听警卫队长的警告，带着伊卡洛斯继续逼近，而在此时，警卫队长带头开枪了，那些警卫队员与警卫人偶也一齐冲了上来。但这一切都是徒劳。
　　就在警卫队长见对方不闪躲就要命中子弹而欣喜时，一个从未见过的全方位护盾张开在了那两个家伙身边，对抗机枪人偶用的子弹轻易的被弹了开来。而且不禁是子弹，警戒人偶那足以轰穿墙壁的巨大炮弹也只是被轻巧的弹开了，加姆犬们则撞在了护盾上挤作一团。战力完全不在一个层次上。
　　因为污暗事先吩咐过伊卡别伤到这些加姆犬，外加伊卡在隙间内偶尔也照顾了一下黄泉这个小动物？所以伊卡并没有攻击，她也知道还没到需要自己出手的时候。
　　就在那些警卫攻击无效而傻眼的时候，伊卡关掉了护盾，而污暗右手摸了下腰间挂着的飞刀，警卫队长头颅上便插着飞刀死去了，这让那些警卫更是慌了神，空间系的魔术他们只有听过从没见过。
　　“丢掉武器与人偶，滚！我不说第二次！”
　　污暗对着那些发愣的警卫吼道。而那些警卫看了看污暗这个完全无法理解的强敌，分成了两派做出了抉择。
　　一派畏惧于雇佣他们的布朗森，那个男人做事不择手段，自己逃跑了鬼知道会被怎样报复，而污暗眼前那无敌的护盾不知道是不是机巧魔术时间到了，居然消失了，这就让他们有了可乘之机，他们趁此对污暗发动了攻击。
　　另一派则是感觉污暗这个全身黑还带着面具的男子诡异到了极点，他身后那个疑似机巧人偶的天使也绝对不是好惹的货，当前自己不管咋样先活下来再说。没准他们就是冲着布朗森来的，他们要是收拾了布朗森，那也就没人报复自个了，所以他们二话不说的丢掉了武器撒腿就跑。
　　攻击污暗的那一派他们连自己怎么死的都没看清楚，只是隐约之中看见了背生四翼的天使，随后便化为了肉泥。逃跑的一派只看见那名男人身后的天使在一瞬间从双翼变为了四翼，随后自己曾经的那些队友便化作了血泥，而那天使发生变化的装甲上则连一丝血迹都没沾上。
　　“这是神罚！是神在惩罚我们往日的助纣为虐！哈哈哈~啊哈哈哈~！”
　　有一位看见了这一幕的警卫当场就崩溃疯掉了，而别的警卫即便被吓尿了裤子也依旧狗爬一样在逃离着现场。
　　“Master，雷达扫描完毕，仍有隐藏的敌人存在，还有12名儿童被作为了人质。”
　　打开潘多拉的伊卡将战场扫描结果告诉了污暗，污暗没有废话，只是说道：
　　“12名儿童，和黄泉提供的信息吻合。除了那些儿童与加姆犬，其余敌人尽数清除！”
　　污暗的命令干净利落，他知道伊卡开着潘多拉是有很大的负担的，那些助纣为虐的警卫们死不足惜。而自己放走的那些警卫，污暗则是要让他们去替自己散布这里被袭击的消息。
　　伊卡接到污暗的命令，急速冲入了屋内。污暗知道里面是没自己啥事了，便开始打开隙间把那些失去活力的加姆犬一只只丢进隙间。
　　“束姐那边对黄泉进行研究表示，能通过IS供能技术让这些可怜的小狗在没有主人提供魔力的情况下也能稍作活动，在偷完狗后就拍两张照片回去，暗地里劝芙蕾放弃夜会吧~”
　　污暗一边偷狗一边在心中做着计划，在花了近半小时将全部的狗都带走后，污暗看着围绕在伊卡身旁祈祷的小孩子烦恼起来。
　　原本如果是夜晚翻墙出来干掉布朗森的话，应该会有金伯莉跟踪，然后这些小孩被金伯莉背后的魔术师协会带走安置。虽然这边事发传到学院那边，被布朗森和金伯莉得知后他们肯定会有所行动，但污暗估计那已经过了好久，在此之前污暗总不能不管不顾吧。
　　“那也只能让伊卡离得稍远一点远程监视了啊，又不能用隙间带他们到城里面，会暴露剿灭这里的人有空间移动能力的，那我不在场的证据就没了啊。不过好在这个世界里面，束姐的小兔三号还是能进行远程通讯，而且小兔三号很小又附带耳机，联系起来也还方便。”
　　污暗从隙间内拿出一些糖果来让这些孩子们乖乖的聚在一起，等待金伯莉来收拾残局。伊卡则带着魔镜升到高空，隐形并对此地进行检测，以防布朗森前来的时候直接下毒手（虽然从他的目的上来看不太可能）。
　　污暗他则为了掩盖自己是瞅着加姆犬而来，顺带的也把天使系列拿走了。原本还想交给束做下研究，但一想到这些东西都是用死去的孩子做成的，便不想把他们放在隙间内，找了个地方用荆棘权杖刨开土地把它们都安葬了。
　　在一切都办妥后，污暗回到隙间进行变装又回到了浴室，夜夜这边表示虽然洛基、夏儿、芙蕾有来找过他但都被回绝了，别的也就没消息了。
　　“快6点了，先去吃晚饭吧，之后去找芙蕾劝退。让我动手对付芙蕾，即便是知道为她好，我也下不去手啊~”
　　污暗摸了摸口袋里面那几张仿古式的照片，上面是黄泉带着诸多加姆犬的样子，看见这照片，芙蕾应该会肯听自己话吧，虽然可能到时候要用到一些威胁劝诱的手段了。
　　在到餐厅后，污暗看见了似乎是在蹲他的洛基，以及隔着一段距离有些警戒的盯着洛基的夏儿。
　　“修复智天使的金额我会凑齐还你的，我们之间恩怨两不相欠……我输了，我承认你比我强，而且还是强很多……但请你对接下来那些用不着你认真起来的对手留些情面…尽快夺走手套让对方出局就好……”
　　洛基在污暗面前有些抬不起头，而他话语的意思，污暗也很明白，其实说的也就是芙蕾而已。对此，污暗只是简单的“嗯”了一声，而洛基这才带着智天使离去，让污暗隐约联想到了被揍乖了的自大熊孩子。
　　在洛基离去后，污暗问这明显是在等他的夏儿有何事，而夏儿只是傲娇的表示她才不是担心洛基会不会报复污暗什么的，但却被西格蒙德再次戳破。
　　对于这样的夏儿，污暗也不由得感到与她朋友一场或许也不坏，但也就只是朋友而已。
　　晚饭之后，污暗便开始搜寻芙蕾的下落，不过污暗一直找到夜会即将开始也没能找到。夏儿那边不知道污暗的意图是什么，但也一起前来帮忙，最后在夜会将要开始前得到了一个消息：
　　“有人看到芙蕾在差不多6点半的时候慌慌张张的单人离开了校门，而在她的房间里面，拉比有气无力的躺在地上。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十章 令人头痛的夜夜
 
　　“啧！刚好错过了么！”
　　听到这个消息的污暗不由得有点焦急起来，虽然按照脚程来说，冒失的芙蕾肯定还没到牛栏。但万一途中遇到什么事的话，污暗可不认为那个天然呆能够应付过来，而且昨天还在看台上的布朗森也不见了，难保他不是已经赶往牛栏了。
　　“而且更特么麻烦的是，芙蕾没有提交弃权，我要等到7点10分还没人来才能判定芙蕾弃权，我提前离开是要被除名的！”
　　污暗内心虽然焦急，但也只能在这忍着并寻求其他方法去帮助芙蕾，毕竟这事关任务，是带走芙蕾和夜夜的一环，污暗丝毫不敢大意。
　　离比赛开始还有几分钟，污暗看了下刚刚跑过来告诉他消息的夏儿，想起她或许能帮自己忙，便把她拉到一旁简述了一下自己猜测芙蕾去了牛栏那边。
　　“虽然那具体方位不太清楚，但是学校到城门那一段路过去还是没问题的……因为我也不能带西格蒙德出去，所以尽可能在芙蕾出城之前找到她！”
　　夏儿虽然不清楚具体情况，不知道污暗为何急着要把她找回来，但她也知道以芙蕾那冒失的个性，不带人偶就夜间出城肯定不安全。而且她也发现了布朗森那个Dworks的领袖也没有到场，隐隐之中也感觉到一些不安。
　　污暗见夏儿愿意帮忙，便也松了口气，不过他也知道夏儿这家伙把家人看的比谁都重要，肯定不会让西格蒙德承受被拆毁的风险把它带走的，自己这边或许该给她一些助力。
　　“给她现代军火什么的感觉不太靠谱，我的虚空又多半是和近战有关，她这个近战菜鸡感觉用啥都不靠谱，最多近战拳套能有点用，但也不太想让她知道近战拳套提高近战能力的这个特性……干脆从她身上抽一个吧。”
　　污暗衡量了一下便把急急忙忙赶着要出去的夏儿用左手拉了回来，然后在她正困惑的看向污暗为何这么做时，污暗的右手袭向了她那垫了胸垫才有所起色的胸口，把她的虚空抽了出来。
　　“污污污污污暗！你你你你干嘛！现在正赶时间呢~！在野外附近就有大量人的情况下，我心理还没准备好。”
　　夏儿被污暗袭.胸后慌张的说道，但她发现污暗的注意力正集中在他刚刚那占自己便宜的右手上，他的手中正拿着一个黑色的项链护符。
　　“允许使用者复刻使用‘家人’的能力，能力效果视使用者实力天分而定，可以将这个护符直接使用，消耗大量体力直接将一名‘家人’召唤到自己身边，但该虚空会进入12小时冷却。
　　虽然用虚空辨识得到的资料中，这个‘家人’的定义不太理解明确，但让夏儿使用的话，多半也就是让她也能够使用西格蒙德的魔剑吧，还有把西格蒙德召唤出来，总比她只身前往要好。”
　　污暗在用能力读取了这个虚空的资料后，便把这个护符交给夏儿，对慌张的她说道：
　　“刚才我把我们那的秘宝使用绑定在你身上了，带上这秘宝之后，接下来你在一个时辰，也就是2小时内，能够使用你视作家人的西格蒙德的魔剑，也能在紧要关头将其捏碎召唤西格蒙德，但会消耗大量的魔力，请小心！
　　还有这个秘宝已经使用了，现在计时已经开始，2小时后就会碎裂，如果真要战斗的话，请估算好时间。”
　　夏儿闻言一愣，她从没听说过有这种奇葩的宝物，让人偶使能够随意使用人偶身上的魔术，而污暗刚才那占便宜时自己胸口所感觉到的奇妙感觉，或许就是污暗他所说的绑定使用。
　　“这种贵重的宝物居然拿出来给我使用，这到底是为了我还是为了芙蕾呢……”
　　夏儿内心有点微妙的想着，但她也知道时间紧迫，立刻戴上护符，试着想象了一下西格蒙德的魔剑，她便朝目标地点射出了几根威力稍弱的光栅。虽然心里早有所准备，但看见自己能够使用出要通过西格蒙德使用的魔剑，西格蒙德和夏儿都有些吃惊。
　　“那么我走了！”
　　夏儿让西格蒙德留下，自己朝校门跑去。污暗本想再给她两瓶回复药，但此时夜夜却赶过来表示裁判已经开始催促了，自己必须立刻过去。
　　无奈之下的污暗只能先回到赛场，一边等待时间一边被夜夜质疑询问。
　　“污暗，你刚才和那个狐狸精待在视野死角外倒地干了什么？！请把胖次脱下来让夜夜检查一下！”
　　“喂！这是在大庭广众之下啊！话说我才没那么快，两三分钟能干啥啊？！我最多也就是说说话并摸了一下她那垫着胸垫的胸而已~！”
　　污暗双手制止了要在众人眼皮底下扒自己裤子的夜夜，而且一不小心把没必要说的事抖了出来。这下子夜夜就闹得更麻烦了，虽然是不再要扒污暗的裤子了，但是转而质问污暗那个狐狸精的平胸有什么好的，为何不来摸自己胸等等，说着夜夜还抓着污暗的手引向她那偏小的欧派。
　　污暗被夜夜这无视场合随心所欲吃醋的性子给弄的相当尴尬，不管是裁判还是看台上的观众，都对污暗指指点点议论纷纷起来。虽然污暗是不在乎这些家伙的眼光，但是被他们质疑成玩弄少女纯情又玩弄人偶的三分钟变态，污暗也非常的火大。
　　“夜夜这性格还真烦人啊~！虽然我也有错……但和那些乖巧的妹子们比起来，夜夜这不分场合吃醋又过分粘人的性格真的让人讨厌，干脆就把她当做一个完全不必去在乎想法的人偶对待吧……
　　不行不行，差点就黑了，夜夜除去这两点以外总的还是很好的，只要不是太过分这两点也是魅力点……我记得束姐在这个用来输送魔力的项圈里面搭载过命令系统的吧，或许可以拿来用下！”
　　污暗应付着夜夜，熬到了裁判判定污暗胜利的时候。
　　当比赛一判定结束，污暗便跑向校门，他不想在还没万不得已的时候暴露隙间瞬移的能力，伊卡那边还没发来联络，那就还没到不得已的时候。
　　就在污暗吩咐了夜夜回宿舍，自己想离校的时候，夜夜则表示自己也要跟去。污暗虽然知道夜夜是担心自己的安全，但他不想做那些让任务有可能失败的事，便也还是回绝了夜夜表示他一人去就行。
　　“污暗出门不带夜夜，肯定是要去和那两只狐狸精幽会去！夜夜不同意！”
　　夜夜说着拉住了污暗的手臂，这让赶时间却有着很多隐情的污暗万分火大，他推开了夜夜有些怒气的说道：
　　“我命令你！立刻回到宿舍给我安静的待着！”
　　在污暗以“我命令你”这个项圈命令效果发动关键词下达命令后，原本还很任性的夜夜面露着不甘而又痛苦的表情，转身跑向了了宿舍。
　　对于露出那样表情的夜夜，污暗这边也有些难受，不过眼下有更重要的事情要他去做，安慰夜夜的话，等回来以后再说吧。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十一章 修复
 
　　污暗从校门出来，为了不暴露虚空能力而在仅靠腿脚狂奔着。不过因为他有着腿部强化的能力辅助，外加他此刻心烦意乱，依旧跑出了让旁人惊讶的速度。
　　“Master，目标布朗森已经接近牛栏一千米的范围内，携带着一个等级为3阶3星的金色剑状人偶，其备注为首领级别，是否要进行拦截？”
　　污暗这边在奔跑的时候收到了伊卡那边的联络，于是污暗便把藏在领口中的微型话筒拿出，边跑边说道：
　　“伊卡，有没有看见芙蕾的影子？布朗森身上有没有战斗过的痕迹？！”
　　污暗担心布朗森会不会在路上就把芙蕾干掉或擒获了，虽然羽川表示布朗森杀死芙蕾的可能性不大，但鬼知道布朗森怒上心头后会不会做些不合理的事情。至于夏儿，污暗觉得从时间和速度上来看，她应该不会和布朗森交手，这点还是不必担心的。
　　“没有发现布朗森携带任何单位，但是他身上有轻度战斗过的痕迹，疑为利器所伤。”
　　“利器？我不认为芙蕾能用利器伤到布朗森……是洛基么。说起来在观众台上是没看见洛基，既然芙蕾都知道牛栏被袭击的消息了，那洛基也很可能知道，所以追出去了。不过洛基又是为何和布朗森打起来的呢？他现在应该没有与布朗森为敌的理……由？是芙蕾，他该不会见到芙蕾了吧！”
　　污暗在听到伊卡的汇报后立刻想到，他在抱着不安的同时向伊卡下令道：
　　“伊卡，在布朗森与路西法将要进入牛栏时拦截住他们，是否击毁由你自己判定。优先达成黄泉的委托，保护那12个小孩子就行，布朗森的死活无所谓。”
　　“是，Master。”
　　伊卡那边给出答复后，污暗更是加快了脚步往前奔跑，大概5分钟后他看见了在路灯下有群人围在那里，隐隐之中污暗看见了夏儿那显眼的贝雷帽。
　　“让开让开！怎么了？！”
　　污暗推开人群进入其中，发现夏儿正焦急的站在跪在那里，怀中抱着露出痛苦表情的芙蕾，身前则倒着被人以利刃开膛了的洛基，还有再次又被切开击毁的智天使。在他们身旁还有个看上去是医生的人蹲在那里，但那医生也就只是在不住的摇头。
　　“伤口都被烤熟了，虽然没有多少失血，勉强还活着，但这样子已经多半没救了，我就只能临时阻止伤口感染。这边这个女孩的左手也已经难以接上去了，之后还是考虑能不能用机巧代替左手吧。”
　　污暗站到夏儿身旁的时候听到医生如此说道。而他现在才发现芙蕾的左臂包着绷带，一只左手被放在她怀中，从这只被砍下的左手上来看，那肉已经被烫熟了……
　　“污暗……我来晚了……”
　　夏儿看见污暗赶来，眼中忍着泪水哽咽着说道，她到现场的时候就只看到了这样一群人围着，而作为凶手的布朗森早已不知去向。
　　“伊卡，布朗森还活着吗？”
　　污暗一边从口袋中取出绷带，一边小声向伊卡询问道。
　　“布朗森在向牛栏附近一个被吓疯的警卫询问，还没有进入牛栏，我没有对他发动攻击。”
　　“把那12个孩子放入绝对防御圈保护起来，布朗森交给我来！”
　　污暗对伊卡变更了命令，克制着内心的怒火，在芙蕾身旁蹲下。布朗森把洛基打到濒死，污暗并不怎么在乎，而他将一个毫无反抗能力的芙蕾砍掉了一只手臂，这让污暗真正的愤怒了。布朗森必须得让他自己手刃才行！
　　污暗将芙蕾用来封住伤口的绷带拆除，不管那前来劝阻的医生，把她被砍下了的左手对好，然后以绷带虚空缝合治愈。
　　“不行，伤口肌肉已经被烫死了，没法像当时给帕娜修接腿一样给接上去，必须想想办法才行！我才不想看见痛苦的芙蕾、被迫使用义肢的芙蕾，出去的时候我所要带走的必须是这个以呆萌俘获了我的芙蕾才行！”
　　污暗与绷带虚空没能生效有些焦急，不由得烦躁的思考起办法来。而痛苦的芙蕾看见污暗那焦躁的样子，忍着痛苦挪动身体调整了下姿势，以右手摸了摸污暗的头说道：
　　“没关系的…没关系的……但是里比埃拉、鲁比、雷比娜、罗宾…大家似乎都不见了……”
　　芙蕾说道这些名字的时候，面露出了更加痛苦的表情与神色，污暗估计这些就是她所重视的爱犬的名字，看到这里，污暗更是有些心痛与焦急。如果当初他选择的不是先去吃饭，而是先去找芙蕾给她照片的话，这一切的一切都不会发生，这是自己的松懈与失误所导致的结果。
　　“我答应了黄泉，要把你完好平安的带到它身旁……所以相信我吧，相信我能把你治好！”
　　污暗把绷带虚空放下了，用左手从口袋里面拿出了那几张早应该给芙蕾的照片，放在了她的右手上。芙蕾看见了照片里面那与众多爱犬待在一起的黄泉，仔细看了一下那并不是之前的照片，而是最近才在未知地点照的照片，便震惊的看向污暗。
　　不过此时，污暗并没有对她多说，只是将右手在众目睽睽之下伸向了自己的胸口，取出了他那被马赛克包裹的境界虚空。
　　“藏什么底牌么，还不是照样要用……早一步出门就用水晶鞋赶到这里的话，说不定还不会发生这样的事……”
　　污暗心中嘲笑着自己的不成熟，将希望寄托在了境界之上，这是他最强的金手指，应该有着能够颠覆现状的能力。
　　“将芙蕾的断臂接回并修复！”
　　污暗对境界虚空下达了命令，不过这境界虚空并没有运转，芙蕾的伤也没有愈合……但这境界虚空也没有像往常一样出现提示音或消失。
　　正当污暗奇怪这境界虚空到底是怎么了时，一个奇怪的现象发生了。地上的绷带虚空变回了抽出或解除虚空时所会出现的黑色半透明带子，不过并没有解除消失，而是进入了境界虚空之中被吸收掉了。
　　随后污暗手中的这团马赛克发生了变化，马赛克立刻解除，不过其中露出的并非那污暗看一眼都会受到重度精神创伤的境界本体，而是一个和原来绷带虚空一模一样的绷带。
　　“这是…怎么回事。不对，这不是原先的绷带虚空，虽然外形完全没有变化，但其内在发生了转变，虚空辨识已经没法辨识此物了，绷带虚空与我的境界虚空所融合而成的崭新第三形态么~！”
　　污暗只是看了一眼这个绷带虚空，便发现了它的不一般。
　　但随后他不再犹豫，立刻操纵它来治愈芙蕾。这次这个绷带虚空吸收了污暗大量的体力，芙蕾手臂上那被烫伤坏死的肌肉骨骼也被新生出来的细胞组织替代，她那断臂在短短数秒内便被治愈修复。
　　“刚才这感觉……总感觉好像是颠覆了因果境界，判定了芙蕾身体健康后，再用绷带虚空的力量治愈了烫伤与断臂。颠覆因果的治愈手段……搞不好有足够体力供应的话，如何没有死去的生物，都能以这绷带虚空的第三形态治愈！甚至可能连死了的都能修复……”
　　污暗修复治愈了芙蕾的手臂后，看了一眼自己手中这崭新的绷带虚空想道。随后他看了一眼那气息越来越弱的昏迷的洛基，决定也用这个虚空将他治愈了。一来是为了进一步测试这个虚空，二来很可能是洛基的及时赶到而仅让芙蕾受了轻伤而不是死亡，自己要还他一个人情。
　　“玛德，要是是因为你，芙蕾才受伤的话，就算把你救活了，我也要把你打个半死！”
　　污暗用虚空治愈了洛基，并顺手将智天使的核心修复了一下，不过并没有多浪费体力的去修外壳，毕竟他等下很可能还有场硬仗要打。
　　“污暗，你这是……”
　　夏儿不知道是不是因为复刻了西格蒙德的能力，刚才隐隐之间感觉到了污暗手上那绷带具有颠覆因果的能力，毕竟西格蒙德的魔剑在本质上就对因果发生过干涉，但还没达到完全颠覆的程度。
　　“夏儿，你弄醒这只还昏迷的死猪，带着他与芙蕾先回学校，有些事能说的我自然会和你说的。”
　　污暗指了指洛基说道。同时他又看向那一脸有着想问的问题，但又不知道该说什么，只能说出“谢谢”的芙蕾，伸手摸了摸她的头后说道：
　　“别担心，有些事等我回来我会和你说清楚的，你的家人们都还安全。”
　　“那么…好的…请一路小心……”
　　芙蕾点头向污暗说道，同时将照片藏进了口袋里。而污暗则立刻以水晶鞋加速奔跑踏空，不再管虚空这一系列能力的暴露，赶时间朝牛栏方向飞去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十二章 布朗森
 
　　“Master，我已经潜入将孩子们保护好了。”
　　“Master，布朗森试图对我发动攻击，但在攻击无效后便与我对峙，有可能会撤退离开。”
　　在污暗给芙蕾和洛基疗伤的时候，伊卡那边给自己传来过信息，不过自己因为不想暴露与他人在联络，便没有去回答。
　　“啧，身后这4个黑衣蒙面的家伙居然勉强跟的上我的速度么~！刚才在治疗芙蕾的时候他们也在，应该是金伯莉为首的‘灰十字’，魔术师协会的看门狗。虽然他们是一群需要用到的家伙，但是跟的太紧我也不能随意联络啊，这里可没有人群当我小动作的掩体。”
　　污暗有点无奈的想到。随后他使用了备用方案，先向羽川传达了信息，然后在远程打开伊卡身上带着的隙间坐标，伊卡自己会去取出自己所要转达的信息。
　　“我正在前往目的地，伊卡你如同人偶般无视我的存在，一味的光是开启护盾保护孩子们，不管周围发生了什么。当我干掉布朗森，并与其他人开始观察研究如何破坏屏障后，你找机会以魔镜制作出‘黑’的幻影，并伺机离开，找到机会后通知我一声，我打开隙间让你逃离跟踪。”
　　伊卡在感觉到左手上污暗给自己留下的隙间入口打开后，便抬手取出了其中的留言，又将其放回收好，表示明白。因为伊卡刻意用绝对防御圈单向屏蔽了声音，外加以魔镜掩饰动作，所以布朗森并不知道里面发生了什么，只是仍旧在警戒的看着伊卡洛斯这个敢以完全的天使形态制作的人偶。
　　“这等防御能力，不管是超能力还是热风操作，亦或是对机巧子弹，还有物理攻击都无法对其造成任何影响，这到底是什么东西？！还有这头顶光环，背生一对羽翼的形象，到底是哪个家伙居然敢在英国以完全的天使形象来制作人偶，真的不怕教会那边找上门来么？！
　　虽然在15世纪进行宗教改革后，教会的权力已经不如以往，而且也在对神与天使的定义上有所改变，不再像以往那么严格。但即便如此，我这边最多也只敢给人偶冠以‘天使’之名，那种疯狂的人偶到底是什么人做出来的！难道？！
　　仔细看，这附近我并没有发现任何人偶使来给这个人偶提供魔力，但这个人偶仍旧开启了护盾在保护那些人造的‘契约之子’，它是完全的自律的神性机巧！等等，契约之子？天使之形的神性机巧……难道这个人偶是在15世纪之前就被教会那边制作出来的，最早一批用来保护被认定为‘契约之子’的那种人偶么？！
　　这不是不可能，虽然说当初打压魔术最严厉的也是教会那边，但是那群人是只要被他们冠名了‘神’之名的东西都会被他们认同，契约之子也是他们率先发现的，难保不会有这样的东西造出来。
　　那又为什么现在才出现呢，我对契约之子的研究早已不是一两年了，这个神性机巧要是真像我所推测的那样只是为了保护收集契约之子的话，那它应该早就出现了才对…最近有什么特别的事发生么？对了，那个打败了洛基的东洋小子好像用他们东洋秘术修复了一大堆魔术回路，难道其中就有这家伙的心脏？！”
　　布朗森盯着那一味的受到攻击却完全不还手的伊卡洛斯，脑中想出了各种天马行空的推测，在这里待着浪费了大量的时间。在他眼中看来，伊卡洛斯能做出如此不合理的强力护盾，很可能真的是防御特化型的人偶，不具备攻击能力，自己不必太过担心。
　　“从那个疯掉的家伙那里推测得知，这个人偶也有攻击能力。但是在那时她会解除掉护盾，背上双翼化为四翼，切换到攻击模式。而她的攻击模式也是最简单粗暴的直接殴打攻击，路西法应该能够挡下。
　　真是，这个人偶越来越像似教会那些疯子们所会做出来的东西了，把某项东西提升到突破人类常识后就将其称之为神迹，简直可笑。拥有无比强大的防御护盾能力，攻击模式粗暴单调，作为人偶使来看怎么都是个失败品。
　　但是这在文艺复兴时期所诞生的神性机巧，真想入手研究下啊~！和现在那些留下了的普通老古董不同，这可是机巧所追求的最终姿态――神性机巧。要是让我入手的话，一定要把它修改制作的突破原先那些腐朽的枷锁，成为最完美的存在！然后以它为原型，推出最新系列的大军！”
　　布朗森在这里野心勃勃的想着。他现在已经开始思考该怎样让那个神性机巧主动解开护盾冲出来了，这应该是他擒获这个神性机巧的最佳手段，如果有个万一死在了它手里，那自己或许也算死得其所了。
　　为此，布朗森离开这被路西法打成废墟的原据点，前去找那个精神已经崩溃了的家伙，想从他口中问出当时这个神性机巧解除护盾的细节。
　　但是就在这时，一支箭从天上射来，布朗森立刻后撤闪避，并让路西法上前挡住攻击，自己则看向天空。漆黑的夜空中，在月光与星光的照射下，一个手持长弓的男人站在了半空中，那简直就像曾经的自己，光靠超能力便能飞行。
　　“啧，果然远程攻击不是我所擅长的么~！算了，近战吧！一打二，先拆了那人偶，再把那男人双手砍了，在他求饶的时候干掉他！”
　　污暗对于这个伤害了芙蕾的家伙打算双倍奉还，对此他毫不犹豫的从空中手持百变之刃所化的剑盾冲了下来。不过当他往下冲的时候，路西法也朝污暗攻了过来。
　　面对冲过来的这个人偶，污暗不敢随意无视它直接攻击布朗森，毕竟这货好歹也是个3阶3星boss级的东西，布朗森也不是个洛基那样的菜鸡。
　　他先射出一道闪电箭攻击，但打到对方身上时没有产生任何效果，似乎该人偶在应对这类技能（魔术）攻击上有所防御。
　　“既然闪电箭完全无效，那也就不要去冒险指望雷掌有效了。虽然用法潮涌动强化精神后可能可以过穿击破对方，但还是别抱这个期望为好。”
　　污暗想着便用盾架住了路西法砍来的热刃，右手丢掉了短剑（他可不指望虚空大剑以外的剑刃能砍穿这玩意），摸向自己的腰间所藏的匕首，将其以空间转移的方式射向目标。
　　这次攻击还有些效果，匕首插在了路西法的胸口，但好像没有打到魔术回路，路西法手臂上施加过来的压力依旧强大，而污暗则因为刚才的分神攻击，被对方隔着盾牌打飞到了地上。
　　“刚才那是，超能力！对方也是个超能力者！必须要尽快干掉，不能指望路西法的硬度与高精度，而且不能让自己出现在对方的视野中！”
　　布朗森作为超能力者很快做出了判断，他不知道污暗的空间转移能够打多远，搞不好自己已经处于对方的射程之内，对方擒贼先擒王的话自己可能会有危险。但是他年轻时也是个超能力者，现在虽然力量已经衰减了很多，但那些常识依旧存在，也就是与超能力者对战的时候，千万别让对方锁定瞄准自己。
　　超能力者也是人，两只眼睛两个耳朵一个鼻子，也是以五感或第六感锁定目标，不用魔术就能施展出常人所无法发挥的能力。不过即便这个超能力再怎么难以捉摸，也得锁定目标才能使用，只要对方锁定不到自己，那便毫无作用。
　　布朗森不敢在污暗落地后让路西法第一时间追击，生怕对方再次使用超能力直接将路西法击毁，便先拉开了一段距离，阻隔在了自己与污暗之间，挡住了污暗的视野。
　　“很遗憾，路西法所造出的热风能够干扰视线，让人如同隔着水蒸气一般难以锁定目标，对付持有超能力的家伙，我这边占着大优势！”
　　布朗森远远的撤到一旁，让路西法完全的使用了热风操作干扰着污暗的视线。而自己提防着对方的人偶出现，随时准备以超能力升空闪躲。
　　“在夜会上将洛基击倒的那个怪小子么~除了你的那个人偶，别的我不足为惧！要怪就怪你自己一个超能力者就想来挑战我这个人偶使吧！”
　　布朗森远远的向污暗笑着喊道，随后路西法便向污暗射出了多道热风剑气。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十三章 丢人玩意
 
　　“超能力者？什么鬼？！布朗森把我当成超能力者了么？好像他自己就是一个念动力那方面的超能力者，能随意让自己浮空或远程操纵物体的那种。”
　　污暗在布朗森朝自己大喊嘲讽时，还忍不住就对方把自己当做超能力者来看吐了个槽。不过他也猜到对方出言嘲讽的真正意图，似乎是想把自己那藏着的夜夜给逼出来，消除一个不知道潜伏在何处的敌人。
　　“不过真可惜，我没有在暗中藏一个夜夜，这次就我一个人要挑你们俩个。再说，夜夜那个过分关心我的性格也是藏不住的吧。啧，又想起夜夜那悲伤的脸了，速战速决打完回家解释吧。”
　　污暗心中还有余力的思考着夜夜的事，不过他也不敢轻视了对方那飞来的剑气，被那个弄到一下不死也残。而且对方是一个老手，发出的攻击并不是简单的直来直往，而是经过精心算计的。
　　飞来的剑气是先以“II”型两道封住了污暗的两侧，率先不让他左右逃跑。然后再以“T”型两道进行追加攻击，防止污暗升空并直逼要害。在布朗森眼中，所有的超能力者使用超能力都要或多或少的集中注意力才行，污暗没法立刻飞起来，所以防空那块可以后置。
　　而且如果对方有方法破解这套攻击的话，潜藏在高温剑气后面，被一定程度上隐藏了形体的飞镖还会进行追加攻击。这个路西法的飞镖不像智天使那样有锁链牵引，射速更快，而且它们的转向还可以由布朗森本人以超能力干涉操纵，是他的杀招。
　　在布朗森看来，他这一套占尽了先手与克制优势的攻击就算不能把污暗击杀或重创，也能将那个暗藏在某处的机巧人偶给逼出来挡刀。但随后难以置信的一幕发生了，污暗身前凭空长出了一堵墙，阻扰了自己的热风剑气与飞刀的进攻。在热风剑气被消耗的很厉害，勉强击穿了那面墙壁后，本应该在墙后的污暗却已经不见了踪影。
　　“那个墙，不像是超能力，是某种大地系或召唤系的机巧魔术么？果然他附近藏着一个人偶，亦或是他身上本来就被机巧改装了！”
　　布朗森在看见那面墙时立刻判断到，在对方又揭露了一张底牌后，他丝毫没有感觉轻松下来。而在墙被击碎，污暗却不见踪影后，他立刻感觉到不妙，躲在路西法的热风墙之后双方一同升空起来。
　　至于污暗到底去哪了？其实也就是把自己埋了起来而已。在刚才污暗被打落在地忙于吐槽的时候，他也已经悄悄在身后把荆棘权杖插入了地面，在地下构筑起荆棘丛林。
　　根据以往的经验来看，荆棘权杖虽然攻防一体很强大，但有着高消耗和布局慢的特点，只能以“茧”的方式保护自己等待丛林或城池的构筑。不过在下午埋葬了诸多智天使时，污暗想到了另一个荆棘权杖使用的方法，刨土在地下先构筑好丛林，然后趁人不备升起来发动奇袭。
　　“还没完全构筑好丛林，而且伊卡告诉我布朗森和路西法升空了，脱离了荆棘丛林最有效的攻击范围，有点小麻烦。”
　　污暗待在地面之下被制作出来的荆棘之茧中，思考起肉身对付路西法的对策，但很快他就想到了新的方法。
　　“虽然慢慢的等对方的魔力与注意力消磨完也是一个策略，但是夜夜还在等我去安抚呢，我才没那么多时间好浪费！那就抛出一个诱饵引诱对方过来吧。”
　　污暗想着便把荆棘丛林与荆棘之茧一同升上地面，将原本不必要升到地面的荆棘之茧暴露在了布朗森眼中。而且污暗为了表明自己在茧之中持续集中注意力施法维持着丛林，还故意让茧只有薄薄的两层荆棘，并且将双手放在荆棘权杖上盘腿而坐。
　　“那是什么魔术？！”
　　布朗森与暗中观察的灰十字看见污暗的荆棘丛林，心中被惊到了，他们在这个由黑色不详藤蔓构成的古怪地区之中感受到了庞大的魔力。而且这个地区还在不断蔓延扩大，感觉并不像似仅仅召唤出一座丛林那么简单。
　　“那个人身上所浮现出的结晶是什么？！怎么会？！”
　　布朗森与灰十字面对这出现的丛林都不敢轻举妄动，当他们在观察的时候，那名还活着的守卫被荆棘丛林给捆住了，很快他的身上就浮现了默示录病毒，并在短时间内化为了尘埃。
　　其实这是污暗刻意而为的，那个被吓疯的守卫好歹也是见过自己空间转移攻击的守卫之一，早点灭口为好，同时还能给那些家伙一个误导错觉。
　　在污暗的荆棘丛林扩散到半径50米后便不再扩散了，荆棘丛林内已经俨然成为了一片死域，别说活着的东西，就连那些在下午被杀的守卫的尸体都在默示录病毒的作用下化为了尘埃。
　　而这片死域之中活着的唯有两处地方，一个是污暗这个施术者，另一个则是被伊卡洛斯以绝对防御圈保护着的孩子们。
　　“东洋…邪术！这是什么可怕的邪术！妄图吞噬一切的死亡丛林么！必须升高点才行，然后让路西法直取要害的攻击。这种庞大魔力消耗的广域高杀伤魔术，先不论其持久性，肯定是需要施术者高度集中精神的，他很可能无力使用超能力来攻击我。而且万一路西法被对方击毁，在短时间内我的超能力还能足够让我飞行千米逃离。”
　　布朗森被这片荆棘丛林吓住了，他立刻做出判断派出路西法攻击污暗的荆棘之茧。因为不仅仅是污暗在消耗着魔力，对于布朗森这个超能力已经衰退的人来说，他要维持浮空也是有极限的。
　　灰十字那边已经开始讨论要不要对污暗这个使用这难以判定正邪的魔术使用者进行监视或者捕获，这种快速展开并让近百米内化为死域的魔术不得不说是一个高危险性的东西，虽然在开阔地使用看上去不怎么可怕，但如果在楼房之中使用的话很可能就造成团灭。
　　“这么说来，这东洋的小子刚到城市里时，发生过火车失控事故。事后魔术师协会对事故现场进行勘察，从多名目击者口中得知是一种黑色藤蔓与一个黑发人偶将火车停下的。现在看来肯定是他的魔术没错了。”
　　金伯莉对自己的队友说道，同时她继续为污暗开脱：
　　“魔术的正邪并非取之魔术本身，而是使用者的使用方式，这点已经不用我多说了吧。我认为那个小子只是在面对敌人的时候被迫张开了该魔术的杀伤性使用方式，这点并不足以构成监视或捕获他的理由。”
　　听到身为队长的金伯莉这样判断，另外三人也想了想并点点头，赞同了她的观点。他们是魔术师协会的看门狗，在对方没有触犯禁忌对大规模无辜人类造成伤害的前提下，他们是不太会介入的。
　　污暗之前用这个魔术救下了大量的普通民众就已经是他会正确使用该魔术的力证了。而至于那个被魔术所杀到连尸骸都不留下的丧失敌意的警卫，他们决定睁一只眼闭一只眼，毕竟是靠魔术与实力给别人当保镖的，这点被杀的风险就由他自己承担吧。
　　就在灰十字那边讨论完时，荆棘丛林再次发生了变化。
　　路西法在布朗森的操纵下，先行对保护着污暗的荆棘之茧发动了攻击。布朗森认为，污暗这荆棘丛林应该有自律防御功能，但应该不擅长对空。
　　而他这一猜想赌对了，污暗的荆棘丛林是没法攻击太高的目标，最多也就是攻击个丛林附近2、3米的目标而已。当路西法从空中贴近茧发动攻击时，茧周围的荆棘发动了阻拦，但是因为荆棘攻击距离有限，外加污暗刻意而为，这些荆棘并没有能将路西法直接扯落掉入丛林之中吞噬，而仅仅是起到了缓冲作用，被砍断了几根后让路西法仅是砍穿了荆棘之茧上的一层荆棘。
　　路西法在这次攻击后，其刀刃上的力道已经消散，需要重新调整姿势斩击。然而在它后撤飞行的时候，他那六只以飞镖为羽毛的翅膀射出了大量的飞镖，想穿过荆棘之间的空洞来直接攻击污暗。
　　不过污暗这边反应更迅速，内层荆棘变细分化出大量分支挡住了网眼，让飞镖仅是刺穿了荆棘。而且在这波防御后，别处的荆棘藤蔓立刻开始蠕动朝茧上覆盖，增加了茧的厚度并彻底将污暗包裹在内。不过此时荆棘丛林的覆盖范围也缩小了，给了布朗森一个防御越强攻击范围越小的错觉。
　　“消耗了如此庞大的魔力缺只是当个缩头乌龟么？！太嫩了啊！”
　　布朗森看见污暗这魔力在不断消耗却没有攻击出现，便再次操纵路西法出击。不过这次他已经让路西法用上了热风操作，以炽热的利刃砍开了更多更厚的荆棘，让污暗进一步缩小丛林的覆盖范围来增加防御。
　　布朗森见再次攻击有效，便更加变本加厉的让路西法彻底变为剑的形态，以高速旋转加上热风操作生成近千度的高温，然后飞速劈向那已经完全收缩为高达10米的厚厚巨茧。
　　以布朗森的判断，对方的魔力即便再惊人，有自己的所造出的契约之子的两倍，在他的这等攻击下也撑不过两轮。就在他信心满满的看着利刃劈开了一层层荆棘时，他的笑容却凝固住了――被劈开的茧内空空如也。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十四章 解决
 
　　布朗森看见那个情况，立刻反应过来那是一个陷阱，想让路西法飞出后撤。但是在此时那个茧瞬间“活”了过来，众多的荆棘藤蔓犹如一条条触手，将路西法扯住并吞入了茧内，在下一刻他便感到了路西法的魔术回路被侵蚀破坏了。
　　布朗森知道自己落入了对方算计好的陷阱之中，立刻想逃跑离开。但此时一把飞刀从他毫无防备的后方地面射出，刺入了他的腰部。突如其来的疼痛打乱了他超能力的释放，他立刻从50多米的空中掉落下来。
　　此时的他没法使用超能力也没有了人偶，如果就此掉落基本上会直接摔死。就在布朗森绝望之时，一只手抓住了他的左手，让他的下落为之一滞。虽然左臂感受到了被拉扯脱臼了的疼痛，但那也比死了好，就当他想看看是谁出手帮助时，却只看见了更让他绝望的笑容――污暗这个强敌正拎着他的左手浮在半空中微笑，无比温柔甜美而又恐怖的微笑。
　　布朗森此刻一阵寒意从内心深处出现，他立刻就想逃跑，可是被污暗拎在半空中的他没法逃跑或反击，而此时污暗则开口了：
　　“诶，你那么想逃跑掉下去么？下面可是有30米高哦~”
　　布朗森闻言看向了地面，心中产生了一阵胆寒，抬头就想向污暗这个敌人求饶给出交易报酬，但此时污暗又开口了：
　　“既然那么想下去的话，那就下去吧~”
　　说着，污暗右手用百变之刃砍断了自己所拉着的布朗森的左臂，在对方无比痛苦的情况下更是承受着坠落的惊恐。而污暗这边还没完成他的报复，对于布朗森这个伤害了诸多人的恶人，污暗毫不心软的展现出了他的恶意。
　　在布朗森下落了近两秒，即将落地死亡之时，污暗再次拎住了他的右手，阻止了他直接摔死。不过这次他拉住布朗森右手的时候布朗森的右手已经不仅是脱臼那么简单了，从他发出的哀嚎和袖子上浮现出的血迹来看，他右手的手肘部位的肌肉皮肤很可能已经被拉断了撕裂了。
　　这时的布朗森已经吓尿了裤子，他抬头看向污暗的表情以前难以形容，完全是一副崩溃掉的样子，眼泪鼻涕涂满了他那还算俊朗的中年男子的脸。
　　污暗看见他这副样子，一脚踏向了他的肩膀，直接将他的右手以蛮力扯了下来丢到一旁。落地的布朗森失去了双臂，像毛毛虫一样匍匐着逃跑，他现在哪怕一微秒也好、一毫米也好都不想待在污暗这个恶魔身边。
　　污暗踏步前进，想抓住他的右腿再来一次升空，但看见了他那湿漉漉的裤腿便失去了兴趣。而在这时，潜藏着的灰十字也赶了过来，不过带头的金伯莉是摘掉面罩过来的，他们也害怕被污暗误认为敌人给攻击。
　　“污暗别慌张，是我，金伯莉。我们是负责前来调查捕获布朗森的魔术师协会的‘灰十字’，希望你能把他交给我们调查处置。”
　　金伯莉率先开口向污暗解释说道。不管是污暗那神秘莫测的能力，还是他刚才那恶魔一般的作为，都让灰十字的众人胆寒了。
　　“啊，刚才跟踪我的是金伯莉老师你们么……别误会，我不是多么残暴的恶徒，只是…对于这家伙的所作所为，我认为再怎么对待他都不过分，如果有正当的相关机关来处置他的话就更好了。”
　　污暗立刻表态说道，他可不想被灰十字认为敌人而节外生枝。
　　金伯莉他们闻言松开了口气，对于布朗森那些禁忌研究，他们也是知道个大概，有时候就连他们都难以克制对这家伙的怒意，更何况是污暗这个少年。所以在污暗表态后，金伯莉也点了点头说道：
　　“好的，我们明白了。但是我们希望你能暂且放下私怨，对他进行一些治疗，这样的恶徒必须在定罪之后光明正大的处以死刑才行，这样才能让那些死于他私欲研究的无辜者得以瞑目，在这之前死了可不好。”
　　对于金伯莉提出的这个要求，污暗叹了口气看了看那被一个灰十字制住的布朗森，他那表情是已经完全崩溃了的，自己给予的痛苦已经深入他的内心，为他治疗一下也无妨。
　　于是污暗便取出了绷带虚空来将其双臂接上止血，但没有进一步加以治疗。而灰十字那边则把布朗森以当时对待罪犯的方法套住头，绑住双臂与身体，还在他身上挂了一些封印抑制魔力的装置，再将其放在一旁由2人看守。
　　污暗这边则去回收荆棘权杖。刚才他在把全部荆棘丛林编织成巨茧的同时，还偷偷的把最内层的茧通过地下给运输到了布朗森的后方。他之前在收回丛林的时候，其实也是个幌子，在地面之下，他已经用荆棘在挖掘制作通道了，因为有伊卡的通讯指点方位，污暗在路西法被献祭吞噬的时候，也准确的到达了50米开外的后方，从死角暗算了布朗森。
　　不过因为荆棘权杖在没人供能以后变回停止攻击，而污暗在一看见路西法那近1万的经验浮现后，便立刻松手去对付布朗森了。所以在他此刻解除了荆棘权杖后，路西法那机甲损伤不大的出现在了灰十字的眼前，上面所拥有的也就是如同腐蚀性的伤口，以及伤口上那不明成分的黑色结晶。
　　“这个残骸也能算布朗森恶行的证据吧，对了，那个天使一样的家伙到底是什么？布朗森拿来保护他实验品的人偶？连同我的荆棘死域都不能对其产生分毫影响！”
　　污暗收回荆棘权杖的时候顺带埋了下地底，他可不想一解除荆棘权杖地面就塌下去，这个偷鸡的方法或许以后还要用呢。而对于伊卡，污暗以一个无知者的角度率先向金伯莉提问，好让她不把伊卡洛斯与自己联想在一起。
　　金伯莉与一名灰十字正警惕的站在伊卡洛斯面前，对于这个在他们到了之后没有出现任何动静的人偶，他们一点也不敢大意。他们不仅是因为这天使的形象以及那无双的防御力而警戒，更是被其到底是哪方派来的人偶给弄懵了。
　　“不太可能是布朗森的人偶，刚才布朗森在被你偷袭坠落与虐待时，这个人偶完全没有任何反应。而且在布朗森被魔力抑制器封住了魔力之后，这个人偶的护盾供能也在持续。具体情况我也不好下判断。”
　　金伯莉有些无奈的说道，而污暗此时更是跟上去甩锅说道：
　　“这么说来，我在率先赶到此处时，远距离看见过布朗森的那个人偶攻击过这个护盾，之后布朗森便朝那个疯掉的警卫走去，很可能那个警卫知道些什么，但是我的荆棘死域无法自如的控制对单个目标的伤害，他已经被波及杀掉了，这该怎么办？”
　　对于污暗这个问题，金伯莉则是露出了苦恼的表情。如果真是这样的话，知道信息最多的人已经死去，只能去问那个神志不清的布朗森了，如果这还不行，或许只能连夜叫魔术师协会里面的高层过来了，这个人偶或许事关一些魔术界与教会的事。
　　而金伯莉与队友从布朗森那里也就只能问到一些“教会制作”“神性机巧”“初代人偶”“契约之子保护者”这些布朗森自己脑内的推测。但是在金伯莉他们看来，反倒误认为这是布朗森所调查出来的真相，把怀疑的目标转向了教会，无意间帮了污暗一把。
　　就在金伯莉他们正考虑要如何对待这个人偶与她保护着的契约之子时，这个人偶有了动作，扭头看向了一旁的农田之中。金伯莉被伊卡的演技吓了一跳，以外对方是要发动攻击了。但随后他们也顺着伊卡的目光转头看去，发现在农田之中隐约出现了一个人影，似乎在看着他们。
　　灰十字万分紧张的看着那个由伊卡洛斯所造出的虚像，他们从那个人影上感觉不到一丝魔力与生气，这让他们在警戒的时候更是感到了诡异。不过对方在看了灰十字几秒后便转身消失在了农田之中，伊卡洛斯则解除了护盾，张开了双翼追随着那人飞向了天空。
　　“这……到底发生了什么？”
　　污暗率先开口问道，而金伯莉则看了看队友，默默的摇了摇头，说了声：
　　“不知道……不过，对方似乎不打算干预布朗森和契约之子的事了……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十五章 摊牌
 
　　污暗在演戏完成后便询问金伯莉，自己是否能离开了，学校里面还有他所担心牵挂的人存在着。
　　而对于污暗，金伯莉仅问了下他的身份能力到底是什么，已经完全不去联想他是不是和伊卡洛斯有关了，以及之后从幸存者口中得知的据点袭击事件也完全没联想到污暗。
　　“阴阳师……应该说是和阴阳师差不多的另类变种吧，掌握了秘术之人……说实话，人偶术并不是我所擅长的范围呢，要不是夜会上不允许以魔术直接攻击人偶使，我那用得着打的那么麻烦~和夜夜联手就一路撕过去了。”
　　污暗有点神秘兮兮而又假话中掺杂着真话说道，而金伯莉看着污暗的眼睛盯了一会后说道：
　　“好吧，具体情况我也不多问了，在学校里面不违反校规使用你的秘术伤人的话，我就当做什么也没看见，不会向学校那边报告，魔术师协会那边我们也就会选择性的报告一下的。”
　　“那就谢谢金伯莉老师你了，除了马格纳斯以外，我并不打算主动伤害学校里面的任何人！”
　　“那你就好自为之吧。”
　　污暗和金伯莉说完后，便以水晶鞋加速赶回了学院。他并不知道，金伯莉与魔术师协会为了调查布朗森据点被袭击事件，以及伊卡洛斯这个人偶费了多大的功夫与精力。当然结果肯定是什么也查不到的，而他们也认为肇事者想短期内蛰伏，所以并没有大张旗鼓的调动大量魔术师，毕竟对方很可能与教会相关。
　　污暗回校后没有第一时间去找夜夜，而是先去女生宿舍找了夏儿，芙蕾当时正好也在夏儿的房间中，省的污暗再去找她一趟了。
　　“污暗，你回来的好快，我们都才刚刚赶回来。话说你没事吧，看你这气喘吁吁的样子，魔力和体力都消耗了不少吧。”
　　夏儿本想吐槽污暗为何会通过向女生宿舍丢石子这种方式来叫人，但看见污暗的样子后便又把吐槽的话收回口中，关心起污暗当前的状况来。芙蕾则是从口袋里面掏出手帕，帮污暗擦着脸上的汗，污暗作为回应摸了摸她的头说了声谢谢。
　　“想知道一些事的话就跟我来一趟我房间，对了，芙蕾把拉比也叫上，西格蒙德来不来无所谓。”
　　污暗对着芙蕾和夏儿说道，随后他带着她们来到自己房间外的庭院，让拉比以音压操作扫描了一下周围与自己房间内，确定了硝子并没有带着小紫隐藏在附近。
　　随后污暗一跃而起，轻松的爬墙上楼，翻入了窗内。但迎面而来的是夜夜那凶悍的拳头，若不是污暗极限闪避，恐怕被轰飞后绝对要摔断几根骨头。
　　“哪个家伙敢入侵我和污暗的爱巢……污暗不要我了……”
　　夜夜挥拳的时候已经喊道，但随后她想起了伤心事，跪在地上哭了起来，拳头也失去了力气，更是没有进行追加攻击。
　　“夜夜别哭别哭，我回来了，之前是我不对，我没有好好给你解释。”
　　污暗慌忙的安慰着夜夜，他没想到自己当初下令给夜夜带来的打击是如此之大，乃至让她最基本的自我防御功能都松懈了。
　　“污暗……污暗…污暗，之前是夜夜任性，夜夜不好，不要再丢下夜夜了，不要在丢下夜夜了……”
　　夜夜看见回来的是污暗，匆忙想上去抱住他，但一想到当初他推开自己的场景，便收住了想抱上去的手，僵在原地成为了一个复读机。
　　污暗看见夜夜这样子，不禁更是心痛，他赶忙跪下抱住夜夜安抚道：
　　“不会了，不会了，我以后不会丢下你了，就算有事要一人去处理，我也会事先安排好时机告诉你，别在担心了。”
　　夜夜闻言，这才慢慢安静下来恢复原状，只是哽咽和抽泣还没能完全止住。而在这时窗户里又窜进来一只大狗，拉比背着芙蕾和夏儿跳了进来，西格蒙德也跟了进来。
　　夜夜看见了夏儿和芙蕾的闯入，原本安静的她又抓狂起来，紧抱着污暗喊道：
　　“狐狸精人人得而诛之！污暗我可不会让给任何人！”
　　“诶、诶、诶！疼疼疼！夜夜你快松手，这是要勒断的我骨头么？！”
　　污暗被夜夜情绪失控的一个紧抱，感觉到身上的骨头在咯咯作响，要不是自己体力高，估计早被夜夜抱成肉饼了。而一旁的夏儿则被夜夜抱着污暗如此亲昵的动作吓了一跳，芙蕾在看了看夜夜的动作后，上去站着从背后抱住了污暗的头，给了污暗一个洗发乳。
　　夜夜看见芙蕾的这个举动，怒气与好胜心更强了。不过污暗的喊疼声让夜夜回过神来减轻了手上的力道，而污暗则趁此从夜夜的杀人拥抱中挣脱出来。不过这次在挣脱出来之后，污暗没等夜夜露出失望的表情便用左手握住了她的右手，然后慢慢起身说道：
　　“夜夜，你先冷静！我找芙蕾和夏儿过来是有事要告诉你们……我要告诉你们这几个我认为能够真正相信的人一个真相…跟我来。”
　　污暗的话让夜夜稍微冷静了一些，随后污暗便带着她们打开了浴室的门，然后在浴室之中划开了隙间。
　　夜夜、芙蕾、夏儿都不知道污暗刚才到底干了什么，一个黑色的面就出现在了她们眼前，唯有西格蒙德活久见，隐约推测到了这个面所代表的真相：
　　“这是，空间裂缝？！不用机巧也没感受到魔力的使用便打开了空间，这到底是什么技艺？”
　　“西格蒙德、拉比，你们俩就潜伏在外面房间里面放哨吧，察觉到有人来就跳进来通知我们。夜夜、芙蕾、夏儿，跟我一起进去吧。”
　　污暗让拉比和西格蒙德放哨，自己带头走进了隙间之中，夜夜是毫不犹豫的跟了污暗一起进去，而芙蕾和夏儿在稍作犹豫后也走了进去。
　　“欢迎回来，Master。”
　　污暗一回来就被伊卡接待了，他到的地方是接近客厅的地方，这里是伊卡会经常在的区域，此时此地除了伊卡外，还有趴在地上玩掌机的希尔薇，别的妹子们应该都在游戏区或自己喜欢待的地方。
　　“啊，狐狸精！”
　　最先进来的夜夜看见伊卡与靠近污暗让污暗摸头的希尔薇，她醋坛子的本性又出现了，喊叫着朝伊卡攻去，不过力道上的留了手的。不过在夜夜才出现攻击意图的时，一个护盾便把她推离了污暗身边，差点直接推出隙间。
　　夜夜被这突如其来的护盾给吓了一跳，正想要反击，但污暗开口说道：
　　“夜夜，冷静！冷静！伊卡，你也没必要开护盾的，夜夜不会出手伤人的。”
　　在污暗的调解下，伊卡解除了绝对防御圈，夜夜也是露出了一副不甘的表情走到污暗身旁抱紧了污暗的右手，以宣誓对污暗所有权的样子看着伊卡洛斯。伊卡见状则有点寂寞的拿起了放在架子上的排球西瓜摸了起来，而在这时，夏儿和芙蕾也进来了。
　　“污暗，这里是哪？我们又来到了另一个房间？”
　　夏儿和芙蕾就理智很多的东张西望起来，发现她们所待着的是一个生活气息浓郁的客厅，其中有很多她们没见过的东西，而一只大狗则推门走了进来。
　　“黄泉！”
　　芙蕾看见黄泉便抱了上去，摸着自己如若家人的爱犬的头，而黄泉也蹭了蹭她的脸。而它身后很快就聚集过来了28条造型相似的加姆犬，芙蕾则更是兴奋的走了过去一一抱住叫出它们的名字。
　　污暗看着露出幸福笑容的芙蕾，感觉自己之前的那番折腾都是值得的，随后他让伊卡去将自己的老婆们都叫过来。在夜夜、芙蕾、夏儿看着自己诸多妹子而震惊反应不过来时，抛出了更让她们大脑难以理解的真相：
　　“其实，我是这个世界之外的人，我不属于这个副本世界。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十六章 内心
 
　　污暗选择性的告诉了她们一些现世中的事，不过对于副本、原典什么的并没有多说，只是说自己那是另外一个世界，到这个世界完成某些事后便会离开。
　　夏儿她们三人原本对这冲击性的事实感到难以理解，但随后她们见识到了污暗与她的老婆们那千奇百怪的能力，以及想起了污暗那几瓶被鉴定为难以估价的秘药，被迫相信了这个事实。
　　“我现在能说的，能想起来的就是这些。夜夜、芙蕾你们俩愿意在我离开这个世界的时候跟我走么？”
　　污暗把选择性能说的说完后问道。为了防止硝子在夜夜身上留了后门获取记忆，污暗刻意的表示自己能想起这些都是自己妹子们转述给自己的，自己对原先的世界记忆并不明确。
　　“污暗去哪我就跟到哪！”
　　夜夜几乎是污暗秒问秒答的回答道，她的语言中没有丝毫犹豫，不过看污暗的老婆们的眼神……估计要和睦相处还得花上一段时间。
　　“黄泉、拉比…我的家人们都一起的话……要去！”
　　芙蕾虽然犹豫了一会，但是回答却无比坚定。不过污暗觉得她之所以愿意跟自己走，除了她本身对自己所抱有的好感外，还有很大一部分愿意是因为她的爱犬们，光凭污暗与她之间的情感还不足以让她跟着自己一起走，这让污暗有小点无奈。
　　“相遇也就才这么几天呢，也没夜夜的好感度加成，愿意跟我走就行了，以后慢慢的让她感觉到待在我身边会更幸福就好……”
　　看见芙蕾的态度，污暗也很快想通了，不过此时他看见了夏儿那个死傲娇的脸色不太好。虽然污暗自认为自己并没有做出什么能让她涨好感涨到中意自己的程度，夏儿对自己表现出的应该是她自己没有朋友，所以对自己产生的朋友之上的感情。如果要说道恋人程度，那还远没有到，要有也只是夏儿她自己单方面的误会而已。
　　其实与污暗有类似关系的人还有过几个，都是那些在以前副本里面结下过缘分的妹子。不过她们的情感其实也就那样，如果她们冷静下来思考的话也就只是关系比较好的朋友而已。对污暗而言，夏儿这样的家伙不是第一次见到，但即便自己终究要离开，终究要和这个有趣的朋友分别，污暗也不想给她留下太坏的印象。
　　“夏儿，你的话，还有很多值得你牵挂的家人存在吧~不仅如此，你还要光复你伯爵家的威名，还在牵挂你的妹妹……不过这些我可能都没法帮忙了…对了，之前修魔术回路以及洛基的维修费，差不多有80万英镑，反正我在这边钱用不了多少，这些你都拿去用吧~
　　你之前也帮了我不少忙，在我离开之前，如果有什么需要帮忙的话也尽管开口，力所能及之事我都会帮忙。”
　　污暗尽可能的选择不会伤害夏儿的话语说道。
　　喜欢自己的人自己不喜欢，自己喜欢的人不喜欢自己，这对很多类似年龄段的人来说都是一个让人抉择困扰的问题。但是，答案其实很简单：以两情相悦为目的就可以了。
　　如果一个人真心喜欢着自己这个不喜欢她的人，那她就想办法让自己喜欢上吧；如果自己真心喜欢着一个不喜欢自己的人，那自己就想办法让她喜欢上自己吧。两情相悦是最终目的，一切的答案仅此而已……夏儿她所让自己产生的情感也就是朋友间的好意而已。
　　“喂、喂喂，怎么你说的好像是我喜欢你一样啊~还被你自说自话甩了！可别误会了，我帮你只是为了还你人情而已，顺带还能监视观察下你的能力，毕竟我们可是最终要在夜会上交手…的…朋友，虽然是原本要交手……”
　　夏儿说着她傲娇的言论，不过脸上要哭出来的表情总感觉没那么简单。而她似乎也发觉了自己快哭出来了，慌忙擦了擦还没流出来的眼泪继续逞强说道：
　　“别、别误会，这只是知道朋友要走，此生再也见不到之后…不舍得而已。还有钱什么的，完全不需要，我可是比劳家的人，不会接受别人的施舍，这些钱我迟早能赚到！还有要你帮忙可是你的荣幸。”
　　污暗看着夏儿这倔脾气以及那语无伦次的样子，换做其他自己毫无好感的妹子的话，那自己早就撒手不管了，但夏儿好歹让自己感觉想为她做点什么。于是污暗想了想便说道：
　　“那就当是先欠着我的吧~！这笔钱先借你，如果有朝一日有缘分我再回到这个世界，到时候你可要连本带利还给我啊~这是投资。”
　　“唔……既然你这样说的话…我也不是不能接受这笔投资。不过你说过会回来的话就一定要遵守诺言啊~这笔钱不管10年也好、20年也好、100年也好我都会记着的。”
　　夏儿接受了污暗的好意，虽然隐隐之中她也感觉这是永别，但在她的注视下，污暗还是“嗯”了一声以示答应。
　　污暗虽然知道，作为副本中的棋子，很可能在自己走后世界就会被重置，真有一天自己以某种手段回到了这个世界，所再见到的夏儿也应该是个陌生人了吧。但是这样就好……至少夏儿能够安心的接受这笔钱，然后买回她那些牵挂着的家人了吧，然后在不知情的情况下被世界重置，自己这个承诺也就是个白色谎言罢了。
　　“可恶！为何我明明对夏儿没有爱恋的情感，却会感觉到如此不甘呢？！什么是朋友、什么是副本、什么是虚幻、什么是现实、什么是情感、什么是梦境、什么是永远！
　　明明因为系统和副本与一个个有血有肉的人物相识，介入了自己幻想之中所期待的故事，和她们一起欢笑一起努力一起攻略着副本任务，但却要在任务结束以后再也不会相见。虽然我依旧在看故事，但故事中的人已经不会再看我，这是为什么？！
　　能带走自己所钟爱的妹子已经是这个系统的温柔与奖励了，但是那些没被选中的人就应该如此被抛弃么？！这和现实中我们这些没有被选中，用完就被抛弃的人有什么差别，就真的不能存在一个属于她们的幻想乡么？！”
　　污暗内心十分清楚，构成这个世界，让他与自己所参与过的三个副本中妹子们相遇的系统，并没有温柔到给予这些被抛弃者一个归处的地步。系统的目的始终是筛选出强者，弱者就应该被淘汰……而这些棋子更是连被淘汰的机会也没有，连挣扎反抗，得知这个世界的真相的权力都没有……又从何而来一个幻想乡呢。
　　“这个世界并不温柔，越是看穿，越是残忍。”
　　污暗明白，自己即便不愿意把夏儿当做棋子来看，把她收入隙间内，只要不离开隙间就永远不会被重置，但她也有着属于她的故事，属于她的牵挂，仅能待在隙间内当自己所谓的朋友的她，不存在名为希望的未来。
　　“除非……不仅仅是她本人，连同她所牵挂之人、牵挂之物、周围整个世界、整个副本都装入隙间，从系统之下脱离，才可能终止这噩梦的循环连锁……由我来创造出一个系统所不存在的温柔的幻想乡么？紫，这就是你给我力量的本意么？”
　　内心陷入绝望的污暗寻求着希望之道，当他想用属于他的最强金手指来创造突破口时，想到了那“虚幻与现实的境界”，想到了那位妖怪大贤者所创造出的幻想乡。
　　不过即便有这个蕴含了希望的金手指在，但污暗却连该怎么使用这个金手指都不知道。颠覆现实与虚幻的境界？不，污暗现在能颠覆一下距离的境界就很勉强了。
　　……他是在依靠着境界突破难关，乞求着境界给予希望，是境界这个金手指的奴仆与傀儡。而非操纵着境界，玩弄着境界，把它作为自己手脚来使用的主人。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十七章 劫难
 
　　“呐，老头，在大劫到来之前，陪我聊下天吧。”
　　在不知何处的高次元之内，一个白发老者正在浩瀚寰宇中盘腿打坐修炼。为了应对在不久后将要面临的三千世界大劫，他们这些足以挥手开天辟地的存在们都在努力着，除了他身旁那个悠闲自在的家伙。
　　“八云紫，你为何总来找我这个老头瞎聊，就不能去找找别人么？”
　　老头看向他身旁不知道何时被撕裂的星空，那充满了恶趣味眼睛的名为隙间的空间裂缝内，一个金发少女？手持一瓶酒探出了半个身子。
　　“鸿钧，你在诞生你的世界里创造系统来筛选强者，而我则将境界颠覆给予了那些凡人们力量，关于那个世界的事，我不找你找谁。”
　　八云紫把清酒倒在碗中喝了一口，她知道鸿钧那家伙不喜欢清酒，他毕竟喜欢陈酿。
　　“那个世界啊，怎么了？反正你又不管。说起来我也好久没去那个世界看看了，创造出系统之后就丢在那里不管了，反正也有盖亚与阿赖耶在那。”
　　“你知道的，在系统之前，我所颠覆境界创造出来的幻想乡是建立在诞生了你的那个世界上的，通过幻想乡我得知了那个世界一些比较有趣的变化…你知道么，一个在系统之下新生的家伙制服了你所钦定出来的管理者盖亚与阿赖耶，成为了那个世界新的最高管理者。”
　　“哦？居然能把我指定的管理者给挤下去？！那么说来它有可能成为我们的助力喽？但是眼前有这东西的存在，我完全无法回去看看啊，哎。”
　　鸿钧喝了一杯酒，抬头看向了寰宇的尽头，那里有着他们诸多大能们所要共同对抗的“大劫”存在着。对于蠢蠢欲动的大劫，他们时刻都在提防着它爆发，并耗费功力拖延着爆发的时间，除了八云紫与极少数来去自如的大能，没有人敢轻易离开。
　　“或许吧，那家伙的能力似乎有点特殊，不过它也不愿意来对抗大劫就另说了。”
　　“不来也得来！大劫一至，三千世界尽数崩溃，不论是谁都无法幸免。”
　　“它似乎并不在意自己是否存在呢，或许在某种程度上来说，它更希望自己从一开始就不存在……”
　　“…………”
　　“不说这些了，我问你，你知道为何从亘古以来，境界妖之中长存的唯有我一人么？”
　　“还不是因为你活的老……别动手！有话好好说！……还不是你这家伙只肯把境界的力量分与小辈，不肯贡献给我们这些已经有成的家伙。如果我们这些家伙都能使用境界的话，大劫根本不在话下。”
　　鸿钧说道这事就有点来气，但是他也知道八云紫这样做肯定是有她的理由的，而且肯定不是为了不想让别的大能解析境界的能力这种私欲的理由。
　　“都说了，你们这些窥探到大道根源的家伙是不能碰境界的，碰一个疯一个死一个。长久以来，我分出过的境界本源连自己都数不清了，更有些天纵之才乃至没接受我的本源便自行参悟了境界……可没有一个是活下来的，他们最终都被境界所吞噬了啊~”
　　八云紫喝酒吐了口酒气叹气后问道：
　　“老头，如果你有境界的能力，你会想拿来干什么？”
　　“那还用说？当然是度过大劫再说了？”
　　“……哎……”
　　鸿钧看着无奈摇头叹气的八云紫，见她没有后话，也便不再追问。他知道有些根源级的东西，是只可意会不可言传的，既然自己无缘境界的话，那不知道答案也罢。
　　――――――――――――
　　内心有些复杂烦乱的污暗让自己的老婆们和夜夜她们三人多讲一些现世中的事，而自己则思考起关于使用境界创造一个幻想乡的事。
　　“创造这个属于我的幻想乡要消耗多少体力？该怎么创造？颠覆现实与虚幻的境界？那又该怎么颠覆？！法克！光有这金手指但不知道该怎么才能达成目的，就像玩闯关探索RPG地图，光有秘籍代码仅能在无双过去，但却不知道游戏该怎样才能获胜一样……要不干脆用境界直接去达成目的试试？就像最初使用时直接说明目的一样……”
　　污暗内心冒出一个大胆而又危险的想法，他最初在罪恶王冠里面使用境界虚空的时候都是简单明了的把自己想要达到的目的说出来，然后他的目的便达成了，途中只是消耗了大量的体力而已。
　　后面萝莉那次状况比较特殊，自己体力消耗的极为剧烈，差点就醒不过来了。不过那次比起用境界的力量，动用的更多的应该是隙间的力量，应该不能拿来作为风险参考。
　　“要不拿来直接许愿试试？没法达成的话我记得好像会直接告诉我没法达成的吧~”
　　污暗有点鬼迷心窍的嘀咕道。他已经把境界当做了是一个便利又没什么风险的万能金手指，就算是脑残也能自如使用的玩意。隐隐之中就像是有什么东西在向他低语唆使着他去依靠、去使用境界，而不是单纯的支配境界来扭曲一下视距听觉而已……
　　就在污暗打算抽出境界虚空来直接下令时，萝莉凑过来问道：
　　“污暗，你在嘀咕什么呢~？许愿？你难道在哪时候拥有了圣杯？月世界里面的那个？”
　　污暗被萝莉打断了思考，身体不自觉的抖了一下发出了一阵寒颤，但他还没来得及想自己打寒颤是不是因为太冷了，便已经随口吐槽道：
　　“圣杯的许愿不是巨坑来着么？白给我我都不要啊~！谁许愿谁遭殃，希望世界和平就把不想要和平的那些人全部杀掉，要救更多的人就把少部分人全部舍弃，切嗣papa的悲剧可是给我留下了心理阴影来着。萝莉，你最近在看fate系列么？”
　　刚吐槽完，污暗便觉得有小点不对劲，他刚想继续刚才的计划去抽出虚空实验时，隙间入口那里西格蒙德飞了进来说道：
　　“有一人朝房间过来了，是女性！”
　　污暗被西格蒙德这一打断，暂时也就没了想用境界虚空去创造幻想乡的想法，朝夜夜、芙蕾、夏儿点了下头，赶紧带着她们离开了隙间。
　　不过当污暗他们回到宿舍房间时，已经有人在敲门了，污暗为了不让对方起疑，赶忙前去开门，只见门口站着的是金伯莉。
　　“哟，老师，这么快就回来了，那边的事情办完了？找我还有什么事么？”
　　污暗看见是金伯莉，脑中所在意的事情立刻从幻想乡变为了不久之前的战斗，他可不希望金伯莉把伊卡联想到他头上，万一任务失败了，夜夜和芙蕾带不走，他可没法接受。不过在此时他脑中也隐隐想到一个问题：
　　“刚才我为什么会不顾我身边那些牵挂着我的妹子们，打算冒险去使用一个我还完全不了解的境界，来帮仅有一面之缘的人解脱呢？这不是我的风格啊~？”
　　不过污暗这个小问题还没思考完，金伯莉就有些强硬的挤进了污暗房间，然后反手关上了门，示意进去说话。然而当她走过玄关和污暗进入卧室时，却看见夜夜、芙蕾、夏儿正在污暗床上挤作一团。
　　“咳咳！一男三女大晚上的挤在一个房间里，来把窗帘拉得严严实实的，你们这是打算干嘛呢？！”
　　金伯莉看见污暗床上的妹子们似乎误会了什么，但她随后也反应过来，这可能并不是那么庸俗的原因，毕竟不久之前芙蕾和夏儿才在校外被布朗森袭击过，可能需要检查什么的。但是她到污暗这里来的目的并非是来调查绯闻的，便也没在这事上多管，接着说道：
　　“算了，你们的事我也不来多管，自己注意一点就好，我现在并非是作为一个老师前来这里的。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十八章 粘人的夜夜
 
　　“什么？！难道是要作为一个女人么？！明明污暗都已有……”
　　夜夜的大脑回路一向如同污暗般清奇，她马上想歪了，差点不小心把污暗老婆们的事抖出了，不过还好污暗及时捂住了她的嘴。
　　金伯莉以相当微妙而鄙夷的眼光看了看污暗与夜夜，最后还是不打算浪费时间多来教训，直接说出了她的目的：
　　“我是作为灰十字前来的。污暗，你在中午帮很多贵族修复过魔术回路吧，你这有没有他们哪家修了几个的资料统计？”
　　污暗闻言是一摊手，他只管修东西，清点钱财是由夜夜和夏儿在负责的。而夏儿这边察觉到了金伯莉的来意不简单，起身站立起来从随身小包里面拿出一张便签递给了金伯莉说道：
　　“这些是中午时我清点时简单记录的，老师，出什么事了么？”
　　金伯莉接过便签看了看，原本她不想让夏儿这个无关的学生知道灰十字那边的事，不过反正接下来还有些事要问污暗，说了就说了吧。
　　“污暗之前所修复的魔术回路之中可能有神性机巧的魔术回路，一个不得了的东西被放出来了。污暗，你有没有在修复时感觉到什么异样，我对你那些东洋秘术不了解，但你有没有察觉到某个核心修起来特别费力或有稍微反常的？”
　　对于金伯莉这问题，污暗想到对方是在查伊卡的事，对此他打算糊弄过去，不过随后他想到自己如果要糊弄的更完美，或许该在假饵中混入一些真货。于是他想了想后说道：
　　“大多数修起来感觉都没什么差别，有几个修起来感觉上有点像西格蒙德，可能是禁忌人偶的魔术回路…具体哪个核心是哪个贵族的我肯定是记不清了，但当时放置的大体方位我还模糊记得。”
　　污暗说着便开始笔画其维修时的大致方位，金伯莉则和夏儿一起努力判定那是当时哪个贵族的手下所在的方向。正当她们在收集记录时，污暗却露出了一个恍然大悟的表情，一锤手掌说道：
　　“对了！如果说有什么特殊的话，我在帮学院长修复魔术回路时，感觉到有一个核心和以往的都不同！”
　　污暗这话让金伯莉停下了手上的动作，猛的睁大了双眼，默默的嘀咕道：
　　“如果是他的话，很有可能。不论是实力上还是能力上，以及在当时那幻影见到我们后不打算干预我们行动，或许也是不想让那个人偶与灰十字牵扯上…大致方向从教会那边又牵扯到了爱德华么……
　　污暗，你们就当做今晚我只是一个老师来查寝询问而已，没有问过你们别的事，这对谁都好。还有你察觉到魔术回路异样的事，千万别让人知道，尤其是爱德华。”
　　金伯莉说完，拿起记录好的便签便又赶紧离开了，污暗估计她是要去寻找那找不到的答案了。而夏儿和芙蕾在金伯莉离开后也决定离开，便又骑着拉比从窗户跳了出去，不过污暗让她们把钱带上。
　　在芙蕾和夏儿都走后，污暗躺到床上，原本打算继续思考创造幻想乡的事，但后来转念一想还是算了，为了仅有点缘分的妹子去冒风险太不值了。而就在他想进一步思考自己为何会失控去做出不合理的事情时，夜夜扑过来撒娇说道：
　　“污暗，没想到你背着我居然有那么多狐…女人，我不高兴，我也要和她们一样……当你老婆。”
　　夜夜在隙间内被9个妹子围住给施加过无形的压力，知道自己没法独占污暗（虽然不代表她不想），只能做出妥协提出这个要求，至少自己即便作为禁忌人偶也要和那些或许是人类的女性站在同一水平线上。
　　污暗听到夜夜这话，原本想开黄腔把她给变成真正的老婆，但随后反应回来，硝子给夜夜下的禁制还在，自己现在没法动她。所以污暗只能承诺她说道：
　　“夜夜，这点你不用担心，我对待妹子只有3种一视同仁的区分方式。属于我的妹子，关系较好的妹子，不相干的妹子，仅此而已。等我完成任务把你们俩带出去后，我绝对会把你和我其他妹子一视同仁的……所以，你可以先放开我让我回隙间过夜么？”
　　污暗被夜夜紧紧抓住双手摁在床上不让走，而夜夜则是露出了灿烂的笑容说了声：
　　“不！污暗你能这么想这么承诺，夜夜很开心哦~不过在夜夜未能和她们达到相同待遇前，我可不允许她们多领先我一步呢~”
　　夜夜的笑容和声音都很开心，但是污暗看见她那去了高光的如同病娇般的双眼，知道自己这些天在任务完成之前是没法溜回去哈啤了。于是污暗也只能在无奈之中进入梦乡度过了一晚。
　　第二天污暗也没什么事，就放学后又修了下那些过来送钱的破烂，不过这次还来了一个看上去地位不低的中年人。此人污暗第一眼看去并没有什么感觉到不对劲，但是随后他拉起左腿裤腿，污暗发现他的左小腿都是由比较仿生的机巧做成的。他表示污暗如果能帮他治好这几年前在战场上被炸去的腿，他愿意出高价。
　　污暗对于这个发展有点小意外，但却也是个意外的帮助，他现在要让马格纳斯知道自己也能治疗修复人体才行，这能更快的让马格纳斯被诱饵引诱出来。这次污暗再次使用了用境界强化过的绷带，来对这个家伙的腿进行治疗，成功的帮助他断肢重生了。
　　之后污暗从这个男子口中得知，他知道污暗拥有重生血肉的力量也是在昨晚听出门的家仆说的，污暗用神奇的力量把理论上已经不能愈合的伤口修复这事，已经在街上传的沸沸扬扬，自己则是打算来赌一个运气。
　　听说了这事的污暗灵机一动，向那个想对他表示感谢而付出更多酬金的贵族说道：
　　“更多的酬金就不必了，你们贵族想必有你们贵族的渠道与交流方式，我想让你们那边有对应需要的贵族知道我这治疗能力，但是尽可能在短时间内别让太多无关的人知道，我暂时还不想被盯上抓去当军医啊~”
　　一战在此时刚过去不久，而贵族又在派出人偶使中占有了相当大的比例（穷人可用不起机巧，也少有上学受到培训的机会），在其中有不少人是在战争后缺胳膊少腿的，虽然用机巧来辅助，但那也改变不了自己是残疾的事实，对贵族而言还是耻辱。（荣耀由战功与奖章来表明了，而伤口就只能说明他们实力不足的耻辱，毕竟他们不是战士）
　　污暗想必是想从更多有需求的贵族身上赚到钱，所以他这个要求，那名贵族点了点头表示明白，只不过他所不知道的是污暗的目的并不是钱，而是更多的鱼饵罢了。
　　那名贵族走后，污暗下午又陪同夏儿去买回她的家人们，本想趁此机会去隙间里面嘿嘿嘿，但夜夜似乎知道自己没法跟污暗出校，便找了芙蕾转而吩咐了她跟在夏儿与污暗身边来监督污暗，让污暗的计划再次泡汤。
　　晚上当污暗和夜夜来到竞技场参加夜会时，却连敌人的人影都没见到，对方早就弃权。在那些排名较低的学生眼中看来，污暗不但能够轻易打败第七名的洛基，而且还在两天内以秘术能力与诸多贵族交好，于情于理都不应该随意招惹他，所以弃权的人相当的多，这让污暗有点郁闷。
　　“本来还想让夜夜多摧毁几只人偶来拿经验刷级呢~还想试试摧毁了人偶后将其复原再摧毁能不能卡bug升级，毕竟一个路西法就让我获得近万经验直接升级了，洛基的智天使都给了夜夜近2000经验呢。”
　　污暗郁闷的打着算盘回到房间，他现在乃至有点后悔昨晚为何那么草率的就把路西法的残骸交出去了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百六十九章 鱼已经上钩了
 
　　之后的两天，污暗这边并没有察觉到马格纳斯有什么异动，这让他有点不安起来，如果要是马格纳斯现在还是不为污暗这边的诱饵所动，那污暗之前所做的一切也就白费了。而按照正剧下来一路杀穿夜会，光听听羽川的描述就知道贼麻烦了，更别说自己还为了加速剧情而节外生枝的做了一些事情。
　　“马格纳斯之所以跟在学院长身边做保镖，为的也是神性机巧的资料……那反过来说，如果那份资料因为‘意外’而损毁的话，他是不是就只能求助我这边了？”
　　污暗心中暗自盘算着，为此，他决定再让伊卡洛斯出来一趟。
　　当天下午，污暗在帮几个贵族成功断肢重生后，便再次赶往学院长室。虽然路上是被门卫拦了一下，但在对方代为通报后便也允许自己进入了学院的核心区域，当然在学院长室门口，污暗还是看见了马格纳斯。
　　不过这次马格纳斯和以往不同，他主动向污暗简单的搭了句话：
　　“听说你最近用了一些很有意思的秘术，那些真的是你口中的东洋秘术么……？”
　　“不管是东洋还是西洋，是秘术还是禁术，有效果就行了吧……如果你愿意献上人头的话，我也不是不能考虑给你用用，没准人头都还能长回来呢？！”
　　污暗在敲门前驻足了一下，和马格纳斯针锋相对的说道，不过马格纳斯之后并没有回话，而污暗也感觉到他并非是一点都不在意自己所洒出的诱饵。
　　随后污暗敲门进入了学院长室，学院长爱德华正一脸温和笑眯眯的看着污暗。但污暗隐约看见他眼睛周围浮现的浅浅黑眼圈，应该是连续熬夜了几天在研究那个神性机巧的魔术回路。
　　或许是因为他自己没有注意到自己的黑眼圈，亦或是他认为对污暗这样一个属于日本军部的人没必要太过在意，所以并没有用虚像加以掩饰。不过这更让污暗肯定了，这学院长研究神性机巧的地方肯定不是在这里，而是另有别的地方，于是便按照计划悄悄打开了在那个神性机巧魔术回路上的隙间。
　　在一番客套之后，学院长向污暗问明来意，污暗则以一副苦恼的演技说道：
　　“这两天我不是找到了我那秘术的正确使用方式么，不过因为我想赚外快太过头了，导致我那能力在贵族们口中越传越大，都已经到了能返老还童瞎扯的地步了。
　　这不，今天来的人之中就有几个是表明要我去他们家坐坐，给老头老太治疗绝症的。我是不敢随意得罪这些家伙，只能随意先糊弄混时间打发了他们，但难保他们以后回想做出些什么要挟人的事情，所以想请学院长你来帮忙澄清一下…或者弄出一副不允许学生出校或闲杂人等入校的保护姿态……还望帮忙。”
　　污暗说的话是有过半是真事，真的有一些贵族把期望值抱的太高了，想让污暗这个能让人断肢重生的家伙前去帮忙，不过他们的态度还算比较和谐，表示真能帮到的话，可以把人送过来医治。
　　爱德华就算这两天一直在搞研究，也是偶尔在必须露面的时候听说过这些事，对此他也思考着点了点头说道：
　　“的确，断肢重生已经是近乎奇迹的能力了，如果我这边不做点什么的话，可能不仅是那些贵族，就算势力衰弱了很多的教会也有可能干预进来。好的，我明白了，我这就去想……想办法。”
　　爱德华说话的时候稍微呆愣了一下，他感受到自己在秘密研究室里面布下的警戒魔术被触动了。而他不愧是老狐狸，即便自己后背着火了，也能不动声色的把戏演完，一本正经的表示自己会帮忙处理污暗这事，然后污暗便也不拖沓的离开了。
　　不过在污暗刚走出学院长室还没关门时，钟楼底下便发生了爆炸，伊卡洛斯开着护盾径直在诸多学生面前冲了出去，这一幕落入了爱德华眼中。随后在伊卡洛斯升上高空离校时，学校围墙上的各种对机巧攻击装置纷纷启动攻击，但都没能打穿绝对防御圈，只能由她自顾自的消失在了天际。
　　污暗也趴到窗口去围观，就连马格纳斯都注视着窗外，而污暗还看见了金伯莉也在看着伊卡洛斯离去的方向，这下子应该有的好玩了。
　　爱德华是立刻打电话吩咐部下保护现场什么的，然后自己便立刻带着马格纳斯前往现场，污暗为了演的像点也跟了过去。不过此时他心音共鸣里面已经传来了回到隙间的伊卡的消息：
　　“Master，我已经按照计划把神性机巧的魔术回路放入隙间，并点燃了现场，大部分资料应该都已经起火烧毁了，不过不确定是否还有备份。”
　　“这就好，接下来魔术师协会、教会那边都应该会把两天前的天使事件与爱德华联系在一起。虽然不一定会怀疑他就是元凶，但至少会对他加强警戒，那样一来他的研究想必是没法再展开了，即便资料有备份，那也应该不会是最新的，马格纳斯很可能会坐不住了。”
　　污暗这边的计划就是如此，他只要阻扰神性机巧的研究，就应该能让马格纳斯坐不住。原本他还打算让伊卡偷走爱德华偷来的用以研究魔术的魔导师“所罗门之钥”，不过就连羽川也不知道那书到底长啥样，也就只能先行作罢了。
　　当污暗跟着学院长和马格纳斯来到事发现场时，那里已经被整改后的风纪委员们围住警戒了。学院长单人进入了已经被灭火的现场，而马格纳斯则带着人偶站在破洞之外，给了污暗一个怀疑的目光，毕竟这一切都太过于凑巧了。
　　污暗则是一脸无所谓的看热闹的样子，其实连马格纳斯都怀疑是不是污暗用秘术做了什么，那学院长也肯定会怀疑。但既然要获得利益，那风险肯定是要支付的，更何况这风险其实并不高。
　　但是学院长和马格纳斯不同，他知道自己被人盯着，他那秘密研究室更是布满了各种潜藏的警戒魔术，所以他更是知道要进入自己这实验室的不易。
　　“门上、书架、保险柜上的警戒都没有触发，对方真的是凭空出现在这里然后拿走了我所在研究的神性机巧魔术回路么？不过这个研究室里面对空间魔术都进行了干涉，对方又是如何在短时间内进入此处的？
　　污暗那人似乎与这个事件脱不开关系，但既然如此也可能是反过来利用了他，把他逼入要来找我，把我引出的地步，然后趁此机会袭击我的研究室抢走魔术回路并烧毁我这些天来的研究成果？
　　天使的神性机巧，主要嫌疑犯应该还是教会那边么，东洋的军方也应该没法弄到天使的神性机巧。污暗虽然可疑，但多半也就只是个棋子罢了，对他而言，我研究成果受损唯一可能获得的利益就是与马格纳斯交手，想必应该不会是为了这一个只要花几个月时间就能完成的小事而来冒这等风险。也就是说，幕后黑手……不明么？！”
　　爱德华以他老狐狸的角度在思考着这些问题，他没想到他所猜想到的最小的可能却是一切的真相。
　　而在爱德华在那边整理现场想破案时，污暗手上却收到了一张纸条，上面是马格纳斯约他晚上10点见的消息。对此，污暗不动声色的把纸条收起，而心中则默默一笑，鱼已经咬饵了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十章 规则
 
　　晚上近10点的时候，污暗带着夜夜来到马格纳斯所指定的见面地点，马格纳斯早早的就带着火和镰两个人偶在那等候了，而污暗估计另外四个人偶肯定也潜藏在附近，但夜夜也已经完全警戒的盯着对方。
　　“我就直说了，白天那事是你策划的吧。”
　　马格纳斯盯着污暗问道，而污暗则是一摊手表示：
　　“我不知道你在说什么，你大半夜的扰人清梦就为了问我这破事？”
　　“你这些天来的所作所为，意图太明显了。看样子你已经知道了我的目的，那你为何还要对我抱有如此敌意……污暗。”
　　马格纳斯可是个聪明人，他第一时间以污暗为了逼他出来来逆推了污暗这些天所做的一系列事情，得到的答案就是，污暗已经知道他所想要复活抚子的计划了。但是这又出现了一个问题，他为何不让自己把计划进行到最后，反而开始阻扰他的复活计划。是他对他那所谓的秘术有绝对信心，亦或是他对自己的恨意更大，马格纳斯并不清楚。
　　“即便知道了你的目的，那又如何？！抚子复不复活和我又有什么关系？人活过来了，我们就能回到从前么？赤羽一族就能不灭门么？毫无意义……我原本也是抱着相似的想法去学会的秘术，但到头来我发现，原来我所需要的不是救回一个死去了多年的人来获得慰藉，而是要杀死一个早应该去死的人获得解脱！”
　　污暗对马格纳斯说出了羽川编写好的剧本台词，而马格纳斯听到污暗这话，也不由得露出一丝苦笑。他又何尝不知道这个道理呢，对他来说，复活抚子或许是为了自己能获得哪些死去的人，获得弟弟的原谅罢了。
　　“抚子…是为了替你而死的……当时全族上下为了制作禁忌人偶，决定从我们三兄妹中选择你作为祭品，而抚子则为了你，自愿成为祭品而自杀了…我晚到一步，复仇便是我当时所选择的做法…而你则来的更晚，这便是当年的真相。”
　　马格纳斯，不赤羽天全想了想后，决定还是把当年的事情说出来为好。现在的弟弟或许还能有从仇恨边缘拉回来的可能，当初族人所做的或许并非对事，但自己所做的也不能称得上是正确，说到底，自己的确是一个早该去死的罪人了。
　　污暗听到马格纳斯的话不由得愣了一下，即便他不是雷真，也被这破事的真相给惊到了。那么仔细想来，这事到底是谁的错呢？赤羽一族数百年来流传下来的习俗的错？赤羽天全的错？还是雷真的错？亦或是抚子的错？
　　“嘛~反正和我无关就是，羽川估计早就知道这个真相了吧，但却没和我说，估计就是觉得其实没必要告诉我这破事吧。话说这么说来，赤羽天全儿时的战斗力还真是惊人啊，几百年来的家族瞬间被他一个小孩子复仇给一夜间灭了，这才是正统的开挂王道系主角吧！”
　　污暗心中在想着一些不相干的破事，而对于眼前这赤羽天全，污暗只是用听不出感情的语气问道：
　　“那么你说吧，你认为抚子是复活好还是不复活好。我们早已不是从前之人，内心早已变化，就算抚子复活了，我也会把你杀掉，到时候她这个失去了所有家人的孩子又该何去何从？我，是不会来管她的，禁术早已磨灭掉了我最为执着的心，我所剩下的仅有复仇的目的而已。”
　　听到污暗这话，马格纳斯不由得闭上了双眼陷入了沉思，然而在这时，一个意想不到的人出现了，花柳斋硝子不知何时在小紫与伊吕里的陪同下现身在污暗与天全的身边。
　　“你小子，绝对已经恢复记忆了吧…不仅如此，你对原典所了解的肯定不止你当初说的那么一点。”
　　硝子说话的时候，污暗发现自己的周围就犹如时停了一般，看来是硝子作为GM发动了某种能力。对此，污暗摇了摇头一口咬定说道：
　　“我的记忆是没有恢复了，不过有个记着剧情的人在不断的为我出谋划策而已，怎么？这也不行么？我好像听她说你在当初给我定下规定的时候没有禁止第三方的介入啊？”
　　硝子闻言，叹了口气，伸出右手一把把污暗脖子上挂着的禁制扯下，说了句：
　　“真是无趣…行了，副本算作你通关了。一个解谜的剧情，却早早的知道了答案，那便已经毫无乐趣了，过来结算吧。”
　　污暗看见硝子这态度，不由得一脸懵逼，自己还在好好演戏呢，怎么莫名其妙的副本就通关了，也太偷工减料了吧。而硝子似乎是看出了污暗的困惑，也不掩饰的说道：
　　“你击败的目标越多，我所要支付给你的点数越高。你的副本任务原本就是已经完成了的，马格纳斯如果复活抚子而失去了那6人的战队的话，完全不是你的对手。更何况你似乎还藏着一个和人偶相关的强大从属，而且那个从属的出现，以及你这些天的作为，都让这个世界的势力加速运转了，这样下去，只是会有更多的家伙来给你送分而已。”
　　污暗听到作为GM的硝子这个答复，心中不由得大感郁闷，他演戏演的正自我感觉不错呢，硝子就这样来扫兴了。不过也好，这样至少保证了自己副本是已经通关了，只要硝子不克扣奖励什么的，自己是不介意了。
　　硝子说完便转了下烟斗，而污暗则瞬间和硝子夜夜她们一起来到了最初进入副本时碰到硝子的那个和式庭院，不过除了污暗和硝子以外，雪月花三姐妹似乎都变回了那无意识的人偶。
　　“说吧，小子，你所想要的奖励。副本等级所给予的基础奖励我已经换成你在进入副本前所要的双修术了，接下来大概还有等同1W2经验的点数可以让你选择自己所想要的东西。”
　　硝子坐在走廊上抽着烟对污暗说道，污暗见她没有坑自己奖励的意图，也便直说道：
　　“首先我要带走芙蕾，是副本里面那个与我相遇的芙蕾，别随意替换了。然后我要带走她视若家人的那些加姆犬，一个人偶使没有人偶在现世之中太难混了，为此付出一些奖励也没关系。”
　　硝子闻言，以一副有趣的眼光看着污暗，点了点头说道：
　　“可以，不过你要先把那些加姆犬放出来交给我处理。而且如果要把所有加姆犬都算作奖励的话，那芙蕾的等级就得都从1星开始了，而你的奖励经验与属性也得归零。”
　　听到这话，污暗嘶了一声，这不就约等于打了个副本白忙活了么，除了两个妹子也就没更多经验上的收获了。但是最终污暗还是同意的点了点头，反正只要自己这边人群规模够大，到时候在外面刷经验的速度也会上升。
　　随后污暗便打开了隙间，让黄泉带着28只加姆犬出来，而硝子也挥了一下手，芙蕾便和拉比出现在了这个庭院之中，她的身边还有一个似乎是私人物品的包裹。不过从芙蕾那穿着可爱狗狗花纹睡衣睡着的样子，污暗估计她被召唤过来之前还在睡觉，但此刻她也被时停了。
　　拉比和黄泉等加姆犬一到这个世界便动弹不得失去了意识，任由硝子触摸它们对它们进行处理。而硝子则在处理加姆犬的时候看向了污暗放出加姆犬的隙间，饶有兴趣的就隙间这个奇怪的空间以及隙间内还有多少人和污暗聊天，不过她也表示污暗要把拿走的那个神性机巧的魔术回路还回来，自己或许还可以再答应他一个要求。
　　“神性机巧的魔术回路按道理是没法被拿到你们那个世界里面的，但是如果你们有能力将其用那个世界的材料制作回人偶的话，就能在那个世界显现，到时候或许上面的处罚丢到我头上了，还是先收回处理掉为好。”
　　硝子就自己为何要收回魔术回路做出了解释，而污暗那边想了想，反正束姐她是科研者又不是人偶使，不会制作人偶什么的，自己留着也没用，便将其取出还给硝子，并说出了自己最后的要求：
　　“硝子，你你不重置掉夏洛特・比劳么？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十一章 回归
 
　　污暗没想到硝子会那么干脆利落的答应自己所提出的最后要求，干脆的让污暗乃至怀疑她到底有什么阴谋……亦或是她原本就打算那么做，但不管怎样，污暗的目的是达到了。
　　“夜夜的禁制我也已经解除了……带上她们俩和这些加姆犬走吧。”
　　硝子最后在夜夜胸口拍了一下，便把夜夜推给了污暗，而这庭院的木门也打开了，那便是这个副本的出口。
　　污暗把夜夜和芙蕾先带进隙间，一进隙间她们便解除了时停，夜夜是惊了一下随后警戒的看着四周，而芙蕾则还和小孩子一样在熟睡。
　　对于夜夜，污暗没有解释太多，只是说一切都结束了，待在这里等他就行。而芙蕾，污暗则让伊卡抱到床上去睡觉，自己再把加姆犬们拿回来。
　　在把一切准备都做好后，污暗推开了庭院的木门，离开了这个只赚了两个妹子与一堆双修术的副本。
　　而硝子在污暗离开后，起身搂住了还没有意识伊吕里与小紫，以自言自语的语气说道：
　　“我们是不是也该关门到外面的世界去看看了呢？”
　　当然，硝子知道伊吕里与小紫不会给她回应与提示，一切的抉择只能由她自己孤身一人来做出决定。
　　污暗完成了那个就结果来说莫名其妙的副本，回到了68小时以后的现世，也就是早上7点多点的时候。他先用小兔三号给猫狗发短信留言，表示自己一切安好，然后他便回到隙间准备去补个回笼觉，调整下副本内外的时差。
　　“对了，在此之前，先看下芙蕾的属性吧，她原本应该只是算作配角，也不知道到底有什么能力，以后战斗作战的时候要看情况调整并分配她的定位了。”
　　污暗想着便打开了新成为他从属的芙蕾的属性面板：
　　――姓名：芙蕾
　　种族：人造契约之子
　　种族特性：拥有庞大的体力储量，每级额外获得3点体力值。
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：良好
　　职业：多重的轰鸣
　　力量：15
　　体力：15
　　精神：16
　　血统：红色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　加姆犬操纵（无法升级）：加姆犬等级属性随自身等级与总属性提升而提升，同时支配加姆犬数量越多，加姆犬获得的属性百分比越低。自身增幅技能对加姆犬产生效果翻倍，允许以体力强化加姆犬，加姆犬击杀的单位经验值供给给自身。
　　限制器解除（无法升级）：解除心脏限制器，将自身血肉与生命力毫无节制的转换为体力，该技能有一定几率因情绪失控而自动触发。
　　空白属性点：0
　　――装备：无
　　“操纵加姆犬群体战斗型的么，加姆犬的等级属性和芙蕾的属性分配不挂钩，那芙蕾估计也就是堆体力就行了。至于精神或力量，那就看她所想学习什么技能了，从我体能爆发加给夜夜的效果来看，或许芙蕾也学一下类似的技能为好。”
　　对此污暗做出判断想到。随后他回到自己在主卧室，拿出了6本刚获得的双修术，这6本东西要是以经验点数来计算的话，可是值6万经验呢，价值不菲，应该赶紧利用好才是。
　　于是污暗抱着邪心，又在几天被夜夜严加监视的反弹下，把老婆们叫过来…咕嘿嘿。不过芙蕾这个还在睡觉的孩子，污暗还是把她抱到了小卧室里面去让她好好睡觉。
　　而夜夜则在禁制被解除，大脑中明白过来自己当初所说所要做之事的具体含义后，让污暗见识了什么才是真正的“禁忌人偶”。而且她在从羽川那里得知，自己如果能成为神性机巧，获得完全自律能力的话，那自己以后生宝宝也不是不可能。而且现在除了祈和萝莉这两人是心照不宣的不想要孩子，其他妹子也和她处于同一限制之下，她那爱吃醋性格也得到了一定程度上的缓解。
　　在使用双修术的时候，污暗发现了一件比较意外的事，也就是初音和天依居然是两人算作一个单位共用一本的，这让污暗预定的计划中多出来了一本，只能先收着了。不过也可以理解，她们两个本来就共用经验与属性，这种特殊状态也是共用的应该也算正常。
　　不得不说和这么多妹子要一起每个都照顾到还真是相当费时费力的，嘛，虽然污暗是乐此不疲了，但大多数时候还是妹子与妹子们之间自己在玩的更多一点……
　　当污暗好不容易把这几天积攒下来的问题都解决后，已经是快5点了，今天的出门战斗计划估计是取消了。此时污暗虽然疲惫，但在入睡之前，污暗还是和妹子们好好先洗洗澡，吃个晚饭再说。
　　在吃饭前，污暗盘算了一下自己的刚才双修术的所得，居然获得了共46点属性，和伊卡双修获得的居然是空白属性点，虽然对污暗来说无所谓，但获得了15点空白属性点，不知道是伊卡太热情了，还是双修术这个东西或许在设计出来之时就已经是一个错误了。
　　“升了一级，还不错，夜夜和羽川也升级了。即便天依和初音算作一个单位来获得经验，但每人近2000经验的收入也是太过强大了……嘛，虽然腰和侧腹都有些隐隐作痛就是了，平时是不能这么乱来的拿经验的啊……”
　　污暗不由得揉了揉自己的肾脏部位，即便有某个很操蛋的技能来支撑，一次性被抽取太多也让人很憔悴啊，晚饭还是让伊卡多做点某方面的药膳好了……
　　就在污暗如此思考时，刚刚撸狗回来的芙蕾给污暗拿来了手制三明治。她在睡醒以后就听见某个大房间内隐隐传出了奇怪的声音，不过在她想过去看看之前，就被黄泉给叫走了，之后她就在黄泉的指点下，用这个隙间内现有的材料做出了这据说有媚药效果的三明治。
　　污暗是没想太多的吃下了，而在等晚饭的妹子们也没多想的拿起来迟了。但随后他便暗呼不好，自己还没缓过来的身体又在某方面出现了欲求，而自己的老婆们更是以看待猎物的眼光看着自己。当天晚上，呆萌的芙蕾听见了那个大房间内再次奇怪的声音，不过这次更多的听上去好像是污暗的哀嚎。
　　“哎呀哎呀~不小心搞错应该强化的方向么，他那旺盛的欲望，或许应该给予补身体的会更好。芙蕾别灰心，下次我们再调整努力的方向。”
　　黄泉那极为敏锐的听觉与成精的老狗本性明白了污暗当前的状况，再次教芙蕾新的配方。日后污暗在从怀中的芙蕾口中得知这事的时候，恨不得当天就杀黄泉这只狗精祭天，要不是芙蕾制止，可能夜宵就吃狗肉火锅了。
　　就这样，第二天早上8点多，污暗拖着那被榨干的身体去见来找他的猫，并把小苟接回来。前一晚的时候，不知道是不是因为原本就没什么精力了，还是因为那只是药物效果，污暗自己本身欲求并不强烈，双修术并没有发挥什么效果。
　　“污暗，你怎么一脸药丸的样子啊~？年轻人要多注重身体保养啊~”
　　猫看见污暗那一脸撸多了的样子，不由得发言嘲讽道。不过污暗以一句话怼了回去：
　　“你那一脸保养的很好的样子，多半还是没能碰龙娘吧。”
　　被污暗暴击了的猫不由得蹲在墙角画圈圈，而小苟则兴奋的扑了过来告诉了污暗一个相当劲爆的消息：
　　“主人主人！我已经3阶了诶，排行榜上到第9名啦~！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十二章 狗靖的脸一如既往的好呢...
 
　　污暗听见小苟这消息，瞬间被刺激的清醒过来，一脸懵逼的问道：
　　“啥？小苟你3阶了？还第九名？这才三天吧，都发生了些啥啊~”
　　污暗说着打开了小苟的属性面板，发现它除了那属性又更加不合理的往上涨了一截外，还多了个新的技能：
　　龙蝇之血（无法升级）：周身敌对目标数量越多，自身造成的伤害越高，身体受重伤后会对周身爆发出火焰之环，自身完全免疫火焰。
　　看见这个技能，污暗估摸着猜到了点大概，他依稀记得以前玩饥荒时，自己和猫狗三人倾家荡产的雇佣了一个猪村的猪去锤龙蝇（火蜻蜓），结果被对方一个火焰三连全变成烤肉的事。这次看来，估计猫他们在这几天遇见龙蝇了。
　　此时蹲墙角画圈圈的猫起身再次对污暗抱怨道：
　　“mmp，你当天进副本后，我们这遇到了饥荒的夏季boss龙蝇。我和我妹、小苟、狗靖四个好不容易把龙蝇撸死了，就我特么啥好处也没有，而且还因为这原因好不容易有机会碰我妹，但却错失了机会。”
　　“别打哑谜，我说咋没看见龙娘呢，她咋滴了，明明这是在你的安全空间里呢~还有狗靖那一脸满足的奸笑的样子，到底掉了啥。”
　　“打龙蝇掉了四球，我们就约好一人拿一个，开到了优先自己用。狗靖开到的是装备‘龙鳞盔甲’，大幅减少伤害、火焰免疫、振奋精神、被攻击时点燃周围目标，简直叼的不要不要的。
　　小苟开到的是切斯特眼骨，也就是那个在饥荒里面跟个宠物一样的小狗箱，可以放入不超过其体型的9样物品，不过被收回的时候东西会掉落出来，也是个微妙的小东西。因为小苟用不到，它就送给我妹了，我妹似乎挺中意那蠢萌的造型的，这两天都苟在家里面玩饥荒呢。
　　我妹开到的是龙蝇虫卵，使用后直接孵化出了一只熔岩虫，虽然说那玩意看上去没啥用，不过她似乎是挺中意的，经常把它放在狗箱里面当火盆，而且晚上也不怕烫的抱着那只小虫子睡觉。
　　据她所说，她在这个熔岩虫上感觉到了和她类似的力量，不过我也不知道那个仅能拿来烤点东西的小虫子到底有个毛的力量。但因为那小家伙一天到晚粘着我妹的缘故，我难得找好的机会，谋划好的计划也没法用了。”
　　猫一边说一边把污暗带向他在安全空间内临时搭建出来的小屋，和污暗那单层不同，他为了能让龙娘的阵地作成生效，用速建房的材料搭建了一座三层楼房。狗靖在这里面也有房子，不过他的房子是让污暗直接张开隙间把小别墅搬进来的，反正这里面不会地震，也不用考虑地基什么的问题了。
　　“猫，那你开到了啥。”
　　污暗见猫开了住房门却也没说他的奖励，便有点好奇的问道，而这时狗靖回答道：
　　“污暗，你铁定猜不到猫开出了什么，就算是最垃圾的史莱姆球都没有像他一样开出草木灰来的。猫起初还不相信那就是普通的灰，在他费了九牛二虎之力又用技能鉴定，又拿来做实验之后，才确定了那就是灰，到最后还被龙娘拿来喂熔岩虫宝宝了。”
　　对此，污暗也只能哑口无言，没想到猫能在boss球中开出如此烂的玩意。随后猫狗又问污暗这次在副本里面弄到了什么，污暗也就简单的把夜夜、芙蕾、加姆犬还有双修术的事说了一下。
　　“喂、喂，污暗，我问下，夜夜是不是真的就像不会漏气的充.气娃娃一样啊？”
　　狗靖问了污暗一个很微妙的问题，他对动漫中的人物设定以及梗挺好奇的，但他又不可能去一探究竟，只能询问和他差不多猥琐的污暗了。对此，污暗白了他一眼说道：
　　“感觉上是和普通妹子没啥两样啊~除了力气大点，她也有敏感之处，也有弱点，痛了也会喊疼，也会流血，还会流……大概是水分的东西……你们俩别以那么一副微妙的眼光看着我啊~！对了，我这里还有一本双修术是暂时多余的，芙蕾的那份留着了，这本就给你和龙娘用吧。”
　　污暗说着就朝猫丢了一本双修术，把话题拉向了猫。而猫在犹豫之后还是把双修术收起了，至于他哪时才能用到，那又是一个迷了。
　　在之后，污暗整个早上都在和猫狗闲聊休息恢复体力，还让夜夜和芙蕾来见了见猫狗这两死党。夜夜是直接以污暗的老婆自居，这在污暗的预料之中，而他没想到的是芙蕾居然以污暗的情人自居，这让污暗思考起自己是否已经能推她了。（虽然随后得知这又是黄泉那条老狗出的主意，芙蕾本身还没有这方面的自觉）
　　而小苟则在加姆犬之中收着小弟，而且它和黄泉似乎在某些方面达成了共识，散发出了一种让污暗有些不安的坑货氛围，不由得想让小龙把它们盯紧点。
　　午饭过后，污暗决定趁还没刷大怪，便与猫狗先行告别，带着芙蕾和夜夜来习惯一下这边的战斗，顺便让芙蕾升级提升下属性，好学习那些强化buff型的技能。
　　夜夜对付那些怪物简直是轻车熟路毫不留情，就算没有污暗的技能增幅强化，她都能轻易的以蛮横的力量把怪物打飞击杀，就是她那徒手撕裂怪物的行为，污暗看着有些微妙，希望她以后还是不要做那么血腥的事情为好，把怪打飞撞死就可以了。
　　芙蕾这边似乎是因为等级被重置了，实力下降，只能操纵拉比一只加姆犬，不过战斗力方面还是很可以的。污暗故意清理出只剩一只1阶7星的野猪人来给芙蕾练手，因为这怪的攻击很简单，只对战一只的话，污暗感觉应该没有丝毫问题。而芙蕾这边也是让拉比闪躲目标攻击，以音压操作打出看不见的空气炮将其击倒，最后由拉比咬杀，并没有什么问题。
　　不过因为人偶使与人偶术的关系，芙蕾不能在战斗时离她的狗狗太远，这让她可能在团体作战时要处于中间位置，让污暗有点不安，可能还要给她学一些保命技能。
　　而且芙蕾似乎对于对战人形怪物时，怪物会流出红色血液而有点怯弱，她原本就是一个很温柔的好孩子，要不是在这个现世中她必须学会自保，污暗也不希望她加入战斗。
　　但之后是黄泉说服开导了芙蕾，它表示，这些怪物在它们眼中和野兽没什么两样，战斗基本上等同于狩猎，就是这些猎物长的奇葩了一些而已。芙蕾本来是那种连捕猎抓来的小兔子都想治疗的好孩子，黄泉的开导最多也就是让她能接受战斗了而已，本身并不渴望战斗。污暗决定，以后尽可能的让芙蕾去对付野兽型的怪物，至于偶尔有的丧尸或恶魔那种东西，自己还是暗中先解决掉吧。
　　再后来，就是由小苟这个超级肉辅助站到前排，开始大规模虚弱怪物，然后由那些等级偏低的妹子们来收割升级。尤其是在天依与初音的群体鼓舞与控制下，成群的加姆犬冲向那些被削弱的怪物，简直就是割草无双。而羽川所创造出来的自身的怪异羽川歧，也以苛虎姿态焚烧着大地，而小苟因为火免而在火与怪物中泰然自若。
　　就这样，在芙蕾升级到了1阶9星的时候，污暗的手机定时响起，惯例的刷怪时间就要到了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十三章 被爆衣的萝莉
 
　　在刷出大怪之前，污暗打算给芙蕾学点基础技能，而因为夜夜的金刚力原因没法学习技能，污暗只能作罢。
　　污暗先把手头上有的各种抵抗以及软甲这些个减伤技能让芙蕾学了，然后又给她学了轻化术、致盲这样的便利保命技能，而强化辅助技能，污暗只从猫那里敲来了一个体能爆发。
　　“主动、被动强化技能在普通冒险者手上也很需要，再加上掉率又低，难有能在据点买到的，不过据说军方那里存有及其罕见的好货，之后我们可以去试试能不能弄到手。”
　　这是猫忍痛交出好不容易打到的体能爆发球后说的，这个蓝色技能在据点里面可以卖5万点数，已经是想到高价了，但污暗以一句“当初是谁花了我大量的点数去买房的？”把猫给闷了回去。
　　现在污暗在刷大怪之前没去和猫狗他们在一起待着，因为他们等级都比较高，外加有保命技能，还巴不得多刷几只惩戒者出来送经验。虽然没有前例，但如果同一地点刷出了多只惩戒者，难保会出现什么意外，所以各自分开作战才是最好的。
　　“最好别让我失望，别刷些不上不下的高级怪，要刷就刷个等级能看的首领惩戒者吧，萝莉这边都卡等级了，因为没突破，她双修术都没法获得经验的。”
　　污暗看了下萝莉的等级面板：2阶9星（72600/72600）（突破要求：击杀1只3阶以上的首领或3只3阶以上的精英或10只3阶以上的怪物）
　　同时他也看到，羽川因为之前的战斗也卡在了1阶9星，不过因为2阶怪还好找，污暗也就没怎么着急。
　　这次在时间到13点前，便有5股数据流在污暗他们前方不远处的农田里凝聚，变成了5个蛋，这让污暗莫名其妙。他定眼一看，想获得其中的怪物数据，却只发现它们的名字上写着：驼鸭蛋，别的什么都没有，连是不是有效怪物都不知道。
　　“这搞毛？这情况从没遇见过啊，好奇怪？还是再等2分钟，等时间到了标准点再说。不过驼鸭……这名字咋那么眼熟呢？”
　　污暗在这边困惑的想着，而小苟在一边跳着喊道：
　　“主人主人，我能不能去吃个蛋啊~这个蛋有主人你那么大，吃起来味道肯定很不错。”
　　污暗听了小苟的话，感觉很微妙，这话咋听着像自己吃起来的味道很不错呢？不过污暗还是先制止了小苟，让它别轻举妄动，同时让伊卡先升空警戒，希、轻盈、祈、萝莉、束姐、羽川、初音、天依、夜夜、芙蕾各司其职的站好阵型，占据好农村楼房阳台与水泥地，随时准备应战，而这附近的怪物在先前就被芙蕾给练级刷掉了。
　　当污暗他们警戒注意力在等待着时间一分一秒的过去时，这里深秋的天气则开始变天，好好的大晴天变成了乌云密布，大有一种大BOSS将至的感觉，让污暗他们的警戒提升到了极致。
　　然后随着时间一到，天空传来一身惊雷，劈到了那5个蛋上，而那5个蛋则立刻开始咯咯作响，好像马上就有恶魔要从中爬出来一样。同时一股庞大的数据流开始在那几个蛋中间汇聚，而且天雷下落的越来越频繁，要不是正好附近有信号塔当避雷针，污暗丝毫不怀疑以自己的人品已经挨了几道天雷了。
　　在那庞大的数据流成型之前，那5颗蛋就已经裂开了，从中钻出了一只只黄色的巨大小鸭子……对，就是小鸭子：
　　――小驼鸭（精英）
　　种类：驼鸭
　　等级：2阶2星
　　性别：雌
　　主动技能：旋转旋风、天雷
　　被动技能：跑得快
　　“握草，我说这名字咋那么耳熟呢？这丫的是饥荒专场了么？巨鹿来过了，我不在时龙蝇来过了，现在又来了驼鸭。说，小苟，这惩戒者是不是冲你来的？！”
　　污暗第一时间怀疑了小苟，而小苟则是一脸懵逼的歪了下头，而在此时那股巨大的数据流也已经成型了，那正是一只有5、6米高的巨大驼鸭：
　　――魔角驼鸭（首领）
　　种类：驼鸭
　　等级：4阶
　　性别：雌
　　主动技能：破甲吼叫
　　被动技能：母性庇护、春雨天雷
　　随着它的出现，天空立刻开始下雨，把污暗和妹子们都淋湿了，外加原本就是在深秋，众人身上不由得感觉到一些寒意。不过污暗现在可无暇去关心自己和妹子们会不会感冒，先解决掉眼前这波怪才是最重要的事，在怪被杀掉之前，污暗绝对不会轻敌。
　　“记得这boss在饥荒里面还是相对好打的，没什么特别强大的技能，就是吼叫会把武器震脱手，外加一个人打的话会被小鸭子用龙卷风转来转去有点麻烦而已，再不济也就是水分高了被雷劈个两下。”
　　污暗想了一下相关的信息，又看了下那boss的技能，觉得没什么特别危险的，便一把拎起小苟狠狠的丢了出去，以它现在的属性等级，污暗估计它可能就连首领级的怪物都能削弱。
　　“小苟，boss留给萝莉！你削弱！”
　　污暗说着手持虚空大剑冲了出去，他身后跟上来了萝莉和夜夜，同时作为后排的初音和天依也开始唱歌加buff。而祈和芙蕾作为中排去对付小鸭子，同时羽川歧化神障碍猫和小龙一起作为中排跟了上去。
　　最后留在后排的是轻盈、希、羽川以及束姐，她们保护初音和天依掌控战局，并且由束以固定炮台在后方火力支援。
　　伊卡则射出了干扰击晕用的震撼弹，因为经验是要留给羽川和萝莉的，她不能以那能一炮秒屠夫的对舰炮来把boss秒了。
　　那只大鸭子见到污暗、萝莉、夜夜三个目标手持武器朝它冲来，伸直了脖子蹦起来就是一声大吼。而污暗此刻却立即感觉到自己身上一凉，自己所穿着的衣服瞬间爆炸，虚空大剑也被强制解除，让他不由得一愣。而在他们身后不远处的束与伊卡射出的飞弹也在这个莫名其妙的攻击之下碎裂瓦解。
　　污暗侧眼看了一下萝莉和夜夜，发现她们也不能幸免于难。夜夜的和服与木屐全部爆碎，露出了她那个印有花柳斋铭文的屁屁。萝莉的武器与神官服也被破坏了，但不知道是不是因为有神力加护的原因，她的吊带袜居然还破破烂烂的留下来了，这让污暗默默的竖了个大拇指。
　　从更远一点的后方来看，祈和障碍猫身上的衣物也全部被爆碎，而芙蕾那里则是因为拉比更早一步的发出了音压操作，一定程度上的抵消了对方的破甲吼叫，使得芙蕾的衣服只是变得破破烂烂，还没有完全爆裂。
　　不过最后方完全无事，但初音天依的歌声却受到了影响波及。从这点看来，破甲吼叫似乎是和声音有关的技能，随着距离增加以及别的声音干扰，可以减轻乃至抵消掉这个攻击，或许这就是突破点。
　　然而污暗他们完全无视了这正统的突破点，反应过来的污暗完全没有遮羞的意图。他立刻释放了领袖指令，并朝夜夜释放了体能爆发，虽然夜夜身上没戴近战拳套，也没有来得及把体力转换为力量，但那已经过千的力量足以造成惊人的伤害。
　　只见夜夜在接收到了污暗的强化后，在污暗面前本来就没有羞耻心的她，直接以裸露的身体冲向魔角驼鸭，一把勒住了它的脖子，把它一个过肩摔摔到了地上。
　　“萝莉！”
　　原本因为衣服突然被爆而忙于遮羞的萝莉在污暗的大喊提醒下，也不管先恢复装备神官服，直接召唤回斧枪，把羞恼与怨恨化作力量，一斧子劈在了这只下流的母鸭头上。
　　在这一刻，原本在昨天还互相嘲笑对方屁股上的“胎记”以及白虎的两人达成了共识，轻松完成了协同作战。
　　“这样看来，或许即便夜夜的性格容易和别的妹子产生矛盾，但共同互助的战斗下去是没有问题了，嗯！”
　　污暗在秋天的雷雨之中坦坦荡荡的直指天空想道。而萝莉和夜夜在弄死这个欠扁的母鸭之后，转而帮助中排去追逐击杀小鸭子，污暗则悠闲的把boss固定掉落的大肉与3个神秘球收起了。
　　在这次战斗后，反正他和妹子老婆们都湿了，也便干脆一起泡了个热水澡，之后又不可描述了一番，直到两个小时后才开始清点所得。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十四章
 ？
　　这次打掉作为惩戒者的大驼鸭和小驼鸭，大的驼鸭给了3个神秘球，小则每只给了一个，除此之外还有大肉块，总的来说还挺赚的，就是不知道这boss掉肉块是不是饥荒boss的特性。
　　“好嘞，先开大驼鸭掉的球吧~夜夜、芙蕾你们是第一次见到这个世界的神秘球吧，那我们就一人开一个吧~”
　　污暗给夜夜和芙蕾各一个神秘球，自己也拿了一个来使用。因为之前芙蕾练级战斗后的神秘球都是由小苟统一回收的，所以夜夜和芙蕾即使见过也不清楚这是啥玩意。
　　污暗自己开的神秘球直接就是个金色技能球，而其中的技能……在某种意义上还是挺强的，虽然污暗不一定会去用：
　　技能等级：金色
　　技能名称：破甲吼叫（无法升级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：有过将他人武器或衣物强行破坏或夺取的经验。
　　技能效果：摧毁范围内被认定为武器装备的目标。
　　“这不就是爆衣神技么？！话说这技能应该不会把友军的衣服给爆了吧~！我可不希望在用到这个技能的时候，让我的妹子们在别人眼前爆衣……虽然说我也不想看见作为目标的男人爆衣就是了……”
　　污暗一边郁闷的吐槽，一边把这个技能学了。至于学习要求……污暗不知道它到底是把自己的禁・胖次夺取算作了达成条件，还是把自己平日里的那点情趣爱好算作了达成条件……但有个强制解除目标武装的技能总归是神技了，不论是攻防还是奇袭，应该都很不错。
　　污暗在学习了这个技能后，转身看向两旁，夜夜的神秘球还没打开，而芙蕾手上则是有着一个金球，不过她好像一脸困惑看不明白她手上那个球，于是污暗便靠了过去，一边占便宜的靠在她柔软的球上，一边拿过了她手中坚硬的光球：
　　技能等级：金色
　　技能名称：母性庇护（中级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：自身为雌性且有一个及以上的从属单位。
　　技能效果：在自身周围形成光环，为光环范围内的全体从属单位提供自身五分之一的全属性。并且无条件获得从属所在方位位置，可以主动使用瞬移至光环内的从属身旁，主动效果可以存储次数等同于总从属数量，每隔2个小时恢复1次使用次数。
　　“握草！这个技能好像有点强啊，这是我第一个见过的一点都不坑的光环，而且还能主动使用进行瞬移，简直有点太过分了啊~！不过这学习要求……还是让芙蕾来学吧，轻盈就一个小龙有点浪费，我这么高的属性不能学太可惜了，要不然保护妹子绝对是一把手的技能啊~”
　　污暗看着这个技能球，内心稍微有点可惜，但毕竟给了芙蕾可以让她有个保命技能，也是相当不错的。不过污暗觉得这个技能的光环效果范围最好还是先行测试一下，免得到时候使用时出现意外。
　　于是污暗便一边占着呆萌的芙蕾的便宜（虽然她好像也很主动的靠紧污暗），一边向她解释着这个技能，并述说注意要点。毕竟这技能相当于给她30次有限制条件的瞬移能力，好好使用配合上加姆犬的话，简直不要太强。
　　当污暗给芙蕾解释完技能，并想多吃点豆腐而开始讲解延伸用法：比如让一只加姆犬始终待在后排以取保退路；亦或是让一只加姆犬突入敌阵后污暗开启隙间，她则瞬移过去从隙间内交出大量加姆犬切后排等等。
　　但是正当污暗和芙蕾讨论用法正开心的时候，夜夜似乎有点吃醋的以一副不太高兴的样子凑了过来，光明正大的抱住了污暗还空着的右臂，把一颗大小如同鹅蛋的蛋推给了污暗开始撒娇，而芙蕾见状愣了一下，随后也抱紧了污暗的左臂。
　　污暗双手被束缚，感受着双臂传来的不同触感，露出了一副极为满足的表情。不过眼下还要办正事，他微微挪动左臂，一边换个角度去体会芙蕾的骄傲，一边把手努力的伸向那颗蛋，想拿起来看看是什么。
　　不过即便污暗再怎么调整，他也不能在享受着芙蕾的同时去摸到那颗蛋，虽然有让别的妹子帮忙的选项，但此时的他灵机一动，用境界扭曲了距离，触摸到了那颗蛋读取信息。此时的他完全没去想过自己为何已经能做到以前境界所做不到的对物干涉，无心反倒让他的境界实力再获得了小幅度的提升。
　　――迷你小驼鸭蛋
　　道具等级：红
　　道具效果：使用后孵化出迷你小驼鸭，并将其添加为你的从属。
　　使用条件：无
　　“诶？迷你小驼鸭？比那个何人差不多大的小驼鸭要小很多的小驼鸭么？有啥用啊？最终能养成大BOSS么？”
　　污暗看着这个鸭蛋，脑中出现了一连串的问号，好在小苟现在正因为吃掉了大量的怪物尸体正在睡觉，要不然它肯定会过来问这蛋能不能吃了的。
　　“夜夜，这是你开到的，你要养么？”
　　污暗先问了夜夜，她没法学习技能，所以污暗想问问她对从属这块有没有兴趣。不过夜夜却没什么兴趣的摇了摇头说道：
　　“不要，我要污暗就够了~！而且让我养一个小鸭子，我才没兴趣，我可不想让一只鸭子当我和污暗的孩子~！”
　　对于夜夜这个思考方式，污暗感觉有点无奈，正在考虑要不要自己使用孵化了，给领袖指令加强效果时，伊卡正好给污暗他们端茶过来。此时污暗想到了，伊卡不止喜欢西瓜，她好像也很喜欢小鸡来着，似乎是对这种不擅长飞行的鸟类有着某种共鸣。
　　这小驼鸭虽然和小鸡种类不太一样，但外形上差不多都是鸟类吧，干脆送给伊卡当礼物好了。伊卡也不怎么喜欢玩游戏，有空时就照看一下西瓜，看看小说杂志，给她一个宠物或许也不错。
　　于是污暗便把小驼鸭的蛋递给了伊卡并说道：
　　“伊卡，这只小鸭子给你养吧~你好像挺擅长照顾小苟、黄泉它们来着。”
　　伊卡接过蛋，困惑的说了声“Master？”但还是按照污暗的想法把蛋使用了，随后一只浅黄色的小鸭子便在伊卡的手中破壳而出，呆萌的环顾起四周，并小心的啄了啄作为它主人的伊卡的手掌。
　　此刻，污暗第一次看见伊卡有如此明显的表情变化，她绿色的眼睛瞬间明亮了起来，露出了污暗从未见过的一丝淡淡的微笑。这一刻，污暗觉得自己做的这个决定太值得了，而污暗身旁的夜夜和芙蕾也呆呆的看着伊卡，她们也没见过如此美丽的女神的微笑。
　　当污暗回过神来时，时间已经犹如隔世，但从桌上那还散发着热气的茶来看，其实时间也就只有短短几分钟。此时伊卡已经小心的捧着小驼鸭在污暗的对面坐下，并且还在温柔的抚摸着小驼鸭的头，她似乎相当中意这只宠物。
　　而污暗则想起了还有5个小驼鸭的神秘球没开，便兴冲冲的开始开启这5个神秘球，如果其中也是5个驼鸭蛋的话，污暗觉得即便让伊卡开养鸭场都无所谓。
　　不过这5个神秘球开出的都是同一个东西，而且是一个效果相当微妙的道具，这个道具的造型就是一个风向标：
　　――天气风向标
　　道具等级：红
　　道具效果：使用后朝目标地点吹出一阵低杀伤力的旋风，可将沿途树木、岩石、建筑等障碍物分解拆毁。
　　使用次数：五次
　　“拆家的？这玩意有个屁用啊~！算了先收起来吧。”
　　污暗一边吐槽一边把东西收起，反正只是附赠物品，有总比没有好。
　　随后污暗有些恋恋不舍的起身，他打算和猫狗他们去汇合，久违的再去军队据点一趟了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十五章 一只长者建工会
 ？噗...
　　经过刚才那波战斗，污暗已经懒得去管小苟这家伙的属性升到多高了，那家伙吃惩戒者的尸体已经把属性涨到了一苟能屠城的程度，一个泰山压顶能把楼房给压出裂缝，多用几次直接能把房子压碎。
　　芙蕾和羽川都到了2阶，萝莉更是因为干掉了大boss，直接连升两级从2阶9星封顶到了3阶1星快升级的程度。至于别的么，倒也没什么特别的战果了。
　　污暗和猫狗他们在猫的安全空间内汇合，这次龙娘也被猫带了出来，不过她脸上有点不情愿的样子，一直在用右手逗弄着放在左掌之中的一条超可爱的熔岩虫，似乎因为她有龙血的关系，丝毫不怕那可以直接拿来烤肉的熔岩温度。
　　污暗这边则也把老婆们全员带了出来，他听猫说方尖碑那边环境治安已经恢复了一些，便也想带着妹子们出来透透气。而且反正现在他们这边要实力有实力，要财力（点数）有财力，各方面的人才都有，完全不虚任何来找事的人。
　　“握草！污暗，你这特么是个12人的大队么？！算上小苟的话就已经是13人了吧，都快比上一个小公会了！我们这样全员出门，怕不是要惊天动地！更何况还有我这个在据点里面有头有脸的大神在，怕不是刚进据点就要被围观~！”
　　猫看见污暗这堪比军团的后宫组织，不由得怪叫着喊道。污暗正想吐槽猫那所谓的大神，小苟却先行吐槽了：
　　“还大神呢~之前我们一起进据点，别人对我是叩拜，对你则是冷漠的无视啊~我都想表示我才是榜上最强的存在了呢~”
　　污暗听到小苟这话，不由得好奇到底这几天发生了啥，不过他也没多问，该知道的事情去了据点就会知道了。于是他便催促着猫打开安全空间的入口，而猫则无奈的打开了安全空间的入口，和污暗他们一起来到据点之内猫包下的屋子里。
　　污暗他们出门前往军队管理部门，在路上污暗他们果不其然的受到了大量冒险者的围观。虽然现在是下午3点多，还远没到人潮的高峰期，但那些自己走一步对方就退一步的人群也让污暗他们有点难以前进。
　　“智障猫，你丫不是说你有头有脸么？让这些人散开让路啊~这被围的这么严实，虽然没人敢过来占我妹子的便宜，但我们路也不好走啊~”
　　污暗拉过智障猫说道，这些围观人群都在他们身旁五步之外，大量的眼睛盯的污暗好不自在，这让原本就不擅长应对大量陌生人的他更是不敢开口驱散人群。而猫闻言也有点犯难，其实因为一些原因，他在军队里面还挺受到待见，但对普通人群也有点没辙，更何况他从没预料到有如此多的凑热闹的家伙。
　　然而此时，小苟从污暗脚边钻了出去，越过在最前排的猫狗和龙娘，站到了队伍的最前排，鼓足了它那大嗓门喊道：
　　“我主人说了！你们这些人围着太烦了，我们要去军队那边，赶快让路！”
　　而小苟这么一吼，那些人的注意力便都集中到了小苟这个小家伙身上。正当污暗想把它抓回来，让它别干这种超级招引麻烦与仇恨的事时，那些围观人群却对小苟双手合十表现出一副祈祷状，同时迅速让路退了开来，这让污暗莫名其妙。
　　小苟则是一副立了大功的样子，双手抱臂站了起来，想回到污暗那里去请功，而这时有几个看上去就很有人望的冒险者从人群中挤了出来，蹲下身子向小苟问好：
　　“小苟会长，您昨天去哪了？各个接应点里都没看见您的踪影，我们几个队长可是担心的不得了。”
　　小苟看了看它眼前这个寸头男人，使劲歪了歪头想了想，似乎是在回忆起这个人的印象。过了半天后它才说道：
　　“啊，你是那个两天前我偶然间救过的大秃是吧~！昨天我主人从副本里面出来了，我在主人那里待着玩呢~”
　　“我不是大秃，我是寸头，大秃今天出去城北那边了。话说您的主人？您的主人是谁？我们这些小弟从没听您说过啊~该不会是那只流氓猫吧~！”
　　那个寸头男人好奇的问道。污暗则对眼前的这状况更是懵逼，而此时流氓猫，哦不，智障猫对污暗小声说道：
　　“那个寸头名叫郭途路，是精英冒险者小队的队长，排行大概在百名左右，本身实力不错，队员也还可以。”
　　“谁关心那寸头叫啥来着，我关心的是小苟哪时变得这么diao了，这些小队长都对它一口一个敬语？！”
　　污暗直白的说道，而他的话语引起了那些小队长的注意，不过此时狗靖给污暗解释道：
　　“对哦，昨天忘了跟你说了，小苟在你不在的时候到处溜达，做了不少好事呢~它还成立了一个公会，名叫苟蛤公会来着，我是那里的副会长兼职财务管理。”
　　“蛤？！”
　　污暗听到这个消息比当初听到小苟排名第9还要震惊，先不吐槽那个公会名字，小苟居然还集结起势力了？！明明它还是只青蛙。
　　此时小苟窜到污暗腿边，抱着污暗的大腿叫道：
　　“主人主人，你是不是因为我随便收小弟而不开心了？要不我解散了这群小弟吧。”
　　听到小苟这话，那群小队长级的人物有些慌乱起来，匆忙的喊道：“会长使不得啊~！会长三思啊~！”同时他们还以请求的态度向污暗弯腰低头着。
　　污暗看着那群人的态度，又看着小苟这可怜巴巴的眼神，不由得叹了口气说道：
　　“算了算了，我只是惊讶而已，只要不给我带来麻烦，你自己喜欢收小弟就去收小弟吧，不过你给我说下事情的缘由。”
　　听到污暗这话，那些人不由得松了口气，不过他们原本还想多问污暗到底是什么人时，污暗已经把小苟拎到肩上，开始带着他的后宫军团们走人了，知道不是询问机会的小队长们便先放弃了这个打算，乖乖的让路并指挥人群不再围观。
　　而在污暗肩上，小苟开始讲述起关于苟蛤公会的成立与由来：
　　“主人，我不是能感觉到哪里有好吃的么~于是在你走后，我便用这个能力在城里各处搜寻着有价值的食物（尸体），在这途中碰到了好些人。有些人是已经把怪打了，我过去用我那能驱怪的蛤蟆油向他们交易换取了尸体……虽然过程是有点曲折，但不相信的都被我以实际行动劝服了。
　　有些人还在与怪物苦战，我便过去帮了他们一把，偶尔也收割几只大怪，就这么在那蹦Q着，有时也向他们讲述一下怪物对阵经验和趣闻什么的。我是不认为自己做了多么有价值的事情，不过他们好像很开心的样子。
　　那晚的无双后我就升级到了第十名，意外发现了一个安全空间的新用途，不过这也是从主人平时运用隙间中获得的灵感。有些个冒险者小队出门太远了，一时半会找不到合适的临时据点，也回不到方尖碑，附近也没工会，我便让他们到我的安全空间里面待着，连夜一路无双的把他们送回方尖碑这里。
　　之后我发现，我只要收他们中那个在榜上有排名，安全空间能挤人的人为队长，授权他当我小弟，我就能让他们通过我的安全空间直接到据点里面，然后他把小弟们放出来。不过因为小弟使用我的安全空间会在哪里打开便回到哪里，能指定打开我固定在据点的出口的只有我，所以我就莫名其妙的成为了会长。
　　一般每天我都会在早晚时间点去定点远程开门接应一下他们，昨天主人回来了，我下午的开门时间和今早的开门就忘了，所以他们才担心了吧。”
　　污暗听了小苟这莫名其妙的解释，还是不太明白，他现在所明白的就是，小苟这家伙莫名其妙的做好人好事当上了一群精英的头头，还在这据点中有了人脉。至于那些比较弱的冒险者为何也尊重小苟，污暗是没什么兴趣去知道了，他现在所知道的是，小苟这家伙也从一个跟屁虫长大能独立了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十六章 再次交易
 
　　污暗他发现，他们越接近军队所在的地方，这块区域的供电就越明显，不但隐隐能从窗口看见各种电器的运作，乃至各种冒险者小团体还在一旁看着笔记本那小屏幕放的电影，还有老式DVD等。
　　“猫，几天没来，这边已经恢复供电了？怎么民用供电都如此充裕。”
　　污暗朝猫提问，但看见猫那也是一脸懵逼的样子就知道自己问错了人，而此时狗说道：
　　“狗暗，你就别问猫那个死宅这据点的事了，他干了一些馊事以后就不怎么来据点了。这边的供电是恢复正常了，在机铠核心的供电下，电力供应十分充足，按道理说乃至整个方尖碑供电都没关系。不过更远的地方因为受到过怪物灾害损伤，还没能完全排除隐患修回来，要知道这么多的人在一起，电路安全隐患可是要彻查才行，所以现在只有中心周边区域是供电的。”
　　污暗闻言才知道自己当时卖给军队的机铠核心起了大作用，的确在有了电力与娱乐设施后，那些冒险者脸上也不怎么绝望了，和同伴有共同的话题说笑冲淡了他们对怪物的恐惧。
　　而有了娱乐设施，在安全时也有事可做来放松后，暴力事件自然也就少了下去。毕竟这是冒险者与异能横行的世界，外加还有军队的管辖，只要有别的解压方式，没几个人是想冒着大风险靠打人来解压的……至于那些可怜的妹子们的处境，污暗也没想去多了解，但多半也应该能保持温饱了吧。
　　对此，污暗也就是微微笑了笑，他可懒得跳出去对那些冒险者们说机铠核心是他找来的，他是他们的救世主什么的，反正又没卵用。别人看他是个死宅，还是个救世主，亦或是带着妹子军团的欠揍玩意，对他来说毫无意义，他只要知道对方是否想危害他和他的妹子们就行了。
　　污暗他们浩浩荡荡的队伍来到军队驻地，因为污暗之前时常过来帮军队修复下精密仪器，而猫作为前十名也时常与军队这里做高级物品的交易并帮忙向隔壁方尖碑据点运送东西，这里的看守士兵对污暗和猫都比较熟。
　　当污暗他们表面来意想要做高等物品的交易后，看守的士兵表示，现在军队里面下决策的金上将，负责高等物品数据登记的龙七，以及能临时决策的技术部老余都不在此处，而是去了第二开发区。
　　“第二开发区么，那地方我知道。”
　　猫说着便把污暗带往一片工地，在途中污暗得知，军队这边已经想要把方尖碑结界内好好整改规划下了，不过因为大型器械的燃油问题，进展比较缓慢。而且建筑材料什么的，在这个怪物横行，大型运输车辆无法顺利使用的时候很难获得，就算要拆破房子也要尽可能的回收能利用的材料。
　　“妈耶~这也忒费劲了吧~！就算现在人有异能，但要让人以回收利用为目的来拆房子，可不是普通技能与蛮力能完成的事，得有什么特殊技能或道具才行吧。”
　　污暗原本是想起了伊卡那对破碎非生命体造成额外伤害的摧枯拉朽，想看看能不能帮军队节省时间来作为筹码与对方交易。毕竟现在已经不同于往昔，很多在原来不太值钱的物品或能力，在此刻却有着出乎意料的价值。不过随后污暗立刻想到了自己刚开到的那个拆家道具，不知道为何，饥荒里面的BOSS总有着拆家的癖好。
　　不过正当污暗在考虑要以怎样的价格出手几个拆家神器时，猫一脸贱笑的说道：
　　“和他们这里交易就要看我神奇的医疗猫技能了。我打听并观察过了，他们这边因为缺少建材，找了几个有特殊能力冒险者化土为石、高速练砖、细化分解等等。这些可都是烧体力的活啊，我这大量的慢回应该能在这里卖出一个不低的价钱吧~！”
　　污暗看着那贱贱的猫，心中的对抗心便起来了，他决定把天气风向标尽可能的卖出高价，好狠狠的抽抽猫的肥脸。
　　在污暗他们到了开发区后，原本还在和团队协商到底该怎么规划建设与拆除的老金和老余便暂时先搁下讨论，与作为秘术的龙七一起走了过来。换做别人肯定是受不到这种优先级待遇的，但是污暗此人给过他们太多惊喜，不论是精密物品的维修还是机铠核心都是出自他的手。外加他又是个没事不想来据点的神秘冒险者，一旦他来据点主动找他们，那肯定是有要事。
　　老金他们走近污暗后，第一时间先被污暗身后那11名明显是次元角色的女性吓到了。他们先前也见过一个带了多名次元角色的女性冒险者，但对方的从属角色都是同一作品中的，远没污暗这样五花八门各种都有。
　　原本那在工地里面以技能工作的龙四在看见了污暗身旁那些好点眼熟的妹子们后，身为半宅的他不禁想冲过来大喊公主殿下。但随后他又想起了自己当时向亚丝娜搭讪并动手动脚，结果被一个不起眼的女高中生给单手拗断了左手的事。在几番犹豫之后，作为半宅的他还是妥协了，只是远远的看着污暗他们，并没有过来凑热闹。
　　而老金这边在知道小苟这个最近在冒险者中流传的很火的动物（冒险者尊敬小苟而不愿意称为怪物，最多称为长者）冒险者居然是污暗的小弟后，更是对污暗的身份与实力感到好奇起来，毕竟他们可是知道，小苟可是在排行榜上能上第九名的奇特存在。
　　“根据之前推测，林芷霞她很可能是榜上前十之一，而她则疑似有封闭者这种技能不让他人知道她在榜上的数据，那么眼前的污暗此人会不会也有这个能力呢？榜上前十还有4人的名字未解开，除去林芷霞也还有3人，其中会不会就有污暗？”
　　老金不由得思量着，如果真是那样的话，一级冒险者有4个国人还是值得高兴的事。而且一级冒险者的特权还是相当强力的，就光光能够把四散冒险者接回据点的安全空间就已经很强力了。
　　当初老金在知道私房猫安全空间的特权与数据后，便立刻反应过来这是一个团队配合性的能力，同时邀请他进入新龙组协同作战等。不过因为猫的性格以及别的一些原因，双方并没有能达成协议，但猫个人还是尽可能的在帮军队这边，让老金有些欣慰。
　　随后污暗和老金寒暄与瞎扯淡了一番，无非是说猫、小苟这两个一级冒险者与自己认识只是恰好的孽缘，自己有那么多妹子只是拜血统能力所赐等等。这些话虽然算不上假话，但在缺乏关键性描述的情况下，对方也没法猜透污暗的老底的，毕竟污暗可是一个非常怕麻烦的家伙。
　　最后污暗他们转到正事，说出了来意：
　　“听说你们这里有几个相当不错的技能啊~？藏着发霉可是产生不了价值的，不拿出来看看么~？”
　　老金听见污暗这话，微微一笑道：
　　“看来污暗小兄弟又要拿出让我们开眼的东西了，就让我们来判断一下价值多少吧，我这里有几个技能你肯定会很中意的。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十七章 收藏丰富的军方
 
　　污暗不知道老金卖的是什么关子，他只是取出了3个天气风向标递了过去。
　　老金和老余、龙七接过一看，这个效果正是他们当前所紧缺的道具，就是不知道效果如何。于是老金提出要求要先试用一下，随后便让龙七带着一个天气风向标去第一开发区试试。
　　第一开发区原本是一个村落，大概有着80X600平方米的面积，不过在异变发生后，似乎遭遇了什么巨大惩戒者的袭击，整个村庄半毁，供水供电排水等设施都被破坏，实在不适合拿来当居住区，便打算拆毁。
　　龙七来到这个规划好用途正打算拆毁的村落一头，使用了天气风向标，一道四五米高的小型龙卷风便摇摇晃晃的朝龙七的对面方向卷去。
　　这龙卷风样子上和飓风术所生成的飓风没什么两样，但是效果却极为诡异。离龙卷风相当近的龙七只是头发被吸向龙卷风那边，本身并没有感受到多大的吸力，但是沿途那一路的房屋却犹如受到了巨大的牵扯，被不知名的力量彻底的拆毁化为了砖石、钢筋、木板、水泥渣等东西。
　　当污暗和老金他们还在为这龙卷风的奇特而惊讶时，它却已经到达村的另一头，并在即将出村口的时候停下消散了，留下了少许房屋。而它途中所经过的现场则是整齐的相当怪异，说它是龙卷风过境，更像是准备好了材料正要开工，就连绿化带里的树木都规则的被截断成了木材与小树枝。
　　“这个效果还满意么？”
　　污暗明知故问的朝老金问道。在刚才龙卷风一停，有着科研者精神的老余便沉不住气的赶往现场近距离观看调查数据，从他那激动的表情上来看，他是对这玩意相当中意。而从往日污暗修东西时碰到老余的经验来看，老余虽然有着沉不住气的缺点，但却是个大局为重的人，他的激动势必是因为军队非常需要这个拆迁能力。
　　老金看着那尽给自己添麻烦的老余，心中无奈的叹了口气，接下来就得靠他来考虑衡量这物品的具体价值了。
　　“虽然具体数据还没统计出来，使用局限性也不知道，但从眼前这状况来看，这无疑是我们所紧需的道具。具体价值…污暗小兄弟你也不缺点数，是直接冲着我手头上的技能来的，那你看这三个技能交换你那三个风向标如何？”
　　老余说着从他的存储空间里面拿出了一个彩球与两个金球递给污暗。污暗拿过三个球，先看了彩球：
　　技能等级：彩色
　　技能名称：王之庇护（无法升级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：有4名以上的从属。
　　技能效果：在从属单位遭遇致死伤害时免疫死亡并将状态恢复至最佳，每个从属仅可触发一次该技能，使用者在遭遇致死伤害时可由从属承担该伤害并触发该技能。
　　这个技能让污暗吸了口深秋的冷气，免疫死亡的技能，这可是货真价实的与系统相抗衡的能力啊。虽然污暗不打算让自己和妹子们去做很可能致死的危险事项，但说不定又有万一呢？毕竟这个世界的能力太难以捉摸了，希尔薇当时被七夜吞噬就是个血的教训。
　　“有了这个技能，以后在求稳的时候也就能更拼一点了，不过还是不能浪过头，保护好妹子们和她们一起哈啤的活下去才是我的目的。”
　　污暗谨慎的把这个彩球先放下，他恨不得马上就学了，但为防后面两个金球是坑货，让自己还有交涉的余地，他强忍着贪心把技能先放下，转向一个金色球：
　　技能等级：金色
　　技能名称：波动拳（初级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：体力值高于300点。
　　技能效果：将体力转换为气功波轰出，轰击距离与威力效果取决于投入的体力。
　　“这不是小时候玩的街霸里面的经典技能么？！还是龟派气功的原型，有着多种延伸的攻击方式，小时候我还想着搓升龙拳把猫揍了一顿来着。”
　　污暗看着这个技能，虽然不知道这技能当前的自己能打多远，打出多少伤害。但这简单粗暴的学习要求，以及那梦寐以求的童年记忆中的能力，都让污暗十分喜欢这个技能。
　　“没想到5只小鸭掉出来的奇葩玩意拿出部分换到这两个技能足够了啊~！第三个球都无所谓了。但是还不能在别人眼皮底下把这技能学了，这就暴露了我那上天的属性了。
　　300点体力……这换做常人就只有个小苟…小苟也不是常人来着，基本上的冒险者都没法学吧。拳皇里面用波动拳的大多是肌肉男，这体力值的要求还真是不低啊~这么说来，其实第一个彩色技能也是因为没人能学么？老金那老头其实是把新龙组学不了的技能丢给了我吧！”
　　污暗此时反应过来，自己为啥轻易的就得到了物超所值的两个技能，这两个技能在军队手上，多半短时间内肯定是用不到的废物。不过这和污暗是没啥关系了，反正他能赚到就够了，于是他便看向最后一个金球：
　　技能等级：金色
　　技能名称：移动靶心（中级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：将自身接触的一个目标设定为靶心，所有朝向该目标发动的远程攻击都会被强制拉近命中目标，持续一分钟，可主动解除，冷却时间10分钟。
　　注：使用者学习该技能后将自带靶心，效果弱于主动使用效果，容易受到远程攻击误伤。
　　污暗在第一眼看见这技能效果的时候，感觉到这是个神技，不论是用来攻击还是防守都能打出花式效果。但随后他立刻警觉的察觉到，这么一个神技又没学习要求，老金怎么会舍不得给新龙组呢？
　　于是他便让万能猫看了下技能球，果然发现了这个技能的坑点。
　　“这丫的不是让我变成了移动靶心了么？！俗话说得好，丢的准不如接的准，缘分到了没什么是打不中的，鱼人和半藏肯定会很喜欢带有这技能的目标的……”
　　污暗忍不住吐槽道。要说这个技能有没有用，肯定是有用的好东西，但这技能的负面效果也太那个了吧，简直和猫的胖次假面有的一比。
　　“要不给猫吧~他反正就是个抖M，被远程攻击集火或许还是他的享受呢……不过万一他被非洲人长矛插死了怎么办？我可懒得给他收尸…老金那家伙是看准了给我那彩色技能，有了免死的机会所以给我这坑货技能的么~？”
　　污暗心中不由得暗骂老金是只老狐狸，在几番犹豫后他决定将这个技能给小苟用。一来小苟皮糙肉厚抗性防御都很高，普通的远程攻击打它没啥事，二来它自身就有濒死快速恢复的技能，外加污暗给它个王之庇护，应该不会出什么大事。
　　污暗想着便做了番计划，不过他还想向老金敲点技能，可是他这只小狐狸又怎能抖过老狐狸，最后还是没能再拿到什么，只能把这些技能先分配学了。
　　再说到那个几分钟前嗨皮的一笔的打算来卖药的猫，现在则是露出了一副苦恼的样子。他的高价卖药计划完全泡汤了，虽然老金还是用了些东西和他交换，但和污暗比起来，他的收成简直惨淡。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十八章 旅游
 
　　“污暗，你个塑料兄弟，就不能等我卖完药后再卖你的宝贝么~！”
　　在回去的路上猫抱怨着污暗，污暗才懒得搭理猫的抱怨，在那试着他的波动拳，不过因为没有具体的怪给他做实验，他也就只是能找找感觉而已。
　　“话说这天气，好特么冷啊~！好想回屋子里面用暖气啊~污暗，你那有没有什么能抗寒的技能多的，给我个呗~”
　　狗靖也哈着气搓手说道，他刚才忘记去供销社那边看看有没有什么抗寒技能了。深秋时即便寒冷，他作为一个冒险者也不可能穿着厚厚的大棉袄去战斗，虽然把战斗交给眼球塔，他自己在一旁划水也没问题，但总归要轻便点防止意外，而他在来据点时又忘了加衣服，成了最苦逼的那个。
　　污暗闻言，想了想自己基础技能的库存，应该还是有冰冻抵抗的，便取出一个丢给了狗。虽然这种很实用的技能很难买到，但狗毕竟是自己的死党，自己总不能藏着这种东西。
　　“对了，污暗，你说南方会不会暖和点啊？你不是在上次我们去83号方尖碑的据点时留了隙间么~而且此后还帮军队送东西去过，咱们去那边过冬呗~反正我的方尖碑转移特权已经就绪，实在不行我们再往别的方尖碑飞下试试。”
　　此时猫提出了一个馊主意，而这时小苟也叫道，它也有一次转移机会呢。对此，污暗脑中冒出一个大胆的想法，干脆去外国度假去，没准能跑到那些什么旅游胜地或是去宅文化盛行的日本呢。
　　“嘛，虽然现在这状况，估计旅游胜地也是个地狱吧，但即便这样那里也应该在气候上比这大冬天要舒服多了。日本那边即便也是被怪物占领沦陷，但没准我还能去摸些本子手办什么的啊~因为没有了语言障碍，连生肉什么的也能随便的读，没准能发现不得了的好货呢~！”
　　污暗心中思量着，马上同意了猫的提议，开始考虑起去哪来。猫表示，因为现在只能转移相邻的方尖碑，他可以去的地方就只有83、85、74、94四块，如果以83为起点的话应该就是数字往下移一点。
　　“84在咱这中国的西北方，83就是在东南方，感觉不是单纯的82就是到热带去了，但应该也可以试试，咱先去83那边，然后猫你用老办法转移到82后我开隙间。”
　　兴致上来的污暗决定先去82那边赌赌，毕竟没准85就飞天寒地冻的俄罗斯去了，那里污暗可没什么兴趣。
　　污暗看了下时间，现在已经下午4点多，天色已经暗了下来。不过有隙间能力的话，只是出去探个图应该没什么问题，而且这特权还早用早CD。
　　随后他就带着猫狗一同到了83号方尖碑所在的南方城市，因为方尖碑处于市中心，周围多得是污暗藏匿隙间的地方，外加污暗也没带妹子们出来，也就没引起他人的注意。
　　“玛德，南方也贼特么冷啊~！猫，你赶紧带上我的标记去82看看，飞到什么非洲大草原上也无所谓，暖和点才有打怪的想法。”
　　污暗他们如同可疑人员一样蹲在某楼的边角旮旯里，而猫则使用了特权转移到了82方向，污暗在掐好时间后打开了隙间，再次和狗蛤一起到了猫那边。
　　污暗一道猫这边，猛地就打了一个冷颤，这里居然在下雪，而且天色也很亮，好像太阳才刚升起的样子。
　　“握草，猫，我们这是到了哪？不会真到了战斗民族的老家了吧？！”
　　污暗向猫询问道。因为这边雪天天气恶劣，外加这边天色早，这边这方尖碑的原住民似乎还不多。污暗还给了猫魔镜掩护，所以当猫出来后在引起他人注意前便稍微时停了一下躲到了边角地区，污暗他们三人一苟的出现还没引起注意。
　　“不太清楚，我过来的时候简单看了一下，出来活动的大多是白人，不过好像也有几个皮肤没那么黑的黑人，建筑风格主要是欧式。这天气以及这应该是早上的时间，应该不是俄罗斯，不过估计是欧洲这边的某个地方，具体位置不清楚。”
　　猫挠了挠头判断道，现有的信息太少，他对欧洲也不太了解，能做出的判断就只有这些。不过污暗躲在魔镜的光学迷彩后面，远远的看见了一个广场上面有个钟，便扭曲视距看了下时间，这里才7点。
　　“在去找人问问这里是哪里之前，还是先让羽川出来看看吧，没准脑内自带图书馆的她能有所发现。”
　　污暗不想随意惹事，这里不是他们所希望找到的过冬地点，那最好连和这里的本地人都不要有太多的接触，免得恶化关系什么的。自从污暗在老金那里用破烂捞到好处后，他对这种管理整个方尖碑地区的组织也很是看重，没准自己可以靠隙间能力“跑商”，来获得大量收益，在此之前随意弄僵关系肯定不是好事。
　　“这里很可能是意大利，如果能让让我看见更多具有标志性的建筑的话，我就更能下判断了。”
　　羽川从时区、垃圾袋上的文字、破碎的国旗、建筑风格等等多方面得出了这个判断，同时还简述了一下意大利的信息。
　　“意大利，面积才30万平米，也就是我们陕西的1.5倍么？好小！不对，那那些个黑人是咋回事，虽然不是像非洲人那么黑，但欧洲好像黑人没那么多吧！”
　　污暗想到意大利就想起了黑手党，还有二战德国的拖油瓶，听羽川说它原本作为旅游国，旅游资源也相当的不错，还有很棒的海滩，不过现在来的不是时候。
　　“难民啦~中东那边挤过来的，在异变发生之前不是还发生过一些破事么~你这点小事都不知道的么~”
　　猫此时不知道为何已经和小苟在那里滚雪球玩了，小苟这辈子还没见过雪，所以看见雪就很兴奋的滚起来。
　　污暗闻言，点了点头，而羽川则补充说了下她的新发现：
　　“这里可能聚集的不仅仅是意大利人，法国、德国、波兰等国的国旗也掺杂在其中，而且是有规划性的分布在各个区域范围里，就好像不同欧洲国家的冒险者都聚集在这里，受到了庇护与管辖。”
　　“那从地图以及我们之前的的84、83方尖碑的间距来推测，可能整个欧洲除去俄罗斯那块，唯一的方尖碑就在这里了，所以各个国家、各个文化圈的人都朝这边靠拢，就像我们曾经跨省去找方尖碑一样。
　　虽然说我也很想在这边免费旅游玩玩，但是这天太特么冷了，还在下暴风雪，我们还是赶紧去下一块方尖碑吧~！嗯……干脆去72好了，总感觉这个数字比较顺眼。”
　　污暗哈了口气搓了搓手说道，同时他看见小苟那一副还没玩够，还有点恋恋不舍的表情，便继续开口补充道：
　　“小苟，反正你也有自立能力了，以后你要回老家去做好人好事，还是跑到别的地方去玩玩，我都不会拦着你，随时帮你开隙间。不过该回来的时候还是要回来，我这边该找你帮忙的时候你也别在外面瞎浪，这样就行了。”
　　小苟闻言，高兴的抱着污暗的大腿蹭了起来，而污暗则摇了摇头，把手机当做标记递给了它，接下来他们要去72号方尖碑看看。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百七十九章 奇葩的物种
 
　　这次污暗他们一到72号方尖碑那边，便看见了一片广袤无垠的沙漠，而时间则感觉比老家要早一点。
　　污暗他们环顾四周并没有看见人存在，或许是因为这里是沙漠的关系，原本就没有原住民，而前来避难的人还没到达的缘故（亦或是到达了也在安全空间内）。
　　“猫，咱们该不会走进非洲了吧？！”
　　污暗看见沙漠第一时间考虑到的是非洲，不过猫摇了摇头说道：
　　“狗暗，你一看就对世界地图不了解吧！非洲特么是在欧洲下面，和欧洲隔着一个地中海！也就是说，他们的时区不会差太多，欧洲那边才是早上的话，非洲这边也差不多，难民就是过地中海过去的！”
　　不过当污暗对这个叫嚣的猫追问，询问他这是哪里时，他却答不上来了。而污暗则也向羽川求助，在一番观测后，羽川告诉了污暗他们所在的位置：
　　“这里应该是澳大利亚中部的干旱沙漠地带，不适宜人类居住，外加有环形山脉围绕，可能一般冒险者还没法抵达这里。简单来说的话，这里的季节是和我们原先所在处相反的，除去这个昼夜温差极大的沙漠地带，澳大利亚的沿海地带气候应该都不错，而且著名的大堡礁也在澳大利亚。”
　　听到这些话，污暗明白他们过冬是来对地方了，不过他们并不能在这个还没冒险者到来的沙漠里过冬，而且污暗还抱着旅游的心态来玩的，所以出去浪是肯定要的，顺便还能收收经验。
　　于是污暗便先和众人回到隙间，通过资料库里的资料来调动出关于澳大利亚的一些资料，定下行动目标点，准备第二天行动。因为澳大利亚的时间虽然比老家晚一两个小时，但是处于春夏季节，可以稍早的行动，污暗并不介意。
　　“我们明早就朝东北部方向一路无双过去吧，然后翻过山脉去大堡礁玩~沙滩~美女~比基尼~！”
　　污暗对战斗轻描淡写的说道，而猫和狗闻言，匆忙摇头说道：
　　“污暗，你打算在这没有掩体的沙漠以及大平原中无双么？！真的不怕引来一大堆怪物？！你不怕我怕，我可没有什么超大规模的群体攻击，我妹的群攻也不适合这个场合。明天我还是老实带老家慢慢攒经验吧，哪时你到了度假区里再来找我！”
　　“我和猫差不多一个观点，我的战斗技巧才有起色，但要对付大量的怪肯定是吃不消的，而且我更适合找个地方放下固定炮台输出，我还是到时候和猫一起来吧，反正你的后宫军团火力强大，也不差我们俩的输出了。”
　　污暗本来还想带着他们一块刷级玩玩的，但一听到他们俩这铁了心要在最后才来吃白食的意思，便也懒得跟他们多说。
　　“哼~！亏我还想着怎么样才能合理分配你们俩的战力，最大限度的给你们弄经验呢~！你们倒好，一个个都只想要在最后来享受沙滩美女比基尼，妈蛋，我才不让你们看我老婆们的比基尼呢，到时候就你们自个待在沙滩上玩沙子吧！”
　　污暗心中哼了一下，也就随他们俩个去了。
　　之后污暗把猫狗送回猫窝，还让小苟继续去它所喜欢的帮人事业，弄着它的那个迷之工会，自己则和老婆们继续商量明天该准备什么。而他的妹子们也因为要去新的粗狂旷野游玩，纷纷兴奋起来提出各自的点子。当晚污暗他们为了保持体力，也就仅仅是和妹子们安心的睡在一起，并没有做往常的事情。
　　“体力充沛、神清气爽，东西也都准备好了，小苟，你那边接送完了人，我们就出发！”
　　污暗在早饭前说道，同时他还再去检查了一下出门时要用的防晒霜、驱虫剂等等物品，一副出去旅游的样子。而妹子们也都换上了相对清凉单薄的衣服，并且耳朵上带着束姐研发的小兔三号来互相联络交流。
　　早饭之后，小苟那边事也办完了，污暗便带着小苟与全体妹子们出门，从走出沙漠开始游玩……原本应该是这样的。
　　“妈蛋！这沙漠怪怎么都特么躲沙地下啊？！太特么恶心了，伊卡，你还是先行一步到平原地区让我开个隙间吧。”
　　污暗他们才走出沙漠结界区域没几步，正觉得这怪物圈怪物少的奇怪，便被蠕动的从沙子底下钻出的怪物给袭击了。好在污暗、伊卡、小苟反应迅速，并没有出现任何伤亡，但是这种时不时就有怪物袭来的感觉实在是太难受了，而且在途中他们还看见了一些衣物碎片夹在沙子中，很可能是遇难的冒险者，这让污暗改变了走出沙漠的念头。
　　“看来冒险者没到这个方尖碑内，不仅仅是因为四周高山等原因，这片沙漠本来就很危险，稍有懈怠便可能丧命。”
　　污暗看着那些冒险者遗留下的装备残骸，在这里如此想道，而他在等待伊卡到目的地之前的这几分钟内，也还思考起另外一个问题：
　　“普通冒险者难以进入，仅能靠特权或隙间到达的方尖碑结界……我是不是可以利用这个特点做点什么？不过暂时好像没有什么灵感。”
　　污暗没有想出这片暂时仅属于他的安全地带能干什么，便先带着妹子们去了平原地带。
　　在平原地带里面，他们看见了几幕相当狂野的奇特景象。几只哥布林与一群澳洲野狗打了起来，还被动物给打败了。除此之外还有被鳄鱼咬死的兔人，还有被草泥马吃掉的史莱姆等等，有些奇葩而不合理。
　　不过那些动物似乎并不像是以前在电视上看见的那么弱，污暗偶然间发现，一只鳄鱼在吃掉了怪物尸体后还顺带把神秘球吞了下去，随后它身体周围发出过类似闪电盾的噼里啪啦的技能，可是它的行为动作还是只鳄鱼没错。
　　“动物偶然间得到了神秘球中所包含的技能，所以强化了一些么？不过它们并没有像小苟那样变得超强，仅仅是能在怪物群中夺得它们的领地而已，真是不可思议。
　　不过也是，最初开始的那些怪物都不怎么强，而这些狂野动物的实力原本就比要依靠工具的人类要强悍，而且更擅长生存战斗，能打倒怪物也不是不可能。而且系统的目的原本就是筛选出强者的话，那对动物强加压力也没必要，仔细看来，这附近的怪物数量并不是很密集，也没超强的怪物，最多只是精英什么的，或许动物们能活下来也有这一部分原因在里面吧。”
　　污暗一边试着波动拳与怪物战斗，一边思考着那些强过头的野生动物的事。虽然这和他没什么关系，杀掉野生动物也不会掉神秘球，但他还是得提醒妹子们，别看这些动物太入神而被对方误伤。
　　污暗他们在平原上从早上打到中午，花了三四个小时清理了成千上万的怪物，还清理了近百个怪物巢穴。这一片地区没有人来和他们抢怪，也没超强力大怪来耽误时间，更不要担心暴露实力给别人知道，他们割草简直割的酸爽（虽然等级较高的小苟、希尔薇、萝莉等人并没有获得多少经验）。
　　在这一波战斗后，污暗大致上摸清楚了波动拳的威力。如果以雷掌为基准，消耗相同的体力，波动拳贴身攻击大概能打出雷掌一到两倍的威力。虽然没有雷电的加成，攻击仅能打出内劲一样的穿甲伤害，但波动拳比雷掌要灵活多变很多，经常可以打出到两米开外打退目标，但伤害没有贴身强就是了。
　　污暗还试图消耗全部体力来打出一发龟派气功，不过似乎是因为他掌握的波动拳还不够纯熟，攻击打出来的气团很散，一发下来只是把身前45°角近100米范围内的怪物全部吹飞击倒而已，杀伤力还不足。
　　“已经中午了么~以这样的速度下去，大概明天再来一天就能刷到山脉脚下了，先吃午饭吧，等午饭吃完了，体力大概也恢复的差不多了，到时候就又能刷起来了。”
　　污暗看了下太阳的位置，带着妹子们回到隙间去吃午饭。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十章 单挑
 
　　污暗这次吃的午饭是就在平原上杀的野生袋鼠，原本只是想测试杀死动物会不会掉落神秘球，但现在看来袋鼠的肉味道还不错，较重的膻味也让伊卡以高超的厨艺给处理掉了。
　　吃饱之后，污暗准备去应对下午的刷怪时间，然而此时他却想起了一个小问题，这里的刷怪时间是不是和84号方尖碑一样？
　　“根据推测，这个系统的目的是为了筛选出强者，那如果全世界都是在同一时间进入异变并刷新怪的话，势必有些地方会在大半夜刷出怪物，如果是这样的话，强者还没诞生出来就被折磨死了吧？”
　　此时的污暗有点后悔自己为毛没早点想到这个问题，去欧洲那边验证一下，这边的时区似乎应该和老家那边差不多，可能是同一时区，但也可能是晚一小时。
　　污暗想了想后，还是决定先在72号这边等待怪物刷新，就当来做实验，反正他先在在找到了这片怪物丰富的练级点后，也不急着自己的经验积攒了。而且如果真的是按照他的推测那样，每片地区的怪物刷新时间点不同，那没准他就能靠隙间这个在世界上来去自如的能力来获得数倍于他人的精英怪并获得大量经验，而不是靠数量来碾压。
　　因为不知道这个地方的确切刷怪时间，污暗他们在午饭后稍作休息就再次出门了。在一边靠小苟的阴霸压制收割清理怪物的同时，另一边污暗他们也在十分警惕着怪物的刷新。
　　“已经11点55分了，搞不好怪物马上就会刷新出来，最好来个标志性的惩戒者什么的，免得搞错了。”
　　在时间逼近可能点时，污暗他们已经停止推进，而且污暗还用了荆棘权杖来构筑了一座荆棘之城作为防御工事，免得在这个少有掩体的开阔地带受到围攻。
　　就在紧张的等待之中，时间来到12点，一股庞大的数据流开始在污暗他们前方数百米处聚集，而那些野性直觉灵敏的野生动物们则开始疯狂逃离，要不是污暗早有先见之明的开启了荆棘之城，可能要被这些强化过的野兽打乱阵型。
　　――狂暴熊灌（首领）
　　种类：熊灌
　　等级：4阶
　　性别：雄性
　　主动技能：震荡波、狂奔冲击
　　被动技能：噩梦光环、暴走、贪食
　　“啊，果然是饥荒专场么~赶快把这货解决了吧。我知道的四季BOSS都刷出来了，总不会还有饥荒boss要找小苟了吧~！”
　　污暗看着那数据流成型后，块头和之前见过的大驼鸭、巨鹿差不多的直立行走的大熊，并没有感觉到什么紧张。这种只是一味堆高属性、块头巨大、攻击耿直的玩意，是没法和自己以及自己众多的妹子们相抗衡的，没准小苟单挑都能打过了。
　　“4阶的首领，经验值应该还不错了，这只怪的经验我去收了吧，顺便练习下战斗能力。”
　　污暗想着便让妹子们先别出手，他在获得了波动拳后就一直很想拿个强有力的大怪来试试手，外加有免死技能来防止意外，他更是想浪一浪。
　　于是污暗便抽出虚空大剑，朝着那捡着地上野兽尸体吃的熊灌冲去。而小苟则蹲在荆棘权杖上面维持荆棘之城，不过伊卡还是作为一个保险飞到了半空中准备着。
　　那只熊灌不知道是不是因为本性使然，在吃地上死在怪物手中的野兽时，丝毫没有管污暗的接近，以水晶鞋加速的污暗更是在片刻之间便绕了个弧形，冲到了熊灌身后。
　　占据了视野以及先手优势的污暗并没有以全力砍出虚空大剑来尝试直接斩杀熊灌，而是以空着的左手使劲蓄力，把近半的体力蓄力在波动拳之上，然后一拳狠狠的轰向熊灌的后背，以打出寸劲的方式把波动拳打入熊灌体内。
　　被污暗以狠狠的波动拳打中的熊灌似乎此时才反应过来有人在打它，不过在它扭头寻找敌人之前，污暗波动拳的余波在它体内迸发，让它直接吐出大量鲜血，其中还夹杂着刚才它吃掉的野兽尸体。
　　“这波动拳还是有些威力的么，居然能将一只惩戒者直接打吐血，按属性来说，这首领惩戒者的属性可能是我的数倍啊~！果然伤害目标内部的内劲就是厉害！”
　　污暗看见自己攻击生效，不由得分神思考了一下，有前兆感知的帮助，他即便分神也应该能躲过熊灌的攻击。不过在此时熊灌却做出了预料之外的举动……它居然加速朝远处逃走了，这让污暗愣住了。
　　不过污暗也很快反应过来追了上去，并且此时他也收起了试手的心态，不断的消耗体力用虚空大剑朝熊灌砍出一道道剑气带子。但是这时的熊灌的速度简直快的异常，不但污暗以水晶鞋追不上它，而且他的远程攻击完全没有命中目标。这不由得有点想让小苟过来去给熊灌加个buff，可这是他自告奋勇提出来要单刷boss的，他现在也不想去找他人帮忙。
　　正当污暗考虑要不要使徒用空间转移来转移自身追击时，熊灌的速度却明显慢了下来，最终停下来举起双爪拍向地面。立刻一道震荡波从它拍击的位置以360°的环形朝外扩散了近百米，树木动物都被这人造地震给震得东倒西歪。
　　“它这是傻么？我飞在天上的，它这攻击完全对我没影响啊。而它还减速下来用这个技能，是等着我上去补刀么？！”
　　污暗虽然也觉得熊灌减速下来可能是因为它逃跑时用了某种技能，时间到了后被迫想反击。但这原因对他来说是没什么关系了，对面停下来的时候正是他攻击的好机会，于是便加速追击了过去。
　　可在污暗还没冲到熊灌的面前，他便看见熊灌捡起了被它震晕的一只绵羊活吃了下去。污暗还没来得及吐槽这玩意简直贪吃如小苟，那只熊灌嘴边的流血便停止了，而且还以巨大的吼声朝天吼了一下，朝着污暗冲了过来。
　　污暗对此虽然有点小惊讶，但完全没有任何退缩，对着迎面冲过来的熊灌冲了过去，并远远的就用虚空大剑砍出带子远程攻击。熊灌不像比蒙熊人那样有金刚不坏之体，污暗的远程耗血砍中它一刀就是削掉它一块肉，不过熊灌却没有一丝退缩，拖着带满伤口的身体就对污暗发起攻击。
　　熊灌的手臂很长，攻击范围很广，力道也很足，污暗被它扫到一下可不是开玩笑的。不过污暗毕竟有飞行能力，打不过就远程先消耗一下，让熊灌多流些血，想等它动作慢下来了再近身发动致命攻击。
　　不过污暗的如意算盘很快就打空了，熊灌这个怪物能够在吃掉活物以后极快速的恢复伤势，污暗消耗了一分多钟的伤口熊灌只用了3秒钟便恢复了，这不由得让污暗感觉到非常的棘手。
　　“这货也有差点让猫彻底变成变态的噩梦光环，虽然王者之冠的镇定效果能勉强抗一会，但实在不想和它打近战啊，要打就打一击必杀才行……”
　　虽然现在的虚空大剑也已经因为祈的属性提升，实力恢复了大半，但要凭污暗这228的力量就把熊灌劈开，污暗觉得自己是不可能，他即便算上技能也还需要别的东西来辅助。
　　“能够让攻击变得不可阻挡的狂战加护似乎有用，我的领袖号令能提升60%的属性，不过要这样就做到和夜夜一样不讲理的一击必杀还是很有难度……对了，我还有夏儿的家族之心来着，用这个复刻一下夜夜的金刚力试试！”
　　污暗想着便取出了家族之心。对于这个虚空，污暗一直没有去试过，在从副本里面出来后，污暗内心一直不想去想起夏儿这些配角的事，总会感觉到一点莫名的感伤。
　　在此时，污暗用了家族之心复刻夜夜的能力，不过污暗并不是禁忌人偶，也没预先练习过这个能力，他复刻到的金刚力并没有夜夜的红有三等级，仅是让自己的力量收益翻倍了。
　　不过这已经足以，在金刚力、领袖号令、体能爆发的多重加持下，污暗的力量已经达到了830，而且他还能通过金刚力那将体力转换为力量的能力继续往上提升力量。但他的转换比率仅有0.5，再加上他体能爆发的时间有限，在力量刚刚突破1000大关的时候，他手持虚空大剑以不可阻挡的攻击力道对那熊灌劈了过去。
　　污暗这一劈，直接将熊灌拍击过来的右臂直接砍断，而且在它左臂抓过来之前，犹如切割奶油一般的将狂暴熊灌从头直接劈到脚，真正的将其字面意义上的劈成两半。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十一章 饥荒副本
 
　　干掉熊灌的经验足让污暗升了一级，达到了2阶6星。可污暗打开属性面板一看，自己现在仍在榜外，不由得也有点郁闷。要知道这近1.6W的经验给小苟都能让它直接升两级，把猫那个坑逼给挤下一个排名，但自己却杀一个惩戒者连排行榜都上不了。
　　不过郁闷归郁闷，该做的事还是得做，更何况污暗也知道自己比起别的冒险者多了太多滚雪球一般的优势，相互之间没法简单的拿来比较，自己只能走自己的路。所以污暗在让小苟收拾现场后，便也不含糊的开始清点起战利品。
　　这次的战利品依旧微妙，一个可以当电冰箱使用的装备小包，一件保暖背心装备，以及两个技能。
　　可以当做电冰箱使用的小包名为保鲜背包，造型差不多就是个可以手提的小冰箱。污暗是想不到自己那应有尽有的隙间里面有谁会需要这玩意，或许到时候问问狗靖要不要，实在没人要就卖了，不过污暗不想拿来换取点数，更想获得有实际意义的技能或道具。
　　保暖背心名为冬眠背心，除了很保暖以外，还能减缓人的食物消耗，让人不容易饥饿，描述上说穿起来很舒服。不过和保险背包一样，这玩意污暗这边也没人用得到，以前在国内或许还可以想想要不要给身体较弱的妹子用，但现在他们可是在澳大利亚，这玩意完全用不到。
　　“算了，都丢给狗靖吧，反正猫也用不到，狗用不到的话要卖还是要丢就随他了。”
　　污暗对于别人梦寐以求的惩戒者掉落的装备根本没啥兴趣，对他来说还不如掉几件没啥实际效果，但是穿着好看的装备给妹子们穿，他现在的注意力还是放在了两个技能球上，或许其中有个有用的技能。
　　污暗拿起的第一个技能是金色技能球：
　　技能等级：金色
　　技能名称：暴走（中级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：被敌方攻击并受到伤害时，进入暴走状态，移动速度提升至攻击者的1.2倍，持续30秒，冷却时间10分钟。
　　“这技能，能够无视自己本身的速度，强行提速到攻击者的速度之上，难怪我当时不管怎么追都追不到那熊灌……可是，这玩意居然是要受到伤害才会触发的被动技能，这就太微妙了吧！抖M才会要啊！
　　再说，这要触发还得被攻击后不死才行吧，还得不受到可能致命的伤害，如果自己本身跑的就比攻击者要快，这技能就完全没用了啊！
　　……受到伤害才生效的技能，差评，零分，我还是丢给猫狗去吧，他们爱咋用咋用，没准猫的时停，狗的狗屎运，配合上这个技能还有用，而且他们那体型，或许是该加速了……”
　　污暗点评着技能还不忘暗自损了他们俩一把，他虽然也想到了小苟，但小苟那属性以及免死一次摆在那里，说实在的也不需要这个逃跑能力，正面硬肛就好了。
　　污暗无奈的把技能放下，看起另外一个技能球，而这技能似乎比刚才那技能要强一些：
　　技能等级：金色
　　技能名称：贪食（无法升级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：无
　　技能效果：进食后短时间内自身恢复能力大幅提升，如若生吃活物则把持续恢复效果变为瞬间恢复。
　　看见这个技能，污暗的第一反应是贝爷应该会很喜欢这个技能。刚才他看见了熊灌吃活动物来瞬回的能力，知道这个技能的强度还是相当高的。不过污暗并没有活吃食物的勇气和想法，再加上人类这体型能活吃下去的东西估计也就虫类了吧，这就更让污暗扫兴了。
　　“也不知道这个恢复能力除了肉体伤口恢复愈合外，还包涵不包涵体力消耗后的恢复……嘛，算了，反正这个技能还是丢给吃货小苟好了，毕竟是个不错的技能，卖了也挺可惜的。”
　　污暗想着就把这个技能丢给了小苟学习，随后他看了下时间，准备回到自己所熟悉的国内城郊，准备看看他们在澳大利亚刷了惩戒者后，这边还能不能再刷出怪。
　　污暗他们所到的地方是一片廖无人烟的小平原，这片平原上面散布着一些装甲车的残骸，以及很多深不见底的孔洞，正是当初阿邦特所除去的军队的装甲部队。
　　以前污暗他们也来这里取样研究过，想知道阿邦特・赫伊姆的具体攻击方式。不过束姐表示那种能力超出了她当前的解析范围，只知道导弹车的导弹上都被某种力量给约束了无法爆炸，但单独取出少量火药又能正常使用。
　　“不允许超过一定限度杀伤力的火力存在么……所以世界才没有被核平啊。这么多天下来，世界级别的体制崩坏，外加有些国家本来就是很冲的家伙，经常仗着自己有蘑菇弹来以警察自居，那样的家伙居然没有散布出蘑菇弹，我是不信的……我宁可信蘑菇丢出去后没飞出窗外就都掉在了他们自己家里，亦或是飞出去了也不会爆炸。”
　　污暗想起了当时的讨论，以及伊卡那被禁止使用的最终兵器阿波罗，那个能力能在副本中使用，但是不能在现世中使用，想必也有对应的约束存在着。
　　不过污暗的回想没有持续多久，很快就到了定点好的13点，而这次污暗他们身边怪刷新是刷新了，但没有刷出他们视为肥肉的惩戒者，只是刷出了8只瘟疫木乃伊。
　　对于这8只木乃伊，污暗连想动手的想法都没有。有着瘟疫光环的它们近战不好搞，而且绷带缝隙间所露出的干枯皮肤又恶心，打爆了估计会给自己的妹子们带来精神创伤，于是便直接让小苟以龙息一把火烧的干干净净，免得麻烦。
　　“虽然还不能完全确认卡时间差，在多个方尖碑之间刷多波怪的战术行得通，但差不多心里有个数了，捡下东西继续跑澳大利亚去吧，这边风大还是有点冷的。”
　　污暗听着小苟兴奋的表示自己升级到了3阶1星，排名直接挤到第七名的消息，默默的打开了隙间。
　　然而在此时，一阵空间波动就在污暗附近传来。污暗警觉的一看，一个黑色的诡异门框出现在了空地之中，而这玩意的给污暗的感觉，和副本入口几乎完全一样。
　　“等等，这门，好像在哪见过……对了，这是饥荒里面，角色创建时初始地的门！”
　　这个副本一出现，污暗便带着小苟与妹子们凑上去查看，不过污暗也清楚的记得，现在还不是副本应该刷新的时期。而这个门又是饥荒中的门，这让污暗不禁想起了小苟引来了饥荒4大boss的事。
　　果然，在污暗小心的接触了这个副本入口后，上面出现了信息：
　　副本名称：饥荒：巨人统治
　　副本任务：活着通关饥荒的五个世界。
　　副本奖励：？？？
　　副本要求：仅允许小苟单独进入
　　副本耗时：副本中1日，现实中1小时
　　副本类型：限定副本
　　“啥？啥啥啥？副本居然还指定了只能由小苟进入的吗？！而且这副本还有好几处地方和以前见过的副本不一样诶，副本任务上写的也很危险的样子，以前在玩饥荒的时候，我们也是玩的动不动就挂掉。这…只让小苟一个人进去……”
　　污暗看着这个副本，大脑在快速思考着。而小苟也凑了上来看了看这个副本的入口，然后歪了下头问它的主人：
　　“主人？这个副本我去不去？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十二章 IS
 
　　对于小苟是否单人进入这个指定它进入的副本，污暗在思考的同时还叫来羽川，问她有关饥荒的事以及攻略什么的。
　　“不如这样，先让小苟玩几局饥荒练练手熟悉下，反正这副本指定了只能由小苟进入，别人也进不去。”
　　污暗刚有这样的想法，就发觉这个副本入口好像有点不稳定起来，似乎要逐渐消失的样子，不过从外观上看是没什么变化，更像是污暗对空间的直觉给出的答案，这个副本似乎是限时进入的。
　　“主人主人，这个副本我好像没问题诶~听羽川姐姐的描述，这个副本就是要提防饿死、冻死、怪物、黑夜掉精神什么的，然后在每关收集齐4个传送门零件放在传送台上通往下一关。
　　饿死的话，我在体内存的那些吃的足够我撑个把月了，虽然没有伊卡姐姐的料理我会有些想念，但饿死应该是不太可能的了。冻死的话，我随时能喷火取暖，而且我还有很高的抗性。怪物就更不用怕了，从主人你的副本冒险事迹来看，这些怪物应该少有比惩戒者更强的了，我小心一点应该能对付。黑夜对我完全没问题，而还有夜视来着。
　　主人主人，我也想一个人进副本去玩玩。”
　　小苟在听了羽川的简述后对饥荒有了个大概的了解，它之前就看过污暗和猫狗一起玩饥荒，不过完全看不懂在玩啥。现在有一个专属的副本摆在它面前，以它那好奇的性格，自然想去一探究竟。
　　污暗听到小苟这么说了，仔细想想好像也是，而且他又看了看小苟这想去副本里面逛逛的样子，还有这个特地为小苟开出的副本。或许让小苟进入这个副本通关后，它为何会被饥荒四季boss盯上的缘由就会浮出水面，不过污暗对这种过去的事不怎么在意就是了。
　　“好吧，小苟，早去早回，这个副本的时间是和外面挂钩的，别玩的忘了回来。对了，心音共鸣你先带着，出来以后记得通知我，在里面也试试能不能和我交流，以及……”
　　污暗像叮嘱着小苟去春游的老妈子一样嗦了一大堆，不过此时他再次感觉到副本入口出现了波动，看了下时间也快到了13点10分，便也不再废话，让小苟进入了副本。
　　小苟走后，污暗还在此处留恋了一下，发现时间一到，这个副本的入口就消失了，而自己从属栏中还能打开小苟的属性面板，小苟应该没事。
　　“算了，就算担心小苟，在这干等着也没意义，该干嘛干嘛去吧。对了，随着我等级的提升，隙间内的空间越来越大了，干脆把这些不会爆炸的导弹也用日天盾拆了带回去吧，还能给束姐当材料用。”
　　污暗当天下午就在这里拆除装甲车部队以及导弹等重火力装备，其中还包涵了很多军队冒险者没能带走的坦克穿甲弹等等。不过为了保险起见，污暗还是把这些玩意都先分解回了雷管火药并分开安全存放。
　　“暗酱~有了这些材料，我近期应该可以做出一副真正的IS装甲了~你要什么款式呢~？还是说给别人用~？”
　　在晚上回到隙间时，束惯例的从背后抱着污暗，以撒娇的口吻问道。而污暗想了想，自己这实力，虚空大剑拆高达，也不太需要IS装甲这玩意。如果有多余的话，他不介意为了耍帅要一台，但现在还只是能勉强做出一台来，不如好好选个使用者发挥最大功效。
　　“不过咱的老婆们每个人都身怀异能，在某一方面具备长处，虽然也有弱点，但相互之间弥补下就行了……也就希尔薇因为七夜暗杀术暴走事件，让我禁止了使用七夜暗杀术，而萝莉表示祛除恶灵还需要两三个月，或许第一台IS就给她吧~每次战斗都让她在后排防切，总感觉她有点寂寞的样子。”
　　污暗理性的思考了下，虽然现在的希尔薇因为有过使用七夜暗杀术的经验，外加体术体能都不差，普通战斗也是游刃有余。但是因为被禁止了使用七夜暗杀术，在对战群体的时候她的大脑总是不能准确的判断出最佳攻击方案，让污暗有些担心，便不让她上最前线。
　　于是污暗做好决定后，就把希找来，询问她想要怎样的IS装甲款式，束也看在污暗的份上主动提出建议。不过希尔薇本来对这些就没什么观念，只是表示能让并不怎么聪明伶俐的她能帮上污暗就好。
　　“如果担心控制以及动作不习惯的话…束姐，干脆做个远程炮台吧~！不怎么需要移动，一旦使用IS装甲就是一个固定炮台提供大量中远程火力输出，一旦被怪物近身，就解除IS装甲直接贴身近战。
　　对了，最好能做那种只使用部分的IS装甲，希有时也会借助身法跳至半空攻击飞行怪，上蹿下跳的她能够使用飞行能力或者钩爪能力应该会方便很多。而且有IS辅助火力后，希也可以朝体力这块侧重的去点一下了，没必要再继续追求超高的力量，所谓的刺客只是伺机对目标要害造成致命伤害而已，力气能够挥刀就行了。”
　　污暗想到IS机甲的时候，不由得异想天开的询问束姐能不能做出黑百合一样的钩爪，或者温斯顿的电枪，美妈的急冻枪等等。其中一些束表示可以做到，但有些或许只能在自己从现世的异变中获取足够多的信息后才能做出，但可以作为追加模块追加。
　　“对了暗酱~IS核心要设计成植入模式的还是便携模式的？植入模式的话我可以试着把我的生体强化能力加入进去，虽然不能补足希尔薇在之前的属性，但在以后她每级还是能额外获得5点随机属性的。
　　不过按照之前我们的推测，我们的身体构成要素并不能随意发生改变，羽川能摘掉眼镜是因为她的原典中有摘掉眼镜的因素存在。可希尔薇就算再怎么玩电脑与手机，视力也没有一点下降，那我能否给她植入IS核心进行改造就是个未知数了。”
　　污暗听到束姐的这话，不由得想起了那流传甚广的希尔薇改造假结局，也有点担心IS核心是否能以植入的方式植入希尔薇体内。在想了想后，污暗觉得还是算了，虽然5点属性每级也不错，但有双修术的帮助，以及澳大利亚平原上的大量怪物巢穴，污暗觉得为这点属性犯风险划不来。
　　虽然束表示就算失败了也不会给希带来风险，只是要重新改做核心罢了，但污暗还是不想让束为此白忙活一场，听希尔薇的意见将携带造型定为了一枚镶嵌着核心的戒指。
　　就这样，希尔薇的IS装甲“分装的军火库”开始动工了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十三章 膨胀
 ！
　　在北京时间19点半（污暗的房间时钟以这个为准）的时候，污暗被羽川提醒，意大利那边的时间快到13点了。
　　“习惯了晚上待在隙间里，本想和萝莉、羽川一起继续教芙蕾玩联机RPG地图，一直玩到睡前洗澡的，好不容易羽川这个太过认真遵守规则的好孩子也被我带坏了，应该更让她理解到我们普通人的玩乐才是……
　　哎，不过我这经验条，让我不多去试着找几只大怪打简直绝望啊~不过，谁让我有隙间这个能力，来让我和妹子们过如此安稳的生活呢~就当是安逸的代价吧，等级我可不想落下。”
　　污暗知道自己的双修术虽然也能提供经验，但那毕竟有限，妹子多了以后他也没有那么多的时间来每人多来几轮了，只是谁想来，想谁来就顺着性子去了。双修术的经验因为时间问题，因为污暗不够快的问题，而有了个定值，想要获得更高经验和更多属性技能，污暗只能更勤快一些。
　　“反正也就是搞定一只或几只怪而已，中午我已经试过我的水平了，我自己一个人能轻松搞定，你们先继续玩着，我出门等等就回来。”
　　污暗说着就找正在和初音、天依、轻盈玩桌游的祈拿来了虚空大剑，希尔薇因为IS装甲的事正和束待在实验室里，而夜夜则和伊卡在看小说，污暗也不想打扰她们。
　　不过在污暗拿着虚空大剑，换上防风棉衣外套准备出门时，却看见萝莉和羽川也换上了类似的冬季出行外衣，站在他平时用来出入隙间的地方等着，一副也要跟出去的样子。
　　“污暗~我们也要跟出去玩~中午的大怪都被你单独击杀了，我战~斗~的欲望还没能得到满足呢~！”
　　萝莉以她那高亢而娇媚的声音诱惑着污暗说道，而她身旁的羽川则有点扭扭捏捏的样子，污暗估计羽川是被萝莉怂恿过来的。在带坏羽川，让她变得坦然这一方面，污暗和萝莉站在同一阵线上。
　　污暗看见萝莉这样子，也就没去吐槽为何她在整天沉迷玩游戏的时候没产生战斗的欲望。而且她这一副把神官服换掉，换上棉衣的样子，分明是想去欧洲那边逛逛，以她好奇的性格，肯定会对那个没见过的地方感兴趣。
　　“哈~！好吧，咱们三人一起出去逛逛吧~芙蕾呢？你们把她就晾在那里了么？既然要出去也就一起带上吧~！”
　　“她在打战役呢~她似乎对自己经常在打地图时拖后腿有点不甘，想趁此机会练练~”
　　“好吧，既然这样的话，我们就出去吧。”
　　污暗听到萝莉的答复，也就不再多担心芙蕾是不是被排挤了，便打开了隙间。不过在污暗和萝莉、羽川走出隙间来到82号方尖碑的某幢废弃危房的死角位置时，萝莉却冷不丁的问道：
　　“对了，污暗，你想在哪时候推倒芙蕾啊~？我摸了摸她，还挺有料的呢~”
　　“咳~现在还不是机会啊，她对我的情感总感觉还很微妙，而且她看去挺主动的，但那其实是黄泉那条老狗教的吧~！”
　　污暗对于这事可是毫不避讳，一边小声说着一边用魔镜隐身，探出身子探查四周情况，准备暂时不和这些原住民多打交道，直接先去刷怪。
　　“哦~？！真的是这样子的么~不过，污暗，你不觉得推倒一个还很纯情的孩子也不错么~就像你当初毫不犹豫的推了天依和初音一样。略带暴虐、戏谑、玩弄的情感，会让你有新奇的满足感吧~更何况她就是个小狗狗宠物属性的孩子~”
　　在污暗从废弃危房的楼顶探出头去侦查全局的时候，萝莉给出了更邪恶的建议，此刻污暗乃至怀疑她是不是真的是个神官，她那简直就是恶魔的低语……不过似乎也是个不错的提议……
　　就在污暗因为萝莉的话而分神时，他不小心动作过大把身旁破损的建筑残骸推了下去。这时的82方尖碑内部可是中午，有很多冒险者即便顶着严寒也在来来去去，污暗所推下去的那一小块水泥块正好砸到了某个路过的倒霉蛋身上。
　　“谁？！居然敢朝本少爷丢石子？！你弱主动滚出来求饶，那我就让你接我一拳不逐出圣域！否则就等死吧！”
　　一个声音从楼下传来，污暗本能的往建筑内缩了一下。那人说的并不是中文和日文，污暗也不知道这听上去很高傲自大的意思是不是翻译系统特地给自己按中文风格翻的。
　　“怎么总感觉这话流里流气的，欧洲这边的小流氓么？话说这圣域是值得方尖碑结界么？怎么听这个小流氓的意思，他还能把人逐出方尖碑结界的，难道是军方……
　　不对，这边不是国内来着，听猫说欧洲很乱，可能掌管这个方尖碑主导权的也不一定是军队……不过管他呢，也就是个和掌权者有些关系的家伙而已吧，在这个靠实力存活的乱世之中，总不可能还有什么太子爷能够单纯靠庇护活下来的吧~！”
　　污暗想着，反正他来去自如，不想和这里的人弄僵，一是没必要，二是可能还要交易好东西。但是反过来说，他只要去别处交易东西，就算和这里的人关系再差又如何？他反正只是卡时间点来刷怪而已。
　　所以污暗完全没有理会下面那个还在大声叫嚣的家伙，任由他在倒数数字，自己则在想怎么不管那个堵门的家伙下去，毕竟这境界内不允许飞行（具体说是不允许飞超过自己身高的距离），要不隐身加飞鞋直接走人了。
　　“算了，翻窗户吧~羽川，你抱紧我，萝莉，这点高度你有落地转身没问题吧~！”
　　污暗左手抱住羽川的腰，右手手持虚空大剑，直接从楼另一边的窗户跳了下去，萝莉也跟着跳了下来。就在他们跳窗后落地的前一刻，一阵剧烈的震动使得整幢楼都摇动了起来，落下了许多残渣，砸中了几个倒霉的路人。
　　同时，因为那个小流氓的大喊，引来了很多人远远的围观。污暗他们跳楼落地的时候，很多人注视了过来，不过他们似乎都不想介入此事。正当污暗被危楼的摇晃短暂的吸引了注意力时，一个在大冬天还穿的西装革履做着头发的青年从楼房的遮挡中走出来，与污暗隔楼相望。
　　“居然敢带着两个码子在这废楼里面偷情？东方人，你胆子不小啊~！本少爷改变主意了~！我要三拳教你该如何做狗！”
　　那名青年看见污暗是个东方人，还带着两名东方女子，更是心生厌恶起来，直接对污暗宣战喊道。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十四章 黑手党
 
　　污暗是被那西装革履的青年弄的一脸懵逼，他现在只知道一件事，对方对自己宣战打架了。
　　“对方看上去还真是大少爷的样子啊~算了，不清楚他到底是个什么身份，暂且就道歉一下好了，如果他还是这样要跃跃欲试的动手打人的话，随便打一顿让他认清现实好了。”
　　污暗本来就不想多生事，不过既然别人要来找事，那就在不弄死的前提下随便玩玩好了，反正离刷怪时间还有一段时间。至于为何不弄死？弄死固然简单，但污暗觉得可能会有更多的后续麻烦什么的。污暗可懒得被卷入麻烦里，虽然他随时可以用隙间走人，但要不必发现的走还是有些麻烦。
　　于是污暗把右手边跃跃欲试的萝莉示意拦了一下，把虚空大剑交给了她来保管，自己的左手也松开了羽川的腰，往前走了两步直视着对方说道：
　　“刚才在楼上不小心弄掉了石子砸到人是我的不对，这事我向你道歉。”
　　那名青年听到了污暗的话语，却没有丝毫要原谅污暗的样子。
　　――――――――――
　　卡欧・因佩罗是西西里岛黑手党家族因佩罗的直系子弟，从小就被教育了要遵守黑手党的“七诫”：一、守口如瓶；二、组织高于个人；三、不得违抗上级命令；四、不得叛变自首；五、对家人保密；六、不得擅自搞绑票活动；七、兄弟之间严禁斗殴。
　　他从小就接触犯罪活动，在他十六七岁时，偶然之间在进行绑架犯罪时得到了几张光碟，看着上面的日文，原本以为是那种碟子。正处于青少年期间的他，虽然有过实际经验，但好东西总归是不嫌多的，也就偷偷藏了起来，带回家观看。
　　不过其中的并非是他想象中的片子，而是日本动漫《家庭教师HITMAN REBORN!》。原本对这种动漫完全没兴趣的他自然是看不下去，可当晚他睡不着，也就将就着看着那没有字幕，也听不懂语言的动漫消磨时间。谁知道他这一看直接就看到了大天亮，根本停不下来。
　　虽然语言不通，但主角设定是一个黑手党超能力者设定这点，卡欧还是看得出来的，因此他开始对这部作品感兴趣了。此后他在暗地里也继续收集家教的作品，并威胁了一个懂日文的翻译官给他做翻译字幕等等，无形之中他从一个正统的黑手党子弟变成了一个略带中二的少年。
　　他的破事他家里人也知道，但那并没有违反七诫，也就没有去管他，于是卡欧便变本加厉的开始收集漫画等作品让人翻译。在等人翻译出熟肉的同时，他还在自学日语，并寻找其他有趣的作品。
　　不过让他失望的是，日本的肉番、搞笑番都不合他的胃口，也就燃番勉强看得下去，但没有一部作品是能和他心目中的家教相比的。而在此时，又一个噩耗传来，他所钟爱的家教完结了。
　　原本这个中二少年还想找借口去日本找作者商量出续作，但家里人开始反对并命令他了。不过他们也给了他一个希望，如果他能够独当一面成为二老板（副手），就考虑他们家族在日本发展黑手党的计划，并指派他去日本当老板（老大）。
　　这个条件给了卡欧无比强大的动力，近些年来潜心学习黑手党的管理以及各种手段，不过在他有所成就之前，异变便发生了。
　　异变的到来打乱了他的计划，但却也给了他梦寐以求的超能力，而且还是那种拳拳入肉的实打实的攻击能力。
　　黑手党的家族虽然也受到了异变的波及而出现了重大损失，但原本就游走于刀尖之上的他们很快就习惯了与怪物的战斗。而且因为卡欧那强大的战斗能力，他更是被公认的推选为了二老板，带着指挥官（小队长）和士兵（小弟）去集结起那些散落在各处的兄弟们。
　　之后他们还趁势吞并了几个受损严重的黑手党家族，准备在这个被异变所改变的世界上称王称霸。当他们得知方尖碑的消息时，作为二老板的他向身为老板的父亲提议，带着家族前去占领方尖碑，他认为那里肯定是一个关键点。
　　卡欧的预计没有出错，他们家族占据方尖碑后，知道那里是个安全点，而这又正是诸多冒险者们所渴求的东西，他们便开始利用起这点，开始对各个来到此处的冒险者进行支配。
　　原本意大利的军队政府也意图夺回过据点，但却被因佩罗家族打的落花流水，而其他欧洲国家的军队原本就不强大，更别说在这个通讯都困难的时候联合起来进行总攻了，因佩罗家族便稳固住了他们在方尖碑内的主权。
　　同时他们因为明说，只要冒险者支付酬劳并听命与他们，他们便愿意接纳他们进入“圣域”。相反，如果只要冒险者对他们因佩罗家族表现出任何敌意，或者与政府军联手，那就别想活着出去。
　　各国千辛万苦来到方尖碑的冒险者，原本就已经领悟了不能指望本国的军队政府救援，也就顺从了因佩罗家族的意志，拥立他们为王。
　　不过因为异变之前的难民问题，有很多中东的难民也涌入了欧洲，因佩罗家的产业也受到了冲击，这使得因佩罗家对那些外来人极为排斥。同为欧洲人的那些人们，虽然民族不一定相同，但因佩罗以同为神圣罗马帝国的子民接纳了他们，把他们当做人来对待。
　　至于中东来的难民冒险者，因佩罗家则给予了更苛刻的条件，其中包括他们不得随意离开属于他们的区块，以及他们要支付的酬劳更高，赶赴的任务更危险等等。而那些原本就在欧洲的非欧洲人移民，也遭受了同等对待，其中包括了一些中国等东南亚国家的人。
　　而且，卡欧也没有给那些带给过他家教动漫的日本人予以好脸色，在他眼中看来，伟大的人是那名作者，而不是某个民族、某个国家的人，他不会因为是同一个国家的人就给与优惠对待。
　　当污暗他们不但冒犯自己这个在圣域中的统治阶层，而且身为非欧洲的牲畜居然敢违背圣域的法律条例，擅自离开他们应该待着的猪圈，还想通过逃跑来躲避追责，这让卡欧十分恼怒。
　　原本身为领导人的卡欧就知道黑手党要保持权威就要施加以暴力的惩罚，他可不会因为对方道歉了便放过他们，他们挑战的不仅仅是自己个人，更是因佩罗家族在圣域之中的主权。
　　更何况，卡欧在得到异能之后，很想像家教里面那样与人尽情战斗一番，而不仅仅是打打怪物。不过一来他已经是二老板，在异变以来无人与他对敌，二来他遵守着七诫，不会与兄弟斗殴。
　　眼前难得有一个适合他来动手揍一顿的人存在，他又怎可能放过这等好机会。即便对方可能无法与他这个久经沙场的老手相抗衡，但人被打到濒死的时候多多少少会爆发出潜力的，这或许能让他多乐一下。
　　――――――――――
　　“既然进了圣域，那你就算是个低劣的东亚猴子，应该知道对我们因佩罗家族的人丢石子是什么后果吧！”
　　卡欧一边说着一边活动着手脚，把碍事的西装外套脱下，随手往身后一丢，便有一个年级和他差不多大的青年过来接住，然后退到一旁。
　　“真是抱歉啊，我是今天新来的，还真不知道该怎么办呢~~~要不这样吧~我打断你的四肢，让你接受我的‘道歉’如何？！”
　　既然对方的意思很明显了，那污暗自然也不会留情，在对方喊了一声“找死”并冲过来的时候，污暗也迎击冲了过去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十五章 弱小的家伙
 
　　对于卡欧，污暗完全不认为自己会在徒手搏斗上输给这个青年。他的徒手搏斗技术在副本中和夜夜训练时就提升了不少，虽然还没能到一流水平，但面对冒险者，他自己有着那恐怖的属性存在着，应该没有冒险者能在力量和体力方面都压制住自己。
　　所以污暗对眼前这人更多的是提防其古怪的技能，以及手枪偷袭或同伴围攻什么的。毕竟污暗可是知道，如果是天依、初音那样的常识修改暗示什么的，他也得受到很大影响，当初药王乃至能让自己连反抗能力都没有。
　　虽然污暗有着免死的能力，还有羽川、萝莉在帮自己监视周围，但他也不想就此松懈。所以他在接到卡欧的第一拳的时候都不是全神贯注的，当他的右拳与卡欧那平淡无奇的右拳相碰的时候，污暗居然被轰飞后退了三步才勉强在有积雪的泥路上停下后退的脚步。
　　“这什么力气！不对，是内劲！”
　　污暗接到了对方第一拳便感觉到有些不对劲，他的拳头在感受到莫大的力气的同时，手臂也感受到了一阵穿体的力量。若不是自己体力值高，还有软甲减伤，恐怕对面这一拳能够直接废掉自己右手。在接了这一拳之后，污暗再也不敢轻视眼前这家伙，认真的站稳脚跟摆好了架势，时刻准备着用波动拳或雷掌进行攻击。
　　卡欧在自己第一拳居然仅把对方轰退三步而感到震惊，他这一拳虽然为了不直接击杀污暗而控制了力道，但这一拳本应该能直接将对方轰飞并打碎他的右手才对，可对方似乎并没有受到损伤，而自己的拳头则感觉到了生疼。
　　“身为拳术师的我可以完美的学习使用各种拳法、掌法，刚才那一拳是我从李小龙大师的截拳道中取得灵感，再配合上力量内劲所打出的直拳，就算是2阶7星的米诺陶斯（牛头人一种）也要受重伤，眼前这人不是普通货色！”
　　卡欧对污暗的反应也很震惊，不论是污暗居然接住了自己的一拳和自己对拳，还是对方并没有受到损伤这点，都是卡欧没见过的。
　　卡欧所理解学会的截拳道，注重的是最短最快的出拳进攻与防守，然后急速的短距离内打击对方，是他所钦佩的李小龙所创。不过他因为还没能见到过能撑过他第一拳的人，所以截拳道仅在对怪物时使用过，而对后退的污暗，他则因为震惊而忘了进一步进攻追击。
　　在污暗摆好了架势之后，卡欧也反应过来，眼前这家伙要认真的打了。他乃至有预感，就截拳道这种在异变之前诞生，并由自己以强化改进的搏击之法，可能还不足以击溃此人。对于他，或许自己还得用上B级拳乃至A级拳。
　　随后卡欧再次先攻，右拳直击污暗胸口，左腿踢击污暗下盘，他的攻击奇快无比，让污暗差点就反应不过来。不过好在污暗有前兆感知辅助，对于对方轰击过来的右拳，污暗左手置于胸口前防守，右手伸掌贴臂握住其手肘内侧，双手齐抓住他的右臂进行扭转，意图扭碎对方骨骼。
　　不过此时污暗下盘被攻，右脚被重重踢了一脚，外加雪地上滑，他并没能站稳身子，只能往右后方倒去。而此时卡欧的左拳轰向污暗的太阳穴，在他眼中看来，污暗这个人虽有强大的力量与体魄，但拳术完全是外行，他的左手足以击中对方头部要害直接打死对方，只要没有异能存在的话……
　　果然，先被必出技能的是污暗，他现在已经来不及闪开卡欧左拳的攻击了。原本他想用致盲与雷掌攻击对方，但本能却告诉他不能这么做。极限之时，污暗第一次用空间转移把自己丢了出去，不过他把自己丢的位置是上空10米处。
　　在空中，污暗看见下一刻卡欧的身上便浮现了狂暴的标志性红光，如果刚才自己用技能攻击对方求胜算，那估计会被挡掉技能，然后再被打到头吧。
　　“不能与他随便近战！”
　　污暗在落下时立刻打出两拳波动拳，虽然现在波动拳应该会被对方的狂暴挡掉，但是污暗想用波动拳打出的反作用力来减缓下落并调整位置等待对方技能解除。
　　污暗的连续几拳波动拳有了效果，让他落到了刚才那危楼上，而卡欧则扭头看向了刚才突然间消失不见的污暗。
　　卡欧并不认为污暗在搏斗中使用技能有什么不妥的，他可是黑手党，为达目的不择手段是常识。不过对于那跑到楼顶的污暗，卡欧不由得有些头疼，他的截拳道中并没有那些能够随意飞檐走壁的能力，也是时候该认真了。
　　卡欧看着污暗，双拳上冒出了动漫之中才会出现的橙**焰，随后右拳狠狠的轰击了一下那座危房，而那座危房的墙壁则被轰的内凹下去，污暗所在的楼顶也是感觉到一阵颤动。
　　“切！这破房子居然还没倒么？！把气焰包裹在手上进行强化轰击并穿透的B级拳还是不能产生那种一拳轰碎房屋的效果么！”
　　卡欧见房子没有如同动漫里那样戏剧性的倒塌，不由得有点尴尬，只能收回右拳狠狠的揉了揉，然后将左手置于身后，朝地面猛烈的喷出了气焰将自己腾空甩了出去。
　　这招说是家教中纲吉的X BURNER的改版，其实是他想学那个技能却实力不足所产生的次品，现在也就能将自己甩离地面腾空而已。如果A级拳要进行中距离轰击的话，他还是只能以双腿的力量站在地面上固定好，然后轰击出气焰才行。
　　污暗虽然对卡欧的这个变招有点惊讶，但是这和自己刚才用的波动拳似乎异曲同工，也便冷静了下来，开启了法潮涌动。此刻污暗在废弃危楼的圆形欧式屋顶上站立，面对着刚刚飞上来的卡欧，好在现在是中午，屋顶的雪已经融化消失，两人能够自如的在这弧面上站立。
　　随后两人相视了一下，不约而同的再次向对方发起了攻击。
　　两人先是进行了贴身近战，污暗双手使用元素之触，在冷、热、电之间变换着，这使得卡欧在以包裹着气焰的拳术攻击污暗的同时，自身也受到了不小的伤害，动作也变得迟钝下来，无法对污暗要害进行攻击。
　　同时因为两人在球形屋顶上，站立都有些勉强，所以腿功更是被封住了，这让污暗免除了腿功一般的劣势。
　　两人在近战之后互有损伤，不过污暗仅仅是皮肤肌肉被对面扭伤，自然恢复都不要多久，更何况还有绷带补给。而卡欧则惨的多，污暗的法潮涌动开启的时间越长，精神越高，元素之触所带来的冷热电效果就越明显，他的双手都被烫伤、冻伤给弄的一塌糊涂，尤其是他的右拳。
　　“能把我的高级抵抗都给过穿了，眼前这家伙，等级属性有多高？！难道是排行榜上那些3阶以上的怪物么？！要是有合适的怪物给我来突破阶级的话，我也就不必卡在2阶9星当个21名了！可恶！”
　　卡欧的右手很是疼痛，但是他也不可能停止与污暗的战斗，作为黑手党二老板的自尊不允许他这么做。于是他便决定用他屡试不爽的杀招来结束这场战斗，即便对方是3阶以上的家伙，近距离命中他这一招的话很可能也得死。
　　“对面的狂暴已经骗出来了，也应该没有别的抗技能的技能了，接下来只要他不及时的再瞬移的话……”
　　卡欧继续与污暗在近战，不过此时他已经把左手上的气焰大幅度减小，而右手上气焰则变得极为庞大，乃至包裹了整条右臂。污暗和他对战的时候，被他那气焰烧的生疼，更别提他右拳那一拳拳打过来所造成的伤害了。
　　“玛德，果然没有虚空战斗起来还是很不习惯，但打他这个二流子还用虚空，又感觉很没劲。再打消耗战打下去肯定是我赢，不过我懒得浪费那么多时间了，从他刚才的变招来看，估计他也要用大招了，认真点废了他双臂吧！”
　　污暗感觉到对方就算拼着面对自己越来越强的元素之触也要与自己战斗，肯定是有他的底牌存在着，而污暗认为那张底牌应该不会在他那气焰明显的右手上，若要问为什么，那就是直觉吧。
　　污暗与卡欧继续交手，卡欧以气焰包裹住护身的右手扣住污暗的左腕，左拳则轰向污暗的胸口。污暗以右手前去阻挡，可就在这时，污暗感觉到自己右手所被轰击后，一股炽热的并非内劲的玩意顺着自己的右手冲向自己的体内，自己的右手血管乃至直接爆开，整只手变成了血红色。
　　“以我全部残存体力转换成气焰，点爆打入你体内，名为点杀圣焰！能死在我这招之下，也是你的荣幸！东亚猴子！”
　　卡欧看着一脸震惊的污暗，他那打出了那招之后，他自己的左臂也已经血管尽碎，变得赤红的垂挂着。右手上那骇人的气焰也失去了体力供应，慢慢的萎缩了下去，而他为了不被污暗垂死反击，则说着后退了两步。
　　现在的卡欧已经体力耗尽，右手废了一半，左手全废，就算吃药也得恢复一段时间。可比起即将死亡的污暗来说，他这点自残式的攻击完全称不上代价，毕竟伤口只要有药物就能愈合，而死人则无法复活……理应如此……
　　“诶？就这样没了？！”
　　中了卡欧那全力一击的污暗，在震惊之后，却说出了让卡欧震惊的话语，对方并没有如同自己预料中那样死去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十六章 打爆黑势力狗头
 ！
　　污暗在中了卡欧那阴险的一招攻击时，一股力量摧毁着自己的血管筋脉，沿途逼近了自己的心脏，这着实让污暗慌了一下。
　　不过有免死做保证的他很快就冷静了下来，立刻思考起对策，首先思考起这力量的正体与源头，不过对方这做法让污暗总有一种莫名熟悉的感觉。
　　“这不就是武侠玄幻小说中的那种，把内力真气打入对方体内摧毁经脉并让人暴毙的功法么？！不过就是真气变成了他那气焰而已。对于这种功法，好像大佬高手都是比拼内力真气把这等阴狠毒辣的攻击给逼出体外的，或者是在真气直达要害之前把手砍了，阻断攻击！”
　　污暗一想到这点，便立刻想起办法来。他不想为此自断一臂什么的，虽然用绷带能修复回去，但那特么肯定会留下心理阴影的。所以他便选择了把攻击必出体外的方法，气焰应该也是能量的一种，那么自己应该可以用波动拳的气来相抗衡。
　　当污暗想出对策时，那股气焰已经快到污暗右肘，而打出这招中二技能的卡欧也已经退到一旁，等待着污暗死亡。此时污暗以右手催动波动拳，一股力量从体内迸发出来，顺着右手想形成射出体外的气团，而在半途之中，这股气团和卡欧的点杀圣炎碰撞在了一起。
　　污暗原本以为会向小说里面那样高手过着僵持不下，自己还要苦苦硬撑什么的，所以在一开始就用了一半的体力来催动波动拳，而剩下的一半体力则时刻准备着做出最坏的打算。
　　不过当两股力量相碰撞时，污暗就感觉到了右肘刺痛了一下，随后自己的波动拳便贯通了自己那残破不堪的右臂，将其中残存的气焰给消灭掉。
　　“诶？就这样没了？！”
　　污暗说着看了看自己那还没完全清除气焰的红色右手，对方的杀招一下子就被自己破解了，虽然自己右手是被对方给重创了……
　　“对了，是重创我的右手的缘故！小说里面高手过招，这种直逼要害的杀招哪有破坏沿路途径的现象，都是以最短的距离最快的速度保留下最大的力量来贯穿要害才对。
　　刚才那个小流氓的杀招把过半的威力浪费在了我的手臂上，把我的手炸的生疼，不知道是技术不过关的原因，还是他发展方向搞错了。不过拜他所赐，我也得到了一些灵感，没准我也能用调整波动拳的方式模仿出武侠玄幻小说中的那些吊炸天的技能！”
　　污暗发现了对方那攻击的问题所在，他现在感觉到自己的右臂已经开始缓慢恢复知觉，虽然因为经脉受损，手肘以下还不能动弹，但对方打入自己体内的气焰却已经完全被逼出体外了。
　　而且因为对方抗衡的气焰被消灭代价，污暗的波动拳的蓄气也完全显现了出来，包裹在了污暗的右拳上。那是一股近有一人多高的火焰般半透明的气，之前卡欧的那包裹整条手臂的气和污暗的比起来简直是不值一提。
　　卡欧看着污暗这与自己相似的气焰，一时间已经傻掉了，这完全不是同一个等级的力量，对方的实力足有自己的数倍，如果对方一开始便用了这等力量的话，自己恐怕躲不开便要丧生。
　　污暗看着自己这壮观的气焰，也是有点小震惊，他也是第一次看见这种景象：
　　“之前在澳大利亚平原上消耗全部体力打出的波动拳，为了打出龟派气功的效果而进行了压缩点爆，所以没有看见过形成如此大的松散气团的……啊不好，我右手还没恢复过来，这气团要失控了！”
　　污暗感觉到自己右手上的气焰即将失控，不由得也有些慌张起来。自己当初消耗全部体力打出的气团吹飞了近百米内的怪物，那这个消耗了自己一半体力的气团失控的话，那些围观的人肯定不会有好事。自己一旦被群众认定为敌人，结界内又不允许飞行的话，要走肯定很麻烦。
　　于是在最后失控前夕，污暗左手握住右手肘，引导失去知觉的右臂砸向危楼的圆形屋顶，并把气焰轰了出去。下一刻，这栋三层楼的欧式建筑瞬间爆裂化为了废墟。
　　污暗在把气焰状的波动拳轰出去的时候，便果断的接力后跳下楼，他是安稳的落到了萝莉和羽川身旁，不过那体力耗尽的卡欧就没那么走运了，他伴随着楼房倒塌消失在了扬起的灰尘之中，生死未卜。
　　围观群众因为楼房的倒塌粉碎而惊慌失措的尖叫着四处乱窜逃跑，污暗也趁着灰尘和萝莉羽川一起挤进人群开溜了。
　　在开溜之时，污暗还听到了后面很多人在喊着“宰了东洋人”“快救二老板”“用安全区域枪杀”等等，就算是对此处势力不明白的污暗也知道，自己似乎和掌权者结梁子了。
　　“啧，情况有点麻烦了啊，我可不想放弃了这边的狩猎权力，可那些看上去像黑帮的家伙已经开始分组搜查了，这下雪天也会留下脚印，魔镜效果也就不怎么理想了。我们现在还是在方尖碑的靠中心区域，到达外面都还有3公里的路程，对面要是用了安全区域来封锁我的技能，还真有点不好办。”
　　污暗带着妹子们趁乱并配合魔镜，暂且躲在一间看上去是仓库的屋子里，并且在用绷带虚空治疗修复右手。虽然污暗在猫的安全区域内实验过，隙间境界这两个能力是不会受到安全区域的技能封锁影响的，但污暗也不想就这样被对方以10人一组的逮到，对面可是每个人都拿着枪的。
　　污暗有些苦恼的就像在玩限时谍战游戏一样思考着突破方法，其实某种程度上他还是挺享受现在这种状况的，简直就和玩真人生存游戏一样，还有23分钟如果他还没能到达结界外的话就是输了，不过即便输了也就只是错过一波大怪而已，还能明日继续挑战。
　　“对了，萝莉、羽川你们对于现在的情况有没有什么好办法？”
　　污暗询问着两个妹子的意见，万不得已他不想惊动在隙间里面玩的正欢的妹子们，哪怕到最后他们三人不得不撤退进入隙间也一样。
　　萝莉表示她可以以不死之身去骗出对方的安全区域，同样都没法使用技能的话，她的不死之身加斧枪反而会更有利。对于这个提案，污暗表示不想看萝莉挨枪子，暂且保留提案。
　　而羽川则给出了污暗一个很有趣的提议：
　　“运用好与我完全一样的羽川歧，我们和他们打声东击西。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十七章 膨胀的萝莉
 
　　羽川的计划很简单，污暗既然要去方尖碑结界外的话，只要把打开隙间的坐标标记送出去就行了，那没必要一定由他们三个人来做。
　　“我们三人继续一组，进行沿路逃脱追击，而羽川歧则运用好障碍猫的机动性，将作为坐标的手机送到边缘范围。如果那边半路被阻截，或我们这边半路被阻截，还能通过隙间相互间传送，以凌驾于对方的机动性来甩开他们。”
　　羽川向污暗简单说了下计划，并用技能创造出了名为羽川歧的怪异，一个和她一模一样的有血有肉的少女（各种意义上的有血有肉，污暗还吃过姐妹S），虽然她的思维方式因为是被创造的怪异而有着很多缺陷之处，但她也是个极为聪明的存在，而且还有怪异化的独特能力。
　　羽川歧作为羽川翼以自己原典为原型创造的怪异，和轻盈的召唤兽小龙一样，能够时刻与自己同步思想。不过她如果被关进了移动安全区域也会和小龙一样被强制解除，这或许是美中不足的地方。同时羽川歧消耗的一切体力都源自羽川翼，因此对于羽川翼来说，羽川歧不能长时间的怪异化，这会对她并不高的体力带来很大的负担。
　　在羽川歧出现后，污暗把手机与魔镜都交给了她，考虑一下后还把水晶鞋也交给了她，毕竟这次她是主C，她跑得快才是最重要的，更何况如有必要，污暗还可以把这两个虚空解除再抽出来。
　　一切准备好后，污暗他们伺机跑了出去，并且是尽可能的朝楼房较多的巷子街道跑。毕竟以他们的身手，爬墙上屋顶什么的并不困难，如果被对方包围住，污暗还可以在对方封技能之前用日天盾拆墙当掩体逃脱。
　　在污暗他们走后，羽川歧动用魔镜先行隐身，控制着脚步速度巧妙的穿行在人群中，并用魔镜收集着人脸数据。当翼那边传来骚动声，成功引起了黑手党成员的注意与围捕时，她神不知鬼不觉的出现在了人群里，并换上了一张欧洲的大众脸，开始了潜行游戏。
　　一旦附近没有可疑人员，羽川歧便会开始高速奔跑，乃至进行怪异化翻墙上楼，在楼房间跳跃赶时间，而在这时，因为她速度过快，魔镜的伪装也便解除了。
　　虽然那些黑手党成员知道充满赶路的羽川歧是个可疑人员，并且对其展开了追捕，但是一来他们的速度实在难以追上在障碍猫和水晶鞋双重加持下的羽川歧，二来上头那边总是传来信息，污暗这三个东洋人已经被盯上，但需要更多人的火力支援。他们这些巡逻以及边境警卫人员便也不把羽川歧放在了心上，没有对她进行干扰或追捕。
　　“哇！萝莉你别再发出那种愉悦的笑声了，快走人了！羽川，羽川歧那边……这叫的真拗口！翼，歧那边怎么样了？！”
　　污暗左手抱着羽川翼的腰，右手手持虚空大剑开屏障挡子弹，顺带催促就要进入狂战士姿态的萝莉走人。
　　他们从仓库里面出来已经快10分钟了，起初遇见的两队人马，污暗为了装作撑不住而在奋力逃离，成功的引来了大量黑手党的注意。而随着黑手党数量的增多，污暗他们这边也有点难办了，于是污暗便不耐烦的挥动虚空大剑砍出剑气，对那些想要他命的敌人下了杀手，并顺带摧毁建筑来堵路。
　　这一次攻击相当的成功，随着30多名黑手党成员的死亡，以及大量建筑的倒塌，黑手党成员的追击便没那么凶猛了，仅是偶有几人趁机远程开枪，毕竟移动安全区域可是大佬才有的特权，如果大佬还没能冲到污暗附近就倒了，那他们可能就没戏了。
　　但是这个做法也有一个很大坏处，并污暗对杀死黑手党抱有怜悯什么的，而是萝莉的病又犯了……在污暗击杀了黑手党成员后，萝莉感受到了人死亡的灵魂，而且在她眼中，对方是有明确目的的向自己这边宣战，是符合战神教义的行为，她的杀戮欲望便开始高涨起来，乃至不顾污暗的阻拦冲上前去对开枪的人无双，这让污暗捏了把冷汗。
　　污暗可不想看见萝莉被困在安全区域内被隔离开来，虽然萝莉自己说她战力不会受损，但万一对方有什么阴损的武器废掉萝莉的手脚，污暗可不想看见什么无惨。
　　所以萝莉一旦失控，污暗便赶忙一手抱妹，一手拿着虚空大剑上去无双，但这又让萝莉的战意更加高涨，形成了一个恶性循环。不过好在污暗和萝莉清理掉一波敌人后，没有新的敌人到来，萝莉的情绪稍微平复了一些，污暗才能带着她继续当诱饵勾引敌人过来。
　　可因为那次萝莉的时刻，外加污暗的担心，他便也不敢再以虚空大剑大开杀戒了，最多只是破坏建筑来争取时间而已，这让那些黑手党有机会逐步缩紧远程火力压制圈。
　　而且污暗还听到过几声广播，好像是黑手党开始召集普通冒险者为他们协力作战。污暗虽然不会对这些为了自身利益而与自己为敌的冒险者们留情，但人太多的话，污暗就只能以大开杀戒割草来解除暗中威胁，这和他原本想玩的现实游戏有点不相符。
　　“已经快了，大概还有300米，再过一分钟就行！”
　　翼这边联系着羽川歧，向污暗给出答复。而污暗这边则还在用荆棘权杖做出的掩体后面抵挡火力，他虽然很想用荆棘权杖挖个地洞把自己三人藏起来，但那样的话对方或许就会把注意力转向羽川歧那边了，这就行不通了。
　　可是正当污暗还在用迷你的荆棘之城当盾牌的时候，他看见了让他震撼而又难受的一幕。很多黑头发的东亚人，无论男女老少，被黑手党们以枪支威胁着朝污暗逼近。
　　黑手党们让这些东亚冒险者们以技能或躯体抵挡着污暗拿来意思一下的机炮的火力，让他们做着死亡冲锋。这一幕，污暗不禁联想到了自己儿时从影视作品上看见的抗战剧情的种种，虽然对方不一定是中国人，但这剧情却是十分相像。
　　“虽然我不知道他们身上发生了什么，但既然选择了在这被黑帮统治的方尖碑内苟活，那些人也应该做好了觉悟吧……我可不会因为历史的重演而对弱者们留情，不论他们是被逼也好，自愿也好，与我为敌就是与我为敌，绝不手软……
　　但是……我不想再看见这样扎心的一幕幕了啊！就当是我看不惯这帮黑帮的做法吧！要死要活，你们自己决断！我只会给你们这次逃过黑帮欺压的机会！至于之后你们的决断，你们的下场，我再也不会多想一步！翼，你先进隙间，一分钟后我们一起继续玩！”
　　污暗克制着自己的情绪低语道。他本以为自己是个死宅，这种事应该不会激起他的情绪波动，他只会为二次元妹子而努力……但他终究还是一个在中国长大的青年，虽然算不上热血，但唯有这种单方面的以暴力欺压无力者，他看不下去！
　　当污暗划开隙间的时候，翼没有任何多说，默默的走了进去。而萝莉则和污暗相视了一下，两人手持着近战武器对对方发动了突袭。
　　污暗明知道对方如此压着人质来拉近距离，肯定是有能开安全区域的人存在，但他现在可不会管那些，反正自己还有免死呢，怂什么！在对方开能力之前把对方干掉不就行了么！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十八章 一群咸鱼
 
　　污暗左手以日天盾配合强大的力量推开了那群人质，萝莉趁机先行切入后排黑手党人群内，开始了她伴随着妩媚、欢快笑声的鲜血之舞。
　　黑手党成员虽然在污暗冲过来的时候就早有准备，但他们没想到自己一直在围捕的猎物居然会有如此强大的切入能力，一时间慌张起来，失去了对人质的控制与要挟，而污暗则趁此放开日天盾，手持虚空大剑也进入黑手党成员之中开始无双。
　　污暗和萝莉的切入就是虎入羊群，那些黑手党成员根本没有反抗之力。原本黑手党成员就是打算先以远程火力压制消耗污暗他们，然后等参谋（军师，老板的亲信）封住污暗这个能吊打他们二老板的高手的技能，最后仗着人多以枪支弹药来除掉他。
　　虽然他们也预料到了污暗可能会反扑进攻，但没有足够的时间制定人手和技能的配合压制，他们只能走一步算一步，期望能考手上的枪支和前排的肉盾来争取时间。
　　然而污暗和萝莉两人居然找死一般的直接切入他们设下的这个“圈套”，这是他们始料未及的。就算是他们的参谋，一个戴眼镜的西装中年男人也没有第一时间反应过来，被萝莉占了先手。
　　因为移动安全区域是有范围限制的，身为二级冒险者的他，是自身等级X0.5平方米。一旦移动安全区域开启，外部的子弹将无法打入这个区域内，而区域内的人则会被夺走技能的使用权，但保留下属性的强化。
　　萝莉的先手切入，使那些士兵（小弟）们一边呈弧形后退一边朝她疯狂射击，这是他们平时的正确做法，但在此时却足以致命。在他们眼前，萝莉这个疯狂而愉快的笑着的女人，即便被子弹风暴打的千疮百孔，但收割的动作却依然没有停下。
　　“不死的恶魔！”
　　不知道是那个士兵先说出来的，但这正是他们眼中萝莉的形象，对于萝莉的追击，他们乃至慌乱的射击起来，不少子弹误伤了友军，而且还自乱阵脚的破坏了“陷阱”的阵型。
　　当污暗推开人群接触了日天盾的时候，黑手党的士兵们已经完全乱了套，他们丢弃了枪支，各自为政的使用技能与近战武器，期望能在萝莉的斧下多活一秒，但那也只是奢望。
　　污暗这边因为没了最让他担忧的枪支的威胁，仗着自己体力高，免伤高，不顾受伤的以虚空大剑开始到处挥砍。反正头发衣装很好辨认目标，对方以这个来区分区域内人的尊贵与低劣，那自己也以这个来区分敌我！
　　作为参谋的男人知道污暗的战力极为恐怖，但他没想到那个东洋女人更是超乎常理，一时间的震惊与犹豫，使得他完全失去了先手机会。当他在最后污暗手持虚空大剑冲过来时，才反应过来开启了移动安全区域，污暗的虚空大剑瞬间被解除。
　　污暗虚空大剑被解除，他赶忙瞄了一眼四周，自己没能在对方开特权之前把关键人员干掉，那他现在就要做好用隙间逃离的打算。可当他看了一下四周后，却发现处于不利状态的居然是黑手党们？！
　　因为萝莉的突袭，那些黑手党们丢弃了在开启特权后战力最强的枪支，现在被自己人给封了技能后就变得赤手空拳了。萝莉的斧枪是装备，并没有被解除或受到影响，而且即便她没有了斧枪精通的帮助，她对这陪伴了她900多年的武器依旧用的极为顺手，那些黑手党小弟没来得及去捡枪就被萝莉直接斩杀。
　　污暗看着萝莉身上那破破烂烂的棉衣，以及那不知道是敌人还是她自己的鲜血，心中很是心疼。虽然她脸上和动作丝毫都没有表现出她被疼痛所影响，但和萝莉极为亲密的污暗知道，萝莉也是会感到疼痛会哭的女孩子。
　　污暗瞄完以后便立刻注视起眼前这个疑似是开启了这特权的中年男子，在他双手刚有异动想拿出手枪之前，便一脚踢飞掉在地上的一把枪，打中了他的小腿让他跪倒在地。然后污暗便扑上去以蛮力扭转他的手腕，把他手枪夺过，毫不犹豫的对他的头开了一枪，直接把他干掉了。
　　随着黑手党成员作战计划的核心死亡，作战计划彻底崩溃，那些残存下来的极少数前来围剿污暗的黑手党成员慌忙逃窜。污暗拉住了打上头想前去追杀的萝莉，看了眼身后那些还处于懵逼震惊状态下的东亚人，没有多说什么，只是带着萝莉溜进房子区躲回了隙间内。
　　这次战斗中污暗和萝莉之所以能碾压黑手党诸多小弟士兵，主要还是萝莉的不死之身太可怕了，在意大利那些信啥耶稣还是基督的地方，那简直就是让他们胆寒的恶魔死神。一旦战意丧失，心理崩溃，那他们的战斗力也就十不存一了，污暗和萝莉最后在安全空间内时，那些杂兵乃至连拿枪反抗的判断都做不出来了。
　　不过这次战斗的最大功臣萝莉则被污暗悄悄带进主卧室里，关心问她到底身体有没有问题什么的，即便是污暗知道萝莉是不死之身，他在刚才看见了太多需要打马赛克的画面后，也担心萝莉体内会不会缺些什么。
　　“污暗，你别在担心我的身体问题了，等我把这些子弹排出体外，身体就彻底恢复了。而在战斗之时，我会引渡灵魂获得战神的加护，那些疼痛什么的已经被大幅削减，就跟玩具枪打我一样，没问题的哟~等我换好衣服，我们就出去打猎，然后等晚上污暗你用枪来让我舒服的疼痛下吧~”
　　萝莉一边在污暗面前脱掉衣服，让子弹从伤口处排出，一边则用魅惑的语气魅惑着污暗，差点让污暗放弃了出去打猎的重要事项，直接把萝莉抓起来教训一顿。
　　“对了，暗，你对那些和你人种差不多的冒险者是怎么想的？”
　　萝莉在脱的仅剩一条胖次在等待伤口恢复的时候问道，顺带一提，翼也在主卧室内，她表示歧已经成功潜伏到方尖碑边界，随时能突破怪物圈。
　　对于萝莉这个问题，污暗也不知道怎么回答，只是像理清头绪一样说道：
　　“一切的事件起源，也就是我不小心把一颗碎石弄到了一个二傻子头上，然后和他打了一顿把他打的生死未卜。从那个二傻子与别的黑帮成员的说法与做法上来看，他们本来就看不起东亚人，把他们当做牲畜道具来使用。
　　那些东亚或东亚裔的冒险者，即便被那样对待，还屈从于黑帮，只为了求这一块相对安全的土地，对此我只能呵呵~！现在因为我的原因，他们原有的处境变得更糟糕，我也不知道在我走后他们会怎样，但那又如何呢？
　　我可不会圣母般的为他们负责什么的，他们自己的所作所为以及当地的处境让他们陷入了困境，而我的出现则只是刚好犹如命运齿轮一般，正好和他们的撞在了一起。之后他们是去改变抗争，还是逃跑，还是祈求怜悯，亦或是暗恨着我，都和我没有关系了，我只要知道他们是不是敌人就行。”
　　污暗说完的时候，萝莉已经再次穿上了新的冬服，污暗则把萝莉那被打烂的棉衣用绷带虚空修复了，不过看上面的血迹还是麻烦伊卡洗一下更好。
　　在一切都准备好后，污暗再次带着萝莉和翼离开了隙间，经过一篮子破事后，他们终于开始打猎刷怪了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百八十九章 竞技场
 
　　污暗他们再次回到意大利的时候，是在方尖碑结界外的一幢欧式建筑中了。因为羽川歧有魔镜与水晶鞋，再加上它作为怪异不怕被消灭的特性，硬是闯过了黑压压的怪物圈。
　　原本污暗还对那怪物圈有点头疼，他可不想在这些杂鱼身上多浪费时间。虽然说这些杂鱼的经验都捡了勉强也是蚊子肉，但一来他有澳大利亚这个超棒的练级场，二来他可不想在对付杂鱼的时候被据点里的黑帮偷袭，所以还真有点难办。
　　这下羽川歧在帮忙突破了怪物圈后，污暗便没有了这个顾虑，转而带着翼和萝莉开始在这个城市里通过屋顶绕过怪物闲逛起来。
　　“那是，罗马大竞技场，这里是意大利的首都罗马么~”
　　翼在污暗带着离开方尖碑不久之后，便看见了隔着公路外的一个圆形（上方看是椭圆形）的巨大奇怪建筑。对于这个半边高半边矮的奇怪建筑，就算是污暗也知道一些关于它的事，不过那也就只是知道它好像和尼禄有关……嗯，不是那个胖子，是那个穿红衣露胖次那个尼禄……
　　“要不咱们进去看看？没准还能捡到什么圣遗物呢~”
　　污暗看着翼那有点好奇的眼神，便帮她做了决定，直接带着她和萝莉飞到了竞技场的最高看台之上。原本污暗还想从下面的门走进去，但是竞技场外那现代广场上聚集了太多怪物，外加刷怪时间点也快到了，污暗不想增加太多变数，也就只能采取了这个稍差点的参观方法。不过虽然参观方法是不够有情调，但作为观景点来说，最高看台绝对是个好地方。
　　“等等？！好像有些不对劲！这么大一个竞技场里面一个人都没有可以理解，但为何会连一只怪都没有！”
　　污暗看着这个竞技场内，发现了这极为怪异的一幕，他不由得小心谨慎的带着萝莉与翼从最高看台飞下，渐渐靠近最中央的斗兽区域，从最中央的石柱上环顾四周，但是仍旧没有发现任何怪物或人类，却也没有发现什么异样，状况相当的诡异。
　　见到这副诡异状况，污暗乃至想把伊卡叫出来扫描下战场，不过又不太想打扰她。就在这时，诡异的一幕出现了，整个竞技场上陆陆续续进来了很多人？不，应该说是鬼魂！他们迅速的挤满占据了整个竞技场的观众席，而污暗看了下时间，离刷怪时间还有1分钟。
　　此时一个犹如司仪一般，身上只披着一块破布（古罗马服饰）的半透明鬼魂出现在了污暗正前方的高台上，张着嘴巴好像在说什么话，不过污暗并没有听到任何声音，似乎是因为它是鬼魂的关系，而边上那些鬼魂观众却开始鼓起掌来，当然污暗也没听见任何掌声。
　　“这怎么回事？怪物？可不管这司仪也好，观众鬼魂也好，头上都没浮现出怪物的星级与信息啊？！萝莉，你那边有没有什么发现？！”
　　污暗小声的询问一旁的萝莉，她是神官，鬼魂什么的应该是她的长项才对。不过对于眼前这情况，萝莉却皱起了眉头说道：
　　“这些鬼魂，从构成上来看是鬼魂没错，但其情况却相当的诡异，就好像是被制造出来当观众、司仪的，他们只会做他们被指定好的事……就像全息投影…召唤物差不多，他们都不是这个怪异现象的本尊！”
　　污暗闻言后，更是困惑重重，而这时，刷怪时间点正好到来。
　　这次，污暗没有看见以往看见的数据流在他身旁汇集，不过一股强敌到来的感觉却在警告着他，然后他看见了让他无法相信的一幕，整个大竞技场犹如拥有灵魂一般活了过来：
　　――意大利古罗马斗兽场
　　种类：城池
　　等级：7阶
　　“什么？！7阶！是区域守护者么？！”
　　污暗第一时间时间便想到了那个毁天灭地的阿邦特・赫伊姆，乃至忘了吐槽这建筑居然被划分为怪物了。虽然污暗对自己的实力还是挺有自信的，但一下子让他来应对这从未见识过的7阶超级强敌，污暗也是完全懵逼的啊！
　　“快！进去！”
　　污暗的第一反应是打开隙间，把萝莉和翼强行塞了进去，自己警惕的观察着这个竞技场，随时准备逃跑。污暗他本人之所以不立刻逃跑，一是有着免死和隙间的保障，二是他想获取一些信息。
　　“这个世界已经变得太诡异了，信息能知道的越多越好。”
　　污暗在警戒着竞技场四周，随时准备以隙间逃跑，可就在这时，他感觉到一阵头晕晃动，等他回过神来，自己便已经从石柱上落下，正站在大竞技场的中央。
　　“角斗者啊！杀死敌人赢得荣耀吧！”
　　一个极其苍老的男性声音在污暗脑中直接回响起来，污暗匆忙环顾四周，发现并没有任何人。
　　而随着这一声声音的发出，污暗所在的长80多米，宽50多米的椭圆形角斗区中出现了一头巨大的雄狮。这头雄狮不像是那些鬼魂，它有着自己的实体，头上也有着3阶的标志，但没注明技能那些东西，让污暗想起了副本中的怪物。
　　搞不清楚状况的污暗赶忙操纵水晶鞋飞行起来，眼下他还不清楚状况，不想贸然和一只看上去是普通野兽的狮子对战。可当他飞到刚才站的柱子那么高时，却感觉到有一阵抑制力在抑制他继续飞行，这感觉就像方尖碑结界中的禁止飞行规则一样。
　　对此，污暗瞄了一眼那被他缩小到极点的隙间入口，确定隙间在此可以使用。同时他也试着用了下技能，发现技能也可以照常使用。这时，污暗才以垂直站在柱子上的姿态看着地面，观察着那只凶狠的在嚎叫却上不来的狮子。
　　“这狮子看上去只是块头大了点，似乎没有什么异能……所谓大竞技场的意思，我记得是角斗表演用的吧，那我或许该杀掉那只狮子才行。至少在现在我还没有发现，这个7阶的怪异竞技场有直接置我与死地的想法……不过不能大意，随时却被能够逃脱！”
　　污暗看了看那只狮子，思量了一下便手持虚空大剑砍出了一道剑气。虽然他刚才在经历过战斗后嗑了瓶剩余不多的速回，但体力还是省着点用好，毕竟战斗时体力想要迅速回上来是很困难的。
　　污暗这道飞快的剑气正要砍到狮子时，那只狮子却警觉的撒腿闪开了。那个速度，污暗感觉它很可能没有技能却受到了属性点的加持，自己的攻击似乎没有那么容易对付它。
　　而且刚才污暗在剑气斩击后，大地之上只是扬起了一阵尘土，并没有出现地面被深深切开的状况，污暗猜测这应该是这个7阶的大竞技场的抵抗力，自己的荆棘权杖挖地流可能在此无法施展。
　　在稍作犹豫后，污暗决定采取正攻法，在带好各种虚空之后，他手持虚空大剑飞了下去，与狮子对峙起来。
　　不过野兽毕竟是野兽，即便直觉灵敏，属性被加强，它依旧只会发动那简单的突袭攻击而已。在狮子先行沉不住气朝污暗冲过来时，污暗近距离的侧身给了它一刀便结束了这场战斗，并获得了380的经验。
　　“有经验？似乎是算作了普通3阶怪……”
　　污暗看着那流血身亡的狮子，它并没有掉出神秘球，似乎和副本里面的怪物是一样的，不过这也有可能是巧合而已。
　　然而污暗的脑子还没思考完，刚才那个声音便又想起了：
　　“第一场，角斗者胜利！第二场30秒后开始！”
　　污暗听到这个声音的时候，抬头看了一下大竞技场的正前方观众席，那里出现了一个8分42秒的倒计时，这让污暗想起了最初在限时副本罪恶王冠里的时候。
　　“限时…场次……这怎么那么像守卫雅典娜啊~！虽然好像没有雅典娜让我守卫来着……但在限定的时间内打越多的场次越好的意思是吧~！这个真人守卫游戏，我玩了！”
　　污暗此时似乎明白了这个7阶神秘怪物的意图，接受了它的挑战。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百九十章 刷怪
 
　　接下来的几场，污暗打过了鳄鱼、鹰、大象、猛虎、蛇群、狼群共六批敌人，每批敌人都是3阶，污暗尽可能快的把这些没什么异能的动物给解决了，打打停停时间也就只剩下了3分钟多点。
　　“这持续不断的和那些凶悍的高等级野兽对抗，不亚于和怪物对战啊…尤其是后面的蛇群和狼群围攻，比起单打老虎大象什么的要累多了，尤其是它们那闪躲和危机本能，远程剑气很少能打到它们的……
　　不过这些怪每只都有3阶怪的普通保底经验值，这几波打下来也以数量堆出了近7000经验值，光经验来说，比起在大平原上拿到的要多很多了。但这奇怪的7阶竞技场真的是那么好心给我来送经验的么？从越来越高的难度上来看，它也是想置我于死地的吧…倒不如说，如果不是有两把刷子的冒险者，应该早就死了吧。”
　　污暗趁休息时间还没到，脑中理了下刚才和敌人对战后的思绪，同时权衡了下怪物的强度。即便是他，在面对这些速度和力量都提升的野兽时，也对战的很吃力，不论精神还是体力都在这几分钟内消耗了不少。
　　他预计了一下，如果由猫或狗来打这些野兽的话，可能消耗会比他还要高。某种程度上来说，他刚才所挑战的野兽乃至不逊于精英惩戒者，一波一波源源不断的压上来，简直恶心的要命。
　　“而且这赛制是，如果在一定时间内没能清理掉当前那波怪，后面那波怪还是会刷出来的，怪越堆越多的话，对于那些想混过10分钟的冒险者来说也是不可能的吧。”
　　污暗想起了他刚才打的倒数第二波怪，有条蛇漏了，导致他没听见休息时间。原本他以为就这么打完了，没想到突然间牢笼里面就放出了一波狼群，差点让他受到重伤。这次他是在确定了那个竞技场的意志表示有17秒的休息时间后，才敢稍微放松理下思绪。
　　不过他终究是赶时间弄光狼群的，休息时间仅供他喘两口气，更多深层的东西来不及思考，关着怪物的牢笼门就打开，不过这次出来的可不是那种普通的野兽了，而是一只造型挺眼熟的怪物。
　　这货有一个狮子头、一个山羊头、尾巴上是一个蛇头，没有名字与更多信息，唯有头上标注了3阶。这只怪物污暗在异变后从没见到过，但污暗却一眼便认出了它并不由得交出了它的名字“R迈拉”。
　　要问污暗为何对这怪物熟悉到一看见特征就能交出名字，污暗不由得想起了曾经在异变前为了刷爪子而狂嗑金苹果怼这玩意的日子，然而现在并不是让污暗回忆曾经玩FGO的时候。
　　R迈拉和之前的野兽难度完全不同了，它的每个头都能够喷出炙热的烈焰，如果污暗不开顶级魔法抵抗的护盾的话，光凭火焰抵抗是无法抗住它的烈焰正面攻击的。
　　而当污暗开着护盾拿着虚空大剑顶着火焰冲到R迈拉身前时，他以虚空大剑砍向狮头，却被山羊头以羊角挡下。虽然污暗砍断了一只羊角，但却也被对方趁机反击拍飞了出去，这个力道之大让污暗想起了被大象撞飞的时候。
　　“这下居然出现的是罗马神话还是欧洲神话那边的怪物了么~！魔法抵抗已经CD了，没法直接抗火冲过去，有什么办法能够把它给干掉……可恶，要是心音共鸣还在的话，就能问翼神话中R迈拉是怎么死的了……”
　　污暗被拍飞后赶忙躲到竞技场的石柱后面躲过R迈拉的烈焰喷吐，不过当他想到翼的时候，突然回想起来，这并不是副本来着，自己能够直接问翼这怪物的弱点，不过这进入隙间不知道会不会被这个竞技场判定为违规什么的……
　　在短暂犹豫后，污暗划开隙间跳了进去，对着一脸担心的翼和萝莉，直接说出了三个字“R迈拉”，随后他毫不犹豫的再次离开隙间，到达了最初开隙间的那根柱子上，从高处俯视R迈拉。
　　污暗觉得，这些观众也好、怪物也好，都是这个竞技场搞的鬼，那么这竞技场作为一个特殊的怪物，它有自己的思想与判断能力，而非系统那样的全知全能。既然隙间允许使用与进入，那就应该没有违反至高的系统规则，污暗想利用这点去骗一下那个竞技场，让它以为自己只是进行了瞬移而已。
　　果然，在污暗使用出这个骗招以后，竞技场那边并没有什么反应。而R迈拉则是冲到了污暗原本躲藏的石柱后，发现并没有人，开始寻找起污暗的下落来，最后由蛇头发现了污暗在石柱上，便又朝污暗这边冲过来喷火。
　　污暗故技重施再次用隙间转移到了一个他才刚刚远程标记的位置，让R迈拉也认为这是他的某种能力了。不过这次污暗在转移后，耳朵上带的小兔三号里面传来了录音，他所信任的翼在一瞬间便读懂了污暗的意思，并给了他突破口。
　　“柏勒罗丰杀死R迈拉是趁它在吐火的时候，将涂满了防火石墨的长矛掷入其喉咙击杀。”
　　污暗听着留言，明白了突破口。不过他可没有打算用他不擅长的远程攻击，而是躲下石柱后用了魔镜造出了一个自己的幻影，用来骗出R迈拉的吐火，而自己则在R迈拉吐火的时候再次用隙间绕到上方观察局势。
　　先前因为R迈拉的吐火会让周围的光学环境变化，污暗的隐身无法使用，使用污暗便没能用隐身暗杀的方式来解决R迈拉。但这次污暗只是通过骗出对方的吐息，确信了一件事，R迈拉这家伙在吐息的时候，它是不会动的，最多也就是摇晃头部而已。
　　得到了这个重要信息的他，不再犹豫，他知道R迈拉狮头的吐火还将持续两三秒，这个时间便是他的机会。污暗用隙间突袭到R迈拉后方，在它反应过来前跳上了它的背部，左手抓住那蛇头，右手一刀将其砍去。
　　受到重创的R迈拉不禁痛苦的咆哮起来，可当它想用烈焰烧掉污暗这家伙时，他却再次瞬移到了远处的石柱上。R迈拉怒吼着朝污暗那里冲去，并且一跃而起想咬死那家伙，可是当它狮头血盆大口的咬到污暗时，却发现那只是一个幻影。当它想再次寻找污暗时，它却感觉到背部一阵沉重，有人拉着自己羊头上仅剩的一只羊角，把自己的羊头给割了下来。
　　污暗丢掉羊头，在对方想用仅剩的狮头反击的时候，再次用隙间逃到一边，接下来对方只有一个头的话，污暗有自信在下一波攻击时便做掉它。
　　“虽然样子怪模怪样，但脑子还是野兽，完全没注意到它仅仅是在几个点之间跑来跑去。我的隙间打开水平还不高，远程标记并打开隙间是很费体力的，我只能尽可能多的在附近合适的位置进行标记，然后在相互之间传输罢了。如果对方是有脑子的家伙，或许早就看穿了我的套路，提前绕开那些可能被我当传送点的地方了。”
　　污暗脑中想着，在R迈拉踏入一个柱子的阴影时，抓住机会打开了光与影之间所隐藏的隙间，成功绕后把它最后一个头颅给劈开，终结掉了这只神话中的合成兽。
　　“差不多拿到1500的经验，这是算作精英怪的么~话说没掉爪子啊，这个R迈拉又没掉爪子啊~！”
　　污暗干掉了R迈拉后想稍微放松下，听竞技场宣布休息时间。然而此时污暗并没有听到竞技场的公告，而是又一闪牢笼的门被打开了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百九十一章 最后一波
 
　　“我靠，有完没完，我都已经打了8波了，还以为刚才打的就是大boss了呢~！该不会要我打十二试炼吧，我又不是B叔，自己有几斤几两还是有B数的。”
　　污暗盯着打开的牢笼，瞄了下剩下仅有2分钟不到的时间，估摸着可能还会出一波怪，便打算尽可能速战速决的解决掉怪物。
　　这次出现在污暗面前的又是一只他还算熟悉的怪物，不如说因为它的形象太好认，基本上的人都认识，不过人们比起它的真名（虽然不知道这只是不是原版真货），更习惯它的俗称而已：三头地狱犬。
　　污暗看见这只三头地狱犬，先是试探性的用剑气扫了一下，想看看对方是不是也会喷火什么的，毕竟污暗总感觉这货和R迈拉有点像。不过这只三头地狱犬则在跳过污暗的攻击后，没有如同预料之中那样吐出火焰，而是急速朝污暗奔袭扑过来。污暗见状，左手控制缩小的日天盾，右手把虚空大剑像龙骑枪一样摆正，也朝三头犬冲去。
　　两者的速度极快，几乎是片刻之间便正面相撞，不过污暗在相撞之前，做出了变招，躲过了三头犬那可怕的冲撞力道。他用水晶鞋强行让自己向左平移了一小段距离，舍弃了日天盾，双手手持虚空大剑用力在刺入了三头犬的侧腹，进行了水平的拉扯。
　　不过绕使污暗竭尽了全力，把大量的体力注入了虚空大剑，他也依旧没法与三头犬的力量相抗衡。外加三头犬的皮肉及其坚硬，虚空大剑在拉断了它几根骨骼的时候便卡在了它的身体里，这让污暗乃至被三头犬倒过来拉着跑。
　　在这时污暗又看见了让他感觉到恶心恐惧的一幕，双手不由得松开了虚空大剑，被甩到一旁，在水晶鞋的帮助下勉强的没撞到柱子上。而三头犬则狠狠的撞倒了一根污暗至今没砍断过的石柱，它身上所插着的虚空大剑也因为失去了污暗的能量供给消散了。
　　“刚才那是什么！”
　　污暗看了下那撞的有些头晕还没缓过神来的三头犬，他庆幸自己有先见之明的没和它比拼力气。刚才的日天盾其实是虚晃一招，一边是防止对方有什么远程喷吐能力，一边则是造成自己要和对方力拼的假象。在污暗以极限距离变招砍入三头犬的侧腹时，他居然看见了密密麻麻的蛇盘在三头犬的身上，让他这个没有密集恐惧症的人都感到了内心深处的恐惧。
　　“果然没错，这三角形的蛇头，都是毒蛇！而且三头犬所站立过的地方，好像还留下了像口水一样的绿色液体，附近的草瞬间便已经枯黄了……那家伙居然带毒的啊！这看样子我被它咬到了别说撕碎，就算毒也能要我命吧！”
　　污暗看了眼那洒满了三头犬鲜血的草地，上面被他砍下的蛇头还在恶心的跳动着，这让污暗更是不想和这玩意对抗了。
　　“近战不好搞，背后偷袭什么的可能被毒蛇咬到就要浪费免死，有没有什么虚空能远程解决它的，可是那狗的灵敏度好高，必须要让它躲不掉才行……”
　　污暗抽出了家族之心，考虑着要不要把伊卡通过这个东西召唤出来，不知道这个竞技场对此会做什么判别。不过就在这时，污暗看见了那些个被砍下来的蛇头上面浮现了默示录结晶然后被蔓延摧毁了，而那些血液则犹如在逆流一般的朝三头犬滑去。
　　“对了，我在最后虚空大剑脱手前，向其中注入了不少力量，三头犬的体内肯定也被默示录感染了！我复刻祈妹的力量来用默示录弄死它！”
　　污暗想着便用家族之心复刻了祈妹的力量。原本他还担心自己不是夏娃，能不能引动默示录，但在获得了祈妹的力量后，他发现自己连夏娃姿态都能开启，不过加的属性仅有10%而已。
　　“不习惯这姿态，但手上脚上都浮现了默示录结晶的刺，暂且也能代替一下虚空大剑的丢失…对了，那我能不能把虚空大剑抽出来？！”
　　污暗想到了这个问题，一边朝缓过神来的三头犬冲去，一边用右手去指定抽出虚空大剑。以往，污暗能通过妹之力把所有自己抽出过的虚空都从自己身上抽出，但唯有虚空大剑是祈妹专属，自己无法抽出，但在此刻，污暗有一种感觉，自己能抽出虚空大剑。
　　不过当污暗指定抽虚空大剑的时候，自己的体内是有了一种奇怪的反应。在一瞬间，污暗来到了一个被默示录结晶布满的空间，其中默示录结晶之中躺着诸多眼熟的妹子，比如：鸫、绫濑、祭、亚里沙、栗林、黑川、平娜、帕娜修以及夏儿……她们身上飘出了一条条默示录的黑色半透明数据带，汇入了污暗的胸口之中，和污暗胸口内飘出的几条数据带一起缠绕在我污暗手上。
　　不过这个时间只有一瞬，污暗便从那个空间里面离开了，隐隐之中污暗有种当初获得王之力时去见真名的感觉。下一刻，污暗从胸口拔出了一把虚空大剑，不过这把虚空大剑和祈妹那把完全不同。
　　首先污暗这把虚空大剑还很小，只有不到半米长，而它的只有一个剑身，没有剑刃，是一把无刃剑。这把虚空大剑的握把处延伸出了13条数据带，贯穿了污暗的衣服，直接融入了污暗的右臂之中，但却没有让污暗感受到任何不舒服的异样。
　　“从每条数据带里，我感觉到我好像和每一个虚空的持有者连接在了一起，除了那个球里开出来的佑的长弓……这到底是怎么回事？这虚空大剑好像不是祈妹那把，但又不是我的境界虚空……而是我境界吞噬掉真名的一部分所诞生出来的新东西…”
　　污暗感受着手上传来的奇怪感觉，他眼前一闪而过了最初自己在第一次遇见真名，她将王之力的使用权给予自己时，自己的数据带打伤了她的那一幕。或许当时的污暗无法理解那是怎么回事，但现在的污暗隐隐感觉到那是境界将真名的一部分力量给夺走并养在了自己体内，而最终则在自己体内养出了不一样的第二把虚空大剑。
　　就在污暗还在思考的时候，三头地狱犬回收了它的血液，并朝污暗发出了一声怒吼冲了过来，污暗被迫从边移动边思考的状态变为全力以赴的和它对战。
　　这次，污暗是正面拿着自己的虚空剑朝三头犬冲过去，而三头犬似乎是知道虚空剑的厉害，没有硬拼，反倒是跳到柱子上想迂回对污暗发起攻击。不过此时，污暗发出了一阵尖锐的长啸，引爆了三头犬体内还没完全散去的默示录病毒，让三头犬失去了对肌肉的控制摔在了地上。
　　污暗没等它起身，便一道剑气劈了过去，在一瞬间，污暗看见虚空剑挥动的时候，它的剑身上出现了完完全全由虚空裂缝所构成的剑刃。当污暗劈出剑气的时候，这个剑气完全没有飞行时间，而是让构成剑刃的虚空裂缝直接劈在了三头地狱犬身上，直接将其劈成两半。
　　“没有弹道、无视防御，我的虚空剑好像很……咳咳，这体力消耗…这并不是一个能这样拿来用的玩意。”
　　污暗原本还为一击斩杀三头犬感到有些欣喜，毕竟自己这可是又拿到了一个稀奇古怪的强力武器。但随后那阵乏力感席卷了他的全身，吓的他赶紧把最后的速回给磕了。隐隐之中污暗感觉到，自己这把虚空剑并非是拿来战斗的武器，刚才自己用它那空间裂缝能力杀三头犬，就像拿氢弹打蚊子一样，完全搞错了使用方法。
　　“第九场，角斗者胜利！最终场，38秒后开始！”
　　听到这个声音，污暗知道了自己马上就能熬到头了，他看着那个剩下1分38秒的倒计时，又看了看自己手上的虚空剑，准备迎接这最终的挑战。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百九十二章 突破三阶
 
　　“果然，说道西方神话，最终野生大BOSS果然就该是这个啊，多拉贡！咱就要来当一回屠龙勇士齐格飞了~！”
　　污暗在休息时间把刚刚升级获得的属性点点了，刚才的三头地狱犬似乎是作为精英怪来计算了，但是获得的经验又比普通精英怪要高些，有点微妙。
　　而对于自己升级获得的那几点属性，污暗没感觉到有多大的意义，反正不是突破阶级的时候获得的大量属性点，感觉差别不大。反倒是升级后隙间内的空间再次增加，以及自己勉强在榜上站了个999名来到稍微有点意义。
　　因为从猫那里敲来的最后一瓶速回已经用掉，污暗现在已经没法再迅速恢复体力，而在速回的缓慢恢复作用下，他的体力在战斗前估计会恢复到三分之一左右。如果接下来的战斗很胶着，他很可能他还要用化血术、王者之冠这样有点自残的方法来恢复点体力。
　　于是污暗一边用所剩不多的时间在竞技场内飞来飞去，尽可能的在用得到的关键点上做出隙间的标记好方便自己瞬移。最后一个挑战不知道到底会来个什么，准备什么自然是越多越好，总比开战后无依无靠要强。
　　就在污暗在各石柱石墙的死角与顶端做好标记，布下他认为还比较完善的隙间大阵时，休息时间结束了。这次怪物的出现不同以往，并非是从关押着野兽或怪物的牢笼门中出现的，而是直接从天而降一口巨大的龙炎吐息，落地之后化为了一只巨大的黑龙。
　　污暗已经不是第一次看见龙了，他在GATE副本里面时就见过了那只巨大无比，足以单人屠城的炎龙（萝莉所说）。所以他在看见这只比那炎龙要小上一号，大概和那两只成年龙崽差不多大的黑龙时并没有怎么慌张，而是冷静的思考起该怎么对局。
　　“虽然当初炎龙和龙崽基本上都是伊卡一个人干掉的，我的导弹计划没有实行，而且我回收来的导弹都拆了，在这里也没法用。不过在最初与炎龙交手的时候，我还是有机会先行干掉它的，和龙战斗我不是没有胜算。
　　但眼下的难点是我只有一人，没有了那些帮我吸引火力的军队，这样我就算想隐身过去偷袭也不现实，毕竟龙的感官可是很灵敏的，这方面就只能指望隙间大阵有点用处了。”
　　污暗看着这只标明了3阶6星的黑龙，想起了自己当初用空间转移匕首加日天盾二段的combo，体力所剩不多的自己想要在这短短的1分钟内杀掉这只黑龙，或许就只能用这个方法。
　　在拟定了策略后，污暗便开始实施起来，因为他的空间转移精确范围不大，即便配合上隙间也没有一次就在黑龙要害上刺入异物的自信，所以近身肯定是要的。不过从他刚才在拟定策略时黑龙的吐息来看，污暗可不认为自己能正面贴过去，于是便故技重施用骗R迈拉的方式再次骗黑龙朝他吐息。
　　不过这次，似乎没有上次那么顺利了。黑龙吐息之时煽动着它那巨大的龙翼飞了起来，之上而下的朝污暗这只蝼蚁喷吐出毁灭性的全方位龙息。而且不知道是不是最终战的原因，黑龙不仅能飞柱子那么高，更能飞到与大竞技场最高处平齐的位置，这让污暗有点后悔自己居然没去确认一下飞行允许范围，黑龙已经脱离了他的隙间大阵的区域了。
　　“啧！就知道没那么容易！玛德，我赶时间啊！”
　　污暗的后悔仅有瞬间，下一刻他便也用虚空剑飞了起来，躲过了那燃烧了整个表演场地面的龙息。虚空剑拥有着污暗所拥有全部虚空的能力（包括神秘球获得的佑的长弓），而且在一定程度上予以了强化，但没有的能力还是没有，就比如污暗现在所想要的抗龙息的能力……
　　“等等！因为日天盾没法抗龙息，所以虚空中没有抗龙息的护盾能力，可是伊卡有啊！”
　　污暗想着就用了家族之心的力量想复刻出伊卡的能力，伊卡的虚空因为他以前没能抽出来，便没想起再去抽取。更何况污暗不想把自己的老婆们心当道具来使用，夜夜、芙蕾、初音、天依、束姐、翼都没去抽就是这个原因，毕竟虚空是心的显现，污暗不想强迫她们把内心深处之物交出来。
　　污暗想着就使用家族之心获取伊卡的能力，而这时他身上的默示录结晶也消除了，祈妹的能力被替换成了伊卡的能力。而污暗也感觉到，他手上这把虚空剑的威力小了很多，但是并没有解除溃散。
　　“果然虚空剑和祈妹…亦或是夏娃有关，但其本体还是我的东西…暂时先不管这些，尽快把黑龙干掉！”
　　污暗趁黑龙吐息完一波，停下来歇息的时候，从背后不存在的双翼上射出了数枚干扰弹。但因为污暗没有伊卡那可怕的电算能力，也不理解可变翼核心的运作，行为仅是模仿，所以这干扰弹基本上没有命中就随意乱飞爆裂开来了。
　　不过，这并没有关系，污暗这是测试了一下伊卡技能的体力消耗，以及能否正常运作而已。而这失控乱飞的干扰弹却还成功的吸引了黑龙的注意，这可以算作是意外之喜了。
　　污暗抓住黑龙飞在天上分神的机会，迅速向其逼近，然后在它反应过来，长大嘴巴要吐龙息之时，开启了绝对防御圈顶了上去。污暗的绝对防御圈没有伊卡那庞大的体力供能支撑，也没有强大的电算能力来规避掉冲击过来的伤害，在龙息之中，污暗的绝对防御圈仅持续了一秒就碎裂了。
　　“预料之中，现在的黑龙想必以为它已经将我用龙息正面灼烧殆尽了吧~！那它的头就由我收下了！”
　　污暗在绝对防御圈被烈焰包裹的那一瞬间，他使用了空间转移直接瞬移到了黑龙的后脑勺上空5、6米处。以前他因为怕自己用空间转移卡进墙里而一直不敢对自己用，可在和那个黑帮二流子打架后，污暗发现他只要往空无一物的上空转移就行了，反正他也有落地转身和水晶鞋，不怕摔死，这在近距离战斗的时候打奇袭相当的有用。
　　处于半空中的污暗在落到龙背上前，便随便从隙间内拿出一把菜刀，以空间转移打入了黑龙的后脑勺。突如其来的刺痛让黑龙大吃一惊，扭头便向上空喷吐龙息，不过污暗则早已通过菜刀上附带的隙间标记贴到了龙头上，紧紧用左手抓住了龙角，右手拿着无刃的虚空剑朝黑龙伤口砍去。
　　污暗这一剑没有砍地狱犬那时的空间裂缝能力，仅仅是当做钝器锤击了黑龙那破损的伤口。可是在日天盾排斥的作用下，黑龙不但龙鳞被震开炸碎，乃至整个头盖骨都直接裂成两半，直接脑浆迸裂而死。
　　污暗落回地上，站在黑龙的尸体上看着那还有12秒的倒计时，并看了下刚才获得的1W2多的经验，心里很是满足。在这时，那个竞技场也说出了话语宣布了挑战的结束：
　　“角斗者在限定时间内存活并完成了10道挑战，带走你的荣耀并接受5倍的奖赏吧！”
　　“啥？！”
　　污暗正为竞技场这不明不白的话语而懵逼的时候，他的眼前浮现了一个系统消息的提示：
　　获得经验120480点，突破至3阶。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149百九十三章 彩色装备
 
　　污暗听倒竞技场的最后话语，以为自己看系统消息多看了个零，但是他打开属性面板一看，自己那高的离谱的升级所需经验又涨了一大截：
　　――姓名：污暗
　　种族：境界妖
　　等级：3阶（295480/320800）
　　排名：10
　　“握草！真的是10W？！算上在场上打的怪已经是6倍经验了！这让普通人拿了得到多少级才对啊？！话说我这突破阶层不用完成什么条件么？还是这个奖励就直接突破了？我记得小苟也有过获得过量经验直接突破的经历。”
　　污暗看了下自己那45点空白属性，确信自己没有弄错。因为自己的经验还没能补缺补上，到3阶1星，所以自己的3倍属性点是没错的。
　　污暗正一脸懵逼，处于喜悦之中时，一阵震动传来，自己脑袋一晕，回过神来时，自己又回到了当时把翼和萝莉推入隙间的那根柱子上，让污暗乃至怀疑自己只是做了场梦。
　　可是当他看向竞技场中时，那些鬼魂看客正在离去，而那个竞技场的怪物面板也在逐渐消失，污暗仅扫到了最后一眼“等级：6阶9星”。
　　竞技场的属性面板消失后，这个竞技场就彻底恢复了原样，原本应该被龙烧焦的地面，被地狱犬撞断的柱子都没有出现。不过污暗再次确认了下自己的属性面板，自己刚才的经历绝非做梦那么简单，而是确确实实存在的。
　　其实在以后，污暗在意大利瓜皮玩耍时才从当地冒险者口中得知，这个竞技场是他们冒险者之间相传，不管何时都绝对不能进入的禁地。因为进去的人，只有两人出来过，而且那两人出来后完全疯掉了，最后还死在了怪物手中。而最初到此地避难的包涵军队的整整1万人，则完全没有了生息。
　　污暗结合自己的经历，自然猜测到了，那些人应该都已经在挑战结束前被这个神秘的竞技场屠戮殆尽了吧。极为丰厚的奖赏，及其残酷的挑战，这正是这个竞技场所想要表达的。如果仅是撑到时间结束，污暗猜测那应该是放人出来而已，并没有额外奖赏，自由已经是竞技场给予他们最大的奖励。
　　不过当污暗还想去蹲这个神秘的竞技场怪物时，他却在也没有被接纳过，但是从那个竞技场依旧无人来看，污暗确信那个怪物还存在于那里，不过不接纳自己的理由，污暗就不清楚了。
　　不过这些都是后话了，现在的污暗还在猜测自己刚才是不是进入了一个属于这个竞技场的异空间，就像副本一样。还是那是某种自己更难以理解的能力，比如精神连接，世界改写什么什么的。但不管怎么说，现在他超满足。
　　“光光这经验奖励，就甩开了以前的副本十条街了！以后多来这里看看逛逛…等等，难道说那些历史古迹都有这种高难度高回报的挑战？！不行，明天我一定要回老家去著名的兵马俑看看…要不连长城也去看看吧！还有我也有了方尖碑转移特权，趁早用了吧，毕竟10名不稳定，万一掉排名了就麻烦了。
　　如果每个历史古迹都有这样的奇特怪物存在的话，我就要好好的谋划下了。有了这种程度的经验奖励，我这上天的升级经验也有了获得的捷径，就算完全没有物品技能奖励也值得了…嗯？口袋里好像有东西。”
　　突如其来的升级让污暗一时间反应不过来，他想到了很多东西，但在无意间摸到了衣服口袋中的一个硬邦邦的板状物时，不由得先收起了心神把东西取出来看看。因为他的衣服是随便从服装店里搜罗来的新冬衣，不是常穿的衣物，口袋里肯定是不会带东西的，那自己口袋中有东西东西肯定不正常。
　　果然污暗把那个版状物拿出来后，发现这是一块金灿灿的牌子，上面雕刻着罗马大竞技场的样子，果然是这个竞技场打完后送的东西，不过污暗不知道那是何时放进他口袋里的，但这一切都不重要，他更关注这件物品的属性：
　　――古罗马的荣耀
　　道具等级：彩
　　道具效果：颠覆因果，下战必定凯旋而归。
　　使用条件：使用后必大竞技场将会显现，根据出征情况按规定举办生死角斗，颠覆因果，提前预祝凯旋。
　　“？？？（黑人问号.jpg）”
　　污暗看了这个东西的效果，一脸懵逼。
　　“这有个diao用啊？！颠覆因果看上去是挺NB，而且这是直接颠覆事件的因果，影响的是一群人，就强度上来说是无愧于彩，但这对我来说P用没有啊！生死角斗？我不可能让我最爱的妹子们去干这种事，就连黄泉老狗我也不想看它们斗狗。要赢？与其祈祷天命依靠命运，我宁可去多拼命、多动脑，我现在已经不是那种只能靠运气瑟瑟发抖的萌新了。
　　这货或许对军队那种庞大的组织，拥有人口数足够多的组织有点用。可是现在的怪物强度，军队那边已经能够有节奏的组成小队出门加以对抗了，哪还用得着这玩意。至于惩戒者，它们都是找高级的人去打的，普通的冒险者一般不会遇到太过超出他们等级的怪物，小心谨慎的应对应该没有问题。
　　这么说来，或许这玩意对军队来说都没有用，只有那种陷入绝境的家伙们才可能会用。但是我为毛要把这个东西给那些人啊？他们能付得起这对等的价值么？付不起我才不会白给~平时摸鱼，深夜赶稿，这特么不都是自找的么~！
　　不过这玩意分量挺沉，好像是纯金的，而且雕工也很精美，再不济也是个彩，先在隙间里丢着吧，没准哪天还能意外用上……不过我还是藏好点好了，我的妹子们都挺心疼我的，万一哪天谁为了我用了这玩意，出事了我哭都没地方哭去。”
　　污暗小心的把这个彩色的能和因果挂钩的宝物藏起来，打算先用转移特权去81号方尖碑看看。但是随后他看了下属性面板中并没有这条特权，才想起好像要到第二天13点才会刷新数据，至于是以哪个地方的13点为准，污暗就不清楚了。
　　“算了，争取明天多刷点经验，然后祈祷没有人后来超过我把我挤下去吧。意大利和澳大利亚这两个地方暂时玩玩是够了，转移不转移是无所谓了，先回隙间吧。”
　　污暗想着便打开隙间回到家中，此刻他发现自己的隙间又大了很多。依靠污暗对隙间的掌控能力，污暗才得知自己的隙间已经到了3300多立方米，变成了2阶时的3倍多。
　　虽然没有1阶跳2阶时那么夸张，但这庞大的空间已经让污暗很满足了，他准备找个时间调整下隙间形状，然后把家立体的建好。至于今天么，还是继续陪妹子们玩玩游戏，然后洗澡好好放松休息一下。
　　不过在污暗洗完澡后看见主卧室的地摊上跪着一只戴着项圈，仅穿着单薄睡衣的白发“小狗狗”时，污暗就预感到明天可能要睡懒觉了。
　　“狗耳发箍、狗尾巴、项圈…这铁定是萝莉出的主意吧！从这尾巴的角度和位置上来看…好像全方位都做好准备了啊~还有这单独留下我们俩的环境气氛……这份大礼我就收下了！”
　　当晚，污暗的老婆正式又增添了一位。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百三十四章 祈的异变
 
　　第二天污暗是被伊卡前来叫醒的，要不是为了每天一定要刷的高级怪刷新，污暗恨不得睡到晚上，8个小时的折腾真不是人玩的，污暗睡觉前乃至还吃了早饭……
　　“虽然萝莉解释说，她们原本只是想当旁观者看芙蕾这个萌物而已，并没有想介入其中，不过到最后还不是一股脑的都涌过来了~但根据翼所说，女性的情感欲望是很容易受到环境范围影响的，所以就连理智的她以及情感淡薄却深沉的伊卡都难以克制自己。
　　……嘛，不过要是让我知道我的老婆们想依赖我的话，就算她们不过来，我也会过去吧~或许是该好好再规划下房间了，反正空间这么大，一人一个房间是肯定有的。如果当晚想自个安静的话，就待在自己房间里，如果有意向的话，就待在副卧吧，嘛想要一起睡觉的话就来主卧，反正我肯定是来者不拒了~”
　　污暗内心在做着猥琐的盘算，不过他有种预感，大多数时候这个房间安排和没安排是一个样的……他昨晚双修术提供了1W3的精验值，这让他有种想吐血的冲动。
　　不过操蛋归操蛋，污暗也不得不承认当肾斗士是有不小的回报的，他现在只需要1W2的经验就能升级了，运气好出去弄死个惩戒者就能得到升级后的大量属性补偿。
　　于是污暗便收起了对昨晚芙蕾乖宝宝的遐想与回忆，毕竟乖宝宝芙蕾，自己想哪时候摸她柔软的身体乃至最柔软的布丁，她也不会表现出介意，某种程度上来说和绝对听自己话的束姐有些相像，不过这些最好还是别当着夜夜的面做为好……
　　“不好不好，又想歪了，已经快11点半了，吃完饭要去澳大利亚，刷完怪后还要考虑去兵马俑那边看看，预定事项还挺多的。反正也用了沉睡披风恢复并拥有了优质睡眠，补觉什么的以后再说吧，正事要紧。”
　　污暗把思绪拉回来，而伊卡则端来了美味的饭菜，同时还给她的小驼鸭以及黄泉老狗等家伙送去了伙食。
　　吃完饭后，翼又拿来了几张预定计划表，这是昨晚污暗让她做的。但明明她晚上工作计划被污暗他们打乱，而且又为了满足污暗的期望把羽川歧也给召唤了出来，在微妙的地方花费了超出预期的大量体力。可她还是尽早的从污暗怀中起床把这表和数据做好了，这让污暗很是感动。
　　在以偷袭般的方式亲了翼一口后，污暗拿过表格，在出门前匆忙看了看，不过就只看了澳大利亚部分。至于对意大利势力的猜测，对竞技场这历史遗迹的推测，对污暗排名特权的刷新时间等等，污暗则打算回来时再说。
　　“翼，你辛苦了，先用沉睡披风去休息下吧，反正也只是大平原的普通刷怪而已，之后再一起刷吧~”
　　污暗把羽川劝去睡觉，自己带着老婆们离开了隙间。顺带一提，同样没离开隙间的还有束姐，她需要重新规划房屋以及整个隙间的线路布局等等，也就没有出来。
　　来到澳大利亚后，污暗他们继续往预定目的地海滩方向前进，不过因为他等级已经大幅度升高了，这些杂鱼提供不了他多少经验，外加他还有些疲惫，使用也就没有出手，那些怪物与巢穴都是由污暗的妹子们清理掉的。
　　“不过由她们来清理也好，清理巢穴还能获得少量的空白属性点，少归少但也是意外收获啊~等着刷怪还真无聊，把虚空剑抽出来研究下吧~”
　　污暗在行进着的车顶棚上晒着太阳，无趣的思考道。他再次抽出了那把虚空剑，没了家族之心复刻祈妹能力时，这把剑污暗怎么看都只是一把仅集结了各种虚空的钝器而已，就算他注入力量想再砍出那种虚空剑气，却也只是砍出了比虚空大剑细很多的普通带子，完全没之前那种威力。
　　“或许我该再用家族之心做下实验？反正怪马上就要刷了，正好可以拿来当练手的玩意……对了，祈妹也在这里，如果让她来和我一起握住这把剑会怎样？正好她因为有大量的怪物存在，属性堆的也还挺高的，夏娃的力量想必也增强了不少吧~！”
　　污暗拿着这把虚空剑的时候，想起了那在一旁以默示录病毒在开无双的祈妹。
　　因为祈妹现在的等级也已经到2阶9星，经验能得到的并不多，所以她比起批量的击杀怪物，更注重精确的操纵默示录结晶。现在的祈妹乃至已经可以在自身周围两米的范围内创造出默示录区域，其中的默示录结晶都可以被她如同手指般操纵，但大多数时候她都用不到这个能力来进攻或防守，不过污暗却从这个技能上联想到了原作中真名所创造出的默示录区域。
　　“用的越来越熟练了啊~不过祈的性格上并没有发生变化，看来不用担心她被夏娃的意志给吞噬了。”
　　污暗想着便跳下车靠近了前方的祈妹，把她一把抱起带回了车顶，然后以很污的口吻邀请她来握住自己那黑长直的大棒……
　　“等等！不是那边，是我手上的这个……祈，你变污了……”
　　污暗右手拿着虚空剑，左手揽住祈的腰，把虚空剑放在了两人的中间。而祈则因为误会了污暗的意思，而羞愧的满脸通红，不过她最后还是申辩了一句：“都是暗你的错……”之后把右手放在污暗的腿上，左手和污暗一起握在了虚空剑上。
　　污暗本想表示冤枉，但随后一想好像祈妹会变污是自己平时太没节制了，只要没有陌生人在一旁，污暗他几乎啥事都会干出来。不过污暗的分心仅有片刻，下一刻他便感觉到自己手上的虚空剑发生了剧烈的变化，变得比之前在竞技场内砍掉三头犬时还要强大。
　　“由空间裂缝组成的剑刃又出现了，而且这次还是我没注入力量想打出剑气就出现了！果然虚空剑和祈妹有着很强的联系。”
　　污暗看着虚空剑内心有些激动的想着，不过当他转头想与祈妹一起分享发现新事物的喜悦时，却看见祈妹的双眼失神的看着这把剑，空洞的就像一个傀儡。
　　污暗见状，慌忙摇了摇祈妹，而祈妹则愣了一下缓过神来，扭头看向污暗说道：
　　“刚才，我好像看见了原先那个被毁灭的世界……”
　　污暗闻言，马上理解了祈妹的意思，她说的应该是那个被默示录洗牌后的罪恶王冠副本世界，不过也有可能是自己先前看见的白色空间。正当污暗想再追问一些情况时，祈妹却露出了痛苦的表情，右手捂住了左胸心脏部位，用让污暗看着都心疼的力道捏着胸口说道：
　　“我感觉到…某种力量…在共鸣……”
　　正当污暗想关切的询问祈妹到底怎么了时，虚空剑上的空间裂缝骤然增大，把污暗和祈妹吸入了其中，把完全搞不清状况的妹子们留在了澳大利亚草原上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百九十五章 又回到了曾经的地方
 
　　污暗只感觉到自己一阵晕眩，一股似曾相识的呕吐感涌了上来，不过他这时没有空去让自己舒服些，匆忙的环顾四周并寻找祈妹。
　　污暗四周是散落着白色巨大结晶的荒芜土地，他的眼前则有一座由白色结晶铸成的螺旋高塔，祈妹则倒在他一旁的地上，至于别的妹子则不见了踪影，自己手上的虚空剑也消失了。
　　“祈、祈，快醒醒！”
　　污暗赶忙跪下把祈扶在怀中，用稍有粗暴的方法拍打着她的脸颊将其唤醒。对于这个世界，污暗估计应该是那个罪恶王冠的世界，不过比起自己当初离开的时候，这些结晶已经消去了不少，似乎这个世界正在重塑。
　　但至于自己为何会来这里，是怎么来到这里，自己的妹子们又去哪了？污暗可是一头雾水。正当他想打开隙间看看束姐和翼是否在隙间里时，祈妹醒了过来，于是污暗便又把关注点放到了祈妹身上。
　　在向她询问确认了她没事后，便扶她起来一起看这个世界，隐约之中污暗认出，这是当初最后一战的教堂，也是祈和污暗离开副本的地方。
　　“这边…高塔上面……”
　　祈自己似乎也不太清楚是怎么回事，但她总感觉到高塔之上有个和自己很相似的东西存在着，想要得知一些事情的话，或许该去问问她。于是她便拉着污暗想从正门走迷宫一般的路径进去，不过污暗却反手抱起祈妹，熟练的再次使用水晶鞋带着祈妹一起走捷径飞了上去。
　　在祈妹的指引下，污暗他悬浮飞到了高塔高层的一面窗口处，不过却看见了一幕似乎不太应该看见的事……一名20多岁和祈挺像的女性正穿着凌乱的睡衣坐在床上，从她的声音与动作上来看，污暗就算不进一步升高，也猜得到她弟正被她摁在床上……
　　“啊。抱歉，打扰了。”
　　污暗刚在窗户边被真名那狂野的逆推集的做法惊到时，真名似乎也感应到了G祈的存在，扭头看见了在窗外偷窥的污暗与祈，动作与表情一时间僵住了。在这尴尬的气氛下，污暗决定还是先离开，要是换做自己正和祈妹尽兴时，被猫狗这样的熟人撞见，肯定也是万分尴尬。
　　“等五分、不十分钟！”
　　污暗下落的时候还听见了真名那与祈相像，但却成熟很多的喊声传来。
　　对于真名这个长得像祈妹大姐姐的女人逆推她弟，污暗倒是没什么特别的想法，真名和祈只是长得像而已（祈本来就是真名的克隆体容器），性格完全不同。在用境界分离两人后，真名因为年龄增长，更是与祈差异大了起来，作为母体的她给污暗的感觉来说，更像是丈母娘？老婆的大姐？
　　“真名在忙着和集造人的话，这个世界果然应该是我们离去后的罪恶王冠副本。不过副本不应该是重置了么？还是说当初我用境界分离真名和祈时造成了什么连锁反应？或许这些都得问真名才行，她好像是夺走了作为GM的佑的副本世界。”
　　污暗落地时思考着关于副本的问题。罪恶王冠作为他来的第一个副本，给他带来了巨大的影响。不论祈妹还是妹之力，都是他从副本中所获得的丰厚奖励，尤其是妹之力更是他在现世中所依靠的重要能力。
　　对于自己莫名其妙的再来到这个世界，污暗想尽快的弄清楚情况，不过真名似乎还没完事，污暗也就只能干焦急。在等待之时，污暗想起了其他妹子们的情况，赶忙打开隙间，焦急的寻找着束姐和翼。
　　当污暗在主卧室里看见睡着的翼并在实验室里面找到束姐后，他才稍稍安心了一点，不过在现世的那些妹子们，污暗暂时不清楚情况。
　　“以她们的实力，还有伊卡存在，安全问题不用担心……不过还是放心不下来啊，好想去那边看看啊！”
　　污暗在隙间内有些焦急的想着，以前他在副本里面试过，隙间是不能连通现世的，毕竟在系统的作用下，两个世界的时间都是不同的。这时的污暗是被逼急了，抱着自己等级提升隙间或许也变强了的想法去打开现世的隙间……但结果却意外简单的把连通澳大利亚的隙间打开了。
　　污暗赶忙通过隙间来到澳大利亚，他这离开隙间并没有受到什么阻挠，很轻松的就回到了车顶，不过却被那些焦急的妹子们以有些怨气的眼光注视着（之后才知道她们以为污暗突然消失是和祈妹不可描述去了）。对此，污暗先是激动的抱了抱离他最近的后排希、轻盈等人，随后看见了在天上开着潘多拉4翼模式的伊卡，注意到了有只挺大的怪物倒在了地上。
　　污暗看了下时间，已经是12点6分了。他估摸着自己被莫名其妙的吸入罪恶王冠后，妹子们就被惩戒者或精英怪给突袭了，伊卡为了解围用潘多拉直接秒掉了惩戒者。
　　而事实也差不多就这样，不过妹子们起初为了给污暗留猎物，还稍微迂回争取了下时间。毕竟污暗和祈突然间消失让她们有点不知所措，但是因为她们本身并没有事，所以还不担心污暗的安危，只是等着他搞突然消失后再出现，但却落入了劣势不得不让伊卡出手解决。
　　就在污暗想听听关于战斗的详细事项时，祈妹也从隙间里走了出来，表示真名让她过来找污暗。对此，污暗也只能先放下已经解决掉的怪物事件，考虑了一下后带着出来打怪的全部妹子们通过隙间再次来到了罪恶王冠。
　　除了希和轻盈，其他妹子们都是第一次来到这个世界，一时间有些好奇的东张西望起来，污暗想了想后让她们先待在这个世界别乱跑，自己则跟着祈进入了那个化为城堡的教堂内。
　　这个教堂因为当初被真名拿来改造成能抵御白血球的要塞过，所以除去用作仪式的高塔外，根基还是一个庞大的城堡，里面的路错综复杂，没有祈的带路的话，估计要绕半天。
　　抵达城堡深处的教堂后，污暗看见真名正坐在一个由紫色默示录结晶制成的王座上，和她并排坐着的还有樱满集。他们姐弟俩现在倒是好好的穿着整洁的礼服，不过从真名那与礼服有点不搭的微微隆起的小腹来看，他们之间似乎已经结果了。
　　“没想到你们居然还会再回来这个世界，这真是出乎我的预料。”
　　先行开口的是真名，现在的她不再被夏娃意志所支配，似乎理性了不少，说话语气温和了很多。不过从她和集之间的细微动作与表情来看，她似乎还是占着主导权，把弟弟玩的团团转，但那也已经是调皮姐姐的温柔的那种程度。
　　污暗对真名的变化还是察觉的出来的，不过他现在的关注点不在这里，但出于礼貌，他还是答道：
　　“是啊，我也没想到我还会再回到这个副本。”
　　“不哦，这个世界已经不是副本了。”
　　真名向污暗抛出了一条重磅信息。
　　作者留言：
　　ps：给大家安利一本《我只是一名路过的不死人》，大佬朝我这个萌新张腿了，你们过去看看吧_(:з」∠)_
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百九十六章 理解
 
　　污暗听到真名那话，不由得露出了震惊的表情，他一脸惊愕的看着真名一时间不知道该说什么。
　　真名看见污暗的那副表情，想了想后说道：
　　“我所知道的东西不是很多，我就把我知道的那些告诉你吧。当初因为你用某种能力介入了这个世界的根源，使得我从佑手中夺得了这个世界，而我则得知了一些关于你们那边的系统和GM的事。”
　　随后真名向污暗说了下GM和系统的事，不过其中大部分污暗已经从汉蒂那里听过了，也让真名选择性跳过，在最后得到了一些他想知道的事：
　　“也就是说，我们的这个世界，在有人执笔创作时便存在了，而不是你们那边的异变开始，副本系统出现时起。因为某种力量颠覆了什么，使得我们这些在你们笔下被创造出来的人能与你们直接交流对话了，而且我们的世界也变得可以由我自己主宰，但因为我们处于不同的世界之中，相遇其实是不可能的。
　　而系统这个东西，就是成为了连接每个世界的坐标桥梁，同时也成为了限制我们所有世界的约束。在你们那个世界里，系统也是凌驾于你们的现有规则和常识之上的吧，它在我们的世界里也通用。
　　系统利用着我们的世界，把我们的故事我们的世界变成了它达成目的的工具。因为你的力量，我们这个世界从系统之中脱离了出来，不再需要受到它的控制，所以我们的世界才获得了自由，不再是一个副本。
　　现在我和集的世界将遵循预先设定的世界观，由我们自己续写未来，不再需要踏入副本那永恒的轮回，也不再被作者所束缚，从真正意义上来说，我们自由了。
　　至于你为何会和G祈一起回到这个世界，具体情况我不清楚，但很可能是G祈作为这个世界的坐标，在某种机缘之下带你穿越了世界吧，你似乎有某种能打开空间的能力，或许与那个有关。”
　　污暗听了真名的话，简单的整理了下思绪，简单来说，罪恶王冠这个副本一开始并不是副本，而是被颠覆了二次元与三次元境界后出现在了别处的世界，之后才在系统的掌控下被作为了副本使用。
　　“颠覆境界，这个好理解，这很可能是紫ma妹做的，而技能这些东西也是由她做出来的。当初神秘球扩散到世界上后，也是过了7天才装载好系统，我有一种感觉，系统和紫妹所颠覆境界显现在世界上的东西，并非是同源的同一人所做，系统这种约束、限制、引导的存在是被别人以筛选强者为目的制作的，紫妹对此并没有介入。”
　　隐隐之中，污暗猜到了真相，不过这个真相和现在的他并没有什么瓜葛就是了。
　　“不过如果系统和副本世界原本是两套东西的话，或许我已经找到把夏儿以及GATE世界救出来的方法了，只要想办法让他们也从系统之中脱离就行。
　　现在的问题在于，我不知道要怎样才能回到那两个副本……不，世界之中，之后是该如何用境界的能力把它们从系统中剥离出来。只要能做到这些的话，建立属于我的幻想乡应该也就不成问题了。”
　　污暗并不担心把世界从系统中剥离出来是否会受到惩罚什么的，如果要是有的话，早就在一开始就惩罚他了，再说这个世界上的故事那么多，世界也那么多，估计不会在乎区区几个世界被剥离。
　　至于坐标，污暗则想到了最初在拔出自己虚空剑时所看见的那个白色空间，他感觉其中困着的那些虚空持有者（不确定是否是幻影）或许能和祈妹一样起到定位坐标的作用，或者说萝莉也可以做到。
　　对此，污暗想再次拔出虚空剑来问问真名的看法，不过似乎是因为体力消耗太高，亦或是别的原因，这次他没能把虚空剑拔出了。于是他只能口头描述了一下那个装着诸多虚空持有者的白色空间，希望真名能给出些帮助。
　　“你说那和最初遇到我时的空间很像？……按照道理来说，你应该不可能持有夏娃的力量，不过当初你体内所拥有的恐怖力量的确从我这里取走了部分力量，你的说法不是没有可能。
　　要进入那个类似心灵的世界的话，一般情况下只要引动夏娃的力量就可以了，不过你的情况有些特殊，我也不清楚该怎么办。”
　　真名想着摇了摇头，其实她这些天和集在重塑世界时也发现过一些奇怪的地方，集所珍视的那只狐狸精的样本不见了。集还因此和她闹过别扭，认为樱满春夏和真名骗了他，这个世界根本没法再次重塑回来等等。真名是花了好长的时间来搞定集，不过重塑世界的进度则缓了下来，外加真名怀孕迹象变明显后也懒得去管外面的世界，所以他们夫妻俩两个造物主都在划水，不过时间对他们来说已经无所谓，真名也不在乎。
　　污暗暂时没法拔出虚空剑，集中注意力也没法进入夏娃的空间，便也只能先行作罢。之后污暗让真名和集帮忙做个试验，试试他们这个世界的人能不能通过隙间去现世什么。
　　集本来并不喜欢污暗这个明显骗过他的人，但是他看见真名那怀着自己孩子的身体，便不想让她冒险，自己去帮污暗进行了试验。而真名则不想看见集出任何意外，塞了污暗一嘴狗粮后也跟了进去。
　　通过试验，污暗得知集和真名能够进入隙间，但是不能离开到达现世，有股力量不让他们出去。从他们的描述上来看，污暗认为那和禁止自己的老婆们进入机巧副本的力量是同一种，应该都是系统的力量。
　　“以后连通机巧和GATE世界后，我就能十分奢侈的享受那些美食了！”
　　真名和集怎么也猜想不到污暗做这个实验的真实想法，而后污暗则再拿出了风刃、火焰术这样的技能让集和真名学习，如果他们作为系统之外的人也能学习这个的话，那就能基本肯定系统和能力是出自两个人之手了。
　　集和真名没有系统的提示，拿着技能球捣鼓了半天，最后还是真名用夏娃的力量入侵火焰术技能球后才让其融化融入体内，而集则想了想后直接把风刃技能球给啃了下去，把真名吓个半死，不过并没有被噎住什么的，似乎也获得了力量。
　　不过获得了技能后，他们俩要把技能里面赋予的新能力使用出来，并不像污暗这个被系统引导的人那么简单。真名感受火焰术的力量，试了好多次才在手指上点出火焰，而且还不小心把手指烧伤了，集则更是捣鼓了半天也没能用出风刃。
　　污暗想用急救片来治疗真名的烧伤，但是处于系统外的她不会被这种药物所治疗，不过污暗的虚空医疗箱还是能治疗她的。至于为何不用绷带虚空，污暗觉得让集看见了这个绷带虚空肯定会很麻烦。
　　“果然，技能中所蕴含的力量是自带的，系统只是起到了一个引导作用，让我们这些没有力量的人能在短时间内便使用其中的力量。这个发现暂时不知道有没有用，但还是先记着吧，既然是两个存在拼凑起来的东西，那其中肯定是充满了bug，或许以后我还能利用下bug呢。”
　　污暗做完小实验后，先把真名和集送回了罪恶王冠。现在时间已经快到老家的刷怪时间了，他可不想再错过一波能让他升级的怪，而在这次他却遇见了一个熟悉的“老朋友”。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百九十七章 清醒的智神
 
　　污暗带着妹子们全副武装的在老家视野开阔处摆好阵型，因为时间已经来不及让他去看看兵马俑，也就把逛名胜古迹的计划延后了。
　　在等待时间中，一股数据流汇聚在了处于前排的污暗的身前不到10米处，在污暗警戒着时，化作了一个污暗相当熟悉的人形：
　　――樱井智树
　　种类：次元生命
　　等级：4阶
　　性别：男
　　污暗看着眼前这个站着远比自己矮小，乃至比自己大多数妹子都要矮小的男人，心中有些复杂。他第一时间居然没有去管智神所带来的威胁性，而是先抬头看了飞在天空中伊卡的反应，不过伊卡却没有任何异样。
　　随着污暗的抬头，萝莉、夜夜立刻护到污暗身前，同时向智神扑杀过去，不过却被智神一闪而过夺走了胖次并绕到了她们身后，站在污暗面前。萝莉和夜夜为此一惊，但她们完全不管自己现在是下真空状态，赶忙反身扑杀智神，刚才智神的那一手就已经让她们认定他是一个极为危险的人物。
　　与此同时，祈和芙蕾所组成的中排也朝污暗这边赶来，小龙更是从污暗身后阴影的藏身处冲了出来，朝智神发起围攻。但即便是这样，污暗也没看见天空中的伊卡有任何异动，污暗知道自己给她的任务是在万不得已的时候清除对自己有威胁的存在。从她没有表现出任何异样的情况来看，她似乎对智神这个在原作中是她主人的存在没有什么印象，但她开着空之女王状态却不发动攻击更是让污暗确信了一件事：智神没有对自己产生威胁的意思。
　　果然在智神再次用禁・胖次夺取将祈和芙蕾的胖次夺走，并利用这个技能的走位闪过小龙的扑击后，他匆忙后退举起双手说道：
　　“等等，等等，明明不是未知生物，为何也那么暴力啊，我只想和平一点的谈话，然后和平的过好每一天而已啊~！”
　　众妹子们还是第一次见到会主动以明确意志交流沟通的次元丧尸…智神的话是次元生命，不过他举起的右手上所握着的4条胖次却让妹子们对他没什么好感。正当萝莉和夜夜还想一马当先的冲过去时，污暗开口阻止了她们说道：
　　“老婆们，先退下吧，终止攻击计划。伊卡，你也下来……智神，如果你能把我老婆们的胖次先还给我，我很乐意和你好好谈谈。”
　　智神闻言，看了下手上刚刚为了制止那几个妹子们行动而夺过来的胖次，两白一黑一粉，忍着想戴到头上或拿来闻闻的冲动，将其丢还给了污暗，并挠了挠后脑勺说道：
　　“智神什么的…我听着好别扭，叫我智树或者小智就好。”
　　污暗接过胖次，将其递还给躲在身后的妹子们，然后打开了隙间对着小兔三号说道：
　　“除了伊卡外，老婆们你们先回隙间吧，这里我能应付。”
　　伊卡落到了污暗身旁，而别的妹子们闻言，觉得战斗方面有伊卡存在，应该不成问题，外加污暗本身就很强，于是便听话的回到了隙间内。
　　随后污暗随手从隙间内拿出一副折叠桌椅，就在开阔的水泥地上放下，邀请智神坐下说道：
　　“好吧，不过叫小智容易让我想到另外一人，我就冒昧的直接叫你的名字好了……智树，你这次是有目的性的出现在我面前的吧，而且还是冒着可能被我们瞬秒的风险过来的。”
　　伊卡则在污暗的授意下解除了空之女王模式，用料理人的厨房开始烧水泡茶。她的记忆中没有眼前这陌生矮个子男生的印象，但她却本能的觉得他不会伤害污暗，就算不用空之女王的预警也能感觉到。
　　污暗这边在见到智神的第一眼没有发动攻击，而敢移开视线去看伊卡，其中也有部分前兆感知的因素存在。前兆感知能够感应到他人对自己抱有敌意的攻击，而在智神身上，污暗没有感觉到任何敌意。
　　智神隔着桌子在污暗对面坐下，他歪头看了一眼在奇妙出现的厨房中忙碌的伊卡，但眼中没有任何色色的意图，而是露出了有点欣慰的笑容，熟读天降的污暗知道，这是智神仅会在关键时刻露出的认真模式。
　　“虽然和我与伊卡洛斯的相处方式有些不同，但看上去伊卡洛斯很乐意待在你身边的样子啊……话说我们之前见面的两次都不怎么友好呢，这次能跟你和平的谈一谈真是太好了。”
　　智神看了看伊卡，转头看着污暗说道。作为次元生命的他比起次元丧尸，要理智了很多，基本上有着完全自主的思考能力，不过对于之前作为次元丧尸存在时所经历的事情他也记不太清了，仅是知道与污暗发生了战斗。
　　“之前…之前那是没办法啊，我们之间仅有同为绅士的共鸣却没法沟通，战斗仅是万不得已的宿命而已。话说这次你又是咋回事啊？！还有你看家伊卡和我这么好，就不会有些什么想法吗？话说……”
　　污暗拍着桌子起身，问出了一串连珠炮一样的问题，不过智神却示意制止了他说道：
　　“我知道你肯定有很多困惑，其实我也有很多困惑在其中，但这次我能显现的时间有限，只能把关键部分长话短说了。”
　　污暗听见智神这么说，也重新认真的坐下，注视着智神。而智神则说出了他的来意：
　　“伊卡洛斯之前开启了潘多拉是吧，那这样一来，我也能安心的把妮姆芙、阿斯特蕾亚和小不点托付给你了。”
　　“等等等等！这节奏太快，我跟不上！因为伊卡开启了潘多拉，所以你就要送三个妹子给我？这怎么都联系不上吧？！”
　　听到智神这话，污暗不由得再次震惊的起身，而一旁端茶过来的伊卡洛斯则生出了困惑，妮姆芙、阿斯特蕾亚都是和自己一同在西纳普斯被制造出来的人造天使，这个世界联系不到西纳普斯，但为何眼前这个男人会有关于她们的消息。
　　智神看见污暗那样子，只是再次示意污暗坐下，他决定花一些宝贵的时间在这方面做点解释：
　　“潘多拉的开启，证明着你存在让你的伊卡洛斯克服绝境来获得希望的价值，简单来说…你的伊卡洛斯爱着你，你是一个值得让伊卡洛斯爱上的人，是一个善待她的人，那你想必也能善待其他的未知生物，这是我把她们托付给你最大的理由。”
　　智神说着便张开右手，上面有着3个金色神秘球，他将这三个神秘球放在桌子上推给污暗说道：
　　“这是妮姆芙、阿斯特蕾亚、小不点在系统下所诞生的复刻体……让她们这些有说有笑的未知生物再次踏入战斗，绝对是我所不想看到的，但是这系统无法反抗无法阻止，我必须把一些还未与我相遇时的未知生物投入这个地狱般的世界……
　　既然如此，我只能在她们命运的分歧点上给她们找一个能善待她们的主人，而你则符合了这个条件。你的那个伊卡洛斯作为兵器待在你身旁，她也爱着你，不同的命运得到了相似的结局，我希望她们三个也能如此……”
　　智神注视着污暗的双眼，而污暗则接过3个神秘球点头说道：
　　“我不敢说我一定能让她们都爱上我，我只能以我自己的性格去对待她们。不过智树，你一直表明这个伊卡洛斯是我的伊卡洛斯，那也就是说你那边还有故事中那个属于你的伊卡洛斯？你所在的那个世界还是你故事中那个空美町么？”
　　污暗刚从真名那里得知系统与世界之间的关系，他可不想得知自己所感动过的作品沦为一件道具。智神似乎看出了污暗眼中的担心，他露出了一丝无奈的苦笑说道：
　　“空美町还是那个和平的空美町，没有受到系统的波及……因为我以让她们四个的复刻体进入这边战场为代价，从系统那里购买了让世界独立出来的权力……很可笑吧，为了保全我的世界的和平，就要把……”
　　“别说了！这并不可笑，智神你什么错都没有，错的是把各个二次元世界拖入地狱之中的系统！你那边没事就好，空美町还是那个空美町，天降还是那个天降，那便足以。你守护好了属于你的世界，属于你的妹子，而我则来守护属于我的世界以及属于我的妹子们！”
　　很不可思议，污暗在得知智神的伊卡洛斯与其他人造天使还爱着智神的时候，污暗心中却涌现出了一种安心感。或许那正是证明了自己身边的这个伊卡洛斯是单独属于自己的吧，是从原作之中超脱出来的一个存在。
　　智神看着污暗，想说些什么，但最后也就只是说出了一句：
　　“那她们就拜托你了。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百九十八章 天降之妹，凑齐
 ！
　　智神把妮姆芙、阿斯特蕾亚和卡奥斯的复刻体交给污暗后，并没有立刻离去或与污暗开打。反而把杯子中还挺烫的茶喝光，然后又向伊卡要了杯茶把伊卡支开去泡茶，然后收起了他那副认真脸，换上了他那绅士的好色脸小声对污暗说道：
　　“那个，我隐隐记得我上次过来时看见了很多好东西啊。这次我回到空美町后，估计也就会忘却掉我成为GM后所得知那些我和平生活不需要的信息了，在此之前我还是想再看一眼之前我所没看完的美景啊~！”
　　智神现身在现世也是10分钟的限制，但他却把时间看的极为宝贵其原因就在这里，他还想多看看污暗当初展示给他看过的珍藏。
　　污暗见状，不由得微微扶额，他本想就此答应智神的愿望，但在听见智神回去后就会恢复他那平凡的生活，很可能再也见不到时，不由得诞生了一种绅士间惺惺相惜的感觉。
　　污暗的收藏品多的要用3天3夜才能彻底看完，就算是藏在手机中那极小一部分精品也够看一个晚上，智神这仅剩的5分钟连九牛一毛都看不到，更何况，精品之物就应该慢慢品味才是。
　　于是污暗闻言，打算把自己旧手机送给智神当告别礼物，虽然在几个月的中这手机已经划的破破烂烂了，但能当一个储存载体也不错了。
　　污暗把手机交给智神，简单的讲了下怎么用后，离别的时间就到了。虽然智神表示他在把手机含入口中后污暗杀了他拿经验也没关系，但这次污暗怎么也下不去手，只能目送着智神从脚开始慢慢化作数据流。
　　而在智神即将消失前，他好像想起了什么，从口袋里拿出一个紫球丢给了污暗，似乎还有话要说，不过因为口中含着手机而没能说出来，消失在了数据的彼端。
　　污暗接过智神最后丢给他的紫球，看了一下后，决定接下来还是先不去找残存的高级怪，先回隙间清点下所得物资为好。
　　刚才智神在最后丢给污暗的是一个污暗记忆深刻的宝物：量子转换器。这个东西在从紫色光球变成那台像小电脑一样的仪器后，污暗即便不看说明都能知道其效果：
　　――量子转换器
　　血统等级：紫
　　使用效果：将一个物体完全转换为不同事物。
　　使用条件：无
　　“智神居然把他的这个宝物都拿来当做回礼了么？！下次如果有缘再见的话，我可要拿出厚（本）礼（子）来还（交）礼（易）才行啊！……不过如果天降的剧情没变的话，智神身边的代达罗斯应该还能造一个吧，不过会不会帮智神造就又是另一说了……”
　　污暗看着眼前这个小电脑，他是完全不会使用，但是他估计伊卡应该会用，乃至束姐和翼都有可能学会使用方式。至于此物的具体使用方法，污暗打算遵从智神作为绅士的伟大志愿，也将其用在……咕嘿嘿……
　　污暗在对着这个小电脑发呆想了些邪念后，将其放好准备以后再用。他拿着3个金色召唤球走向客厅，准备向聚集在客厅的老婆们介绍新的成员：
　　――姓名：妮姆芙（139CM 29KG B:72 W:45 H:68）
　　种族：万能天使
　　种族特性：不受肉体上的异常状态影响，拥有极高的初始属性，升级获得空白属性点翻倍。
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：良好
　　职业：无
　　力量：50
　　体力：200
　　精神：600
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　超音波震动粒子（无法升级）：发射出高频超音波震动粒子。
　　粒子干扰系统（无法升级）：搭载粒子干扰系统，可用于各种电算操作。
　　潘多拉（无法升级）：开启后使人造天使进化，全属性上升，人造天使进入第二形态，持有的自带装备进化，持续消耗巨额体力。（首次无法主动开启）
　　空白属性点：10
　　――装备：电子战用作战服
　　――――――――――
　　――姓名：阿斯特蕾亚（159CM 48KG B:91 W:56 H:86）
　　种族：万能天使
　　种族特性：不受肉体上的异常状态影响，拥有极高的初始属性，升级获得空白属性点翻倍。
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：良好
　　职业：无
　　力量：400
　　体力：400
　　精神：1
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　超加速（无法升级）：短时间内将自身速度提升至极致。
　　潘多拉（无法升级）：开启后使人造天使进化，全属性上升，人造天使进入第二形态，持有的自带装备进化，持续消耗巨额体力。（首次无法主动开启）
　　空白属性点：10
　　――装备：超震动光子剑：黄金之枪
　　绝对防御圈・L
　　近战战斗服
　　――――――――――
　　――姓名：卡奥斯（107CM 19KG）
　　种族：第二世代万能天使
　　种族特性：不受肉体上的异常状态影响，拥有较高的初始属性，升级获得空白属性点翻倍，身体允许小幅度成长。
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：良好
　　职业：无
　　力量：200
　　体力：200
　　精神：200
　　血统：金色
　　――主动技能：
　　无
　　――被动技能：
　　无
　　――特殊技能：
　　吸收核心（无法升级）：搭载了持有缺陷的潘多拉系统，每次击杀目标后可吸取目标的属性与技能，潘多拉系统无法进行可控式关闭重置。
　　宙斯盾（无法升级）：召唤使用人造天使中防御力最强的盾牌。
　　美杜莎（无法升级）：抵抗知觉系统，可制作幻影或隐身。
　　奇美拉（无法升级）：积蓄强力能量弹予以炮击。
　　空白属性点：10
　　――装备：修女服
　　“为毛这召唤球上面还写着详细的三围数据啊！这是智神搞的鬼么？！算了，这种小事就不要在意了，不管是妮姆芙还是吃货，亦或是卡奥斯那个小不点都和原作中差不多，但初始总属性都没法和伊卡洛斯比，毕竟伊卡在设定中可是最强的人造天使。
　　不过先不说妮姆芙的蹭的累性格和吃货那低到极点的智商，卡奥斯这个小不点的特殊技能有点头疼啊。在原作中就是空之主那个家伙把潘多拉强行安装在了卡奥斯身上，导致她的机体与性格都有缺陷。而在这里，她的潘多拉是无法关闭还原的，没事不要让她乱吸收东西为好，情操教育也要做好，要不然万一黑化了我会哭的……”
　　污暗思考着卡奥斯的事，他可不想看见那个天真可爱的连萝莉都算不上的幼女再遇到原作中的那种揪心遭遇，更不想看见她失控后自灭。污暗觉得或许他得在这个世界上寻找一下解决卡奥斯在原作中所具有缺陷的方法。
　　就这样，污暗一边思考一边走，来到了客厅，接下来他就要召唤3个萌妹子了！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149三百九十九章
 
　　在客厅之中，污暗找来自己全部的妹子们，准备向她们介绍她们的新姐妹。随着污暗同时使用三个召唤球，两金一黑的三道光芒迸发出来，在污暗身前汇聚成三个妹子。
　　蓝发蓝眼的贫乳萝莉妮姆芙，她那对小巧透明的七彩翅膀散发着奇妙的光芒；金发红眼的巨.乳大笨蛋阿斯特蕾亚，她比起她的那对白翼，她那凌驾于伊卡洛斯之上F级欧派更引人瞩目；金发紫眼穿着黑色修女服的小妹卡奥斯，她那三对手术刀般的紫色钢翼与她天真的面容格格不入。
　　妮姆芙和阿斯特蕾亚都是以单膝跪地的形式出现的，而卡奥斯则一脸天真的看着污暗。随着她们一同发出“铭刻”指令，她们脖子上的项圈各自延伸出了一条锁链，缠绕在了污暗的右手之上。
　　随着召唤的完成，污暗感觉到自己的从属栏上又多了三个从属，现在他光光妹子就有14个了。
　　“这数量…三百基佬都能打一局了，接下来是不是要朝着能打绝地求鸡的目标去凑齐一百人啊~！”
　　污暗看着属性面板上那个数量，不由得暗自吐槽了一下，而在这时，妮姆芙最先开口说道：
　　“尊敬的主人，电子战用万能天使β型妮姆芙前来为您效劳。”
　　“诶，妮姆芙前辈，还有伊卡洛斯前辈你们怎么也在这儿啊？啊…等等，主人，近距离战斗用人造天使Δ阿斯特蕾亚前来报道！”
　　与低头不敢看污暗的妮姆芙不同，阿斯特蕾亚那个笨蛋似乎因为智商低的关系，本能先让她环顾了四周，在看见伊卡洛斯和妮姆芙时心直口快的把脑子里想的说了出来，之后才反应过来作为人造天使应该像妮姆芙那样先向主人问候才是。
　　卡奥斯则看了看左边低头跪着的妮姆芙，又看了看慌慌张张不知所措的阿斯特蕾亚，最后呆萌三无的看着污暗，想了一会后才说道：
　　“主人。”
　　污暗看着这表现各异的三人，总感觉她们似乎和自己印象中有所偏差，但作为天降忠实粉丝的他很快便明白了缘由：
　　“妮姆芙是因为一直在以前的主人空之主那里受苦，对主人抱有恐惧，所以对我的态度是这种完全服从的姿态，而非看不起蝼蚁或是蹭的累的态度。笨蛋终究是笨蛋，她的话倒是好像没什么变化。
　　卡奥斯…可能就有些特殊了。原本的她是在伊卡洛斯与妮姆芙背叛后才制作出来的，是用于回收伊卡洛斯可变翼核心的存在。因为这关系，在原作中她就是个没有常识却万分强大的可怜熊孩子。
　　但在这边，世界与剧情都发生了改变，可能是因为这个原因亦或是智神特地做出的调整，她还处于刚出生的状态，内心只有一片空白……还不是熊孩子的她难怪和印象中有些差别，不过这样也好，好好教育的话应该也就不会变的那么熊了吧~
　　话说教一个内心只有知识却一片空白的小孩子，总感觉有种养女儿…不行，把她当女儿的话，估计我的老婆们心态要炸，还是当一抹多好了。从她的特性上来看，她的身体还会进行小幅度成长，没准养大以后还能……”
　　污暗想着想着就想污了，因此她们三人没有立刻得到污暗这个主人的答复，也就一直保持着姿势待在污暗面前。对于污暗身旁围着的那群人类女性，妮姆芙内心充满了困惑，她的主人为何会是区区“虫子”与自己印象中那个凶残的主人有点不一样？不过她只知道，自己服从与主人就好了，不管主人是不是虫子…不，人类。
　　污暗想歪了一会后才反应过来，自己眼前还有三个妹子等着自己回话呢，自己不好好处理的话可能会让她们与老婆们相处的不好。
　　“虽然我不认为我的老婆们会排挤使唤她们三人，但就担心她们不能好好融入我的这个大后宫啊~笨蛋还好说，这里吃的多得是，妮姆芙从样子上来看她对我的戒心还很重，不好好的突破她心中的防线的话就麻烦了。还有卡奥斯，一定不要让她学坏了，尤其是萝莉…萝莉好像对待小孩子还是挺正经的，总之要好好的培养教育。”
　　污暗思量之后开口说道：
　　“我是污暗，你们的主人。不过主人这个字眼我听着总是很不习惯，妮姆芙、笨…阿斯特蕾亚你们还是叫我名字就好了。至于卡奥斯，你就叫我大哥哥，不，欧尼酱！叫我欧尼酱就好了。
　　我的老婆伊卡洛斯你们都有印象，如果在这个世界上遇到什么问题，可以找她帮忙。还有这些都是我的老婆，不过可别把她们当女主人什么的，每个人都是姐妹，大家互帮互助一起在这个世界上存活并变强就行。
　　卡奥斯，如果你有什么不懂的，可以询问这些姐姐们哦~对了，还有不许伤害她们，她们不是人造天使，身体挺脆弱的，不要伤害她们哦~至于哪时该打怪，哪时能进行攻击，我以后会慢慢交给你的，知道了嘛~”
　　污暗以让他的妹子们差点吐出来的哄小孩口吻对最为关键的卡奥斯做出叮嘱，他可不想培养出一个病娇来，或者培养出一个虐猫狂人。
　　卡奥斯对于污暗这个说话方式有点好奇（其实差一点也变成这恶心的说话方式，还好污暗发现早让她改掉了），但最后点点头说道：
　　“知道了，欧尼酱~！”
　　污暗差点被卡奥斯这一声欧尼酱萌的喷出鼻血来，他现在确信了，自己对天然呆或纯洁到极致的妹子有点没辙，毕竟那可是污到极点的他的“死敌”啊。
　　随后污暗又让自己的老婆们好好的对待这三位新姐妹，尤其是卡奥斯要当做学习能力惊人的幼儿来对待，别教些不符合她年龄段的东西。之后污暗让卡奥斯把她的刀翼收起，一把把小巧的她抱到了腿上，而自己的老婆们则和妮姆芙与阿斯特蕾亚一一自我介绍。
　　不过其中有两人除外，一个是伊卡洛斯，和妮姆芙、阿斯特蕾亚熟悉的她并没有再次自我介绍的必要，她只是看着那明显有些慌张的妮姆芙以及脑袋记不过来的阿斯特蕾亚，保持着她那三无的表情。不过她的内心却也为妮姆芙和阿斯特蕾亚这两个妹妹能遇到污暗这个主人而产生了小小的喜悦之情。
　　另一个则是预料之外的S之之束，她罕见的没有一有机会就趴到污暗背上，而是在污暗面前面对着卡奥斯蹲下了。这时的她出乎污暗预料的没有以研究的眼光看着卡奥斯，而是以一种十分温柔的、充满母性的眼光看着卡奥斯。
　　“我是小束~卡奥斯~叫我妈妈好不好~”
　　束开口抛出了一个重磅炸弹，我行我素的束说出的这个字眼把那些在妮姆芙与笨蛋身边的妹子们都引了过来，纷纷表示抗议。污暗此时想起了束原本应该有个养女才对，她虽然说是科研者那种难以理解的理性头脑，但她内心深处还是有着感性与母性的。
　　“或许让束着重的照顾卡奥斯，对她们两个脑袋都有点奇怪的人来说正好。不过叫‘妈妈’还是不行啊，别的老婆们会爆炸的，而且束姐的养女是我的一抹多，这感觉好乱啊。”
　　无奈之下，污暗只能从中做着协调，最后决定，束姐是与自己血脉相连的姐姐，自己的义妹就是她的义妹，而不是所谓的后宫姐妹，好说歹说把我行我素的束给安抚了下来。
　　在污暗扑灭着后宫的火苗之时，伊卡洛斯走到了妮姆芙和阿斯特蕾亚身边，看着处于惊讶茫然状态的妮姆芙以及还没明白过来咋回事的阿斯特蕾亚，轻轻的摸了摸她们俩的头说道：
　　“以后，这里就是你们家了。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百章 河豚？
 
　　在把伊卡的三个妹妹安置好后，污暗想了想决定先不带她们出去刷怪，先带她们在隙间内逛逛，介绍下她们的新家。
　　“这边是伊卡的瓜田，那边是芙蕾的犬舍，如果在那儿玩的话小心别伤到伊卡的西瓜和芙蕾的狗狗。那个布满了粗大管子的房间是整个隙间供能的地狱焚炉，平时也有在那边烘肉干，笨…阿斯特蕾亚如果饿了的话自己可以去那里拿吃的，但小心别被烫了。
　　卡奥斯别随便跑到那种较危险的地方过去，那个球形建筑物是你束姐姐的实验室，她平时都在那里，你想找她的话就去那里找。”
　　污暗和伊卡两人带着伊卡的三个妹妹在隙间里面逛着，还处于天真无邪状态的卡奥斯拉着污暗的手一直“嗯嗯”的再点头。笨蛋一听到有吃的，便二话不说直接朝冲过去了，污暗也不去管她。
　　现在污暗担心的是妮姆芙这个一直在他身后低着头的家伙，即便在召唤球的作用下，她对自己抱有较高的好感，但她对“主人”一物的恐惧心似乎没那么容易散去。
　　“在这边这个世界里面，也没空之主和哈比姐妹来当反派，没法靠拯救妮姆芙这种事件来让她瞬间对我抱有好感啊~还有现世里面也不是个适合游玩的地方，靠放松心情涨好感也做不到，至于罪恶王冠？算了吧，那边除了默示录结晶啥都没有。
　　或许得尽快连接上机巧少女和GATE世界，带着妮姆芙去那边散心。记得妮姆芙似乎喜欢甜食和肥皂剧来着，机巧少女那边的甜点蛮不错的，肥皂剧估计就得去GATE那边弄了。”
　　污暗看着妮姆芙不由得叹了口气，为这个心理有伤痕的家伙操起心来，或许自己现在和她最好的处理关系的方法就是给她下达命令，用较简单的命令和不存在的处罚来让她慢慢信任自己。
　　“妮姆芙。”
　　污暗指名叫了妮姆芙一声，妮姆芙则微微颤抖了一下，然后抬头以一个装出来的笑脸看着污暗，说道：
　　“主…污暗，您有什么命令么？”
　　污暗见状，不由得叹了口气，把想到的简单命令说了出来：
　　“妮姆芙，你在电算领域很强大吧？束姐…S之之束她那边正在制作并规划隙间内部的新布局，你过去帮个忙吧~！对了，虽然每个人的单人间都有多规划出来，但如果你对你的单人间有什么特殊要求的话，也可以按照你的性子来，只要别做的太过火就行。”
　　妮姆芙听到污暗这个奇怪的命令不由得愣了一下，她明白命令前半部分意思，但后半部分的半开放式指令，作为人造天使的她无法理解，在情感上无法理解。不过妮姆芙还是遵照污暗的意思前往束的实验室，按照污暗的命令去帮束的忙，但她并不打算特别改造自己的房间。
　　在妮姆芙走后，污暗萝莉控属性大发的带着卡奥斯去玩RPG游戏，和芙蕾萝莉一起像教育小孩子一样教育这这个搞不好就会黑化的小家伙。至于阿斯特蕾亚，污暗则决定以后用菜刀收集肉类的任务就交给她了，她那家伙居然在短时间内就把储备肉干吃掉了一小半，肚子鼓的跟有8个月了一样。
　　“原本的阿斯特蕾亚喜欢吃东西并不完全是因为曾经忍受过饥饿么，这笨蛋原本就因为智商不高而只知道吃喝玩乐睡吧~！话说她那欧派与屁股到底是达代罗斯造出来的还是她自己吃出来的啊？！”
　　污暗看着一旁坐在椅子上的阿斯特蕾亚，心中默默想道。这笨蛋在吃饱后看见污暗他们在玩游戏，表示也要加入，不过以她的智商别说出门就死，连出门都不会……污暗已经彻底放弃对她的治疗了。
　　卡奥斯该说是学习能力强大呢，还是天生的智商就高呢？反正她玩游戏是能够轻易算出最合理的打法，污暗只能靠心理战偷鸡沾点便宜，这让污暗隐隐之中想起了空白兄妹，哥哥满脑子坏主意，妹妹智商高的爆炸。
　　就这样污暗在此消磨了三个小时，在妮姆芙回来复命表示任务完成后，污暗表示好意的摸了摸她的头并说道：
　　“谢谢你帮了束姐的忙，说真的，她一个人又要考虑希的IS制作，又要进行隙间内的布局规划真的不轻松，以后有你的帮忙的话，束姐想必能轻松一些吧~！对了，如果你累了的话冰箱里有伊卡做的冰淇淋，游戏室里面有装着糖果的储藏柜，你自己去拿点想吃的就好……笨蛋，你就别去了，你刚才吃掉了多少储备粮了都！”
　　污暗知道自己这话说的实在有些low，但是他也想不出别的更好的方法来让妮姆芙认清自己除了污以外并不可怕这个事实。
　　妮姆芙的情商可不低，她虽然听出了污暗的话语言过其实，但也听出了污暗并没有玩弄她情感的想法。她微微的抬起复命时低着的头，看着那一手拎住Δ翅膀，阻止她去偷吃的污暗，内心的情感稍微有了点变化。
　　“如果真的要阻止Δ偷吃的话，只要下命令就好了，就算是Δ也会遵从命令的。可是主人并不打算这么做，似乎并不打算以命令的形式来强制我们行动…这些是人类伪装么？亦或是他的真心呢……α待在这个主人身边似乎很安心的样子呢……”
　　妮姆芙内心思考着，但表面上还是回答了一声“是”后退下了。伊卡在厨房看着离开客厅的妮姆芙，露出了一个没人看见的微笑。
　　污暗继续和妹子们带卡奥斯玩游戏，从游戏室里面传来的萝莉型轻盈和希的玩闹声来看，她们似乎想尽可能的与妮姆芙搞好关系，让她放松下心情，乃至轻盈还作死的提出了去卡拉OK室里面K歌的建议，污暗只能祈祷轻盈不要受到心理创伤了……
　　就在这时，污暗身上的心音共鸣里传来了小苟的传音：
　　“主人主人，我从副本里面出来了，你过来接我一下啊~”
　　污暗闻言，把自己游戏的操作交给了卡奥斯，让她单人双线操作，自己则出门去接小苟。在通过隙间到达小苟进入副本的那个小平原时，污暗看见小苟的个人副本门已经打开，而出现在门口的则是一只胖鼓鼓的河豚？
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百零一章 带萌新
 
　　“小苟？你咋彻底成球啦？！你的腿都胖的看不见了！”
　　污暗靠近看了下这只膨胀的河豚，确认了它的确是那胖到彻底成球的小苟。而小苟则努力的在用它那胖的难以开口的嘴巴说道：
　　“主、主人…帮帮、帮我…我要好好消化…睡一觉。”
　　污暗看着这胖到说话都困难的小苟，也不管它到底在副本里面遭遇了啥，先把这个脸盆大小的肉球拿了起来。不过让污暗吃惊的是，这个小苟的分量可不轻，拿着大概有500公斤重，要不是污暗力量够高还有轻化术，可能连这个肉球都拿不动了。
　　在好不容易把小苟拿回隙间后，污暗把它丢回了它那湿漉漉的特制房间，收回了心音共鸣项链。而小苟则沉到它平时睡觉的水槽底，跟污暗道了个晚安就睡着了。
　　污暗没有小苟这个当事人询问情况，也就只能打开它的属性面板来看看，这不看不知道，一看吓一跳，小苟这家伙居然已经越来越偏离宠物的设定了，它的等级和属性已经恐怖的上天了：
　　――姓名：小苟
　　等级：3阶7星（148635/155800）
　　排行：2
　　力量：899
　　体力：1521+304
　　精神：666
　　“3阶7星？！小苟的经验增加了6、7W？！虽然遇到过大竞技场的我没资格吐槽经验的话题，但是它这等级居然还只是排行第二？那第一到底是个啥玩意？
　　不对，它这属性！我的属性总和也就才900，已经是普通冒险者的几倍了，而小苟这家伙的属性粗略估计居然有我的4倍？！它这家伙真的如同传说中的饕餮一样去吞天噬地了么？！这样下去搞不好它真的会成为神兽啊！”
　　污暗被小苟的属性吓了一跳，但看见了体力后面那个20%的加成属性，估计小苟获得了什么技能，便赶忙去看它下面的技能面板。
　　小苟的技能中除了长眠这个靠睡觉获得经验的技能之外，别的能升级的技能一律都到了大师级，不论是龙息这等恐怖的技能还是酸液喷吐这种鸡肋技能，这不自然的现象想污暗想到了自己以前拿到过的技能升级球。（小苟苏醒后才得知，全技能升级是它仅有的两个副本奖励之一，另一个是它的血脉。）
　　而在小苟那一大串技能当中，污暗则发现它多出了一个血脉技能：
　　毒荨之血（无法升级）：拥有上古毒荨的能力，体力永久增加20%，可以使用上古毒荨的各项能力，完全免疫毒素。
　　“虽然不知道这个血脉有啥用，又是咋得到的，但反正肯定是好东西，这固定增加20%体力可放在那儿呢~！现在越来越觉得这些属性也好，技能也好是不是虚高了啊？！反正当下的怪连惩戒者都能抓起来打了，真不知道这么高的属性有啥用……话说这和普通冒险者之间的属性是不是拉开太大差距了？小苟这已经是完全碾压一切了吧~！它的存在难道是系统BUG？！”
　　污暗在吐槽时却不知道他隐隐触碰到了某个阴谋的真相，他似乎忘记了，在中国古代传说中，饕餮在最后是撑死的。创造这地狱般现世的两个存在，一个把希望赌在了毫不指望的境界之上，而另一个则期待着某种造化。
　　污暗见小苟这家伙一时半会也醒不来的样子，便把它放在它的房间内任由它睡觉，自己则考虑起小苟没法用上后该怎么推进度起来：
　　“虽然这两天的战斗中估摸了一下老婆们的实力，就算没有小苟不能无双了，慢慢打还是能打得过批量压过来的怪的，可那样她们也会感觉到吃力，毕竟小苟的凶兽之威压制太过阴霸了。
　　没有小苟来让大家无双的话，是否还有必要在大草原上割草那种经验不多的怪物了呢？还是说只挑巢穴清理呢？现在有伊卡家的四姐妹存在着，要这么做也完全可以吧……想太多不如先行动，明天试试效果就知道了。”
　　晚餐之后，污暗带着伊卡、妮姆芙、笨蛋、小不点4人来到了还处于早晨的意大利，打算让她们先行习惯下对怪物的作战方式。
　　“阿斯特蕾亚，你的话估计不必学习什么技能来补充战斗力了。卡奥斯你也是，你们俩都想伊卡那样自带着强力攻击技能。不过妮姆芙，你作为电子战用的人造天使，火力方面没问题么？你精神值还……（那么高，要不要学习普通技能补足）”
　　污暗在楼顶安排三个萌新时考虑了一下战力问题，不过对于妮姆芙那话还没说完，她便有点一反常态的先开口打断了污暗接下来的话语说道：
　　“虽然可能没办法达到α的那种程度，但我还有些自信可以清理这些蝼蚁的！”
　　妮姆芙的话语非常坚决，不由得让污暗稍微愣了一下，但随后妮姆芙立刻露出了后悔的表情，并有点恐惧的低下了头。打断主人的话语可是大不敬，可是连她自己都不清楚自己为何会在刚才那么激动，隐隐之中她迷迷糊糊的想起了一句“果然不该创造电子战用的类型，还是废弃掉好了……”
　　“那好吧，既然你觉得这样就可以的话那我也不多说了，先进行个人战斗展现下实力吧，之后我们再考虑组合搭配。眼前的广场与周围的楼房，你们各自选定下目标，先后出击，楼房战的话尽可能不要破坏楼房，毕竟可能还有物资可以回收。”
　　污暗对于胆怯的妮姆芙没有进行责怪或安慰，他觉得让她实际上的展现下实力，或许更能让她在污暗面前有信心抬头。
　　听到污暗的话后，妮姆芙果然想将功赎罪一般先行请求出战，她选定的是眼前这片广场，这里正是大竞技场的旁边。污暗点头同意妮姆芙的出击，同时看向伊卡给了个眼神，伊卡便心有灵犀的点了下头，她知道污暗是让她警戒着意外的发生。
　　现在摆在妮姆芙面前的有两种作战方法，一种是靠飞行的加速度来运用自己并不是很强的力量把怪物打飞，虽然效率低下但却也是个可行的方法。虽然她并没有原作中那以这招打伤伊卡的记忆，但作为人造天使她这种战术还是能想出来的，毕竟对方都是在性能上无法与自己相比的蝼蚁。
　　另一种则是使用超音波震动粒子打出无形炮击，这种攻击基本上难以防御，攻击范围也还算过得去，可和伊卡洛斯她们比起来就逊色了很多，消耗又高，不过如果怪物站的还比较集中的话，那也足够了。
　　妮姆芙在飞出去时便已经想好了策略，她先用加速度踢飞了一只嚎叫着的丑陋怪物，把它连同它身后的那些怪物都一齐打飞。然后在别的怪物朝着她这个落在广场中央的显眼目标扑去时，她立马跃动腾空而起，自上而下的从口中打出了“真・嘴炮”，将聚拢起来的怪物一口气轰杀了一片，在广场地面都留下了一个直径近10米的浅坑。
　　妮姆芙见攻击有效，朝污暗这个主人看了一眼，发现他正右手扶着下巴全神贯注的在思考着，没有露出愉悦或不悦的神情，便继续使用这这种引怪短距离一波清理的战术。
　　不过她所不知道的是，污暗这个主人现在在思考的并非是和战斗有关的事项，而是更为绅士的事：
　　“刚才妮姆芙展现踢击的那时，我应该没有看错！妮姆芙……她根本没穿胖次啊！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百零二章 教育萌新
 
　　在妮姆芙又进行了三波急速的攻击，把大广场上的怪物清理掉小半后，她已经有点气喘了。正当她打算再次这样攻击，来展现自己的能力时，污暗却对她喊道：
　　“可以了，妮姆芙，你先回来。”
　　污暗在刚才便感觉出来了，妮姆芙的战斗力与体力消耗完全不成正比。虽然说她的战斗力也不能算差，但污暗总感觉现在的她不太理智，作战方向有点问题，完全没运用到她身为电子战用人造天使的能力，比如隐身，雷达扫描，信息干扰什么的。
　　“说到底妮姆芙作为万能天使，虽然先天就有着极高的属性优势和能力优势，但她终究处于辅助位上，有自保能力但个体作战能力并不优秀。我感觉她最好的定位是在中后排，运用她那超强的雷达电算能力掌握全局，然后与轻盈、翼她们配合，发布指令指挥整体的作战方向等。
　　也不知道妮姆芙那对生物也能用的骇客系统能不能用在怪物身上，既然原作中她能封印掉智神关于游泳的知识，还能大范围的让妹子们都喜欢上智神，那反过来使用的话也应该能让怪物变为友军或互相残杀吧~”
　　污暗对妮姆芙的能力做了很多假设，但没想到妮姆芙这么聪明的家伙在与怪物战斗时居然用了这么不效率的粗暴方法。其中或许有着什么特殊的缘由，但也可能只是她因为害怕而脑袋没转过来，但不管咋样先把她叫回来才对。
　　妮姆芙不知道污暗对她战斗的评价是好是坏，回来后只是默不作声的待在一旁，这让污暗有点担心。不过接下来要出战的是笨蛋，对于她这个智商堪忧的家伙，污暗担心的是她会不会被石子绊倒被怪物围殴什么的，总感觉室内战不适合她这个玩近战的家伙。
　　出于这些担心顾虑，污暗决定还是给那个笨蛋定个地点目标好了，免得她在初战便遇到意外：
　　“妮姆芙，你先休息一下。笨…阿斯特蕾亚，你就过去把广场上妮姆芙战斗后留下的那些怪物杂鱼清了，它们虽然不强，但也可能有各式各样的奇葩技能，战斗速战速决！”
　　污暗的口吻并没有加以命令，只是给予提示，阿斯特蕾亚那个笨蛋闻言后展开装备，左手拿着盾牌，右手拿着光剑飞了出去。
　　笨蛋作为近战特化的人造天使，不论是出击速度还是攻击威力都不是吹的。面对冲向她的杂鱼怪物，她那光剑只要划过就必定斩杀，面对人海战术中偶有打到她面前的远程攻击，她的盾牌也能张开弧形护盾抵挡下来。
　　“这不是挺强的么，也没出现踩到石头摔倒这种逗比的错误，果然是近战特化型啊……”
　　污暗看着战局，脑中还没赞叹完flag就已经生效了。
　　随着怪物尸体的增多，笨蛋那家伙居然在战斗转身时被怪物尸体给绊倒了。而且她还踢到了正好翘起的下水道盖子上，把下水道盖子踢飞的同时疼的蹲下抱住了脚趾头。而在那时下水道里待着的史莱姆朝笨蛋喷出了酸性粘液，虽然笨蛋的衣服没有如同肉漫中那般爆开（毕竟是装甲），但她的眼睛却被喷的火辣辣的疼，不由得又捂住了眼睛。之后各种怪物的电疗、远程、近战攻击接踵而至，笨蛋挨了几次打后反应过来振翼起飞，但却撞到了头顶的路灯又摔到了地上。
　　看着这一幕幕，污暗不由得怀疑这笨蛋除了智商是1以外，幸运值也是E，啥倒霉事都能凑一起碰上。对此，污暗不由得叹了口气轻轻叫了声“伊卡”，在伊卡的飞弹精确打击之下，那个笨蛋才被伊卡救了回来。
　　“我算是看出来了，笨蛋她的运算能力太低，不适合要面面俱到关注全局的无双战场。她作为近战特化型的同时，应该还是空战单挑特化的，面对单个目标，或单方面过来的群体目标还好说，面对一群目标时她就无法用雷达什么的去清除隐患了……毕竟是笨蛋啊~！”
　　污暗看着蹲在楼顶惨兮兮的笨蛋，不由得叹了口气用绷带虚空帮她治疗了一番，不过都是些无所谓的跌打损伤小擦伤什么的。在治愈伤口的时候，污暗想起了不足笨蛋群攻弱势的方法，那是以前伊卡还被封印时所用的开荒技能：
　　“笨蛋在短时间内的瞬时加速可以超过伊卡，那也就是说她要打出伪・陨石术不必像伊卡那样飞的很高，多少也能算个群攻吧…不过准头还是别指望了，这家伙的计算能力基本上为零，除非…让妮姆芙代替她计算给予她明确的目标指令！
　　对了，笨蛋这家伙没法无双是因为她的雷达电算区块基本为零，而电算区块却是妮姆芙的强项。那么只要妮姆芙能够对笨蛋做出迅速准确的指令，告诉她危险所在，那她们俩个互补之后的战斗力应该会大幅度提升。”
　　污暗想到了笨蛋和妮姆芙在这个世界的正确战斗方式，不过眼下还有卡奥斯要进行实战训练，组合训练需要等一下再考虑。
　　对于卡奥斯，污暗对她进行了相对完善的情操教育，自认为在让她打怪时是不会黑化了。他跟卡奥斯说的是，这些怪物就像她玩游戏时在电脑中的怪物一样，是任务之中需要消灭的存在。而污暗他们则是需要保护的队友，别的人类则是游戏中尽可能不要去伤害的NPC。
　　“好了，卡奥斯，你的话就开动你的小脑筋，把这个世界里面杀怪当做打游戏一样来对待吧~你有什么能力，该怎样把怪物清除，如何保护任务目标，都由你自己来决定。”
　　污暗隔着修女服摸了摸卡奥斯那小脑袋让她出击，而卡奥斯在张开她那刀翼后，便隐身消失了。
　　污暗虽然看不见她在哪，但通过铭刻，污暗还是迷迷糊糊的感觉到她去了广场对面的大楼。和妮姆芙与笨蛋的战斗不同，污暗即便用境界扭曲距离来观察对面大楼，也没从外边发现内部有什么明显动静。即便他来到那幢楼楼上，配合上了听觉，也没听见内部有多大响动，但是卡奥斯的属性面板上的经验却一直在飞速提升，说明她一直在战斗。
　　“无双型的潜入暗杀？！咋感觉和原作中那个病娇小萝莉差距越来越大了…虽然卡奥斯作为空之主以对抗达代罗斯做出的第一世代兵器而造出的第二世代，各方面都比较全能，尤其是在硬件方面或许比第一世代还高上不少。
　　但是动力核心没法和伊卡洛斯比，所以才搭载了半吊子能自我进化的潘多拉系统。外加出生时间短，情感区块处于极不稳定的状态，所以才在原作中出现了种种悲剧。
　　可是她的作战判断能力是绝对一流的，在以美杜莎系统伪装成智神玩弄妮姆芙和伊卡的那时便表现出来了，要不是她在精神方面极不稳定的话，可能第一世代不开启潘多拉都难以应对她吧~！”
　　污暗想到了卡奥斯与原作不同的缘由了，简单来说就是一个小孩子的在不同世界线中家教不同，行为方式有了天差地别的差异而已。
　　要说是喜是忧，就在战斗方面污暗肯定是觉得这样能够自控的卡奥斯更好。但如果要说污暗更喜欢平时卡奥斯的性格，他还是更喜欢原作中那个为了寻找“爱”而有哭有笑会探索的卡奥斯。
　　“哎，要让卡奥斯保留原有性格的基础上，还要好好教育她以免黑化…还真是难啊~开放式教育和约束式教育……但也只能努力了吧~！”
　　污暗想让卡奥斯和原作中保有相似的性格，打算以此为目标的去教育引导卡奥斯。而在此时，他第一次感受到了为人父母教育小孩子的艰难……（或许孩子不会成为父母期望中的样子，但终究会与他们慢慢变得相似）
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百零三章 奇怪的传言
 
　　卡奥斯清理完一幢楼房花了快10分钟，反正污暗也没给出过时间限制。
　　在卡奥斯刷完楼后，她又像小孩子要父母…大哥哥检查家庭作业一般，让污暗他们进楼去检查她的战果。污暗反正还要回收神秘球，也就任由卡奥斯拉着从楼顶一层层下楼，身后还跟着伊卡她们，就这样污暗又花了近半小时。
　　不得不说的是卡奥斯动手的干净利落，任何倒地的怪都是一击毙命，没有任何虐杀的痕迹，这让污暗松了口气。房内的墙上也没什么新的破口，估计卡奥斯连建筑物都完全没有破坏，是严格的按最合理的方式进行的暗杀，这又让污暗有点担忧。
　　不过污暗也知道，想要半天就把内心空白的卡奥斯养成那个追寻“爱”的可爱小不点是不可能的，这事得慢慢来才行。于是他在把东西都收的差不多后，打算带着她们去新的地点进行团队战斗的配合。
　　污暗带着4个天使妹子在意大利上空飞行，因为有着卡奥斯的美杜莎隐形加妮姆芙的粒子干扰，基本上连空中怪物都发现不了他们。就这样，他们在一段飞行后，终于找到了一个污暗认为是还不错的练手地点。要是羽川在这的话，她估计能猜到污暗他们无意间飞过了国界线到了法国。
　　“妮姆芙、笨蛋、小不点，接下来的联合作战以妮姆芙你为中心，你以自身强大的雷达与电算能力扫描这片广场与建筑物内的怪物分布，并对她们两个下达作战分配指令，尤其是笨蛋！小不点的话，这次我设定时间限制，稍微乱来一点也没关系，不过不能伤到自己和队友是底线，尽可能也不要伤到附近的冒险者。
　　这次战斗杀敌多少不是关键点，关键点是你们的配合，还有妮姆芙的指挥判断能力，毕竟以后妮姆芙你还要运用你强大的计算与侦查能力来指挥我和其他妹子呢~伊卡和我在周围警戒，就待在幸存者据点的楼顶，有难以做出判断的时候可以用小兔三号联系我们，还有什么问题吗？”
　　在阿斯特蕾亚被怪物围殴后，污暗干脆直接叫她笨蛋了，虽然她在那边抗议，但污暗可完全不管她，反正那是事实。而这片广场的边缘地区还有个幸存者的据点，污暗打算过去闲聊唠嗑一会，正好也能让卡奥斯习惯不去伤害人类。
　　笨蛋和卡奥斯就作战方面都表示明白，唯有妮姆芙一脸震惊的看着污暗。她不明白自己先前的表现并不好，为何主人却还如此信任她，并打算以后把他自己的背后都交给自己。
　　污暗看着呆着的妮姆芙，多少猜到了一点她的想法，毕竟在某种程度上妮姆芙和轻盈有点相像。对此，污暗也不会多费口舌的说自己有多信任她，只是向她叮嘱提议道：
　　“对了，妮姆芙，你记得多运用你的长处，现在的战斗已经不是你一个人的战斗了，战斗力不足的话就交给队友来补足。还有你可以试试用粒子干扰系统入侵怪物，试试看能不能让它们自己起内讧战斗起来，这样你的经验也就有保障了。还有……”
　　污暗不断把自己当时想到的妮姆芙能力运用的奇思妙想告诉她，最后在她一脸的迷茫之中与伊卡洛斯一起飞向了外国人的据点。
　　在污暗走后，妮姆芙才想起自己要维持作战，便开始先行进行全面扫描，然后制定作战计划。她刚才迷茫的并非是污暗对她的能力运用有多了解，而是在意污暗为何会如此温柔的提醒她注意自己的不足：
　　“……是不想我们会受伤么？可为什么要这样做？我们只是人造天使，只是工具啊！工具只要主人给予命令，然后完成命令就可以了啊~！受伤什么的…并不是主人…不是王所该担心的……”
　　妮姆芙隐约想起了自己在西纳普斯时因为各种小时而被责骂、殴打，虽然她已经记不清西纳普斯的事了，但是在她的印象之中“主人”并不是一种温柔会担心自己的存在，而是一个下达指令的存在……可为何污暗这个主人却与自己印象中的完全不同，这到底是玩弄她的欺瞒亦或是真心，她也不清楚……
　　“不管怎样，既然主人给予了作战目标，那我就要去完成，为了主……”
　　妮姆芙也知道自己为了主人而完成目标是言不由衷的谎言，她至始至终都是为了让自己不再受伤……想到这些，妮姆芙又陷入了杂念之中，在近半分钟后她才反应过来，作战时限是5分钟，自己没有时间浪费。
　　妮姆芙的指挥作战很快就开始了，她通过人造天使之间的自带系统雷达发出指令，与Δ和ε分头行动开始战斗。因为先前的战斗，她们的等级在1阶2星至1阶4星不等，虽然属性对她们来说意义不大，但没了血条和法力限制后她们受到的约束也减少了，技能什么的可以多用了。
　　“Δ不擅长束手束脚的室内战，这幢办公楼里面还有不少可以回收利用的设备，不能让Δ在里面乱来。ε的心智还不成熟，可能难以做到兼顾清怪速度与设备安全，外加她搭载了强力的范围攻击手段，还是让她在外面为好。那清理这大楼内部最合适的人应该是我了。”
　　笨蛋和小不点飞在大楼外面的广场上战斗，妮姆芙在帮笨蛋监视怪物动向下达指令的同时，还思考起对楼内的作战。最后她决定试试污暗给予她的提示，来到楼顶之上而下的对整幢大楼使用了粒子干扰系统。
　　要对这一幢60多米高的办公楼进行全面干扰可不轻松，妮姆芙现在的实力还没法对怪物进行完全干涉，她隐约之中感觉到有一股系统的力量在这些怪物的内部阻止她完全控制怪物。虽然只是少量怪的话，妮姆芙有自信能夺取控制权，但这楼内怪物数量有五六百只，短时间内她不可能完全控制。
　　于是她便转而求其次在它们脑中写入了误导信息，让它们认为楼房外面有着它们必须干掉的目标，利用了怪物天生会攻击冒险者的特性，把它们骗的纷纷跳楼。
　　一部分怪物在跳楼之时便已经摔死，污暗发现那样死亡的怪物也能给妮姆芙加经验，这或许是个好消息，而另一部分怪物跳出楼房外时便遇到了笨蛋和小不点的火力围殴。
　　因为没了法力限制，笨蛋直接消耗体力让手上的光剑变得十分巨大，听从她妮姆芙前辈的指挥横扫千军。卡奥斯更是飞到半空中，双手放在身前，在小小的手掌之间蓄力出了一个巨大的能量球，然后以能量束的形式朝她用幻影所吸引的怪物堆中切割。
　　“哇偶~！这才是人造天使应有的战斗力嘛~小不点的光炮威力据说和伊卡的对舰炮可是同级的呢，要是不控制一下轰出去的话，估计地面融化，周围的楼房也要遭殃吧~”
　　污暗毫不顾忌的就坐在人家据点的顶层窗户上，他背后那被钉了铁条与木板的窗户缝中还有人在窥视着，这正是这个据点中类似指挥部一样的地方。
　　“怎么样？老铁，刚才我说你们拿出现有收集着的所有蓝白技能球和我做交易，外面那些为开启的神秘球就都归你们了，而且现在怪物也少了很多，正是让点里面的人练级的大好时机啊~这交易你们同意不？”
　　污暗毫不在意的向窗后的人询问道，对他来说，没有小苟光光捡杂鱼的神秘球都麻烦，更别说慢慢开了。能够大量无双怪物的他根本不在意这些在普通冒险者眼中宝贵的神秘球，随便换些杂鱼技能或许还能事实他以后的计划。
　　就这样，在污暗的无形装逼之中，一位带着4只天使的圣人的消息在欧洲区块流传开来。
　　作者留言：
　　ps：给大家安利一本《枪兵成长事记》，大佬朝我这个萌新张腿了，你们过去看看吧_(:з」∠)_
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百零四章 风险
 
　　姆芙指挥的组合作战让污暗非常满意，随后他进办公楼里面搜刮资源，顺带帮同意交易的据点人员做下怪物监视，之后便在大怪刷新之前离开了此处，他可不想看见自己的大波经验意外受到损失。
　　“等级都到2阶多了么~收获还不错，妮姆芙你指挥的也很好，或许在几次指挥后我就能把整个队伍的总指挥权交给你了。虽然轻盈和翼指挥也很强，但是她们毕竟有着视野上的限制，开阔地带还好，城区战里面就不太好指挥了。”
　　污暗夸奖着妮姆芙，这次他夸奖的就很有底气了，毕竟都是实话。而妮姆芙也似乎也没有那么紧张了，她的能力得到了主人的认可，让她在污暗面前有了点勇气。
　　污暗看着她们的属性面板，不由得羡慕起她们升级轻松。现在的怪已经基本上在1阶7星左右，偶尔还混杂着2阶以上的，这使得她们这三个规格超出常识的家伙杀怪能够获得大量的经验。
　　“当初伊卡升级都没那么轻松，一来当初伊卡是被封印的，本身能力受限了很多。再加上那时我和希、轻盈、祈四个还都比较low，要靠小苟的压制和伊卡的控制来收割经验，使得她自己不能很好的拿经验。
　　更何况因为当时太low，也不能用隙间来去自如，还不敢在一块区域内闹大，攻击都束手束脚的。哪像现在在国外，闹就闹吧，反正我待在隙间里面或者到处跑，你们爱对我有啥想法，随你们自己整去，反正不在一个水平线上同台竞技，就像紫妹真要跑，幻想乡内没有人拿她有办法一样。
　　反正别人玩的是求生游戏，我们玩的是割草游戏，以后每天规划下时间出门去澳大利亚牧场割割韭菜，让妹子们等级都到难以杀普通怪升级的程度也就差不多了，主要难升级的还是我啊……话说按照这个速度下去，下个星期怪差不多就要全2阶了吧~那时会不会有什么变化呢~？”
　　污暗想着通过了隙间回到了罗马大竞技场，他是还想通过大竞技场再来大赚特赚一波。
　　而伊卡姐妹们则都留在了隙间内，他还让妮姆芙先去询问下每个人的战斗风格，好方便她以后指挥。
　　至于笨蛋则又去找吃的了，污暗决定以后一定要让她每天去割肉，但又怕她这幸运E的笨蛋把菜刀弄坏了。
　　对于被污暗当做一抹多的卡奥斯，污暗则悄悄叫齐轻盈、翼、束开了个家庭会议，让她们想想办法能不能培养成原作中那种性格。但总感觉好像这几个人虽然在某些方面是天才，但另一方面也是具备了极大缺陷的家伙。
　　总之污暗思考着一些杂鱼般的问题，待在大竞技场边等待刷怪的时间。中午伊卡秒掉的怪物是只狮蝎，但只掉了瓶剧毒外啥屁有用的技能都没掉出来。污暗希望这波怪不仅能给他提供些经验，最好再给他来些有用的东西，虽然他觉得自己除了在某些时候缺时间外，已经什么都不缺了……
　　“就算不算上新来的三姐妹都有11个妹子了，一人半小时就算没有中场休息时间都要5个多小时，虽然在进行分房规划后情况应该会好些，但妹子多了好辛苦啊~先不说卡奥斯，另外的笨蛋和妮姆芙暂时不打算让她们加入后宫，等哪时候她们自个有想法了再说吧……”
　　污暗一边等着时间一边瓜皮的想着，他还指望着竞技场再抓他一次呢，但今天似乎竞技场并不赏脸的样子。而且在时间到后，他面前也就刷出了几只杂鱼都不算的玩意，打了也才涨了几点经验值。祸不单行的是，他这次在时间到点后，等级排名被刷下去了，这让污暗有些无奈。
　　不过无奈归无奈，污暗也改变不了什么，只能回去睡觉。当晚伊卡似乎是因为三个妹妹都来了的关系，陪同和她一样无法入睡的妹妹们一起玩着消磨时间的桌游，当然，每次垫底的肯定是笨蛋了。
　　第二天，污暗把重点还是放在了以虚空剑连通副本这事上，不过这事基本上只要他和祈两人来做就行。除了萝莉这个喜欢有趣的事的家伙不肯走以外，别的妹子污暗都让她们去平原上练级，反正有人造天使们在，污暗也不担心会出事。
　　污暗再次来到罪恶王冠，拿着虚空剑去找真名。真名在接过虚空剑看了看后，以不太确定的口吻说道：
　　“这把虚空剑在你口中那所谓境界之物的作用下，已经扭曲了根源，我也不清楚该如何解释此物了。但联系你拔出这把剑时所看见的那个白色空间来看，你或许该把这把剑单独的当做一个夏娃的容器…一个无意识的容器。那个空间是属于夏娃的内心世界，是与现实的表世界相反的里世界，G祈的共鸣或许能帮你抵达那个世界。”
　　污暗拿回虚空剑看了一眼祈，再次和她两人握住剑柄，不过这次他们都闭上了眼，由祈提供夏娃的力量作为驱动，污暗引导精神对这把剑进行探索。萝莉隔着一段距离看着污暗警戒，不管是她还是污暗都没有完全信任真名，而真名则和集远远的推到一旁。
　　在祈的帮忙下，污暗再次来到了那个白色的空间，此时祈也在他身旁，似乎也作为精神体一起进入了这个世界。
　　“绫濑、鸫？！”
　　祈环顾这个世界看了看，立马发现了被封在结晶中的熟人不由得小声喊了出来。污暗这次有充裕的时间来看这个大概只有一间房大小的空间了，这次他清楚的看见这个空间内确确实实的躺着那些被他抽出过虚空的妹子们。
　　他把手放在犹如棺材般的结晶上，有一种奇怪的感觉传入他的脑海告诉他，只要他想解除结晶，那他就能让其中被封住的人出来，不过那对应的虚空能力肯定会大幅度下降。
　　“虚空威力降低一点是没啥关系，反正战斗中水晶鞋飞太快也没意义，隐身也有妮姆芙和卡奥斯帮忙了，GATE中四人的虚空也比较微妙，削弱了也无所谓，只要最重要的虚空大剑不削弱就行了。
　　不过这个是内心世界，没法打开隙间啊~这解封了以后她们是直接在外面复活么？还是依旧被关在虚空剑里面……对了，用境界颠覆表里试试，正好也能试下我实力增长后境界能力有没有变强。”
　　污暗内心想着，抱着生命不息，作死不止的态度，直接使用了体内境界的本源。下一刻，污暗感觉到一阵天旋地转，他分不清了事物的表里内外，看着自己的手却直接看见了一团混沌，看向祈妹却看见一把虚空大剑。
　　这种怪异的感觉没有持续多久，污暗勉强的依靠在结晶上喘气。在刚才，他感觉到自己差点失去了对事物表里内外的把握，不由得想起了当初想创造幻想乡那事。他估计如果当时自己真的许愿创造一个世界的话，他会失去对世间万物的把握而彻底的迷失于境界之中吧。
　　“想要…使用境界…就要对…那个要颠覆的境界…有极为深刻的认知…稍有差池…就会彻底的丢失自身对这个境界的把握。因为软硬、远近是我平时用的最多的感官，使用我使用这方面的境界时会很轻松。但如果我是路痴来使用关于东南西北的境界的话，我很可能会彻底迷失方位感知能力吧……这是使用境界的风险。”
　　污暗靠在结晶上喘气，明白了使用境界的一个要点。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百零五章 异常
 
　　此时污暗环顾四周发现，自己现在正带着那个白色空间处于罪恶王冠之中，不过和外面的世界仅有一层薄膜，上面沾着黏在头顶的结晶，情况相当的奇妙。
　　萝莉看见污暗突然间身旁多出一堆奇怪的白色结晶，手上握着的虚空剑则不见了，看着他那坐在结晶上喘气的样子，她不由得赶过去看下情况。而真名则一把拦住了想过去看情况的集，她感觉到那是另一个世界介入了这个世界，不想让自己和集去冒风险，反而退的更远了。
　　萝莉在突破薄膜的时候薄膜并没有任何阻力，任由她进入而不破碎，污暗知道那层薄膜一样的东西只是区分两个世界之间的境界罢了，就像博丽大结界一般。不过污暗知道，这两个世界虽然暂时能来去自如，但本质却天差地别。外面的世界是属于等同于造物者的真名和集的，里面的世界则是属于污暗的，如果污暗知道方法的话乃至还能在这个世界制定规则，就像幻想乡……亦或是方尖碑结界一样……
　　污暗并没有发呆多久，在萝莉和祈关切的询问他状况时，他便撑着疲惫的身体起来了。因为不确定这个奇怪的状况还能维持多久，他必须尽快行动。
　　污暗看了眼那远远离开的真名姐弟，在考虑一番后，把除了祭以外的女性全部解封了。不解封祭是因为她的定位很麻烦，她作为集的恋人，在这个被毁灭的罪恶王冠里面复活的话，难保真名不会对她做出啥事，而污暗知道，这个祭要是死了，绷带虚空很可能就真的没了，他不想冒险并卷入麻烦事中。
　　至于复活鸫、绫濑、亚里沙这三个在罪恶王冠里面无家可归的人，污暗一是照顾祈的感受，二是有了一个构想，他想让这几个妹子试试看能不能在别的挣脱了系统的世界生活。随着他对外面这个大系统与力量体系的认知，他脑中浮现了各种各样的骚操作，他自己为何不去以玩乐的心态改造各个故事中的世界呢~？那可能会很有趣。
　　八个妹子是保持着污暗抽出她们虚空时的衣装醒来的，这几个妹子来自三个世界，醒来时并不一都相互认识，不过却都做出了相似的惊讶。记忆模糊的她们一时间没反应过来自己到底经历了什么，但看见污暗的时候却都觉得和污暗有关，纷纷想前来询问污暗到底发生了什么。
　　“没时间解释了！快出去！快！”
　　污暗此时感觉到一阵乏力传来，赶忙催促这8个妹子到薄膜外，好在她们都不笨，又有祈和萝莉的指引，与她们俩一同离开了醒来的地方。在十个妹子都离开后，污暗再也撑不住这个空间，没等到他自己离开，这个空间便抽象的扭曲，在污暗的手中汇聚成虚空剑，随后立刻消散。
　　“虚空剑散了么…估计一时半会是拔不出来了，不过好在我自己没遇到最坏的情况被关在那个世界里面，这点小事就不用在意了。”
　　污暗此时不禁有点心有余悸，虽然他有着系统的免死，但鬼知道在这个系统外的世界里面能不能生效。就算能生效，他被关在异空间里面出不来，也没法用隙间回去的话，那和死了也没啥差别，可能比死还要痛苦。
　　那八个苏醒复活的妹子看见污暗那刚发生的难以理解的事件，一时间惊讶的还没反应过来。当污暗向她们走过来时，她们才迷迷糊糊的想起了一些事情。
　　“怎么回事……我记得我当时为了掩护鸫，进入没人保护的机甲外连驾驶舱来驱动机甲…之后…之后我应该是腹部中弹流血过多死了啊……”
　　绫濑赶忙拉起她T恤的下摆，检查了一下她的腹部，发现上面一丝弹痕也没有。鸫看着绫濑，又看着前来的污暗，赶忙向污暗询问发生了什么：
　　“污暗，我记得我应该在阻止白血球发射后重度感染默示录死了才对…为什么，为什么我身上一点伤都没有？”
　　不过鸫的问题还没得到解答，身为GATE王国中原公主的平娜作为代表替她身旁的帕娜修、栗林、黑川问出了问题：
　　“我记得我们是在隧道中出了事故失去了意识，醒来后我们这是得救了吗？波塞丝去哪了？这里又是哪里？”
　　在帕娜修询问的时候，栗林有些不知所措，黑川则在沉思，她知道这绝对不止是得救那么简单。身为（备用）军医的她目睹了事故发生后平娜的死亡，她知道一个人的脖子被扭转480°后是不可能这么救回来活蹦乱跳的。
　　夏洛特・比劳是这群人中年纪最小的，却是最冷静的。她左顾右盼没看见她心爱的人偶西格蒙德，又看见这是一个自己完全没见过的世界，又只有污暗一个熟人，不知道该找谁依靠去好。不过她在进入污暗隙间的时候还是见过萝莉和祈的，她暗自认为自己是在睡觉的时候被污暗这个异世界的人再次带到了与隙间类似的地方，亦或是这里本来就是隙间，不管咋样，污暗应该会给她一个解释。
　　而在夏儿身旁的是跪地哭泣的亚里沙，她脑中还满是自己祖父被海外袭来的GHQ大军枪杀的场景。她祖父只是作为一家之主阻拦质问了入侵领地的军队而已，却被对方毫不解释的直接枪杀，自己则只能看着大军无视着祖父的尸体继续前进。亚里沙不知道自己的父母最后如何了，她只记得自己鼓起勇气上去阻拦仇敌时，被人枪杀了。
　　在这里的人除了夏儿还相对冷静外，另外7个妹子都是满脑子的困惑，就连祈和萝莉都搞不清楚污暗做了什么，等待着污暗的解答。
　　真名和集在远处看不清人影也搞不清状况，只能看见污暗从某个异世界里面带来了几个人。不过真名隐约的感受到了那些人身上虚空的样子，其中有几个她还有点认识的感觉，猜出了一个假设：
　　“那感觉，很可能是我和G祈还在同一身体里时污暗所抽出过的虚空。如果刚才那个入侵过来的世界是夏娃的心理空间本身的话，污暗或许也用什么手段把过去留下数据的人给复活了…就像我和集打算以上个世界的数据为蓝本复活樱满春夏一样…这么说来，还是尽可能别让集搅和进去为好，万一其中有哪只集中意的狐狸精，我难以保证我是否会忍住……”
　　于是真名便劝说集别搅和进污暗那边的事，与他一同进入了他们的城堡之中，无意间帮污暗省去了一些麻烦。
　　污暗面对这些妹子们慌慌张张七嘴八舌的提问，不由得有点头大，他在用力拍了下手示意安静后，整理了下思绪说道：
　　“你们…除了夏儿之外，你们都是已经死过一次，由我用秘术复活过来的…这个世界是罪恶王冠世界的日本，也就是鸫、绫濑、亚里沙你们世界在被默示录毁灭后的样子……
　　很抱歉，把你们复活过来是我一厢情愿的想法，很可能也给你们带来了很多麻烦…但是，既然难得的活过来了，活着了，也请你们稍微想开点别去寻死什么的…我想让你们三人到一个新世界里面继续过着生活，你们可以当做那是一个平行世界。对了，也正是平娜、帕娜修、栗林、黑川他们的GATE世界……夏儿你也别急，我会想方设法的把你送回去了，别着急。
　　不过我没法立刻就把你们送过去，在此之前可能要你们去我家里呆两天了~”
　　污暗把最关键的部分先行解释清楚，其实他对这个早已乱七八糟的故事的前路也还有很多位置，很多不安，但一切顺其自然吧。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百零六章 异世界的人
 
　　被污暗复活过来的八人（其实是七人）花了好一会才接受污暗刚才所说的内容，或许是她们对死前记忆印象太过深刻的缘故，她们跟着污暗进隙间的时候基本上都是失魂一般的呆滞（除了夏儿）。
　　萝莉在和状态稍好的黑川以现有材料配了一点压惊安神的茶让众人喝下后，污暗又让心神疲惫的她们去睡一觉。好在建房规划时留出过多余的空房，外加神秘球多，设备也齐全，两个世界的人分别在两间房中睡下了，除了精神较好的黑川和没往心里去的夏儿。
　　当初污暗在对GATE军队表明身份的时候就说自己来自所谓的第二异世界，再加上黑川本来就是个相对冷静的人，于是她在定下心神后便开始询问一些关于污暗能力与这个世界的事。
　　污暗则是简单的解释了下原本她所在的世界是副本，也就是故事，并对夏儿也做了这种解释，而且还把电脑上的电子书拿出来给她们看。
　　黑川看着电子书上以文字表述出来的故事，不由得相信了污暗的话。至于夏儿则看不懂日文原作和中文翻译，但是污暗说出了几个关键事件以及她妹妹的事之后，也确信了污暗说的是真话。
　　之后黑川一直在看着那和她的世界息息相关的GATE日语原作，夏儿在犹豫之后向污暗询问了关于她妹和她家族被卷入的阴谋，污暗暂时也没事，便陪她一起看书，不过中途吃醋的萝莉代替污暗来帮夏儿阅读原作。
　　午饭时分，伊卡带着老婆们回来了，而休息了一会平静下来后的那6名妹子也下楼来，两队人马撞在一起又给污暗带来了一些小麻烦。不过在解释清楚后也没出什么事，除了特别会吃醋的夜夜外，别的老婆们还和这几个没见过的妹子聊了起来，一边开导她们，一边听她们那边的故事。
　　不过污暗总感觉老婆们是在打探她们和污暗之间有没有猫腻，尤其是蹭的累的夏儿和那对污暗还心怀感激且失去了依靠的亚里沙，她们俩表现出来的态度让污暗担心自己的老婆中会不会出现一个病娇……
　　鸫和绫濑则抖出了不少污暗的馊事，但好在污暗的老婆们听她们说污暗只是吃吃豆腐的程度，也没有表现出多大的敌意。GATE四人组的表现让污暗更安心一些，外加当时萝莉、希、轻盈、祈、伊卡都会他一同在副本之中，到底发生过什么还是比较清楚的。
　　总之污暗看老婆们与虚空持有者（后来被污暗厚颜无耻的称为神仆）的妹子们聊的还蛮开心，便不打算毁她们之间的气氛再让她们下午出门去练级了。
　　在出门之前，污暗拿过来一箱各式各样的技能球，暂时打断了妹子们之间的谈话说道：
　　“那个，我想请你们这几天还暂住在我家时，帮我个忙……这些球里面附带了不同的能力，我希望你们以自身的理解去掌握部分。对了，翼，她们处于系统之外，是看不见技能球的属性的，你帮忙挑选并记录一下她们用的是什么技能球。我记得其中好像还混杂着几个较差的属性强化球，也可以给她们用试试，看看系统外的她们用了力量、体力、精神强化球会不会有什么收益。”
　　污暗寻思着如果这个计划可行的话，自己或许能在异世界…尤其是GATE世界里面打造一个他梦寐以求的世界。虽然他对自己当土皇帝是没啥兴趣，但主要是他想把异世界当做后花园，老婆们闷了、无趣时还可以去后花园里面活动玩乐一下，卡奥斯这个还在发育心智的孩子也需要社会实习等等。
　　总之现世里面是末世，逛风景、逛街什么的都没法做到，尤其是游泳玩水等需要大场地的户外活动更是没地方去做，污暗便有了这个奇怪的想法。
　　那八人相互之间困惑的看了看，最后还是接受了污暗的提议。她们现在是越来越看不透污暗了，但既然对方都给予了已死的她们第二次生命，还答应把她们送回原来的世界，那污暗这点明显是对她们有利的要求她们肯定是能接受的。
　　不过平娜、黑川、夏儿请求污暗在让她们多看看原作，毕竟对她们而言能够预先得知她们世界将要发生的阴谋是非常重要的事，对此污暗也随便的同意了，反正自己不再会作为系统的棋子再进入那个世界，不必顾虑阴谋、任务什么的，世界就算翻个个都没关系。
　　绫濑、鸫、亚里沙对原作就没什么兴趣了，原本世界灭亡并且死去的她们即便回到罪恶王冠也只是回到一片废墟而已，已经没什么可以留恋的了。而且她们即便知道是污暗的介入让她们的未来变得不一样了，但却也生不出什么恨意。原本命运就是人与人之间的交织而已，污暗为了自己的目的在努力，从而牵动了世界级的命运，自己作为无力的棋子则被卷入了其中罢了。
　　其实她们三人对污暗没有恨意的另一个原因是，污暗在用境界扭曲根源把祈和真名分开后，整个罪恶王冠的原典就已经崩坏了。不管是存储下来的动漫也好、小说也好，都已经崩坏成如同乱码般的文字片段或画面片段，她们也无法得知自己原本预定的命运。
　　不管怎么样，对于眼下的她们三人来说，她们仍然活着，仍然处于新的命运之中，之后还有新的未来。既然如此，她们不如随着自己的性子去做事。鸫和绫濑对污暗给出的力量很感兴趣，尤其是绫濑在腿部康复后还着重的寻找强化腿部的技能。
　　亚里沙似乎还有些困在心结之中，她潜意识中对污暗的爱慕使得她想多做些能帮上污暗的事，不过她被告知无法去污暗原本的世界后，便希望能在污暗的研究上多帮点忙，同时有先见之明的去和平娜她们接触，隐隐之中她察觉到了一点污暗的目的。
　　污暗安排好后便出门进行每天例行公事的等怪刷怪，然后不耐烦的再回到隙间之中，此时的他似乎忘记了按规律来算，这应该是副本即将出现的日子了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百零七章 后花园
 
　　似乎是在污暗高速升级之后，刷怪的运气不怎么好，这两天下来他都没再遇到什么经验很丰富的家伙。
　　“该不会是那啥系统察觉到在部分冒险者掌握了对付惩戒者的方法后反而拿它们来当经验宝宝，所以控制了惩戒者出现的频率和数量打算另有图谋？今天下午又忘了赶时间去兵马俑看看，被猫狗叫去宅安全空间里面玩游戏了，好像连副本都忘记了……算了，随便吧，这个破烂的系统与我这智障的经验，估计根本就没想过能完结。”
　　污暗躺在床上想到，下午他去猫狗那里了解了一下情况，猫狗这两天也没遇到什么好搞的经验宝宝，之前遇到了一直惩戒者打不过跑了后，再次做好准备想等对方出来时对方却又不出来了，这让猫很是郁闷。
　　污暗把自己连通异世界的想法告诉猫狗后，他们俩也表示那或许是个不错的主意。早就难以刷怪获得经验的他们出门也不是，待在安全空间里面除了玩游戏也没趣，如果污暗能够连通世界让他们去提议一下不需要顾虑系统的异世界，他们很乐于接受。
　　之后的两天，污暗看过了兵马俑，但那里并没有什么特别动静，博物馆和兵马俑们在怪物的攻击下损坏殆尽了。
　　随后污暗一直试图把虚空剑再取出来，但是似乎因为污暗一次性让太多的虚空持有者复活使得它进入了短暂的虚弱期，取出后没等污暗试图连通世界便消散了，污暗估计它要完全恢复还得过段时间。
　　这两天里面小苟也完全没有醒来的迹象，不过污暗看着它那不讲理的往上涨的经验条，一半羡慕，一半担忧，小苟这家伙越来越不像是系统之中应该出现的家伙了。
　　至于污暗自己，则是定点刷怪后去猫那里逛逛，或者待在隙间里面玩玩。老婆们在妮姆芙的领队下尽可能的刷经验的同时，污暗就无聊去找绫濑她们看她们对能力的掌握情况。不过萝莉这货表示自己等级高，又是单人无双的前排角色便不去出战，反而跟着污暗屁股后面防止污暗偷吃什么的。
　　其实污暗知道萝莉这个举动并非是担心污暗会和那8个妹子好上，对她来说污暗就算多出了8个妹子她也不介意的，她的这举动是为了让夜夜、芙蕾、天依等人放心。而且在双修术的作用下，萝莉已经达到了3阶2星，等级也的确高的一笔，她出门刷怪是挺没有意义的。
　　“我的话还好有双修术，这两天下来勉强还升级了，不过因为顾及有外人存在并没有和老婆们玩的太过……猫那家伙最后还是动手了啊~不过他和龙娘一次才几百经验，想靠双修术升级不现实啊~”
　　污暗脑中想着一些挺污的事，在训练场里面看8个神仆对能力的掌握情况。在没有系统的帮助下，掌握最快的是夏儿，其次是绫濑和鸫，剩下的是平娜、帕娜修、亚里沙，而黑川和栗林还完全没掌握到门道。
　　“我觉得，这个能力就和我们那边的机巧魔术很相似，在获得了能力后就像人偶搭载了魔术回路，只要找对使用的方法就能将其顺利打出。”
　　夏儿解释着她的理解和感受，并朝训练靶连射出多道闪电箭和冰锥。
　　污暗闻言暗自猜想，他们冒险者是在系统的作用下略过了将体力转为能力的具体步骤，而夏儿这些系统之外的人则需要比他们多出转换步骤才行。她们本身的各项素质就和自己的属性一样，提供给能力后盾。然后能力使用的越纯熟，能力释放的就越快，体力（或者说魔力）的转换率越高，效果也就越好，就像系统下的技能等级。
　　“这能力，应该是一种感觉吧…我以前在污暗你的帮助下用虚空自由的奔跑，这对我来说是难以忘却的感觉。这次我选了腿部强化能力、急速踢击能力来学习，其中的腿部强化给我的感觉就像在用虚空一样，给腿部注入力量就能让我跑的更快。但是急速踢击我就掌握不好，或许是因为我以前没做过踢击的关系。至于练习用的火焰术，我怎么也想不出火焰该怎么释放出来，找不到那种感觉，我就没法用处火焰术。”
　　这是绫濑她对技能的理解，她确信每个人的性格、悟性、经历都将影响那人对能力的学习与理解。她能很轻松的用腿部强化飞速奔跑，但是耗费再多的体力也用不出火焰术估计就是这个道理。
　　对此污暗也懂，这个设定在传统网文中的魔法体系里面经常用到，性格不同的人学不同的魔法、功法效率都是不一样的。不过系统这东西因为把中间过程完全省略了，所以和冒险者的性格无关，只要学习了就能触发条件使用。不过因为在不显示法力值后，污暗也不知道这少量、中量的体力到底是多少，没法和猫狗去做比较来确定性格会不会让技能消耗有微妙的差别。
　　鸫那边则是对各种杀伤性不强的魔法技能很擅长，比如聚水术、火焰术、急冻术等等，她学习的技能相当的多，毕竟她原本年纪轻轻就是个黑客，智商肯定不低。
　　“我之前用魔镜虚空的时候就感觉，虚空这种东西你没必要以程式化的方法去分析它，只要按照感觉来就行了。这个能力我猜测也是这样，我只是想着要把水聚集在手中并集中注意力投入体力，那聚水术就发动了……不过冰锥术总感觉缺乏了一些决定性印象而打不出来。”
　　鸫一边说着一边变换着右手中的技能，她认为自己能做到的这事很简单，但绫濑似乎没法理解的样子，可能这就是所谓的悟性吧。
　　平娜、帕娜修原本就是宫廷骑士贵族，在她们那个世界里面更是有魔法师的存在，她们也见过几次。不过因为她们的天分资质等各种原因，她们没能当上魔法师，在习得技能后她们也只是在中规中矩的做着训练，不过成功率并不怎么高的样子。但身为骑士团成员的她们一直坚信坚持不懈、勤能补拙，所以一直在做着训练，而亚里沙也是如此。
　　污暗看了她们的情况，结合之前从夏儿、鸫、绫濑那里得到的信息，决定让她们两个骑士多学习增强自身的技能，这对她们来说或许比较好理解。
　　一直找不到门道的栗林在污暗让她学习猛击、急速踢击、铁壁等非魔法的技能后，她似乎也找到了窍门，能够徒手劈砖了。黑川则是给她学了污暗一直用不到的医疗系能力，因为这种技能体力消耗较高效果还没绷带好，所以污暗压根就没碰过。但这类在黑川手中或许还有些用，比如帮训练受伤的栗林简单的活血消肿等等。
　　污暗还试着给了两个原本用枪的军人狙击、精准等技能，给了俩个骑士体能爆发、狂袭等技能，都得到了还不错的效果。
　　不过亚里沙这个原本是千金大小姐的普通人，除了虚空之外并没有特别长处的她在技能的学习方面并不顺利，学什么都不太行只能掌握皮毛。不过她十分的勤奋努力，或许每个技能都学不好，但是她掌握的技能可能比污暗还要多（毕竟污暗懒得学用不到的能力），配合上她的智慧与对人的运用的话，污暗觉得她应该也是个可造之材。
　　“两个在GATE世界中有地位的骑士，再用技能强化下去的话可能可以做到传说中那种单人面对一支军队的实力。一个军人，精通枪械与肉搏战斗，还有着现代军的战术知识，再配上一个能打的奶妈…她们这都能在RPG游戏里面当个标准小队了，感觉让她们想办法在那个世界里面夺权称王不是问题啊~反正平娜在看了原作后也对皇室有了深深的担忧……
　　不过她们不是我的从属，也无法成为的从属，忠诚度很是堪忧…虽然有共同利益，但我还是不敢靠她们把技能球分发给她们的手下，组建一支传说级的军队，需要有可信任的人予以遏制才行……
　　夏儿是要会学校的，绫濑、鸫、亚里沙这三个无家可归的人或许是最好的选择。原本绫濑和鸫就和我待过一段时间，她们的性子我也清楚，再加上她们并没有什么放不下的强欲，作为中间人是再好不过了。
　　亚里沙…那个被骗后就死脑筋的女人…利用一个喜欢我的妹子总感觉有点过意不去，不过她在新世界里面也一定会找到新未来吧…暂时，就暂时先利用下她对我的情感，让她成为我最值得信任的部下，成为我安插在这些人当中的眼线，调整那个世界的动向发展吧~毕竟我可不希望我所创造的理想世界成为了那边日本军的领土……”
　　污暗谋划着重置异世界的版图，决定温柔的利用下一个无辜的妹子，不过他并不打算让亚里沙成为牺牲品，在知道世界不会像副本一样被重置后，他已经无法再把副本中认识的人当棋子对待了。
　　就这样，在三天的训练之后，污暗的虚空剑终于再次有了动静，异世界后花园计划即将开始。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百零八章 小动作
 
　　“我就坦白的说吧，我复活你们不可能是完全免费的，我需要你们几个帮我在那边世界做点事……平娜你也不必慌张我并非想提出什么高难度的要求，不如说我的要求与你的目的还挺吻合的……我想让你们那个世界，那个国家进入较安定的状态，你成为女王或权力者，在我偶尔来到你们世界的时候给与我各方面的方便，与此同时我还会允许你把这些异能之力赐予你的部下，组建属于你的传奇军队。”
　　这是某天污暗和那8个妹子谈话时所说的话。平娜闻言很是吃惊，因为这怎么想都是对她有巨大的利益，污暗所需求的东西几乎没有，毕竟他们帝国与日方在战争方面已经是落下大劣势在割地求和了。
　　如果她能获得这等超乎常理的新力量，或许能让帝国与日方有再次叫板的资格。虽然平娜并不打算让自己那两个堪忧的兄长以及野心过大的父皇去利用她所获得的力量来继续那毫无意义的野心，但谈判是建立在实力之上的，自己持有能与日方谈判的实力绝对是好事。
　　这几天污暗对她们做了训练并用属性球进行强化，平娜和帕娜修感觉自己已经超出了凡人所能理解的范围，隐隐有种实力要追上使徒的感觉（虽然萝莉和污暗察觉她们还差得远，估计也就比普通冒险者强一点的程度，毕竟是原军人）。现在的她们或许对那飞行的铁马（武装直升机）都能造成伤害，面对枪支和炮击也有反抗余地。如果和她们一样接受异能的人增多的话，毫无疑问，她们将能与现代军对抗。
　　平娜所想的，栗林和黑川两人作为日方军人也想到了，她们万分担心平娜那边万一出什么事失控了（说的好听点是这样，不好听点就是不信任），过分强大的异能人军队会不会做出血洗军队复仇的事，毕竟现在两个势力还处于交战之中。
　　“这个我也说不准，不过这就要靠你们的努力了。我的目的是保持两个世界的平衡，或者说是两个势力的平衡，任何一方血洗另一方都是我不想见到的。再说，平娜你其实心里也有底吧，你们是没法攻过门去统治地球的，毕竟你们中世纪文明的人数就摆在那儿。你们就算重创了日本，周围的国家，世界上的剩下60亿人怎样都能把你们碾碎，然后瓜分你们的国家，这是我绝对不希望看到的。
　　黑川、栗林你们俩作为军人也知道，不可能让别的国家的军队随意踏足你们的领土，而以你们现在的军力，又没法全方位的投入到与平娜她们杀个你死我活彻底根除后患的程度，更何况你们也没那个意思。
　　我的想法是，我也会给你们几个能力球，让你们那边的人做研究。你们就直接表明是我这个第二异世界的人介入了你们那边的事件，毕竟我在那个世界受到过袭击。不过我并不是一个记仇的人，不想复仇什么的，只想让那个世界保持相对和平，为此我会贡献出一些超出你们现代人理解的物品与能力……但如果你们那边的高层一心想要战斗的话，你懂我的意思的吧~”
　　污暗对于黑川、栗林那边也是萝卜加大棒，他知道这些在前线的军人是有脑子的家伙，但那些座办公室的政客就难说了，所以需要给她们一些东西让她们去提醒一下那些家伙，他们的对手有多可怕。
　　栗林和黑川也算明白了污暗的想法，虽然难以理解，但污暗似乎是真的只想要她们那边的世界尽可能的保持和平。对此栗林和黑川也肯定的表示她们愿意成为污暗的协力者，并且与平娜等人保持良好的私人关系。
　　“好吧，那我也没有别的特别要说了，等我成功的把你们送回去后，持有异能的你们自个掂量着用吧，惹出了啥事自己解决，实在解决不了就找亚里沙，我给了她一件能联络我的特殊道具。
　　总之那边的世界就由你们来协调了，以你们的实力应该每人都能进行单兵作战了，如果有必要的话，下手就狠点，这就不用我多说了吧……鸫、绫濑、亚里沙，你们在那边也多多保重。”
　　污暗说完话后基本上也想不出有什么需要再多说的了，反正她们几人已经在这几天里面把原作看了，不过污暗稍微从中作梗的把萝莉的事情改了一下，但主线应该关系不大。
　　考虑好一切后，他拔出恢复好的虚空剑开始进行仪式。他和祈妹手握剑柄，将剑刺在地上。然后包括萝莉在内，与GATE相关的5个妹子伸出右手叠掌放在剑的末端，思考着她们对GATE世界的印象，这是真名告诉污暗的连接方式。
　　这次的连通异世界没有祈妹那次来得快，污暗他们花了近10分钟才隐隐约约感觉到了那个熟悉的世界。然后污暗寻着这个这个感觉，手动划开了他当初在GATE世界中留下过的隙间，连通了两个世界。
　　“你们先留着这儿，我先过去看看。”
　　污暗打开隙间连通世界后感觉到有点不对劲，他连通的是以前在伊塔里卡城郊留下的隙间，不过他看见隙间外的草木流水全都静止了，便警戒的让萝莉和诸妹子先别动，他出去探探究竟。
　　因为他之前从萝莉那里了解过这边世界的实力水平，确定了在没有系统的加持下这边的使徒是不可能将污暗瞬秒的，而那些神明无法将庞大的力量完全降临于世，只能像汉蒂一样进行部分干涉，污暗没必要太过畏惧。
　　“而且这时停的感觉，不像猫那种不讲理的时停几秒，更像是几天前在硝子那里感受到的系统能力。也就是说是这边的GM汉蒂做了什么吗？还是说汉蒂本身出了什么事？不管了，我所要做的事情还是一样的，从根源上将这个世界从系统中剥离出来。”
　　这两天妮姆芙在用黑客能力黑怪物的控制权时就发现过，每个怪物的核心部位都被系统所缠绕着，污暗觉得这些副本世界也是如此，自己只要能想办法解决剥离了那个系统，这个世界便自由了。
　　“不过就是不知道该如何用境界剥离这个系统啊~已知如果直接颠覆世界级的境界的话，我自己很可能要挂。而真名她则表示我之所以能把罪恶王冠分离出来是因为彻底弄蹦了剧情，可我要是弄蹦GATE的剧情的话很可能就是要把隧道关了，两个世界不再连通，这我可接受不了。”
　　污暗是为了能在这个世界好好的瓜皮玩乐才来费力解除束缚这世界的系统的，丢了一个现代世界这种血亏的事污暗可不干。在几天的考虑之中，污暗觉得自己还是得硬来才行。
　　于是污暗便拿出了一只新手机，打开了阅读器，其中装入了GATE的全本轻小说原作，并拿出了收集到的实体书，认真的动用了他的境界能力。
　　“来吧，让我来试试我的境界是否已经能与系统相抗衡了！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百零九章 影帝
 
　　当初与汉蒂的交谈，就已经让污暗认知到了原作对于这个世界的重要性，若要说有什么方法能去接触这个世界的根源，污暗觉得只能从原作入手。
　　在污暗接触了作为原典入口的电子书，引动境界之力想夺取其控制权，而在这时一股阻力开始抗拒起污暗对原典控制权的颠覆。这种对抗感觉很奇妙，并非是那种用力越多控制力就越强的扳手腕，而是谁对这个世界的印象深谁所获得的控制力就越强。
　　不过污暗的记忆力是肯定没法和系统这种疑似电脑程序的东西相抗衡的，他不可能把原作的每一个剧情，每一件事都记下。
　　“怎么办，我对这个故事的原作印象并不够深啊，我所记得的就只剩下当初和老婆们在这里浪来浪去，以及和萝莉瓜皮的那些事了~这些都不是原作里面有的事啊~这可咋整啊~！”
　　污暗感觉自己对原典的控制力变得越来越弱，他纵使有境界这一强大的能力，却也找不对地方使不上劲。
　　“这样下去的话，我会彻底失去对原典的控制权的……不过我失去了控制权会咋样？这本来控制权就不是我的啊，这个世界会重置么……等等，为什么我会有这个世界会重置的想法，难道这个世界还没被重置？对了，我之前的计划也是一直建立在世界没有重置的前提上思考的啊，这越来越混乱了……
　　不过让我大胆的假设下，如果这个世界真的没有被重置的话，我或许还有偷天换日翻盘的机会！我现在该颠覆的并非是原典的控制权，而是颠覆……真与假的境界，我要让我所生活存在过的原典副本代替掉原典，用假货替换掉真货。那这样一来即便真的原典在系统手中，那和我，和这个世界也就无关了。”
　　污暗猛然醒悟找到了突破口，他立刻把集中的注意力从原典上移开，转而努力的想起自己在这个世界所经历过的一切，将它们印在脑海中，然后颠覆了境界。
　　下一刻，污暗感觉到自己的意识受到了冲击，他变得分不清真假，乃至妄想与现实，乃至怀疑自己这些天来的经历其实就只是自己在做梦而已，乃至怀疑这世界上根本没有二次元，乃至怀疑自己其实只是只长者而已……
　　不过好在污暗这种状况并没有持续多久，就在他认为自己只是个故事中的文字时，一个有点耳熟的声音叫醒了他。
　　“这、这不是污暗大人么？您怎么待在这儿啊~？”
　　失神的污暗听到这话回过神来，转头看向声音的来源，只见那是一个眼熟的猫人女仆，这座城城主府上的仆人佩露西亚。这时的污暗才确定自己的计划确实是成功了，不过就在他想找机会开溜把妹子们接过来的时候，佩露西亚十分慌张的抓住了污暗的袖子问道：
　　“污暗大人，听说平娜殿下与您在异世界中遇难了，这是真的么？我听到有人传言平娜殿下和帕娜修大人的遗骨已经被送往王都，这战争是不是又要打起来了啊？！”
　　污暗听到这事，才知道这边的情况已经有些紧急了。原本他在隧道出事后就在忙着准备对付炎龙完结副本的事，他没想到那时的日本那边居然选择了坦白王女出事的事实，是不是太老实了一点。还是说他们那边认为平娜只是第三王女终究只是第三王女，不涉及皇位继承权，所以坦白了更好。亦或是日方觉得有武力压制，不怕没什么兵力反抗的帝国闹事，亦或是……
　　污暗想了很多原因，不过在佩露西亚的急切询问下，他也反应过来不是去考虑这些的时候，而是该怎么解决接下来的问题。毕竟如果真的两方势力发生了大冲突，或者帝国皇室内部因为平娜的死而又起波澜，这些都可能让污暗的后花园计划泡汤。
　　想到这里，污暗赶紧跟佩露西亚说了声自己有急事，便推开她找到一个隐蔽处回到隙间内，和平娜她们几人说了这事。
　　“什么？如果事情真是这样的话就麻烦了，我的死肯定会被我那愚蠢的皇兄索莎尔利用，劝说父皇退位，乃至在那兔子贱人的唆使下发动兵变！”
　　一向注意言辞的平娜在激动之下也不由得骂起了自己的皇兄与猎头兔族长蒂犹蕾，也顾不上注意他们两个都是帝国政治下的牺牲品了。
　　“现在我回去也很可能会被质疑是假货，毕竟我的尸体确确实实的送到皇宫了，即便我说出各种只有皇室才能得知的事来证明自己的身份，也很可能被皇兄压下来，乃至谋害父皇！”
　　平娜越想越焦急，在对照了原作以及平时她对皇兄的了解，他的确很可能做出这样的事。
　　污暗想了想，那的确是麻烦事，平娜的公主身份的话语权对污暗来说还是相当重要的。
　　“那要不下狠手把他给先做了？要不要顺手把你二哥也做了，他反正也不是什么好鸟一到关键时刻就怂的一笔还卖队友……”
　　平娜听到污暗这冷血的提议，不由得打了一个冷颤，想起了污暗这些天来展现给她们的近乎通天的能力。据说他的妻子中还存在着一位连炎龙都能一举消灭的人物，更可怕的是其他人也或多或少拥有这样的实力，自己那认为足以支撑起帝国军力的能力仅仅是她们的皮毛。
　　“这等实力，别说除去父皇与两位皇兄来扶植我上位，就算毁灭了帝国再建立一个国家都绰绰有余，他之所以不这么做……大概是因为嫌麻烦吧。”
　　平娜在这几天观察污暗的言行后得到了结论，他就是那么一个只跟你讲他自己的道理的家伙，不算好也不算坏但却极为霸道，如果想与他交流，就必须优先考虑该如何达成他的目的。
　　“等等，如果说污暗的目的是为了在我们的世界保持好平衡以方便他游玩的话，杀死皇兄这事还有回旋的余地……有办法了！”
　　平娜被污暗一吓反而冷静下来，想出了一个能解决眼前困境的办法。她深吸一口气平复了下心情，又看了一眼使徒萝莉向污暗提议道：
　　“污暗…大人，我有一个办法能解除眼前的困境，不过可能要麻烦您使用一些能力了。”
　　污暗听见平娜少有的用如此慎重的语气和他交流，便不由得困惑而感兴趣的看了她一眼，点了点头让她说出想法。
　　“请您成为我们世界的神吧~！”
　　污暗听见平娜的话一脸懵逼，自己咋就要去当新世界的卡密了？自己这境界能力虽然说是堪比神明，但那也得成为妖怪大贤者的那种程度才行吧，自己这小杂毛级的能力去当神？算了吧，别被土著神抓起来吊打。
　　萝莉闻言，却是饶有兴趣的点了点头嘀咕道“原来如此……”
　　“污暗，你去当神吧~！至于神的名号和种类么……叫污神，管性那方面如何？正好我打算当个爱神来着~”
　　萝莉对着一脸懵逼的污暗起哄说道，这让污暗更是莫名其妙，不由得反问道：
　　“啥？你们那个世界不是有真的亚神和神存在么？我这莫名其妙的也能去混个神？”
　　“所以，不当真的神就行了啊~简单来说就相当于邪教的邪神一般，没有真正的神名与神格，只是有些强大的能力与智慧，做出凡人难以做到的事，便自称为神，广收信徒或神仆。
　　一般来说这些家伙都会由我们使徒在信仰圈范围内定期的清除，毕竟他们可是会与我们的真神争夺信仰的，让他们扩大势力可不好。”
　　“那你还让我去当假神？邪神？你是要谋杀亲夫么？”
　　污暗看着那舞动起作为神器的斧枪的萝莉，不由得吐槽道。不过萝莉却吐了个舌头做了个鬼脸说道：
　　“没关系的，你只要不广收信徒抢信仰就行，只是几个信徒的话根本不会有人在意，再说人类区域的亚神是我，我睁一只眼闭一只眼就没人来管你这个假货了……况且，完成过真的神迹的你，由别的使徒来做判断的话，搞不好还会真的把你归类到无名神之中去。”
　　“神迹？死者复生么……好吧，不过我这样装神弄鬼的去当个不存在的邪神有啥好处？”
　　污暗听了萝莉的话不由得感到一阵无奈，他乃至好奇萝莉这家伙真的是战神的使徒么？祈祷偷懒也就算了，现在居然还胳膊肘往外拐……额，自己作为她老公应该也不算外了。
　　“各种好处啊~比如皇室那群老家伙跳出来质疑平娜时，你让妮姆芙或卡奥斯做个巨大投影展现下所谓的神迹，那群吓傻的家伙在见到超出常识的力量后自然就会相信平娜是被‘神明’所复活的了。
　　然后你再装模作样的表示赐予她什么什么力量，承认她们为神仆，那她们的能力使用就方便了。虽然说神殿里面那群信奉战神的家伙肯定会有所抵触，但这就让她们自己解决吧，战神的教义中并不包涵排斥其他神明，只是在政教混合后人类自己去抵触了其他信仰……总之，好处是肯定多的了，尤其是在这种紧急情况下。”
　　污暗闻言，又问了下平娜她们的想法，她们表示正如使徒萝莉所说的那样，她们有着这个打算，并保证后续不会给污暗带来什么麻烦，毕竟神明都是些神秘兮兮不露面的家伙。
　　“好吧，那我们就编写一个完美的剧本吧~！新世界的卡密~哦摩西罗伊~！”
　　兴趣上来的污暗进入了影帝模式，开始了演戏之路。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十章 异世界的状况
 
　　帝国的谒见室内此时正乱做一团，摩尔特皇帝有气无力的倚在王座上头疼不已。在他面前有诸多大臣以及他的两个儿子在争论不休，而这一切的原因就是早上有一队奇特的敌国车队直驱王都把自己女儿以及加尔基伯爵家的女儿的尸体送了过来，同时还有重伤的帕雷斯蒂家的女儿以及一封道歉信。
　　信上说着是平娜与波塞丝、帕娜修两人欲与日方交换俘虏而跟随日方军队前往日本，但在通过“门”回来的时候发生了意外，从波塞丝这个幸存者以及平娜的亲信哈密尔顿那里得知事情的确是这样。
　　“事实的真相是什么并不重要，重要的是人们相信什么……”
　　摩尔特再看了一遍有他们的语言写的信件（蕾莱代笔写的），颤巍巍的再把手放下。现在敌国的那队军队任然驻扎在王都门口与帝国军对峙，虽然他们明确表示不受到进攻便绝对不会发动攻击，他们是为和平而来……但送来两具尸体说着和平，又有谁会信呢……
　　“而且帕雷斯蒂家的那个女儿，即便那群人把她送回来了，却也以保护其安全为名，时刻派着一支小队保护着她，防止被抓来拷问。这个态度摆在那儿，即便那自称为自卫队的那群人把蔷薇骑士团核心人员都接过来证明平娜的行动目的，却也没法让人信服啊……即便他们没有任何人说谎……”
　　摩尔特叹了口气，他作为一国之君考虑的当然透彻，不过眼下这状况即便他能把一切事情想明白，平娜真的是死于意外，但也没法做出任何决断。
　　“信上说他们希望能在伊塔里卡进行谈判和解，停止战争，但敢送着尸体来要求谈和，不是他们的王被逼急了，脑子有问题，就是有着绝对的自信……能够摧毁帝国的自信……”
　　摩尔特不由得闭上眼，几个月前帝国军以及联合军的惨败已经让帝国的军备岌岌可危，虽然不知道对方的损伤确切情况，但对方的伤亡似乎比己方要小的很多，与这样的他们再次为敌的话，他们真要覆灭帝国也不是不可能。
　　不过摩尔特也明白，自己当下不可能同意对方如此强硬的停战谈和要求，如果就这样同意的话，帝国将会和以前那些被帝国侵略吞并的国家一样，沦为一个大国的附属国，轻则上供人力财力，重则上交皇权，这是他绝对无法接受的，为此他必须认真想办法。
　　“父皇！请下令让我去带兵剿灭王城门口的那些敌军！对方区区一百人，就算不招集各位下臣的军队，守城军以10倍兵力定能剿灭他们！同时我们也应当将帕雷斯蒂家那位耻辱的人头斩下送给敌军以示决心！”
　　大皇子索莎尔大声的打断了摩尔特的思考，脸上洋溢着他才是正确观点的表情。摩尔特见状，更是皱起了眉头，自己大儿子就是个没头没脑的蠢货，而且还是那种自以为很聪明的蠢货，说实话根本不适合当皇帝。
　　然而在摩尔特示意他们先住嘴前，他的二儿子基凯罗先开口阻止道：
　　“不可以！对方既然能够在阿尔努斯之丘上全歼帝国军，那想必军力应该相当恐怖。对方只派来100人的小队前来皇都，肯定是在试探我们的态度，如果在此将这些作为弃子的士兵歼灭，他们可能就有理由大规模出军了！
　　他们想必应该也和帝国一样，上面还分成主战主和两派，这支小队就是主战派送来的诱饵，咬钩的时候就是他们大举进攻的时候！消灭一百人的小队根本不可能对能与帝国相抗衡的敌国造成任何损伤，只会给他们行动的机会！”
　　摩尔特看着基凯罗，他知道这个二儿子脑子要比大儿子灵活很多，但可惜他是次子，即便现在自己找借口把索莎尔废了，基凯罗那长久以来作为二王子养成的小聪明和为了自保而专注眼前的狭隘并不能立刻改掉。这样的家伙要是在现在这风口浪尖的时候上位，估计帝国会垮的更快，还不如自己利用索莎尔当影子皇帝。
　　两个皇子再次起了矛盾，原本按基凯罗的那小肚鸡肠的性格，应该是不会和基本上确定继承皇位的索莎尔闹矛盾的，毕竟索莎尔即位后他还要仰仗着大哥给他土地和权力。
　　不过平娜的死以及这极端的局势让他感觉到了自己翻身的希望，如果自己能突破这可能要灭国的僵局，那皇位势必会落到自己头上，自己也没必要当个万年老二了。更何况，如果他这边失败了，那帝国基本上岌岌可危，自己趁早卷款跑路也行，就结局而言不会更差了。
　　大皇子：“那你的意思是要割地求和真的当对方的傀儡么？如果你说出这句话，我这就以叛国罪的名义把你砍了！”
　　二皇子：“对方这是放饵钓鱼，鱼不上钩之前应该还能和对方僵持好长一段时间，这段时间内帝国还能做很多事。联合军溃败了但他们国内不可能完全没有兵力，而即便帝国也败了，战力依旧凌驾于他们，我们可以逼对方出兵！
　　而且对于这送给我们的诱饵，我们还能想方设法的多拖些时日，这段时间内帝国可以想办法以财物换取那些异族的出兵，如此一来我们的兵力便有能与对方一较高下的资本。”
　　大皇子：“你要让我们无视帝国的荣耀去威胁附属国？还要向异族那些杂碎牲畜低头？做梦！”
　　二皇子：“现在咬饵就是自取灭亡，蠢货！”
　　…………
　　……
　　两个皇子吵着吵着便要打起来，臣下赶忙前去阻止。而摩尔特皇帝则更是头疼起来，不论是大皇子的盲目还是二皇子的狭隘，都会让帝国灭亡。而且看似聪明的基凯罗居然也只有目光短浅的小聪明，这让他更对他不放心了。
　　“帝国与异族数百年的恩怨岂是区区财物就能了结的，对方不答应可能还没关系，要是答应了多半就是引狼入室，帝国可能在被自卫队灭亡之前，就先被异族毁灭了……哎~
　　可惜了平娜是第三个孩子，而且还是个女儿。她的话就算是过家家也能调动指挥起一只骑士团，还能让部下为了她不惜付出性命，如果是她的话，帝国或许……可惜，已经晚了，不管她的死是真的出于意外，还是另有阴谋，这个可成之才已经死了……”
　　摩尔特看着眼前这一个没头脑和一个空想家，他们俩货是真的有再好的臣子都扶不上墙的烂泥。
　　“安静！召集全部议会成员，不管是在多远的家伙也要让他们在晚上之前到王城！派人去召见帕雷斯蒂家的女儿，允许那些自称她护卫的人一同进来，他们当中应该有拥有临时指挥权的人物，向他们表示谈和是国家级大事，需要慎重考虑。”
　　摩尔特座正了身体，以皇帝那威严的口吻说道，他现在只能走一步是一步了，没有几人能替他分忧。
　　众臣子闻言安静下来站好队伍，一位臣子领命走出门外，去皇宫等候室里面叫人。不过过了一会那人忐忑不安的单人回来了，他向摩尔特转述了作为小队长的伊丹的话语：
　　“他们的队长表示，谈和可以有考虑时间，但出于安全考虑，他们不会带队进室内……他们，一直与帕雷斯蒂家的女儿在广场等待……”
　　摩尔特闻言，以皇帝那政治家的思想考虑，不由得无奈的暗自哂笑一声“下马威么……”。不过他还是从王座上起身了，在诸多臣子复杂的眼神注视下强行轻松的说道：
　　“跟我去议会堂，我才不是去见对方使者的，不过是在必经之路上正好碰到了，便大度的顺道和他们说了几句话而已。”
　　虽然摩尔特这个做法在帝国观念上的政治角度里并没有什么不妥，但是聪明的人已经感觉出来，皇帝已经认怂了……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十一章 对话
 
　　摩尔特带着臣子离开谒见室，装模作样的来到广场前往议会堂，在途中他“正好”碰到了一支明显不属于帝国的队伍。
　　在这支全身绿装拿着奇怪武器的队伍中，有两人着装异常显眼，一个是身上绑着绷带却穿着合格的贵族礼服的女性，一个则是穿着一身黑西装的男人。
　　“把对方领导人直接从正式的社交场所逼到以非正式的形式来和我们会面，很好，已经占据优势了。”
　　黑衣西装男人正是菅原，原作中应该是接下来驻特地的最高级别外交官，将会有个萝莉老婆。不过他现在因为平娜出事而任务发生了变动，成为了被指派过来与帝国直接接触的政治人员，危险系数大幅度升高。
　　菅原在见到皇帝出来后，看了身旁负责保护他的伊丹一眼，使了个眼色，随后朝皇帝走过去准备进行他的任务。在进行了表演式的被护卫拦截，被皇帝恩准开口后，菅原这边也卖给摩尔特一个面子，以低于对方一等的方式开始交谈，并表示愿意归还俘虏，继续与平娜殿下达成的共识。
　　在菅原交谈相互表态后，摩尔特那边也让人“顺道”传唤波塞丝过来觐见。待在伊丹小队中间的波塞丝这两天一直魂不守舍的，她似乎因为平娜的死而受到了极大的打击。在被传唤后，还是当她临时贴身护卫的富田拍了拍她才反应过来，最后在伊丹和富田两人上前两步的护送下，隔着能随时出手救人的距离让她跪在皇帝身前几步之外。
　　其实正如摩尔特之前所想的一样，事实是什么，摩尔特没有兴趣知道，只是波塞丝那作为证人表示平娜是死于意外后，摩尔特在臣子面前的立场就能有所改变。
　　在听完波塞丝的话，摩尔特准备让她退下结束演出时索莎尔那个二傻子又出来闹事了。他听完波塞丝那证词后愤怒的喊道：
　　“身为臣子居然不能在危机时刻保护平娜，现在还有脸活着回来？！”
　　索莎尔说完就把他的佩剑往波塞丝身前一丢说道：
　　“为你的主人尽忠吧，不要辱没了帕雷斯蒂家的脸面！”
　　索莎尔这个二傻子这时闹事不是完全没头脑所做的，在他眼中，自己让波塞丝在敌国保护她的护卫队面前自杀，在一定程度上是打击了对方那嚣张的气焰。再说现在是帝国的人在用帝国的规矩对帝国的子民办事，敌国的人要是插手，那就是干涉帝国内政，谈和的事就别想了，或者是赔礼道歉后再说。
　　摩尔特见到这一幕，他差点就控制不住自己作为皇帝长久以来练成的演技。索莎尔那招他当然明白，这在帝国历史中用的并不少见，但是那是帝国占据了与对方对等的实力位置时才会用的，眼下真的想和解的这边是帝国，而非那个外交官口中的日本。
　　索莎尔打出的这招臭棋让摩尔特差点吐血，不过他却无可奈何，毕竟索莎尔的言论是正确的（帝国而言），自己作为最为尊贵的皇帝，不可能顺着日本的意思赦免了波塞丝，这就是表明了态度完全认怂了！
　　菅原作为外交官更是知道他的立场绝对不能做什么事，他代表的是一个势力的意向，一举一动一言一行都可能左右上万人的生命。
　　伊丹和富田作为军人就没有那么深远的顾虑，他们作为个人，擅自行动可以受到所谓的“责罚”来让日方表明态度。不过他们也被下达了死命令，除非帝国表态要杀他们，不然他们不论如何都不能使用杀伤性武器。
　　所以当脸上露出又哭又笑的表情的波塞丝捡起了地上的剑并拔出时，他们只能丢掉枪支与持着枪盾的护卫对抗，想冲过去阻止波塞丝的行动。可是即便他们是受过严格训练的军人，在失去了武器的情况下还是难以与一只护卫小队抗衡的。虽然这支护卫小队在皇帝开口说杀之前不会用长矛捅穿伊丹和富田，但光光那十多面大盾就将他们两人给压制住了。
　　“抱歉了殿下，希望您见到我时能原谅我这个不合格的骑士……”
　　波塞丝说着忏悔的话语，双手拿剑拔出横在脖子上。她这两天以来不止一次想自杀，但都被自卫队给阻拦了下来，而且还派了贴身护卫监视她，身为中世纪骑士的她无法以自己的方式来为主人尽忠，她现在乃至还有点感谢索莎尔皇子给了她这个机会。
　　不过就在她闭上眼睛拉动剑柄时，却发现一股强大的力量让她的手无法移动剑半分。她不由得睁开眼睛看看情况，却发现一只女性的手仅以两指夹住了她的剑刃。
　　“那就活着让我好好再训练你一番吧~！”
　　波塞丝听见这个万分耳熟的声音，不由得猛地抬头一看，发现那正是自己的主人平娜・戈・兰达殿下，阻止了自己自杀的人也是她。
　　“殿下……我……我已经死了么？”
　　波塞丝过于震惊，双手松开了剑柄，任由平娜将其丢在一旁，也不知道该说什么话语。平娜丢掉剑后用右手摸了摸波塞丝的头，以温柔的声音说道：
　　“不，你没有死，是我受到神的恩准活过来了……”
　　边上的全部人都以一副见了鬼的样子看着那穿着奇怪白衣的平娜，刚才在她波塞丝就要自尽时，以粒子散去的形式凭空出现在了波塞丝身前，仅凭两指就阻止了一位女骑士的全力自杀。
　　众人看见如此出现的平娜不知道如何是好，也没有人去质问她是不是真货，毕竟冲击力太大了。而在这时平娜继续说道：
　　“而且活过来的……不仅是我。”
　　平娜说完，和她一样穿着白色嵌红边，有着复杂花纹样式哥特萝莉装的帕娜修也以与平娜相似的形象出现，同时还有露出极为不自在表情的栗林、黑川以及3个不认识的女人。
　　这身哥特萝莉装是萝莉设计，伊卡洛斯用量子转换器快速制作出来的，她们7个妹子都是第一次穿。不过平娜和帕娜修因为平时就需要在一些场合穿露肩露腿的礼服并控制情绪，所以她们还正常一点，但另外5个妹子就非常的不自在了。（当污暗得知萝莉以白色代表精，以红色代表血的概念设计出这身衣服时，他几乎是崩溃的。）
　　栗林和黑川在出现后便立刻朝那些压制住伊丹和富田的护卫队冲去，轻易的将精心锻炼了数年的强壮骑士接连丢开，把伊丹和富田救出的同时威胁他们不许对自己的衣装发表言论。
　　在场的众人或许只有护卫们是最清醒的，他们见保护皇帝的同僚被人非杀伤性的丢开，便一窝蜂的朝栗林和黑川涌过来。栗林和黑川则把伊丹和富田丢回小队，以非人类的力量与速度格挡突破护卫队。
　　其中包括栗林以铁壁徒手以手臂挡下利剑斩击，并用猛击徒手将重盾打碎。黑川以远程护盾挡掉飞来的弓箭，并且用致盲夺走了一群敌人的视力让他们跌倒扭在一起。
　　她们俩以非常人所拥有的能力在短短数十秒内击倒第一波30多人的护卫队后，栗林对平娜喊出了她唯一被要求表演的话语：
　　“平娜，你想想办法啊~！人太多的话我也控制不住力道不杀人了啊~！”
　　栗林的演技有点蹩脚，但好在现在基本上的人都是大脑当机的状态，也没露出破绽。平娜在栗林和黑川秀了部分能力后，便也从表演出来的发呆震惊中回过神来，和帕娜修一起在皇帝面前前倾表示尊敬的说道：
　　“父皇，不孝女儿回来了，栗林和黑川她们俩并不是敌人，能先让侍卫们停手么。”
　　平娜的这话态度有点强硬，而一旁的索莎尔似乎是因为头脑简单，最快的从震惊中恢复过来，指着平娜大声的训斥道：
　　“你到底是谁？！为何面见皇帝不跪？！”
　　摩尔特的震惊与万分思绪被索莎尔那大喊声给打断，看见平娜以后先对着侍卫喊道“停手！”，然后面对着平娜一言不发。
　　“父皇、皇兄，我确确实实是平娜・戈・兰达。女儿不孝先行一步死去，肉身已归尘土，现以神仆之身现身于你们面前…此身属于吾神，除神之外，我已经不能再跪任何人。”
　　平娜以精湛的演技说出了她自认为非谎言的话语，如何以平等的姿态和皇帝面对面的相视。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十二章 交涉
 
　　谒见室里面第一第二皇子吵起来的时候，污暗就已经隐身屏息潜伏在皇宫内了。当皇帝和伊丹他们有了动静后，污暗便找机会打开隙间让平娜她们出来，在妮姆芙的粒子干扰系统下隐身在舞台等候，等待着一个足够具有冲击力的现身方式。
　　而索莎尔那个逗比让波塞丝自尽，虽然使计划发生了小幅度变化，但平娜还是以朝有冲击力的形式现身了，之后的计划和扯淡倒是没出多少意外。
　　“平娜…真的是平娜么？”
　　摩尔特看着这眼前穿的虽然如同使徒般古怪，但音容笑貌都和自己女儿没有两样的人，不由得比刚才平娜出现时还要震惊。
　　死者苏生，这是多少君王梦寐以求却无法得到的恩赐，仅有被选中的使徒被赐予了不死之身。而这奇迹真的发生在女儿身上，那她的身份地位就不仅仅是公主那么简单了。
　　平娜趁摩尔特震惊的时候，列举了几项只有他们知道的皇族琐事，比如关于自己的母亲，以及母亲的遗物等等，这些事情可是外人难以得知的。听完平娜的简单证明后，摩尔特确定眼前这人的的确确就是自己那刚死去的女儿，便抛开过多的私情，以皇帝的角度思考起她的问题。
　　“平娜，你说你已经成为神仆了，那请问是哪位神明让你复活，司掌何权，你今后将何去何从，如同使徒们一般传播教义么？”
　　摩尔特对平娜用了平时对女儿的说话方式，这是他考虑过皇权、神权等因素后认为最适合的态度。
　　这时另外几名神仆站到了平娜身后，而平娜则说道：
　　“吾神之名为八云，能力繁多，非吾等神仆能窥视。吾神对增加信徒、成立教派毫无兴趣，他救我们完全是兴趣使然。所以吾等只需不触犯禁令便可，行动、余生完全自由。
　　为此，女儿想继续为皇家效力，吾等从吾神那里收到了许些恩赐，虽然远不及使徒们强大，但也可堪一用。这两位是原自卫队的军人，她们的话似乎打算回到日本那边。这三位是吾神所救之人，没有所想去之处，女儿想允许父皇让她们留在我身边。”
　　摩尔特在听见神仆中刚才攻击侍卫们的那两人是敌军的部下，心中的第一反应是应该立刻除去这个巨大威胁。不过他随即反应过来，刚才以她们两人的身手，很可能可以像使徒一样正面突破军队重围逃之夭夭，更何况如果真的把神仆作为使徒来理解的话，那她们也是不死之身，贸然为敌是大.麻烦。
　　平娜早就知道以皇帝的性格，他会做出哪些事来。虽然现在她们7人实力大幅度提升，而且还有各种异常抵抗能力，但明枪易躲暗箭难防，自己终归得先下手为强让摩尔特死了这条心，不然的话自己不忍心杀死的家人将会被污暗杀掉。
　　“好的，既然是有恩于你的神明的要求，那她们就是帝国的一份子了，将会受到帝国骑士级的待遇。眼下帝国当前正是缺人才之时，如若能建功立业，那必有重赏。不过眼下并没有合适的位置给予她们，就先由你的骑士团接纳吧。”
　　摩尔特以居高临下的皇帝身份说道，他知道即便是神的仆人，只要还活在这个世上并非神明，他就不允许任何一人能够逾越皇权。所以他就以这个态度来试探对方的反应，最多对方不服从的话就把对方当做使徒来看待，管不住就不管，别让别人骑在皇室头上就行。
　　皇帝来的这一手平娜早有想到，她作为皇女虽然没指望过继承权，但毕竟管理过骑士团，还来回于各贵族的宴会，权术什么的她不比二皇子差，而且还因为没想过继承权的事情眼界放的更开，皇帝可能打出的手牌以及自己该化解的方法她都曾想过……不过眼下并没有让她和皇帝进行迂回磨蹭的时间，污暗不尽快确定皇帝不会加害她们的话，就轮到他来加害皇帝了。为此，平娜决定铤而走险。
　　“遵命，父皇。不过眼下我需要尽快去将我过去的肉身予以引渡，请允许我与帕娜修先行告退前往神殿。”
　　平娜知道，作为皇族的她的遗体肯定还没有入土安葬，应该还在皇族祭祀用的神殿里，同时那里也是战神信徒们的大本营。就算是别的神的使徒，也不会在不被邀请的情况下进入别的神明的神殿，而自己作为一个异神的神仆踏入那里，虽然有着皇女这一身份的庇护，但肯定会有些看不惯皇族的神官跳出来阻扰，这就是她们之前计划中所需要的。
　　皇帝知道这在室外并不是一个很好的谈话地点，便停止了谈话让平娜去做事。而栗林和黑川则从伊丹那里得知，她们的尸体都已经火化后送还给了家属。虽然她们恨不得立刻申请回家或与家人通话来告诉家人自己还活着，但眼下她们还需要做些事也脱不开身，况且伊丹他们小队当前的处境也很微妙，必须让平娜那边做出突破才行。
　　皇帝继续带着诸位大臣前往议会堂，伊丹他们则由皇帝让侍从传话表示让他们在接待宾客（附属国国王）的宫殿内暂住几日，等待议会决策。平娜在皇帝先行带头走后，跟在诸位大臣的旁边，穿着显眼的白色类似于使徒的服饰，以踢馆的姿态去了议会堂右侧的战神神殿。
　　果然，在平娜到了战神神殿门前的时候，两个老头子和一个老太婆带着几名手持长枪保卫神殿的战斗神官拦在了神殿门前。他们神殿的人这些天一直在注意着皇室的动向，毕竟皇室左右着战争的动向，他们神殿即便和皇室不合也不想看生灵涂炭。所以平娜的复活与出现在第一时间内便传到了神殿的耳朵里，而且也得知了平娜要来这里的消息。
　　和平娜所想的差不多，这三名老人代表的派系与皇室不合，坚决的认为即便是皇女，她是代表的异神的神仆，要进入战神的神殿必须要得到他们的同意。而且他们更是不可能允许异神的神仆在这里举行仪式引渡灵魂的，即便是皇族也不行。
　　虽然他们讨论后得出一个折中方案，也就是让平娜这个身份极为特殊的人带走她的遗体去别处引渡。不过一心想搞事的平娜毫不犹豫的否决了他们绝不合理的提议，并勒令让他们让开，否则后果自负。
　　平娜与神官们的争吵自然引起了还没走远点皇帝与大臣的注意，对于平娜那态度，摩尔特皇帝却很是欣赏，他看不惯神殿已经很久了，却苦于没有机会清洗一下他们。
　　“平娜圣下（对神职人员的尊称而非对皇族的称呼），请不要再逼迫我们了，刚才的提议便是你唯一的选择，已经侍奉于神明的你想必应该知道神殿的意义，莫要让我们展现战神的教义！”
　　带头的那个老头以严厉的口吻对平娜说道，就算是平娜这个对神殿没兴趣的人也知道，战神的教义中最基本的就是以武力解决问题。
　　“大祭司请注意你的言辞！我身为皇族却不能在‘皇族’的神殿中接受净化回归尘土，你是要否定我身为皇族的这个事实么？！而且还打算对皇族刀剑相向？！”
　　平娜以话术进一步扩大了双方之间的矛盾，以剑拔弩张的气氛和战神派系的神官对峙着。而且另外六名和她穿着同样服饰的冒牌神仆也到了平娜身边，与她平齐的站站着同神官们对峙，大有一触即发以武力解决的姿态。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十三章
 
　　污暗派系与战神派系的人相互对峙，使得摩尔特皇帝带着臣下停止了前进，饶有兴趣的看着这边的状况。他是巴不得平娜和对方打一架，最好是双方互有损伤，那里的家伙除了平娜外的任何一人死了都对皇帝有利。
　　短暂的对峙之后，是平娜那边的人先有了动作，不过她的行为却让众人吃了一惊。面对那已经拿着武器随时要进入战斗状态的战斗神官，平娜居然向后转身，单膝跪倒在地并低下头，而剩下的六人则是与平娜在相同的时候以完全同步的动作跪倒。
　　对于平娜她们这个莫名其妙的行为，众人仅有不到一秒的惊讶。下一刻，平娜她们所跪向的天际出现了一个巨大的黑色旋涡，一道漆黑的光束直接朝战神的神殿轰来。
　　众人的惊讶即刻便化为了出自生物本能的恐惧，那股力量绝非凡人所有！所有的人，除了平娜她们7个使徒外，全部本能的趴到在地或抱头蹲防，奢望着能从这股毁灭性的力量之中寻求一丝苟活的机会。
　　然而就在那股黑光即将打到战神的神殿时，一个弧形的护盾一闪而过，那毁灭性的黑光便被打偏飞向了帝国标志性建筑的议会堂，将议会堂那在中世纪中算宏大的建筑轰的支离破碎，并在后方的山崖上留下了一个恐怖的大坑。
　　而在这时，处于恐惧状态的众人不约而同的感觉脑内响起了一声“哼”，这个声音并非是耳朵所听到的，既无法听出发声者的性别年龄，也读不出其中的感情，但天空中的那个旋涡却消失的无影无踪，就好像不曾存在过一般。
　　“恭送吾神！”
　　单膝跪地的平娜等人同步的喊出了这句话，在足足三秒之后她们才站起来，随后后退，也没要进神殿的意思了。
　　这时的众人才陆陆续续从惊恐中缓过神来，平娜和帕娜修则在帮助皇帝和臣下们恢复冷静，黑川也在帮那些不幸被议会堂炸飞碎石砸伤的人们疗伤。
　　“平娜……刚才发生了什么？”
　　摩尔特皇帝在平娜的搀扶下起身，也顾不上雅观和威严的坐在了原本是议会堂的废墟的门口台阶上。对于摩尔特皇帝的询问，平娜则是很镇静的说道：
　　“吾神察觉了卑微的我的烦恼，开恩的展现了神威来帮我解除困境。”
　　平娜的话说的相当模棱两可，但是常年被迫和神殿打交道的皇帝也知道，这就是神职人员的说话方式。原本他还以为那只是那群神棍们的装神弄鬼，但见到刚才那一幕，他明白了，神的事无须说清，该知道的自然知道，不说的，也不必去继续问了。
　　在这时，那些战神的神官也回过神来起身，有几个人进入了神殿，有几个人在发呆，还有几个人欣喜若狂的在喊着“战神庇护了我们”，而刚才与平娜对峙的那个大祭司则单独走向了平娜。
　　“平娜圣下，刚才多有得罪了，请问您所侍奉的神的名讳为何？”
　　大祭司摆出一副恭谨的姿态，不再因为平娜是皇族而有不满，她是货真价实的神仆，不论侍奉于何神，只要不是战神的敌人，便都应当予以礼遇。
　　――――――――
　　时间倒回到几分钟前，隐身在神殿屋顶的污暗看着平娜与神官对峙的表演，觉得时候差不多了，便对着小兔四号说了声“作战开始！”
　　平娜等人在感觉到胸口的特殊仪器震了一下后便做出了完全同步的表演，平娜和帕娜修原本就是训练素养很好的骑士，黑川栗林更是军人，绫濑和鸫原本是葬仪社的反抗军，她们都有过很好的指令接受训练。在隙间内彩排的时候，她们仅用了两次彩排便达到了完全同步。
　　亚里沙没有受过这样的训练，但是她有着一个特殊能力“潜匿”，如果是玩家用这个技能的话，可以做到游戏中盗贼的隐身一般，消失身形并抹除气息。污暗获得这个技能时觉得自己用了太浪费，自己的妹子们又都是无双，便留下来丢到了一旁，没想到正好让亚里沙用上了。亚里沙现在用这个技能虽然说没有达到完全隐形的效果，但是她却能让自己变得不起眼，在众人惊讶时自动的把动作有点不协调的她忽略了。
　　在神仆们跪下后，便是卡奥斯的发挥了。她按照污暗的意思，在天空中先用奇美拉造出了那看上去很恐怖的黑色旋涡，在妮姆芙用粒子干扰系统干扰众人的感知，放大他们的恐惧后，便把准备好的奇美拉朝神殿轰了出去。
　　面对轰击过来的奇美拉炮击，就在神殿屋顶的污暗不闪不避，他身旁有着一个极为可靠的天使在庇佑着他们。
　　张开四翼进入第二形态的伊卡洛斯高速运算着奇美拉的弹道，张开了绝对防御圈II护住了污暗与下方的神殿，并按照剧本用绝对防御圈II的偏转能力把奇美拉弹飞打到了议会堂上。
　　最后隐身在神殿内的妮姆芙再次以粒子干扰系统在众人的内心之中写入了那声“哼”，并且趁神殿内人员都趴倒在地上时，用污暗的隙间取走了平娜的尸体，做出了一个平娜尸体自动燃烧出黑炎被焚烧殆尽的幻象。
　　在一系列演出表演完后，污暗和伊卡她们先回到了隙间，只留一个妮姆芙在异世界维持幻象，自己则把平娜的尸体丢进了地狱焚炉里面烧毁。
　　“萝莉，你确信这样表演完就行了？我感觉是不是还要再弄的壮大一点，这只用小不点的奇美拉打一炮是不是还不够…炫酷？”
　　污暗对着那一脸得意洋洋的萝莉问道，而萝莉则妖媚的坐到污暗的腿上，以极近的距离说道：
　　“不，这样的程度正好，对于那些神殿的神职人员我再了解不过了。刚才我在伊卡用绝对防御圈弹开奇美拉的时候还念出我斧枪的真名释放出了一些战神的气息，现在的他们肯定以为刚才是战神庇护了他们。”
　　“So？”
　　“你这个异神以常人难以理解的神力轰击战神的神殿，战神只是随便的把攻击弹开，并没有对神官表达任何话语，而你也只是留下了一声意味深长的‘哼’，平娜的尸体也如愿以偿的被烧毁，那你猜这里他们那些神官会如何理解？”
　　污暗听着萝莉的打哑谜，亲昵的抚摸着她想了想，说道：
　　“战神没有留下所谓的神谕，也就是说战神并不与我这个异神为敌，异神也只是满足了期望后离开，那我的神仆平娜她们也就不会再被战神神官敌视了？”
　　“差不多，不过我估计以后不仅仅是不会敌视，反而会把平娜她们当做值得尊敬的神仆来对待，让平娜她们在战神神殿那边也有点能‘提议’的发言权。神官们对于这种无法捉摸透的事情多半会往好处去理解，尤其是在战神没有降下后续神谕的情况下。
　　至于他们会不会把战神将攻击偏转到议会堂那边也加以过度解读，认为战神不满当前皇权的统治，这我也就难说了。轻则可能认为是当前皇帝不适合统治，施与压力迫使退位，重则可能认为是整个皇族不适合统治，那就要发生帝国内乱了~
　　不过，这就当是给平娜她们自己的试炼与考验吧。反正吾神艾穆罗伊并不会在这等小事上加以计较干涉，更何况在刚才那一出戏后，神殿的信徒们相比更加仰慕吾神了吧~”
　　污暗看着这得意洋洋的萝莉，不由得吐槽她这一肚子都是坏水。而萝莉却直言这些就是战神教给她的，毕竟战争、断罪之中，对人心恐惧的运用也是其中的一部分。
　　而当污暗知道平娜被皇帝钦定为皇位继承人与萝莉刚才的坏水脱不开干系时，已经是很久以后的事情了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十四章 安逸滴很
 ~
　　演完戏后的污暗暂时对GATE世界的剧情发展失去了兴趣，他知道要协调处理好帝国与日本的关系肯定不是一朝一夕能做到的，反正也有亚里沙会每天向他汇报情况，他便把那边的事情先放下来。
　　“亚里沙告诉我，平娜那边已经承诺保证情况基本稳定了，争取这两天把夏儿也送回去，那我就能没有顾虑的去下一个副本了。”
　　污暗看了眼那和芙蕾待在一起玩游戏的夏儿，她自身的实力也已经大幅度成长。不过她原本就是魔法世界的人，算上西格蒙德的话她的实力并没有涨多少，毕竟对人偶使来说魔力量（体力）和对人偶的操纵才是关键，自身的战斗力一般并不受到重视。
　　“不过她自身的实力增长了也不错，那个世界在我再次用境界颠覆后，雷真并不存在，而我这个代替雷真的人也消失了，那夏儿就只能靠她自己的实力以及对剧情的预知了。
　　心音共鸣这种东西没有第二件了，虽然我这些天成功的在某处长时间打开隙间入口，可以试着在机巧世界里面也开一个，夏儿有情况可以来找我们帮忙。但这并非万能之计，她还是要靠自己，我所能帮的也就是偶尔出手以及给她的能力和那巨额的钱了。”
　　污暗放下对夏儿那边的考虑，他现在更担心的是一直还没醒来的小苟。这几天污暗每天都会去看看它，它的体型虽然从河豚慢慢缩了回去，但污暗还是叫不醒它。而它的属性面板上等级已经卡在3阶9星满经验好久了，或许是因为等级差太大，亦或是别的关系，污暗还没法得知它的突破条件。
　　这些天下来，在妮姆芙勤奋的带队刷级下，妹子们全部都已经2阶9星，祈妹和伊卡乃至都已经3阶，眼下所欠缺的就是那些能让她们突破等级的高阶怪物了。
　　“平均等级1阶9星的怪物，虽然对普通冒险者来说，那都已经是和他们等级相当的怪物了，如果遇到一群就会很危险。但对我们来说那却是刷了都没啥经验的东西，就巢穴能够拿些属性，都懒得再让妹子们那么辛苦的出去运动了。
　　算了，澳大利亚那边都已经攻略到了前往海岸边的山脉那里了，山上树木多，打怪麻烦，而且搞不好还有获得了怪物能力的蛇虫什么的，直接让绕过去，去大堡礁附近的海滩玩玩吧~接下来只要等副本就行，就是不知道副本是不是还和以前一样定时刷新……”
　　污暗抛开烦心事，让伊卡和笨蛋出门去安排隙间出口，在刚才的演出中，妮姆芙和卡奥斯都消耗了不少体力，污暗想让她们先休息一下。虽然伊卡体力消耗的应该也不少，但是单让笨蛋出门办事让污暗实在是不放心，只能让体力高的伊卡随行了。
　　“来，妮姆芙你过来，卡奥斯你也过来座在我腿上。”
　　污暗把在一旁看漫画的妮姆芙和卡奥斯叫过来。这几天妮姆芙的带队练级让她有了自信，确信自己在污暗这个主人眼中，她是有价值的存在，而污暗也不是个可怕的主人。所以她在污暗给予的休息时间（非任务时间）里也会开始做一些她感兴趣的事，这让污暗有些欣慰。
　　卡奥斯那边倒是还没有什么变化，污暗知道那不能急，便没有担心。在卡奥斯和妮姆芙过来后，污暗一把抱起卡奥斯放在腿上，然后打开了圆桌上的笔记本电脑说道：
　　“妮姆芙，你准备好使用量子转换器，我这边挑选泳装款式与材料配比，然后你用量子转换器做出来。”
　　在萝莉想道用量子转换器做衣服之前，污暗还打算让伊卡慢慢做，但在萝莉想出那个办法后，污暗便有了各种想法来“正确”的使用这件神器。他让束姐分析得到了全部库存衣服的配料数据，然后让伊卡扫描了全部妹子们的身体数据。有了这些数据再加上污暗对她们身体了如指掌的了结，污暗可以用量子转换器为所欲为。
　　“哼哼，智神你还是太嫩了~！想要偷窥的话就隐身过去就好了，用量子转换器把自己变成1米58的妹子这种事，我才不来做，我要名正言顺的给她们做特制泳装，然后利用我掌控着量子转换器的这底牌，创造出各种各样的意外场景！这才是这件神器正确的用法！”
　　污暗内心贼污的想着，不由得邪恶的笑出声，他还构想了用这仪器做些有趣点的衣服，好在晚上的时候用到。
　　妮姆芙看着污暗那邪笑，脸上不由得露出了无奈的表情。这些天来的解除让她都知道了，每当污暗露出这个表情的时候，总归是想做些龌蹉的事情。
　　在妮姆芙提醒污暗回神后，污暗用着束姐给他做出的服装模拟器设计出一套套泳装，让妮姆芙制作出来。就连妮姆芙也被他毫不讲理的强硬的设计了校园泳装，而小不点则是一套可爱的褶皱粉色泳装，至于灵感，污暗是从某个也常年穿着黑色修女服，并且不会长大的修女泳装上取得的。
　　过了一段时间，污暗估计伊卡那边已经到达目的地，便打开了隙间先行出去。这次他所在的是一间旅游旅馆的某个房间内，伊卡和笨蛋已经做了简单清理。在污暗和伊卡、笨蛋两人一起飞出去飞到海岸沙滩上空时，不由得被眼前漂亮的景色所吸引。
　　蔚蓝色的海洋中，一大片珊瑚礁群沿着海岸望不到边。作为旅游区开发的沙滩更是万分松软，配上那些修整过的绿树，又是一份美景，不由得想让人下去玩玩……如果没有怪物的话。
　　“沙滩！美女！怪物群！妈卖批！”
　　污暗看着沙滩上那黑压压的一大片怪物，就知道要玩没那么容易，不先行弄死这些怪物根本就没法玩。无奈之下污暗只能把妹子们都叫出来，一起先解决怪物问题。
　　“妮姆芙，你扫描海里，我们现在还不确定会不会有那种水生或两栖的怪物从海里冲上岸来奇袭。
　　萝莉，你就别扭扭捏捏了，拿出你平时那无双的气势来，不就穿个泳装而已么，你平时穿的神官服也没少露啊~
　　束姐，别在这里调试做给希的装甲，那些都是重武器，声音太大会引来更多怪的！
　　夜夜，你别露出吃醋的眼神看着我啊~我没忘记你，只是你不需要我担心而已~你这穿着黑色比基尼泳装，一脸微笑的拍死怪物并握着染血的拳头看着我，让我很慌啊~！”
　　污暗只穿着一条泳裤的裤衩子，右手拿着虚空大剑，左手搓着波动拳在无双，还顺带在那里吐槽。
　　在他身后，葱娘召唤出演唱舞台，与天依两人分别穿着白色和蓝色的泳装在上面唱歌。祈也穿着泳装混了进去一起唱（虽然没buff），不过这三个超棒的歌姬唱歌时，舞台下面没有听歌的观众，只有大量的怪物。
　　穿着浅蓝色比基尼的芙蕾骑在拉比背上指挥着另外9只狗，黄泉那只老狗居然在一旁偷懒划水。
　　小龙和幼体化轻盈在演唱舞台下面保卫舞台不被那些未受到歌声蛊惑的怪物进攻（比如邪眼没有听力就不会受到影响）。
　　希穿着儿童泳装有些不习惯，束手束脚的待在穿着比基尼缺依旧带着兔耳朵的束身旁，学习着IS部件的操作。
　　翼穿着意外成熟的黑色比基尼在舞台附近行走着，她的怪异歧和她穿着相同的衣服化身为障碍猫在清理怪物。翼在警戒后方突袭的同时，还分心去看当地的草木环境，她对这些很少出现在书籍中的东西很感兴趣，再说有了妮姆芙以后，警戒方面已经不太需要人使用肉眼来做了。
　　就这样，污暗他们勉强在还算中午的时间段内清理出了一片安全的沙滩，准备开始享受在此地的旅游。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十五章 来客人了
 
　　“好怀念小苟那吃货啊~！打怪用了半个多小时，清理怪物尸体却用了一个多小时，真特么麻烦~！”
　　污暗他和妹子们花了些时间把沙滩上的怪物尸体丢进海里，并用了流体操纵这个废物技能清洗了下沙滩上的血液，随后拿出了刚才从房内搜刮到的度假躺椅和遮阳伞等物品，开始了悠闲的晒太阳。
　　随着污暗等级与精神力的提升，他这些天来学了很多和战斗没啥关系的技能……虽然以前也是。比如刚才清理血液用的流体操纵，就是一个战斗没啥用的技能，能力是操纵所接触的流体。
　　污暗可以用这个技能像阿库娅一样在手上用流水作画，能在某些时候操纵下妹.汁玩出新花样，但没法像一方通行操纵血液逆流一样直接用来秒杀怪物。虽然偶尔在打史莱姆的时候能够让史莱姆露出核心，打毒蟾的时候绕开毒液粘膜，但总的来说对现在的污暗屁用没有，就是的打杂技能。
　　除此之外的技能污暗还有很多，比如浮空术，能让自己浮空并固定在空中，但是没法飞行。这技能污暗觉得或许配合下钩锁之类的东西，在楼房战中有些用处，但对他来说又是个废物技能，希倒是学了一个。
　　心灵传音，这技能亏它还是个特殊技能，得到的时候污暗还小开心了一下，但之后发现它并没什么卵用。它的效果是：向感知范围内的目标发起心灵传音，持续消耗大量体力。但是污暗又没有什么能明确感知目标的技能，前兆感知只对有攻击意图的家伙释放，这技能最多也就是当个说悄悄话用的工具罢了。然而污暗似乎也没有要和别人这样说悄悄话的时候，体力消耗又高，作用范围又不远（基本上离开视野就感知不到了），还不如那不断在更新版本的小兔系列。
　　还有别的技能，污暗都懒得去再多想了，都是些有点用但又没大用的玩意。他现在手上正拿着一瓶防晒油，搜寻着能被他下手的目标，打算用流体操纵这个技能来做些什么……比如眼前那变回萝莉形态的轻盈就不错……
　　在做了一些差点就展开里番发展的事情后，污暗抛下那泳装凌乱的趴在沙滩布上的轻盈，开始寻找下一个下手目标……比如那个带着挑衅意味仰天躺到一旁的萝莉正合适……
　　不过不得不说，姜还是老的辣，污暗这次在调戏萝莉的时候居然被她反“咬”了一口，在把防晒油涂到她身上的同时，还洒了些乳白色液体在她脸上，不过从萝莉那气喘吁吁的样子来看，污暗觉得自己最终还是胜利了……
　　之后就是明显不安分起来的夜夜，虽然污暗觉得身为禁忌人偶的她没有涂防晒油的必要，但在夜夜强硬态度的要求下，污暗还是为了安抚她这个醋缸而去帮忙了，不过……之后污暗就庆幸夜夜现在还不会怀孕真是太好了……
　　污暗刚从夜夜身旁走开没几步，便看见了拿着便当篮过来的芙蕾，虽然他认为是还没有到吃饭的时间，但在杀怪与一番运动后，他也感觉有点饿了，便吃掉了芙蕾那掺了药的三明治……
　　在吃掉了三明治这个下午茶以及芙蕾这个甜点后，污暗还没起身就看见了一群妹子围了上来。带头的是恢复了成年体型的轻盈，她正不怀好意的看着污暗。她身旁还有很害羞但被强硬抓住的翼，以及唱歌唱的尽兴后过来的初音、天依、祈，做完测试的希和束姐，还有那泳装被弄脏后干脆不穿的萝莉和夜夜……
　　知道自己玩大发了污暗知道自己在劫难逃，在最后他倒下之前，最后所能做的只有向远处看着海的伊卡用心灵传音传达了信息：“今天晚上，我想吃大量的海参……”
　　妮姆芙在看见污暗那边开始不安分的时候便带着卡奥斯和笨蛋离开了，在伊卡受到污暗传话，带着她们三姐妹走到海里去抓海参的时候，她偷偷的翘班潜伏到远处看着污暗。
　　“人类做那种事很快乐嘛？污暗虽然每次都愁眉苦脸的喊累诉苦，但却又从来不会拒绝…α作为污暗的伴侣之一，好像也不抗拒这个行为，乃至她在晚上完事后来我们房间陪无法睡觉的我们过夜时，都隐隐能从她身上感觉到一丝喜悦…不明白……”
　　妮姆芙大半身体待在水中，以闭气模式隐身着在观望。她作为人造天使知道那个行为的含义，不过她作为战略用人造天使并没有更多相关知识，那些知识一般是娱乐用人造天使所搭载的数据。
　　妮姆芙情感丰富，知识也不欠缺，但是毫无经验，乃至是刚开始信任污暗的她没法理解人类对欲和爱的看法。在看了一会还是不理解后，她又潜回水中去浅海抓海参，不过她在离开时脑中却冒出一个想法：
　　“既然作为我主人的污暗是人类，或许我也该在这些方面去了解一下人类。他为何向我表明每当他有繁衍意图时，我都要让ε离开，他似乎并不想让ε了解这方面的事……
　　不过这样的话，我贸然去了解会不会反而让主人不悦呢……对了，污暗为了让我把那些废弃电脑中的有用资料提取整理出来，允许我调查所有电子设备中所含的资料，其中好像就有些关于这事的漫画。
　　听萝莉说，污暗他自己的电脑之中存储着大量的此方面资料，用来在某些时候做参考。既然污暗没有禁止我去获取他个人电脑中的资料的话，那我去复制一份应该也没问题吧~！”
　　妮姆芙在海中摸鱼时诞生了一个大胆的想法，而污暗得知妮姆芙看完了他所有的本子与片子的时候，已经是在很久以后问她为什么那么熟练的时候了……
　　污暗他们的晚饭是各种海鲜的烧烤与海鲜汤，而污暗的每个老婆都心照不宣的把自己碗中的海参挑出来夹进污暗的碗中，堆出了满满一座小山……
　　因为在做晚饭的时候，污暗把伊卡单独带走了，所以今天的晚饭是众妹子合力做出来的，她们每个人在厨艺方面展现了自己所最擅长的一面（比如祈烧菜却不进行调味，天依负责吃和点评，翼则提供了每种海鲜适合的料理方式等等），做出来的东西似乎也还不差。
　　顺带一提，污暗他们反正不怕怪物，所以干脆的在天色有点变暗的时候点起了火堆，入夜后就在火堆旁围着吃。就在他们酒足饭饱，污暗考虑要不要赶时间再去一趟欧洲时，有件预料之外的事情发生了。
　　“好了，想回隙间的就回隙间，想看看夜景的就换好衣服，可别着凉了。”
　　污暗对妹子们指挥道，不过就在这时，站在污暗身旁不远处的妮姆芙却警觉的说道：
　　“污暗，有一批人类8人小队正接近S174方向1731米处旅游区住房……还有更多的人类出现了……共77人！”
　　“居然能瞒过你的雷达侦测潜伏前进过来至少270米，看来他们是有一些特别的能力存在着，别紧张，不是你的过失……澳大利亚的冒险者么~反而在晚上出动，有意思，走，去看看~！”
　　污暗摸了下妮姆芙那有点颤抖紧张的头，安抚了下她在某些方面特别敏感的情绪，准备带着并没有回隙间的妹子们去看看情况。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十六章 客人
 
　　现在污暗身边还没回隙间并愿意跟污暗去搞事的妹子有轻盈、萝莉、夜夜、妮姆芙。
　　希和束姐回隙间还要去就IS研究取得的数据进行调试，祈和天依、初音准备去弄新歌，芙蕾要去喂狗，伊卡还要做家务，笨蛋见势不妙早就开溜了，卡奥斯则被翼先带回去教简单常识。
　　所以这里就留下了这几个闲人，妮姆芙虽然很想回去看漫画，但她认为污暗刚才的提议最好算作任务来对待。现在的她估计怎么也想不到，以后她就算是污暗“请”她去帮忙，她都是能懒就懒……
　　污暗这边也没灭掉篝火堆，在妹子们留下的留下，进隙间的进隙间后，污暗他们就在篝火堆旁玩着手机，一副很轻松的样子。他知道自己这边就算不去找那批冒险者，在大晚上的海滩边点这样显眼的篝火肯定也会把对方引过来。
　　果然，在污暗一手玩着手机，一手随手搓出波动拳将被火光引来的怪物打飞后，妮姆芙小声的通过小兔系列告诉污暗，那群冒险者中先行的8人小队中有6人在观望后朝污暗他们这边过来了。
　　他们八人小队是澳大利亚昆士兰州汤斯维尔警卫队的斥候小队，是组团的据点冒险者的眼线。他们这边的冒险者们大多数都有潜伏隐匿技能，而他们几人作为斥候更是其中的佼佼者，污暗给亚里沙的潜匿技能也是污暗在澳大利亚打到的。这或许是因为澳大利亚方尖碑结界内长时间没有人进入的缘故，系统为了提高这边冒险者苟活到方尖碑的成功率，对掉落做了微调。
　　这支斥候小队带队的是一个中年人，名为彼得，他以前是山脉附近的猎人，后来听说在汤斯维尔旅游区里偷偷向外国游客贩卖野生动物的皮毛能赚大钱，于是便来到了汤斯维尔，不过却遇上了异变再也回不去了。
　　得益于他原本是猎人的关系，他与怪物战斗比普通人要轻松很多，占据先机升级的他获得了很多优势，还成为了汤斯维尔警卫队的强力成员。因为他有着很敏锐的洞察力，以及优秀的潜伏能力，再加上一系列策略改动，他带队了一支几乎是据点中英雄级的斥候队。
　　不过他以前毕竟是山脉那边的猎人，总的来说就是个大老粗，对外界的资讯信息多半是从电视上得到的。因为在异变之前，澳大利亚政府传媒对中国抱着排斥与抵制的态度，所以他对中国人也没什么好感。
　　彼得他们队来这海滩边的主要目的还是搜集资源，主要是生活用品这块。原本这里作为汤斯维尔的旅游区，就接待了大量游客，汇聚了大量的资源。不过从那些从此地逃出来的冒险者口中得知，因为没能及时找到武器和掩体，这边的人一进入异变就近乎全灭，是极为危险的重灾区，但作为回报，也有着极为丰富的物资储量。
　　于是他们小队一边以最高警戒姿态进行开路，一边指引着大部队走较为安全的线路过来，直到他们成功的在一幢相对安全的旅馆内落脚后，彼得才解除了群体潜伏伪装，给后面的队伍发了消息让他们慢慢接近。
　　“彼得队长，你怎么了？这里的冰箱里还有真空包装牛肉呢，这可是好东西啊~！”
　　一个年纪和彼得差不多的中年人走了过来，看着那超窗外海滩凝神的彼得问道，他是临时加入斥候队的副队长，原本的警卫队小队长鲁克。在旅游区里土生土长的他虽然实力在小队中并不强，但这次作为了老家的引路人他成为了副队长。
　　彼得被鲁克这个临时加入的队友弄的很心烦，这货的性格和行为完全不适合待在斥候队，居然在这个旅馆的高度还不能发现海滩那边的火光，就算刚进他们斥候队的菜鸟都有这个本事的侦查能力了。
　　“啧，这种指定加入队伍的家伙就是个累赘，真特么有警卫队的办事风格，要不是需要他带路，我早就把这货半路丢下了。”
　　彼得暗自在心中抱怨，而鲁克顺着彼得的目光朝远处看去，发现了火光后大呼小叫的向彼得讲述自己的发现，差点就让彼得控制不住把他从8楼窗户上丢下去。
　　“彼得队长，那火光，是有什么强大的怪物么？还是哥布林点起的小火堆？”
　　“蠢货！那种火光的余光，肯定不是哥布林那种小东西能造成的，而自带火系的怪物不会待在海滩那种水边。要么是某个怪物碰巧点燃了某些可燃物，要么就是……有人刻意点的。”
　　“怪物引起的火灾么…我看不像，这观察了进一分钟并没有任何火势扩大的迹象，如果是有人刻意而为的话，或许我们就该去看看了，就算是一个人，他或许也指望着有人来救援！”
　　鲁克在听说那边可能有人时就认真了起来，彼得看了鲁克一眼，或许这是彼得唯一能看得惯他的地方了。
　　“鲁克，你挑一人留下接应大部队，真要到危险地带，我没信心能保证你这个带路人的安全。”
　　彼得说话就是个大老粗的风格，丝毫没有做作和嘴软，把鲁克当做累赘的意思表现的很明显。鲁克早就习惯了彼得的说话风格，毕竟在澳大利亚这块也是有黑手党这样的存在，他们警卫队在一定程度上都会“变通”，与人妥协也算强项。
　　于是鲁克便找了一人留下来接应大部队，而彼得则带着他的小队谨慎的绕过怪物朝火光处出发。不管是那里的人想通过火光引开怪物自保，还是想拿来当求救信号，他们都不能不管，更何况他们不认为异变过了这么久，还有冒险者蠢到真的会在夜晚点火当光源的。
　　不过在他们小队越接近海岸，就越发现情况有些不对劲，这里的怪物有些少的异常，也没有发现任何巢穴，就好像刚被清过一般。
　　“队长，你看。”
　　一个带着夜视镜的队员以极小的声音向彼得发出信号，指向了一条通往海滩的路的尽头，那里有着一堵以怪物尸体和奇怪丝线堆砌而成的高墙，其中不乏很多战斗力高到棘手的怪物。
　　看到这个情况，彼得犹豫了一下是否还要带人前进了，这种异常古怪的状况他们的人从未见过。他们过来的目的是救人，如果对方有着能够清理这么多怪物的实力，想必是已经身经百战的团体，那为了此处物资而来的他们或许不暴露更好。
　　于是在思考后，他做手势让队员聚集起来，使用了群体潜伏能力准备悄悄走人。然而在这时，直觉敏锐的彼得发现自己被锁定了，不由得有些紧张起来，拿出武器时刻准备战斗。
　　群体潜伏这个技能作用目标多，技能效果强，但美中不足的有两点，一点是体力持续消耗高，另一点就是进入潜伏状态需要一小段时间。而在这个时间内自己被锁定的话，那很可能对方早就知道自己这些人过来了，他必须做好准备。
　　果然在这时，一名男子轻松的跳过稀疏的怪物群落在了彼得小队附近的厕所楼顶说道：
　　“朋友，来都来了，不过来坐坐聊聊天么~？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十七章 好戏
 
　　刚才污暗在听妮姆芙说对方要潜行后撤时，他便忍不住让妮姆芙锁定对方，然后自己出去打个招呼了。毕竟这边土地上污暗这些天来一个活人都没见着，这边的状况、体制、特点什么的全都不知道，自己如果想要在这边捞好处的话，肯定还是要找活人先问问的。
　　污暗不知道自己的出现为何会把对面吓的跟个小鸡一样抱团发抖，但自己好歹展现了友善的一面。在说明了自己没有敌意后，便一路用波动拳加雷掌、百变之刃等东西清除沿途的怪物，把那个6人侦查小队接到了自己这边的篝火堆旁。
　　“别紧张，现在这附近已经没有怪物了，虽然海里偶尔会有怪物爬上岸来，但那些怪物上岸后就很弱了，随便两下能搞定。对了，我叫污暗，是刚来这里没多久的中国人，你们这边的文化习惯我都不太了解。这几个妹子是我老婆，她们可是很强的，别碰她们。”
　　污暗顾虑了一下外国的文化习惯，直接自我介绍说清情况，同时还与对面明显的分割出界线，坐在篝火旁的对面，并一手一个轻盈和萝莉的抱住，而夜夜则争风吃醋的坐到了污暗两腿之间。
　　彼得听见污暗的自我介绍，以为他是那些来旅游后存活下来的中国人，虽然他对中国人带有偏见，但眼下不是在意这些的时候，污暗背后那妮姆芙的七彩透明翅膀实在是太显眼了，怎么看都不是人类。
　　之后污暗才得知，澳大利亚这边的文化圈对二次元文化更倾向于欧美那边的漫画或动画，也就是漫威什么的。对于日系动画、中国小说基本上没什么印象，或许是因为这个原因，这边基本上不会出现次元丧尸，更是没见过次元角色。
　　“我是彼得，这边侦查队的成员。”
　　彼得虽然万分惊讶，但他还是最低限度的回应了污暗的对话，不过出于偏见，他并不信任污暗这个冒险者，一副不想多说的样子。
　　“说什么这些怪都是他们清的，他们并没有藏起来的队友，只有这五人什么的，一定是骗子！他们要么是用了某个超强力道具把这里的怪物坑杀了，要么远不止他这5人，他这5人最多只是某个势力的先遣队。我虽然是大老粗，但我绝不是傻子，这个中国人的话，一句都不能信。”
　　因为彼得不愿意多说，污暗便向他的队员交谈，回答了他们对这里为何没有怪物、污暗为何在此的困惑。因为污暗现在完全不怕生事，除了隙间和别的妹子的事，他基本上都是如实回答，反正也不是做不到。而他这份自信的回答在彼得眼中则显得更加可疑。
　　随着污暗的回答，对方的困惑反而越来越多，不过污暗此时先打断了他们的提问，以情报交流的姿态询问一些关于澳大利亚或这个海边城市的情报。因为他没指望对方会老实把重要情报说出来，所以问的问题都很基础，比如交易据点、怪物掉落什么的。而污暗问的这些在冒险者中人尽皆知的简单问题则更让彼得怀疑他是在降低众人的戒心，多次以小动作示意队友的回答，让污暗有点烦。
　　“如果想要更有价值的情报的话，就跟我们去我们大部队那里吧，我们的指挥官应该会知道一些我们所不太清楚的情报。”
　　在一番问答后彼得做出了如此提议。虽然把污暗这个实力有些强的中国人带入大部队或许会有点危险，但毕竟大部队第一队就有77人，后续加起来更有300人，怎么也不必怕他。如果他们的背后还有人的话，那在有武力压制的情况下，即便对方是黑帮势力，警卫队也不必怕他们。更何况他们的小队现在可能是在别人的陷阱之中，对方长时间得不到想要知道的信息的话，他们小队可能会有危险，不如战术性撤退。
　　污暗是被眼前这个婆婆妈妈疑神疑鬼的大汉弄的有些烦，很多事情都没问出来就被对方打断了，要不是现在的状况并不紧急，不然他早就把彼得抓起来吊打逼供了。
　　“行，你们给个方向，我们清理沿路清理过去后你们跟上，怪太多就来我边上，我开移动安全区域挤过去，我还赶时间准备回安全空间去睡觉呢。”
　　虽然祈妹不在，污暗没法用虚空大剑，但如果路程不远的话他和他的四个妹子还是能轻松无双过去的，更何况他虽然掉到了12名，但还有移动安全区域呢。
　　彼得他们小队被污暗说的一些关于排名上获得的能力弄的有点懵逼，彼得则把污暗说的当做是假话来对待，毕竟他们澳大利亚的冒险者运气比较背，还没一个能到方尖碑里得知信息的。
　　在彼得他们指了一幢旅馆为目的地后，污暗便带着妹子们先行出发了。一路上夜夜和萝莉两人在最前方开路，妮姆芙这个比轻盈还小的萝莉抱着轻盈飞到各制高点上，让她朝下方乱丢元素风暴，而她自己则警戒着空中袭击没有出手。
　　因为这次的目的并非全清涌过来的怪，只是暂时性的开路，所以污暗乃至连出手的必要都没有。他在最后面殿后防止袭击，并指引着那斥候小队跟上来。
　　彼得他们先前就看过污暗那强横的实力，但他们没想到那4个不太像现实人物的女人也有着那么可怕的能力，彼得为此不禁起了一点恶意。处于斥候小队的他们因为要经常游走于刀尖之上，所以他们多半都有着短暂性的保命技能，同时也有着一些看情况用的奇特道具。
　　彼得趁污暗没注意他们的时候，在黑夜之中轻轻掰了下手指，用声音做了个暗号，随后他从裤袋里面拿出了一包粉末打开洒出。这包粉末是引怪粉，原本他们是用来转移怪物的注意力趁机溜走时才用的，而在此时他却想引来大量的怪物除去污暗这个隐患。
　　因为引怪粉无色无味，彼得的那个小动作并没有在黑灯瞎火时引起污暗的注意，同时他为了防止万一污暗他们真有能力逃脱怪物围杀，怕对方追究怀疑到他们身上，在引怪之后没有立刻用保命技能逃走，反而是进一步跟紧了污暗。
　　“小心，雷达侦测到200米范围内的大量怪物朝此处聚集，包括飞行系怪物，离预定目的地还有311米。”
　　妮姆芙的雷达扫描后同小兔系列向污暗他们发出信息。萝莉和夜夜听到这个信息就跟打了鸡血一样想围剿杀敌，而污暗眉头微微一皱，感觉事情没那么简单。与怪物战斗所锻炼出来的直觉告诉他，怪物不会无缘无故的全部涌过来……
　　“有意思，嘛我就当不知道好了，那边真的是你们大部队的聚集地的话，我就利用一下这个状况吧……”
　　污暗微微一笑，下命令让妹子们全部朝自己这里靠拢，然后打开了能阻止怪物进入的移动安全区域特权，生成了一个以他为中心，半径三米多的安全区域。
　　“别傻着发愣了，快趁此跑起来！”
　　污暗火急火燎的喊道，把那6个还在为自己无法使用能力而震惊的斥候惊醒，用移动安全区域半拖着他们，把怪物与他们一同拖到了临时据点的大楼。
　　接下来，估计就有一场好戏能看了……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十八章 一群麻瓜
 
　　污暗几人拖着那支想坑他的侦查队早早的就在怪物完全聚集前冲到了旅馆门口，把大批量的怪物直接引到了他们大部队门前。
　　彼得被污暗他刚才所释放出个那个奇特能力（特权）给真的吓到了，原本按照他的计划，在引怪粉生效的这三分钟内，怪物应该会一批批的聚集过来，拖慢对方的脚步并把对方摁死。再加上这晚上黑灯瞎火的，对方除非也有高强度的侦查能力，要不然应该是无法察觉到远处的怪物涌过来的，更察觉的时候就已经是死局了。
　　“不对！我之前用群体潜伏的时候感觉到被锁定了，那个中国人的队伍中可能有某人具有超强的索敌能力，怪物动向异常很可能已经被对方发现了！不过，他刚才那是什么能力，能够直接强制让怪物无法靠近他周围，就好像形成了一个领域。这个领域内我们的技能都被封住了，落下脚步离开这个领域的话，基本上是来不及用技能躲过那成群的怪物的，我们被我自己的陷阱给害了！”
　　彼得此时心中不由得后悔起来，他还是低估了对方的能力，或许之前污暗所说的移动安全区域就是这个。不过即便他后悔也没得选择了，他们如果不跟紧污暗跑的话，下一秒就会死，而把怪引到临时据点的话，伤亡或许会小于6人。在末世中的冒险者少有圣人，彼得和他的同伴都不想死，只能落入污暗的反套路朝据点死命狂奔。
　　据点里面留守的副队长鲁克用夜视镜看见11人用某种技能逼开怪物朝旅馆跑来，也赶不及去向大部队的总指挥马修汇报，立刻调动人手进行支援接应。在他这个好心的警卫队员看来，那应该是彼得去接人时遇到了一些麻烦，既然如此他们便不能抛下队友和求救者不管。
　　“第三编队远程支援开路，快！第二编队大盾顶上去！”
　　彼得在一楼门口指挥着刚刚到达此处的大部队成员，做着接应准备。而在4楼里，一个50多岁的男人听见骚动询问了下助手情况，然后拿起了夜视镜看着那过来的侦查队和额外冒险者，进入了短暂的思考：
　　“那些怪聚集的有些不自然，以彼得带的侦查队的身手，应该不会引这么大一波怪来。虽然不排除是那5名冒险者中谁捅了篓子，但从这高度通观全局来看，总感觉是引怪粉的效果啊……那5个冒险者需要注意下！”
　　马修不愧是他们据点里面带大部队出来的总指挥，对每个小队的人的性格与身手了如指掌。但随后他也在这方面先多追究，指挥剩下的人对1、2楼的窗户进行封锁钉死，对高楼层窗户进行加固然后派人驻守。
　　他们经过一整天的急行军过来，晚上是肯定得在此处落脚休息了，不过围过来的怪物数量增加的话，他们的防守等级也不能按照临时据点来对待了，即便疲惫也必须做好万全措施。
　　“后续三支分队估计在10分钟以后就要到这里了，必须在那之前进行防守反击，减缓他们开路进入据点的压力……啧，彼得，你到底是为何要弄出这样的大.麻烦，那5人难道真的到了必须冒这等风险除去的地步么？这可不像你那谨慎多疑的风格啊……”
　　马修一边规划作战，心中还对彼得那抉择感觉到一些困惑。
　　在这时，一楼接应的鲁克他们已经为污暗他们开好路了，不过他们也陷入了震惊之中。不论是队员的远程技能还是猎枪子弹都在离污暗他们某个距离时被弹开了。而当污暗和彼得他们接近时，他们队员更是感觉到一股强大的推力推来，把他们推回了屋内，不过在他们进入屋中时却没有把房门挤碎，让人难以理解到底是个什么原理。
　　不过惊讶只是短暂，污暗和彼得他们的人都进入屋内后，鲁克立刻指挥队友关上门，然后用床板临时做成的加固柱死死的顶住了门，勉强防止怪物冲入屋内。在这时，他们在屋内通过灯光才发现，彼得他们6人救回来的人中居然是一男四女，其中一个人明显的不是人类，而另外三人也美的没有实感。
　　“彼得队长，他们是……”
　　鲁克在惊讶中呆呆的向彼得问道，而彼得看了看那一脸轻松的关掉了移动安全区域的污暗，以及那4名战力强大的女性摇了摇头说道：
　　“等下再说，楼下先撑住，马修总指挥在哪？”
　　“啥？玛修？”
　　污暗听到这个名字时不由得暗自吐槽了一下，随后他便跟着情绪万分紧张的彼得和一脸好奇的鲁克上了4楼，却见到了一个让他失望的外国老大爷。
　　“你就是总指挥马修么？那么我能在你这里得知那些彼得没告诉我的情报么？”
　　污暗一副轻松自在的样子向那忙的焦头烂额马修问道，而马修闻言没好气的反吼了一句：
　　“你小子没长眼睛吗？！现在是说那种事的时候？！”
　　污暗闻言，也不生气，只是用略带挑衅的语气说道：
　　“那我们就来说说你的手下想引怪来害死我们几人的事吧~眼下这大量怪物攻楼说起来也是你们自作自受~”
　　污暗说着便顺势坐到了马修正在办公的桌子上，以极为挑衅的态度强制打断了对方的工作。旁边几个类似警卫的人和鲁克想冲上去制止污暗，但萝莉却先行一步的把斧枪显现出来架在了马修的脖子上。
　　“你这样做也会害到你自己的！我不清楚你们那边到底发生了什么，但现在并不是在危险中起内讧的时候！”
　　马修即便脖子被斧枪架住也没失去判断力，想以利害关系来说服污暗，不过此时他也确信了彼得的确做了什么。
　　“我既然能带着我的4个老婆还带着6个累赘突破那家伙设下的要我们命的陷阱过来，那自然也能轻松的从这里走掉。内讧？不，你误会了，我们并不是同一阵线，而是你们或许能付出一些代价来求我帮忙罢了。”
　　污暗看了一眼彼得，他已经冷汗直流，自己的陷阱现在确确实实的反过来被污暗利用了。而且他怎么也没想到，对方居然敢在自己这边的大本营里直接要挟指挥官，在他看来污暗就算与他们有恩怨也不至于在把自己都搭上的前提下来报仇。现在看来，只能说对方要么是疯子，要么……就强的不是在一个层次上的，不过依状况来看，污暗多半是后者。
　　“你要什么代价，要我去死么？！如果这样的话我希望能够死前多杀些怪物来为我的队友减轻压力赎罪。”
　　彼得看见污暗看向他，不由得咬牙下定了决心。原本他是有懦弱的奢望过能在自己闯祸后，通过少量队友的伤亡来弥补自己的过失，但眼下如果据点内乱，那就是谁都活不下来的情况。彼得作为一个大老粗，不懂得什么舍生取义，但知道自己反正都是死的话，不如死的有意义一些。
　　污暗看见彼得这个态度，却不由得噗呲一声笑了出来说道：
　　“你？你就算死了能杀几个怪，能改变这个劣势对局么？死人毫无价值，人活着才有意义，我是看你很不爽，但你死了也不会让我有多爽。之前你似乎不相信我们的实力，对我们都满是怀疑，那这次就睁大你眼睛老老实实待在一旁看看吧，我的力量是否可信。顺便，我们在搞定怪物的时候，你向你的总指挥把事情说清楚，然后把我想要的情报交出来……毕竟人活着才有意义……”
　　污暗说着从桌子上跳了下来，示意萝莉放下武器，他就想问个情报却没想到搞的怎么麻烦，这让他有点没想到。
　　在污暗带着4个妹子下楼的时候，那些警卫们见指挥官应该脱离了威胁，便想冲出去找兄弟围殴污暗不过却被马修拦了下来说道：
　　“通知各小队，继续做好战斗警戒准备，别去阻拦那5人的行动，在一定程度上做出配合，万一他们失败或逃走了就迅速的重整攻势……彼得，你把事给我老老实实说清楚。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百一十九章 掌控局势
 
　　污暗下到一楼，思索着这次该如何弄掉这一大波怪，对他来说这和他平时大规模刷怪没什么差别。不过这次他少了几个队友，多了一堆累赘而已，在加上这次是楼房据点守卫战，稍微有点麻烦。
　　“污暗，夜晚居然有大量的骷髅死灵和幽灵的存在诶，我来这边这个世界已经好久没见过这样的东西了~”
　　萝莉看见了那些在泼洒圣水阻止幽灵进入房屋的冒险者，不由得对幽灵这种怀念的怪物兴奋起来，毕竟污暗他们晚上一般不出门，萝莉根本没见到过这种限定在晚上出现的怪物。
　　“污暗，给夜夜魔力，夜夜一个人就能把那些擅长拆家的牛头人搞定了！”
　　夜夜在听妮姆芙说外面有大个头怪物存在时，便自告奋勇的请命，她是非常不甘心落后于别的女性的，不过对于伊卡实在是没办法，只能在床上胜过她。
　　“暗，需要我让小龙出去牵制怪物筑起防线么？这旅馆受到大量怪物冲击的话，很容易就倒了吧。”
　　轻盈熟练的召唤出小龙，擅长观察局势的她总能分析出作战要点。
　　至于妮姆芙则只是在用雷达扫描着怪物的动向，寻找着建筑物内各处的安全隐患以及怪物的薄弱点。
　　污暗看着跃跃欲试的萝莉和夜夜，她们俩的安全污暗并不担心，让她们与怪物硬肛遇到的危险可能还没被人暗算来的高。轻盈虽然本身实力不如萝莉和夜夜，但小龙的属性实在是高的可怕，只要把轻盈保护好了，她的输出自然不会少。妮姆芙在这种大规模战斗中还是起指挥作用为好，最好是在怪物不多的地方保护轻盈。
　　“可门口都是怪，周围楼房里面视野似乎也不好，主要是没了虚空大剑，我的群体攻击用波动拳效果实在一般……对了，我想到用什么了！”
　　污暗在楼下略作思考，向妹子们简述了下战术，然后要求守卫开门。那几名守卫期初不同意，但正在污暗要强行突破时，他们的小队长过来做出了指挥，胆战心惊的开门让污暗他们出去。
　　门一打开，萝莉和夜夜便兴奋的冲了出去，污暗则立刻开领袖指令加buff，然后左手抱住轻盈的腿让她坐在自己手臂上和妮姆芙一起飞了起来，而这时挂着轻盈身上的小龙迅速向门口吐丝，免得漏怪进去出大事。
　　在空中攻击着窗户的怪物看见新的目标出现，便朝污暗他们涌来。不过妮姆芙的粒子干扰系统短暂的入侵干扰了它们的行动，让它们短暂的失去了意识。
　　污暗没去管那些暂时失去了反抗能力的飞行怪物，迅速的用右手从胸口取出荆棘之鞭，然后切换到荆棘权杖姿态落到了夜夜和萝莉清理出来的小片空地上。当污暗的荆棘权杖刺入地面时，便立刻长出了荆棘丛林，大量的荆棘蔓延起来吧污暗、轻盈、妮姆芙都包裹在荆棘之茧内。
　　“对了，荆棘之鞭是轻盈的虚空吧，好像和她以前受过的伤有关。虚空剑和祈妹的虚空有关，在祈妹介入时可以获得强化，那荆棘权杖作为荆棘之鞭的二段姿态，让轻盈介入会怎样呢？”
　　污暗在操纵荆棘包围住旅馆一楼外面来保护其中的人时，突发奇想想到了这事。于是污暗便让轻盈和他一起握住荆棘权杖，让她按照自己的构思来使用，污暗则只供给体力。
　　轻盈以前也见过污暗用过几次荆棘权杖，虽然她自己没动手使用过，但在接触荆棘权杖的时候她感觉这东西就像是她的一部分一样，她在瞬间便明白了这东西该怎么使用。
　　她先操纵荆棘丛林大范围蔓延，同时还让荆棘之茧下面长出了螺旋状缠绕的茎，把荆棘之茧升到了10米多高来掌控局势，同时小龙则从荆棘之茧上倒挂下来，朝下方吐网控制怪物群，并伺机飞扑出去杀敌。
　　到现在为止，轻盈用荆棘权杖的样子和污暗没什么差别，她也没有聚集起大量的荆棘来绞杀怪物（其实这招对灵活的怪物生效有限）。不过下一刻，污暗看见了她不一样的用法。
　　轻盈操纵的荆棘丛林长出了一个个大大小小的黑色花苞，然后开出了一朵朵五颜六色的花。开花的时候，污暗感觉到大量的体力在流失，不过他自己处于好奇，还有不想打断轻盈的干扰轻盈的作战，便没有说出来，任由轻盈进一步发挥。
　　那些花苞开出花后便散发出了带有荧光效果的花粉，用淡淡的荧光把荆棘丛林点缀的如梦似幻。如果不是其中还有着大量的怪物，污暗还以为这是用来模拟显现出西方的童话故事的场景。
　　原本污暗以为那是和藤蔓散播的默示录病毒一样的东西，但立刻便发现了情况有些不对。那些怪物吸入花粉后显露出了各式各样的症状，有瘫软无力的，有痛苦打滚的，有发疯乱咬的，就是没有显露出感染默示录病毒的症状。
　　“对了，这是荆棘之鞭的第一形态能附加给他人的折磨，不过因为荆棘之鞭第一形态让自己发狂的副作用太大，我已经很久没用那玩意了，没想到开花以后是单向的施加出这些效果。
　　不过……邪眼这种东西没有嗅觉与味觉，它们为何也会中毒感染各种负面状态呢？这毒是无孔不入的么？但那样的话为何幽灵和骷髅这样的玩意都会受到影响？搞不懂……
　　不过外边都这样的话，该不会楼内的那些家伙也乱七八糟了吧~！虽然他们的死活无所谓，但他们对我抱有感恩情绪的话应该能得到更多信息，还是别出大事为好。”
　　污暗把自己的担忧向轻盈说了出来，不过轻盈笑着摇了摇头说道：
　　“暗，这么多天下来，我做的事能有不贴你心的么~楼内那些人没有问题，这并不是靠花粉散布出来的毒素，而是用花粉创造了一个环境领域，也就是那个荧光范围，处于领域之中的目标会被从精神方面加以重创。同时这个领域也能指定其中的几人不受影响，所以萝莉、夜夜和小龙都不会有事，放心交给我就好。”
　　污暗见轻盈这么说了，也便不多说，只是摸了摸她的头看着下面的情况。在怪物陷入各种异常状态开始相互攻击陷入混乱后，夜夜和萝莉的战斗就非常轻松了，她们不再需要应对大量目标对她们的围殴，只要把攻击命中目标，那边基本上是一击毙命。
　　妮姆芙也在雷达扫描下达作战方位调动指令，让萝莉、夜夜、小龙的攻击能够尽快清除最有威胁性的怪物，而那些发狂攻击起怪物的目标则先丢到一旁。同时她还用粒子干扰系统尽可能的把飞行系怪物干扰失去平衡，让它们掉落到那荆棘丛林的花粉陷阱之中。
　　就这样，污暗在荆棘之茧中仅是提供了体力，便由妹子们花10分钟轻松结束了这场战斗，在旅馆据点外留下了大量怪物的尸体。而那些逃走的怪物，污暗他们也懒得去追，毕竟夜战时他们对怪物的锁定基本上都是由妮姆芙的雷达来做到的，万一出现了躲避扫描的潜伏性怪物或许会栽跟头。
　　污暗战斗后解除了荆棘权杖，让荆棘丛林消散殆尽，只在地面上留下了一个个大洞。随后他便敲门，在那些守卫那难以言喻的眼神中泰然自若的走向4楼，他知道，在自己展现了这等实力后，估计那些家伙也不敢再有什么小算盘了，否则遭殃的就是他们自己。
　　不过在这时，妮姆芙小声的对污暗说道：
　　“原本散布在500米范围内的71、85、81三组人马开始朝此处靠近了，敌我利害关系不明。”
　　污暗听到这个消息，嘴角笑了一下，暗自嘀咕道：
　　“希望他们不是傻子，挨个演戏过去我也是会没耐心的……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十章 告辞
 ！
　　污暗他们再次回到4楼时，马修和彼得、鲁克都是以看怪物的眼神看着污暗他们。
　　“好像你们的队友要过来，你们先去忙你们自己的把人接齐，我去隔壁休息下。道歉什么的屁话我就不听了，情报越多越好，或许让我认为你们足够有价值的话，我也会和你们做点交易。”
　　污暗以高傲的态度打断了想要过来道歉的那三人，先行走出了门去隔壁找了张床休息。刚才的一番战斗也对污暗带来了很大的体力负担，轻盈的荆棘权杖也好，夜夜本身也好，战斗起来都极其消耗污暗的体力。为了等下能应付些意外状况，污暗还是先休息下恢复体力，不过并没有喝从猫那里敲来的体力回复药，毕竟这边的情况还没紧张到污暗必须硬肛的程度。
　　马修他们对于污暗离开时的那态度并没有生气，毕竟从彼得之前所做的事来看，污暗就算把他们当做敌人来对待也不奇怪，而他却把旅馆据点从怪物围攻的困境中救了出来，已经是以德报怨了。
　　而且他们刚才通过窗户看外面的情况时很清楚的了解到污暗的那些奇特的能力要远强于自己这边。虽然说如果要围攻或暗算的话不是没有机会，但他们冒这个风险的意义何在，就因为看对面不爽而要蚂蚁挑大象么~？
　　他们三人丝毫不怀疑污暗刚才要走的话能轻易的甩开怪物，把怪物群留给自己这边，乃至还可以帮助怪物群来突破守卫防线。可是他没有那样做，乃至让据点里面的人出去帮忙当诱饵的要求都没有提出，他的目的或许就真的和他最初所说的一样，他只是想要知道这边的情报。
　　“不过这样一来，污暗那人的来路就很可疑了……在此地或附近的冒险者没有这样收集情报的必要，难道是更远的地方过来的…亦或是…山脉那边或海那边？！”
　　马修心中困惑更加多了，不过眼下不是让他无意义的考虑这事的时候，彼得和鲁克已经把另外3支分队的人接回来了。自己在接下来与另外几个副指挥官开会时，或许应该最先解决污暗这个神秘东方人的问题，物资收集与据点规划什么的可以暂时丢到一旁。
　　果不其然，在另外3只小队全体挤进这旅馆后，那边各副指挥官带着他们侦查小队的队长纷纷过来询问马修刚才在这边发生了什么，而马修则老老实实的把污暗的事情说了出去，当然作为关键当事人的污暗不在，搞事的彼得便成为了被众人询问的对象。
　　“如果对方的目的仅仅是情报的话，我们告诉他就是，乃至我觉得我们此行的物资收集点的情报什么的有必要的话也可以告诉他。不是我怂了什么的，他刚才清理掉了大量怪物，才能让我们几个小队在夜晚最危险的这个时段里能0损伤的到达这里，这是想到重要的事。”
　　污暗耳边的小兔N号里面传来了一个陌生男人的声音，这是他让妮姆芙伺机黏到马修身上的窃听器所收集到的会议内容。而如果不用窃听器，污暗就算扭曲了境界增幅听力也听不见他们开会，似乎他们那里有某种干扰声音传递的技能。
　　“不过物资情报也想到重要啊！因为这灾变之后幸存下来的人们都没法生产生活了，光靠神秘球里面得到物资太不稳定了，即便现在已经是全民皆兵的出去对抗怪物收集神秘球，但总据点里面所储备的备用物资任在逐步减少，再这样下去的话据点崩溃是迟早的事。”
　　“我早说了，这个世道就是不想让人们再拉帮结派的聚集在一起好好相互扶持的生存下去，据点崩溃是迟早的事，重要的是我们能在据点崩溃之前让大家变强多少！那个人那么强肯定是知道了一些我们现阶段所不知道的东西，我们要不惜一切代价从他口中得到答案！”
　　“你可别打算乱来啊，我们现在300多人都在这小小的旅馆里，而那人又极其擅长群体范围的技能，真要打起来吃亏的多半是我们！”
　　“群体攻击对体力的损耗极其巨大，我想那人现在应该已经累了……也别这么看着我，我并不打算以武力逼供，在这随时都可能死的末世中用武力逼供搞不好得到的就是两方都毁灭的结局。我的意思是我们这边能否考虑用总据点里面那些暂时用不到的极品道具来向他更换购买情报，要不然就把我们几个小队长身上最为贵重的体力回复药卖给他，他既然用群攻想必体力肯定很缺。”
　　“我感觉他可能并不缺少物资，刚才他在杀掉那么多怪物以后根本不在乎地上的神秘球，表示任由我们这边去收拾。我觉得这不仅是因为晚上天黑他不好收集，而是他在有那种超强的群体清怪能力后，就已经不缺普通神秘球里面给出的物资了。体力恢复药虽然罕见，但他或许并不缺，想用这个就跟他交换情报估计是没戏。”
　　污暗听到的是另外两个男人的声音和一个似乎是鲁克那副队长的声音，他对他们的谋划并没有什么兴趣，只是不想被他们暗算，窃听也只是打算在他们真的有加害自己的意图并获得众人同意之前先行介入。不过从窃听到现在获得的信息来看，污暗觉得自己似乎能省点力了，就是不知道他们要商量多久。
　　“真麻烦，我特么不就是想知道些关于这边怪物分布、诡异地点、怪物特性、交易据点这些破事么，怎么他们搞的跟外交一样正式，我特么有那么可怕么~？”
　　污暗听着窃听器那边的讨论愈演愈烈，不由得叹了口气从床上爬起来。污暗估计如果他不去介入一下的话，那群人可能会把他当睡着了开一个长长的会议，他可懒得在这浪费太多时间。
　　于是污暗便主动到会议室门口，让他们的警卫通知了一下里面开会的人，打断了他们那无意义的会议。当污暗进门时，那群人明显是还没得到统一的意见，乃至连想法都没想好，不过污暗也不来多听他们那拖延时间的废话，只是简单的自我介绍后切入正题说道：
　　“我监听了你们的会议，现在的你们压根还不具备与我交易的权力，但我并不在乎。你们只要把我想知道的告诉我，我便先施舍给你们一些情报与答案……别一脸不爽，这情报的价值完全不是同一等级的。”
　　污暗看了下在开会的那些人，然后继续说道：
　　“我是通过等级排名特权转移到你们澳大利亚的冒险者，我所要说的就是关于方尖碑、排名、特权这些事。”
　　说着，污暗便把澳大利亚方尖碑位于山脉那边的沙漠中，排名所给予的特权能大大提高冒险者生存率这些事说了出来。对于一个奔三青年提出的污暗力量与那4个妹子之类的问题，污暗则只是简单的说了下副本与二次元角色的事情。不过从对方口中得知，他们这边的冒险者貌似就偶尔碰到过几个电影中的角色，并没有听说过副本和二次元角色掉落。
　　“总之，我现在能说的就这些，你们如果想要找个相对安全的地点当大本营的话就应该只能是方尖碑了，至少我们国内是用了这个策略暂时稳定下来了。你们的情报我也拿的差不多了，总据点的大致方位也在地图上标明，那么以后有缘再会吧~！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十一章 摸鱼
 
　　污暗交流完情报便打算离开旅馆找机会回隙间睡觉，关于方尖碑和等级排名这些事，他也没放在心上，以他来看这些普通冒险者到方尖碑还是得费很大功夫的，更何况他们激活了排名与特权好像和自己也没多少关系。
　　不过污暗从座位上起身还没离开，马修便像似早就经过深思熟虑一样问出了一个问题：
　　“污暗你刚才说了等级排行上的冒险者特权，你应该能用安全区域和方尖碑转移能力把大量的人带到方尖碑结界内的吧？！”
　　“我已经掉出冒险者中的前十名了，方尖碑转移已经用不了了。不过即便我能把你们带到方尖碑那边，你们又能给我什么好处？从现在你们这情况来看我就算以后能带人去方尖碑也不会来找你们了吧。”
　　污暗看了一眼马修，刚才马修的提问让污暗稍微动了点心思，澳大利亚的方尖碑对他来说基本上没啥用，如果能把去方尖碑的权力当做资源来贩卖的话，或许也是个不错的筹码，就是不知道对方能给出啥让自己心动的东西。
　　“我们总据点里还是有不少好东西的，毕竟我们人多……如果总据点里面的那些道具还不行的话…污暗，你有没有当个领袖…议员的打算？”
　　马修不肯放弃希望给出了提议，在他看来指望污暗送他们过去要比整个总据点大迁徙翻山越岭要靠谱的多，只要污暗有那个能力，自己这边应该不遗余力的想办法让他同意带据点中的全部或部分人去方尖碑。
　　“领袖？我可懒得管事，挂名一个国王有啥好的，看你们三跪九叩获得成就感么？无聊。议员这玩意也是差不多，我才懒得来管你们那边的情况，不过如果你们能定期给我足够多的利益，或许我可以考虑一下。”
　　污暗对权力毫无兴趣，在这种末世中权力便等于责任，想要一直瓜皮玩的自己肯定是懒得参与的。不过如果能用某种方式向冒险者们持续收取利益或税收的话，污暗感觉也不错。异世界后花园计划里面或许还要大量的技能球，而自己这边清怪快是快，但等级高后掉落大幅度下降，普通的技能球、属性球收集或许还是普通冒险者容易获得。
　　“那……那还请您多考虑一下，我们总据点的位置就在之前地图上的标记点，如果您能给我们一个平安的避难所，我们据点的人愿予以重酬！”
　　马修暂时也没能想到什么好提案，既然污暗对权力不敢兴趣的话，或许只能在再次遇到他之前做好足够的资源准备，自己必须和总据点内的临时议会做好协调工作。
　　污暗闻言“嗯”了一声便带着轻盈夜夜飞行离开了此处，借妮姆芙的粒子干扰隐形后回到了隙间。
　　“方尖碑这系统的东西居然能拿来卖个好价钱……算了，思考具体怎么卖太伤脑子了，今天累了明天还要送夏儿会机巧世界，早点休息吧~！”
　　污暗想着明天的规划时，突然间想到，自己原本打算在夏儿的异世界里面开一个长久的隙间入口作为通道，或许自己也能把这个方法用在方尖碑那边！
　　“方尖碑外檐都是极为危险的沙漠，冒险者出去没两把刷子基本上就是送死，我或许能依靠在各地连通通往方尖碑的稳定隙间进行定期收税。比如每3天或一个星期给我多少个技能球，或者告知我哪里有高级怪刷新等等，只要他们有失控的情况，我便关掉隙间入口，把他们困在安全的牢笼之中，获取资源就让他们与凶残的沙漠怪物搏斗去吧~！”
　　污暗脑中浮现了一个邪恶的计划。不过眼下他连通各个隙间入口用的都是同一个隙间，也就是他老窝，他不想让自己老窝暴露。
　　“隙间内部的形状能够随我的想法变化，但是无法彻底的阻断分割出一个小的隙间，即便缩小的再极限，也依旧有一道不到半米宽的裂缝，得想办法堵上，还要显得不突兀……对了，我学紫妹那样让隙间内出现那光怪陆离的眼睛，估计就没人想去一探究竟而是尽快离开了！”
　　污暗又想到一个点子，他感觉到自己的计划正在慢慢的充实起来，便又找了束姐、翼、萝莉、妮姆芙等人来商量具体构思。不过污暗他们这一讨论就又到了半夜，污暗为了第二天的计划只能先去睡觉，好在下午的时候自己已经被压榨过了一波，晚上的时候老婆们都没做出什么出格的事情，让他安稳的睡到了天亮。
　　在吃完饭后，污暗找到了那拿着一只手机在电脑前再次确认原作信息的夏儿，她之前打算把关键部分用纸张抄录剧情，以便回到原世界中时不要忘记关键点。
　　但污暗表示纸张抄录如果被别人看见了内容估计会有巨大的麻烦，便提议用了束姐特别定制的手机，除了夏儿没别人能开启。外加是用的二进制编码，就算用魔法读取也就只能出现乱码，再加上从加姆犬供能器上取得的灵感做出的魔力供电系统，手机也不用担心没电了。
　　“好了，夏儿、夜夜、芙蕾这次是你们三个来帮忙定位了。”
　　污暗拔出虚空剑与祈一同再次进行连通异世界的仪式，夏儿、夜夜、芙蕾三人也开始像之前平娜她们那样回忆着机巧世界的点点滴滴，加深与那个世界的联系。
　　这次或许是因为人更少的关系，联系到机巧世界用了整整一个小时，中途还叫来了黄泉老狗和拉比帮忙，才勉强的接触到了那个世界。在世界连接完成，隙间打开之后，污暗先去探路，发现那边正是他之前离开时的黑夜。
　　在时停之中，污暗从自己住过的宿舍浴室中离开，来到了当初马格纳斯约自己出来的地方，马格纳斯正带着6个妹子时停在那里。污暗好奇的试了试能不能在时停的情况下掀那6个人偶的裙子，不过在确认能掀裙子后便失去了兴趣，来到了夏儿的宿舍。
　　“夏儿说她最后的意识是在入睡前，看看她的情况是咋回事，平娜她那时是出现了一具尸体和一个人。如果这边夏儿也变成两个的话就有得玩了，她们两姐妹就要变成三姐妹了……”
　　污暗想着翻窗进入了妹子的房间，只见夏儿的确正穿着睡衣在睡觉，从表情上来看似乎还在做噩梦，而西格蒙德明明是只禁忌人偶却在一旁呼呼大睡。
　　此时污暗还想到了另外一个问题，也就是这边的时间点和自己世界的时间点相差的似乎有点大。虽然他以后应该不太会来这边常玩，但要是过来买甜点却碰上了商店关门就有点扫兴了。
　　在几经思考之后，污暗先回到了隙间向夏儿说了下那边世界的情况：
　　“两个身体两个人，我不确定到时候我解除了那边的时停后你会怎样……或许你真的会变成三姐妹，又或许两个你之间就只能留下一个……情况有点复杂，你要好好想想，实在不行或许也可以去GATE世界展开新的人生，原本的那个世界就让它继续停止在那里吧……”
　　夏儿听到这些话，脑中也不禁有些混乱，这是远在她预料之外的情况。短暂的思考后，她也只能说道：
　　“污暗……在两边的时间对上之前，能让我仔细考虑一下么？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十二章 懒的起标题了_(:з」∠)_
 
　　夏儿需要冷静思考一段时间，而污暗也懒得出门刷没经验的怪，在这时正巧GATE那边的亚里沙发来了信息汇报，便让污暗产生了去那边玩玩的想法。
　　污暗带着全部妹子们再次来到了GATE，因为这次不再有任务这限制他玩乐的因素存在，也没有什么能对他们造成威胁的家伙，便放任妹子们到伊塔里卡附近去玩，还给了她们之前在副本里面弄到的金币。
　　“看来她们整天对这个后花园还是挺中意的么~反正她们也不需要多担心，有事也能随时联系，我还是先去忙完我的事再来和她们一起玩吧。”
　　污暗看着那些在溪边嬉闹的妹子们，她们似乎比之前能通电玩游戏时还要开心，就连夏儿似乎也暂时忘掉了烦恼在玩闹。看见她们这样子，污暗乃至觉得就让她们欢乐的生活在这边也没关系，现世中的战斗他也已经能独自应付了，有妹子们帮忙最多是轻松点，感觉没有以前那么需要妹子们战斗了。
　　“污暗，你接下来是要去伊塔里卡见那几个女人么~？”
　　萝莉穿着哥特萝莉装凑到污暗身旁问道。之前污暗就接到了亚里沙的信息，说平娜以促进双方和平为名，把作为最终谈判地点的伊塔里卡当做了她们几个神仆的办事地点。
　　平娜和帕娜修因为有各种各样的原因而暂时没能过来，但亚里沙、栗林她们倒是搭着伊丹他们的顺风车到了伊塔里卡。同时过来的还有波塞丝，平娜委托她与其他几名骨干来认定亚里沙、绫濑、鸫三人是她的亲信，好让她们在蔷薇骑士团里面站稳脚跟。
　　因为心音共鸣的彼此传输时间不能过长，所以具体事项污暗也缺乏些了解。亚里沙表示等局势稳定后会随时跟进汇报结果，但污暗因为闲着无聊而想过来凑个热闹，并且也把这些事告诉了自己的妹子们。
　　“怎么~吃醋了~？亏我这么相信你们，放心你们在这边自由的浪，丝毫不怀疑你们会不会去找别的男人，而萝莉你却怀疑我是去约会的~好过分啊~”
　　污暗用十分贱的语调调戏萝莉说道，他相信自己的妹子绝对不会背叛自己，也当然知道萝莉不是那么小气的人，萝莉这问话绝对是想来凑热闹罢了，不过自己总想调戏下她。
　　“哼~别装了，我过去是好心来帮你善后的。别忘了，那个领主家的女仆可是战神的狂热信徒，除此之外还有好些平民也是狂热信徒。虽然那些教会里面最高级别的大神官们都见证过了神迹，相信了你的伪造神仆，但平民就不知道了。他们就算不会去质疑你的那些神仆是否是真货，但出于战神信徒的角度或许会给她们添堵，我要去装模作样的承认一下她们，让民众知道她们与战神是友好势力。”
　　萝莉说着转动了一下斧枪，朝远处的伊塔里卡城歪了下头笑了一下。污暗没想到萝莉居然能考虑的如此深远，有她这个贤内助帮助自己或许能比预期更早的搭建好后花园。于是污暗便用公主抱抱起了萝莉，一边用甜言蜜语夸她，一边飞向伊塔里卡。
　　污暗和萝莉在伊塔里卡城门附近的时候切换回步行，两人光明正大的朝城门正门走去，而在城门那边则是亚里沙三人组穿着哥特萝莉装在等待着，这是污暗事先用心音共鸣通知安排好的。
　　“恭迎萝莉圣下夫妇，我等为吾神八云的神仆八云亚里沙、八云鸫、八云绫濑。我等奉吾神之名前来问候圣下，并代表吾神八云向战神艾穆罗伊的使徒献上诚挚的祝福。”
　　亚里沙三人穿着神官服在城门那里等人，本来就引来了大批不明就里的民众围观，而刚才亚里沙带头发出的问候则表明了她们的身份与态度。
　　而她们用八云这个自己当初随意想出来的名字加以替换姓名是萝莉的建议，好像这边有信徒把神的名号加入姓氏中的习惯，不过因为她们三都是日本人，姓氏和名字之间加个中间名有点奇怪，便直接替换掉了姓氏，她们似乎也不介意的样子。
　　“八云…没听说过的神明…是不问世事的那些异神的使徒么~？我这边好像没有听到过新使徒诞生的相关消息啊，而且一下子还是3人……你们如此光明正大的前来在战神信徒的领地中见我，看上去并非是要打架的样子，那就让我问明下你们的来意再做判断吧。”
　　萝莉这边装模作样的功夫可不是盖的，她好歹也是个900多年的使徒，在战神的信徒面前稍作表演都不知道有过多少回了。萝莉表演的天衣无缝，周围的围观群众一下子便明白了是咋回事，并好奇的保持着距离围观，想看看代表战神的使徒萝莉的态度。
　　“萝莉圣下，请容许我等更正一下，我等并非是您那样被神明特地选中作为代行神意的使徒，我等仅是受吾神眷顾而被赐予了第二次生命的人。我们不具备您那么强大的战斗能力，也非不老不死，也没有被赐予神器，您以平辈的身份称呼我们实在是太折煞我们了。”
　　“哦？！还有这回事？看来这两天我们去讨伐炎龙发生了不少事么~不过事关神明的话，出现再唐突的事情也不奇怪。既然你我都是被神明眷顾的人，原先又都同为凡人，那也不要说什么高一等低一等的了，直接告诉我来意吧。”
　　“好的，萝莉…吾神对信仰与信徒毫无兴趣，无意在帝国扩张信仰，而我们三人作为吾神的神仆除了向吾神加以祈祷祭祀外，也没有别的任务了。我们主动前来找萝莉你相谈，是因为接到了吾神的神谕，来和你表明我们的势力态度，并请您允许我们这些神仆在战神的土地上生活……我们可以以吾神之名立下誓言，绝对不会在帝国招收信徒，争夺战神的信仰！”
　　亚里沙一本正经的说道，而萝莉这边则点了点头：
　　“吾神战神艾穆罗伊并非排外的神明，我也只是遵从神谕而行驶着战争、断罪的职责。如果你们能准守这个誓言的话，你们可以在帝国不受信仰上的约束自由的生活并予以尊重。但是如若你们违背了这个誓言，那我就将其视为对吾神的宣战，将会以战神的做法来清除你们。”
　　“感谢战神艾穆罗伊与使徒萝莉圣下。”
　　亚里沙她们向萝莉低头鞠躬，此时围观平民也明白了亚里沙与萝莉之间的关系。既然萝莉作为战神的使徒都已经承认并同意了亚里沙她们几个异神神仆在帝国的信仰自由，那他们这些信仰战神的也不必与她们就信仰问题引发矛盾。而这件事在伊塔里卡仅用了半天的时间便完完全全的传开了，萝莉的计划也得到了完美的实施。
　　随后亚里沙作势邀请萝莉与污暗随她们前往作为据点的领主府进行进一步的交流，同时还表明了自己这边属于平娜公主殿下的势力，这让那些民众更是不敢再看轻她们这三名异神神仆。而萝莉和污暗也顺势的答应，跟着亚里沙她们去领主府，甩开了看热闹的平民，有了一个安静的谈话空间。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十三章 训练
 
　　污暗此时正和亚里沙她们三人在会客室里闲聊，萝莉则去找女仆长再说了一遍关于亚里沙她们的重要性，希望女仆长这边能够礼遇她们，帮她们几人扫除了一些隐患。
　　“简单来说就是，帝国平娜重新在帝国那边拥有了较高的影响力，她的谈和主张也能够与主战派那边抗衡了，这是个好消息。不过她也把自己可以分出部分‘神力’给士兵强化他们的事说了出来，这或许有着她自己的考量，她那边还需要多少能力球，之前给你们带来的那五十多个够么？此举会不会引起信仰转变问题，会不会引起神殿的不满？”
　　污暗这边听着亚里沙的汇报，偶尔提出一两个自己的担忧，虽然萝莉说这边的事就当是给平娜她们的考验，但污暗还是希望这个后花园能够尽早的建成，自己有朝一日能够带着妹子们光明正大的在特地和地球之间闲逛游玩。
　　“平娜她认为暂时是够的，虽然需要挑选出部分能力球来拉拢别的中立势力，但剩下的能力球不一定每个士兵都能领悟适用，这个计划预计还要1个月时间才能步入正轨。
　　至于信仰转变，神殿那边认为那取决于信徒自身的态度，平娜的那一举动是为了增强国力为目的的，再加上她有皇女这一身份，并且表明了态度不接纳信徒，所以不会让神殿不满。
　　而且平娜还送了几个能力球给神殿核心人员让他们研究使用，说是用以证明‘神力并邪物，能立刻帮上国家解决国难的人都有权力接受测试并获得神力’。虽然她这一态度让神殿的内部分成了两派，不过那也是对‘神力’的授予是否应该给普通人这点进行了彻夜的辩论，但并没有对能力加以否定也没有对平娜表现出明显的敌意。平娜还着重的强调了污暗你不需要信徒这事，让神殿那边的做好信仰稳定等工作，战神信仰大规模流失应该是不太可能的。”
　　亚里沙解答了污暗的担忧，而污暗又把话题转向了能力持有者的现有人物，这边哪些能力球比较好用（卖），她们三人对蔷薇骑士团掌握如何，栗林和黑川她们跟着伊丹回去后有没有用小兔找机会发信息过来等等。
　　不过这些问题亚里沙有些歉意的表示还没法解答，毕竟这计划才刚开始而已。污暗也知道这些社交、测验、谍报的事肯定没法立刻完成，于是便也先把这边的事情放下，让亚里沙加油好好干，给了她们三人新一批获得的属性强化球来强化自身，随后便离开了会客室。
　　出门后的污暗在这自己待过几天，相对还比较熟的领主府上逛，想找萝莉去，最后在领主府的庭院里面找到了正在指导现任代理领主缪依小萝莉的萝莉……
　　“手放平，动作要慢，要顺势而为……”
　　污暗看见萝莉在教缪依的好像是某种武术，从动作节奏上来看可能是太极拳，以前萝莉好像有兴趣看过影片来着。不过萝莉她自己本身的性格就不适合学太极拳这种修身养性的东西，她教给缪依的似乎更是乱七八糟。
　　“萝莉圣下……恕我冒昧，这种名为太极拳的拳法真的能帮助大小姐强身健体么？为何不用战神教给战士们的战神七式呢？”
　　一旁的女仆长有点困惑的问道，不过却在萝莉口中得到了预料之外答案：
　　“战神七式？那个就是简单的战斗训练方法吧，缪依要是学那个，估计身体强健后也就变成一名战士美少女了，这和她走的风格不搭啊~！”
　　污暗听见萝莉这话，还想吐槽风格最不搭的人应该是她自己。明明是萝莉身体，还挥舞着巨大的斧枪在无双；明明是萝莉身体，还有着900多年的智慧与头脑；明明是萝莉身体，在床上的时候还那么……
　　“既然不想让缪依长肌肉的话，那用这个强化一下就行了啊~缪依，来，我给你看个大宝贝~”
　　污暗说着走了过去，从口袋中取出了一个蓝色的三围属性全加10点的属性球。一次性加这么多属性的属性球掉率相当的低，污暗迄今为止也就打到过两个，一个以前用了，而这个则是昨晚刚打到的。
　　不过污暗自己本身不缺属性，妹子们双修几天就能达到这个属性了，更何况他不打算让妹子以战斗为生，便打算把这个属性球用在平娜她们这边。可是在刚才污暗得知了平娜她们的计划还要一阵子的时候，便没把这个属性球先交出去，眼下一时兴起便正好给了缪依。
　　“来，双手捧起这个球，然后感受其中的能量流动，闭上双眼专注的想着吸收掉它们……”
　　污暗指导着缪依吸收属性球，而萝莉则在一旁轻轻的“啧”了一下嘴。
　　用属性球来强化缪依，改善她那并不怎么好的身体状况，萝莉当然能想到。她之所以不这么做的原因就是不想让别人知道污暗有属性球这事，毕竟这搞不好会让人怀疑污暗就是复活平娜并给予她们能力的“神”，污暗的计划可能会多生出些意外。
　　但她没想到的是一向心思缜密的污暗在这种小阴沟里面翻了船，这下缪依和女仆长都知道了污暗拿出过能力球，虽然她们现在或许还不清楚这到底是什么，但随着平娜她们的计划推进，女仆长她们可能会探索到真相。
　　不过要让萝莉下手除去缪依和女仆长，她做不到。她作为战神的使徒，杀人的动机很重要，让她动手杀死无冤无仇并且虔诚的信仰着战神的信徒，她是没法做到的。而且她也做不到借刀杀人，那对战神的信徒来说是最为耻辱的事情之一了。
　　“萝莉圣下，那是……”
　　女仆长看见缪依手中的球消散进入她的体内，而且还在污暗的指导下拿起了沉重的骑士训练用剑，不由得好奇的向萝莉问道。
　　“啊！这是…刚才那个异神的神仆送给我们的，说是她们异神所赐予的力量，叫什么能力球。我和污暗先试着用了一个来检查这力量是否可疑，不过并没有发现什么可疑之处，顺手便留下了一个，缪依能用上真是太好了呢。”
　　萝莉赶忙编出一个谎言，希望女仆长不要把怀疑的地方放在污暗身上。女仆长闻言点了点头，表示如果亚里沙她们有着能帮助缪依健康成长的能力球，自己这边就要多留心一下了。
　　萝莉看女仆长似乎没有起疑的样子，便稍微松了口气，趁污暗想拿出更多之前，找了个理由把污暗带走离开了领主府，并指出了他刚才的疏忽。污暗觉得自己这点疏忽有什么大不了的，但也点头表示以后会多加注意，随后便在玩到晚上的时候带着妹子们回到了隙间。
　　不过谁都没想到的是，正是污暗的这一个疏忽，使得他作为“妖怪”成长了。所谓的妖怪，本来就是人类难以理解，却拥有着强大力量的神秘存在。因为强大，因为神秘，因而被人恐惧，被人敬畏，被人……所信仰着。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十四章 抉择
 
　　回到隙间后，污暗去问夏儿她是否有了考虑答案，是否要再让她多考虑两天。不过夏儿却摇了摇头坚定的说道：
　　“污暗，我没关系了，那边的世界还有我的家人，我的家族等着我去把他们从阴谋中解救出来，我无法以我是另一个夏洛特・比劳为由而躲到另一个世界开始新的生活，我必须回去……
　　不过……如果…我是说如果……当那个世界重新开始转动的时候，两个我只能留下一个，而被选中的那个是那边的我…也就是不记得这些天来在这边和芙蕾、夜夜、平娜她们生活过的我……那么请麻烦你也让过去的我体验一下我这些天体验的事吧……谢谢。”
　　这些天来夏儿知道污暗是一个比较怕麻烦的人，而她身为比劳家的人自尊心原本就很高，可是在污暗面前却怎么也高不起来。她也不知道自己为何会厚着脸皮请污暗帮自己这个强人所难的忙，或许是这些天来她见识到了太多未知的事物，使她受到了冲击，亦或是在她的内心中，污暗是那种能让她不管自尊什么的放心的去拜托一下的人，就像家人一般。
　　污暗听了夏儿的话，知道她这个抉择的隐藏含义，她这是做好了最坏的打算，也就是现在的她死去的打算……污暗以前偶尔看科幻小说时曾经看见过克隆人题材的故事，其中就有关于有着相同记忆但做出了不同选择的克隆人是否算作独立个体的讨论。
　　当时的污暗觉得那很没必要，算作两个人也好，算作一个人也好，反正都是没法改变的事实，真要哪个死了就死了呗，伦理什么的在做出克隆人的时候就不存在了，之后再做讨论也是白搭。
　　不过现在的污暗看着眼前这做好去死准备的夏儿，内心不由得有些困惑，当今天的自我和明天的自我作为两个人出现时，真的就能因为都是自己，都有同样的DNA而舍弃其中的一个么？或许这两个人在过了一天、一个小时、一分钟，做出了任何一次抉择，体验了任何一次经历后，就已经是两个人了吧，现在的夏儿已经是一个全新的存在了。
　　“放心吧，我想大概不会出现那么差的结局，你只需要考虑好以后该怎么和另一个自己协商问题就行了。两个夏洛特・比劳的存在在某种意义上来说应该能提供一些方便，但叫名字的话估计你们俩自己都会搞混吧。我去重新流转世界的时候你还是考虑下这方面的问题吧~”
　　污暗这么说一方面是真的认为结局大概不会那么差，毕竟平娜那边是留下了平娜她们4人的尸体，并没有说平娜她们回去后原来的尸体就不见了。另一方面污暗也是帮夏儿平复心情，如果真的出现了最糟糕的如同她自己所预料的那种状况，那至少这个她也是安心的走的。
　　听到污暗的安抚夏儿内心的不安似乎减少了一些，而污暗则进入了机巧世界，再次像在GATE世界中做的那样，先找到原典的根源，再用自己所认知的伪典颠覆掉与原典之间的境界，把那个世界的系统抹去了。
　　机巧世界的时间再次开始转动，污暗隐身中看见马格纳斯对于眼前突然消失的污暗愣了一下，随后便以为污暗有什么阴谋，让6个人偶开始四处搜寻起来。污暗已经不打算在这个世界中多管闲事了，反正这个世界里面隐藏的势力与战斗因素太多，不适合当后花园来用，这里面的人他们的未来何去何从，污暗并没有兴趣。
　　隐身着的污暗在回隙间前潜入了女生宿舍，去看看夏儿的情况。宿舍中夏儿是睡的很熟，外加污暗屏息潜伏过来，就连西格蒙德都没有发现他的到来。污暗看了看夏儿，至少在外表上看不出她有什么变化，至于叫醒她问问她的记忆状况，污暗觉得还是免了，估计那会很麻烦。
　　“嘛~反正回到隙间里面问问那个夏儿就知道结果是咋回事了，这里叫醒她肯定会被她傲娇的大喊色狼什么的。长期隙间就开在衣柜里吧，反正她也是一个人住，有需要变动的时候让她自己来告诉我就行了。”
　　污暗打开衣柜，拨开那些看上去并不怎么华丽的礼服和校服，家族被阴谋陷害后的她似乎过的不怎么好，钱都攒下来买回家人了，明明是花季少女却没几件花哨的衣服。
　　“嘛，我也别考虑那么多了，之前给过她大量这个时代的英镑了，顺利的话两个夏儿一起应该能扭转回她家的劣势局势，以后就托她带带点心就好了。老婆们还是不太放心让她们到这个很迷的世界里面来逛街，以后去现代日本逛就好了。”
　　污暗想着便划开了隙间，忐忑的回到隙间内，不过当他看见夏儿迎上来问进展如何时便松了口气。在陪同这个夏儿回到机巧世界，并确定两个夏儿能共存并不存在记忆上被改写的情况后，污暗和这个夏儿先回到了隙间内。
　　“后顾之忧是没有了，不过以后那边多半就要靠你自己了，有问题可以和另一个你来隙间里面找我商量。话说我该怎么称呼你们俩个，夏儿初号机和二号机？”
　　夏儿这边决定再在隙间内过一晚，所以污暗便无聊的问了个这个问题。夏儿这边似乎接过考虑给出了一个答案说道：
　　“夏洛特・比劳是因为我是埃德加・比劳之女，生于比劳伯爵家中，因而获得的名字。现在的我是因为污暗你的原因而出现的，并且还受了你的许多恩情获得了新的力量，简直等同于为…因你而生的一样。所以我想像亚里沙她们一样，把八云之名替换掉我的姓氏，以后我便是夏洛特・八云了。至于称呼么，就叫我夏儿，叫另一个我夏洛特吧~！”
　　污暗闻言，总感觉夏儿最后那话别有居心，不过好歹也算是搞定了夏儿这边的事，便也不再多管，在第二天早上的时候让夏儿回到了机巧世界。夏洛特似乎被夏儿的出现吓了一跳，但在夏儿把她带到污暗的隙间里面来说明完缘由后，夏洛特似乎也相信了夏儿的话并达成了某种共识回去了。
　　“夏儿的问题也解决了，那仅存的问题就是小苟了，也不知道那货醒了没，去看看吧~！”
　　污暗送走夏儿姐妹后去小苟的宠物房里面看看情况，然而这次他看见的是一只饿扁了了的青蛙……
　　“主…主…人……饿……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十五章 吞掉世界的小苟
 
　　污暗听到小苟喊饿，赶忙把瘦成纸的它拎起来带到阿斯特蕾亚的零食箱边，从在那里大吃特吃的笨蛋口中夺食拿糖来喂小苟，同时还让伊卡做些容易入口的食物。
　　“不知道青蛙能不能打点滴来着，要不然就给它挂一瓶葡萄糖了……”
　　污暗看着那缓缓的喝着水吃着糖的小苟，这时他才想起看看小苟的面板情况：
　　――姓名：小苟
　　等级：4阶1星（201332/219000）
　　排行：2
　　身体状态：虚弱
　　“啥，小苟这货这次又是靠长眠睡觉技能直接突破了？不对，它这等级怎么还是万年老二啊，那等级排名第一的到底是啥玩意？先不管了，第一的名字依旧是三个问号，不过总感觉其中有些古怪……
　　握草，小苟的长眠技能已经大师级了么~！每睡觉3秒获得1点经验，饱食状态获得经验还翻倍，它这是真的要上天么？！小苟这属性这能力也太不合理了吧，简直是系统眷顾它钦定它成为冒险者的王啊！我怎么感觉那么暴力呢……”
　　污暗看着小苟的属性把列表往下翻，看见了小苟那个第二次自己领悟的技能“长眠”。小苟第一个自己领悟的技能是“凶兽之威”，这个技能有多阴霸污暗也懒得多说了，前中后期都是碾压众生的存在（虽然初期被小龙胖揍）。而第二个自行领悟的技能“长眠”则更让污暗感到不合理：
　　长眠（大师级）：进入毫无防备的睡眠状态，期间每3秒获得1点经验。如若技能释放时处于饱食状态，则持续期间获得经验翻倍，体内食物消耗翻倍，并有小概率获得额外属性，食物消耗殆尽后强制中断技能。
　　“一天24小时，一小时60分钟，一分钟60秒……这样算下来是86400秒，就算小苟不处于饱食状态，它睡一天也有2W8的经验，这玩毛啊？！睡一天都能升个一级多的，是赶着让它上升满级么？！”
　　污暗看着小苟那个技能万分羡慕，他现在在想着为何自己经验高的那么离谱都还没有这样一个轻松弄经验的技能，这明显是给错人了啊。
　　“主…主人，我饿着就没法睡着…现在我总感觉怎么也吃不饱……”
　　小苟在吃空了笨蛋的零食箱，把阿斯特蕾亚都吃哭了后才恢复了一点精神向污暗说道。污暗一边安慰笨蛋以后会给她找些零食，一边吐槽小苟这货怎么越来越能吃了。
　　“小苟，你这次在副本里面到底经历了啥？怎么越来越能吃了，再这样下去搞不好我都养不起你了。”
　　污暗看着小苟吃着平时存储下来的肉干，它的身体正从纸一样的状态慢慢的长回肉来，它那无穷无尽的食欲就好像真的神话中的饕餮一般。
　　“我，我也没，没干啥啊……”
　　“吃完了再说话，别边吃东西边说。”
　　“哦……”
　　…………
　　……
　　过了一会，小苟把存储的全部大肉干都吃完了后，才恢复原样蹲在污暗面前说道：
　　“主人，好了，够了，我暂时不饿了……”
　　“吃了这么多才暂时不饿？！那些大肉干我从没想着我们隙间里面能有人吃完过，就算全部给84号方尖碑里那5W人吃，我估计都能吃个一星期呢！小苟，你说说你进副本后到底发生了啥，咋变得越来越像饕餮那样的大吃货了？”
　　污暗看着小苟这篮球大小的身体，怎么也想不出它把吃掉的东西放哪了，它体内是有异空间不错，但是消化进食什么的总不能也在异空间内进行吧。
　　小苟闻言歪了下头整理了下思绪，最后做出终结说道：
　　“简单的说，我把一个世界吃掉了。”
　　“啊？！”
　　“那个，主人，在进副本之前我不是接受了紧急培训么，那时我得出结论，饥荒是一个资源收集游戏，所以我进副本之后就不断的收集资源，生怕哪时需要时没有资源用。
　　因为我体内的异空间很大，那时可能已经有主人你现在隙间的一半大小了，所以我搜刮资源时毫无顾虑，就连草皮都拿走装进异空间里当材料了，只有那几个传送门组件我怕出现万一就做了个背包背着。
　　在那样彻夜搜刮了一阵子后，第一个世界我大概寸草不留的搜刮掉了三分之一，不管是怪物还是资源还是地皮，我通通吞进了肚子里。那时我第一次感觉到自己体内的异空间有点撑的感觉，便在又吃了些东西后稍微休息一会睡了个觉，用以消化掉一些食物。
　　不过当我一觉醒来时却发现，我体内异空间里的草皮、树枝、石头等东西也少掉了不少，不仅仅是食物，就连无法当做食物的东西也被我消化掉了。我当时并没有在意，继续搜刮着那个世界的资源吞入体内，并凑齐传送门组件。
　　或许是因为我有点强迫症收集癖的关系，当我凑齐传送门组件开启下一关时，第一个世界已经彻底的被我吃干净了。第二个世界我也如法炮制，那边的世界好像并没有什么能称得上对我有威胁的东西，就算怪物刷出来也只是给我增加口粮而已。
　　就这样我穿过5次传送门，寸草不生的搜刮到了第六个世界，也就是资料上显示的最终世界。我在把那个世界也搜刮完全后，看见了那个可能会坑我的被困在王座上的人。
　　因为主人你说让我小心慎重为主，即便不完成副本任务也没关系，我也已经通关了5个世界来到第六世界，不知道那任务是否算已经完成了。在一番考虑后，我没有救那个被困在王座上的人，反而把他和王座一起吃掉了。
　　那时我想如果我这样导致任务失败的话就失败吧，反正我经验也拿了不少，还吃了个痛快。不过出乎我预料的是，我那样反而开启了隐藏任务，系统送给我一个地下副本的奖励，我可以在里面再多吃一些，不过这个奖励有时限。
　　赶时间的我哪时便没想太多，一路吃过去还打了只大青蛙的boss。那时的我即便吃的很撑，但总感觉自己的异空间还能再塞下一些，便没有休息消化食物来浪费时间。一口气直接把整个地下世界给吃光了，勉勉强强在时间到之前不留遗憾的把那里变成了寸草不生的荒地。
　　不过那时的我已经很撑很撑了，乃至系统给我的奖励也没多想什么去选，直接随意点了之后便睡着了。当时间到后我感觉到一阵震动，发现自己被送回来了，也就用心音共鸣找主人你来接我，之后也就是那么一回事了……”
　　小苟它自己说的并不在乎，而污暗听到小苟的话，越来越感觉它真的有吞噬天地万物的饕餮风范了。
　　“该不会到最后，小苟会把这边的现世也吃掉吧……或许我得小心点，不要让小苟发展到无法控制自己食欲的地步……”
　　隐隐之中污暗察觉到了一丝危险的气息，并暗自做出了一个决定。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十六章 吃了就该干事
 
　　小苟的康复让污暗安心了一些，不过污暗感觉日常好像也和之前它没醒时差不了多少，自己等级暂时没法有效提升的妹子还打算去后花园逛逛。
　　小苟一听说污暗连通了异世界，便开心的蹦Q起来说要去那边吃好吃的，那边的街头料理与巨大的炎龙致敬让它难以忘怀。
　　污暗一听小苟这货又要去吃东西，不由得有点苦恼的阻止了它，如果自己不约束下它，没准它会把自己好不容易弄起来的后花园给吃了。于是污暗在打开隙间让爱出去玩的妹子去玩时，把小苟一把拎在了手中说道：
　　“小苟！你丫的刚才把隙间里面的储粮吃掉的太多了，你都睡了这么多天了，是该出去动动筋骨了~！走，跟我出去打怪，老规矩，你引怪、我收割！”
　　污暗就像调.教宠物一样调.教着小苟这只悠哉旧了有点松懈下来的家伙。污暗可不管小苟现在便的又多diao，他只知道小苟是他的宠物，不管它经历了什么，陷入了什么危险阴谋之中，污暗都得把它教好，让它明白什么是善恶，什么是能做的，什么是不能做的。
　　小苟闻言，看了看那连通着后花园的隙间，又看了看污暗，眼中虽然流露着很想出去玩的眼神，但还是乖乖的点了点“嗯”了一声。
　　“好了好了，别羡慕了，等我们把储粮补回来了到时候我会带你过去玩的。”
　　污暗见小苟这像小孩子一样贪玩却又听话的样子，便不由得把它放在肩上摸了摸头说道，然后打开了隙间带着欢腾起来的小苟出门。
　　“哇喔~好冷！国内已经是冬天了啊，之前待在澳大利亚还感觉不出来呢~”
　　污暗因为才在海滩遇到过澳大利亚冒险者的关系，不想出现在那刚被清理完的沙滩。虽然也有去大平原那一个选项，但污暗考虑到了要把方尖碑结界卖给澳大利亚冒险者，自己还是多看看别的方尖碑的状况好做参考。
　　国内两个方尖碑都是由军队主导，召集方面的人才来重塑秩序，争取让冒险者没有后顾之忧。欧洲的情况污暗暂时不清楚，他没兴趣再去那个被黑手党统御的方尖碑，最多也就是和别的据点交易时得知了点情报，虽然说有新反抗军出现了，但总的来说还是老样子被黑手党控制着。
　　污暗一边搓着手，一边带着小苟先去方尖碑结界内买点东西，毕竟他答应了笨蛋要把她的零食补回来。虽然说污暗因为有着料理人的菜刀而能轻易的获得冒险者当做奢侈品的肉类，不过那些塑料袋包装的小点心什么的就只能靠神秘球开出或物资点收集了，这在据点的供销社里面时常有出现，不过价格稍微偏高了一点。
　　污暗从来不在意点数价格，反正他有恩于军方，外加还时常供给给他们肉类，他手头上的点数已经高到有些膨胀了，只要供销社有他想要的东西，就全都能买下。而且去据点的话还能顺便观察下里面的冒险者状况等等，可以为以后澳大利亚那边做个参考。
　　于是污暗花了近两个小时的时间在据点里面搞这搞那，其实原本的购物所需时间并不多，多半的时间污暗都是花在应付军方询问上的，毕竟小苟那等级放在排行榜上呢，第二名的它被军方极为重视。虽然污暗觉得军队那边怎么看待小苟都是他们自己自作多情，但他以后还得与军队做交易，所以也只得耐着性子和他们打哈哈（毕竟污暗自己都不清楚第一名和小苟到底是咋回事）。
　　“早上啥怪都没杀就过去了，mmp，这些零食让我付出的代价还真是高~！小苟，你咋愁眉苦脸的？你那边还能遇到比我这边更烦心的事么~？”
　　污暗回到隙间里面吃午饭，不过说是午饭，其实是伊卡和芙蕾做的三明治便当，伊卡她们基本上全员都去后花园了。小苟这边蹲在一旁看污暗吃着三明治，并没有开动去吃东西。
　　它闻言后看着污暗失落的说道：
　　“主人，我之前一时兴起组件的工会解散了。似乎是因为我去副本那几天外加回来沉睡的这几天里，我收的那些小弟们等着我定时去接他们，结果反而没等到我遇到了怪物，出现了严重的伤亡……然后他们就解散了…主人，我是不是很没责任心啊？”
　　“责任心？你跟那群智障考虑这个干嘛？他们自己弱，自己不谨慎行事，把依靠你来方便的接送他们当成了理所当然，你是他们的爹妈么？他们都给过你啥好处？好像除了吹捧你以外也没给过你啥吧？！
　　这就好比打300孤儿，我带你赢只是因为我要赢，而你自己弱，自己不想赢，输了还怪我带不动喽？我顺道带了一个孤儿赢了一把，然后那个孤儿就天天指望着别的大佬带他躺赢？他也不会想着自己变强一点去当大佬？跟这样的孤儿智障你还要说什么责任心，本来你和他们只是萍水相逢顺手相助而已~！
　　如果他们真的是把你当老大，当会长来对待的话，那至少他们也要有做小弟的样子，你想要什么，他们就帮你去搞到手，而你则给予他们想要的安全来往。工会、团体里面的互帮互助说白了也是一种比较宽容的交易，而不是让别人一味的付出，自己只是坐享其成的享受好处的！
　　小苟，不是你没责任心，是你之前对他们太好了，结果把他们养的忘恩负义了，你有错也不是错在责任心这一块。世界上除了小时候爹妈会对一个人的生命真正的负责外，唯一谈得上是真正负责的就只有他自己了。不论是他们自己作战判断失误，还是没有想到你几天没去按时接他们，责任都在他们自己身上，你也有你自己的生活要过，没必要给他们又当爹又当妈的~！”
　　污暗一边吃着三明治，一边给小苟灌着毒鸡汤。他是认为他自己说的一点错都没有，在这个人人都为自己与重要的人而努力着的末世，你把自己的安危不留后路的交给了一个陌生人，指望着依靠别人躺赢，这本来就是一种错误。
　　哪怕就算污暗现在各地浪的风生水起，猫狗那两个家伙除了问污暗沙滩美女行的进展如何，最近手头上有没有搞到“好货”外，基本上不会找污暗抱大腿清怪无双。虽然这一方面也有着他们自己本身实力不差，外加现在刷怪经验极少的因素存在。但污暗觉得更多的方面是，他们知道污暗这边也在过着他自己的生活，偶尔的求助可以，但依靠污暗来刷级不行。那就像把污暗当做了一个刷级工具来用了一样，不但自己没有真正的获得长进，而且还把朋友当成道具利用，他们两个是做不出来这种事的。
　　小苟听了污暗的毒鸡汤，内心变得明朗了很多。其实它刚才在据点里面除了遇见了那些对它带有怨气又不敢发作的小弟外，还遇见过一个忘了叫大秃还是寸头的家伙。
　　那家伙见到自己后没有像别人一样露出尴尬的笑容，反而直接的质问小苟为何一连多天没有准时到来也没给消息。那家伙自己说着似乎就因为想起了队友而痛哭起来，但在小苟表示自己是进了副本出了问题，今天才刚恢复时，那人便稳定下来了情绪。最后在那人离自己而去前说了一句“看来是我们还没有资格与会长并肩啊……”
　　小苟本以为那是质问指责它的话，不过现在看来，或许那个小弟是真正认为自己是他大哥的家伙吧。
　　“我记得好像有哪个家伙在我说想吃糖的时候帮我搞来了糖…当时送我糖讨好我的小弟不少，但唯有那人是在几番犹豫后把脏兮兮乱七八糟的糖递给我后跑开的……现在想来，估计只有那个人是身上没有正好带着糖，在我说想要糖时努力的去弄到手的吧……希望有朝一日，我能再找到那样的小弟吧~”
　　小苟想起了一点往事，心中微微笑了下，接下来就是它这个小弟该给污暗帮忙的时候了~！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十七章 差点
 
　　因为上午在84号据点遇到的种种烦心事，污暗并没有想再去国内据点的打算，反正答应笨蛋的零食也已经买回来了。
　　“澳大利亚的大平原？一人一苟的在少有掩体的大平原上刷怪实在是太枯燥了，而且还得用菜刀一只只砍……那别的方向的澳大利亚城市？算了吧，我用水晶鞋虽然移动不算慢，但远没有达到伊卡那种能快速穿越几个城的程度，而且还有飞行怪物，想想就懒得……对了！小苟的方尖碑转移能力应该好了吧，先去别的方尖碑看看，没准能找到个有趣的地方~！”
　　污暗在隙间想着去处，最后决定和小苟去81号方尖碑看看，按顺序来的话污暗感觉会比较好记。
　　不过去81号方尖碑有个小麻烦的地方，就是得去82号方尖碑的范围，也就是欧洲那边。小苟这特权也不知怎么滴，哪怕到了第二名，方尖碑还是只能贴着数字转移，可能要跨区转移还未到时候吧。
　　“算一下时间，现在是欧洲那边的凌晨四点多吧，这在大冬天里不就是黑夜么，而且还是冷的要死的时候……算了，反正只是路过，过去让小苟转移下就行，随便穿两件厚点的衣服吧。”
　　污暗换上保暖服，然后把小苟放在肩上，似乎是因为小苟有着各种血脉的关系，它这家伙根本不怕冷，如果有必要的话它乃至还能成为一个暖炉。
　　污暗带着小苟来欧洲，因为之前他偶尔也到欧洲找各据点换东西收集资源，所以他现在是在英国。这边盛产剑系强化技能，比如长剑专精、火焰剑附魔、圣光剑刃等等技能，不过因为污暗的虚空大剑不算剑系（毕竟是刀），外加附魔攻击对虚空大剑基本没啥用，所以这边收集起来的剑系技能都被他送给平娜她们了。
　　“主人主人，下雪了诶~”
　　小苟一到这边就欢快的叫了起来，而污暗丝毫没有欣赏黑夜雪景的心情，一是这天黑的他实在看不太清，二是他看见这边被冬天早上的雾给遮成白茫茫的一片，看着就觉得冷。
　　“小苟，别玩雪了，快……（带我方尖碑转移）”
　　污暗正想催促小苟带他离开这冷的要死的地方，然而在此时他听见一阵女人的尖叫声传来。
　　污暗听见叫声，本不想多管闲事，这很可能又是哪个不走运的女人被男性冒险者盯上了，这在现世的异变后可以说是常有的事。不过他很快便查觉到了异常，一般没两下子的女性冒险者都甘愿躲在各据点里面靠卖身获得资源和庇护，而这附近的据点应该离污暗这里还有好远，被袭击的很可能不是普通的女性冒险者。
　　这些有两下子的女性冒险者多半和冒险者小队或工会组队行动，少有会被袭击尖叫的时候，毕竟这在大半夜的可是很可能引来怪物的，就算别的队友一同被迫了那名女性，作为冒险者的常识也应该是先堵住她的嘴才对。
　　而且这世界上各种催眠、安眠、沉默、隔音的技能或物品并不少，队中女性冒险者也往往和男性冒险者达成默契的协议，尤其是在欧美这些对性特别开放的地方更是常见。
　　作为一名冒险者在大半夜里发出尖叫声绝对是出了什么情况。于是污暗赶忙用境界扭曲听力来寻找尖叫发出的方位，不过小苟却先他一步的指出了方向。
　　有小苟指路后，污暗便把小苟抱起隐身从房顶缓慢飞向目标点，因为污暗没有夜视能力，这次出来也没想过要在雪天打夜战便没带夜视镜，所以指路什么的都靠小苟默契的配合以及自己的听力。
　　“情况有点不对劲，没有听见男性冒险者那粗俗的喘息声，也没听见男性冒险者听见尖叫后的杂乱骚动，那名女性冒险者……声音好微弱……似乎是在喊救命？！”
　　污暗不能靠视力来判断局势，他只能根据小苟指出的方位到极为接近目的地的楼房前侧用听力加以判断。虽然污暗是有些好心的过来打算帮忙，但那帮忙也仅限于他自身不会卷入险境这一前提下。如果是他随便丢两个技能就能无双了的怪物群，他会毫不吝啬体力的加以援助。但如果是处于夜战中会极为不利的战斗，乃至是冒险者设下的陷阱，他就要考虑是做好准备再来还是撒手不管了。
　　“用木板钉上门窗，这是冒险者制作临时据点的习惯，这里应该是冒险者的据点。按照小苟描述钉的最严密的是3楼，多半他们是盘踞在那个楼层里的，飞过去先看看室内的情况。”
　　污暗小声的询问了小苟它眼中的周围状况，最后做出判断带着小苟飞了起来，同时还拿出了百变之刃准备应战。
　　“主人，楼内7具尸体，都是男性，没有怪物。”
　　小苟透过冒险者留下来监视外界状况的孔洞反窥楼内情况，做出了让污暗有些奇怪的回答。在稍作犹豫后，污暗决定进去看看，同时示意小苟做好战斗准备，一切袭击者不管是人是怪都是敌人。
　　污暗用远程打开隙间的套路进入3楼，在听了下动静确定楼层中无人后他才用魔镜稍微照亮了楼层内部。出现在他眼前的是7具尸体，其中楼房前后窗户放哨的男性各2名，半身爬出睡袋的男性3名，地上还有一只空睡袋，楼房后窗的窗户被撞开了个大洞。
　　“嗯？！楼房入口的铁门怎么会是开着的？这常规错误冒险者不应该犯啊……不对，铁门上都设置了警戒铃，这些人是在察觉到对方开门进入后，在反应过来之前就**掉了！”
　　污暗看见门边掉着的几个铃铛，赶忙去看死者的伤口。这些男人都死于被割喉，无一例外，而他们的身体身体还在寒冬中保持温热，说明应该是刚死。
　　看见这副状况，污暗看了一眼那飘入了少量雪花的破碎后窗，想了想后在脖子上戴上了一个束姐做的未完成项圈，并拉高了领口戴上了帽子，然后和小苟一同跳下楼。
　　污暗一落到楼下，便看见了一名死相凄惨的女性。她脖子上和她的同伴一样有着一道狰狞的伤口，不过不同的是，她的衣服被撕去，腹部被人剖开。一团血肉模糊中污暗只能看见她的肠子被扯出甩到了右肩上，而她胸口好像还在微微起伏，似乎还没死透。
　　就在污暗用魔镜聚光到被害女性的身上想进一步看清状况时，一阵毛骨悚然的危机感传来，他在紧要关头闪身后撤，随后听见了一声金属碰撞的声音。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十八章 开膛手杰克
 
　　在看见尸体的时候，污暗便估计这多半是次元丧尸所为，当然也有极小的可能是惩戒者或冒险者。不过每刀都是割喉废人声带让人急速失血死亡，这很难想象是超强的冒险者所为，毕竟冒险者少有去拘泥某种攻击形式的。
　　这几天来，污暗也偶尔遇到过几只他完全没有印象的次元丧尸，从造型上看可能是烂大街的日系男主角，能力多半是看上去朝NB破解后朝弱鸡的那种。名字什么的，污暗反杀成功后见他们没有惯例掉名字，也就懒得去查他们的出处作品了。
　　总之污暗对次元丧尸的了解也不算少，不过这在英国出现的次元丧尸会不会有什么特别之处，污暗就不太清楚了。不过他根据死者的伤口做出判断，对方应该是用左手拿的短兵器，可能是匕首小刀什么的，于是便先在脖子上临时做了防护。
　　在看见被害女性的时候，污暗隐约想起了一个身材娇小的著名游戏人物，英灵开膛手幼女。不过他还没来得及多想的时候，便在前兆感知的辅助下躲过了那不知从哪打来的割喉一击。
　　“好险！虽然有免死，但我可不想在这种地方浪费啊！”
　　污暗闪过攻击后立刻用水晶鞋平移的后退两步，与对方拉开了距离，谨慎的看着攻击者。而这时小苟也极为默契的跳上墙，然后反身跳到对方身后，把这里楼房之间的道路封成了死胡同。
　　污暗眼前这攻击者在黑夜的白雾中模糊不清，即便污暗用了魔镜加大光亮照向那人，也就仅看见那是一个身高和自己差不多的，头戴绅士帽披着黑披风的人。污暗看他的怪物属性面板也是模糊不清，仅能看见少量文字：
　　――？？？
　　种类：次元？？
　　等级：？阶3星
　　性别：？
　　“虽然看不清种类，但从面板格式上来看是次元生命而不是次元丧尸，星级应该是3阶3星，性别虽然是问号，但这体型怎么看也不像那个幼女杰克吧，难道是历史上的真货？那也能作为次元生命出现的么？”
　　污暗在以前抽到杀阶杰克时曾高兴的去查查有没有杰克的本子，不过却手艺不精的查到了历史上那杰克的原型事件，留下了一点大概的故事印象。不过此刻的污暗对这人是不是历史上的真货并没有兴趣，他只知道对方不是幼女杰克的话他下手绝对不会留情。
　　“小苟！封路！驱雾！”
　　污暗也不管大喊会引来别的怪物，反正有小苟在，普通怪物不是问题，自己只要在被围殴之前解决了这个次元丧尸开溜就行。
　　小苟收到指令，用了他在副本中新获得的毒荨血统能力。它吐出一个个孢子，落到地上后水泥公路碎裂长出了一颗颗造型奇特的树木，把它那边的路封死了。同时它还口中吐出少量的龙息，升高周围的温度来驱散雾气，不过因为污暗就在它对面，它不敢用的太过分，所以驱雾有些缓慢。
　　污暗这边警戒着那只次元丧尸的动向，他不想让对方逃走，毕竟他也知道自己打死次元丧尸的时候有一定概率会掉妹子。虽然不知道这可能是真货开膛手杰克的家伙会掉啥，但总比没有希望毫无头绪要好。
　　不过在污暗和小苟警戒围合了那个次元丧尸后，那人却发出了较为厚重的男人嗓音说道：
　　“我只是…在杀死妓…女与…阻扰我…的人……放我走…不杀你……”
　　从眼前这家伙会说出调理较清晰的话语来看，污暗确定了它就是次元生命。不过污暗对它的话确是呵呵一笑，对方可是在见到自己观察那濒死的受害者时毫不犹豫的对自己发动了致命攻击，要不是束姐这次做的是金属项圈，可能自己就要用掉一次免死了。
　　“你杀谁、杀什么人，和我又有什么关系，你只是在杀掉你认为杀起来轻松的家伙吧，然后再给自己找了一个自以为正当的理由~？认定我不好惹后就认怂了~呵呵~就算你不是次元丧尸，你这样的杀人狂我还是动动手除去吧~！”
　　污暗右手拿着百变之刃变成短刀横在胸前，左手则借着天黑微微放在身后蓄力了波动拳。黑夜之中污暗的视力极差，对战应该说挺不利的，所以需要做一些小手段并用说话来拖延时间。
　　虽然对方作为真货开膛手杰克的话，也应该没什么夜视能力，但鬼知道对方会不会被强化授予了夜视能力。就像污暗知道他擅长的是抹脖子，攻击方式很可能有限，但也得防对方其实近战很强一样。
　　至于为何不让小苟用凶兽之威这类光环，污暗怕对方感觉到实力极为悬殊后用特殊手段跑了，对于这种神秘兮兮的次元丧尸，污暗得防这一手，所以凶兽之威就只能看小苟自己恰到好处的发挥了。
　　杰克在被污暗挑衅后微微回头瞄了一眼那只没有动作的奇怪蛤蟆，随后一瞬间在雾中消失了。
　　污暗看见背光的杰克消失，第一反应就是左手波动拳朝小苟方向轰出，以小苟的耐打程度来说这点攻击根本算不了什么。同时右手的百变之刃瞬间变换形态成为带刃的盾牌挡在身前，并同时大喊了一声：“爆衣！”
　　破甲吼叫这技能是污暗打驼鸭时拿到的莫名其妙的技能，这个技能打大多数的怪物都没有用，但是打那些手上拿着武器的怪物或次元丧尸却有着奇效，能够瞬间强制解除对方的武装，哪怕对方处于不可见的状态也行。
　　不过这个技能有一个半的弱点，第一点就是污暗必须由衷的放声大喊，而且要喊的很有气势……先不说这样喊会把周围的怪引过来，污暗用来用去后发现对他来说用这个技能最好的喊叫是“爆衣”时，他的内心感觉到一阵无奈。
　　另外半个弱点是……这技能会强制解除掉范围内除他以外的所有目标的武装，是无法区分敌我的AOE技能。虽然束姐和天依、初音一同研发了声波对抗装置来降低己方受影响的效果，后排最多受到的也就是破掉丝袜这种程度的武装解除，不过中排的祈和芙蕾就经常被污暗爆的露出内衣，前排的夜夜、萝莉、笨蛋就比较惨了，基本上能留下一条胖次就已经算好了……
　　这个坑货的技能虽然在妹子们的抗议下，污暗不能一高兴就用用，但是不得不说这个技能的效果可是极好的。污暗看见右边墙上滑下来了一个裸汉，对方似乎是因为被突如其来的攻击弄的惊慌失措的缘故，再加上衣物和鞋子全部被爆掉，无法在冬天的墙上掌握平衡而摔下来的。
　　污暗对于这个裸汉上去就是用盾牌上的锐利刀刃一击贯穿他的头部，在收到2000+的经验后确认了他的死亡。
　　“小苟，收尸……那边死掉的冒险者就别管了，只吃这种富含经验属性的怪物尸体。”
　　污暗没兴趣去用魔镜照这次元丧尸的样子到底是长啥样，捡起了它掉落的3个神秘球后先开了起来。
　　“可是，主人，这个女的好像还有口气，要送她上路么？她好像极为痛苦的样子。”
　　小苟吃掉了次元丧尸的尸体，站到那个被害人身旁说道。污暗闻言，见手中的三个神秘球开启还要一点时间，便先把它们放进口袋，然后走到了小苟身边取出了第三段的绷带虚空。
　　“都这样子了还能吊着口气，又正好遇上了我，那就帮个忙吧，顺便实验下绷带虚空的第三段能否救这种濒死状态的人。”
　　污暗说着便用绷带虚空进行因果颠覆的治疗，在花了一段时间后居然还真的把这人救了回来。
　　不过这人的状态似乎很不好，她被开膛手从睡袋中拖出还撕掉了衣服，救回后冻得瑟瑟发抖，而且好像意识也还不清楚。秉着送佛送到西的原则，污暗姑且先打开隙间把她带了回去，顺便把坐标物品交给小苟，让它进行了方尖碑传送。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百二十九章
 ？
　　回到了光线充足的隙间内后，污暗随便拿了床被子盖在了刚救回来的那女人身上。不过污暗并没有帮她做更多的事，毕竟他救了人并让她暂时不被冻死就已经是好意了，他还没有善良到对每个有缘的陌生人都进行关怀的地步。
　　那人意识还不清醒，只是本能的裹着被子躺在客厅的地板上。从她的样貌上看，估计应该在二十七八岁左右，不过如果要说是漂亮还是不漂亮，对三次元没兴趣的污暗也没法判断这个欧洲人的容貌，但总之应该算不伤眼的程度吧。
　　“等这人恢复了意识就把她丢回欧洲吧，小苟的方尖碑传送应该还没那么快，先看看这次的那个次元丧尸给了什么，希望能给点好东西。”
　　污暗不管那个女人，坐到客厅门口的走廊上脱掉保暖服并取出了口袋内的东西。他现在才反应过来，既然要让小苟方尖碑转移一个坐标的话，自己根本没必要去欧洲，只要在隙间里面等小苟去了81好方尖碑后打开坐标就行。
　　“算了，出门一趟打了只等级还可以的怪，也不亏了……话说这些都是啥破玩意？”
　　污暗从口袋里面取出的三个打开后的神秘球，有一个在他看清颜色前便变成了物品，那是一件披风，很可能就是开膛手杰克穿的那件：
　　――普通的披风
　　道具等级：紫
　　道具效果：大幅度降低自身的存在感，周围人类越多，效果越强大。
　　使用方法：正确的穿戴在衣物外。
　　“……好微妙，感觉还不如在澳洲能弄到的潜伏系技能呢，在这个都是怪物的世界里，你不能在怪物面前潜伏抹除气息基本上就是没用的玩意。”
　　污暗想着就把这件杂物丢掉一旁，他是没想出来这对他有啥用，或许后花园那边的神仆妹子可能用得到，不过要给她们也是下次自己想去玩的时候了。
　　丢开披风后，污暗看见了一紫一金两个神秘球，污暗本能的就先拿起金的看看，里面是一个技能：
　　技能等级：金色
　　技能名称：女性杀手（初级）
　　技能种类：特殊技能
　　学习要求：对女性生理构造极为了解。
　　技能效果：战斗女性目标时全属性增幅15%，小幅度进行攻击修正，女性目标对自身攻击时低概率使其攻击失误。
　　“……这丫的不就是个人渣技能么！女性杀手？你咋不叫女性特攻呢？！练个技能专门打妹子的，在这个满是怪物的世界里能干啥？像杰克女儿一样拿来鉴定目标性别么？
　　……不过仔细想想，这技能好歹也是个只有增益没有减益的技能，这全属性增加虽然说是很微妙，但是这女性对自身攻击有概率失误这点似乎还不错，就是不知道怪物受不受到这个技能的判断……不过怪物属性面板上会明确写出怪物是雌性，而丧尸才是女性，这个估计只能对丧尸做出判断了……
　　算了，学了吧，反正没有副作用，这个学习要求我自认为还是能满足的。学了以后反正我又不会打自己的妹子，这个属性修正也就是对敌加强时有所限制的增益被动而已，不会吃亏的。”
　　污暗有点无奈的学了这个逗比技能，他现在怎么也不会想到这个技能对他来说是有多么强的神技。
　　“算了，看看这个紫球能给啥好东西吧，可惜基本上应该没机会掉妹子了，话说那以历史人物为原型而诞生出来的次元丧尸到底是咋回事？死了也不消失尸体的，是和他的存在充满了他人的臆想有关么？所以他和电影人物一样被归类到了人类的创作物之中去？真搞不明白这……”
　　污暗回想着关于历史上开膛手杰克的信息，这类次元丧尸他可是第一次见到，如果这样被人加以猜想形成故事的历史人物也能成为次元丧尸的话，搞不好自己以后还能碰见关二爷、诸葛村妇什么的。
　　不过污暗的吐槽和遐想还没想完，他便呆住了，自己手上这个神秘球似乎是个超级棒的好东西：
　　――姓名：开膛手杰克
　　种族：英灵
　　种族特性：可以从主人身上额外获取体力补给并加以存储，初始属性获得小幅强化。
　　等级：1星（0/10）
　　身体状态：良好
　　职业：开膛手
　　力量：55
　　体力：38
　　精神：10
　　血统：紫色
　　――主动技能：
　　气息遮断（宗师级）：潜伏屏蔽掉自身气息，持续消耗少量体力。
　　狂化（高级）：自身全属性提升50%，失去语言能力与复杂思考能力。
　　――被动技能：
　　雾夜杀人（宗师级）：在夜间或黑暗处时大幅度提升自身潜伏能力，白天或光照下小幅度提升自身潜伏能力。
　　精神污染（高级）：中几率抵抗精神干涉系技能。
　　情报抹消（大师级）：战斗结束或脱离后，从目击者与对手的记忆、记录中抹去自身的存在信息。
　　外科手术（初级）：具备一定的解剖知识，可以进行应急治疗。
　　双持精通（大师级）：提高双持武器攻击的伤害、准确率，双持武器攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　――特殊技能：
　　解体圣母（大师级）：使用小刀发动宝具进行诅咒攻击。每当多满足“时段为夜晚”、“对方是女性(或是雌性)”、“有雾”中的一个条件，便会提升该次攻击的威力。条件未全部满足时仅给予强力伤害，当条件全部时，攻击将会把对象内脏揪出体外。消耗巨额体力。
　　黑暗雾都（高级）：展开雾之结界将魔力之雾充斥周围，不断侵蚀虚弱结界内的指定目标，并大幅降低对方的方向感，持续消耗中量体力。
　　空白属性点：5
　　――装备：黑色手术刀
　　“啥？难道刚才那个历史上的杰克被当成了FATE中英灵杰克的圣遗物，召唤出了英灵开膛手杰克么？！”
　　污暗看见这召唤球，兴奋的简直就像自己当初一单沉船后，靠着最后那用绿块换来的护符一发入魂召唤出杰克一样。
　　兴奋的污暗等不及等妹子们回来后再进行召唤，立刻选择点击了召唤按钮。随后一阵紫光从召唤球中爆发出来，不过和先前的召唤有点不同的是，这阵紫光还有一部分缠绕到了污暗身上。
　　污暗本以为这股缠绕到他身上的紫光是和伊卡她们铭刻一样的东西，但随后立刻发现有点不对劲，他体内的境界居然有点震动起来。污暗赶忙去控制体内的境界让它平复下来，而此时那阵缠绕在他身上的紫光也回到了那个开始凝聚成人形的光团之中。
　　片刻之后，那团人形身上的紫光散去，一个白发青瞳，右脸上有道缝合伤疤的小女孩出现在了污暗的面前。她那在黑色破布下的矮小瘦弱的身影，让污暗一眼就认出了这正是自己在FGO里面抽到过的那个绿卡三杰、打星圣手小女儿。
　　“开膛手杰克接受召唤，请多关照，妈妈！”
　　污暗听见杰克的话语，瞬间便反应过来了刚才自己体内松动的境界是什么了……不过还好自己的小兄弟还活着……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百三十章 叫爸爸
 ！
　　污暗看见出现在他眼前的杰克兴奋不已，不过先不说她出现时那召唤球还是系统的坑爹属性差点把他真的变成妈，这杰克小女儿一口一个妈妈也让他很不习惯。
　　“杰克…嗯…小女儿？别叫我妈妈，叫爸爸，叫欧豆桑…实在不行叫Master也行。以后这里就是你的新家了，不过家里人可能除了束姐以外都出门了，晚饭的时候我再给你挨个介绍吧~！”
　　污暗想了想后决定先把杰克当小女儿对待，这些天下来，因为有卡奥斯这个小不点的关系，自己的老婆们对“女儿”“妈妈”这些词都已经没那么过敏了，杰克以后就算叫她们妈妈想必也应该不会让她们情绪失控把自己榨干。
　　杰克闻言，环顾了一下四周，如同小孩子一样观察了一下她这个新家。里面有着很多她印象中没见过的东西，她在看那些东西的时候脸上露出了符合她外貌年龄的天真。而随后她便回过神来，有点心不在焉的朝污暗点点头说道：
　　“好的，妈妈！”
　　污暗看见她刚才那孩子般的表情，以为是她分神听岔了，便纠正道：
　　“杰克小女儿，乖，叫爸爸~”
　　杰克如同小孩子一样乖巧的点点头说道：
　　“是的，爸爸，妈妈！”
　　污暗闻言，不由得扶额，他的印象中好像杰克是对“妈妈”有着特别的执着，或许要让她改口不叫妈妈没那么容易……
　　“或许我该去查查杰克小女儿的资料？不过我电脑上存储的资料绝大多数都是军方收集到的动漫、小说资料，不知道杰克这样的游戏人物有没有……这是什么？”
　　污暗在思考的时候放下了扶额的右手，他这时才发现自己的右手手背上出现了一个咒印，从造型上来看，很像是FATE中的令咒。
　　“对了，杰克是英灵来着，那我作为他的Master有令咒也是正常的，就是不知道这个令咒是月世界中那种一共只能用3次的令咒，还是FGO中那种一天只能恢复一条的令咒，令咒的效果有多强？万一全部用光了会怎样？
　　……还是不要随便试的好，这东西很宝贵，没准还能消耗三条令咒让小女儿满状态复活呢，以后有必要用时再试好了……用令咒命令杰克小女儿不叫自己妈妈也太不解风情了……”
　　污暗思考了一下手上令咒的事情，从他以前试过能将伊卡她们隐藏掉的铭刻锁链来看，令咒似乎是自己操纵杰克这个英灵所必要的东西。不过这个令咒也应该和伊卡她们的命令系统一样，虽然自己下达命令会让她们无条件执行，但自己不下达命令也可以靠情感驾驭她们。所以污暗不想随便的对杰克使用令咒，并尝试主动的把手背上的令咒如同铭刻一样隐藏了起来。
　　污暗在想完了令咒的事情看向杰克时，却发现她正盯着客厅地板上蜷缩在被子里的那个女人，便不由得问道：
　　“杰克，怎么了？你是不是对那个女人有印象？”
　　污暗知道那个女人是正版开膛手杰克的受害者，作为开膛手杰克所诞生出的英灵杰克搞不好会有什么印象或想法。
　　“那个人…是妈妈？”
　　杰克远处看了一下那名被害者，歪了下头说出了不太确信的话语。污暗闻言赶忙矫正否认道：
　　“不是不是，那人只是我顺手救回来的陌生人，和我没什么关系，也不是你的妈妈之一！”
　　污暗可不想让那种没啥关系的女人影响了宝贝女儿的认知，那救人就救的亏大了，不过杰克却摇了摇头说道：
　　“不对，妈妈，我不是那个意思，我的意思是，她似乎是个妈妈，她的肚子里面有一个很小、很小的孩子…我想像那个孩子一样…回到妈妈的体内……”
　　污暗听到杰克这话，想起了杰克似乎还有点“病娇”？好像是因为她是取自于未出生便被遗弃、杀死的婴儿怨灵的关系，总想回到妈妈体内，自己似乎该注意点，免得出现BE。
　　“那个，杰克，别看了，我们一起先出去玩吧~等之后我们再回来管那个不相干的阿姨，以及和你别的妈妈们见面。”
　　污暗怕杰克再看那人进一步的受到影响，便想起了自己晾了老半天的小苟，决定带杰克先出去到小苟那边玩玩。同时他在打开隙间之前也还不忘了先用小兔系列做出留言，把那个女人的事情简述了一下，免得妹子们回来时出现什么误会。
　　随后，污暗拉住了杰克那有点冰凉的左手，本想立刻出门，不过在感觉到杰克手有点冷后，担心小苟所处的地方又是个冰天雪地的地方，便先带她回卧室去挑选她能穿的衣服保暖。
　　杰克不太明白污暗的意图，不过她在污暗要她换衣服时还是点了点头说了句“好的，妈妈”。纯粹而天真的她虽然还不清楚污暗到底是个怎样的人，但是她却感受到了污暗在握住她的手时传来的温暖。
　　污暗看着杰克脱掉她那犹如破布一样的外衣，她那外衣下面的则是如同原画（满破）中的那身黑色暗杀者夹克与黑色小胖次。没多少肉的小屁屁在紧身小胖次的拘束包裹下却无比的显眼，让污暗不禁想捏两把。
　　她那小屁屁之上的腰间挂着一个黑色小包，似乎是用来装暗杀道具的。而腰间还有4把入鞘的匕首被一根黑色皮带绑着，这便是杰克全部的武装。再往下是那棒极了的黑色长筒袜，杰克纤细而紧实腿或许不能彰显出长筒袜应有的丰韵美，但是她那双特制的长筒袜却完美的展现出了她那笔直的腿部曲线，让污暗忍不住想脱掉她的小红鞋去从下往上舔个遍……
　　除此之外她的双肩有着两个红色的水滴状纹饰，不知道那是英灵的魔法回路还是单纯的纹身造型，不过挺好看的。让污暗有点担忧的是小女儿的右手上缠着绷带，不过在绷带拆下后污暗并没有看见什么伤口或伤疤，要不然污暗铁定会用绷带虚空尝试颠覆因果去治愈让小女儿痛苦的暗伤。
　　杰克这边不知道污暗看着她的眼神为何那么炙热，在她看来或许那是“妈妈”看女儿时应有的眼神，反倒内心有点欣喜。她依靠直觉解除了装备让腰间绑着的那4把小刀，让其化作数据流消散。然后解下腰间的黑色小包，以及身上的多条皮带，随后把自己的夹克绷带什么的都脱掉了，最后爽快的脱掉了她那黑色小胖次丢在一旁，完全的展露出她的身体看着污暗给她找的新衣。
　　污暗见杰克在他面前脱衣服没有一丝犹豫和羞耻心，毫不保留的就把才稍有成长的光滑身躯展现在自己面前，内心不由得有点失望。但很快他便发现了自己内心的龌蹉，暗骂自己太过精虫上脑了，杰克她还只是个和卡奥斯差不多的孩子……就算要吃也不是现在。
　　在污暗像妈妈一样把小女儿脱下的衣服叠起来收好的时候，杰克已经开始穿污暗给她准备的衣服了。白色的棉质胖次比起她之前穿的外露皮质胖次要舒服的多，不过穿儿童文胸时让她费了一番功夫。
　　她之前从没穿过这玩意，可她聪颖的天资与灵活的头脑让她很快明白过来这应该穿戴在哪里，而那后钩式的结构也没能难住她那灵巧的双手。在穿上内衣后她还动手调了下肩带让那舒适的衣物合身，而且还轻轻隔着文胸捏了捏自己的小布丁。
　　不过她那举动可并非是为了让自己感动愉悦什么的，现在的她完全不懂这些事。她只是把这个当成了与她那紧身夹克类似的衣物，既然要穿的贴身，就不能有任何难受或妨碍行动的地方，战斗中这些都可能是潜在的隐患。
　　在确定贴身衣物不碍事后，她先穿上的是类似运动衫的短袖紧身衣裤，外面再穿上长袖外衣。污暗这样做是为了让他们如果到了较热的地方能方便的脱去杰克的外衣，如果是冰天雪地的地方，污暗压根就不准备停留，只要杰克别被冷风吹着就好。
　　一切都准备好后，污暗再次握紧了杰克的小手，用魔镜隐身后打开隙间走了出去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百三十一章 人妖
 
　　污暗带着杰克来到了小苟所转移的81号方尖碑内，却发现自己和杰克好像在一个很挤很暗的空间里，而小苟那个圆滚的体型还十分碍事的挡住了作为光源的窗户？
　　“靠！小苟，你这货到底把标记点放在哪了？”
　　污暗小声的问道，他知道小苟不傻，会躲在这种阴暗处让污暗打开标记，肯定是有它的想法的，只能尽可能的调整姿势好让杰克小女儿别被挤着了……虽然污暗的左手还是不禁放到了杰克那充满弹性的小屁屁上，而且手臂还能隔着较厚的外套感觉到她那胸口刚刚发育起来的柔软小布丁。
　　“主人，外面人太多了，而且也是中午，我出现的时候还吓了那些人一跳，险些被他们抓起来，好不容易我才躲进这个怪模怪样的塔内的。”
　　小苟小声的解释道，有着夜视能力的它清清楚楚的看见了自己的主人身边又多了一个女人，不过它也早已习以为常了，并没有太过在意。
　　杰克作为英灵，在黑暗中的视力比污暗要好一些，她能看清楚有个奇怪的球在说话，不过原本就处于魔法世界的她并没有太奇怪，头脑灵活的她知道现在是最好不要说话的时候，就像暗杀时一样……
　　污暗听到小苟这话，把小苟肥胖的身躯挪到一旁往外看了看，发现这个方尖碑据点内人山人海的都是人，建筑风格好像是寺院、佛一样的宗教建筑，自己所处的地方可能是佛塔。
　　“佛塔？而且好像外面的天气还较热，那些人穿的都挺清凉。这里是印度？还是哪里？先不管这些，至少不能挤在这佛塔里面，反正有魔镜隐身，远程打开别的屋顶上的隙间，然后潜伏混入人群中去看看吧。”
　　污暗想着便远程打开隙间，带着杰克和小苟通过隙间转移到了外界的寺庙房屋上并用水晶鞋浮空。因为知识渊博的羽川不在，污暗也判断不太出来这是哪里，如果要获得信息的话估计就只能下去收集信息了。
　　“先找找他们的交易处在哪里，看看能不能靠卖肉…肉被小苟吃的差不多，还是用别的资源来交易吧。总之先看看这边的特产技能倾向偏哪边，有没有什么方便好用的或值得购买的东西。”
　　想了想后污暗带着杰克先回隙间，脱掉了他们俩身上穿着的防寒衣物，以短袖的姿态混入了这边的人群。
　　这边的人有部分穿的好像是类似于褂一样的衣服，露着肩膀来保持清凉。不过由于是在末世的关系，大多数人还是在要害处穿了能抵挡一下攻击的装备，这让这些人看上去有点不伦不类。
　　“这边的女性好像好多啊~但在总感觉好像又有点奇怪的地方……”
　　污暗带着杰克和小苟先隐身在各寺庙与帐篷的屋顶跳来跳去，尽可能的不引起他人的注意。在这段时间内，污暗发现这边的男女比例好像有点不太对劲，女性可能已经占据了三分之一以上。
　　污暗带着困惑慢慢的通过屋顶靠近那有疑似军队驻守的关键区域，不过没敢靠太近，毕竟难保会不会有雷达什么的反隐。隔着一段距离，污暗观察那被军队保护维持着秩序的地方，发现那里除了有军人以外，还有很多穿着橘黄色长袍的圆寸头僧侣，好像并不是中式的光头。
　　那些僧侣好像正在念叨着为一群装备精良的冒险者祈福，这让污暗想起了土著出门打仗时，部落里的长者或萨满要给非洲战士加持所谓的祝福的场景。不过那些冒险者在接受了僧侣们的起伏洒水后，身上冒出了淡淡的光芒，好像真的是受到了某种技能的加护，这让污暗很是好奇。
　　“难道这边是BUFF型技能的产地？这对我和芙蕾来说都是好消息啊~初音和天依也能用，BUFF这种东西技能不嫌多的。”
　　污暗内心有点欣喜，开始四顾寻找起有没有像市场一样的地方，最后发现就在刚才那僧侣祈福场地的旁边不远处就是市场。
　　于是污暗带着杰克和小苟下来潜入人群之中，慢慢的朝市场靠近。不过污暗为了在这有点拥挤的人流中保护着杰克不被人挤到或占便宜，便让她坐在了自己的左肩上，感受着她那与轻盈、希尔薇都不同的紧实并充满弹性的小屁屁。
　　“这触感…最接近的应该是萝莉的小屁屁了，毕竟她基本上每天都会诱惑我摘菊花，她屁屁的触感我记得是一清二楚……就是不知道体型相仿的妮姆芙触感咋样，或许我以后也该让她坐到我肩上试试？不管怎样肯定是比右肩上蹲着一只死沉的小苟要舒服……”
　　污暗一边歪脑筋的想着，一边挤开人群扛着杰克和小苟挤开人群前进，偶尔还抬头看两眼杰克的状况，不过她好像对外面这个世界有点害怕，看周围的时候有点不安。
　　因为这边的人种似乎都是黑发的东南亚人种，而且女性比例奇高，外加在末世之中服装也是千奇百怪，污暗这个扛着一个小萝莉与一只青蛙的人并没有特别引起他人的注意。反倒是对于杰克的那一头白发引人瞩目，不由得让人多看了两眼，却引起了小女儿小小的恐慌。不过小苟这只肥青蛙宠物在这时立刻以凶暴为威严的态度朝那些吓着杰克的人呱呱大叫，那些人似乎潜在的感觉到了小苟的威压，不想生事的别开了头。
　　因为污暗急着赶时间，用右手和左肘挤开人群时有点粗暴，但也偶有沾到便宜的时候…虽然污暗对三次元妹子是没有啥兴趣，可既然是不可抗力让自己接触到了柔软舒适的东西，那污暗也不会反感抗拒。
　　不过这时污暗抬头看杰克情况的时候，总感觉杰克看那些女性的时候眼中露出怪异的眼神，害的污暗总在担心杰克会不会突然出手……但好在污暗他们挤到市场的时候，杰克除了有点害怕人群之外，并没有表现出别的异样。
　　到了市场之中，污暗才知道这市场构成似乎和84号据点的差不多，都是以最有效率的液晶滚动面板来展示，不过上面有着一些污暗还没见过的技能，很可能是这块特有或掉落较多的产物。
　　“神力加护、信仰强化术、痛苦抑制、神圣解咒、诅咒抑制、解咒术、圣化术……这特么从名字上来看都是和信仰有关的，这里不是BUFF多，而是信仰系的技能多啊~！这里难道都是秃子么？！”
　　污暗看着这些技能算是明白了一些事。在RPG游戏里面和信仰有关的牧师僧侣就是个管辅助的职业，这里的情况好像和游戏里差不多。
　　“看下这里的物价，如果合适的话先买几个技能来试试水，不知道这些技能是否学习只要达到属性要求就行了，还是向萝莉所说的神官技能一样，我这个没有信仰的人无法学习……”
　　污暗失望过后又抱有一点希望的去看这些技能的价格，他认为这里的普通冒险者既然多多少少都能购买使用这些信仰技能，那他们应该能用才对。
　　不过在污暗看向价格时却吓了一跳，不是说上面的收购与贩售价格有多离谱，而是发现上面标着的单位是“泰铢”……
　　“泰铢！这不是泰国的货币单位么，以前土豪猫去泰国玩的时候还说过这些。那么…我现在是在泰国？等等…那我刚才偶尔沾到便宜的难道是……大丁丁的萌妹子么？！”
　　污暗这下子可算明白了，为何杰克小女儿看那些女人的眼神如此古怪了，为何自己当初也感觉到了有点奇怪……因为这些压根就不是女人啊！自己的女性杀手也好，杰克的对妹宝具也好，对这些人妖的判定都有点迷啊！（其实杰克一眼就看出她们不是女性，但她只是好奇的看她们而已）
　　这时的污暗回想起之前偶尔沾到便宜时的情形和触感，一种反胃的感觉涌了上来。虽然他并不歧视现实中的这些大丁丁妹子，就像曾经的自己选择了当死宅一样，他们也选择了自己的道路。但是想法并不同于本能，内心无法接受的东西就是无法接受，在本子中他都不能接受扶她这种属性，更何况是现实之中。
　　于是污暗匆匆忙忙的取出几个在国内估价很高的潜伏系技能球，也不多做价格的直接买了，然后买了一些这边特有的技能，匆匆的离开了这里。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百三十二章 传导技能
 
　　在经过混入人群，回到隙间，让小苟去方尖碑外开坐标几个步骤后，污暗他们总算离开了那个充满了大雕萌妹的据点，来到了气温偏高的泰国国内。
　　“好想揉揉笨蛋的大白兔来切换下手感，把刚才那心理阴影给覆盖掉……不过笨蛋那家伙跟去后花园捕鱼了啊~！真是关键时刻派不上用场的家伙。”
　　污暗想起了那个只要用食物就能勾过来揉胸的笨蛋，以阿斯特蕾亚那智商，污暗觉得自己能轻易的把她骗上床，而且还不止一次！但他之前没把笨蛋骗上床，一是因为笨蛋那家伙对自己根本没有啥特别的感情，二来污暗不想让妮姆芙对自己再生出警戒，所以污暗最多也就把笨蛋骗过来揉欧派的程度……
　　在回想了一下以前那些破事来切换心情后，污暗决定去刷些怪来切换下手感，把刚才那不想回想起来的感觉给逐出脑海，正好杰克小女儿也需要练练手升升级。
　　于是污暗便带着小苟和杰克寻找着合适的刷怪地点，毕竟这里离泰国据点不远，污暗不想生事的话就尽可能挑没人想过来或不容易被看到的地方。
　　“小苟，这次你还是在一旁引怪就好，凶兽之威什么的还是别用了，这边都是信仰系的冒险者，搞不好会对你的凶兽属性过敏，亦或是看见了怪物被大幅度削弱而心生歹意，不到万不得已的时候就不要用了，稍微喷喷龙息就行。”
　　污暗这边和杰克在屋顶上找到了一个可能是原本关大象的像院子一样的地方，里面除了两具残破的大象尸体外就都是怪物了。这里一般没啥资源，即便四周除了铁围栏外仅有破破烂烂的木板来帮动物遮挡下风雨，估计也不会有人会冒风险过来看其中的情况。
　　小苟听到污暗的指令，轻车熟路的先趴到象栏的顶棚上，然后开始大叫吸引怪物们的注意。这里的怪物除了常见的那些杂鱼外，还有国内较少见的野兽型怪物，比如头上长了只尖角的黑水鳄，长着两个头一条尾巴的双头妖蛇等等。
　　这些怪物体型上和普通的动物差不多，但是它们有着属性面板和一些特殊技能，并非是那些获得了能力的动物。
　　对于这种体型不大的动物，污暗反倒觉得解决起来有点苦手，因为对方的行动迅速，直觉灵敏，体型小却威胁大，一击不中就会有些麻烦。而且他这次的目的是用菜刀过来收肉，又不可能拿荆棘权杖或波动拳无差别的无双。力道轻了是没啥用的浪费体力，力道重了搞死了反倒是本末倒置了。
　　就在污暗拿菜刀砍了两只怪物有点苦手的先退到一旁，思考要不要让小苟用凶兽之威或转换战略时，他却看见了小女儿的表现。
　　原本污暗自认为自己的短兵器已经使的不差了，在希尔薇的七夜暗杀术不能开启后，污暗的近战用刀能力应该是最强的……毕竟他往往需要负责出去搞肉。
　　可是他的技术和开膛手杰克比起来，就明显的是个外行。他是在末世之中为了战斗而不得不杀，从一个死宅逐步在系统的强化下变成的战士。而杰克则是彻彻底底的开膛手，是从杀戮中寻找自身所需要之物（温暖）的存在。
　　在杰克战斗的时候，她的眼神极端的冷静冷酷，动作纯粹而残忍。如果她的下一刀能选择是斩掉蛇的头颅亦或是开膛的话，她绝对会选择开膛这种让目标死的极为痛苦的手法，如果还有余力的话她还会掏出目标的心脏，这让污暗隐隐想到了最初虐猫的卡奥斯……
　　不过就算杰克做出了那种毫无意义的虐杀猎物的杀戮方式来给予猎物痛苦，她在战斗中也没有因此而落于下风。每当她用小刀剖开一只怪物的肚子，让它进入必死的结局时，她就会轻巧的闪出对方的濒死反扑范围外。同时还用灵巧的身法与强悍的匕首使用技术，把前来阻扰围上来的怪物捅上两刀。
　　在小苟适当的辅助支援下，杰克即便面对的怪物再多，她也总能及时的遮断气息离开，然后伺机再发动一波攻击。杰克那灵巧到极致的攻击手法让污暗想起了以前用七夜暗杀术的希尔薇，她们两个都是不以力拼、专攻要害的刺客，属性对她们来说似乎不是必须之物。
　　“战斗虽然的确是单方面的靠技术碾压，不过这样的话，她的软肋也快要暴露出来了……”
　　污暗见杰克一时间不会遇到危机，便干脆的在一旁观战起来。他以前从希尔薇身上便已经察觉到了她们这类刺客在这个世界的弱点……怪物太多了。
　　刺客终究是刺客，即便由力量衍生出来的敏捷超出常人，但终究不适合无双，在杀完几个需要费一番功夫的怪物后，体力便跟不上了。而且这个世界的怪物还有属性的支撑，杰克的初始属性虽然有加成，但等级悬殊太大了，她的力量在对战厚皮怪物的时候就很费力，比如那个黑水鳄，她根本没法破防砍到要害，毕竟她可不是写作阿萨辛，读作巴萨卡的王哈桑。
　　污暗看着那仅能把厚皮怪物划瞎眼睛干预行动却击杀的小女儿，觉得差不多该下去帮忙了。毕竟就算怪物瞎了，杰克在对付别的怪物时也要注意那些她无法击杀的怪物，做出浪费多余体力的动作而渐渐的失去优势。
　　污暗先用百变之刃变出一把托比昂那样的单手大锤，右手握住大锤先朝那几只被杰克的攻击弄伤眼睛的黑水鳄砸去。在把黑水鳄一锤砸到濒死后，污暗就先不管它们，前去支援已经开始体力不支动作缓慢下来的杰克。
　　不过在这时，污暗感觉到自己右手上的那个令咒开始发热显现出来，自己的体力有部分开始流向了那个令咒，而杰克的身上则发出了一股几乎不可见的黑光，然后她就像喝了速回一样迅速的恢复了体力，动作也恢复了最初的敏捷。
　　“这就是补魔么？我还以为补魔得像士郎和凛那样…亦或是伊莉雅和小黑那样……为毛杰克是正常的补魔啊~我还想借着体力补给之名，给她补给最具有生命力的东西呢~美梦泡汤了啊~！”
　　污暗看见小女儿那正常的英灵补魔方式，龌蹉的内心不由得有点点失望。但很快他便反应过来暗骂自己鬼畜，专心的用钝器来把怪物打成重伤，以方便之后用菜刀来补刀取肉。
　　在污暗想到用钝器先打废怪物这个战术后，就没有了弄坏菜刀这个顾虑，他战斗瞬间变得轻松起来。这时的他和杰克两人互相补助，污暗偏向进攻人形怪、重甲怪，而杰克则把那些体型小的毒虫毒蛇给斩杀。
　　两人分工合作，花了近半个小时把院子里的近百只怪物清理的差不多了。不过污暗的打的怪都是重伤濒死，还需要用菜刀补刀才行，不过这个任务就交给小女儿了，顺便还能让她再来收一波经验。
　　因为有小苟在那边看着以防万一，所以污暗这边就干脆的调出杰克的属性面板来看一下数据并分配属性。现在的杰克在收掉基本上全部怪物的经验后已经到了1阶8星，污暗看着她那多出来的90点空白属性点，思考着杰克的加点方式：
　　“体力感觉没必要加了，她这个刺客和希尔薇不同，能够随时的从我身上补给体力，而且无双本来就不是一个刺客的本职，一击必杀才是要点。
　　那全部都加力量么？从刚才的战斗来看，她好像对硬皮的怪物很难下手的样子，尤其是那种头部弱点都比较少的怪物。全部都加力量的话，以后遇见物防很高的怪就尴尬了…
　　不过她的宝具解体圣母好像是诅咒来着，而且还有黑暗雾都这样的群体魔力侵蚀宝具，其实也不太怕厚甲怪吧，而且我们基本上也是团队协作战斗居多，弱点由他人来补就行，全力量加点点上去吧！”
　　就这样，污暗决定把杰克小女儿养成一个王哈桑，进行全力量加点，反正他这个Master的体力多，消耗养得起。不过为防万一，污暗还是给她学了雷掌这种不需要精神力却能打出高穿甲伤害的技能，冰掌、火掌虽然污暗也有，但是总感觉穿透力不强的这俩技能太鸡肋，还不如给小女儿再学点致盲、狂暴、轻化术什么的。
　　美中不足的是现在的杰克精神力太低，4种抵抗还都没法学，不过污暗觉得以她那灵活的身法与潜伏能力，这几种抵抗暂时没有也没事。以后用固定属性球之类加一加，用双修术修一修，她的属性就能学刺客战斗时没啥卵用的抵抗了，现在学个软甲意思意思就行。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百三十三章 怠惰
 
　　在补充了一波肉类后，污暗便打算先回去了，这边的怪物类型中的虫蛇都是吃力不讨好的家伙，杀了也没几两肉。外加这边人多不自在，眼下已经有足够食物的话，储备粮还是过些日子再去澳洲那个大牧场里面弄吧。
　　于是污暗便回到国内，通过猫给他的特权，带着杰克和小苟去他那里串门。主要是想借他那个万能猫的能力来看下泰国那边弄到的信仰系技能自己有没有用，顺便还能问下他作为龙娘的御主对令咒的了解。
　　污暗来到猫的安全空间里，他这家伙好死不死的一直比自己高一级，半吊子一样的吊在第十名，安全空间里面被他捣鼓的还有模有样的。污暗敲了敲猫那小别墅的门，然而里面却传来了猫有气无力的一句请进。
　　污暗一进门就看见猫狗和龙娘窝在一个被炉里面，桌子上放着电脑打游戏，就和几天前他过来时没啥差别，不过从挂在衣架上的潮湿厚外套来看，猫他们应该是刚刚刷怪回来。
　　“智障猫，先别打你的魔兽RPG了，你这地图我都不知道看你打了多少天了……嘶，你这里咋这么冷啊~！不开空调么？”
　　污暗和杰克穿的都是短袖，虽然污暗自己在抵抗技能的帮助下并不怕这点冷，不过他担心杰克小女儿冻着。
　　“你丫的不会多穿点衣服再过来么？外面天气冷，安全空间又不会自动产生热量，冷是正常的啊~！我这又没你那里的永久供能的动力炉，开空调的话我就得把发电机组全开了，那噪音很烦人的啊~！大冬天的反正也不必到处跑，穿点衣服待在熔岩虫被炉里面玩游戏不就好了么~”
　　猫在被炉里面不愿挪动他那圆滚的身躯，头也不回的专注着玩他的RPG。污暗也不想再费事的回去换衣服，干脆先到被炉里面暖和下，问完了事就能回去了。于是他把身材娇小的杰克抱在腿上，自己从背后抱着她做进了这个有点像炕的特制熔岩虫被炉。
　　直到污暗坐下来了，猫和狗那两个家伙才发现污暗身上抱着一个杰克，不由得大惊小怪的喊道：
　　“污暗！你的后宫咋又双增加了？！不是几天前才凑齐伊卡天使姐妹吗~你这是在玩收集养成游戏么？！”
　　“吵死了！猫！这有啥好大惊小怪的么？杰克可是我的小女儿啊~你可别把她带坏什么的，我和你这个推妹的家伙不是一路人~！”
　　污暗打开他从隙间里拿来的笔记本，想先查查关于杰克的文字数据，同时把刚买到的信仰系技能球丢给了猫。
　　“什么？！你还有脸说？你这家伙比我鬼畜多了好吧~！玩希尔薇游戏的时候，你第一天还跟我说当女儿养，第二天就……算了，和你争这个也没啥意义，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，你这是又要我来鉴定技能了喽~”
　　“明白就好，别说废话了，这是我刚从泰国那边搞到的那边特产技能，你看看备注那方面，我们几人能不能用~！”
　　污暗找猫来鉴定技能也不是一次两次了，于是猫也只能先暂停游戏开始看技能。而没事干的龙娘则和杰克大眼瞪小眼，作为英灵的她感觉到眼前这个小孩似乎和她有点相像。狗没事做则在逗小苟玩，他之前听说小苟进入了莫名其妙的休眠，还有点担心来着。
　　污暗在笔记本上用束姐编写的软件搜索关键词，龙娘则不知道从哪里拿出了一根长着一只眼睛的骨头挥了下，一只怪模怪样的狗箱便跑了过来。她从狗箱中拿出一点零食放在桌上，示意询问杰克要不要吃。与人交流很苦手的杰克就像一个乖小孩一样摇了摇头，龙娘也不多做做，一个人吃起了超辣牛肉干，而且还向熔岩虫被炉放置熔岩虫的地方投入了木炭。
　　“一个好消息一个坏消息，你要先听哪个？”
　　猫在看完技能后还卖关子的说道。污暗也懒得和他多废话，说了声“好消息”然后便继续寻找杰克的资料。
　　“好消息是，这些技能学习要求很低，只要达到属性就行了，并没有什么千奇百怪的要求。”
　　“这些我知道，我好歹也是看过技能的，不过那些技能好像都是写着‘基础属性强化多少，可随使用者与被使用者的信仰虔诚程度提高效果’我看那个基础属性强化的很少啊，备注上有什么额外说明的么？”
　　污暗停下手中的查找，左手拿起一个技能球又看了看。这技能球是同为蓝色技能的神力加护，拿中级技能的它类比中级的体能爆发，除了它没有属性要求这点比要求30点力量的体能爆发要方便外，它的基础属性强化仅有5点，是体能爆发的六分之一，而且体消耗和冷却时间也没看见有什么优势。
　　而这个信仰强化术也是这样，它的效果是让自己短时间内信仰系技能的全效果提升，但是提升的程度又是和信仰有关。还有什么痛苦抑制，信仰越坚定，受到的伤害就越小，这怎么感觉像心理暗示一样。
　　神圣解咒和解咒术都是用来解除诅咒的，不过神圣解咒好像高级一点，同时也能驱散怨灵和亡灵，还能解除毒素，连冷却时间都是看信仰程度来决定的。而解咒术的话要消耗长时间和大量体力来解除诅咒，并不能解除毒素，但是也需要看信仰来决定效果。
　　总之污暗在这些技能里面，看见的唯一一个和信仰无关的技能，就只有诅咒抑制，也就是污暗手中这个：
　　技能等级：蓝色
　　技能名称：诅咒抑制（中级）
　　技能种类：被动技能
　　学习要求：体力达到30。
　　技能效果：根据诅咒种类，削弱自身所受诅咒的五分之一的效果。
　　“坏消息就是，除了你手上的那个技能，别的技能都要涉及到信仰，这很可能和泰国的男人都要出家一次有关。不过不扯那边，就你自己学的话，我感觉效果肯定极为鸡肋，你这一天到晚宅家舔纸片人的家伙哪来的信仰可说。”
　　“谁说我没信仰的，我不是信仰着永远的十七岁么~还有阿库娅的阿克西斯教团~还有炮姐的电磁炮~还有saber的……”
　　猫看了一眼智障暗，懒得和他再多说，反正污暗也知道这些技能里面估计就只有一个诅咒抑制能用一下，别的都和他无缘，于是继续开始游戏。污暗听了猫的话有点无奈，只能把这些技能先收起，没准萝莉或者后花园那边的人能用。
　　在学了诅咒抑制后，污暗便问了猫关于英灵和令咒的事，猫一边玩游戏一边说道：
　　“英灵和令咒这点，你要问像fate系列中的还是向FGO中的，我只能说两者都有但又不尽相同吧，似乎两边的特性都有保留下来。令咒这东西，是可以像FGO里面一样自动再生的，不过不是一天一条，是一个星期一条。除了可以像FGO里面一样当做储备魔力用来恢复英灵外，这令咒也能像fate里面一样执行强制命令，让英灵瞬移到自己边上什么的。
　　更多的信息我也暂时还不清楚，但我感觉是不会出现英灵魔力不足强制消失的情况，你自己就带着你这一个‘小女儿’慢慢摸索吧……估计过几天又开始叫老婆了（小声）”
　　污暗听了猫的这些话，便也先回隙间处理起他的事来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百三十四章 千穿万穿马屁不穿
 
　　回到隙间后，污暗发现自己的妹子们好像大部分都回来了，而那个被污暗救起来的女人似乎也恢复了意识，正穿着不知谁拿来的衣服喝着伊卡做的汤，看样子是没出什么误会。
　　“暗，你回来了~你身边那个就是我们的新姐妹么？”
　　正好在隙间入口旁的G祈见污暗回来便过来问道，刚才污暗的留言里面有提到过家里又增加了一个新成员，既然不会是那个污暗救回来的现世中的人的话，那那人只可能是污暗身边的人了。
　　“什么姐妹，这是咱们的小女儿杰克~！就像小不点一样……话说你们这么早就回来了啊~卡奥斯呢？好像她和笨蛋、束姐、萝莉都不在啊~还有希。”
　　“希的IS已经进入最后调试阶段了，正在那边的世界调试呢。卡奥斯好奇的在那边看，阿斯酱也在那边玩，萝莉她在那边帮忙看管那两人。
　　我们本来打算在那边多玩一会，不过芙蕾回来喂狗狗并顺便帮忙浇西瓜的时候听到了暗你的留言，还看到了你救回来的安娜，所以通知了我们，我们就暂时回来了解下情况并照顾下她。”
　　祈简单说了下情况，好奇的低下头来看着污暗身边这个娇小的“小女儿”。污暗见状，顺势向杰克介绍道：
　　“这是祈，我的老婆，你可以叫她姐姐或妈妈都行，是你可以信赖并寻求帮助的家人。”
　　污暗刚才查找资料，得知了开膛手杰克在月世界和FGO里面的部分人设，知道她是个和小不点一样渴求着爱与温暖的孩子，本性并不能算坏吧……虽然是混沌・恶来着……所以污暗想和老婆们正确的教育指导下她，让她至少在家中是个好孩子，而不是杀人不眨眼的开膛手。
　　杰克好像对祈这个凑上来的陌生女性还有点害怕，因为她现在不被允许杀掉眼前的人，她几次想用气息遮断潜伏起来，但是污暗温暖的拉着她的手不让她退缩。在几番犹豫后，杰克才有点怯生生的向“陌生人”打招呼说道：
　　“我是开膛手杰克，请多关照……妈妈……”
　　祈妹听见杰克叫她妈妈，有点兴奋的把她抱在怀中，这对一向三无的祈妹来说是很少见的。
　　污暗看着想和杰克翻花绳的祈妹，说了句：“我先过去看看，你们先玩着。”便来到了那个名为安娜的女性那边，她刚刚喝完肉汤，精神似乎恢复了不少。而妹子们向自己打招呼后，大部分都跑去看新来的杰克了，只有伊卡还在污暗身旁收拾东西。
　　安娜见污暗这个明显是这群人领袖的过来，不由得激动向污暗跪地祈祷起来。她在恢复意识后，在刚才那群善良的女性照顾下稳定心神想起了自己之前所遭遇的事。在看到伊卡的翅膀时，她一度以为自己是上了天堂或被判下地狱，但那群女性却告诉她应该是污暗把濒死的她救了回来，也就是眼前这个人。
　　“你这是干什么？就算跪我我也不会让你在我家多停留几日的啊~救你一命就已经是我所能伸出的最大援手了。”
　　污暗被眼前这女人的下跪搞的有点懵，而安娜在念了些祈祷词感谢上帝感谢污暗后平复下心情对污暗再三感谢救命之恩。
　　“你跪着也不是办法，坐下来说吧……我只是当时正好能救到你而已，我只是做了冒险者能做到的事罢了，如果当时那次元丧尸的能力再强些，你的伤势再重些，超出了我的治疗能力范围，那我也没办法了，你还是感谢你的上帝去吧~！”
　　污暗在桌旁坐下，而安娜闻言又感谢了几遍上帝还是耶稣最后才按照污暗的意思坐在桌旁开口道：
　　“污暗先生，再次感谢您的救命之恩，可我眼下并没有什么东西能报答您的恩情，我能为您做些什么吗？”
　　安娜作为原本的据点冒险者，虽然身手是有两下子，好货也入手过一些。可是她在方尖碑据点里面加入了反抗军时，把自己手上大多数有价值的东西都换成了实用性强的技能和物品，不过在之前被次元丧尸所袭击后，她的东西应该都丢在了临时据点中。而且她刚才听到了那些天使般美丽的女性叫污暗夫君或老公，便知道自己当下唯一能用的肉体也没有了意义。
　　“不用不用，我这边暂时没啥缺的，反倒是你那边需不需要什么帮助了，我是指物资上的。”
　　污暗对这种真心的感谢他的人有些没辙，他这人就是这样，对他有恶意的人他可以毫不犹豫的明谋暗算的把对方除去，但这种对他抱有尊敬与感谢的人，他怎么也说不出“不需要，滚。”
　　“这，这怎么可以，您已经救过我一命，我已经不知道该如何报答您了，您居然还要在物资上给予我支援，这……”
　　安娜知道自己现在一无所有，这样的她从这个疑似安全空间的地方出去后，很可能会立刻遇险，她认为污暗是考虑到了这方面。
　　“既然已经欠了我不知道该怎么还的人情，那小人情再多欠一点也无妨。正如你所见，我在排行榜上也是能拍个13名的人，我所收集到的物资也有不少，如果只是单给一个你这样愿意去冒险升级的冒险者的话，还是绰绰有余的。”
　　污暗现在算是理解了什么叫“千穿万穿马屁不穿”，被人尊敬的感觉好像是挺不错的，这或许就是某些人喜欢位居高位的原因之一吧。
　　安娜犹豫了一下，还是接受了污暗的说辞，而且自己只有有能力再次踏入冒险之中，才有可能会拥有报答污暗的机会。她向污暗要了几样近战兵器，冒险者常用的药物等等基础装备，污暗还把刚才从泰国买到的废技能送给了她，她似乎信上帝什么的，应该能派上用场。
　　“对了，你此后打算去哪里？我把你送回英国么？还是送到我们中国去？我这有个特殊能力可以在几个方尖碑坐标前穿梭的。”
　　污暗对着安娜问道，他除了装备以外还帮她准备了一些食物之类的补给品，在打算让伊卡帮她找几件备用衣服时，污暗想到了这事，毕竟现在英国和中国的气味差距还是蛮大的。
　　“如果是这样的话，我…并不打算再回英国了…我和我丈夫在据点中加入了反抗军，听信他们说有多国联合军会前来支援，但是…支援没有到来，而我们却被当做了撤退用的弃子……
　　我丈夫掩护我当场死亡，而我流离失所后被精英的工会冒险者小队所救……以身体换取了他们的庇护。不过就算是工会，他们也不敢违抗黑手党，而所谓的庇护我，也只是让我和他们的小队一起外出，战斗的同时成为他们的玩物……可以的话，我想找个地方一个人静静……哪怕只有怪物也好……”
　　安娜说着想起了之前的事，不由得悲伤的低下头。污暗听见反抗军的事也有点点内疚，其实反抗军的导火索算是他点燃的，虽然说即便他不点也只是延缓矛盾爆发的时间而已，不过既然和他有关，那他便打算再做点什么。
　　“…其实我找到了一个方尖碑，那里的方尖碑结界内还未被冒险者占领，不过几天后我会以让别人进驻那个结界还获得一些收入，在这几天你可以去那里静静……如果你不介意的话，我就把以后那个方尖碑的‘收入’管理交给你，我定时的来向你收取那些冒险者上供的税收，你觉得咋样。”
　　污暗想到了澳洲方尖碑的事，他是肯定懒得一天到晚跟个土皇帝一样的坐镇在那里收物资，可是没人看着也难保会“漏税”。虽然那点物资可能不重要，但漏的人多了，那里的人胆子肯定会大起来，到时候可能会有麻烦。
　　自己不如卖安娜一个人情，成全她想静静的愿望，并让她也能帮自己做点事，更何况之前聊天时她偶然间说过自己是某个大公司的财务总监，让她来做这事肯定是比自己要合适。（其实主要是不想让自己的妹子们去做这些事）
　　安娜虽然不清楚详情，但是污暗这个恩情绝对不小，他居然愿意把和财务相关的重要事务（其实并不重要）交给自己这样一个随缘救起的陌生人，简直难以想象。要不是污暗救过濒死的她，她乃至要怀疑污暗这是不是别有居心的在骗她。
　　在安娜点头同意后，污暗便打开了隙间带她和一些物资来到了几乎是荒漠的澳洲方尖碑，并告诉了她一些注意事项，还和妹子们顺手帮她搭了一间简易的防雨木屋（吃鸡里面一个厕所那种），最后在她极为虔诚的祈祷目光中离开了此处。
都四百三十五章   两个刺客
　　在污暗久违的做了几件好人好事后，他带着妹子们回到隙间时已经比较晚了，见在后花园的妹子们还没回来，便提议干脆去那边野炊。
　　污暗带着全部人到异世界，在伊卡的引导下来到了一座深山之中，找到了在做实验的束姐和希尔薇，以及在一旁摸鱼拔蘑菇吃的笨蛋，而小不点则在帮束姐做着最后的计算。
　　现在希尔薇正在一具三米多高，充满了机械感的厚重灰色IS机甲中。这具机甲和原作中IS机甲差别最大的地方是，在污暗的要求下它被做出了类似高达一样的整体机甲，而不是把肢体露在外面的装饰性机甲。
　　虽然说束姐表示有能量护盾存在，关键部分的外甲意义不大，而且还可能导致动作不灵活。但污暗表示在这千奇百怪的世界里，没准就有怪物专门对付能量，如果中招了，硬甲可能能帮希尔薇的逃脱争取一定时间。
　　不过束姐表示，因为硬甲的关系，这架“分装的军火库”飞行速度要比别的第三世代机甲还慢一些，虽然可以进行部分展开来减轻机甲的重量负担提速，但那对使用者本人的身体要求就上升了。总的来说，这个还是个可移动炮台输出。
　　污暗觉得强大的飞行能力有些没必要，反正团体战斗的时候有伊卡、笨蛋的存在，制空权基本上已经确保了，强大的火力才是关键。
　　因此这件IS装甲的背上装着两架重火力机炮，在攻击时可以上升到肩部对近距离目标发射出能量弹进行扫射。也可以就在背上进行瞄准，发射出每门炮6枚的火箭弹，单发就能媲美伊卡的空对空导弹，足以摧毁民用楼房，要是12发齐射的话，估计阿尔努斯之丘上的现代军事据点都能炸出个洞。不过因为导弹在用完后需要回隙间内填装备用品，所以束建议这个只在必要时使用。
　　除了背上的远程武器外，这个机甲的右手握着一把近两米的巨大光刀，据说融入了雪片二型的突破能量盾能力，对由能量构成的灵体也能造成伤害。作为光刀，的威力足以砍穿与它等长的钢板，但在同时也会持续消耗机体的储备能量，而能量耗尽的话也就只能当把没开封的重武器来用了。
　　而这机甲的左手则是一个笼手构造，掌心可以打出攻击距离不到50米，但威力不凡的蓄能炮，威力等同于12发导弹齐射。不过这个攻击距离实在是硬伤，但好在这个能力就算是分装只用一只左手时也能用，配合上笼手内装的钩锁与两枚震撼弹，小范围能量护盾等装置，或许能在希尔薇手上发挥出奇效。
　　除了这些主火力输出外，机甲腿部还装了烟雾弹，腰部能够洒出铁蒺藜，头部装饰性的眼睛能够打出闪光弹等等。在兼顾了火力的同时，这机甲还为撤退战做好了准备，这也是污暗做出的提议，毕竟有隙间这种东西在，只要能跑，就能东山再起的反杀。（以希尔薇的身高来说，按比例头部是用不到的，那只是转移敌方注意力的空装饰，本体在很粗的脖子位置）
　　这机甲之所以不装什么浮游炮、远程护盾立场、雷达干扰装置、反导弹系统，是因为污暗和束担心希操纵不过来。飞行能力不强、导弹只能单发或半数齐发其实也有希无法自如的计算的原因在内，如果让妮姆芙用电算系统远程遥控手操的话，这些东西都不是个事。
　　虽然说缺点多归多，但就污暗在一旁看的时候，感觉这分装的军火库还是蛮不错的。毕竟那是把不同世界观的东西强行在这个世界上显现制作出来，还让没有相关经验的人来使用，能对有这个程度就不错了。
　　“暗酱~你来看姐姐了么~来~让姐姐蹭蹭~”
　　束在测试完后才从专心的工作模式切换到她平时的那弟控模式，过来扑到污暗身上蹭了起来。在一旁帮忙的卡奥斯也走了过来，站到了污暗边上，用有有点像要糖的眼神抬头看着污暗，污暗则摸了摸她那小脑袋夸奖了一番，让卡奥斯露出了开心的笑容。
　　实验完后的希尔薇驾驶机甲跑过来，然后解除了那对于她来说相当大的机甲，恢复了她那小巧而温柔的形象，而那恐怖威严的机甲则在数据流聚集后变成了她左手无名指上的一枚婚戒。
　　污暗也摸了摸这些天在努力学习使用IS的希尔薇的头，顺便让妮姆芙把笨蛋抓回来，并先向她们两个介绍了下不知何时又遮断气息潜伏起来的杰克小女儿。
　　对于杰克来说，污暗是召唤她的御主，是她妈妈，在召唤球自带的好感下，杰克也认为污暗是可信的人。对于污暗介绍给她的其他妈妈，在这几个小时里她认为她们并不是凶暴的人，而是像污暗说的一样，对家人很温柔的妈妈们。
　　不过要让她马上完全改变她的想法是不可能的，毕竟作为婴儿怨灵集合的她害怕这个否定掉她的世界，害怕漠视并羞辱她的女人们（本身记不清楚但有心理阴影）。所以她在看见那些她无法去杀的女人们时，总会本能的躲在污暗身后或阴影处，这让污暗有点哭笑不得。
　　在污暗好不容易把他隐隐能察觉到的杰克劝说解除潜伏出来时，笨蛋也在妮姆芙的强行拉扯下过来了，所有家人都聚集在了这里，这时污暗才正式的向大家介绍了一下开膛手杰克小女儿，而她也乖乖的打了招呼。
　　“以后除了小不点卡奥斯以外，这些你都可以叫姐姐或者妈妈，她们都是你可以信赖的家人，不会伤害你、抛弃你的。至于卡奥斯……你们俩的年龄到底该咋算来着？算了，就从外貌上来判断吧，卡奥斯当妹妹，杰克你当姐姐，以后你们要好好相处哦~”
　　污暗说完后还简单的说了下杰克的战斗能力与倾向，其实刚才大多数人都察觉到了，她极为擅长潜伏。而在污暗说明了她擅长刺杀并有极强的近身战能力时，他发现希尔薇用左手轻轻握了一下她胸前用了封印恶灵的灵狮玉雕，露出了一丝不甘心的神情。（在满足全部潜伏技能加成条件的情况下乃至妮姆芙正常形态都无法直接扫描到她，只能通过周围环境的矛盾点发现潜伏的杰克）
　　污暗看见希尔薇那个动作，也猜到希尔薇内心的那丝不甘，他记得据萝莉判断，希尔薇体内的恶灵虽然已经衰弱了，但还要些时候才能进行拔除，之前就只能委屈下她了。
　　对此污暗便转移话题，让妹子收集食材的收集食材，做饭的做饭，自己则把准备去帮忙切菜的希尔薇叫住，询问她和束姐关于分军（简称）的事，从侧面来开导她。
　　“虽然说IS机甲的主动力源核心是外接充能供能的，换算成体力来说大概在360至400左右，但对于其火力消耗来说，这能量储量还不足以让它发挥到极致性能。
　　以机炮全开的扫射来举例，大概能以2000发每分扫射持续8至10分钟，切换到低速的1000发每分的话扫射勉强能撑到20分钟，还无法和伊酱的性能相比拟……
　　笼手炮现在最多也只能做到30秒每发连射3发，之后就会暂时过热，笼手单独搭载的能源只能供其在满能量的时候发出6发满额笼手炮，算上护盾的使用的话可能还无法达到这个数值。不过笼手的好处是解除后会自动从主机体里优先分得能量进行充能，它的能量存储量在100体力左右，希酱要是消耗体力手动充能的话也是能做到的。”
　　束向污暗简单的用他也能理解的数据说明了分军现在的性能。这些天下来，束也慢慢变得会体贴人了（仅限污暗或在床上时），不过她那作为科研者的内心对于自己做出的东西不能比上眼前的实物（伊卡）还是有点不甘。
　　对此，污暗只能笑了笑摸摸她的头来安慰，毕竟她可是在以人类之身，挑战着神创之物啊……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百三十六章 斩妹
 
　　晚饭后污暗他们又在这边玩了一会便回隙间了，因为听说这边的局势还没稳定下来，污暗并不打算让妹子们去人类的城镇以免多生事端。
　　回隙间后，妹子们带着杰克小女儿和卡奥斯小不点一起去洗澡，污暗就没参与进去了，他怕他进去了就要出现一些少儿不宜的画面，在对小不点和小女儿的教育上，污暗可不想犯这种错误。
　　当晚，杰克睡觉时也是一个人睡的，她似乎还对污暗的妹子们有点戒心，要和污暗这个妈妈一起睡觉的话她不介意，但是在看见还有那么多不熟悉的女人后她还是一个人回房间去了。
　　第二天早上，污暗看着自己那从初级升到中级的女性杀手，心情感觉有些微妙……
　　“战斗目标为女性时属性提升，动作修正……特么那也算战斗的么？！这技能又是个寝技啊！……虽然说我是不介意了…这类技能…多多益善……”
　　污暗看着这个判定有点微妙的战斗系技能，想起了自己那已经到了大师级的精血一体与元素之触，或许没这些技能的支撑，污暗没死在敌人手里，就已经死在牡丹花下了吧……
　　在污了一段时间后，污暗打算再带着还能刷怪拿经验的杰克出门去澳洲牧场拿点经验，同是他还带上了小苟。不过在出门的时候希尔薇表示自己也想去，她说是打算熟练的使用新获得的装备，但污暗感觉到了希尔薇稍微有点不服输的情绪，或许她在某些方面也有着钻牛角尖的矜持吧。
　　就这样，污暗和小苟、希三拖一的带杰克出门升级，别的妹子爱在隙间里面玩的就在隙间，喜欢去后花园的就去后花园，污暗也不强求她们，乃至她们乐意的话去机巧世界吃甜点也行，不过去那边就要稍微注意下隐蔽行踪了。
　　来到澳洲牧场后，污暗他们找了个位置还不错的山崖，先让希尔薇试一下IS的威力。只见在希召唤出IS进行变形后，背上的机炮飞速的旋转射出能量弹幕，对最远2000米外的怪物进行了远距离打击，基本上的怪物没有反应过来是那里打来的攻击就**掉了。
　　在测试了一下远程火力后，污暗便让希进行近战攻击，杰克也加入了战斗，不过小苟还是只引怪不用威压，主要是为了让希习惯IS战斗。毕竟希以前算是个刺客，但IS却是重型机甲，战斗思路要从刺客转变为能抗能打的全能战士，这或许是现在希尔薇最欠缺的地方。
　　在希操纵IS习惯了一会战斗方式后，污暗便让小苟开启凶兽之威来让杰克大批量的收割怪物，自己则在一旁划水望风，希则在那里支援杰克小女儿。
　　“好无聊啊~等级上去之后刷怪都没见经验了，惩戒者出现的又少，每天升级就靠卖肾了……副本也是好久没见，在用修改器把一个生存游戏打成休闲泡妹游戏后，真的好无聊啊~”
　　污暗身在福中不知福的抱怨着，不过也是，在境界和隙间的外挂能力下，这个末世对他来说的确挺没意思的。而且最近不知道系统抽了什么风，完全没有副本出现的迹象，而且怪物什么的强度也不高，就算惩戒者也是弱的一笔，污暗都不知道这个系统要怎样逼人们变强了，似乎这个相似临时拼凑起来的系统本身就出了问题。
　　“无聊、无趣、凉了、想弃坑……哎~怠惰了，是因为冬天的缘故么？还是我已经失去了动力和热情呢？不明白……”
　　污暗在山崖上看着天空，开始沉思起自己的方向来。虽然他是迫不得已被卷入了这个奇怪的系统，在末世中为了妹子努力的生存着。可在有了妹子后，妹子日益增多到只能以名字来体现后，他却没有了妹子在他身边的实感。
　　就像玩舰B，少了艘稀有船很不开心，在费力的把那艘船入手并练起来后，发现其实也就是那么回事，自己的船舱里面还有很多稀有且比她好用的船……那自己为何当初要不惜代价的得到她呢？或许就是因为自己没有吧，至于特殊的感情……谁又知道呢？毕竟只是与自己处于不同次元的纸片人而已……简单而残酷、努力而痛苦、空虚而迷茫……毫无意义。
　　就在污暗思考着这些无意义的事情时，就好像是系统指定他进入新剧情一样，他感觉到了空间裂缝的波动与开启。明明还没到往常副本刷出的时间，污暗却察觉到了副本就在他不远处出现。
　　于是污暗赶忙停止了自己无意义的思考，把小苟、杰克、希尔薇叫回来，顺便让小苟简单粗暴的用龙息扫平了周围的怪物，径直朝副本出现点赶去。
　　这次出现的副本是和机巧世界相似的一闪巨大的城门，不过和机巧世界不同的是，这城门的年代感要重很多，看上去时代比机巧世界设定的19世界还要早一些，可能在中世纪左右。
　　对于这扇出现在廖无人烟的荒原上的城门，污暗环顾了四周，怎么看都感觉是冲着他一个人来的，至于为何是瞄准他来的，他也不清楚缘由……不过这些都不重要，当一个副本摆在正嫌无趣的污暗面前时，他没有理由不去看看其内容，于是他便把手放到了副本入口的城门之上：
　　副本名称：斩・赤红之瞳
　　副本任务：消灭NIGHT RAID（夜袭）组织。
　　副本奖励：？？？
　　副本要求：进入者在2阶及以上
　　副本耗时：72小时
　　副本类型：单人副本（可携带从属单位）
　　副本模式：自由模式（允许以一切手段达成任务目标。）
　　“斩妹？！这不是当初看的我胃疼的动画么？在看完动画操蛋的结局后，听狗说原作漫画的结局是不一样HD，我还特意去再受虐了一遍去看漫画，结果…呵呵~”
　　污暗看见这个副本的信息，嘴边露出了无奈的笑容。他对斩・赤红之瞳的印象就是，剧情乱七八糟，只是给予了一个让人互相砍杀的设定下，两方人马不断杀来杀去虐心的爽番而已……对了，还有那掺毒带屎的狗粮……
　　对于这番，污暗看完以后除了胃疼抑郁外，就只记下了几个人的死法，至于剧情？鬼才记得那满是漏洞的玩意儿~
　　当初听猫说了，这动漫的设定其实也就是个和中国三国初期一样的“挟天子以令诸侯”而已，不过加上了各种超强的杀人设定，但真要按夜袭的那做法来，董卓这个镇压着诸侯不敢乱动的人死后，下面的诸侯肯定会叛乱各自为政，整个时代将会崩溃，不经历个50、100年是不可能平定下来的，人民只会活的更痛苦而不是立刻进入美好时代。
　　“只能说那是因为作者那边岛国思想吧，日本从古到今都是在孤岛上互相夺权来夺权去的，哪能理解四处受敌的中原处境，要真按那作者的设定来，估计大臣死后别说诸侯纷乱，外族入侵奴役人类变成里番都是正常的，这番的剧情设定……笑笑就行了。”
　　这是当时猫对污暗所说的评价，猫这家伙总是以理智、理论的角度来看待问题，认为污暗所说的“万一原作中的时代剧情真的发生了呢？”是不可能出现的屁话……但在污暗看完番剧又看完漫画仔细的去思考猫说的废话时，发现他的废话居然好像还真有点道理。
　　“啧！因为猫那一番废话的原因，我现在根本记不清斩妹的剧情了，反正也不需要去记……可是现在这个故事变成了一个副本摆在了我面前，我不去记也不行了啊~！
　　话说这NIGHT RAID不是赤瞳和渣渣米所在的暗杀组织么？这个副本是要我去把他们杀了？这也太皮了吧~！这副本我打还是不打啊？……算了，估计这个副本也不会秒关，我还是再胃疼的看看原作去吧……”
　　污暗看着这个让人蛋疼无比的副本，不由得叹了口气打开了隙间。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百三十七章 走，继续打副本去
 ！
　　污暗让希进入隙间帮忙把赤瞳的漫画和动画都复制到手机（束姐制）里，顺便让她把能召集到的妹子都叫过来一起讨论下，自己则为防万一和杰克一起待在副本门前监视着副本。
　　“也不知道这副本是以漫画为原型还是以动画为原型……嘛，虽然两个结局都很操蛋就是了，感觉哪个结局都不想走啊…不对，要是我把夜袭干掉了，那不就是两个结局都到不了了么？这个副本是存心想开创新的结局吧？！
　　先不说我是否真的能对夜袭里面那群妹子下手，但以战斗力和副本限制来说，我估计这副本我能够轻松完成，毕竟伊卡在副本世界中是允许使用核爆弓的，实在不行把夜袭全体引入城中，或在他们团体行动的时候来上一发核爆，这任务瞬间就完成了。况且我记得漫画里面好像还提到过他们据点的大致位置，让妮姆芙到大致位置扫描一下，真要杀他们的话，一个都跑不掉……
　　不过，这也得我真的能对赤瞳她们下得去手才行……就算这部番虐的我胃疼，那些人大多数都是以死来强行结局，但如果我参与进了她们的故事，能够改变她们的命运的话，我还是希望她们能够活下来的……毕竟以前我在看她们死去的剧情时也被骗出过眼泪…还有艾斯德斯，想想就胃疼……
　　还有虽然那个故事设定漏洞破绽百出，但帝国腐败阴暗也是事实，让我去杀掉一群抱着救世理想的好人，总感觉有些不情愿，我倒是更想帮夜袭把大臣和帝国军除去，让他们少死几个人……感觉帝国军也下不去手啊~艾斯德斯还有黑瞳…以及那在观念上彻底坏掉的小萝莉，她的话总感觉有点像小不点和小女儿啊，明明自己本身并没有错……”
　　污暗搅动脑汁来回想起自己对斩妹的印象，不过却越想越蛋疼，越想越不知道自己该怎么办，乃至他都产生了或许不要参与这个副本为好的想法。毕竟这个副本里面好像也没什么自己极为想要的妹子，自己钟爱的妹子早在之前因为各种原因（钦定）而得到了，剩下的这些都是得到最好，得不到也罢的程度……
　　就在污暗头痛欲裂有点自暴自弃时，希拿着污暗的手机带着大部分妹子过来了，毕竟除了笨蛋之外，大多数妹子听到污暗需要帮忙时都会毫不犹豫的放下手中的事情先来帮污暗。
　　对于这个副本，羽川翼虽然没看过斩妹（她似乎对虐心系的不太能接受），但通过简述资料还是知道了大概的阵营与故事状况的，毕竟除去了虐心互杀元素外，这个故事的剧情其实相当简单，无非是在什么地方杀了什么人而已。对此她对这个副本的任务进行了分析：
　　“我并非无所不知，我知道我知道的事情，所以接下来的分析中可能会带有部分我的猜想。Night Raid作为革命军的先锋，他们组织成立并存在的意义是以杀人的形式来清除帝国的腐败。这样的话我猜测，污暗你即便把当前那批Night Raid成员全数清除击杀，也未必会算作完成任务，毕竟革命军不死的话就会不断的有新的成员成为先锋。如果真的要从清除Night Raid这点来完成任务的话，就需要把革命军的本队也找到，彻底的拔除了整个势力。”
　　污暗闻言，苦笑的摇了摇头，似乎就连从正面突破尽快完结这个虐心的副本都要经历一些波折，不过他也知道除此之外应该还有别的完成任务的方法。污暗的第一个副本罪恶王冠的任务就是清除掉GHQ这个组织，在当时他就曾绞尽脑汁的想过该如何去清除一个世界性的组织，可惜当时的他几乎是一穷二白，只能靠引爆默示录这一条路来完成了那个不给后路的副本。
　　“现在想来，如果我当时有伊卡的话，或许15天能够直接端掉GHQ的老窝了吧。如果是有现在的全部家人在的话，直接威胁GHQ解散都有可能，完全没必要走那条全人类覆灭的故事线……夜袭也是同理。
　　不过要威胁夜袭解散是不太可能的，毕竟他们都说抱着赴死的决心，与极为残暴的大臣势力进行着拼死的对抗，不要命的他们除非以全帝国的人民的性命做威胁，不然应该是不可能解散的……但是那帝国人民的性命…算了吧，都已经是处于朝夕不保的边缘了，威胁都没有了意义，毕竟人质要活着才有价值。
　　那剩下的就只能是夺去这个组织存在的意义了，也就是把他们要清除的帝国腐败给清除了，达成他们那在原作中看似非常容易达成，但现实中极为困难的美好时代……啧！这感觉比把那群革命军连根拔起都还要困难啊~”
　　污暗想着这些看着翼，而翼见到污暗的表情，知道污暗已经知道另一条达成任务的道路，便复述出了自己的看法：
　　“要清除帝国的腐败并让它复兴来夺走Night Raid的存在意义，使其解散或许相当困难，但并不是无路可循。大臣奥内斯特虽然能掌控皇帝来为所欲为，但他并没有能做到直接称帝的程度，也就是说他还未能完全支配整个宫廷，皇帝的存在还有必要，这样的话就能从皇帝这里当做入口来突破。
　　不过我现在对原作的认知还太少，眼前只能确定的是要优先清除大臣，但也不能操之过急，以免出现大臣一死帝国便立刻崩溃的情况。不过考虑到Night Raid与其背后革命军的存在，或许不会立刻出现这种情况，有机会能动手的话也是没关系的，如果失败的话就尽可能与Night Raid接触后动手。
　　眼下我能确定的只有这些，不过这个副本似乎并不禁止我们这些从属的进入，我们可以一边收集信息一边做出判断。”
　　“不。这次副本，我打算一个人去……翼，还有大家，别担心我。只是这个副本内的世界有太多可能对你们造成精神污染的东西…我不希望你们看到那些。不过放心，如果副本中的难度对我来说实在太大，我也不会逞强，肯定会在第一时间寻求你们的支援，这点我向你们保证！”
　　污暗想起了斩妹中人性的丑恶，他可不想让自己那些天使般的妹子为之而悲伤或动摇于是便提出了一个人去完成副本的要求。
　　众妹子虽然信任污暗的实力，但明枪易躲暗箭难防，她们还是有点担心，不过小苟拍拍胸脯说有自己在帮忙绝对不会让污暗出事，便也勉强安抚下了她们，然而有两个人有点例外。
　　在污暗表示要一个人去后，杰克就向污暗直接说道“妈妈，我要跟在妈妈身边保护你。”杰克那极为率真而纯粹的性格使得她不会拐弯抹角，直接把自己的想法表达了出来。
　　污暗本想拒绝，可看见杰克那纯粹的眼神，又想起她似乎还不习惯和妹子们独处（宁可自己一个人待着），便也不忍心丢下她，同意了她一起来。污暗这么做其实还有两个原因，一个是杰克的潜伏能力极为强大，她作为一个刺客要逃跑脱战的话很容易，在她持有一次免死的情况下污暗不必担心她的安危。第二个原因就是为了让妹子们放心些，毕竟小苟是青蛙，就算有着神兽之力也还是没法做到一些只有人才能做到的事，有杰克在的话她们也能放心点。
　　不过在污暗同意了杰克随行后，希尔薇在短暂犹豫后也主动要求跟污暗一起去。主动提出要求是希尔薇很少会做的事情，尤其是在污暗表明了不想要她们随行的时候。不过污暗看见了她那坚定的眼神，以及她那用左手握住胸前封印的样子，隐隐猜到了她对杰克的对抗心理。
　　“好吧，不过这副本中有些事情让你看见或许会感到很痛苦，所以在我要求希你先回隙间暂避的时候你要乖乖的回去。可以么？”
　　为了不让希留下心结，污暗决定稍作让步的同意了希的同行，而希也乖巧的点了点头。
　　就这样，在妹子们都回隙间后，污暗带着一苟两萝莉开始了对斩妹的攻略，去创造不一样的结局！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百三十八章 我有个大胆的想法
 ！
　　随着污暗点击确认进入副本，他眼前一晃一晕，便到了帝都的城门前。这次的进入副本就好像是以这个城门为参照物，把四周的景象替换了一样，让污暗感觉到很不可思议。
　　小苟和希、杰克似乎也受到了影响，不过小苟很淡定的蹲在污暗脚边，希好像才回过神来，而杰克则又不见了，本身持有阿萨辛性质的她对这些意外总是很警觉，不过污暗还是能感受到自己所握住的她的小手。
　　城门守卫好像并没有被污暗他们的突然出现所吓到，或许在他们眼中，污暗几人原本就待在那里吧。而身着奇装异服的他们看见帝都的城门而在发呆，或许是那些边远地区的土包子，乃至有一个内心还没完全腐化的守卫还为他们这种外乡人来帝都轻轻叹了口气。
　　“杰克，来，别害怕，我们先进城去看看~”
　　污暗拉了拉仅有他还能感知到的杰克的手，让她无声无息的从自己背后显现出来。之前污暗发现了，杰克的气息遮断是类似于妮姆芙用粒子干扰系统做出印象操纵性的那种技能，她并不是真正的消失了，而是就算她站在你面前，你也无法再认知到她，而当她出现的时候，除非是万分警觉的人，不然也不会刻意注意到它，可以说是一个非常强力而恐怖的技能。
　　杰克在听到污暗这样的安抚后才探出头来靠在污暗身上，而此时希才发现了刚才杰克的消失与出现，而前方那几个守卫则好像什么都没察觉一样，或许这就是他们与希尔薇之间的差距吧。
　　顺带一提，污暗现在穿的是春夏季节的衬衫加用量子转换器制作出的不存在的理论材料制成的牛仔裤。希尔薇现在穿的牛仔连衣裙也是用相同的材料制成的，在具备了美观和耐磨的同时却有着极强的伸展性，不会阻碍动作。杰克穿的还是她自己习惯的英灵套装加破布，她那套装束在现世中来看是挺奇怪的，但在这个副本中却像是三人中最正常的了……
　　“这就是斩妹的帝都么~感觉比伊塔里卡是要大不少，但和之前去帮平娜演戏时所见的后花园王都好像规模差不多。可惜这腐败的帝都警备还比较森严，各处都能察觉到带杀气的人，想要隐身去皇宫上空飞行侦查，也有着那些奇怪的大鸟在警戒，皇宫的具体大小就只能靠漫画来对比估测了。”
　　污暗他带着希和杰克在帝都主干道上逛了一下，和手机上存储的漫画进行整体的大致对比，判断出了这个总体呈圆形的帝都规模。而小苟则被污暗装在一只布袋里，上面放了几个苹果来做掩饰，毕竟他一个看上去整洁而有钱的男人带着两个小女孩在这帝都还算正常，但肩头趴一只青蛙就有点奇怪了，为了不让人起疑，污暗只能先委屈小苟了。
　　至于污暗的苹果和布袋哪来的~污暗也不想对那些原本在这作品中活的艰难的商家施加压力，只是随便去了几个阴暗的弄堂里面逛逛，就有一些蟑螂一般潜伏在阴暗处的地痞流氓出来打劫，顺便还想对希做些什么（杰克早潜伏了）。
　　对于这些家伙，污暗姑且也还算留情了，最多也就是弄的他们脱臼，让他们几天不能动并顺手拿走部分钱财而已。可污暗也清楚，这些在帝都里面混着生根的蟑螂，他们所能弄到的钱估计也不是什么来路正的东西，没钱以后他们肯定又会去寻找受害者……
　　“啧！在这个世界的能力设定里面，要杀人简单，但要清除掉帝都的腐败却不是能轻易做到的事啊~光靠我们几个还太勉强了么？”
　　污暗想起刚才他黑吃黑时打败的那几个杂鱼流氓，他们头上的星级虽然没有一个是低于2阶的（毕竟没有两把刷子怎么敢在帝都混），但他们根本不是刚到2阶的杰克小女儿的对手，要不是污暗说了先别杀人，估计杰克可以轻易的暗杀掉他们。
　　通过这点摸底，污暗估计这个世界对他们有威胁的也就是那些持有帝具或臣具的家伙们了，这些地痞流氓可能比普通的正规军还要强一点，在有了希的分军这件能对抗大规模军队的IS后，污暗他们也不必害怕军队的人海战术了。
　　想到这里，污暗不由得在公园里面朝王宫那边看了一眼，用境界扭曲视距看着王宫上空，那里徘徊着很多标明了2阶5星以上的飞行怪物，其中乃至不乏3阶的存在。从它们被驯化改造用来守卫王宫上空来看，污暗丝毫不怀疑它们有着极为敏锐的感知能力，从上空隐身潜入可能不太行。
　　“最稳妥的方法应该是希或小女儿潜入王宫后我打开隙间过去，可是单放她们两个行动也太不安心了。这个世界可是有着能隐身的帝具存在，王宫要防止暗杀的话，肯定会对隐形目标有所防范，虽然不知道杰克去气息遮断到底能达到什么程度，但我不想让她们单独的去冒险……”
　　污暗想着看了看正坐在他身旁吃着烤蛋的希和杰克，她们似乎对这个世界特产的怪物肉美食感到挺好奇的，他可不想让她们出现任何闪失，毕竟就算有免死也就是免除一次死亡，但并不一定能在绝境的劣势中逃脱，要保证她们的安全的话，或许还得自己的隙间出马才行。
　　“在不把别的妹子卷进来的前提下，或许硬肛反倒是最靠谱的。能一次搞定弄死大臣就弄死，一次搞不定的话就先隙间逃跑撤离。反正副本任务是消灭夜袭，实在搞不定的话或许走恶人路线把正义的主角们消灭了也不错？反正只是个副本而已，连想要带走哪个妹子都还没想清楚……能不能带妹子也不清楚…无所谓了~消遣时间么~”
　　污暗想到这里，再次确认了一下自己的隙间能顺利打开，然后就带着两个妹子去找了家旅店开个房，借此躲进隙间去做些准备，比如化妆换衣戴面具什么的。
　　毕竟污暗这可是要去刺杀一部作品的最终BOSS（雾），就算失败了也至少不要被对方以容貌通缉。为此污暗还用量子转换器做了几张人皮面具，他自己带上的是背锅黑李长生，希尔薇则带上了他妹妹白的人皮面具，希望在万一摘掉面具的时候，这个人皮面具能误导通缉。至于杰克，污暗就没有给她再多余的戴上这个了，她自带情报抹消能力，戴上面具什么的反倒可能让她不舒服而影响发挥。
　　在易容加换装后，污暗他们3人回到了由小苟看守着的旅馆，用魔镜变回原来的样子，离开旅馆回到了大街上。
　　因为先前污暗为了熟悉并简单调查帝都花了不少时间，所以当他此时再来到大街上时已经是午后了。污暗打算先进小巷子把魔镜伪装解除，然后再用隐身能力隐身，直接穿着黑白兄妹的COS装潜入王宫。
　　然而就污暗他们走着打算拐入小巷时，他却看见了一个眼熟的穿着豪迈的金发巨.乳大姐姐勾肩搭背的带着一个一脸天真看上去就像乡巴佬的乡下少年进了旅馆不远处的酒馆。
　　“这是！渣渣米和雷欧奈？！那么我现在所在的时间应该就是故事才刚开始的时候，很可能我到这个世界的时候渣渣米还在路上打土龙呢……知道时间这点很重要，不过要不要就在此先把渣渣米除去呢~？他在原作之中可是个成长的越来越可怕的夜袭成员啊……”
　　污暗为了防止被雷欧奈注意到，他就仅扫了他们一眼，随后就像好奇的路人一般撇开了眼神进入了小巷，不过他的内心却开始萌生出一个大胆的想法。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百三十九章 搞事去
 
　　污暗此行的任务目标是消灭夜袭，虽然污暗打算是绕一个大弯来创造一个HE来得到一个皆大欢喜的结局，但他也不能保证不会在万不得已的时候走BE。
　　“更何况我也不敢保证夜袭会乖乖的听劝，在我这边弄死大臣并想办法填补剧情崩坏来清除帝都腐败后，他们真的就会解散，我必须做好用武力胁迫他们的准备……这样的话，原剧情中的渣渣米就是个相当棘手的存在了，高攻高甲还会隐身，可以的话最好扼杀在摇篮之中……”
　　污暗拐进了小巷隐身后还在思考着这事，他是想给这个故事创造HE，但那不代表他就是一个仁慈的人，他的温柔仁慈只会建立在他有余裕的时候，所以污暗不想让自己走到那一步。
　　然而就在污暗思考着这事想着要不要在渣渣米被雷欧奈骗了钱后把天真落魄的他给了结或打残了时，亚里沙却在污暗的预料之外向他发来了定期联络汇报，把污暗吓了一跳。
　　“亚里沙？！你们那边的时间没问题么？”
　　污暗脑中的第一想法是后花园那边的世界应该时停了才对，而亚里沙似乎则误解的以为是自己弄错了固定的联络时间点，还像污暗征求性的说了下她那边手机上的标准时间。
　　“不，没事，你先简单汇报，等会我这边过来下。”
　　污暗以心音共鸣联络亚里沙说道，他现在乃至都觉得这边这个副本的事情可以先放一下，自己眼下有着急于去求证的事情。在小巷中确定周围无人后，污暗打开隙间又带着妹子与小苟回到家中，然后迫不及待的打开了之前关上的后花园隙间，发现那边的时间正在正常流动。他又打开了连通夏儿衣柜的隙间，却正好看看夏儿房间里面三个容貌相仿的人正在换衣服，便赶忙尬笑了一下缩了回来。
　　之前污暗进副本时特地的把隙间都关上了，就是为了防止笨蛋或小不点跑到别的世界去玩而出意外，其中最担心的就是时间上的判定。毕竟副本内时间过的再长，现世之中就只会经过3天，这已经是难以理解的事情了。
　　污暗原本以为异世界的时间轴也会和副本内的错开，可从现在的情况来看，异世界的时间似乎并没有和现世挂钩，对此污暗做出了一个大胆的猜测：
　　“GATE和机巧的异世界都是我以自己的主观印象和境界之力从系统之中夺过来的，或许它们的时间流动基准是定位在了我的身上。而之前它们的时间之所以和现世的时间流动同步，是因为我当时是处于系统中现世的那个时间轴下，而现在我处于的是副本的时间轴下，那这两个世界的时间就变得和副本内一样流动了！”
　　发现了这点的污暗兴奋不已，他在现世中最等不及的就是时间，毕竟去了末世基本上除了打怪最多也就是逛逛各据点淘点东西，时间感觉过的贼难熬。可是如果在副本中的一天也等于异世界的一天的话，污暗觉得后花园的建成或许就没有那么遥远了，而且在自己要混迹在斩妹副本中的时候，妹子们也能去后花园玩玩散散心。
　　为此污暗特地的卸妆后回到后花园，让伊卡、妮姆芙做详细的数据测量，确定这边这个世界的时间正确。同时他还找了平娜、亚里沙她们询问她们的力量是否出现异常等等。总之，污暗花了大把的精力和时间来确定后花园这个世界的正常运作，还高高兴兴的在这边野炊吃了晚饭……
　　“糟糕！因为发现了后花园时间流动的BUG，不小彩蛋，而高兴的把副本那边的正事给忘了！再怎么说我也计划在副本里面混个2个月以上用来卡时间，那边的事情还是要处理好的，任务也得慢慢的推进。如果那边的世界还是如同故事中那么让人胃疼的话，我或许会待不下去的。
　　……而且，这副本模式说是自由模式，允许以一切手段来达成目的，乍一看好像除了我自己挂掉外没有失败的理由。可是我可不认为那个世界的GM会那么好心的放任我在那边完完全全的划水，那样的话我只要在那边的世界里面等到夜袭他们颠覆了帝国后不需要存在了就行，这怎么看怎么可疑，我必须去做点什么~！”
　　污暗想起了正事，才反应过来该回到副本里面去干正事了，不过他在过去之前还顺手带上了两块烤红薯。
　　重新伪装成黑回到副本中时，污暗发现天色已经暗了下来，小巷中是漆黑一片，但街道上有着魔法灯在照明。他摸了摸手上这还保持着温度的两块红薯，撕下一片放入口中吃掉，不论味道还是别的都没有感觉到异常。
　　“异世界的物质也能正常的带入副本中么~副本的判断还真是微妙啊……这样一来或许之后还能直接把现代军火都从后花园带入副本中使用呢，不过不知道到底用不用的到就是了~”
　　污暗试吃了一口红薯后便对手上的食物失去了兴趣，他可不想在执行暗杀前夕沾染香味那么重的食物。于是他便只身往前走了两步，来到路灯照耀下的大路胖，随手把烤红薯往路灯基座上一放，便又回到黑暗中带着两妹一苟隐身起来，再把面具戴上。
　　“这边的世界里面，这点食物或许对哪个正好需要的孩子也是救命粮吧~哎，在知道副本世界原本就是一个异世界后，我变得想对这个世界温柔一点了么？”
　　污暗想着这些没啥意义的事情，隐身后让杰克和希分别坐在自己的双肩，然后由希拎着装了小苟的袋子，三人一起飞了起来，在这个夜晚灯光并不充足的城市屋顶潜行，前往王宫方向。
　　“今天骗到一个乡巴佬少年，贫民窟的那些孩子们应该能吃几顿饱的了。真希望那个叫塔兹米的少年能在帝都受骗没钱后立刻打道回府，这个帝都可不是他那样天真的老好人所能待的地方啊~”
　　在污暗刚刚离去不久后，把钱送到贫民窟的雷欧奈赶了回来，打算在暗中保护她今天遇到的那个少年塔兹米。毕竟就算她的初衷是好的，但她骗钱始终是事实，她认为自己应该给那个并非腐败之人的少年做些什么，比如至少在他离开帝都前暗中保护下他。
　　“那点钱就算雇佣委托我的保护费了，说真的，用那点钱就雇佣了我来保护他，还算是他赚了呢~（嗅嗅）这是…温暖食物的气味。”
　　雷欧奈在路上走着时嗅到了污暗放下的还温暖的红薯的气味，赶忙前往气味的来源，却看见了两块烤红薯就放在路灯下。如果是外乡人看见了这一幕，估计会认为这只是普普通通的有人顺手把红薯放在这里或是忘记了，可是这里是帝都，熟悉帝都阴暗面的雷欧奈瞬间便想到了多个不好的预想。
　　在帝都之中的穷人们根本不可能把贵重的食物离开手就放在那么显眼的地方。而富人们多半已经腐化，宁可把食物丢进垃圾堆里也不会施舍给穷人。眼下这食物放在那里，雷欧奈比起相信是善良之人吃不下而放着的，更担心是用来诱拐或毒杀穷苦儿童的陷阱。
　　在贫民窟长大的她知道饥饿的感觉，即便那些贫穷的孩子们在前辈的教导下知道那很可能是陷阱，也有可能忍受不住食物的诱惑而去偷走诱饵，而那些贵族恶党们则就在远处饶有兴趣的看着陷入痛苦的穷人们。
　　在短暂的考虑后，雷欧奈迅速行动打算去解除那个陷阱。虽然对方会把陷阱设在这块少有贫民敢过来的繁华区域有点奇怪，但一旦出事那就晚了。于是她便来到红薯旁拿，敏锐的观察了一下放置物品的地方有没有什么陷阱，然后才谨慎的拿起了那两块普普通通的烤红薯，放到鼻子前谨慎的嗅了嗅。
　　“没有下毒的气味，除去红薯外留下的反倒是一个较为年轻的男性的气味…不是陷阱么？难道真的是某个好心人留下的？那他应该对帝都的阴暗面有所了解，但是对具体情况并不清楚……”
　　雷欧奈拿着红薯拐进阴暗的小巷，用帝具“百兽王化・狮子王”进行兽化锐化五感，仔细的检查了一下红薯的情况，同时谨慎的用敏锐的嗅觉寻着巷子里面断断续续留下来的那名男性的气味追踪到了污暗之前待过的旅馆。
　　她以灵巧的身手对污暗的房间进行侦查，除了闻到了另外还有两个女性的气味外，还闻到了一股很淡却很危险的气息，不过不是什么危险的药物，而是某种猛兽！
　　在用了精妙的骗术向旅店老板打探出污暗房间的入住信息后，雷欧奈只能确定的是污暗那放下红薯的人并不是夜袭内部名单上的目标，很可能是才来帝都的外乡人。至于更多的信息，因为这里区域繁华，离开小巷后雷欧奈也没法再进行气味追踪了，也就只能作罢。
　　她看着自己手中冷掉的红薯，确定自己刚才是多心了，便把红薯吃进了她那不久前才被酒灌满的肚子。对于那个自己素未谋面却带着一颗好心来到帝都的陌生人，她也就只能在内心给予一个祝福，随后便又去跟监塔兹米，并等待名单上那很可能在今晚出现的贵族大小姐艾莉亚。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十章 入侵王宫
 
　　污暗怎么都不会想到，他就算放块红薯都能触发支线，现在的他正在戒备森严的王宫城墙外苦恼着。
　　“这王宫不愧是王宫，在大臣的高压暴政下，每组卫兵都是以百分之百的精神在警戒着，而且还有很多猎犬一样的驯化兽在一起巡逻，光学隐身估计不管用。正面无双过去的话，无辜的人血流成河先不说，那个大臣没准在察觉到不妙的时候就先跑了，吃力不讨好。”
　　对于这些在夜袭眼中看来杀得理所当然的士兵，污暗还是打算能不杀就不杀。他以前学校组织过看《南京、南京》，虽然是什么爱国教育片，但他当时看的真的是很有感触。虽然很多话不便拿上来说，但是他不认为这些为了保全家人而助纣为虐的人就真的是彻头彻尾的恶人。
　　“人都做过恶事，或小恶、或大恶，不过有些人缺少了回头的机会，便真的化为了恶人。”
　　或许眼前这些卫兵就还是那些处于无法回头位置的人吧，夜袭的领袖与成员估计也知道这些，可是他们为了自己的大义而没有余裕去照顾到这些人，他们只是单单帮着那些去请求他们的被害者，而无暇顾及那些从被害者转变成加害者后一样需要解救的人……
　　“简而言之，就是太弱小了……不论是这些卫兵，还是夜袭，他们都弱小的没法去顾及更多的人。我虽然也不算什么超级强者，在外面的系统面前也只能勉强靠着外挂有一席之地。可是在这副本之中，我已经不是当初在罪恶王冠里面仅能靠脑子来行事的我了~！夜袭无法救到的人，我来救！夜袭无法做到的事，我来做！”
　　或许是因为刚才污暗心中一阵热血的关系，他脑子灵机一动想到了一个进入王宫的馊主意。他让小苟先行带着隙间坐标离开，前往大概七八百米外的王宫围墙附近，因为小苟的气味依旧是青蛙，不会引起狗的注意。而在这黑夜之中即便它的身体有篮球那么大，也还是能找到合适的阴影处躲过巡逻的。
　　在估计小苟到达目的地后，污暗看了一眼希尔薇，让她启动了分军并直接朝王宫围墙冲去。巨大机甲的出现直接惊动巡逻的守卫，他们赶忙吹响警笛并朝分军攻来，然而这些守卫的魔道铳的远程攻击无法对开着护盾的分军造成任何伤害。
　　面对如此无法理解疑似帝具的目标单位，那些守卫们不禁犹豫了一下，但在疑似队长的强壮男人的命令下，他们依旧只能硬着头皮朝分军进攻，而那名似乎有两把刷子的男人也拔出了一把疑似帝具或臣具的长枪朝分军冲来。
　　污暗看见奇怪的武器出现，不敢让希尔薇托大硬接，直接给出指令让她进行下一步行动。
　　只见希尔薇对着那冲来的小队长使用了分军头部的那足以闪瞎狗眼造成短暂致盲的强光，直接对那些士兵做出了可能留下后遗症的致盲方法。在希尔薇扭头把另一边的士兵也闪瞎后，她使用了分军装载的烟雾弹，同时接连发射出两枚飞弹对着王宫的围墙一阵轰炸，在这个防御水平仅有中世纪的城墙上炸出了一个大洞。
　　不过随后希尔薇和污暗他们并没有从破碎的此处进入大洞，希尔薇反而解除了分军，并立刻用幽灵形体潜入地下退了回来。在希尔薇解除IS的时候，污暗用魔镜制作了一个虚像给予掩护，希尔薇潜入地下的同时，污暗让那个虚像朝前前进，然后在城墙内侧消失不见。
　　“对方现在应该会以为攻击者持有某种超强的潜行帝具从此处进入王宫，此处的警戒值是最高的，接下来就该看小苟的配合了！”
　　污暗在光学隐形中打开隙间，让退回来的希和杰克先进入隙间，自己则顶着可能被猎犬发现的压力做完让虚像消失的表演。不过好在在污暗进入隙间之前，都没有猎犬来搜索他，毕竟那些掌控猎犬的守卫和猎犬都被希尔薇的强光给短暂致盲，使他们乱了阵脚，更何况那烟雾弹中还有干扰气味追踪的成分在里面。
　　小苟那边在通过小兔听到污暗那边作战开始，便凝神做好了警戒。当它那边的守卫与猎犬因为警笛而暂时转移注意力时，它便伺机爬墙翻入了围墙内。因为守卫在巡逻方面总是有些依赖着猎犬，当他们因为突袭而失去分寸时更是本能把附近的情况监视交给了猎犬，猎犬没有动静他们就不会去特别在意周围的情况，所以小苟这个篮球大的青蛙在翻墙时才没有被发现。
　　进入墙内躲进阴影处后，小苟开始以它那身形难以想象的速度朝王宫内奔跑。即便是奢华的皇宫，它的大院之中也依旧充满了阴影，所以守卫都信任着他们的猎犬来警戒入侵者，不过小苟这个入侵者却成为了他们的死角。
　　当小苟感觉到预定时间将至，污暗将要打开隙间时，它已经靠近了灯火通明的大殿楼房前。虽然它不清楚这里到底是哪，但还是先找了个暂时没人巡视到的阴影处躲藏了起来，等待污暗他们的到来。
　　一离开隙间，污暗便立刻进行了光学隐形，并用夜视镜和听力锐化来观察周围情况，一切发展还按照着他的计划展开。
　　“从古装剧里来看，刺客入侵后均匀散布巡逻着的守卫会先分成两股，一股去发现刺客的地方对刺客搜寻，一股则是去室内保护要人，在入侵地点找不到刺客之后，他们才会开始大张旗鼓的搜寻起来。
　　这个桥段似乎在这有魔法异能的世界里面也通用，毕竟在这光线不足、视野不佳的庭院里面找有备而来的入侵者肯定不是明智的选择，要么快速控制住入侵者，要么就是保护要人，抉择也就这么简单而已。
　　现在还是警戒初期，守卫们朝我调虎离山的方向赶去方便了我们在暗处行动，虽然我不知道那大臣到底在哪，不过越是守卫森严的地方就越重要，就让那些慌张的守卫带我们去找大臣吧！”
　　阴影之中污暗邪邪的一笑，王宫已经入侵成功，接下来就是拼运气的时候了，能否顺利的在这完全陌生的地方找到应该杀掉的大臣，污暗只能靠蒙。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十一章 对战布德
 
　　“除去去追捕入侵者的护卫，剩下最多的护卫就是这两股了，一股稍微多点，一股稍微少点，看样子多半是去保护皇帝和大臣的，就是不知道哪个方向是皇帝，哪个方向是大臣。”
　　污暗现在有点苦恼，因为小苟它自己说不清楚打开隙间的位置是在王宫的哪个方位，所以污暗也不清楚自己的位置。虽然让妮姆芙出来扫描一下就能解决所有的问题，但污暗并不想这么做。
　　“原本还想按照宫廷剧中那种皇帝一定在最中央的地方待着来判断哪边是皇帝，但现在这情况就算有夜视镜也没法让我来侦查一番，只能靠猜了……那我就猜人稍微少点那边吧，大臣恣意妄为身边肯定有着不少高手、私军，或许并不需要那么多杂鱼过去添乱，毕竟其中可能藏着混进来的杀手。”
　　污暗做出判断后便带着希、杰克、小苟跟随着那股较少的守卫前行，一路上保持着相当远的距离来防止猎犬警觉。不过污暗越是跟进越有点感觉到不对劲，总感觉似乎有东西在盯着他，但周围不论是守卫还是猎犬都还没出现任何异常动静。
　　带着警戒之心，污暗他们跟着守卫来到一幢灯火通明的豪华宫殿不远处，而在这时，污暗的前兆感知却发出了强烈警告，污暗在他自己反应过来之前便本能的开启了顶级魔法抵抗，而在下一刻一道雷光朝着理应隐身着的他们打来。
　　“胆敢闯入王宫弑君之人，在吾的帝具下化为灰烬吧！”
　　污暗在挡下那道雷光之时，一个身材及其魁梧，穿着重型甲胄的中年人用他双臂上的两根奇怪铁桩朝污暗所在位置接二连三的射出了雷光。污暗看见他那极具个性的蟑螂般的额前鬓发，立刻想起了这个号称“最强”戏份却极少的炮灰――帝国的布德大将军，一个死脑筋只忠于皇室的家伙。
　　“这么说来，这里是皇帝这边了？我蒙错了。但他是怎么知道我的位置的…雷…我记得好像哪部动漫里面用到过以雷电侦测隐形单位来着，他作为皇帝的直属，与艾斯德斯并称最强之人，或许也会这种应用。”
　　污暗知道自己此次暗杀找错了目标，本想立刻用隙间逃脱不与其多纠缠。然而当污暗看见此人头上标注的3阶8星时，不由得改变了主意。
　　“好高的等级，虽然此人不杀是最好，但他作为副本设定中号称最强之人，或许应该和他过过招来确定一下这边的实力等级！”
　　污暗看着自己那展开了才5秒便出现即将被雷电过穿的裂纹，朝希和杰克下达了撤退战的指令，而小苟则让它先别出手。在污暗开好状态时，他那顶级魔法抵抗的护盾恰好被过穿击碎，但好在那时希和杰克都已经做好准备，三人从光线隐形下被逼退了出来。
　　布德看见一名戴着面具的男子和一副疑似帝具的铠甲在自己的持续轰击下被逼出，眉头一皱朝他精选的近卫军喊道：
　　“这里交给我！保护皇帝陛下！”
　　他在刚才以雷电警戒时发现，他们应该有着一大二小3人才对，可在他们被逼出隐身后，布德只看见了两人，而剩下的那人自己则连对其脚掌大小的印象都模糊了。布德虽然不知道杰克情报抹消的能力，但是他判断眼前这两人或许是依靠帝具与实力硬攻的人，而剩下的那人很可能会去暗杀皇帝，便下达了这命令。
　　不过对于希这个入侵者从一个小孩变成一具巨大的铠甲，布德反倒是一点意外都没有，毕竟在帝具之中能做到这样效果的东西比比皆是，不过因为帝具年代久远，就连他也不知道全部帝具的信息，所以也没法判断出希用的到底是什么帝具。
　　“不管你们的身份、帝具是什么，我只要让你们这些弑君的入侵者变成尸体就行了！”
　　布德想着便朝污暗这个戴着奇怪面具的家伙攻过去，他刚才用帝具操纵雷电射出时被对方挡下了，虽然在最后把对方逼了出来，但不能排除是对方做好准备后主动出现的，万一自己继续消耗体力操纵雷电远程攻击被挡下，或许陷入僵持状态后皇帝那边会有危险，他这边必须速战速决才行，因此他选择了干脆利落的近战殴击。
　　对于冲过来的布德，污暗先一步的挥动着戴上了近战拳套的拳头迎了上去，在技能和近战拳套的加持下，他的力量属性乃至能达到近450，丝毫不惧那个肌肉男。
　　污暗的拳头和布德的铁桩相撞之时，布德操纵了雷电增加威力，而污暗则在开启狂暴抵消技能的同时也用了雷掌予以回击。两人交手仅有硬碰硬的一招，但就结果而言似乎两人打成了平手。
　　污暗吃了武器的亏，他就算有近战拳套的保护与动作修正，也依旧被那个巨大的铁桩打的右掌生疼后退了两步。而布德则被眼前这比自己小了两圈的奇怪男人硬生生的轰退了两步，他乃至感觉到要不是对方攻击时手掌上用的也是雷电，可能自己还要落于下风。
　　“此人绝不能留，不惜一切代价！”
　　“实力大概有个底了，他和艾斯德斯都能硬碰硬的打，可以撤退了！”
　　布德和污暗两人在交手之后各自做出了判断，布德这边先是非常有气势的“啊！！！”大吼着，聚集在双手铁桩上的雷光开始朝他全身上下蔓延，让人一看就是要放大招的样子。
　　污暗没有一定要把布德打死的理由，他一看见布德用着那棘手的雷电大招便让希尔薇的分军顶上，丢出了烟雾弹，强光等干扰装置。不过在烟雾弹爆开之前，布德身上缠绕着的雷电就先行一步犹如实体鞭子一般把它抽到一旁，而那强光照射到布德的第一时间，他便闭上了眼睛朝污暗他们冲来，在雷电的定位下，视力乃至都有些不必要了。
　　皇帝寝室这边发出了这么大的动静，就算是别的守卫也知道要往这边围。不过在别的守卫围上来的时候，他们却在有一段距离时进入了一种奇怪的雾中，在其中晕头转向的走了两步后纷纷倒地。
　　布德不知道这奇怪的雾正是杰克的宝具之一――黑暗雾都，但他只知道造成近卫军们无法靠近此地的原因肯定是出在污暗他们这几个入侵者身上，便更加威猛的朝污暗与分军发动近战格斗攻击。
　　因为污暗对那棘手的雷电有些无奈，无法与布德正面交手，只能先退后让希尔薇与之战斗。不过希尔薇操纵分军还不纯熟，她即便挥舞着那砍中一道就能重创敌人的雪片三式都无法与动作及其迅速的布德相对抗，只能被对方不断的攻击，要不是有护盾在抵挡着布德的雷电，恐怕分军早就被雷电烧毁了。
　　“仅在最初布德托大时用雪片三式砍断了布德左手的铁桩，可在布德知道防御无效，分军的防御也很强时便开始以敏捷的身手打消耗战。分军毕竟只是个炮台机甲，要希用它来打正面还是太勉强了。真是的，这个世界里的肌肉男为何动作都那么灵活迅速啊~”
　　污暗一边分析着一边在分军后方以波动拳远程支援，偶有命中布德时将其打伤，不过效果实在不怎么好。而且他和分军是边打便在杰克小女儿的结界宝具中后撤，想用荆棘权杖暗算纠缠布德也难以成功。
　　因为不想暴露用隙间来去自如这张最强的底牌，污暗乃至都打算让小苟用凶兽之威来压制一下布德了。不过就在此时，他感觉到自己右手上的令咒开始大量的吸取自己的体力，同时他的耳边也隐隐听到了杰克的话语：
　　“……解……体……”
　　下一刻，污暗便看见了杰克从雾中出现，朝身穿重甲、浑身是电的布德掷出了她挂在腰上的4把小刀。布德极限时刻反应过来，闪过一把小刀，并用雷电打偏一把，但仍旧被两把小刀刺中了身体。
　　下一刻他那厚重的引以为傲的帝具铠甲就犹如纸糊的一般被小刀刺入撕开，两把小刀分别割断了布德左大腿与右手臂上的筋脉，使其失去平衡跌倒在地。
　　污暗趁此机会立刻与两个妹子后撤，用光学隐形与致盲等能力从王宫中突围了出去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十二章 计划
 
　　“这特么，他们要追多久？！这总应该不会追上来了吧~！”
　　污暗他们从王宫中成功突围后甩开了守卫进入隙间内卸妆，然后再回到了副本之中。因为那时他也已经不怕把动静闹大后大臣躲起来了，所以他们完全没有什么隐蔽行事的打算，一路以不杀人的程度莽了出来，屁股后面跟了老大一群追兵，简直和亿万僵尸里面的丧尸群有的一拼。
　　不过好在他们在找不到污暗之后便不敢追太远，生怕那又是一个调虎离山之计，其中的大部分守卫便回到了王宫进行了通宵的全神戒备，而另一部分则和帝都的警备队联手，开始对城内的可疑人员进行追踪排查，全城都进行了封锁。
　　污暗在混入人群的时候听见的对方排查目标是定在“一名1米75左右的偏瘦的人，身边带着两名身材娇小的人”，因此受到调查的民众数量及其庞大，但也因此导致一向残暴的帝都警备队反倒不能把稍有嫌疑的人就此捉拿了，毕竟人太多太多了。
　　“还好当时没露出声音和其他更详细的信息，现在警备队别说我们的样貌，可能连我们的性别都不能确定下来，要不然他们这一波搜捕就又是一波血案。不过那些警备队的人多半也应该知道杰克擅长潜伏消失，而希能够召唤机甲，只是他们在调查的时候没说而已，他们的搜索范围可能会小一点。”
　　污暗在稍作调查后打算让希和杰克进入隙间，自己单独回旅馆。不过随即他想到旅馆那里登记过他就是符合要求的嫌疑人描述，便在前往旅馆的时候小心了一点，让连猎犬的嗅觉都能骗过的小苟先去看看情况。
　　果不其然，带着魔镜前去侦查的小苟通过小兔告诉污暗，他看见旅店老板十分配合的跟着警备队走了，估计是去描述污暗的相貌来画通缉相了，而那旅店里也留下了两个警备队人员监视。
　　“脑子转的倒是挺快的，当时入住的时候忘记换脸了，有点失策。这样的话搞不好明天他们就能列出一批嫌疑人容貌，然后开始大肆的搜捕嫌疑犯了。我住旅店有点悬，但是进隙间休息又怕这边发生大变动，还是找个落脚的地方吧……”
　　污暗暗呼自己失策，不过他这边其实是希望大臣的羽党或那些基层的恶党小弟有所行动，那样他就能分辨出哪些是已经腐败的可杀之人，哪些是还能拯救之人。不过他也不希望有太多无辜的路人被卷入事件之中，至少要在警备队杀掉他们之前把他们救出来，所以不能回到消息不灵便的隙间内。
　　正当污暗以黑的容貌走出小巷思考着该去哪里时，他却看见了某个苦逼的主人公渣渣米正在被警备队盘问，眼看就要被带走。而在这时，一辆路过的马车在他那里停了下来，向警备队表示那是她家雇佣的刚从乡下来的雇工，因为迷路了才流浪在外，说着她还表明了自己的身份。
　　那三名巡逻的警备队负责的是搜寻符合条件的可疑人员，渣渣米的身高体格与反应似乎并不符合搜寻要求，于是便让那个大小姐带着渣渣米那个所谓的雇工上了马车，从他们的表情来看，污暗估计他们也知道那个艾莉亚大小姐到底是个什么货色。
　　“我特么都忘了渣渣米的这事了！正好我也需要找个地方躲躲，就让我去那个大小姐家‘借住’两天吧~没准还能接触到夜袭呢。”
　　随即他便带着希、杰克、小苟隐身飞行，跟踪艾莉亚来到了她那土豪的家中。在艾莉亚把渣渣米在家中骗的团团转的时候，污暗他们则在艾莉亚家搜寻着合适的落脚地点，而此时污暗想到了一个解决渣渣米这个隐患的方法。
　　“小苟，麻烦你去监视下那个仓库，半夜如果有人去那里的话你就联系我们。希、杰克你们俩先睡吧~半夜有计划的话我叫你们俩醒来。”
　　污暗他在一间客房里让希和杰克先睡会，自己则仅仅是躺在床上等着计划的实施，同时还拿出手机再看看那让人胃疼的斩妹漫画。
　　“按照时间上来算，现在渣渣米的两个同伴应该被关在这户人家的仓库里，可能已经被打了那啥病毒的药，但应该还没死。这样的话就由我来引渣渣米得知帝都的暗面，然后用绷带虚空稍微救治一下他的同伴，想办法让他照顾自己的同伴离开帝都，那至少他就不会成为夜袭的成员了，我也没必要杀他了。”
　　污暗谋划着自己那算不上仁慈的计划，在几分钟后，他偶然间听到渣渣米在女仆的引领下在几间之外的客房内入住了。在又过了大概三十分钟后，污暗才听到小苟发来信息，这户人家的女主人带着她的女儿进入了仓库，开始对一个叫“莎悠”的女人做一些不可描述的事情……
　　污暗听着小苟的汇报，放下手机考虑了一下，随后让小苟再监视一会，只要艾莉亚母女还没把莎悠杀掉，污暗想尽可能的让莎悠受到更多的摧残……最好是留下心理阴影等级的摧残……
　　“不过从漫画那简短的描述来看，莎悠也是个硬骨头的女人，宁死不屈的那种…或许我应该以治疗莎悠和伊耶亚斯为筹码，‘劝说’他们三人离开帝都，反正他们是来为村子里挣钱的，这户人家钱也不少，就是不知道他们能不能接收这些钱了。”
　　污暗又等了近十分钟后，才摇醒了和衣而卧的希和杰克。杰克一醒来便立刻恢复了清醒，知道晚上有任务的她原本就是浅眠状态。而希则花了好一会功夫才彻底苏醒，不过污暗反正也不赶时间，便等着希驱散自身的睡意。
　　在希彻底醒来后，污暗才给她们两个下达任务说道：
　　“希你去监视住这户人家的男主人，不必第一时间下手，我会看情况给予你指令是否击杀的，我去仓库那边看看。杰克，你跟着我，潜伏并放哨，不过没有我的指令不要靠近仓库，不论发生了什么事情。”
　　杰克闻言乖巧的点点头，轻声说了句“好的，妈妈”，而希则有些担心，毕竟她之前可是和号称最强的大将军对打了一番，被单方面的吊打了，因此她对这个世界的实力认知似乎产生了一些偏差。不过在污暗表示有小苟和杰克在压阵后，她便也点了点头，表示明白了，不过污暗看着她那握住灵狮玉雕的左手，总感觉她似乎有些不放心自己。
　　“没问题的，我去去就来，实在不行我会开隙间逃走的，你老公什么性格你会不清楚么~”
　　污暗宽慰了下希尔薇，亲了她一下后飞带着杰克出了窗外，而希虽然有点不安，但也开始在她的行动。
　　“好了，醒来吧，渣渣米，就让我来先改变了你的命运！”
　　污暗飞到有着少量卫兵巡逻的庭院之中，看了一眼渣渣米所睡的客房，然后对那里释放出了强烈的杀意。
　　可在污暗以杀意惊醒了渣渣米时，他也直接的把戴着面具的自己的身影暴露在了巡逻的守卫之下，顿时整个庭院警钟大作。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十三章 我叫李舜生
 ！
　　“白色怪异面具，1米75左右，是警备队在搜索的目标！赶紧通知警备……”
　　似乎是这户富豪家警备队长的人看见了污暗那身形，便想起了之前接到的调查通知，赶忙想去让人通知警备队。可是他话还没说完，便看见那个人影诡异的消失然后出现在自己面前，一掌轰到了自己胸口，随后他便失去了意识。
　　已经能够熟练使用雷掌的污暗知道自己这一掌打不死人，他扭头扫了一眼那些队长被瞬秒而惊慌失措的私人护卫，以变声器加工过的听不出性别的声音对他们毫无感情的说道：
　　“我…不想…杀人…”
　　不过那些私人护卫在听到污暗的话语后，稍微犹豫了一下便立刻拿着武器朝污暗扑过来。他们也是为了那肮脏的但能养活家人的钱财而在帮别人卖命着，不论污暗说什么，只要他是入侵者，那他们就必须铲除他。
　　对于那些扑过来的守卫，污暗只能叹了口气去多费点功夫击晕他们。在近战拳套的加持下，污暗丝毫不惧这些仅是武艺和勇气高一点的普通人，反倒把他们当成了自己对人战斗时练手用的对象。
　　那些守卫见围殴污暗的同伴反而不断的倒下，想起了队长说过的要去通报警备队的事。不过在这几人想要逃跑去报信时，一道不知道从哪出来的黑影飞速闪过，他们在感觉到背后一阵剧痛后便失去了意识。
　　解决掉想要报信的卫兵后，杰克拿着她手上涂了神经毒素的小刀再次潜伏起来。她不知道污暗为何让她不要杀人，仅是用隙间里面拿出的毒药来让卫兵昏睡，但只要是妈妈的指令，她就不需要去知道理由，只要听妈妈的话就行了。
　　大约过了两分钟，污暗已经把数量不多的私人护卫基本上都弄晕了，而这时渣渣米才姗姗来迟的赶过来。刚才从潜伏监视着男主人的希那里得知，渣渣米先前是想去保护那个男人，但是却被那个男人恳求去保护他的妻女，而从那男人的话语中来看，他是真的把自己的妻女性命放在了他自己的上面，他那里仅有4名护卫在保护着他。
　　“重视着家人的人么……可惜因为这个世界而扭曲了人性，成为大多数人眼中的恶人…没得救……”
　　污暗听到希的那话时还感叹了一下，人的善恶并非绝对的，而是相对的。污暗以前偶然间在翻B站视频的时候看见过，清朝的大贪.官和|，在家中其实是一个对儿子严格的父亲，时刻教育其要成为一个国家栋梁之才，而他的那些恶行乃至在被抄家之前，他的儿子还不知道。
　　不过污暗的感叹和遐想并没有持续太久，在渣渣米大喊质问着污暗是什么人的时候，他便收起了心，对那一边摆着剑的架势，一边担心着那些护卫是否还活着的渣渣米说道：
　　“我…没有…杀人…不想杀…无意义的人……”
　　说完污暗便转身朝着那被6名守卫防守着的仓库跑过去。渣渣米在之前便听男主人说过，他的妻女现在应该都在仓库那边，联系到污暗这个神秘人刚才说的话，渣渣米立刻反应过来，他要杀的绝对是这户富人家的妻女，赶忙追着污暗的脚步冲过去。
　　可是不管渣渣米再怎么努力的冲向污暗，他还是没法追上有着水晶鞋与腿部强化的污暗，更别说向污暗发动攻击。当他赶到仓库前的时候，污暗已经撂倒了那如同纸一般的最后防线，踢开了仓库大门。
　　“住手！……这……这是……什么……”
　　塔兹米冲进仓库抱着最后一丝污暗还没杀人的期望，想救下艾莉亚与她的母亲。可是映入他眼中的是4名倒地的护卫，跪倒在地颤抖的艾莉亚母女，以及……被吊着的，一条腿被砍掉，肚子被割开流出了肠子的青梅竹马“莎悠”。在仓库内的桌子上，他还看见了两个似乎是肾脏的东西，还有一个装着什么圆圆东西的碗……
　　“塔……兹……米……？”
　　“塔兹米？！”
　　受了重伤的莎悠听到了青梅竹马那熟悉的声音，不由得用最后的力气喊出了他的名字。而在阴影的牢笼之中，也有另一个男性听出了塔兹米的声音，用蕴含着一丝希望的声音叫出了他的名字。
　　这两人的呼喊把那看着仓库中被吊着的尸体与各种刑具的塔兹米从发愣的状态下呼唤回来。此刻的塔兹米已经顾不上污暗这个强大的可怕的敌人，赶忙进入仓库来到莎悠身边，想把她从吊着她的绳子上解下，而在这时他才看清那桌上碗里圆圆的东西是什么……那是莎悠空洞眼窝中的眼球……
　　“谁能告诉我这是怎么了！！！”
　　塔兹米把莎悠从绳子上解下后咆哮着看向污暗，而污暗则只是在一旁冷冷的看着他，那怪异的面具并不会表露出任何情绪。
　　“是她们…是她们！我和莎悠都被那个披着人皮的怪物骗了！她们让我们吃了饭后，我们便失去了意识，回过神来后，我们就在这里了！而莎悠…莎悠……”
　　被关在笼子里面的另一个青梅竹马伊耶亚斯指着跪倒在地的艾莉亚，向不明白情况的塔兹米简述了足以让他清楚状况的经历。而在此刻塔兹米才发现，那对母女并非是跪倒在地上，而是她们的小腿都被仓库里随处可见的刑具钉子给钉在了地上，她们颤抖着却无法发声，是因为她们身前各放着一截舌头……在自己晚来的那短短的一瞬间，污暗这个家伙便已经对艾莉亚母女进行了制裁……
　　明白了情况的塔兹米想起身拔剑把那两个人面兽心的女人给斩杀了，但是他腿上那莎悠的重量让他的动作为之一滞。
　　“去……吧……为我……报仇……”
　　青梅竹马的莎悠似乎已经从她两个同伴的对话中猜出了什么，刚才那破门而入的声音与那两个女人的喊叫已经让失去眼睛的她知道了制裁的降临，虽然不清楚那到底是谁干的，但莎悠觉得自己已经死而无憾了……
　　塔兹米听到莎悠的话语后把莎悠放在地上起身，一剑将那两名仇人斩杀，而至始至终污暗这个神秘的陌生人都在一旁看着，似乎只要他要杀的人死了，是谁杀的都无所谓。
　　“……谢谢你……”
　　塔兹米看着污暗，最后还是说出了这样一句话语。在他看来，污暗这个迷之人物虽然原本就是要来杀死艾莉亚母女的，他至始至终都做着自己应该做的事，既没有帮自己，也没有伤害自己。但对方的举动却无意间把自己带到了同伴身旁，让自己明白了自己的处境，虽然自己还是晚来了一步没能救到莎悠，但至少能救到伊耶亚斯，这边足够让自己感谢了。
　　感谢完污暗的塔兹米转身来到牢笼边，用他那村里最好的剑斩开了拇指粗的牢笼铁栏，把伊耶亚斯救了出来。然而在他转身的那时，却和伊耶亚斯一同看见了不可思议的一幕。
　　单膝跪在莎悠身前的污暗手上操纵着一种如同绷带一般的东西缠住了身受重伤的莎悠与四处散落的脏器。随后莎悠的身体开始如同电影倒带一般的开始复原，就连那不知所踪的右腿也飞速的长了出来，大概过了五分钟后，莎悠的身体彻彻底底的被修复，而她也醒了过来。
　　“哈……哈……”
　　带着面具的污暗犹如很疲惫一般的喘着气，而塔兹米和伊耶亚斯见到莎悠神奇的恢复醒来，赶忙来到她身旁把她抱住，也不管她的衣服早就被艾莉亚母女撕去了。
　　“吃掉……这个……咳咳……”
　　沉浸在同伴复活的喜悦中的伊耶亚斯感觉到肩膀被人拍了拍，随后他便看见污暗手上递过来两片药丸要他吃下。原本机警的伊耶亚斯在帝都被人诓骗后遭受了这等待遇，应该对人保持着百分之百的警戒，可对于污暗这个救了他们的人，他也能分辨出那人是善是恶了。
　　伊耶亚斯毫不犹豫的拿过污暗给他的可疑药丸吞下，随后感觉到一阵气血上涌，猛烈的咳出了一滩血，把不明白状况的塔兹米吓了一跳，使他警觉的看向污暗并握住了剑。
　　伊耶亚斯赶忙拦住了塔兹米，低头向污暗道谢说道：
　　“我感觉好多了，谢谢你的药……请问您是谁？我们将会永世铭记您的恩情，并竭尽所能的报答您！”
　　“叫我……影帝……便好……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十四章 改变剧情
 
　　“去特么的，用这个高冷范说话还真累，这个智能变声器就不能反应快点么~”
　　污暗在救了塔兹米的那俩同伴后，就高冷的说了句“我去杀人”便暂时离开了那三人，至始至终都保持着神秘高手的形象。不过在污暗进书房把希尔薇监视下的男主人击杀，并把守卫击晕后，他也保持不住那种不习惯的姿态，一脸忧郁的坐在书桌上，思考起该怎么处理这些不想杀的卫兵起来。
　　“我还想在这里多待两天啊，虽然这些卫兵大多只是些见恶默许不敢言的普通人，本性还没腐烂到骨子里，但他们或许也会为求自保而向警备队告发我们……果然还是得用威胁么~毕竟在这腐烂的帝都中，这些守卫也大多都是些狗仗人势欺善怕恶之辈……要不干脆把他们丢进后花园关两天？”
　　污暗思考着对昏迷守卫的处置，想到这里，他不由得用心音共鸣通知了刚睡下的亚里沙，给已经通宵忙的焦头烂额的平娜又增添了一个任务。
　　随后，杰克神不知鬼不觉的出现在污暗身边向他问道：
　　“妈妈，全部守卫都已经弄晕了，一共39人，接下来该怎么办？要把正在靠近这里的那两男一女也毒晕么？”
　　“额……不用了，杰克、希你们都过来吧，小苟，监视整个院子就交给你了，我先把那三人组给打发了。”
　　污暗坐在书桌上通知了一下小苟，不过不知道为何当时小苟没有第一时间回应他，这让他感觉到有点奇怪。不过随后渣渣米已经带着他的两个小伙伴来到了原本男主人所在的书房，污暗如果说要去杀人的话，那他要杀的人应该就是这家的主人了。此时的莎悠已经换上了艾莉亚的外套，虽然她万分痛恨那个女人，但紧急时刻也顾不上那么多了，她怎么也不能光着身子去见救命恩人吧。
　　伊耶亚斯在进屋后看见倒在地上尸首分离的男主人，不由得朝他呸了一声吐了口口水，而渣渣米则用一种内心万分纠结的眼神看着这个几分钟前还是个“好人”的男人。
　　“影帝…大人，请问您接下来打算做什么？有什么我们能帮的吗？我在一路上看过来，所有倒地的守卫都仅是失去意识而没有死亡，他们这些家伙也是这户人家的同党吧！”
　　稳重的莎悠先行向污暗打招呼问道，可是当她提及那些帮助恶人的守卫时也不禁控制不住情绪，毕竟她可是被折磨到鬼门关前走了一趟，她对这户人家的憎恨比渣渣米和伊耶亚斯还要高。
　　污暗闻言，不由得觉得莎悠这个女孩或许和夜袭更合得来，她对这些护卫的态度与夜袭的众人差不多，当然那或许是因为她们都有过惨痛的过去吧。不过污暗不管这些，他依旧故作高深的说道：
　　“人都做过恶事……或小恶…或大恶……不过有些人缺少了回头的机会……便真的化为了恶人……我觉得…他们还能回头……”
　　污暗说这话的时候稍微带了一点悔恨的情感，给旁人一种感觉就好像他自己曾经也经历过什么追悔莫及的事情。莎悠和伊耶亚斯闻言，看了眼这个房间内倒着的护卫，默默的握紧了拳头，但最后还是只能叹了口气又把拳头松开。
　　“他们身在帝都…就要迫不得已的去接受黑暗而活……为了自己…为了家人……但走错一步变回迷失自我…不再能够回头……你们三人没有帝都那种腐烂的恶臭…回去吧……至少眼下的帝都不是你们的圆梦之地…”
　　污暗说着便用绷带把书架下一个隐藏的保险箱拖了出来，这是那名男主人在最后求饶时告知污暗藏钱的地方。他用蛮力把保险柜撬开，放在书桌上说道：
　　“拿吧…这些由罪恶之人从无辜外乡人身上获得的钱…回到你们这些外乡人手中或许更好……带着这些钱去帮助帝都外…那些我所帮不到的人吧……”
　　渣渣米等人原本是热血好青年，以他们的性格是怎么也不可能接受这些恶人的赃物的。但是听了污暗那以有点无奈的语气说出的话语后，他们也想起来饥寒交迫的村子，以及沿路过来的一些穷困的村庄，这满满一保险柜的金币或许可以救很多很多人，对此他们不仅也犹豫了起来。
　　而在这时，污暗少有的以说笑的语气说道：
　　“如果你们还打算留在帝都…追寻梦想…发家致富……那你们可以去警备队告发我…我这个冲进王宫想刺杀大臣…终结这个腐败时代的人…你们估计能拿到这里金额100倍的赏金吧……”
　　“100、100倍？！”
　　那三名还在纠结要不要拿走这些赃款的纯真少年在听到这个数字后不由得惊讶的喊了出来，不过随后他们便坚定的同步摇了摇头，由渣渣米说道：
　　“不，我们怎么可能做出像这些败类一样的事！绝对不会出卖有恩于我们的您的，即便钱再多也好！”
　　对于渣渣米的回答，污暗没有说话，只是把装满金币的保险柜往前一推，丢在了他们三人身前。而此时伊耶亚斯从赏金数额的震惊中反应过来，用更加震惊的语气向污暗问道：
　　“您说您要刺杀大臣，终结这个时代，难道是那些卫兵口中所说的帝都罪恶之源奥内斯特？！如果真是这样的话，我愿助一臂之力，哪怕为此付出性命也在所不惜！”
　　渣渣米听到同伴的话一脸震惊的看着他，他并不知道，在伊耶亚斯被关着的时候，艾莉亚为了不让要折磨的家伙自尽派了守卫监视他们。其中一名守卫在监视的时候似乎是为了让自己内心好过点，向咒骂着他们的伊耶亚斯简单的说了下帝都那操纵着皇帝为恶的大臣的事，并把一切的错推给了大臣。毕竟在他们眼中这两人是自己碰不得的将死之人，即便在他们眼前诽谤大臣也不用担心被杀，反而是一种内心的宽慰。（毕竟是主人的实验品，主人的所有物，别说想强上，就连打两下都可能让自己进局子）
　　因此伊耶亚斯和莎悠对帝都的暗面是有所了解的，当听到污暗的目的是刺杀大臣时，莎悠身上也发出了浓浓的斗志，他们两个乃至打算让塔兹米带钱回乡，自己则去冒险帮“影帝”的忙。
　　不过他们那点心思污暗早就猜透了，他摇了摇头直接拒绝道：
　　“不…杀人无需帮忙…杀人终究是为了救人…而非拖累他人…增加牺牲……大臣死后或许国家会崩溃…百姓会遭殃……我没信心能够完全控制住局面…你们这样有能力的人还是暂且回到家中…保护自己重要的人……若有余力…在政局稳定家乡平安后…再来帝都吧……”
　　伊耶亚斯和莎悠虽然年少，但听说大臣死后家乡反倒可能受到波及，便不由得也犹豫起来。毕竟对他们来说，这个腐败帝都的人死活和他们无关，他们来帝都最终的目的还是拯救家乡。就算暗杀大臣也是一半为了让家乡人民过的更好，一半是为了报答影帝救他们的恩情。
　　在污暗这番话语之下，他们三人最终决定按照污暗的意思带钱回家乡，帮助那些需要帮助的乡村平民。在他们用几只袋子装了钱后，他们还以土下座来表达对污暗的感恩，随后按照污暗的建议连夜离开了豪宅。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十五章 麻烦
 
　　“真特么的累~小苟？小苟！在不在？回个话~！”
　　在帮渣渣米创造了一个HE后，污暗总算不用再演了，他联系了一下小苟，在过了一会后才得到了小苟的回复：
　　“主人、主人，我在。”
　　“怎么半天才回话，刚才干嘛去了？小兔坏了？”
　　“不是的、主人，刚才我隐隐约约感觉到了一股注意着这边的视线，便屏息的去搜查了一番。不过好像对方也有野兽般敏锐的直觉，我开始行动后对方就跑了，我绕着院子转了半天也没能找到线索去追踪他。”
　　污暗听到小苟的话，眉头微微一皱，这个世界是有帝具存在的，或许其中就有些莫名其妙的东西，他可不想让自己好不容易打出的渣渣米HE被未知势力给破坏了，于是便让小苟去尾随渣渣米保护他们，并沿路在帝都内部下小兔系列的信号中转站。
　　在离豪宅三百多米开外的树梢上站着一只完全兽化的兽娘雷欧奈，刚才在监视屋子的就是她。原本的她在看见渣渣米被艾莉亚给带走后，应该是以任务为重的去通报夜袭的同伙，渣渣米就看第二天晚上她们行动时还有没有那个运气活着了。
　　可是当她准备去通报同伙的时候，王宫那边出现了动静，大量的护卫与警备队员开始上街侦查并封锁了城门，这让雷欧奈觉得现在不是去通知伙伴的好时机，便在考虑后决定先潜入艾莉亚家的豪宅潜伏起来。
　　可在她进入豪宅前无意间闻到了之前跟监过的污暗的气味，这让她警觉起来，不敢进入豪宅，就在外面先看看情况。之后她便在轻度兽化的帮助下看见了污暗这个面具男只身击倒多名守卫，杰克神不知鬼不觉的出现与消失补刀的情形。不过因为距离远加夜晚夜视状态看不清，所以当时的雷欧奈并没有察觉到污暗一人未杀的事情。
　　当她看见污暗击倒守卫进入仓库时，不禁想加强兽化程度潜伏过去看看情况，可在这时一股寒意贯穿了她的脊背，她就犹如被蛇盯住的青蛙一样动弹不得。
　　“动则死！”
　　这是当时雷欧奈兽化后野性直觉告诉她唯一的事项，于是她便听从本能一动不动的潜伏起来，乃至都没有用锐化过的听觉去窃听仓库内的声音，生怕被那个恐怖的家伙察觉到气息。
　　“明明刚才感觉到有东西偷偷摸摸的过来的啊？是我的错觉么？还是是这个世界特有的怪物？”
　　小苟虽然极为强大，但侦查感知并非它所擅长的，它能用到的也就是它夜视加稍微敏锐一点的嗅觉而已。当它察觉到了雷欧奈的存在后本能的锁定了方向，可是因为污暗让它监视仓库周围动静，所以它并没有第一时间过去。
　　在污暗离开仓库去杀男主人时，小苟的注意力从察觉不到异常的雷欧奈潜伏地转移了，而雷欧奈则抓住机会迅速后撤。不过撤退的她并没有立刻离开这地方，而是更远距离的完全兽化后隐藏起来，想看看到底是什么猛兽能给她这么大的压力，然而他看见的却是一只……青蛙？
　　“有气味留下，果然刚才有东西潜伏在了这里，可是它去哪了呢？”
　　小苟闻了闻地上的气味，四处蹦Q起来想通过气味搜寻雷欧奈，而它的这一切举动都落入了雷欧奈的眼中。
　　“没见过的有思考能力的危险种么~好像侦查并非对方所擅长的区块，我只要以跳跃的方式避免留下气味就能躲过其追踪。那个戴面具的神秘人太诡异了，或许我该探查一下关于他的信息……”
　　于是雷欧奈便开始和小苟绕圈打游击，不过在这时，她发现那些倒地的守卫一个都没有死，这让雷欧奈不由得震惊的动摇了一下，险些暴露了气息位置。她自问自己能否做到一击击晕一名护卫而让他不死，或许有一定的概率成功，但绝对没法像污暗那样百分百的不杀人的情况下控制住整个豪宅。
　　“此人实力，或许比想象中的还要强。这样的人有着一只实力未知但肯定很强的危险种，还有一名…不两名实力未知的女性……不能再贸然探查了！”
　　雷欧奈做出判断后，再次使用声东击西之计，把小苟骗到反方向，自己则迅速的离开了这间豪宅。
　　其实在雷欧奈和小苟玩捉迷藏的时候，还有一人对她的动静清清楚楚，那便是在潜伏能力上极为精通的杰克。不过因为之前污暗给她的指令是监视并击晕作为漏网之鱼的守卫，于是她便没有去管任务之外的雷欧奈。
　　当时的污暗也大概没想到过还有别人会潜入这里，原本他就不想让杰克看见太多的帝都阴暗面，虽然精神已经崩坏的她未必会因为那些尸体而产生心理阴影，但污暗也不想冒这个险，所以雷欧奈才得以逃脱。
　　她看着小苟尾随着塔兹米与他的同伴们离开豪宅，但也没有想去跟踪看看小苟情况或再次潜入豪宅的意思了，污暗这个神秘人的事情还是等多收集点信息并与同伴一同商量吧，毕竟原本要她们来铲除的人都已经先被那人铲除了。
　　小苟走后，污暗虽然对那个暗中监视着他们的人有点在意，但他都恣意妄为的去打王宫了，还怕被人盯着？暴露部分底牌就暴露喽~只要大臣能顺利杀掉就行，万不得已的时候污暗或许也会考虑向妹子们稍稍求助一下。
　　于是他看了一眼书房内倒着的4名护卫，随便用绷带虚空给他们恢复了一下，让他们提前苏醒过来。那4人在醒来后，匆忙起身环顾四周，却发现他们要保护的主人已经成为一具尸体，而带来这一切的死神则就坐在书桌上。
　　“想活么？”
　　污暗对着那4名不知所措，就连逃跑都做不到的护卫开口说道。那4人闻言，赶忙磕头如捣蒜的点头，他们眼前这人要杀他们易如反掌，自己有活命的机会哪能不珍惜呢。
　　“把你们…队长…领班…带队的人…搬来……敢离开院子…只有死！”
　　污暗说话时还动用了点杀意，随后挥了下手让这4名护卫离开，放任他们自由行动。可现在那4名护卫不但没有感觉到自己自由了，反倒是压力更加大了，他们完全不知道污暗的意图，但是却清楚的能感觉到，对方要杀自己易如反掌。
　　过了一会之后，那4名护卫先后背来了4名或晕倒或意识还不清醒的护卫，污暗对他们也用绷带虚空来恢复了意识。醒来的护卫没看见地上倒着的尸体，还有那自信满满坐在书桌上的神秘人，怎么也都判断出了局势。
　　污暗见他们中没有自己需要杀鸡儆猴的傻叉，便也不再多装模作样，直接说道：
　　“你们都想活命，也都应该想给家里带回一笔不少的钱。只要你们配合我，这栋宅子里面值钱的东西随你们瓜分，我一点都不要。但是如果你们想联系警备队，拿赏金……只要是被我列入敌人的人，就算是大臣我也能杀掉…希望你们有点脑子！”
　　这8人听说污暗这家伙居然要杀大臣，一时间震惊的面面相觑，不由得怀疑污暗是不是在装腔作势唬他们。但是眼下他们也知道自己的实力是肯定不如污暗的，污暗真要杀他们也是轻而易举，至少现在自己必须配合他、服从他。
　　于是他们便按照污暗的指示把散落的守卫都被到了大厅，并清点了人数确认无误，而污暗也从希和杰克的联系中确定他们没弄小动作。在所有护卫都集齐后，污暗变出绷带剑，在他们每个人体内都植入了默示录病毒的种子。
　　“大人…这，这是什么？我们可都按照您的吩咐来了啊，您可千万放过我们吧！”
　　被植入了默示录病毒种子的队长慌张的朝污暗叫了起来，在他看了植入的东西肯定不会是好东西。污暗一看，这正是他需要的效果，御人和训犬一样，要恩威并济，萝卜加大棒以及威吓诓骗都要用上。
　　“放心吧，只是个保险而已，真要杀你们的话我何必多费这些功夫。不过你们也放心，你们就算投靠了警备队，我的病毒发作了以后，你们死的肯定比尔博拉病毒要痛苦，这样你们或许也能为自己为虎作伥真正意义上的赎一点罪吧~”
　　污暗说着悄悄的用家族之心复刻了祈妹的夏娃能力，喉咙中发出一种奇怪的声音，让这些护卫身上浮现了浅浅的默示录结晶。污暗的这一举动把那些心存歹意的护卫完全吓住了，他们从没听说过这种病毒，拼命的向污暗求饶并发誓绝对不会背叛。
　　“我都说了，你们听话我绝对不会杀你们，到时候还能让你们拿一笔巨额金钱带着家人从帝都这个地狱中逃离，给你们弃恶从善的机会……明白了的话，就先把你们还没醒来的同僚丢进这个黑色的口子里吧~”
　　污暗在地上划开了这些护卫完全无法理解的隙间，把多余的那些护卫先关到了后花园之中。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十六章 情况
 
　　污暗在晚上稍微花了点时间，通过那几个不敢背叛的护卫的比对，用变声器调出了这家男主人的声音，还在他们面前用魔镜变幻成了男主人的样子。随后告诉这些护卫，如果警备队调查过来的话，就机灵点应对，然后再来通知自己。
　　“至于别的事，我也想不出什么要你们去做的了，你们照常巡逻换班也好，搜刮这屋子内藏着的财产也罢，随你们……不过，默示录可是有感染性的，最好不要把它带出去哦~”
　　污暗说完便转身离开回了之前睡的客房，留下的这8名守卫面面相觑。他们在见识了污暗的种种堪称神通的能力后，清楚的明白，自己在他面前没有任何选择的余地，所能做的只是不要忤逆他。
　　“好了，在这里停留一天了解下王宫那边的动向与街上的情况，再看看夜袭会不会像预定一样如约而至，之后就把这些家伙放了吧~”
　　污暗躺在床上考虑计划，也不打算通宵看那剧情应该会出现大偏差的原作漫画了，反正几个重要的关键点他还是有印象的，以后有空的话再看吧。在睡前他仅是联系了下小苟，问它那边的情况，而小苟表示它在暗中帮忙把渣渣米三人送出城后便会赶回来，污暗也就叮嘱了它一下尽可能别被发现罢了。
　　第二天早上，污暗懒床醒来，洗脸刷牙之后还是戴上了黑的伪装套装，然后再把自己和希、杰克伪装成了这户人家的一家三口。
　　“报、报告大人，警备队那边在公告栏上贴出了这样的通缉令！”
　　护卫队长奉命帮污暗去街上收集信息，污暗给了他仅有小拇指大小的小型照相机，简单教了他使用方法后他便帮污暗拍来了公告栏上的照片。污暗把照相机连到手机上，将上面的画面逐一浏览，在百余张画像中找到了自己和希的画像，不过杰克倒是没有被记录在里面。
　　“画的倒还有几分相像……护卫队长，你还打探到什么消息了吗？”
　　污暗跟个大老爷似得躺在书房躺椅上，这里的尸体和血迹早让他给清理干净了，不得不说，现代的清洁剂对血污这些的清理效果还真是好。
　　那战栗低头如同怯懦的仆人般的护卫队长闻言后犹豫了一会才开口说道：
　　“大人…这些情报是我从以前稍微有点交情的朋友那听来的，也不确定是否可信……”
　　“但说无妨，是否可信我自己会判断的，你们只要尽可能多的收集情报就好…当然，别暴露自己在收集情报这事。”
　　污暗看着这护卫长胆小的样子，他似乎害怕他说了不确定的情报反而招致杀身之祸，对此污暗也只能叹了口气，毕竟他可没有那种让人强行信任自己的能力，对方对自己不信任也是很正常的。
　　那护卫长在听到污暗这话之后，才松了口气说道：
　　“听说…警备队已经接到了反抗者格杀勿论的死令，只要见到疑似通缉令上的人，如果对方不配合抓捕的话，直接就地处决。因为一向无人敢违抗警备队的搜捕，所以暂时就只有警备队抓人的消息，对于反抗者是否真的在大庭广众之下就地处决，消息真假还不得而知……”
　　污暗听到这消息倒是没怎么吃惊，在他印象中帝国的反派们好像都是残暴不仁到光明正大的杀人的程度，不过仔细思考时他发现了有点不太对劲的地方：
　　“等等，那些警备队也好，近卫军也好，就算不知道我们有着能与布德对打的实力，也知道我们能够强闯王宫再逃出来。这种实力差摆在那儿，他们要抓捕要搜寻还行，要当场处决我们，是在痴人说梦么？还是……他们被当成了逼我们动手，好确定我们真身的弃子？如果是这样，那没人能抓捕或击杀我们的话，把我们逼出来的意义何在呢？有点可疑……”
　　污暗听着这条奇怪的情报陷入了沉思，怀疑着其背后到底有着什么阴谋。
　　而与此同时，王宫之中也还有一人坐在简谱的床上思考着，他便是布德大将军：
　　“昨晚那打穿了亚德米勒将我打伤的短刀，用的确确实实是诅咒系的攻击。能够无视亚德米勒这种等级的帝具护甲将其贯穿，难道是在记录中遗失了的某种帝具？这帝具配合上那个杀手的潜伏能力，着实可怕……
　　而且不仅如此，那具笨重的未知铠甲，居然能够抵挡住我近乎全力的雷击，也绝对是帝具之一。虽然昨晚因为顾及皇帝陛下就在身后宫殿之中，因而没有引动雷云发动最强攻击，如果使用了雷霆激射，我想那具铠甲应该还是没法挡下来的。
　　不过那铠甲的那把光刀也是个棘手的武器，居然能够正面砍断亚德米勒的铁桩，搞不好也是帝具……一个人不能同时使用两件帝具是帝具的铁则，那个铠甲是真的在使用着两件帝具亦或是另有古怪呢~？”
　　布德想起了在自己和铠甲对战后，一直站在一旁看戏的面具杀手，虽然对手有可能是因为忌惮自己的雷电而不对自己进行围攻，但对方一动不动的态度怎么看都不太正常，或许铠甲能抵抗自己的雷电是他在作怪。
　　“但不管怎样，只要是与皇帝陛下为敌，想要弑君颠覆帝国的人，我身为武将，便应当将其除去。近卫军第一小队的队长已经替我向警备队做了联络，只要对方在警备队的搜捕中露头，那便是我出手将其讨伐的时候！”
　　布德的忠心使得他不会去管对手有多强大多难对付，他只要将妄图弑君之人统统斩杀便可。想到这里他起身舒展了下手脚，昨晚诅咒留下的伤已经被治愈型帝具给治疗到即便不碍事的程度了，不过因为他昨晚强行用雷电激发自己的身体潜能，导致他现在的实力仅有原先的八成不到，如果真要再和污暗对上，他绝对会在第一时间就用尽全力，把压箱底的雷云都拿出来。
　　“不过，如果我在身体还没恢复之前再用雷云的话，即便我能无伤的将对方讨伐，我的实力也会大损，如果这时与奥内斯特联手的艾斯德斯回来的话，奥内斯特的羽党恐怕要进一步扩散开来了……
　　虽说武将不干预政务是家中千年下来传承的家训，我的存在便是为了保护皇室…但这样下去，皇帝陛下真的能平安么~先代皇后陛下的殉葬总有一点奇怪…温柔贤淑的皇后陛下应该是不会在先皇死后放下年幼的皇帝陛下而去的，虽然没有确切矛头指向奥内斯特，但如果先代皇后的死乃至先皇的死真的与他脱不开关系的话，皇帝陛下就危险了……”
　　布德虽然有着为皇帝赴死去斩除弑君之臣的觉悟，但他也知道当前朝野的局势十分的紧张，自己要是有闪失的话，或许就没有人能够保护皇帝了。
　　“从昨晚的战斗来看，虽然我这边因为顾虑而无法使用全盛实力进行进攻，但真要打起来或许我的胜算也仅有5成。现在我实力下降后，可能胜算就已经不到3成，就是不知道我昨晚对他们造成了多大的损伤……”
　　布德心中的忧愁更加深了，对于他们那个级别的家伙，必须得有自己这样个人实力强大的人来与他们抗衡才行，普通的卫兵就算再多也白搭，至少得是帝具使才有一战之力的可能。
　　“或许想办法把那个战斗狂的女人调回来会更好，对名利都无所求，只是一心想要找个能让她战斗的痛快的对手的她的话，或许在搜捕那三名杀手的时候会与我站在同一战线吧……”
　　布德想到了一个他并不太愿意用的下策，但在眼下这局势中，或许这个下策反倒是上策。他无奈的叹了口气，走到沙盘桌前，打算看完早上近卫军在他疗伤时送来的损伤报告，好在建议让艾斯德斯回来的同时向皇帝…或者说大臣汇报。
　　可是当布德看完了那份少得可怜的损伤报告时，眼睛却瞪的无比巨大。在难以置信的情感冲击了他的大脑，让他呆了足足一分钟后，一个大胆的猜测出现在了布德脑海之中。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十七章 悠闲
 
　　“重伤人数：83人，死亡人数：0”
　　这是布德在损伤报告里面提取出的最关键的信息，他自问自己能否做到强闯或潜入王宫后又创出去做到不杀人，或许在谨慎点的情况也能以少量伤亡来收尾，但没法做到面具杀手造成这个奇怪的战绩。
　　“近卫军虽然缺少帝具使，实力最强的各队长但也勉强能和普通帝具使一较高下，如果配合上小队的队友的话，即便是我也会稍微有点苦手。而且近卫军虽然不像大臣的私军一样，搜罗了各种有奇异才华但却极为扭曲的恶人，但他们对皇帝陛下的忠心我还是能拿出来保证的，他们绝对不会在面对强敌时怕死，即便对方是击伤了我的人……
　　面对这样的近卫军都还能以不杀人为前提逃脱近卫军的追踪，这可就不是游刃有余的程度了……而且更关键的是，他们为何不杀人？在面对大量追兵围捕的时候，杀人不但能让他们逃的更轻松，而且如果真有弑君之心的话，下次再来暗杀的时候，警戒也会被削弱。他们做这等不合理之事肯定有着他们自己才能懂的理由……”
　　布德面对这个变得有意思起来的情况，脑中飞速的回想自己昨晚与他们战斗时的点点滴滴，脑中Duang的一声冒出了一个奇怪的想法：
　　“昨晚战斗时我也隐约察觉了，对方是在打撤退战，对方在见到我拦路后仅是试探了我一番便想撤退。当时的我认为这是普通杀手宵小之辈被发现后正常应有的反应，能从帝国最强等级的我的手中逃脱已属不易。
　　可是现在看来，他们不但有着余力去不滥杀无辜的逃跑，很可能还有将受伤的我补刀击杀的能力，当时我受到偷袭后露出的破绽并不少。但是对方没有这样做，他们不是担心我临死反扑，也不是他们损耗已经高到没法杀我，而是他们一开始就没打算杀我…然后进入我身后的宫殿去谋害皇帝陛下。
　　当然，这些实力强大的杀手肯定不是闲着无聊来逛王宫来找人求打的，这样的事估计也就那个疯女人一人能做出来。不杀一人直入最为关键的宫殿，发现守卫此处的人是我后便不想多做停留的撤退，那他们所要杀的人…是奥内斯特么……
　　如果以这个结论为前提进行反推，那两人…不三人的行为举动就可以成立了，他们并不想削弱我与皇帝陛下的势力，仅是想把混乱之源奥内斯特除去……不过这个推论并没有缺却证据能证明其正确性，该通缉的他们还是得通缉，不过我这边或许是该对奥内斯特做些什么了……”
　　布德这边坐在沙盘桌之前开始重新谋划起计划来，身为武将的他虽然不会干预朝政，但对保护皇帝的警备与谋划，他会付出全力。
　　而此时污暗这边，在书桌躺椅上思考了一会警备队的阴谋后，决定上街去看看，反正他们的真容又没人见过。如果因为他们没能成功暗杀大臣的原因而让帝都再次掀起一场腥风血雨，他内心也会有些过意不去，就像玩小黄油勉强打出了HE却发现自己漏了几张CG一样……
　　“希，分军的状况咋样？昨晚和那个雷电狂对打耗费掉了不少储能来开护盾了吧~”
　　污暗在给了护卫长一个小兔通讯器，吩咐他带着护卫照常巡逻后，便向一旁解除了伪装的希尔薇询问装备的状况。希闻言打开了戒指上投影出来的分军管理面板，看了看后说道：
　　“昨晚笼手内的能量用到仅剩20点，而分军本体的能量也不足50点。现在笼手内的能量是优先回满了，但分军本体的能量还是不足50点……”
　　希尔薇说着有点内疚，分军的能量恢复是从她身上抽取的，因为她自己的体力值并不高（相对），所以分军的能量恢复速度也很慢。污暗看着她那有点内疚的表情，摸了摸她的头安慰道：
　　“是么~别在意，分军本来就是为了弥补希你的战力而存在的，因为其能量不足而让你难过也就本末倒置了……不过之后很可能需要再用到分军，它的能量补给还是早点完成为好，先放回隙间让束姐用充能装置充能吧~”
　　希闻言颤抖了一下，犹豫了一番后恋恋不舍的摘下了那枚被她视为婚戒的IS核心递给了污暗。污暗看见她那热恋中的小女孩一般的表情，不由得笑了笑，亲了下她的额头说道：
　　“别那么舍不得啦~这只是暂时拿去充能而已，它如果象征的是我给你的礼物的话，那我本人不就在这儿么~有你老公在，你还要担心这种物质上的证明干嘛~来，我带你和杰克逛街去，再买一些礼物给你~”
　　听了污暗的话，希那有点不舍的表情才缓解了一些。随后污暗把戒指放回隙间，放在了束那没人在的工作台上，他估计束他们应该是吃午饭去了，也就没做没必要的通知，反正束姐那个工作狂回来后会立刻看见戒指并进行充能的。
　　“全速充能大概要6-8小时充满么~真可惜这个IS的充能速度有上限，不然希的体力的话，我还想用嗑药充能的方法呢~”
　　污暗想起自己当时和束姐讨论IS充能问题时得到的回答，预计了一下分军大概最迟在晚饭后就能充满，应该没有啥问题。
　　之后污暗便带着希和杰克出门去街上玩了。不过为了不让与艾莉亚家熟悉的人察觉出破绽，污暗与希还是用了黑和白的容貌，杰克因为她的能力没有被人记下容貌，所以污暗就仅是让她换掉了她那身极为显眼的杀手装束，换上了一套大小姐式的连衣裙。
　　就这样，污暗带着希和杰克上街去玩，小苟则留下了监视那些护卫是否有异动，是否有警备队员前来调查等等。如果有必要的话小苟就会联系他们，然后污暗便通过隙间瞬移回豪宅进行处理，任劳任怨的小苟在这方面着实是个可靠的伙伴。
　　“希…白，怎么样？好吃么？好吃的话我多买点，回去的时候带给小苟。”
　　“女儿啊，你还是叫我爸爸吧，刚才你在别人面前叫我妈妈，让那些人看我的眼神很是怪异啊~”
　　“等等，店家，这是什么？你们这里也有小黄书了么？！还有没有存货，本大爷有的是钱，只要我中意的小黄书，价钱不是问题~！”
　　“好的，大人…本店还有些增进您与您夫人之前情感互动的‘用品’要不要……（小声）”
　　“你那不是废话么~都给我拿出来……（小声）”
　　…………
　　……
　　就这样，污暗他们三人很嗨皮的逛着街，在这个帝国最为繁荣的首都之中寻找着各种感兴趣的东西。就算昨晚王宫出了那么大的事，警备队巡逻大幅加强，但大多数人依旧过着这种他们已经习惯了的生活，污暗也没见到什么流血事件。
　　直到准备吃午饭前……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十八章 赛的HE
 
　　污暗他们三人随便找了一家看上去还不错的酒馆式饭店坐下，像暴发户一样点了菜单上最贵的那些菜，然后就等着店家来上菜。
　　而他们之前买的那些各式各样的物品，污暗为了不让人起疑，除了自己那些有点不好拿出来的东西，别的都没有放入隙间，而是装在纸盒中放在餐桌一旁。
　　“好慢呐~果然是因为来的迟了赶上午餐高峰期了么~帝都的繁荣带来了大量的流动人口，连吃个午饭都差点找不到座位。”
　　污暗有点无聊的趴在圆形餐桌上，左右两旁的希和杰克则在那里翻花绳打法时间。就在这时，饭店门口一道爽朗的少女声传来：
　　“店主大叔，在座的各位，有没有看见通缉令上的可疑人员呐~！警备队的赛来例行巡逻了~”
　　“汪~”
　　污暗闻言朝门口一看，前来此处的正是那自称“正义的使者”但却正义观极为扭曲的“狗女”赛，以及她的犬型生物帝具小可。
　　原本在柜台后面繁忙的处理着顾客点单的店主一听警备队前来，赶忙放下手中那些活前来配合调查。一方面他知道自己不能去招惹怠慢警备队，另一方面他也为来的人是赛而感到松了口气。
　　赛这个自称正义的使者的女孩，在商业街这边受到的评价很高，毕竟她不会像别的警备队员一样仗势欺人、勾结受贿，只会恪尽职守的完成警备队的警备通缉任务。
　　店主当然是希望赛这边彻头彻尾的把店里与自己调查一番，然后向上面汇报没有任何可疑之处，那他就不必再频繁的接受别的警备队员调查，即便没有可疑之处也要付出一笔消灾费。
　　别的顾客一听是警备队来了，赶忙别过头不愿被对方注意，而污暗则百无聊赖的趴在餐桌上看着在店主的赛，并用境界监听着他们的对话。虽然赛不是污暗想要打出HE的主要目标，但如果可以的话，污暗也想让这个崩坏了价值观但心底却是善良的孩子走一条好的结局，为此他多费点功夫或许也是值得的。
　　“早上发来的通缉令上的人，我有留意过，但是没有相似的人呢。三人一组行动的人也就两组，而且还是经常来我们饭店吃饭的旅行商人，他们已经主动去警备队报备了，而且他们的身高似乎也不符合通缉令描述……
　　对了，刚刚来的那座人也是三人，而且男的身高也和通缉令差不多，要不我陪您过去看看……”
　　店主谨慎的应对着赛的询问，同时指了一下污暗他们所在的餐桌，想陪赛过去调查。不过赛这边则是罢了罢手说道：
　　“不必了，店主大叔，你就去忙你的吧，我和小可过去调查下就行。”
　　赛说完便哼着歌朝污暗那里走去，而店主则只能暗自祈祷着那三人不会给店里带来什么麻烦，回到了柜台后面。
　　污暗对于赛过来调查根本是稳如老狗，他早就在出门的时候想好了伪装的方法与说辞。至于前来调查他们的警备队信不信，污暗根本不在意，如果信了就少点事，继续在帝都多玩一会，如果不信么，污暗正好可以探查一下警备队处决命令背后的阴谋。
　　“这位大哥哥，我是警备队的赛，现在正在调查具有嫌疑的通缉犯，你能配合我做个调查么？”
　　赛以一种人畜无害的语气真心的说道。但是污暗可是知道，眼前这个内心扭曲的家伙，如果自己当前要是拒绝调查的话，她肯定会二话不说使用帝具来处决自己的。在她眼中，只要触犯了她的“正义”被她认定为恶党之人，她就会毫不犹豫的使用残酷的手段予以惩治。
　　“好的，赛小妹妹，那我先自我介绍一下。我叫李舜生，是个怪物猎人，代号叫‘黑’，你也可以这么称呼我，这是我妹妹李白，这是我女儿杰克。你有什么事情需要向我调查询问的呢？我们是昨天中午才到帝都的，好像这边出了什么事呢~？”
　　污暗和蔼的对赛说出了一段槽点满满的话，同时毫不犹豫的向她表露了自己是一个需要被警戒的近期才到帝都的外地人。如果赛听了这些话就打算把他们直接带走或处决，污暗就打算来硬的绑架了这个孩子进行电疗康复，要不然污暗还是打算戏弄一下她的。
　　不过赛在听说污暗是一个和通缉犯描述较为相近的1米75近期到帝都的可疑外地人后，却也只是提高了警戒并没有动手，似乎这种未经审讯的有犯罪嫌疑的人并未触犯她的“正义”。相反，如果是确定了犯罪的话，即便是一个因为极度饥饿而偷取食物的贫民儿童，她也会毫不犹豫的将其击杀。
　　于是赛在想了想后开始对污暗进行例行的询问，不过她对污暗询问时提高了一些警戒：
　　“那么，大哥哥，你是何时来帝都的？不是昨天中午这个笼统的概念，是较为确切的时间，从哪边的城门进来的？还有你来帝都的目的是什么？”
　　对于这两个问题，污暗早有准备，不过他还是装样子的回想了一下说道：
　　“具体时间应该是昨天中午午饭时，从西城门进的城，我们来帝都一是为了把委托我们狩猎的危险种材料带给富商阿加斯（艾莉亚的父亲），顺带一提我们晚上也是住在阿加斯大人那儿的。二来我还为了带我妹妹和我女儿进城来玩玩，毕竟做着高风险职业，随时都可能没命，有钱没命花就太得不偿失了。”
　　污暗前半句里面稍微撒了点谎，李舜生当然没有在昨天从城门进来过，不过西城门是离这边最远的城门，如果赛要去取证的话还需要些时间和功夫。
　　赛在听说污暗是与狩猎危险种的人时，警戒更加加深了，而她的帝具小可也往前两步嗅了嗅污暗的气味，然后点了点头，它在污暗身上的确闻到了危险种所具备的那种特有的危险气息。
　　污暗在出门的时候就考虑过会不会被王宫近卫军用猎犬追踪气味，所以他当时就找小苟用它的蛙油（洗澡水）稍微涂了一下他们三人的身体，掩盖掉自身气味的同时，还让自己带上了危险种的气息。
　　“能与危险种打交道之人必定实力非凡，再加上他的身高与入城时间，与通缉令上描述的越来越像了。不过他如此坦然并不避讳的把自己这些说出来，反倒让人觉得他并不像是被通缉的杀手，应该先带他去警备队的审讯室里，然后找昨天西城门的看守过来取证么？或许还要向阿加斯大人那边去取证一下……”
　　赛的正义观虽然已经扭曲到堪称邪恶的程度了，但是她的内心并没有腐坏，污暗既然配合调查了，那她就不会贸然出手。于是她在又追问了几个简单问题，例如污暗他们来自何处，击杀过哪些危险种等等，污暗则用他从护卫和街上收集到的情报做了笼统的回答，赛姑且也没看出有问题的地方。
　　“很遗憾，大哥哥，经过初步调查，你们三人可能有被通缉的嫌疑，请跟我去警备队做进一步的调查，待确认大哥哥你们不是罪犯后我们会释放你的。”
　　赛即便在拘捕污暗的时候也保持着正直的态度，然而她所不知道的是，被抓进警备队后，那些“无罪释放”的人是否真的无罪，无罪者是否真的释放了，全是警备队里面那几个高层说的算，她只是接到了上面送来的判决通知书来放人或处决而已。
　　对于赛提出的拘捕调查，端饭菜过来的店主心简直提到了嗓子眼，他可是清楚的明白违抗警备队有什么下场。不过污暗却微微一笑说道：
　　“那个，配合你去调查可以是可以了，不过你能等我们吃完饭后再去么？我还想先把这些早上买到的东西放到借宿的阿加斯那里，赛小妹妹你不介意吧~”
　　污暗说话时已经暗自进行了戒备，为了给赛打出HE，他开始对她进行了“正义”的底线试探。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百四十九章
 ！
　　店主听到污暗的话后简直差点就吓尿了，这个莫名其妙的外乡人居然还敢跟警备队提要求，就算是一向好说话的赛估计也不会同意他所提出来的要求吧？！
　　不过赛的反应却出乎店主预料，她想了想后说道：
　　“好吧，正好我上午的巡逻任务范围是这个街区，现在已经巡逻完了，我就等等你们吧~毕竟打扰别人用餐也称不上正义，不过大哥哥你可别动歪脑筋打算逃跑哦~赛我可是很强的呢。对了，店主大叔，也给我来一份儿童套餐吧。”
　　赛说着就自己掏钱递给了店主，而污暗则笑了笑说道：
　　“放心吧，我自问我来这里后并没有做什么有愧于心的事，不会逃跑的。对了，赛小妹妹，你经常口口声声的把正义挂在嘴边，是有什么原因么？”
　　污暗在看见赛的这个反应后，觉得翼所分析出的赛的正义中，有一条候补越来越接近了，如果真是那样的话，或许眼前这个孩子要救回来并没有那么困难。
　　“嗯……我的爸爸妈妈都是被恶人杀死的，所以我要成为正义的使者，和警备队的师傅一样惩治恶人，不让更多人受到恶人的迫害。”
　　赛说话时眼神没有丝毫虚假，污暗也知道她虽然价值观扭曲，但她依旧只是个小孩子，并没有太多的心机。而污暗此时想起了翼告诉自己她看完漫画后得出的一条猜测：
　　“赛的正义所惩戒的对象，需要对方为加害者，仅是怀疑还没确定的程度并不会触及她的正义。不过她对触及其正义的目标将会不分轻重的全部以击杀论处，其初衷很可能是为了阻止加害的蔓延与连锁，不过在被警备队错误的引导教育后，她变成了一个便于利用的棋子。”
　　“因为我不确定是加害了别人的通缉犯，所以赛并不会对我出手么，哪怕我的罪名可能是行刺皇帝。不过相反，如果我是在她眼皮底下偷东西或吃霸王餐，做出这一点小恶，她都会毫不犹豫的以全力来击杀我……简单来说就是一个被教坏了的熊孩子，拥有了她自己那点心智所无法掌控的力量，使得她无法认清现实成长，毕竟她所接受的价值观仅来源于她那警备队的师傅和同僚。”
　　污暗心中思量之后，继续一边吃饭一边和赛扯皮，时不时还喂那只不发飙长的还挺可爱的小狗一点食物，与赛相处的还不错。
　　“好了，我吃饱了，白、杰克你们都吃完了么？赛你也是，吃完了记得擦下嘴啊~我去付个账。”
　　污暗吃完后泰然自若的起身走向柜台，而赛仅是看了看污暗的背影，又看了看希和杰克，觉得她们俩个在自己的旁边污暗也不会逃跑，便没有贴身跟过去。
　　污暗在柜台前也没做什么太过可疑的举动，最多只是付钱时不小心硬币掉在了地上，弯腰捡完钱后便回到了桌边。随后他双手拎起那一大堆绑着的纸盒，三人在赛的监视下前往有点路程的艾莉亚宅邸，路上还随便的唠着嗑。
　　“大哥哥，你看上去年纪也不大啊，为何就有杰克这么大一个女儿了呢？该不会做了一些需要正义来制裁的事吧~！”
　　“杰克啊~她是我的养女，当初我从一个变态杀人狂手中救下了她，找不到妈妈的她就一直把我当妈妈了，你认为我这样做需要被正义制裁么~？”
　　“不，那大哥哥就是正义的伙伴了呢~”
　　“别别别，上一个自称正义的伙伴的人早就骨灰都凉了，我可担当不起正义的伙伴一词，我只能为了自己和家人而活着。”
　　“是么…那有点遗憾，赛还以为又能多一个宣扬正义的伙伴了呢……原来已经又有一个正义的伙伴死去了么，但是请他安息吧，就算人死了，正义也不会死去，那人的正义就由我来继续宣扬吧！”
　　赛不知道污暗那是在吐槽某悲剧的切嗣papa，还一本正经的划了个十字架来祈祷，她这一副模样真的让人联想不到那杀人时极为残暴的“狗女”，就连那只吃人的帝具都如同乖巧能读懂主人心的小狗一般，在赛脚边蹭了蹭安慰她。
　　看到这一幕，污暗不禁啧了下嘴，原本他打算去艾莉亚宅邸，让自己刚才联络并给予了魔镜的亚里沙演戏后，就在赛带他前往警备队的途中逃跑的，然后在击杀大臣后再通过比较干净的帝都来让她纠正三观。不过这个计划可能会在半途中让她与夜袭对上而失去性命，而此时的污暗已经不想让她背负这个风险。
　　“那只能由我来背负风险了么……不知道束姐造的第二个项圈修好没有，让亚里沙再回趟隙间去取来吧。”
　　污暗想着便变更了计划，而且还有点冒险的去动摇起赛对正义的认知：
　　“赛啊~你如果是正义的使者的话，那你能不能帮我判断一下我过去的所作所为是否符合正义呢？”
　　赛闻言，好奇的抬起头看了看污暗，然后点了点头说道：
　　“大哥哥难道以前做过什么难以自我判断是否正义的事么？赛会尽力帮大哥哥做出判断的，如果大哥哥过去所做的是违背正义的话，那我会在警备队里把这件事也记上，让大哥哥在受到惩罚的时候得到宽恕。”
　　污暗闻言苦笑了一下，随后说出了当初黑杯交给切嗣的难题，他自己其实也遇到过类似的情况：
　　“以前我们10个怪物猎人狩猎危险种的时候遇到了超强危险种的埋伏，有80%以上的可能性全灭。我当时有一种方法能够击杀那只危险种，摆脱它的追击，不过那个方法需要献上4名活人当做祭品，除我之外的9人并不知情。
　　我当时为了自己能够活下来，为了队友不被赶尽杀绝，便使用了那个方法把4名队友杀了献祭，使用了一种禁招将能把我们全灭的危险种杀掉了。一直以来，我都困惑着我的做法是否正确，是否正义，为了救更多的人，把少数人杀了，这是正义还是邪恶。”
　　污暗把自己当初为了击杀比蒙熊人首领而献祭据点难民的事稍微改编了一下，再加上了切嗣粑粑那救500人还是501人的问题，编出了这样一个问题交给了赛。
　　赛闻言，苦恼了一下，最后有点犹豫的说道：
　　“那，大概是正义的吧，毕竟更多的人活下来了……”
　　“那我说，那4人其实家中都有着比你还小的小孩子呢？他们作为家中的顶梁柱，死了之后家里可能活都活不下去了。而另外5人，即便死了，家里还能勉强的过活，这样说来是不是应该死的是另外5人呢？”
　　污暗没等赛确定她的答案，又抛出了更复杂的情况，让赛陷入了深深的纠结之中。不过没等赛思考完，污暗又把问题进一步的复杂化了：
　　“不过毕竟我们怪物猎人是高风险高回报的职业，在与怪物拼命的时候就已经有觉悟并做好死掉的准备了，他们的死或许只能怪他们太弱小了，不足以与怪物抗衡。亦或许是他们自己原本就警戒心不够，我们剩下的6人中是4+2组队的，我是4人队之一，不想牺牲自己的队友，所以牺牲了临时队友。”
　　“那、那…那你们果然应该是邪恶的！”
　　赛抛出了一个她认为正确的答案，而污暗则再次发动了补充说明：
　　“我和我的队友们在先前的战斗中已经拼尽了全力，要不是那个4人队的人坚持不休息就往前探索，我们也不会遇险，亦或是在遭遇后有足够的体力和那只危险种一较高下，我们会遇险都是因为他们的决策错误！
　　可即便如此，我们在他们死后，还是顶着被谴责的压力把他们的遗物和遗产送回到他们家中，还为了缓解他们的家庭状况把那只最危险又超值钱的危险种所卖的全部金钱都分给了他们家人。
　　我们自认为自己已经做的仁至义尽了，可即便是这样，他们的家人依旧咒骂着我们不得好死，他们家人的死无法用金钱来弥补等等！我……当初是不是应该一个人都不救才好呢？还是说干脆的不管他们的家人分掉他们的财产？亦或是干脆把他们的家人也杀光？！
　　呐，赛，我不明白呐~什么是正义~！”
　　污暗影帝级的编故事让原本就没什么心机的赛陷入了混乱的思考之中，以往的她一直以来都是按照着师傅给她定下的简单善恶观来行事，复杂的情况自然有上面的人下达命令来给予指示，外加旁人畏惧警备队的压力也不敢去纠正她的想法，所以她从没碰到过如此复杂的情况。
　　污暗这顶着赛暴走的压力，以求助口吻向她述说的故事，向她这个“正义的使者”寻求的“正义”咨询使得她没法把这个问题抛开不管。在赛和污暗他们一同走了十多分钟，快到艾莉亚豪宅前时，她才颤抖而恐惧的说道：
　　“我…我……我不知道，这是我所不知道的正义与邪恶！对了，师傅的话一定清楚，我们等下去找我师傅来解答这个问题吧！”
　　污暗见到赛这正义观动摇的样子，在人皮面具之下极为轻微的露出了笑容，是时候让千胜的影帝来带动全场了！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十章 诱导
 
　　到来豪宅后，亚里沙所扮演的富商阿加斯“正好”在护卫的走到正门庭院，污暗便把东西交于那些护卫让他们去放好，还和阿加斯装模作样的交谈了几句，从他手中接过一个纸包着的礼包，然后便向心不在焉的思考着问题的赛询问，是留下喝杯茶还是立刻带他去警备队，把可能识破这个阿加斯是假货的赛给劝离了这里。
　　“呐，赛，我之前也简单的看了一下通缉令，也听说很多人被带到了你们警卫队的牢房，你们警卫队要彻查这些人是不是犯人很忙的吧~”
　　污暗向赛套近乎来实行他的计划，现在的他对赛的底线已经大致有个底了，其实她也就是个小孩子的心智，只要小心点就不难把她骗入自己的计划之中。
　　原本还在思考正义问题的赛，听见污暗的问话，也放下了那个对她而言是否重要的思考，也有些焦虑忧愁的说道：
　　“是的啊，我们这种在外面巡逻的普通警备队员还好，最多也就是出动了紧急任务多跑两趟，多取证一下，压缩一点自己的休息时间就行了。师傅还有其他高层可是比我们忙多了呢，平时就因为公务繁忙而不常出现的他们，在昨晚通缉令发来后，就一直没有见过了呢~！我现在为了寻求自己的正义去打扰师傅真的好么？”
　　“公务繁忙？怕不是平时下半身繁忙哦~还有点钞用的双手繁忙。也是可怜赛这妹子一直被蒙在鼓里，被灌输了错误的价值观，化为了别人的棋子，不过现在的话或许就有机会来把她的价值观粉碎重铸了。
　　通缉令下来后，我不相信那些警备队的高层就真的会一板一眼的不谋私利的去抓捕通缉犯，那么多无关的或有嫌疑的人被抓进去，他们肯定会从中牟利，或者用这次机会把一些阻碍他们的人以冤罪的方式处置掉。只要让赛明白那些教导她正义，自称正义的人其实都是些恶人的话，她那扭曲的价值观也就会彻底崩坏了吧~！”
　　污暗听完赛的话后内心暗自想道，同时他拆开了亚里沙转交给他的包裹，里面正是那个之前救了他一次的项圈，不过与当时的半成品不同，这时这个项圈已经是完成品了，污暗可不想随便的戴上。
　　“嗯？大哥哥，你手上的这个项圈是什么？看大小不太像是狗狗项圈的样子，难道是奴隶商人的那种项圈么？！”
　　赛虽然价值观扭曲，但她智商并不低，她也在通过自己的双眼来辨别世间善恶，不过往往她辨别出来的不利于警备队的善恶就被警备队的人扭曲教育了而已。奴隶商人用项圈束缚奴隶，然后拉入黑市贩卖的事情就算赛也知道，也曾经帮忙去解救过（至于解救出来的奴隶去了哪？那个奴隶商人有没有交保护费赛就不知道了），因此她感觉污暗手上的项圈有点熟悉，不由得以为他是恶而提高了警戒。
　　“别误会别误会，我这项圈是托阿加斯帮我买来驯兽的！我之前也说过我的怪物猎人吧，有时我们不仅会狩猎危险种，还会把一些危险种的幼崽抓来驯化，以卖出高价钱，当然我们这是正规渠道卖的。”
　　赛也听说过有卖危险种的兽贩子，好像那些兽贩子还得来他们警备队报备交钱买什么合格证什么的，不过这些都是师傅和那些高层处理的事，她也不是很清楚。
　　“是这样么？但是这么细的锁链和项圈，能束缚住危险种的幼崽么？该不会挠两下就断了吧~而且这个项圈这里好像还有刀的划痕，似乎是个二手货，大哥哥你该不会被奸商骗了吧~！难道阿加斯他是？！”
　　赛从污暗手中拿过他递给自己看的项圈，一边看一边说道，而且她又在莫名其妙的地方起疑想回豪宅那边去帮污暗讨个公道。污暗见此赶忙阻止了她说道：
　　“没事没事，这本来就是二手的，倒不如说正品的入手困难，价格又高，我特地让阿加斯帮我弄的二手货。赛，你别看这链子和项圈这么细，它可是内藏了魔道装置呢。
　　你似乎对那些邪恶的奴隶商人有所了解，我就跟你说了吧。有些奴隶商人不仅是抓比较漂亮的妹子来当奴隶，也有些人把魔爪伸向了那些武艺高强而又正直的人，把他们抓起来卖给那些需要掩盖罪恶的恶人当私军。而这项圈就是他们研发出来的，带有抑制他人实力的项圈，最初的目的可以说是极为邪恶的……哇，你别掰啊~！虽然掰不坏就是了，你先听我说完。
　　虽然说这个物品的制作初衷是邪恶的，但它对我们怪物猎人来说却是个好东西，经过改造后，我们可以通过向这个项圈输送能量，来意志驯化兽的活性，让凶暴的它们在该安静的时候安静下来。也可以像其输送能量，给没有力气、面临危险的驯化兽补充能量，还能借助这个项圈对对方远程释放魔法。
　　以前我们有人调查这个项圈来源的时候发现，这项圈最初是某个帝国工匠为了增强国力，给体力缺失的士兵将士迅速补充体力而制作出来的，不过他却因为背叛而让技术流失给了奴隶商人，这个为了正义而生的道具却被用于了邪恶之上。那么，赛，你认为这件道具到底是正义的还是邪恶的呢？”
　　污暗再次用他那天花乱坠的编故事能力给这个束姐最初抱着让污暗控制自己而仿造出来的项圈，变成了一个有着复杂背景故事的道具，把天真的赛再次绕进了圈子里面团团转。
　　就这样，赛拿着项圈左看右看，以她的认知想对其定义是否是正义的，不过却也只是徒劳。就这样，他们离警备队本部越来越近，而就在此时，污暗以有点恶作剧的口吻向赛说道：
　　“对了，赛，话说你师傅和那些高层不是很能分辨正义么~他们今天又这么忙，恐怕去询问他们这个项圈和我过去那件事是否是正义会打扰到他们，要不我们潜伏过去看看他们是怎么判别什么是正义的，然后学习后你自己来判别，如何？”
　　“你是说要让我偷窥？！这怎么行！这可不是正义的使者该干的事，师傅他们也经常教育我不要做这些卑劣的恶事！”
　　赛听到污暗这个提议有些抵触的喊道，看来她的师傅和那些高层为了驾驭她这个持有帝具的帝具使，也打过预防针。不过污暗对她的反应倒是没什么太大的意外，对于那对他建议有点怒气的赛，他只是补充说明道：
　　“不不不，这可不是偷窥。所谓的偷窥呢，其实是侵犯了他人隐私的做法，这个就算是我也知道不该这么做，自然也不想教坏你去这么做。可是你师傅他们处理公务本来就不算私事，也有些小队长级别的人需要向他们去汇报突发状况的吧，这样说来，他们告诫你别去打扰他们，偷窥他们做事只是怕阻碍了他们办公而已，我们或者是你去不打扰到他们办公的看看，应该也不算偷窥。”
　　污暗巧舌如簧的偏转了事件的本质，这使得赛听了以后也认认真真的思考起来，对污暗的态度也没了那种敌视，不过她好像还是有点不情愿的样子，嘀咕着“这不太好吧……”。
　　而在这时，污暗再次补充动摇了她的想法说道：
　　“要不这样吧，我们怪物猎人为了狩猎危险种，精通潜伏的能力，能让人注意不到自己。这个能力虽然你应该没法立刻学会，不过用这个项圈的话，你就能迅速掌握那种技巧，然后在小队长前去报告的时候，你不动声色的也跟过去，那样的话你也不会打扰到你师傅或高层办事，也能近距离的观察他们判别正义，怎么样？”
　　赛闻言，用带了点怀疑的眼光看向污暗，毕竟她可不傻：
　　“你说过，这个项圈能够拘束那些具有强大战力的人，万一你用这个项圈拘束了我怎么办？”
　　“那我也不能向你保证我不会这么做，毕竟我保证了也没意义，你没法相信我这个仅是接触了不到一个小时的人的吧。不过探寻正义的道路本来就充满了凶险，我只是给了你一个去探寻正义的方法，你可以不选择我提供给你的这个方法，自行再寻途径去探寻正义。”
　　污暗对赛使用了欲擒故纵的方法，他可是知道赛对正义可是有着别样的执着。而赛闻言也谨慎的思考起来，毕竟她现在对她自己的正义观已经十分动摇了，盼不得立刻有人告诉她何为正义。
　　“的确，李舜生大哥哥说的是有些道理，而且如果他真的想封住我的力量的话，应该不会告诉我这个项圈能封锁人力量这事……不过最重要的是，即便我的力量被封锁了，我也还有可靠的小可在，我所要去的地方也是警备队的本部，即便我的力量被封锁了，应该也不会出什么大事吧……”
　　赛在深思熟虑后，觉得自己戴上这项圈也没什么问题，但她却殊不知自己已经早就落入了污暗算计好的圈套之中。赛打开了被她拿着的项圈，将其戴在自己脖子上，然后向污暗问道：
　　“好吧，大哥哥你的建议我采纳了，接下来我该怎么做？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十一章 计划进行时
 
　　赛按照污暗的计划落入了污暗的圈套，的确她以污暗会害自己来思考的话，她的思考逻辑是没有错，但是她却没想到污暗是在以帮她为前提让她中的计谋。
　　污暗接过赛递过来是锁链，但却没有绑在自己手上，而是绑在了杰克的手上。在询问杰克和赛这个项圈能正常运作后，污暗还让杰克隐藏掉了项圈和锁链，然后让杰克把自己的气息遮断能力分享给赛并让她试着使用。
　　这分享技能的能力是束姐在看了污暗的虚空“家族之心”后仿制研究上去的，这个功能的研究花了束姐、翼、妮姆芙不少精力，但效果也还是不怎么好，仅能还原四分之一到三分之一的技能效果。
　　“当初研究这个技术是带着让无法学习普通技能的夜夜也能使用我那还算方便的普通技能而设计的，但是在试用后发现技能效果不但远不如家族之心，而且对夜夜来说那些普通技能毫无意义，于是便搁置了。
　　虽然束姐是很有兴趣的在继续弄研究，翼也说过这是把母体技能用数据化解析后写入子体来实现技能分享，对解析技能球这种东西有帮助。但那么深奥的东西我可不懂，眼下这个状况正好能用到也还不错。”
　　现在在污暗眼前，他是只能隐约感觉到潜伏的杰克存在，不过在阴暗的巷子里面，他连杰克所在的位置都感知不清楚。赛的情况就差了很多，自己留意的话就会感觉赛根本没有潜伏隐形，而一旁的小可也好奇的看着它的主人，不过在赛试探性的走到街上后，却发现她那巡逻的队友就像没注意到她一样直接走过，并没有像往常一样向她打招呼。
　　“这就是你们怪物猎人的潜伏能力么？好奇怪啊~”
　　赛看了看没有作用的小可，又看了看自己那没有变化的手脚和影子，有些困惑的说道。
　　“说起来很玄乎，这个能力最初是为了躲过直觉敏锐的危险种，所以是尽可能的降低自己的存在感不被发现，如果被发现了那也甩不掉，基本上就算作没啥用了。
　　所以如果赛你要潜伏跟过去，你就不能引起别人的注意，别人就会把你习以为常的当做树木、花瓶或跟班什么的忽略。但一旦暴露再用这个能力就没用了，对方会可疑的去寻找你的存在，这个技能就没法潜行了，毕竟这可不是为了和人战斗而学习的技能，所以你要把正义确定了之后再离开。”
　　污暗还故意的误导了赛让她别把这个技能和暗杀者的隐藏潜伏能力联想上。而赛也点点头，试着主动和巡逻的同事打招呼，对方在惊了一下以后也笑着回应，并表示刚才自己不小心忽略了她，让她别生气什么的（毕竟是队长的徒弟）。
　　赛在验证了这个潜伏能力的效果后进一步相信了污暗的话，但她还是表示要先带污暗他们去警备队做笔录排队审讯什么的。
　　“那么，大哥哥，麻烦你们3人排队接受审讯，我已经和审讯课的报告过了，大哥哥只要如实回答便不会有人对你凶的，那么我先走了啊~”
　　赛把污暗他们三人带到了一支长长的队伍里，似乎这些都是需要被审讯的嫌疑人，因为这次的通缉描述除了样貌推定外，别的都太笼统了，乃至人多到监狱都装不下了，只能用这种排队询问取证的方法来做简单调查，污暗乃至觉得或许他们根本就没想过确确实实的能真抓到犯人。
　　“是个外地人么…老实交代！你的姓名，你哪时来的帝都？是来干什么的！昨晚你落脚在哪？！有何证人？！敢有一个字说谎，我们便按照上面下发的处决令把你处决了！”
　　在排队时污暗闲着无聊用境界扭曲了听力去窃听审讯室内的谈话，听到的都是些他觉得不痛不痒的审讯，而且他还隐约听到了几遍不正常的“真的？！”“真的吗？！”，估计那就是在催促那个被牵扯进来的普通人给钱吧。
　　“这样看来，的确这队伍里面还有些明显没啥战斗力的胖子富商之类的存在，他们警备队该不会是在借抓嫌疑人唯由，趁机到这些人身上捞一笔吧~！嘛，这倒是的确很有腐败的警备队的风格，门外那些被绳索绑着的估计就是交不出钱的人吧，无利可图的话就借势处决，以表示他们有在好好工作……不知道赛哪时发飙啊~我吩咐过杰克只准在紧急时刻救赛的话，她一个人加小可能不能打得过她那老奸巨猾的师傅呢~？慢慢等着看吧~”
　　污暗心中思量着，而原本应该在他身旁的杰克，早就在这拥挤的人群中不知道何时就消失了，而不论是监督的警备队员还是排队的无辜者都没有察觉到她的消失，反而理所当然的把污暗他们当成了两人队伍，这就是杰克那宗师级潜伏能力和赛那半吊子潜伏能力的天壤之别。
　　污暗他们排了半个多小时的队伍，最终到了一间审讯室门前，和希一起被推入了狭小恐怖的审讯室。
　　“赛那孩子该不会失败被先发现然后再教育了吧，她师傅好像还有两把刷子呢，叫鬼之啥来着？”
　　污暗进了审讯室里面还心不在焉的想赛为何还没动静，不过杰克也还没有联络自己，多半还没出事。不过在这时，他眼前那三大五粗的警备队员猛的一拍桌子大吼道：
　　“乡巴佬！我问你话呢！还是说你就是那个通缉犯？！”
　　“警官大人，我哪是通缉犯呐~要是我是的话，你不早死了么~”
　　污暗被这警官打断思考让他有点恼火，不禁有些瓜皮的反向调戏起来。而那警官闻言，更是起身想一巴掌扇过来，不过污暗说了一句：
　　“我还以为帝都的警备队真的如同赛小姐说的一般正直善良呢，没想到却是屈打成招的一帮家伙，王宫近卫军要求抓捕的罪犯真的能抓到么~？”
　　污暗这边可是从容的很，眼前这家伙的斤两在他动手之前污暗便清楚了，他的巴掌就算没有在半途之中收回去，污暗也有十足的自信在对方打到自己之前先扭断他的手。
　　“你就是赛说的那个外乡人么？赛是特别的，我们也是不得已而为之，你只要不把警备队的真相告诉她，你就可以从这出去了……”
　　那警官在听到赛的名字后态度大变，不但把巴掌强行的在半途之中用另一只手抓住收回，还连审讯都没进行就让污暗出门了，从他的表情来看，污暗估计他也和艾莉亚豪宅的守卫们一样，是处于善与恶的界限上的人，他这句不得已而为之或许并非全部都是演出来的。
　　“是那种上面要求搜刮多少钱财，所以就要服从的那种员工么~虽然我不相信他们在搜刮时没有为自己夹带点私货，但或许他们也还没到他们队长那种无恶不作的程度吧~毕竟只是狗腿子，必须仗着主人才能叫唤。”
　　污暗想了想后反倒没有立刻出门，转而向眼前这人问道：
　　“你这样真的好么？这可是渎职啊~听说这次的任务还和王宫的近卫军有关呢~”
　　那警官听到近卫军一词，以为是赛告诉污暗的，不但没有怀疑，反而抱头开始吐苦水起来：
　　“你或许从赛那里听说了，我们这次要抓的可是能从王宫近卫军里面突围出来的高手啊！那种程度的人多半可是帝具使，我们这些仅能维持治安，抓点流氓的警备队能和那种人打么？！多半碰面就死了啊~！我还有家人，我还想多活几年！
　　王宫近卫军既然给我们通缉令，还有若有反抗就地处决的命令，那多半是要我们把对方逼出来，把我们当做棋子，然后由近卫军或大将军来杀掉那个通缉犯啊！
　　他们倒好，赴死的炮灰让我们来做，他们处决了一个刺客领功，我们拿点薪水就打法了，那还不如我们一天搜过来的钱呢~！我们可不傻，这种当炮灰的事谁爱干谁干，我管那个通缉犯是杀了皇帝还是杀了大臣，都和我没屁事关系。队长没有下达死命令，或许就是因为他也了解我们，他也不想去当炮灰吧~这事，我们警备队可不来管，哪怕我们抓到的有真的通缉犯，能捞钱捞钱，捞不到钱就放了，该干啥干啥！”
　　污暗听了这警官的苦水，看着他那抱头扭曲的样子，估计他们也是背负了巨大的精神压力。就如他们所说的，王宫布置下来的任务，第一个倒霉的基本上就是他们，没有任务时他们还能作威作福呢。
　　“警备队也好，他们队长也好，不是该可怜之人，但却也不是该由我来判决之人。门口绑着的那些人，肯定是他们想在王宫命令逼急了的时候拿来处决做做样子吧……该放过，不该放过……履行正义还真难呢~或许我这样卑微的个人，所能履行的正义也就只有救救自己想救的妹子了吧~”
　　污暗想着便开门离开了压抑的审讯室，而在这时，杰克的开战汇报也传来了，随后一阵巨响贯穿了整个警卫队据点。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十二章 搞事
 
　　警备队据点发出巨响后，大部分被抓来等候审讯的人都是在原地抱头蹲防，他们可不敢做出让警备队把矛头指向自己的事，而这也正方便了污暗带着希快速到了门口，发现了疑似警备队牢房庭院的那里出现了一只大概有两米高的大型魔兽，那正是在赛指令下动真格的小可。
　　“赛！你疯了么？！快让小可把时尚教授吐出来，现在你回头还来得及，要知道你是绝对赢不了师傅我的！之后我会向你慢慢解释的！”
　　一个粗犷的男声朝着小可身旁那双手拿着金属变种卜型拐的赛喊道，不过他的手却放在腰间的长剑上，污暗战斗的直觉告诉他，那绝对不是防止对方动手所摆出的姿势，而是打算在对方露出破绽时将其一击必杀的姿势。
　　“正义…绝对不会向邪恶屈服！这是我死去的爸爸说过的话，你已经不再是我师傅了，而是货真价实的邪恶，我绝不会屈服与你！而事实不需要解释！”
　　赛说完便朝卡欧攻去，此时污暗才发现变大的小可口中有着某人的残肢。
　　“时尚教授？那个变态改造狂魔？给赛手臂做了改造，并给她装义肢的那个家伙？他怎么正好在这时过来送死了啊，这也太巧了吧~我记得那家伙在有改造兵的情况下还是有点难对付的啊~”
　　污暗心中暗自吐槽，同时却还向杰克发送信息让她悄悄潜伏过来。他所不知道的是，那个改造狂这些天做实验的实验品不足了，本来就打算过来找卡欧弄一批“犯人”的，而污暗引来的通缉令让他觉得可以弄到的实验品数量更多，便提早了些时日，却不巧正好被赛给撞上了。要不然按照原剧情，他应该过几天才会来，而且在那时候他将会改造赛的身体，让她进一步的变为一个怪物。
　　此时的卡欧已经和赛对上了，就连他也不得不为赛的那一根筋而苦恼。赛的实力本来就因为纯粹而强大，再加上她被帝具选中成为帝具使，在帝具的帮助下足以弥补她自身实力尚未纯熟的弱点。
　　“赛那一根筋的蠢货一向被我骗的团团转，十分相信我，为我清理渣滓毫不留情。她这回是怎么了？莫名其妙的出现在我和时尚教授交易犯人的现场，话不多说的直接动手，这背后到底是谁在操盘？！”
　　剑术高强的卡欧一边砍开那怎么也砍不死的小可，一边甩开脑中这暂时不需要思考的问题。不管怎样，失去利用价值的赛绝对不能留下，杀掉她便是他现在唯一所需要做的事……不论用什么手段！
　　卡欧在一波攻势被那能不断再生的小可挡下后，以长剑从正面挡下了一击赛的棍击，被撞飞后退了几步，嘴角还被卜型拐擦到一下拉出了一个血红的口子。
　　“有两下子啊~看来师傅要拿出真本事了！”
　　卡欧在战斗喘气之中故意夸了赛一句，想动摇其心境，不过赛却没有任何犹豫和停顿的朝卡欧攻来…然而这也在卡欧意料之中。卡欧在清楚不过自己教导过武艺的赛的性子，她在战斗的时候绝对不会去思考别的问题，这使得她远强于同龄人，却也是卡欧留给她的致命弱点。
　　“对，就是这样，让那个帝具当肉盾先上，然后在瓦解掉我的攻势后，抓住我的破绽给我来重创一击……”
　　卡欧看着赛攻过来的方式如同他的预想一般，嘴角不由得露出了残虐的笑容，他要的就是这个效果。他将长剑舞出，斜劈而下，直接砍开了小可那比他还大的身躯，同时还在半途之中砍到了一个硬物，将它短暂的击飞到了小可体外。
　　小可身后的赛看见卡欧居然能把小可的核心一击打飞离开小可的身体，不由得猛的一惊，慌忙架起双拐来抵挡卡欧那势大力沉的一剑。可是不管是卡欧也好，赛也好，他们在平时的演练战斗中都已经猜到了这一剑的结局――赛的实力是绝对挡不住她师傅预料之外的那一剑的。
　　“我早有预防你背叛了！你简直和你父亲一个样！”
　　卡欧自觉的已经稳操胜券，乃至还有余力来嘲讽打击赛一波，想看她这个背叛者露出如同她父亲最后死时那绝望的表情，那会让他享受到那操纵玩弄他人的愉悦之情。
　　“在你拿到帝具的那一刻起，我就调查过这个帝具的信息，还从保存帝具的部门那里得知了其作为弱点的核心所在。虽然以我的实力还不足以用这把垃圾剑劈开帝具的核心摧毁帝具，但让它短暂离体使帝具无法动弹还是能做到的。
　　我所教给你的个人训练也好，与帝具联合使用也好，都是对那些不知道底细的陌生人有效的战术…至于我，那就只是一个让我砍人的陷阱而已啊~！你在成为我徒弟的时候，就已经不可能战胜我了，要怪就怪你莫名其妙潜伏进来的时候第一个杀的人不是我吧！”
　　卡欧在长剑落下的时候，内心愉悦的享受着赛那因为惊讶而瞪大的眼睛，不过让他不爽的是，这家伙和她爹一样，在面临死亡的时候眼中居然完全没有那最令人愉悦的恐惧。而在下一刻赛单用一只右手挡住卡欧的长剑后，卡欧连反应都还没反应过来就飞了出去。
　　“呼~赶上了~赛那孩子还是缺少实战啊，一看就不是她那老奸巨猾的师傅的对手，到最后还是得稍微帮帮她啊~”
　　污暗看着身旁那穿着连衣裙没啥表情的杰克，他右手手背上的令咒已经少了一条，不过反正知道令咒可以缓慢恢复后，污暗觉得有机会用就用了无所谓。
　　在刚才，卡欧那诱敌的一招放出后，杰克也回到了污暗身边，而污暗则二话不说的让她立刻把双持精通这个被动技能复刻给了赛，并让她把全部体力都通过锁链传送过去。与此同时污暗为了防止万一，自己也给赛套了体能爆发，让赛硬是填补上了2阶2星的她与2阶8星的卡欧之间体能与力量的差距。
　　随后污暗立刻消耗令咒来给杰克瞬间补满体力，并让她把狂化技能传给了赛，并时刻留意着体力的传输。不过污暗让杰克把狂化技能给赛，并非是为了让赛拥有劣质版狂化所提供的那一点属性加成，而是让她抛却理智以本能来进攻，以防止她再被卡欧留下的骗招给欺骗。
　　于是在卡欧被赛反过来轰飞出去后，赛在他落地之前便极为凶暴的冲了过去，以一对卜型拐突入到卡欧难以用剑防御的贴身战范围，对其进行了惨无人道的殴打。
　　不过随着污暗体能爆发的加成过去，光有体力补给的赛还是被卡欧抓住机会一脚踹开，并且抛去长剑以格斗家的姿态想与赛肉搏。但在此时，被踹飞的赛用了让人恐惧到发毛的声音以仅存的理智嘶哑的声音对小可喊出了最后的指令：
　　“小…可……狂暴！”
　　下一瞬间，一只血肉极度膨胀，身体化为赤黑的近5米高的魔兽从赛背后扑出，把眼睛从震惊变为恐惧的卡欧直接咬成两截塞入口中。
　　警备队的队员们看见这根本搞不清状况的师徒互相厮杀的一幕一时间呆愣在那里，不过当他们看见那面露残暴凶光的赛径直的朝污暗走来时，便本能的害怕后退，退入房中去组成防御工事，也不管他们的队长还在那只坐下的魔兽口中惨叫。
　　“这一切…都是你的计划么……黑？！”
　　不知道是赛的狂化已经解除，还是她狂化技能太过劣质的原因，她面露凶光的走到了污暗面前，以绝对算不上友善的口吻说道。就算是她这个心智还不怎么成熟的小孩，她也已经察觉到自己今天所遇到的一切都太过巧合了，而简单的理一下因果，都是因为她碰到了眼前的这个人。
　　希在赛以略带杀气的态度靠近污暗时便已经上前一步警戒，不过却被污暗用右手反护在了身后。随后污暗面对着赛，左手随意的撕掉了自己脸上那张李舜生的面具，以真正的面容对赛笑了一下，点了点头。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十三章 如约而至
 
　　“杰克，把锁链解掉吧，这样赛你就能自己摘掉这个项圈了。”
　　面对着那面露凶光却沉默不语的赛，污暗反倒是让杰克优先解除了那个能够随时抑制并掌控她的项圈。他觉得，如果赛真要和他拼了命的打起来，或许让她尽全力的和自己打一架会让她舒服点。毕竟不管目的是善是恶，自己这个曾经被她抱有许些信任的人突然间成为操纵她与师傅对战的幕后真凶，对天真而信仰着正义的她来说肯定很不好受。
　　不过赛看见了污暗这张她早就从通缉令上记住的脸时却久久的没有动手，也没有解下脖子上的项圈。直到过了足足三分钟后，小可慢慢的把卡欧给撕咬吃的干干净净时，赛才开口说道：
　　“我能问下你的真名么？通缉令上的逮捕对象。”
　　这时的赛已经没有那副凶厉的模样，不过她的态度也算不上友善，但对比起她以前那确定对方是被指名的恶人就二话不说开打比起来或许已经好了不止一点半点。而且从她刚才那话来看，她似乎也明白了，所谓的通缉令并非是正义与邪恶的区分线，这背后或许还有着别的阴谋。
　　“好的，那就容我再次自我介绍一下，我叫污暗，具体什么职业也说不清楚，但总的来说就是打打小怪兽救救萌妹子吧~这是我老婆希尔薇，不过杰克是我养女倒是没骗你，倒不如说我之前和你说的虽然有些误导，但基本上也是实话，希的话也经常和我玩兄妹PLAY，似乎也不算……”
　　污暗说着说着就停下了，他发现赛听到一半时就已经昏昏沉沉的晕过去了，或许刚才那让她强行提升实力来和她师傅对战给她带来了巨大的负担，亦或是狂化所带来的副作用。但不管怎样污暗还是把昏迷的赛在倒地之前抱在了怀中。
　　不得不说这个年龄跟希差不多，亦或是比希小一点的女孩还是有点料的，污暗忍不住还摸了摸。不过此时他却感觉到脚边传来了一阵抗议的拉扯，只见那变回了玩偶小狗一样的小可在替它的主人抗议，不过从它那力道上来看，它刚才的狂暴化也耗费了它很大的精力。（之后才知道开一次狂暴会让它几个月都不能动）
　　污暗抱着赛转身，看向警备队本部。而那些搞不清状况的警备队员看见污暗这个举动，赶忙往后退，同时架起一大堆火枪却没敢开枪。
　　“啧！看他们这架势，还有赛刚才那举动，把赛留在警备队是不太可能了啊~光顾着想怎么纠正赛的正义观了，我居然忘了赛和渣渣米他们不一样，作为孤儿的她只有警备队这一个容身之所，而就在刚才她失去了这个容身之处……
　　要不先放隙间里面养两天？嘛，虽然我是只打算给她打出一个HE的程度 ，在此之上并不想和她有什么后续进展，就像夏儿她们一样。不过在这帝国局势未定之前，她暂时也无处可去吧，而且隙间内老婆们的实力也能轻易的制住她，安全也不成问题，就带她去里面冷静两天，最多和老婆们说清楚就是~”
　　于是污暗便转身，运用魔镜在警备队的众目睽睽之下消失了，这让那些警备队员更是确信了，赛是被通缉犯做了什么后带走的。至于赛是不是真的背叛了警备队，亦或是有别的原因，现在的他们并无暇去调查，但这也算污暗给赛留下的一个后路吧。
　　回到隙间后，污暗把身心疲惫的赛放到了客房，并向基本上都在家中的老婆们说了下赛的事，让她们能关照能善待能教育她的地方帮下忙。随后污暗也没再吩咐更多的，只是表示以后可能晚上回来下便出了门去豪宅，不过在他出门前偶然想起了一件事，扭头对妹子们说道：
　　“对了，如果赛醒来的话，让她看看Fate Zero吧~切嗣粑粑的正义，虽然不知道是否正确，但或许会对这个迷茫的孩子有所启发吧~”
　　然而至于污暗知道翼帮赛翻译并两人一同以汉谟拉比法典为原典，配合上各动漫中领悟到的正义，根据异世界的情况修订异世界的法律时，已经是后话了。现在的污暗仅是担心着警备队会不会立刻查到艾莉亚家来，毕竟他刚才为了在赛面前耍帅，本能的做出了一些不严谨的事情，对方随时都可能杀上门来。
　　“不管是那些小杂毛杀上门来也好，布德乃至艾斯德斯杀上门来也好，我都不虚了~毕竟还有小苟在呢~不过我答应过那些护卫要保证他们的人身安全，所以还是在豪宅待着吧，出了事也能迅速做出反应。
　　啧，真想快点搞定那大臣啊~我这战斗畏手畏脚处于被动，还不都是怕做过火了以后那个狡猾的肥猪跑了，没能按照预定被我杀死，以至用怀柔政策使夜袭自行瓦解失败。真是麻烦~我还要去打出更多的HE，拯救更多的妹子呢~”
　　污暗一边暗自抱怨着，一边拿出街上买的食物给小苟当零食。小苟这家伙的胃口也是越来越大了，虽然说它也还没饿到需要什么都吃的程度，但它表示仅吃吃几十公斤的肉都只能塞牙缝，吃美食最多只是算味觉上的愉悦罢了。
　　“虽然这边这个世界有着危险种这些怪物的存在，不过这帝都附近出没的并不频繁啊~数量最多的也就是王宫上面的那些驯化兽了，我还想去找几只级别高的危险种来练手拿经验呢，顺便试试能不能让妹子们突破个等级，同时还能给小苟添点伙食……
　　不过这一切还得等和夜袭接触后才行，如果今晚夜袭他们不来的话，我或许只能按照漫画上的大致方位去找他们了，顺便去找找哪个深山老林可以修炼一下打打猎的~”
　　污暗一边提防着警备队、近卫军那边的动静，一边翻着这边男主人书房里的书消磨时间，想从中找到些这个世界有趣的东西。然而不知道是不是因为警备队和近卫军之间原本就有的隔阂，还是因为警备队的要员遇刺后内部大乱，污暗担心的近卫军围捕却一直都没有来。
　　“哈~没想到这边的纸质书籍还挺有趣的么，什么《帝具英雄传》《先帝开国记》《万兽皆诛》如果抛开其中哪些明显是夸大其词的虚假部分，当做魔幻小说来看也不错，这些书…顺道拿走吧~毕竟今晚过后也不打算待在这里了。”
　　晚上9点多时，污暗总算合上了以前他一直看着就烦的纸质书籍，打开隙间把书收了进去。而在这时，趴在他脚边看书的小苟却抖了一下，看向污暗点了点头，而污暗则嘴边露出一丝笑容，他的任务目标，他等待的夜袭，终于如约而至了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十四章 还是搞事吧
 
　　“各位，别躲了，出来和我说说话可好？”
　　污暗带着小苟和希、杰克直接跳到了庭院里面，把正在巡逻的护卫们吓了一跳。
　　刚才他从小苟的“手”势中得知，对方来了5个人，污暗估计那就是原作中今晚预定登场的赤瞳、玛茵、雷欧奈、希儿、拉伯克。从他们没有刻意屏蔽气息来绕过侦查并不擅长的小苟来看，污暗觉得他们应该不是抱有明确敌意而来的，当然也可能是雷欧奈清楚，只有她自己一人在极限的状态下能躲过小苟的侦查，另外4名同伴可能没法隐藏，屏蔽气息也就没了意义而已。
　　但不管咋样，污暗觉得自己露个面表态一下会更好，而且他连杰克都带在身边而不是让她潜伏来以表诚意。不过希稍微有点不安，她的IS因为之前束姐带着卡奥斯去后花园做实验的缘故，而没有第一时间充能，导致现在分军并没有让希带在身上。
　　“反正不太可能打起来的，他们多半也知道我们是被通缉的杀手，稍微调查下乃至可能还能得知我们昨晚干了什么，应该也能猜到我们的目的是大臣，是他们夜袭志同道合的伙伴。
　　而且他们如果调查过，多半也知道我们是三人，杰克的潜伏虽然依旧能在他们警戒时造成大量的伤害，但我的目的又不是把夜袭硬性剿灭，还不如直接把杰克带在身边表示自己的态度。”
　　污暗在把小苟、希、杰克都带出来到庭院中和夜袭众人见面，也是有过较深的考虑的，总的来说就是污暗不认为夜袭会和他动手，再加上他还要保护一下这些他答应留性命的小弟。
　　随着污暗凝视着庭院那阴暗的树丛说出话语表态，那里便发出了OO@@的声音，不过那里出来的却只有3个人，在阴影之中污暗从轮廓上判别出那分别是希儿、雷欧奈、拉伯克，而赤瞳和玛茵则没有出现。
　　“出现了3人，潜伏了2个…嘛，我是通过漫画和动画对夜袭他们都有所了解了，但是对他们来说，我这个迷之人物是需要警惕的对象，也能理解…不过藏起来的就应该是使用帝具‘南瓜’的傲娇射手玛茵，还有路人女主赤瞳了吧~
　　如果真有什么万一因为误解而战斗起来，玛茵的话可以让小苟以移动靶心这特殊技能偏转其弹道，远程攻击应该不成威胁。赤瞳的话，她的必杀诅咒虽然触发迅速，但还是有蔓延时间的，在蔓延到心脏之前都还有救，必要之时可以向艾斯德斯一样砍断自己被诅咒腐蚀的地方阻止诅咒蔓延，然后再让萝莉解除诅咒后用绷带虚空治愈回去……不过，应该不会到那种程度。”
　　污暗见夜袭的三人出现，内心思量了一下，然后便让护卫点亮了庭院内的魔道灯，在能勉强看清双方面容的程度后污暗这边先开口了：
　　“那个，我先自我介绍一下吧，我叫污暗，这是我老婆希尔薇，这是我女儿杰克，还有我的宠物小苟。在昨天我们干掉了这豪宅的主人后，我们便暂时借住在了这里，你们似乎还有个同伴过来探查过，那多半也对我做的事稍微有点了解了，放心，我对自己想杀的目标以外的人是没有敌意的，你们不必那么紧张。”
　　污暗尽可能的先表态，说实话，他现在其实还完全不知道该怎么和夜袭的人接触，之前明明想着是理所当然的计划，但到实行之时却发现有很多细节不知道该如何处理，只能看情况随机应变。
　　夜袭那边听了污暗的表态却迟迟没有回应，而且污暗还感觉到赤瞳已经到达了身后豪宅的屋顶，虽然没有隐藏气息暗杀的意图，但却依旧和同伴一起对污暗他们形成了包夹之势。
　　“哟、哟，之前被这户人家大小姐骗来的那个少年怎么样了？我叫雷欧奈，或许你已经通过你的那只极危险的宠物知道了，昨晚探查这豪宅的人是我……”
　　雷欧奈看了看天然呆除了战斗什么都不会的希儿，以及还在考量问题并警戒的拉伯克，最后想了想后还是以十分不习惯的生硬语气回应了污暗的话。原本擅长骗术的她就喜欢在话语权中占据主导地位，而眼下污暗身上的谜团太多，和污暗交流让她感觉很僵硬，但好歹也让对话成立了下去。
　　“啊~你说塔兹米么？他和他的两个伙伴回乡下去了，他们原本来帝都就是为了给村子赚过冬的钱，以他们那纯洁的心灵实在不适合待在帝都，我便让他们拿了一些这豪宅中的钱财连夜出城了。”
　　污暗见对话能进行下去，不由得松了口气，只要能互相交流，那他便有机会让他们5人明白自己确实没有恶意，乃至可以算作他们的同伴。
　　然而在这时，雷欧奈却大喊了一声：“你说谎！”便二话不说的开启帝具冲了过来，一旁的希儿和拉伯克也对污暗他们发动了攻击，屋顶上的赤瞳更是说出了她那切换状态开关的“葬送”。
　　夜袭众人的态度突变让污暗一时间没反应过来，他怎么也想不到自己被夜袭攻击的理由，再加上因为他一开始就没打算战斗，乃至一个虚空都没有取出，当他反应过来去取出百变之刃的时候，占据先手的赤瞳已经突袭到离污暗不到两米的范围，随时能用她的村雨斩杀污暗。
　　就在赤瞳拔出村雨的时候，原本就处于警戒状态的小苟释放出了凶兽之威，短暂的让赤瞳那可怕的高速剑技减慢了少许。不过赤瞳原本就是暗杀部队出生，时刻面对着高风险任务，她自身对威压具有很强的抵抗能力，小苟的凶兽之威仅能让她在斩杀瞬间的动作慢了一点点。
　　不过，这一点点时间也足够救命了。原本就因为没有分军而时刻保持着警戒的希取出灵刃短刀冲到污暗身后将赤瞳的斩击挡了下来，让污暗有了短暂的反应时间。
　　“杰克！”
　　污暗大喊着取出了百变之刃变为一把长剑朝前方袭来的雷欧奈和希儿冲去，虽然污暗不知道她们到底是为何而攻击自己，但眼前的状况很明白，即便要交谈也就只有在一方落败的时候。但如果自己这边落败，很可能就要浪费一条命乃至被耗死，那就只剩下夺走对方行动力让对方乖乖听话一个选项了。
　　杰克在听到污暗的命令时便心照不宣的朝玩绳子的拉伯克冲去，而污暗这边则只身面对着两名近战强大的敌人，尤其是希儿的那把能无视防御的“X之剪”更是让污暗万分苦手。
　　“除了3阶2星的赤瞳，其他都是3阶，而且是以多对少有些不利。但她们的第一波攻势虽然凶猛，可那股劲过去后她们受到小苟凶兽之威的影响便显露出来，这样的话应该还没有到让小苟暴露出更多底牌的时候！”
　　污暗强行甩开脑中那对她们为何攻击自己而产生的困惑，以极短的时间判断了一下当前局势，随后便专心的投入到与眼前这两个不能杀的妹子的战斗中去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十五章 走狗么
 ？
　　污暗同时对战着希儿和雷欧奈两人可以说很是吃力，因为事先没有做任何准备，而希争取到的时间仅够他取出一个百变之刃，再加上他有着不能杀死对方这条限制存在，现在的他几乎是赤手空拳打着两个帝具使。
　　“希儿很擅长攻击敌方要害，外加上她有那把没法去格挡的剪刀，打起来着实难受。不过好在因为她原本出身并没有给她提供什么太过超乎常人的体力，在小苟凶兽之威的光环下只要好好闪躲，她是没法攻击到我的，随后她自己就会因为体力不支而倒下了。
　　麻烦的是雷欧奈，这家伙的野性直觉总能躲开我的斩击，想废掉她一只手脚来制服她都不行。外加上她的帝具‘百兽王化・狮子王’是一个能大幅度提高她体能的帝具，即便小苟用了凶兽之威，她都还能勉强跟上我的动作。
　　更糟糕的是，我并不擅长和人战斗啊~！在现世的时候我都是和那些没脑子的丧尸打打，与次元丧尸对战也是找弱点突破，就算闯副本时偶有与人类或类人对战也是靠了虚空的强大能力，我自己并不具备只拿一把普通的剑就将斩妹中的高手切菜掉的能力，毕竟她们可是与人战斗的专家啊~！”
　　污暗想着便用左手的波动拳将喘气冲过来的希儿打飞，右手长剑则在砍向雷欧奈时反被抓住，被迫使用了百变之刃的变形能力变为匕首出其不意的挣脱。现在的污暗乃至觉得，他可能拿出的是近战拳套都要比百变之刃要好，近战拳套的近战格斗能力修正还是很强的。
　　暂时从与雷欧奈的战斗中脱身的污暗扫了一眼希和杰克那边的战局。杰克那边似乎已经制服了拉伯克，倒地对方的双手肘与脊椎各有一道血痕，杰克那涂了麻醉毒素的短刀应该已经伤到了对方的筋脉和脊椎，让对方失去反抗能力了。
　　希那边的情况有些不妙，赤瞳即便喘着大气也依旧把希给压住了，不过好在污暗先前跟妹子们说过帝具的信息，再加上现在希已经不需要保护污暗来强行格挡赤瞳的斩击，打撤退战的她即便没有七夜暗杀术的帮忙，也依旧能靠着幽灵形体、致盲、浮空、踏云、闪电箭等技能来勉强躲过赤瞳的攻击，丝毫没有和赤瞳正面一决高下的意图。
　　“杰克已经去支援希了，她们两个联手应该能把赤瞳压制住制服，我还是专心眼前的战斗吧！”
　　污暗仅往那边扫了一眼便收心继续与雷欧奈和希儿对战起来。刚才他因为分心被雷欧奈打中了一下，不过他却发现此时的雷欧奈的力道仅能抓伤他的右臂，乃至连扭断他手臂的力量都没有，这让污暗的攻击开始变得大胆起来。
　　“力道不够啊~混蛋！”
　　污暗干脆的把右手的百变之刃变成了带刺的指虎，与雷欧奈进行贴身的肉搏，以自己受伤为代价来殴打使对方受伤丧失行动力，比起体力，污暗可还真就没怂过谁。
　　“有两下子嘛~！少年！”
　　雷欧奈那边的帝具也不多承让，狮子王的回复能力可是帝具中数一数二的，乃至能做到断肢续接的程度。而且她在察觉到对方也和自己一样是个耐打的家伙后便开始改变了策略，尽可能以关节技来封锁污暗的行动，来帮希儿争取攻击机会。
　　“这种难受的让人无法尽情释放力量殴打的感觉，就像是昨晚那被危险种盯上的感觉一样…是那只青蛙搞的鬼么？威慑我们4人让我们无法施展全力！但那危险种为何不趁机攻击我们，而是在那里看戏？难道说它释放这个能力需要达成某个条件？
　　不管那么多了，眼前这人太过危险与神秘，搞不好就是王宫那边安**来想清缴我们的密探，为了革命军与娜洁希坦的大义，我们必须除去这样的危险分子！玛茵，就靠你了！”
　　雷欧奈与污暗僵持不下的时候心中已经在暗自估算自己那可靠的同伴会帮忙的时机，准备让污暗同时接受来自玛茵与希儿的围攻。
　　同时她还想起了三四个小时前的讨论，她们当时就是否来接触污暗还做过争辩，毕竟她们原本需要暗杀的目标依旧被污暗清除，她们就算不来这里也应该无所谓了。
　　“从街上收集到的信息来看，王宫可能被这个杀掉艾莉亚一家的人入侵过，并且中午发生在警备队那里的暴动也和此人有关，你们怎么看？”
　　拉伯克向他的同伴提问道，不过他知道他可能拿不到什么参考答案，至少服从命令大于思考的赤瞳不会给出什么信息，天然呆的希儿更是一个酱油，只能指望傲娇射手玛茵和与对污暗进行过侦查的雷欧奈能给出什么建议了。
　　“王宫被入侵？怕不是自导自演！拉伯克你侦查时也发现了吧，王宫近卫军的编制没有任何散乱，编制与娜洁希坦老大提供给我们的信息基本相符，说明近卫军根本就没有受到什么损失！
　　王宫内不但有着大将军布德存在，那些近卫军都不是省油的灯，就连我们这些帝具使都不敢直接突破王宫刺杀大臣，还得一步步的瓦解帝国才能清除罪恶根源，你认为他们凭3人能够做到么？不可能的吧！”
　　玛茵第一个提出了她的看法，而拉伯克闻言也点了点头，这的确是一个巨大的疑点，但也不排除对方真的有某种能力来帮助他们潜入，可近卫军没有损伤也太可疑了。
　　“更何况从警备队那漫不经心的巡逻状况来看，王宫被攻破并没有出现什么要员伤亡，要不然他们肯定不会就现在那副做样子的程度，这就让那个‘行刺’变得更为可疑了……
　　还有警备队内乱明显与此人挂钩也有些可疑，他为何要自行暴露行踪与身份，简直就像是在发送让人去找他的信号一样，但是不论近卫军还是警备队却都没有出手，那他在等的人是谁呢？答案很明显了吧。
　　如果对方真的是有心加入我们的有识之士，那又何必做这种在身上贴上‘我是反帝国人士’的标签，只要通过藏在帝都暗处的地下暗网来接触反抗军，然后提供情报证明其阵营就行了。
　　现在我们假设对方是帝国军拿来钓出革命军的诱饵乃至探子进行反推，那么对方仅是以警备队长卡欧与几个不怎么重要的人员为代价，便能将我们夜袭的情报摸出，对那视人命为草芥的帝国来说，是不是赚大了呢~更何况或许卡欧等人原本就是黑吃黑中被抛弃的棋子……”
　　玛茵说完后看了看雷欧奈和拉伯克，她们俩也若有所思的点了点头，尤其是雷欧奈还补充说了下她昨晚从豪宅中探到的信息，尤其是小苟那只古怪的危险种。
　　“危险的诱饵么…那还是老问题，我们是否要去和这个可能是帝国间谍的人接触，我们预定的目标已经被清除了。”
　　拉伯克谨慎的询问了下他队友的意见，而雷欧奈则说道：
　　“反正我们的任务已经完成了，还有时间的话就去探查一下吧，万一对方真的是想要打入我们革命军的探子，我们或许还能出其不意的先手拿下他，毕竟他如果是帝国的人的话，即便错过了这次打入我们内部的机会，以后依旧也会挡在我们路上的吧。
　　如果对方真的不是我们想象中的间谍，而是真的想投诚我们的有识之士，那我们反抗军多几个得力干将也是好事，鉴别是否是间谍的任务就交给娜洁希坦老大吧~！”
　　就这样，他们5人决定了来接触污暗，可是当雷欧奈以塔兹米的话题进行试探的时候，他们断定了污暗在这件事上撒谎了。毕竟以昨晚那个城门严实的警备来看，即便是他们有特殊渠道的夜袭都很难出入城门，塔兹米三人根本不可能出城。更何况塔兹米的两个同伴被注入了尔博拉病毒这种无药可救的东西，以他们那残破的身体是不可能有逃亡的力气的，所以污暗是在撒谎。
　　“亏我还期待过那好心放下红薯的人是个好人…但现在看来，即便他内心没有腐坏，只要成为了帝国的走狗，那就只能是我们的敌人！”
　　雷欧奈以关节技擒抱住污暗的时候，一道刺眼的光柱远处的树林之中轰来，玛茵的炮击支援到了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十六章 黑掉
 
　　朝污暗射来的南瓜炮击并没有让污暗产生一丝慌张和动摇，他乃至还有点享受起背后传来的雷欧奈那弹性十足的硕果的压迫感，从刚才雷欧奈那不断减弱的力道来看，污暗估计她这次擒抱已经用去了她剩下的大部分体力，只要过了这波，基本上自己就能制住她们全员了。
　　“小苟！”
　　南瓜炮击出现的时候，污暗立刻大喊一声来让小苟帮忙，不过他也知道，就算他不喊，聪明的小苟也会在最佳的时候给他适当的帮助。随着污暗的口令，小苟立刻使用了移动靶心，一个环形靶的图标出现在了污暗身旁不远处那没人的空地上。而南瓜那来势汹汹的能量炮弹在这个靶心出现后，便发生了诡异的弯曲，无视着原本预定要打到污暗身上的路径，转而打到了那个靶心上，掀起了一大片混杂着青草的泥土。
　　“什么？！”
　　“怎么会！”
　　看见玛茵那配合好队友应该绝不会落空的一击被这样莫名其妙的瓦解，污暗身旁的希儿和雷欧奈都发出了难以置信的声音，而污暗则抓住她们分神的这个机会从雷欧奈的擒抱中挣脱出来，并对她的身体用雷掌予以短暂的麻痹，还将希儿那极为危险的剪刀夺过丢到远处。
　　“你们为……（什么要与我为敌）”
　　污暗夺走了希儿和雷欧奈的战斗能力后想先简短的了解下她们与自己为敌的理由，好有所了解后就针对突破口来思考该如何处置她们，并去把赤瞳也给压制下来。
　　可是污暗话还没说完，一阵希痛苦的喊叫声传来，污暗赶紧扭头看向与赤瞳战斗的希，却只见摔倒在地上的希的胸口插着赤瞳的村雨。
　　“希！”
　　污暗赶忙甩开他刚才制住的希儿和雷欧奈，匆忙的朝希尔薇那里冲去，而在此时他才发现希右脚上被绑上了一根丝线，而那原本应该已经无法动弹的拉伯克却抬起了他那趴着的头，口中挂着一根丝线说道：
　　“得…手了……”
　　就在刚才杰克以毒刀挑断拉伯克的筋脉并切断其脊髓废掉了他的行动力后，拉伯克动用他那聪明的脑子想出来当前自己还能为队友所做的事。为了不让毒素蔓延夺取他的意识，他操纵帝具“千变万化・交叉之尾”绑住了自己的血管，然后便进行了他所擅长的装死。
　　在他看来，他们4人因为未知原因而被大幅压制住了实力，那多半和那个一直没动过的危险种有关。如果要突破这个僵局就必须找到一个突破口才行，于是他便瞄准了那疲于闪躲赤瞳攻击的希尔薇，她应该是污暗他们三人中最弱的。
　　所以他一直在等机会并观察希尔薇的闪躲规律，期间他也发现了，不论是过去支援的杰克还是疲于奔命的希尔薇，她们都没有杀死赤瞳的意图，这让他有点奇怪，似乎污暗是真的不想与他们为敌。可是这是在你死我活的战场上，他不可能因为自己的一个猜测而让队友承担被全灭的风险，于是便在南瓜进行炮击时，他也用自己保留下来的最后体力用帝具干扰了希尔薇的逃跑路线，给赤瞳打开突破口的机会。
　　而赤瞳也抓住了拉伯克给她创造的机会，猛地提升出她在适应了小苟威压后隐藏的实力，踢开了那一直不攻击她要害的杰克，以爆发性的实力打了希尔薇一个措手不及，一刀便刺穿了希尔薇的胸口，不过在那时她也听到了什么东西被打碎的声音。
　　不过赤瞳也仅来得及打出这么一击，随后她那从上百次杀戮中磨炼出来的杀手本能便警告她赶紧扭身闪躲撤离，乃至连村雨都来不及拔出收回。几乎是紧随着赤瞳的闪躲，一把匕首贴着她的身体飞过，随后她才感觉到了一阵毛骨悚然的杀意从背后那矮小的女性身上发出。
　　“心好痛…为什么……刨开……杀掉吧……”
　　杰克看见希尔薇中刀的那一瞬间，脑中浮现了这些天来希尔薇这个温柔的“妈妈”陪她度过的点点滴滴。虽然最初希尔薇这个“妈妈”只是污暗“妈妈”让自己和她好好相处的陌生人，和作为御主的妈妈完全是不一样的存在，是可有可无的存在，毕竟这样的妈妈还有很多……
　　不过在看见希尔薇中了足以致命的诅咒之刃后，她的心中却浮现了极为痛苦与悲伤的情感。杰克作为怨灵、作为英灵，精通着诅咒杀人的方法，能够清楚的明白村雨所附带的诅咒有多么致命，但她却没有任何解除诅咒挽救希尔薇的能力。
　　就像自己作为弃婴的怨灵被妈妈抛弃一样，希尔薇妈妈也要因为死而抛弃自己了……不，是因为自己没能拯救她而失去了一个妈妈……
　　或许心智扭曲她并不知道，她自己在品尝了污暗身旁大家庭的温暖后，内心已经慢慢有了变化，而这两天她与希更频繁的接触使得她也认同了希给她带来的温暖。所以当她感受到这份让她安详的温暖将要注定变为可怕的冰冷后，她内心的某个开关打开坏掉了。
　　原本她在原作作为英灵就有着弑杀御主的记录，心智不完全的她乃至不会完全听从御主的命令。而在此刻她忘记了自己作为英灵也好，作为女儿也好，应该准守污暗定下的“不许杀人”的命令，一股前所未有的杀意从她体内爆发出来。
　　下一刻，杰克从平时的Assassin形态狂化变为了Berserk，一股不祥的黑**息从她身上爆发出来。
　　原本匆忙赶向希那儿的污暗看见了杰克的异变，被迫分心二用的打开了杰克的数据面板想看发生了什么，但除去杰克的“精神污染”技能因为精神受到过度刺激而从高级变为了大师级以外并没有发生别的变化，而属性也只是单纯的上升了。
　　“记得以前从资料上看见过，杰克本来就有作为Berserk召唤出来的潜质，虽然作为B阶时她远没杀阶时来的强大，但现在并不是说这个的时候，她因为精神受到冲击而崩坏失控了！”
　　污暗一边跑向希尔薇，一边看着眼前那一边倒的战局。化为B阶的杰克虽然实际上并没有变得强大，倒不如说因为失去了理智而变弱了。但是已经彻底无视了自己杀人禁令的她出手不再有丝毫顾虑，每一击、每一刀都是直取赤瞳要害的。
　　即便赤瞳用备用匕首来招架，想运用她那高超的剑术化解杰克那充满杀意的纯粹攻击。但在小苟的威压下，实力大减的她也难以撑住，几招下来她已经伤痕累累，如果污暗不介入的话，可能她现在就要死在杰克的刀下……
　　“介入？女主？杀光吧！整个夜袭！或许我一开始便不该跟那群脑残玩怀柔政策，本来就是带着杀人觉悟便能随意杀人的家伙，那我也应该就此彻底把他们杀光才对！这才是完成任务的正确方法！如果光杀了夜袭现在那几人还不够，那就让我杀光整个革命军！
　　Happy End？我的妹子都要被杀出Bad End了还顾那群智障的HE？虽然这次是我的失误导致希中村雨，但鬼知道那群家伙的脑子里想的是什么，既然她们那么乐意用杀戮来解决问题的话，那我也用杀戮来回应她们吧！一定要赶上啊！希！”
　　污暗内心的负面情感不断的蔓延，而他狂奔向希尔薇的时候，丝毫没有察觉到身旁的时间出现了扭曲。在夜袭的众人眼中看来，污暗那个散发着危险气息的鬼神几乎是以接连闪现的形式冲向希尔薇的。
　　不过夜袭众人还来不及吃惊或战栗，第三股前所未有的危险气息出现在了这个庭院之中，而那气息来源正是被村雨刺穿胸膛后理应死去的希尔薇。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十七章 麻烦
 
　　在之前希尔薇被恶灵附身展开了直死之魔眼后，污暗查找了关于直死之魔眼的资料，想从中寻找到一些有帮助的信息。在那时，污暗偶然间想到了一个很有意思的问题：两仪式有句名言“只要是活着的东西，就算是神我也杀给你看”，那么什么东西是直死之魔眼所能杀掉的“活着”的东西呢？
　　从官方设定和两仪式的资料中污暗得知，直死之魔眼中的“死”指的是万物由其根源所注定的终结，直死之魔眼就是将直通根源的“死”以视觉的形式呈现出来，不过能呈现、能看穿何种程度的“死”就完全看魔眼拥有者的理解能力了。
　　附身于希尔薇身上的恶灵虽然没法进行百分百定论，但基本上应该是远野志贵这个既持有了七夜暗杀术又持有了直死之魔眼的家伙。以他的直死之魔眼来说，应该算是比较次级的直死之魔眼，没有达到两仪式那种杀神的程度，乃至使用时都还得注意自己是否会因为魔眼过度解读“死”而烧脑自灭。
　　不过直死之魔眼毕竟是直死之魔眼，就算次级的蓝色宝石级魔眼，也依旧能看见所理解之物的“死”。
　　“所谓的诅咒和毒素其实本质差不了多少，有着其根源，也有其终结……”
　　希尔薇在回过神来时脑中莫名其妙响起了这样一句话。她现在意识还不太清醒，只记得自己在被赤瞳用村雨贯穿胸膛后，脑中跑过了很多跑马灯，那些都是她心目中最重要的和污暗这些家人们在一起时的记忆。
　　随后她就感觉到了自己最宝贵的这些记忆被莫大的洪流搅碎，而自己则没有任何力量来阻止这一切的发生。而且在洪流搅碎了她的记忆后，她便感觉到自己也被卷入了洪流之中，即将被彻底搅碎消散。这一刻，她明白了，“死”即为天意，无可违逆……
　　但是随后她就好像从噩梦中惊醒一般，自己刚才所体验到的死就像是之前所做的噩梦，自己那宝贵的记忆并没有消失，而自己的意识也没有在最后被洪流卷入搅碎。然而就在希尔薇还处于起死回生的震惊中时，那句莫名其妙的话在她的耳边…亦或是脑海中响起。
　　希尔薇感觉到这个声音既陌生又熟悉，而就在她寻思着这个声音到底是在哪听到过时，却发现自己眼前出现了一个和自己一模一样的的女孩。若要说对方与自己有什么不同的话，大概唯一的区别就是她有着一双色泽如同蓝宝石一般的眼睛，而在这双眼睛之下自己好像已经死了一样。
　　“你是谁！”
　　希尔薇立刻摆出架势警戒起眼前这人，但此时她才发现自己身处一片虚无的黑暗之中，而作为黑暗之中仅有的两名存在，几乎一模一样的她们也是一丝不挂。
　　不过对于希尔薇的质问，那人根本没有做出任何回答，仅仅是傲慢的哼了一声，随后希尔薇便感觉到一阵晕眩，自己的意识就像从连环噩梦中醒来一般，看见了自己倒下的那个庭院。
　　希尔薇想起身检查身体状况并回到战斗中去，然而此时她却惊恐的发现自己的手脚已经不再受到自己的使唤，自己只能眼睁睁的看着自己的右手不受自己控制的把自己那把匕首刺入了胸膛……这一刻，希尔薇总算是彻底清醒明白过来了，自己体内的那个恶灵成功的夺取了自己的身体……
　　污暗这边心急火燎的冲向被村雨贯穿胸膛的希尔薇，但他在半途中便看见那把村雨被某种力量弹出了希的身体，那一瞬间污暗的直觉告诉他，那是希尔薇作为自己从属的一次免死触发了。
　　“还好有王之庇护这保险技能，先前一着急我都忘了希能够免疫一次死亡了…果然，和希是否真的会死去无关，即便知道她能免疫一次死亡，我也依旧担心她会陷入危险之中……”
　　希的起死回生让污暗冷静了下来，把对夜袭的仇恨和负面情感暂时抛去了，他现在脑中仅有的唯一想法是去确认希的平安。可是当污暗奔袭到离希不到5米时，他却看见了希胸口被刺破的衣服后露出的正在蔓延的诅咒纹路，这让他猛的一惊，他预料中最糟糕的状况出现了。
　　“王之庇护的效果是免疫一次死亡并将状态恢复至最佳，可恶，诅咒不是像毒素那样的直接表现在身体状态中的么？！需要赶紧打开隙间带希去找萝莉！”
　　污暗冲过去正想划开隙间的时候，他却看见了匪夷所思的一幕。希尔薇睁开了她那蓝色的双眼，取出匕首刺进了自己的胸膛，随后她身上那蔓延开来的诅咒纹路便消失不见了…不，是诅咒被杀死了。
　　“希！”
　　污暗看见那一幕时愣了一下，但随后他看见希尔薇胸口流出的鲜血便立刻反应过来，不管现在的希尔薇是否是像以前她被恶灵占据时那样不受她的控制，希的身体必须要保护好。
　　于是他便赶忙从胸口抽出绷带虚空朝希尔薇那里赶去想给她做身体恢复治疗，不过同时他也戒备着眼前这希会不会突然袭击自己，毕竟那双直死之魔眼可是只有那恶灵才有的能力。
　　当污暗用绷带虚空去治疗希的时候，她似乎还处于愣神之中，直到污暗大概用了三秒把她的伤治好后，她似乎才从震惊中反应过来，哽咽着抽泣道：
　　“暗、暗、主人、我、我刚才做了…一个可怕的噩梦…梦见我、我……”
　　当希尔薇露出了这种小孩子一般让人心疼的哭泣声后，污暗赶忙把希搂入怀中。他知道，希尔薇仅会在她极为不安的时候叫自己那早已不用的“主人”，眼下的希尔薇确确实实是平时陪伴在自己身旁的那个希尔薇，她的言行与自己印象中所熟悉的别无二致。
　　希尔薇被污暗抱在怀中哭泣，而小苟则充当他们温馨重逢时的警卫。杰克还在追杀着赤瞳，她现在那极度简单的脑子中乃至不知道杀敌之外的任何事。而赤瞳则扫向了那把被弹出飞到一边的村雨，实力受到压制的她遇上了杰克这样一个强敌，如果想要找到挽回败局的突破口，那就只能是帝具了……
　　而在这一幕的彼端，有一个人万分焦急的在喊叫道：
　　“主人！污暗！老公！快察觉到、快放开、块杀掉我啊！那个恶灵已经在这些天里面完完全全的把我模仿了，这样下去的话、这样下去的话，会被斩断根源直接绕过系统杀死的啊！”
　　真正的希尔薇目睹着污暗落入对方的圈套而心急如焚，她知道，污暗之所以敢这么抱着还处于可疑状态的那个希尔薇有过半的原因是因为有免死的系统特权存在，剩下的小半…不大半原因是因为关心自己。
　　可是希尔薇有一种感觉，那双直死之魔眼如果找对了死点，可能能像污暗的隙间一样直接绕过系统的规则将污暗直接斩杀。虽然真正的希尔薇看不见死点死线这种仅在资料上了解过的存在，但她看见那个恶灵趁污暗不注意把掉落在一旁的装备匕首解除时，便知道对方已经找到了杀掉污暗的方法，然而自己却无可奈何。
　　简直就像自己已经死掉了一般……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十八章 恶灵
 
　　“恶灵是什么？如果要用你们这些并不具备信仰的人也能理解的话来说，就是具备了自我思想的能量块罢了。”
　　希想起了以前在恶灵被封印后询问萝莉关于恶灵的事时所得到的回答：
　　“恶灵是幽灵中执念极深及其凶暴的灵体，拥有较高的智能。原本幽灵这种东西基本上只会出现在特定的灵力场里，比如墓地，它们那仅存本能的思想并不会危害到别人，乃至大多数幽灵连显现都做不到，灵力场被净化后它们也会失去能量的供给而消散。
　　某些具备特别深的执念的怨灵会依靠本能不择手段的夺取能量，久而久之变得越来越强大，乃至拥有了自我生前的部分思想，于是有的便会离开灵力场，想去完成自己生前未完成的事。
　　但是即便是拥有智能的怨灵，它们也无法摆脱身为灵体只能从灵力场里面获得能量的限制，离开灵力场后它们必须寻找灵力的补给以维持自身的存在，那最普遍而容易达成的方法便是附身人类。
　　人类一旦被灵体附身，体内的生命力便会被其抽走，身体状况便会慢慢恶化。有的怨灵姑且还有一点良知，取得并不多，一般人也没法发觉自己被附身。而更多的怨灵则是在发现自己已经无法完成生前所想做之事后自暴自弃，开始大幅抽取活人生命力，用灵体的念动力肆意妄为。而随着灵力的消耗，它们所需要补充的灵力便越来越多，这就促使了它们进一步的去夺取活人的生命力，成为了为害人间的恶灵。
　　这种道理很容易懂的，就像人类做小恶如果没人监督没人惩治的话，就终将会做出大恶一样，当然也不排除有些人会幡然醒悟而去弥补过错，毕竟它们曾经也是人么~
　　简单来说，恶灵要驱散并不难，硬性祛除就是把它们能量块做的灵体强行打散，这是我惯用的方法。当然还有些神官采取的是劝说的方式让对方自行放下执念消散，但那对普通怨灵还好说，对入恶已深的恶灵多半是没用的。
　　你体内那个灵体我也不清楚其到底是恶灵还是怨灵，它似乎有着自己的思想，不过夺人躯体肯定不是善类。我之前给你检查了一下，它的能量已经入侵你的四肢百骸，如果我硬性祛除的话很可能会伤到你的灵魂，必须先用灵狮玉雕镇压住它的灵力补给，在其虚弱到必须收回能四散的能量以求存活时将其驱散。
　　不过希你也别太担心，过你自己之前该过的生活就行，恶灵虽然可怕而难以对付，但它们并非是不死不灭的，就像我们人类有弱点一样，它们也有着弱点，只要对症下药便能将其祛除。
　　不过七夜暗杀术还是暂时别用了，我怀疑你用七夜暗杀术杀掉的怪物都被那个灵体吸取了少部分能量和灵魂来供能，还有……”
　　或许是因为当前希尔薇自身状态很特殊的关系，她的思考速度及其迅速，她知道现在这个局面可能只有她自己是能够挽回的，便立刻思考起挽回方法：
　　“灵体是能够杀死的，不过我现在的状态该怎么做…那个坏蛋好像是趁我死去的那一瞬间夺走了我身体的控制权，让活着的我变成了类似被附身的丧尸一样的存在，我反倒是变成了幽灵……
　　那现在的我要怎么才能杀掉那个恶灵呢…让那个坏蛋彻底的死去消散，从它手上保护污暗……”
　　这时被污暗抱着的那个希尔薇已经开始调整手的位置，似乎已经找到了绕过系统杀死污暗的要害。但是此时灵体的希尔薇却异常的冷静，就像她最早之前，在七夜暗杀术冷却时模仿其招式杀死怪物一样……
　　“杀死那个怪物必须回到体内。”
　　希尔薇想着便闭上了眼睛，放下全部思绪沉入体内，现在的她没再去管对方开始凝聚装备数据，她所有的思想都集中在了如何杀死对方之上……
　　下一刻，希尔薇睁开了双眼，现在的她看见了自己那内心那黑色的空间，而空间之中那还有一个自己的冒牌货存在着。现在的希看着那人，发现她身上满是涂鸦一般纵横交错的线，以及由线所交叉成的点，而且这些线与点还蔓延到了周围的整个黑色空间之中，让希尔薇看清了这个看似无边无际实际上却极为狭小的黑色空间的真面目。
　　不过即便看见了如此光怪陆离的景象，希却没有一丝动摇，她仅仅是走到那个冒牌货的身前，以指为剑，对准了她胸口的黑色死点刺了过去。不过此时她眼前这个冒牌货既没有反抗，也没有逃跑，反而在她那布满了死线的脸上露出一个沉醉的笑容说道：
　　“这就是虹之魔眼么…真美啊……超脱设定…我赢……”
　　不过那个冒牌货没有把话说完便四分五裂消散了，周围的黑色空间也与造出了它的人一同崩坏，露出了希尔薇内心原有的样子――一间贴满了她与污暗与家人之间宝贵记忆的粉色房间，其中到处都放满了甜食和肉类还有污暗、轻盈等人的抱枕，看上去极为柔软和温暖，让人进去就想睡一觉。
　　这个内心世界中希尔薇就仅看见了寥寥无几的死线和死点，现在的她能够理解这所代表的含义。不过她既没有透露出更多的感情，也没有犹豫停留，而是在躲回身体的控制权后立刻的回到现实之中，解除了手上凝聚起来的小刀，一把把自己那粗心的老公推翻在地，然后一反常态处于上位的对呆住的他吻了下去。
　　――――――――――
　　“说是主角的另一个世界线中的另一个结局，其实却只是个用来衬托主角的配角而已，因为没有觉醒直死之魔眼。”
　　七夜志贵是如此想的，他在作为局外人看了《月姬》以及其他他登场过的原作后，他明白了自己只是蘑菇笔下所设定出来的一个杀人鬼罢了，自己终究不是月姬中远野志贵那样的主角，和另一个自己相比，自己的故事是那么的苍白。
　　所以当某个自称是这个世界至高GM的家伙来找他委托一项任务时，他毫不犹豫的答应了，或许那可以再让他体会一把当真正主角的快乐吧……就像杀人一样……
　　至于那家伙给出的“可以由你自己修改原典”的这个报酬，七夜志贵并没有放在心上，他是杀人鬼，并不是作家，让他来修改原典只会把一切弄的一塌糊涂。然而这个报酬他最终还是用了……为了让他将会经历的故事变得更精彩。
　　原本直死之魔眼有着两个成立条件：第一，曾经死过一次，不是差点死掉而是真的死掉，其次，本来就有“能够看到别人看不到的东西”的灵性视力。而隐藏的条件则是需要由退魔四家遗传的“净眼”予以异变进化而来，也就是说需要有血脉性质才行，毕竟那是月世界的东西。
　　希尔薇在系统的规则下死而复生了一次，满足了第一个条件，不过她并没有那种退魔师所拥有的“净眼”，唯一看见的别人所看不到的东西也就只有“冒牌货”了……然而这便足以。
　　七夜志贵是抱着何种想法诱使希尔薇去拥有直死之魔眼的，或许仅有他自己知道，而且随着他被自己预定好的虹之魔眼斩杀，这个真相或许要很久以后才能得知了。
　　不过，希尔薇觉醒了与两仪式同级的虹之魔眼，这便是其他人所知道的。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百五十九章 七夜
 
　　希尔薇一反常态的反推污暗强吻仅过了不到一秒，随后她便冷静下来，毕竟现在她的状态还处于类似七夜暗杀术的杀手思维当中。
　　起身后的她看了一眼那惊讶的还没反应过来的污暗，发现了一件震惊到让她险些破坏掉心境的事――污暗身上没有任何死线死点，直死之魔眼对污暗是没有用的。或许这是系统的保护，又或许这是污暗境界保护的原因，至少这次希尔薇确确实实的以自己最高级的直死之魔眼看污暗的时候，并没有发现能将其斩杀的死线死点。
　　“那个恶灵……”
　　希尔薇不由得想起了那个恶灵最后那自言自语一般的话，不由得进行了她所不擅长的思考。然而这时，一道黑影在她身旁不远处闪过触动了她的警戒线，使得她把所想思考的问题抛的干干净净转换到战斗状态。
　　刚刚闪过的是捡起了村雨的赤瞳，她现在在杰克的追杀下被迫进一步的适应了小苟所放出的凶兽之威，实力已经进一步恢复，拿回村雨后就能转守为攻了。她虽然感觉到了希尔薇身上那爆发出来的危险气息，但那也只是一闪而过而已。虽然她对希尔薇的复活有些奇怪，但现在并不是去关注那边的时候，如果对方是用了类似她妹妹黑瞳的帝具八房把尸体复活的话，原本已经不利的她将会更不利，村雨的致死诅咒对尸体是无效的。
　　希尔薇注意到杰克和赤瞳那边的战局时，污暗也已经起身了，他现在也从多段冲击中缓过来，虽然希尔薇觉醒了直死之魔眼又斩杀了诅咒让人很担心，但杰克也是他的心头肉，他可不想看见杰克失去理智莽撞攻击被村雨砍中。
　　“奇怪，刚才希的眼睛是两仪式那种带彩色的直死之魔眼么？天黑看错了？算了，不是考虑这个的时候，希刚复活也不知道有没有留下什么后遗症，最好让萝莉给她检查下，我去把赤瞳宰了。”
　　污暗想着便开始用虚空对自己全副武装，同时打开隙间向希尔薇说道：
　　“希，你先回去让萝莉检查下有没有诅咒的后遗症，我这边把这群人杀光了就带杰克回来。”
　　污暗此刻也不管自己的隙间、虚空能力会不会暴露给别人知道从而影响今后的计划了，反正死人始终是最能保密的，只不过副本任务回到了最初的起点而已。
　　污暗这句没有控制音量，既不带感情也不带杀气的话语让夜袭的众人寒毛直竖，这不带浮夸就像踢拦路石子一样的态度一般来说只有两种人会拥有，一个是疯子另一个就是绝对的强者，而在这种情况下，污暗怎么看都是后者。
　　不过在污暗打开隙间让希先回去时，希却摇了摇头说道：
　　“不，杰克是因为我弱小死亡而陷入疯狂的，那就应该由我来让她回到平时那呆萌可爱的样子，这里让我来吧…可以么？暗、老公、主人、哥哥~”
　　希尔薇刚死过一次，没有了那系统保护的免死机会，污暗又怎会同意让她去犯嫌，不过正当污暗想以较强硬的口吻态度让一反常态的希尔薇回到隙间时，希却靠近一步双手捧住污暗的头，以她那蓝色的虹之魔眼直视着污暗说道：
　　“放心吧，死过一次的我明白了死的可怕，我绝不会再失去你和大家的！”
　　希这与平时完全不同的霸气发言让污暗微微愣了一下，但随后他就感觉到嘴唇一甜，希尔薇亲了自己一下便朝战场飞奔出去了。污暗大脑一时间有点懵，短短不到一分钟内发生了太多变数，在犹豫之后他还是听从了希的决定，但同时他也把能用上的虚空都准备好，时刻准备着和小苟一同防止意外的发生。
　　而且污暗发现希尔薇在飞奔出去时速度和动作都快了很多，明显是开了七夜暗杀术，再加上她的那双眼睛，很像是之前她被恶灵附身时的样子。察觉到这点的污暗立刻扫了一眼她倒下的那块草地，发现几块玉石碎片掉在那里，那正是封印了恶灵的灵狮玉雕残骸。
　　“该不会？！”
　　污暗赶忙打开希尔薇的属性面板查看，然而却发现此时她的名字并没有像之前一样变为灰色，而是正常状态的颜色。污暗点开她的属性面板，并没有发现什么异样，除了那个她最初拥有的特殊技能“七夜暗杀术”：
　　七夜暗杀术（高级）：开启后自身体能利用效率大幅度提升，获得闪鞘、闪走两系被动技能，满足条件后允许使用主动技能极死・七夜。
　　“技能等级不再是以前的无法升级，冷却时间也消失了，好像效果也发生了少许变化，这是为何？不再是以前的那个七夜暗杀术了么？不过子技能的表述好像并没有发生变化……
　　先不管这个，希的特殊技能里面并没有出现直死之魔眼，这有点奇怪…不过直死之魔眼也不是瞳术，更不是技能，而是一种觉醒后就关不掉的天赋能力，或许是和这个有关吧。不过理解死亡对大脑有很大的负担，希不会有事吧……”
　　污暗很是担心希尔薇，至于她是否被恶灵附身控制了，他却觉得眼前这个态度变化极大且疑点重重的希并没有一丝可疑的地方……
　　“死，即为永别……我不想杀人，就像暗一样。”
　　希尔薇开着七夜暗杀术飞檐走壁的朝赤瞳冲去，同时也在思索着结束这场战斗的方法。现在的她在直死之魔眼的作用下，看眼前的大部分物体都会看见死线，不过专注于一件事的她把这些不必要的死线全部都给忽略略过了，这变相的减轻了直死之魔眼给她大脑带来的负担。
　　赤瞳看见希尔薇这个原本只能一直靠闪躲牵制她的人反常的朝她冲来更是感觉到棘手，她握紧了村雨决定先斩杀掉那失去理智的杰克，以先减少一个敌人。
　　赤瞳的判断给希带来了绝好的机会，原本赤瞳即便是被压制了实力对人战斗还是与希不相上下，再加上她那把帝具更会让希陷入不利局面。以希的判断，她原本应该就只有借直死之魔眼斩断村雨或斩断赤瞳手臂的这两个选项，而她知道，以直死之魔眼所斩断的手臂将会被破坏掉因果而无法接回，这使得她并不想这么做。而现在赤瞳的注意力摆在了杰克身上使得她有了能不用直死之魔眼来突破局面的机会。
　　“没必要看见的死线，就不必看见，我现在用不到直死之魔眼。”
　　希尔薇想着便以七夜暗杀术的那高超身法配合上幽灵形体朝赤瞳袭去，而她眼中拿蓝色的直死之魔眼却慢慢淡去消失了，万物的死线再次离开了希尔薇的视线之中，不过眼下只专注于斩断赤瞳双臂的她并没有去在意这件事。
　　直死之魔眼可以主动关闭，这就是七夜志贵在原典上所动的手脚。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十章
 
　　“那个，暗…老公，不要再因为我的事生他们的气了，我先带杰克回隙间做检查，你还是按照最初的计划来行事吧…反正我也没出什么事……”
　　希脱离战斗后又变回了她平时那有点胆怯的性格，替那跪在地上的4人求情，玛茵似乎是见队友全部被抓后先行回去报信了，无心多费工夫的污暗没有去抓她（毕竟按照原计划全部杀光的话现在抓不抓都一样）。
　　原先希擒获赤瞳时也没有经历多少波折，在七夜暗杀术的增幅下，有幽灵形体这个物免能力的希伺机将赤瞳的双手废去后绑了起来。之后那狂化的杰克在看见自己的猎物被抢后和希过了几招，但她那时似乎反应过来那是自己的妈妈之一，便冷静下来疲惫的倒下了。
　　污暗看着那4名俘虏，原本怒气冲天的想让小苟毁尸灭迹，但在希的安抚下，他好歹先听了对方为何会突袭他们的原因。不过即便知道了那是不同世界观中人的价值观偏差所带来的误会，污暗也仍是不能消气，但看在遭罪最大的希都求情的份上，污暗也勉强压下杀意。
　　污暗看着那扶杰克回隙间的希的背影，想起了她刚才用小兔发来的奇遇简述，虽然污暗对她那觉醒直死之魔眼的经历还有很多困惑的地方，但那多半也得等他处理完了夜袭的事后回隙间再详细询问了，现在的希还是让萝莉和束姐检查一下较好。
　　“你们四个，我看在我老婆的份上留你们一命，小苟，你也把威压收起来吧，做足了准备的我只要他们一有移动就能弄死。你们先别动，我用我的虚空把你们的伤治好，至于治好后我对你们是什么态度，就要看你们对我们是什么态度了。”
　　污暗把小苟叫过来，在夜袭四人眼前取出绷带虚空，对他们进行了他们所难以理解的治疗，同时也变相的向他们证明了在塔兹米的问题上他没有说谎。
　　夜袭4人被污暗治好后看着污暗那一脸怒意的样子，也知道是自己判断错误了。其实这种判断错误在以前也是偶尔有的，不过以前往往他们判断错误，对方就死了，没人来和他们较劲。
　　“万分抱歉！之前的事虽然是场误会，但我们这边的确是有错在先，我们不会否认这个事实，在不伤及原则的前提下，我们会尽可能的补偿污暗你和你夫人的！我忘了自我介绍了，我叫拉伯克，是革命军暗杀部队夜袭的成员之一，擅长使用线之帝具‘千变万化・交叉之尾’。”
　　拉伯克一边道歉表态一边做自我介绍，他现在虽然还不能确信污暗是否真的是帝国间谍，但从污暗的态度性格与实力上来看，可能性并不高，对方可能真的在特定条件下有着大将军级的实力，即便不能请求这个想投靠夜袭的高手原谅，那也至少不能与之为敌。
　　“那个，我是希儿，和拉伯克一样是夜袭的一员，所擅长之事只有杀人，使用着能剪断万物的‘万物两段・销魂’，但你好像已经知道了这点……至于补偿，我笨手笨脚的也不知道能帮你些什么…如、如果要肉偿的话…我还是第一次…完全没经验……”
　　希儿跟在拉伯克身后向污暗道歉道，他们现在正跟着污暗走入豪宅方便议事的客厅，虽然已经没了女仆什么的，但让护卫收拾下总比在院子里好。
　　污暗听见希儿这天然呆的话，不由得“噗”了一声后喊道：
　　“谁特么要你肉偿啊，别破坏我家庭和睦好不好~！补偿什么的完全不需要，我对这些东西没兴趣，如果刚才我老婆真的出了什么事，你们也没有任何能补偿的能力，她在我心中就是那么重要！”
　　“可你不是差点失手没保护住她么，虽然这件事大多的错在我们，但在生死之间是没有这些对错可言的，仅有生死……不过她那从濒死状态瞬间恢复的能力到底是什么？还有那将村雨的诅咒都解除掉的能力……你们用的真的是帝具么？”
　　雷欧奈在此时说话就比较直爽，她的阅历与本能告诉她，只要自己做事别出格，自己问的这点问题还是不会让污暗反感到伤害他们的，毕竟他真要做的话，刚才早做了。
　　果然污暗听到雷欧奈的话只是有点不爽的“啧”了一声说道：
　　“我没有告诉你们的必要，几分钟前你们还是来势汹汹要我命的人，鬼知道你们现在是不是还想趁机取我性命。”
　　“嘛，别这样啦~我们的帝具不是都被你没收了么，没有帝具的我们是不可能和带着驯化兽的你为敌的。话说你的那只宠物个头明明这么小，为何却能将远比它身体大的帝具都吞下，难道它还能吞更大的东西？”
　　雷欧奈好奇的看着趴在污暗肩上的小苟，和它两眼对视疯狂的给它+1。她是他们夜袭4人中心态最放松的一个，正如她之前的判断一样，污暗真要杀他们很简单，失去帝具以后与污暗为敌几乎不可能。因此反正命都被别人捏在手上，那自己还紧张干吗，反正自己也做不了主。
　　污暗听着雷欧奈的话，带头在客厅坐下说道：
　　“对啊，如果要让它来吞下你们4人，然后潜入王宫在奥内斯特大臣面前吐出来，它也能做到哦~不过可能会有些几天洗不掉的恶臭残留，我不推荐用这个下策。”
　　夜袭4人听见污暗这话，原本想坐下的他们却一时间愣住了，如果这个方法真的可行的话，那哪是什么下策，明明是暗杀者的最上策了。外加这只青蛙还有着两个古怪而强大的能力，如果真的要实施的话很可能会成功。
　　“你的目的是什么？难道你还有更好的能进入王宫的方法和渠道么？！”
　　赤瞳很少见的主动向他人提问，这事关他们夜袭的最终目的，不得不让她万分在意。污暗听到这个真的杀死过一次希，还差点能杀掉杰克的路人女主的问话，不由得有些不爽的皱起了眉头，但最终为了能让计划顺利实施还是说了出来：
　　“我的目的？相当的复杂，不过最先的最重要的几步还是先刺杀掉大臣与一些没有回头路的渣滓，在这一点上我和你们夜袭的目的有一定的相似性。不过因为我这边人手很有限，也没有足够的情报，导致我昨晚潜入时找错了袭击目标，没找到大臣却碰见了布德，因为不想把事情闹大便先退了出来。
　　不过我有一个空间能力，可以为我去过的地方定下坐标，然后进行转移。如果情报信息足够的话，我随时可以转移进王宫刺杀大臣，因此我想找你们合作以确保计划的成功率，毕竟这种底牌展现过一次被人提防了就不太好使了。
　　你们这边的态度是什么？愿不愿意就这件事来和我合作？”
　　污暗抛出的重磅消息让夜袭众人陷入了震惊状态，乃至怀疑这是不是污暗瞎编的陷阱。不过他们也知道在帝具残存的目录上的确有着一个空间转移的帝具“次元方阵・香格里拉”，外加上见识过了污暗的种种奇特能力，尤其是那个开启一个黑色的虚空门让希和杰克进入的能力，这些使得夜袭众人感觉污暗的话可信度很高。
　　“难道是继模仿帝具的臣具出现后，又在某个地方出现了新的技术？不，现在不是思考这些的时候，因为之前弄错敌对关系使得污暗与我们关系恶劣，现在想从他口中套出关于他和他能力的事多半是不可能的，现在我们所要考虑的仅是是否与这个人临时结盟而已。”
　　原本处理小队决策的人员除了拉伯克他自己外还有个玛茵，现在玛茵因为他们战败的原因而被迫先回据点了，这队伍决策的重担就压倒了拉伯克一人身上。
　　不过在拉伯克几度权衡利弊，考虑污暗是否另有所图时，赤瞳却站了起来，弯腰对污暗说道：
　　“虽然我不能代表我们队友，但我个人愿意与你合作，协助你早日刺杀掉罪恶之源的大臣奥内斯特。此后如若我还活着，此身任你驱使！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十一章
 
　　赤瞳的发言犹如一颗重磅炸弹惊动了其他人，拉伯克、雷欧奈、希儿想起了他们加入夜袭那铲除帝都罪恶的初衷，而污暗则想起了赤瞳她的目的。
　　“赤瞳想清除帝都的罪恶似乎还和她原先所属的帝都暗杀部队有关吧，而且她还是个重度妹控，她这么着急也和她妹妹黑瞳还在暗杀部队有关。这么一想，赤瞳好像也是有萌点的么……不行不行，不能把这个赤瞳和原作中的搞混了，虽然她们是同一人，但这个赤瞳可是杀掉过希的……不过如果成为了家人，希也原谅她的话……算了，这事还是等开家庭会议后再做决断吧，现在考虑这副本内改带谁出去也还太早了……”
　　污暗发现他一旦开始理解赤瞳后，之前对她的憎恶就大幅度减轻了，这让他陷入了一种极为纠结的状态。不过他的纠结并没有持续多久，夜袭众人的声音就打断了他的纠结。
　　“的确，清除帝都最根源的罪恶奥内斯特是我们夜袭的最终目标，也是我们这些杀手存在的意义！在这一件事上达成共识的人都能成为协力者，只不过这次是我们夜袭成为了协力者！
　　我赞成与污暗结盟，不过更深的意思还要问过娜洁希坦才行，不过即便她不同意，我也会努力的说服她的！”
　　拉伯克醒悟过来后表态道，在他的带动下，希儿和雷欧奈也都是赞成，不过她们和拉伯克不同的是，如果娜洁希坦不同意污暗结盟的话，她们乃至愿意以个人的身份来帮忙，不过她们只是帮到杀死奥内斯特为止，不像赤瞳直接签了卖身契。
　　在拉伯克决定后，他还和污暗商量了一下，最终决定他们先回去询问下娜洁希坦的意见，并给了污暗一个明天会面的时间和地点。为表诚意乃至表示在结盟之后污暗再把帝具还给他们也不迟（主要是估计自己要不回来），但是污暗却二话不说的让小苟把帝具吐出来还给了他们。
　　“帝都东北处8公里的村子会面么~和他们在正北10公里的方向还有点距离，应该算合理的警戒范围吧~好了，这边的破事终于特么的办完了，再把护卫们的事处理下，我就暂时可以不用管帝都了。”
　　在夜袭走后，污暗打开隙间把关在后花园中的护卫给揪了回来，让那8名护卫管理下他们，任由他们自己分配取走这豪宅内的财产，并装模作样的解除了一下默示录病毒，随后也就不去管这边的事了。
　　回到隙间后，污暗赶忙去找希尔薇询问状况，而在进行检查的实验室中，污暗还看见了束姐、萝莉、妮姆芙、翼四人，希的身体似乎是已经检查完了，她们正围在电脑边分析数据。
　　“怎么样？有没有后遗症什么的？”
　　污暗进入实验室后问道，而束姐则最先扑到了污暗身上以她那独特的口吻说道：
　　“暗酱~好奇怪呢~希酱的身体是完全正常找不到任何数据毛病~不过她的那双眼睛怎么都无法解析呢~有未知的东西摆在面前却解析不了~姐姐好不甘啊~姐姐要安慰~”
　　“直死之魔眼无法解析不是正常的么~希的身体没事就好，萝莉，你那边有没有检查出什么问题？希，你确定没感觉到不舒服吧，要不这几天你就待在隙间里面确认身体状况好了，反正副本里面基本上应该没啥事了。”
　　污暗一边摸着束姐的头来安慰她，一边询问萝莉关于灵魂那方面的事，毕竟这里面唯一擅长灵魂的就只有萝莉了。
　　萝莉闻言，看了一眼那紧贴在污暗身上的束，随后起身要污暗坐在她原本座的位置上，然后她才坐到污暗腿上说道：
　　“嘛，如果要说灵魂的健康状况的话是完全没问题，但如果要说总体的话就显得很奇怪了，被灵体附身了的人少有在除灵后不静养就能活蹦乱跳的，灵魂多多少少都应该有所损伤等待愈合才对……除非……”
　　“除非什么？”
　　“嗯~再把手往裙子那边~~不，不对，我说话的时候别摸我腿啊~”
　　“不不不，你坐在我身上不就是想让我调戏你么~别闷骚了也别卖关子了~除非什么？”
　　“除非，那个灵体从一开始就没打算夺取过宿主的灵力，啊~不过，那么那个灵体的目的又是什么？想来想去唯一疑点就是那个用魔法和灵魂也无法解析的直死之魔眼了~不过，希~好像还不能自如的驾驭它呢~”
　　萝莉一边说着一边后背紧贴着污暗的胸膛，污暗知道这是自己两天没陪她让她寂寞了。
　　“希的身体没问题，这就好……不过那个直死之魔眼到底咋回事，还能主动开关的么？这就算两仪式都做不到吧，只能靠模糊焦点来减轻直死之魔眼带来的副作用。而且这项能力又不在技能之中，开关全凭感觉的么？好奇怪啊~”
　　污暗一边安抚萝莉和束姐一边说道，对于污暗这几个问题，羽川翼她似乎已经通过已知来做出了推论，不过对污暗来说未必是一个好消息：
　　“按照原设定来看，直死之魔眼是与人与眼所绑定的先天能力，并且其能力强度已经足以抗衡系统了，因此才没出现在属性面板上。”
　　“不对啊，可按你这么说，我的境界也是一开始就给了我，并且也足以与系统抗衡，那为何我的境界就能出现在属性面板上呢~这是咋回事？”
　　“暗，你还记得平娜她们那些系统外的人学习能力球的事吧，或许这就是其原因所在了。系统始终是一个新手指引一般的东西，引导冒险者们学会系统所赐予的力量，但希的直死之魔眼却不在此列，它并非是由能力球所赋予的，而是希自己觉醒的…这点不太确信。
　　不过还有一个猜测，或许对你来说并不是一个好消息。冒险者死后有一定几率会掉落能力球吧，其中包含的是最初打入每个人体内的能力的一部分，其以技能的样子来显现了。我猜测技能是还不完全的能力的体现，还没有与冒险者完全融为一体，因此才能掉落……暗，你的境界或许也是这样，这个作弊级的能力也是能易主的。”
　　翼的话让污暗惊了一下，他记得他最初隙间也是标明了“无法升级”什么的，可是在进一步使用后就没了那个等级区分，或许翼的猜测也不无道理。不过对此污暗也不慌，自己的隙间、境界都是自己实力的一部分，自己绝不会死去后把这个能力拱手让人。
　　在得知现今状况下无法得到更多关于直死之魔眼的信息后，污暗便把话题转向了赤瞳，决定就此展开一次家庭会议。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十二章 回来的LのOみ万AR：874542149一个夜晚
 
　　“希，我就直接问了，如果我要把刚才击杀过你的那名妹子，也就是赤瞳，接纳为家人，你会不会介意，不要顾虑我的感受，直接说你内心的想法。”
　　污暗坐在开家庭会议的客厅圆桌旁问道，现在除了刚才狂化过头需要休息的杰克躺在床上睡觉休息，别的妹子都在这里，就连完全起不到任何参考作用也不参与讨论的阿斯特蕾亚（只有在讨论菜单或食物有关的话题时她才会凑热闹）也被伊卡要求待在桌子边。
　　关掉了直死之魔眼变回原样的希尔薇闻言后摸了摸.胸口，自己已经开始带习惯了的灵狮玉雕已经被赤瞳给斩碎了。而且在那时，被斩碎的不只是灵狮玉雕，她的刀刃乃至直接取走了自己的性命，若非系统技能庇护了自己，自己估计就要和主人永别了。即便在系统的帮助下复活，自己也经历了一场噩梦，那个恶灵差点就把污暗杀掉了，而这一切连锁反应的源头就是赤瞳她们那边偷袭过来。
　　希尔薇虽然抱着不想滥杀的想法把赤瞳制服了（其实也包涵了一点想帮污暗实行原计划的想法），也知道她那样做是有她们的理由的，可要她就此放下那事关生死的恩怨却也是做不到，毕竟她还只是个孩子。
　　“我、我不知道…即便我知道赤瞳她是因为一些不幸的偶然才让我发生了那些事的，可是，我还是有点怕她…不过我也明白，如果我不是她的敌人而是她的朋友的话，她大概也会为我像刚才那样拼命吧……如果她成为我们家人的话，我会努力和她搞好关系的…如果她没有…那就没有吧…”
　　希压下了下她那还有点后怕的内心，整理了下思绪后说道。污暗闻言，看了下希那有点胆怯的低着的头，在现在的她身上完全找不到之前她要求出战时那霸气的影子，这乃至让污暗怀疑她是不是和两仪式一样觉醒了双重人格。
　　不过这些暂时无关的事污暗也没多考虑，只是他现在知道希这温柔的孩子对赤瞳还是有点介意，不过也是在能克服的范围内，可能和当初她与轻盈对萝莉水火不容一样。
　　“好吧，那轻盈、祈、萝莉、伊卡、束姐、翼、初音、天依、夜夜、芙蕾、妮姆芙、笨蛋、小不点你们有没有什么想法，是同意还是反对，亦或是中立？”
　　如果希没有明显表示出无法接纳赤瞳的话，那接下来污暗就打算问问这些他差点都忘记名字的家人们了。
　　在进行举手表决并简单的表述意见后，赞同的有：萝莉（想了解诅咒）、束姐（新奇的东西越多越好）、翼（知道故事原委）。
　　而反对的则是：轻盈（伤害了希的人不可饶恕）、夜夜（狐狸精应该驱逐消灭）、芙蕾（夜夜说污暗的床伴再增加的话我们会被遗忘）、笨蛋（吃东西的人增加后她的零食可能会变少）。
　　“也就是三比三对半开么~好吧，那赤瞳的事我就不去刻意强求了，到时候一切顺其自然吧，接下来……两天没亲密接触了，我们是不是该一起洗个澡什么的了~嗯~？”
　　污暗自动的把笨蛋的投票忽略后，决定和妹子们做些大人的事情，毕竟与家人增进感情可是很重要的事……
　　污暗和妹子洗完澡后，带着卡奥斯前往游戏房想把她支开，刚才在洗澡的时候因为顾及到了卡奥斯的存在所以一直都在忍耐着，现在他已经迫不及待的回主卧室和准备好的老婆们增进感情了。
　　“卡奥斯还真是小不点呢~洗澡时仔细的对比了一下，妮姆芙或许还有可能，但卡奥斯这个小不点可是远不可能啊~这个小乖乖还是让她成长成那个可爱的小不点就好~
　　说到妮姆芙，她在一起洗澡的时候似乎瞄了小兄弟两眼啊，她难道也有兴趣？如果真是这样就好了，虽然她个头是矮了点，胸是平了点，但这也是魅力啊~而且她那对透明的七彩翅膀好想好好抚摸呵护一下啊……但现在她最多也就是没那么怕我了，估计离那一步还要些时候，她的进展乃至还不如笨蛋呢~
　　说起笨蛋，那个只有欧派可取的家伙，真的是很！有！分！量！啊！那家伙居然敢端着欧派来挑衅我，还对卡奥斯说‘姐姐给你变个魔术……看，主人的那里站立起来了吧~这可是我从书上学来的！’，把天真的小不点误导的在那里拍手鼓掌。要不是顾及小不点的家教问题，我当时就不用雄风不倒强忍着，直接喷她一脸后把她强办了拿一血了！那个笨蛋居然和小孩子一样开这种黄色玩笑，但她那具绝对成熟的身体可是致命的啊！估计哪天我真的忍不住把她骗上床的时候，她都还没反应过来我要干的是啥，我在干的是啥呢……”
　　污暗拉着小不点的小手推开了游戏室的门，妮姆芙需要去先完成束姐交代给她的数据处理后才会过来，而笨蛋则是洗澡后光着身子找吃的去了，这让污暗只能自己亲自来转移小不点的好奇心，免得一会她偷看到什么不该看的东西。
　　可当污暗推开游戏室的门时，发现没开灯的房间里，巨大的液晶电视屏幕正亮着，一个失魂落魄的身影正坐在不远处的榻榻米上，而她身旁还躺着一只无法动弹的小狗玩偶。
　　“赛么……她在发现自己所坚信的正义其实只是他人捏造的谎言后心里肯定不好受吧…或许现在还是该让她自己先冷静会，我这个骗子去安慰她很可能只会起到负面效果。”
　　之前翼对污暗说过赛醒来后就一直无精打采的，为了让她尽快恢复精神，她们给她介绍了电影、动漫、游戏这样的新奇事物（不过怕刺激太大没给她看FZ），希望能转移她的注意力，安抚她的心灵创伤。
　　“啊，赛姐姐，你还在看假面超人么？”
　　卡奥斯看见在看电视的赛便拉着污暗欢快的跑过去，她之前在游戏室里玩游戏时和赛有过接触，懵懂而又没有心机的她就如同普通的小孩子一般很快的腻在了和她一起玩的人身边，哪怕那个人其实对她的行为并不感冒。
　　污暗看见卡奥斯这样子，还有点担心她会不会被赛这个已经歪掉的孩子给带歪。不过此时他却看见了麻木的赛在听见卡奥斯的声音后转过头来，在她看见自己的那一刻时，她那麻木的眼神瞬间变得复杂起来，也不再是魂不守舍的状态。可是她的嘴角在几经抽.搐之后，最终还是没能对污暗开口说些什么，两人只是这样沉默的对视着。
　　卡奥斯看了看赛，又看了看污暗，然后歪了下小脑袋，她可读不懂这两人的感情，最后放开了污暗的手坐在了赛边上的榻榻米上，看着电视中的假面超人，如同率真的小孩子一般为恶人被打倒而叫好。
　　“抱歉…不过我不认为我做错了，你先在我家里冷静的休息一段时间吧，哪时你想出去了，身体也康复了，那时我会带你出去的……”
　　污暗也不知道说什么好，只能说出一句不知道算不算的上安慰的话。赛闻言眼神游离了下，但最后还是点了点头，目送着污暗关门离开，依旧一言不发。
　　“啧~赛现在真的算HE么……算了，这种事以后再说，今晚可是还有更重要的事等着我呢~咕嘿嘿~我这两天可是想到了一些新玩法正想试试呢~”
　　污暗抛开关于赛的烦心事，内心猥琐的打开了主卧室的大门……
　　作者留言：
　　ps：前阵子写H文和沉迷吃鸡，怠惰了呢_(:з」∠)_
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十三章 度过了美妙的一天
 
　　“妈蛋，差点错过约定时间，昨晚发生了那足足要用55907字来描述的事情，今天起床差点迟到，早知道就让伊卡定点叫醒我了~不过昨晚那么多事，谁想得到这些啊~！”
　　污暗急急忙忙的洗漱完，快速的吃着伊卡做的午餐，一旁的杰克小女儿似乎已经恢复了精神无碍了，吃完饭的她正在摸着四脚朝天的小苟的肚子。
　　虽然还有很多事想做，不过他却没有时间可以浪费了，接下之后的剧情才是重点，至于把那不可描述的稿子修正一下什么的就丢一旁吧~！
　　污暗火急火燎的吃完饭后，向围在桌边的妹子们打了个招呼，表示自己要出门了。这次他只打算带着杰克和小苟去，希因为顾及到免死消失外加身体状况，污暗还是成功的劝说她留在隙间内休养了。
　　“那么，我出门了~今天估计不会在外面待太久，晚上还是能回来的~”
　　污暗说着就走向习惯了用作隙间出口的玄关处，正想出门，却发现有个人抱住了他的右臂，转头一看，那人正是夜夜。
　　“污暗！夜夜要跟着一起去！夜夜已经两天没和污暗待在一起了，魔力供给跟不上了~！夜夜可以完美的保护好污暗的~！”
　　“别胡扯，你昨晚魔力从我这补的都多到浪费了，活蹦乱跳的你哪可能没魔力…说吧，真正的原因是什么？”
　　污暗听到夜夜想跟着自己一起去，不由得有点疑惑。如果光听她最后一句话的话，污暗反倒不会感觉到什么异常，但是她提到了魔力供给，肯定是有别的目的想用这个借口掩盖。
　　“不过或许在斩妹的世界里面，夜夜真的是一个很好的搭档。在那个副本世界中，我自认为实力已经不错了，不过在全副武装之前那便是让我有点僵硬的空档期，那段时间有人能正面保护支援下我的话，也就没有这个问题了。
　　而夜夜原本就是以保护他人为概念制作出的禁忌人偶，除去略有糟糕的性格之外，她贴身保护人的能力的确是一等一的。虽然伊卡比她要更胜一筹，但伊卡的外貌太显眼了，妮姆芙和笨蛋也是同理，而且她们两个还一个不擅长近距离战斗，一个单人就是个智障，实在不是支援我的好选择……
　　萝莉的话近战不逊于夜夜，虽然没有金刚不坏，但也是不死之身，不过她那周围一死人就出现如同发情般的症状也是个巨大问题，那个副本里面死人可是跟吃饭喝水一样频繁的……
　　祈的话能让我随时拔出虚空大剑这一个底牌，哪怕对上那些夜袭的成员群体围攻都有可能扫平，不过我们俩个都有在发力之前的空档期，让她跟着过来似乎不好……
　　轻盈的话虽然有小龙帮忙，但还是个偏法系的，总感觉混搭着一个刺客的三人队中加进她或许不太合适……芙蕾的加姆犬虽然能群体作战，但是万一折损了哪一只，估计她的小心肝都要哭出来…算了吧……
　　剩下的天依、初音、翼、束姐都不是上正面战场的，想来想去好像的确就一个夜夜合格……”
　　正当污暗一本正经的衡量着补位人员的搭配相性，虽然能隐藏起翅膀的卡奥斯也是个不错的选择，但是把她当做女儿来看待的污暗可不想让她过早的看见残酷与绝望等负面情绪，总的衡量下来，的确是夜夜最好……
　　不过在污暗刚刚飞速衡量完自己熟知的妹子们时，夜夜就老实交代了让他吐血的真相：
　　“夜夜…夜夜…夜夜要监视污暗不和那只叫什么赤瞳的狐狸精眉来眼去，夜夜不允许污暗被狐狸精夺走了心，夜夜要赶走那些对污暗图谋不轨的狐狸精！狐狸精人人得而诛之！”
　　听到了夜夜真正目的的污暗有种想吐血的冲动，的确夜夜这个小老婆除了长时间不在自己身边就会黑化之外，还是个会直截了当的把醋意展现出来的醋缸子，昨天的家庭会议上她可是和轻盈一样坚决的投了否决票的。外加这两天自己不再她身边估计已经让她寂寞出了心理压力，再加上那无所谓的赤瞳投票，污暗感觉自己要是不把她带上，她可能就真的黑化把自己给XXX了也说不定……
　　在多重原因下，污暗打算把夜夜带上，而在他开口之前，别的妹子们也给夜夜做出了支援。
　　“老公~你就带着夜夜一起去吧，好让我们姐妹们安心点，希姐姐也挺担心老公的安危的~”
　　对于轻盈发出的声援，污暗看了她一眼，平平淡淡没啥感情的说了一句：
　　“真话呢？”
　　“夜夜姐姐！只要那名为赤瞳的女人做出了什么能让你心安理得的惩罚她的事，就不要留手，让她好好体会下希姐姐所体会的百倍痛苦！”
　　对于轻盈那暴虐的发言，污暗依旧一脸冷漠，看来希被赤瞳所杀过一次，真的是让轻盈对她恨之入骨了。不过好歹她也没说出一有下手机会就弄死的发言，污暗姑且认为这种程度的矛盾还能勉勉强强……
　　与那骤然间从贤淑变成暴虐的轻盈不同，萝莉则是一脸懒洋洋的说道：
　　“污暗，我和翼讨论了一下，认为夜夜是赤瞳的死敌克星，她是不怕赤瞳那把村雨的诅咒的。夜夜虽然身体结构基本上与常人无异，但她的心脏是名为‘夏娃之心’的特殊制品，不会受到那连死人心脏都无法影响的村雨的诅咒。而且夜夜的在魔术回路的加持下会变得坚固无比，村雨要砍伤夜夜估计都难，再加上夜夜的近战能力不逊于我，没有非物理伤害的赤瞳与夜夜的相性差到了极点。
　　你带着夜夜，万一赤瞳跟在你身旁是别有居心的话，夜夜能够以压倒性的优势将其制服，确保你的安全~！”
　　“……真话呢？”
　　“嘛，如果赤瞳事成之后反悔了不肯跟着你过来的话，就让夜夜单方面的把她绑架过来就行了，反正她也没法拿夜夜怎样~”
　　听了萝莉的真话，污暗一脸冷漠.jpg…他在听到真话之前便已经隐隐的猜到那对观点不合却殊途同归正掐架起来的姬友内心的真实想法了，在看着她们两人欢乐的掐架起来后，污暗隐隐的觉得，或许自己再多找几个极具个性的妹子也不错，后宫就是要闹腾起来才欢乐~
　　“哈…夜夜，来吧~咱们一起去，我的安全就交给你了，不过没有我的允许，你的小性子还是稍微忍忍吧~万一闹的太过火，偏离了我计划的预定轨道，那希受的苦就白费了…”
　　或许是因为今早没睡饱的原因，污暗说话有点死气沉沉的，丝毫带了些疲惫，不过污暗觉得他这样或许更多的是因为无奈，因为他已经隐隐预感到了，之后的事情发生或许会在他的计划之中多出许多的波折……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十四章 价值
 
　　与疲惫、无奈、缺乏活力的污暗不同，夜夜来到了副本世界后一直都是元气满满的，虽然其中过半是因为污暗在她身边的原因，但污暗觉得，这世界让她感到了新奇也功不可没。
　　毕竟夜夜原本的机巧世界偏向于中世纪欧洲，而这个副本虽然也处于中世纪，但世界观更像是RPG冒险游戏里面那种怪物世界的设定，街上的怪物肉串与路上的怪物都让她感到新奇。
　　“说起来，因为后花园的局势还没平定下来，所以夜夜没有进GATE世界中的城市里面去过吧~或许有机会的话帮那边也加下进度，让那边早日成为理想的后花园，夜夜她们玩的也能更开心吧~！”
　　污暗张开隙间进入艾莉亚的豪宅，再从那里与夜夜、杰克、小苟一同往拉伯克指定的城外汇合地点赶，用魔镜和水晶鞋轻易的就绕过了封锁了城门的守卫，然后为了不引人瞩目而选择了鲜有人迹的山野进行直线赶路。
　　途中他们还遇到了几只野生的危险种，刚开始污暗看见危险种那么大的个头还吓了一跳，兴致勃勃的盘算着能赚到多少经验，可是一看到它头上那仅有2阶2星的标志，污暗便没了兴趣，让杰克把那名为土龙的危险种宰了。
　　8公里的路在污暗用水晶鞋的情况下，不到半个小时便赶到了，距离约定的午后时间还早了十几分钟。抵达约定的村落之前时，污暗还利用那点多下来的时间观察了一下这个比帝都更有生气的村落，并没有发现什么可疑人员躲藏着，便让夜夜做好戒备，走向村里一个团子店，污暗印象中那好像是像中国古时供人休息的茶摊一样的存在，不过这里卖的是一串串的团子与茶。
　　“啊，哟~！污暗，你来了啊~还挺早的么~！”
　　污暗刚进茶摊便听到了那个一头绿毛的拉伯克朝他打招呼，转眼一看，之间拉伯克那桌旁坐着他与娜洁希坦和赤瞳三人，而除了他们三人外，这个店内就只有老板了，而看那店老板的样子，多半知道拉伯克他们的真实身份。
　　“嗯，我来了，赤瞳与…娜洁希坦么~连大boss都出来了，我还真是受到重视啊~！”
　　污暗勉强的打起精神走到那方桌空着的位置上坐下，杰克则被他拉着做到了腿上，夜夜则是因为要负责警戒，强忍着没去和杰克抢座污暗的腿，不过污暗知道，之后夜夜肯定会想方设法的“补偿”回来。
　　“娜洁希坦老大可是在赶回来后连着熬夜没睡过来的，只为想亲自确认下污暗你的能力，以促成我们双方的合作。啊，对了污暗你身后那人…不是昨晚的那位你的妻子了么？我们还准备了点赔礼打算正式的道歉一下！”
　　拉伯克说着从一旁拿出了一袋不知道是啥玩意的东西放在了桌子上，而夜夜则在污暗的示意下拿过了布袋子，打开一看那似乎是些山中的珍馐野味，也不是什么收不下的东西，对方拿出这些估计也就是表个态度吧。
　　于是污暗一边直接在他们面前划开隙间，一边把袋子丢了进去然后说道：
　　“这是另一个老婆，夜夜。希她待在家里休息，她的事…就这么算了吧，她都已经表态过了，那我就不想因为她的事而耽误了大计，要不然她也会过意不去的。”
　　“什、什么？！污暗，你居然不止一个老婆？！污暗，我能叫你一声大哥么？！你是如何做到娶两人以上的妹……”
　　拉伯克在听到夜夜居然也是污暗的老婆后，便很没有风度也不顾礼节的直接拄着桌子站起来喊道。而他话还没喊完，便被污暗对面，也就是他左边的娜洁希坦一个铁拳打趴在了桌子上。这时的污暗才反应过来，拉伯克那个家伙似乎一只向往着后宫生活来着…虽然他喜欢的是娜洁希坦。
　　“真是失礼了，我们家的笨蛋让你见笑了。简单的自我介绍一下，我是反抗军暗杀部队夜袭当前的总指挥娜洁希坦，这店老板是我们的人，不会走漏风声的，而周围则有这笨蛋安排下的丝线做警戒，可疑人员不会靠近。”
　　娜洁希坦拳打了拉伯克让他冷静后，盯着污暗说道，不过污暗感觉她盯的更像是自己背后刚刚打开的隙间。对此他扫了一眼那惊讶的看着隙间的店老板，打了个响指用耍帅的方式把隙间关闭后说道：
　　“我么…我就算个无业游民的异乡人吧，受到一个特殊的委托，要把奥内斯特除去。正如你所见，我能在去过的地方打开空间门，而该能力能帮多人进入王宫之中，我找你们合作的理由，想必你已经听拉伯克说过了吧。”
　　娜洁希坦闻言点了点头，两眼注视着污暗说道：
　　“情报么~的确，就除去奥内斯特这点来说，我们的确能就此达成共识，不过我仍有几个细节要问下你，确保你不是帝国那边派来的奸细，而拉伯克、赤瞳他们没有被你做什么手脚。”
　　“老大！”
　　拉伯克听到娜洁希坦怎么说，不由得有点委屈的喊了起来，不过污暗觉得，他并不是担心自己被冤枉，而是担心娜洁希坦的质问会让自己不快而使她陷入危险。要问为什么，那便是自己怀中的杰克轻轻抖动了一下，她很可能察觉到了拉伯克部下的丝线大阵的动作，不过肩上的小苟依旧闭着眼睛，似乎这点动作还不足以惊动到它。
　　“但说无妨，不过你也应该知道赤瞳她们没有被我施加暗示或控制，要不然你们老窝的位置就应该早暴露了，所以也就别演戏试探了，浪费时间。”
　　污暗说完后看见娜洁希坦嘴唇前期动了一下，估计是硬没把“啧”说出口，或许对方在试探的是自己这个家伙脑子灵活不灵活。不过娜洁希坦在见到自己的初步试探被污暗直接瓦解后，她也不再多废话了，直奔主题说道：
　　“你说你当初进入了王宫，还遇到了布德并与之交手，你能说下细节么？”
　　娜洁希坦没有去多过问污暗的实力，布德与艾斯德斯齐名，他的实力可不是吹出来的，能从他手下完好无损或付出少量代价的离开，那便已经是实力的证明了。
　　对于娜洁希坦的问题，污暗稍微做了点加工才进行回答，不过加工的最多也就是小苟不出手这点被他说成了用小苟进行转移导致了它暂时没法出手，别的地方他还特地的把魔镜的隐身能力展现了一下，让娜洁希坦再次吃惊。
　　“我小女儿杰克的宝具只有在深夜特定条件下才能使用，和赤瞳的村雨有点相似，是可以无视布德那操蛋铠甲的诅咒攻击。希的重装铠甲分军也是在那时被布德耗了过多的能量，以至于在遇上赤瞳的时候没法开启，险些让她丧命。不过我不想弄死布德，他还有作为钳制奥内斯特势力的作用，他要是死了的话，奥内斯特估计就更无法无天了，即便要动手也要在先铲除了大臣以后再说。”
　　污暗的话语之中丝毫没有把布德放在眼里，而听到希的事情，原本坐在一旁吃着一大盘团子的赤瞳也低下了头（不过手倒是没停下，只是放慢了速度）。
　　不过娜洁希坦则没有在意这些可能是被污暗夸大的事项，他是在对时间，与拉伯克他们不同，那晚其实还有个能用“恶鬼缠身”进行隐身的布兰德与拉伯克他们分开在做着刺探行动。他在当晚单独行动的时候知道了王宫骚动的确切时间，并在近卫军开始外出搜捕犯人后，做出了考虑第一时间回到了据点向娜洁希坦汇报，不过当时娜洁希坦不在据点，导致他没能在汇报后就再次赶去和拉伯克他们会合。
　　“发生的时间是基本上对上了，还有出来后的骚动情况，以及那一人未杀的奇怪情形…虽然不能确定污暗此人一人不杀是不是真的因为他口中那不必杀目标以外的人，有着绝对的实力自信。可他这个行为并不能表示他和近卫军在那里演戏，毕竟以帝国的做事风格，真要演戏让他当间谍刺探到我们内部的话，反而应该让他大杀特杀才对…毕竟对帝国来说，最不值钱的就是人命了……”
　　娜洁希坦在听完污暗的简述并做出细节提问后，她断定了，污暗是一个值得冒险和他进行合作的人，他所带来的希望与可能性有着让她赌上夜袭全灭的风险的价值。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十五章 欲求不满
 ？
　　决定与污暗合作后，娜洁希坦为了让双方互相了解实力，决定带他前往夜袭在不远处深山中的据点。
　　而一路上，夜夜紧紧的抱着污暗的左臂，以杀父仇人般凶恶的眼神盯着娜洁希坦身旁那面无表情的赤瞳，时不时还发出野兽般的威吓，这让污暗有点无奈。对于拉伯克和娜洁希坦投过来的困惑眼神，污暗又不能说这是因为夜夜把赤瞳当成狐狸精来对待了，这说出来丢脸的可是他自己啊，对此他只能转移话题说道：
　　“对了，与布德交手的时候我有点奇怪，布德操纵雷电就那点实力么？虽然他的雷电攻势极为凶猛，基本上也是百发百中，可能被打到了还会被麻痹，近战与他对战极为棘手。可总的看下来，那他的那点实力应该还远远不如艾斯德斯才对啊~！……我虽然没见过艾斯德斯本人的战力，但是她那远征的威名就连我这个异国他乡的小咸鱼都听说过了。”
　　污暗姑且想起了自己还不能暴露自己对这副本里面众人的战力理解，补充说明了一句。不过娜洁希坦作为原本艾斯德斯的手下，知道艾斯德斯实力的她并未对污暗产生怀疑，反而就布德的事做出了她的解释：
　　“你还真是错过了一个除去布德的上佳时机啊~！从你的描述来看，你当时应该很可能在皇帝的寝宫前，我曾听艾斯德斯说过，皇帝的寝宫是有某种帝具所保护着的，布德应该是怕他实力全开的话反倒会影响到保护皇帝的帝具，因此才束手束脚的和你在战斗，如果他全力发挥起来，那应该绝对不止这点实力，毕竟他可是过去创下了和艾斯德斯同等的功绩的男人！”
　　娜洁希坦回想起艾斯德斯的实力，不由得微微冷颤了一下，用左眼的独眼看向了自己那机械臂做成的右手。作为原帝具“南瓜”的使用者的她，自认为作为艾斯德斯副官的她也有着不俗的实力，可是在艾斯德斯面前，她仅被一招便打成了残废，而自己的命还是艾斯德斯那个战斗狂为了诞生出更强的敌人而放走的，这便是实力的绝对差距！
　　污暗听到娜洁希坦所提供的情报，想起了那原作中出现的，长的很挫的高达，他估计保护皇帝的那件帝具很可能就是那玩意，当然或许也有可能是别的。但眼前他的注意力并不在这里，反而是听说布德并未发挥全部实力后兴奋起来：
　　“原来布德那家伙还不是全部实力啊~！我就说么，他要是身为大将军的他仅有那种程度，这个世界也太过无趣了啊~怎么说也得有能让我单人实力全开，并用出虚空大剑来和它抗衡的家伙存在才有意思啊~！布德还没发挥出全部实力么~那就好，以他为基准来看，我可以好好的期待一下了啊~！布德，或者是，艾斯德斯！”
　　娜洁希坦听见污暗这把布德当做一个实力单位来衡量力量的发言，起初以为是他脑子秀逗了，亦或是在装逼。不过很快她便觉得污暗那很可能是来真的，因为当时他那眼神，和一个她所熟知的人极为相像，那是艾斯德斯那种期待着强敌出现的战斗狂的眼神！
　　“总感觉我刚才好像有点失态了啊~毕竟我在外面的现世里面又很难找到敌手，打来打去都是些怪物，有些无聊啊~刷级都成了单方面的挂机砍砍砍了，也想找点有挑战性的事情来做啊~！再加上希出过事…我更是明白了，我似乎对战斗有些懈怠了，找个艾斯德斯那样的，据说能与10W兵力抗衡的家伙好好打打才能舒活下筋骨啊~！”
　　污暗知道自己刚才好像有点兴奋过头了，不由得咳了两声捂着眼睛低下了头，说实话，他还挺不习惯装逼的……
　　“污暗，你要打谁？夜夜一定会全力以赴的！只要污暗一声令下，赤瞳那只狐…咳咳…不管那是谁，夜夜都能用出百分之两百的力量！”
　　听到夜夜的话，污暗很想吐槽她是想拿百分之两百的力量去打赤瞳这事，不过好歹也是忍了下来，毕竟赤瞳正用那看不出她到底是什么心情的脸盯着自己与夜夜，要是让她知道夜夜把她当成了狐狸精，指不定她会用怎样的眼神看自己……
　　而一旁的拉伯克则凑过来，以一副小弟的神情看着夜夜问道：
　　“大、大嫂~请、请问，你是怎么看上大哥的啊~你和大哥的其他女人是看上了大哥的哪一点啊~？”
　　拉伯克似乎觉得污暗不会搭理自己这种八卦的问题（其实会搭理），便打算从夜夜身上旁敲侧击。夜夜在听见大嫂二字时原本还有点不悦，不过听见拉伯克这个小滑头叫污暗叫大哥时，她便不再不爽了，毕竟那等同于承认她是污暗的老婆了。心情大爽的夜夜乃至不管拉伯克其实还提到了别的女人，愉悦的答道：
　　“别的女人看上了污暗哪点我并不清楚，可我看上的是污暗本身哦~因为他是污暗，所以我便喜欢上他了呢~”
　　“本、本身吗…这对我来说难度似乎高了点（小声）…夜夜大嫂，能不能稍微、稍微细一点的举几个例子，大哥他想必有很多杰出的地方吧~！”
　　拉伯克居然还拿出了小本子在记笔记，污暗见他那样子，便也没阻拦夜夜说下去，毕竟这一路上的气氛太僵也不好，主要是自己尬。
　　“杰出的地方啊~对我来说是全部呢~似乎没法给你这个想向污暗学习的小弟做参考。嗯……希的话好像比较喜欢被污暗摸头，或许对她来说这就是污暗杰出的地方吧~”
　　夜夜低头思索着别的妹子对污暗的喜好，毕竟她自己没法给出参考的话，为了不让污暗丢作为“大哥”的脸，自己这个了解污暗的“大嫂”放下对别的妹子的抗争心或许也是值得的。
　　而拉伯克一边把摸头记在笔记本上，一边偷偷扫了一眼娜洁希坦，随后叹了口气，或许这对他来说，要对娜洁希坦摸头难度还是太高了……不过他也没有放弃，争取从夜夜这里套出更多“后宫男”的特别之处而进一步询问夜夜道：
　　“大嫂，还有呢？”
　　“还有呐……还有芙蕾的话，好像是喜欢污暗能随时随地的满足她，不过前提是那是污暗呢，似乎不能作为参考吧……”
　　夜夜脸不红心不跳的转述了芙蕾的性癖，而拉伯克则嘀咕了一句“果然如此”，然后着重的把它写到了笔记上。污暗起初还没反应过来，直到他听见夜夜说道：
　　“萝莉就是典型的欲求不满呢~！她简直比我还……”
　　污暗听到这里才发现话题的走向好像有点不对劲啊~赶忙对夜夜喊了一声“喂！”并把她那大嘴巴给捂住了，这特么在抖的都是些什么事啊~！
　　拉伯克见状，不由得看了看被捂住的夜夜，又看了看那有点尴尬的污暗，佩服的叫了一声“大哥”便把“性能力”写到了笔记本上……
　　前方的赤瞳听着夜夜的话没有露出一丝表情，她似乎并不明白夜夜刚才到底说了什么。而娜洁希坦则默默的点了下头，她刚才得知了一点重要信息，当然那不是污暗的某能力啥的，而是，污暗那边至少还有两人作为他的妻子存在着，可能还有更多的人，参照夜夜、杰克还有那个素未谋面的希，娜洁希坦估计，那两人绝对不是没有战斗力的家伙。
　　就这样，在污暗和夜夜啥也不知道的情况下，他们已经泄露了重要信息了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十六章 吃醋
 
　　污暗他们跟随着娜洁希坦她们到了夜袭的据点，并在她的带领下来到了会议厅。
　　“boss！”
　　“boss。”
　　跟在娜洁希坦身后进入会议厅的污暗，在刚进门的时候就听到了一女一男对娜洁希坦打招呼，转眼一看，那正是傲娇粉毛双马尾玛茵和黑发飞机头兄贵布兰德，而希儿和雷欧奈则坐在会议桌旁分别在看书喝酒。
　　“好了，把希儿和雷欧奈的帝具还给她们吧，这是我们这次的合作人污暗，我带他过来是想让双方互相了解下实力，好在之后合作时能默契配合。”
　　娜洁希坦给污暗让了个位置，对会议厅中的四人介绍到。虽然污暗没打算以后与夜袭的众人一同行动，他说需要的合作仅是情报而已，但是如果能搞好关系的话，污暗也不介意，没准以后万一任务出了岔子，他或许还能使用非常手段把整个夜袭给屠了。
　　玛茵和布兰德看了看娜洁希坦，又看了看污暗，随后把他们保管着的希儿与雷欧奈的帝具还给了她们，并对污暗这个由老大亲自判定后带回的人员点了点头，做了下自我介绍，不过那所谓的自我介绍也就只是名字与帝具而已，污暗早就知道了。
　　“能把精神能量当做炮弹，并且在面临危机越大的时候越是能发挥出战力的狙击枪‘南瓜’。还有那防御力不错，还能增强使用者能力的‘恶鬼缠身’，不过这次不是由渣渣米在穿着，那自我进化到龙的能力暂时可以不用去考虑了。
　　那么接下来，我要把我的底牌揭到什么程度才合适呢……”
　　污暗当然没有傻到会把全部底牌揭给对方看，就连刚才玛茵和布兰德介绍自己与帝具的时候，都没有介绍的很详细，也没把帝具的奥义说出来，污暗自然也不会那么傻。
　　不过适度的揭开点自己的底牌也是需要的，毕竟如果自己太弱的话，对方可能反而更不信任自己，还有可能会让原本简单的事情变得复杂化，毕竟这个副本应该算那种实力至上的世界。
　　“这是我女儿杰克，以前是个流浪儿，因为一些机缘而精通潜伏暗杀，尤其擅长在夜晚行动，能释放出对普通人来说是致命的毒雾，可以把诅咒附着在匕首上攻击，无视对方铠甲，但会消耗掉大量的体力。
　　这是我老婆夜夜，力气很大，擅长贴身格斗，倒是没别的特殊攻击方式。
　　这是我的宠物小苟，具体是什么种族我也不清楚，但长的挺像我们那名为‘长者’的物种。似乎因为还处于幼年期，除了能释放那比危险种还要强烈的威压，并稍微喷个火外，也就能当做我隙间的坐标供我来去了，别的特点么…也就是它的肚子里面似乎自带一个异空间，能够吞下很多东西。”
　　污暗先把杰克、夜夜、小苟这两人一苟的能力做了大致的介绍，对于夜夜和杰克的能力，污暗倒是没有保留太多，毕竟她们的实力大多取决于她们自己的战斗技巧。而小苟，污暗则打算让它先装傻一会，就把它当做了某只神秘的危险种的幼崽来介绍了，反正这个世界都有能拿来制作出帝具的危险种，那小苟这样奇葩的存在估计也不会让对方太过怀疑吧。
　　“蛤？这个小东西还是危险种？别以为我来自边境见识就少了就能逗我，这怎么看都是一直青蛙吧！赤瞳经常抓来烤起来吃的那个！”
　　玛茵看了眼污暗放在桌上的小苟，不由得朝污暗吐槽叫起来，在她看来这怎么都只是一只个头长的比较肥美的青蛙而已。不过也难怪，昨天晚上她没有和赤瞳她们一起进入正面战场，外加天黑距离又远，她并不知道小苟在昨晚用威压压制住夜袭众人的细节，更没看见它吞下了4件帝具的情景。
　　小苟听见玛茵这么指着它喊，它不由得睁开双眼反瞪着玛茵，开启了凶兽之威，让在场的夜袭众人顿时感觉到压力暴增难以动弹，而玛茵、布兰德更是在震惊之中赶忙拿起帝具，不过娜洁希坦举起了铁臂示意她们别动手。
　　“好了好了，小苟，别乱用你那个威压了，等下我多喂你点吃的！”
　　污暗见到小苟配合的演戏让夜袭剩下的那三人知道自己所言非虚后便笑摸苟头让它收起威压。而在小苟把威压收起后，玛茵、布兰德还有娜洁希坦看小苟的眼神就不一样了，她们怎么也想不到，这个长得就是个青蛙的危险种居然能给她们带来如此大的压力，在刚才她们的行动速度至少减慢了一半以上。
　　“看来拉伯克他们昨晚汇报的要小心污暗带着的那只青蛙所言非虚…她们曾被这青蛙这种范围性的威压偷袭吃了大亏，因此才败在对方手上，原本我还以为是拉伯克那小子出了岔子编的奇葩理由，现在看来是眼前这人身上的谜团太多了啊……”
　　玛茵看了看小苟又看了看污暗，把端起的南瓜枪放下，以极为认真的眼神看向污暗，向他问道：
　　“好吧，我撤回刚才那句发言，这个名为小苟的小家伙的确有着不逊于雪龙的威压，的确应该是危险种的幼崽…不过，你是如何得到它的，我可不认为光幼崽就如此恐怖的危险种，你能将其幼崽从父母手中夺过来。”
　　“这只能说我和它合得来吧~我怎么找来的它还要向你汇报不成？你以为你是什么人~我老婆么？”
　　对于玛茵这怀疑自己的话，污暗心中暗自一笑，这种程度的怀疑正是他所需要的效果，这样他就能在不露馅的程度上保持住自己的神秘性了。于是污暗一边摸苟头逗弄小苟一边反着调戏玛茵，让她不由得咆哮着举起南瓜对准污暗喊道：
　　“Boss！让开！我要把这个危险神秘的流氓就地消灭！”
　　不过她话刚说完，一个黑影便闪到她身前，一拳朝她挥出，她连反应都还没反应过来。然而好在一具铠甲、一条机械臂，以及一把大剪刀组成了三重防御挡在了她身前，让她有了拿南瓜来格挡的反应时间。但即便这样，她与、布兰德、娜洁希坦、希儿依旧被夜夜给一拳轰退了2、3步，娜洁希坦的机械臂乃至直接被夜夜正面一拳给打断了。
　　夜夜的一拳打出后，狂化长出了兽耳的雷欧奈从背后想把夜夜抱住，却被夜夜一脚踢飞，直接撞到了会议室的墙边撞出了个大洞。
　　赤瞳在此刻反而是最慢反应过来的，因为污暗能帮她尽快把妹妹解脱出来，导致她一时间不知道该不该和污暗为敌，但在最后她还是拔刀了，不过那并不是村雨，而是贴身的匕首。
　　“夜夜！回来！”
　　不过在赤瞳与夜夜对上之前，污暗强行朝夜夜大喊一声，中断了她即将对夜袭众人发出的攻击。
　　夜夜听到污暗的指令，把挥在半空中的拳头强行收住，凶恶的看了玛茵一眼，丝毫没把布兰德拔出的长枪和希儿的剪刀放在眼里，似乎还想对重整事态的玛茵发动追击。
　　“夜夜！没听出来嘛？！玛茵她只是开玩笑的！要真的想消灭我的话，我自己会处理掉她的！”
　　夜夜听到污暗这话，却依旧在与夜袭的众人僵持着，并撇过头来对污暗大吼道：
　　“可是…可是污暗你刚刚叫她老婆了吧！你是想把这只狐狸精收入后宫是吧！夜夜绝对不能让狐狸精再增加了，狐狸精有个赤瞳就够了，这只还是趁早消灭掉为好！”
　　污暗听到夜夜这话，一时间只能低头扶额，久久说不出一句话来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十七章
 
　　“夜夜好老婆~来坐到老公膝盖上~好不好~这里有蜜糖豆陷大福哦~”
　　对于那因为吃醋而失控的夜夜，污暗最终还是用了他一直没脸在外人眼前用的安抚夜夜的最强手段，把夜夜先引诱了回来，然后又向黑化还没消失的她补充说道：
　　“把玛茵收入后宫？不可能的~不可能，这一辈子都不可能的，我和傲娇八辈子合不来的~别说收入后宫，成为家人都没可能~！再加上你看~她人矮、胸小、脾气差！这就更没有一丁点把她收入后宫的可能性了，你放心吧！”
　　污暗一边低头摸着夜夜的头，一边给她喂食大福，并把自己内心的实话说了出来，期间他不止一次的感觉到了一股刺痛的眼神，不过让他感觉微妙的是，好像还有一股钦佩的眼神在注视着他……
　　夜夜听到污暗这样说，在“可是、可是”了几声后，最终还是闭上了嘴，默默的吃起了污暗喂给她的大福。气氛尴尬归尴尬，但至少也不像刚才那样杀气十足了……
　　“嘛~刚才我老婆…emmmm…总之就是误会了呢…抱歉啦~让我来继续把我的能力自我介绍下吧。”
　　对于这尴尬的气氛，污暗被迫硬着头皮卖了个萌，转换气氛说道。而听到他的这话，娜洁希坦带头和污暗一样在会议桌旁坐下，并叫拉伯克去泡茶，并说道：
　　“不，没事，其实也是我们这边的玛茵先做出误会举动的，刚才就当是突发状况的演戏吧，让我们得到了一次经验也不错，不过你的妻子夜夜的实力还真是强横啊~！”
　　玛茵虽然想反驳是污暗先调戏她的，但是她也知道当前不是再把气氛弄僵的时候，也便只能抱着怨气坐在希儿旁边。
　　赤瞳似乎是因为不必与污暗他们为敌而松了一口，把匕首插回了鞘中并坐下。在刚才她拔出匕首的时候，因为没能下定决心，乃至连切换她进入杀手状态的开关“葬送”都没喊出，刚才她的实力可能仅能发挥出一半不到，不过心态却是尽可能的在朝杀手状态转移，导致她恰好没听进去一些她不必要听见的话语。因此在玛茵以一种怪异的眼神看着她又看了看污暗时，她只是一脸茫然的看了回去。
　　被夜夜踢飞撞墙的雷欧奈舒活着筋骨走了回来，跳着坐回了她的座位上，懒散的靠着椅背。布兰德则是就保持着恶鬼缠身的铠甲模式坐到了娜洁希坦旁边，打算在紧急情况下保护娜洁希坦，毕竟娜洁希坦的机械臂在刚才被夜夜一拳打碎了，很可能连自保的能力都没有。
　　污暗看见布兰德那戒备的样子，又看了眼娜洁希坦那垂在一旁的右手机械臂，在夜袭众人的眼前直接从胸口把绷带虚空抽出并说道：
　　“我除了那个能来去自如的名为‘隙间’的空间门外，我所持有的另一项力量名为‘虚空之力・心灵抽取’能够从某些人身上抽出特殊的名为‘虚空’的力量为我作战。
　　比如这个绷带虚空，就能把破损掉的物品与肢体进行复原修复，巧妙运用的话也能用来除去中毒与疾病。”
　　污暗故意把妹之力的名字起得跟个帝具一样用来误导娜洁希坦她们，因为污暗知道，在这个副本里面，帝具这种东西因为制作年代久远，因此有很多帝具的记录已经丢失了，说是有48具帝具，但有记录的污暗只知道31具，他估计自己混入其中大概也能隐瞒。
　　同时他不等娜洁希坦继续思考与追问，便操纵着绷带虚空将她那条被夜夜打碎的机械臂修复了。不过污暗并没有去试着把她那被艾斯德斯弄残疾的右手与右眼用绷带虚空的三段进行修复，那种扰乱因果的力量暂时还是不要展现的为好。
　　赤瞳和雷欧奈、希儿对污暗的绷带虚空早有了解，娜洁希坦也见过魔镜虚空，而对虚空一无所知的玛茵和布兰德就显得很震惊，毕竟他们从没听说过有治愈他人的帝具，治愈自身的帝具倒是有听说过。
　　“虚空之力…没听说过的能力……我原本以为他的能力仅是之前他展示的那面镜子，用来操纵光线来群体隐身与制作幻象的能力而已。可现在看他这完美修复了我机械右手的绷带，每一项都有着堪比帝具的力量，绝对不是那种仿造出来的臣具所能拥有的！
　　搞不好，他所持有的那个帝具是与艾斯德斯所持有的‘魔神显现・恶魔之粹’相似的，因为极难被驾驭而鲜有出现在历史上的奇怪帝具！若真是这样的话，他这人就有点麻烦了啊……有没有什么办法让他别成为艾斯德斯那样阻碍和平的人呢…他那充满战意的眼神要是真闹起来，可不是开玩笑的啊……”
　　娜洁希坦握了握她那早已习惯的机械臂，思考着该怎么让污暗这个看上去还不坏的年轻人别成为第二个散布战争的魔女，而此时的她看见低头正在给他妻子夜夜喂大福，并给他那养女摸头的污暗，脑子中出现了一个不知道算不算好的馊主意……
　　“从之前掌握的消息，这个污暗并不止有一名妻子，而是一个后宫群集的男人，与拉伯克那小子理想中的未来好像还有点相近…而且刚才他的妻子也说了‘狐狸精有个赤瞳就够了’…虽然不知道他是看上了赤瞳的哪一点，不过赤瞳也为了她妹妹，打算在除去奥内斯特后就任由污暗处置…虽然有点对不起赤瞳，不过或许该教她一些东西…和艾斯德斯那个战争狂不一样，我的话可不想看见一个强敌的诞生，能够在强敌成为敌人之前先消灭掉是最好的……”
　　想到这里，娜洁希坦那并不太聪明的脑子已经有了定计。而后她故作已经调整好了右手，转头向污暗问道：
　　“从你的话听来，虚空并不止治愈还有隐身这两种能力，还有哪些能力是能在暗杀奥内斯特时用上的？还有我并没有看见你持有的帝具啊？”
　　“帝具？我的这只右手就是虚空之力的寄宿体哦~我用右手就能抽出符合条件的人的虚空并将其化为己用。至于虚空么，这个能够弹开远程非能量攻击的盾牌，攻击别人后能短暂夺取其身体控制权的鞭子，没啥卵用的长弓，戴上后徒手格斗就会变强的圈套，任意变形的刀刃…就这些。”
　　污暗没有把全部虚空都抖出来，只是选择性的从胸口抽出了一堆奇奇怪怪的玩意丢在了身前的桌上并说道：
　　“说起来惭愧，我的虚空花样是挺多的，但是总是缺乏决定性的杀伤手段。虽然用近战拳套的话我的徒手战斗力是不差，但是让我单人徒手杀死大量高手我也做不太到，所以…让我向你们借点东西吧~！”
　　污暗分别摸了下夜夜和杰克的屁股，让她们俩先从自己身上站起来，随后又在夜夜耳边打预防针的说了几句，在她一脸纠结与不甘心的注视下走到了一脸呆呆的在看书的希儿跟前，用左手挑起她的下巴，直视着她的眼睛说道：
　　“呐~抱歉了，把你杀人的才华借我用下吧~”
　　希儿困惑的歪了下头，而污暗则没有多说，右手直接摁到了她那意外的有分量的胸口上，在玛茵的慌张尖叫、雷欧奈感兴趣的“哦~”、布兰德的“无耻之徒”的围绕下，把手插入了她的体内，并在众人惊讶的眼光中抽出了一块一手长的默示录结晶，随后结晶破碎只留下了一副……眼镜。
　　“杀戮之眼，能寻找出最佳的杀戮手段，并赋予使用者杀戮本能……话说这不是眼镜么？！我要是戴上了这黑框眼镜，肩膀上再放只小苟，瞬间感觉自己裤腰带……咳咳…扯远了……
　　如你们所见，这就是我右手所持有的能力，能从符合的人身上抽出这名为虚空之物，佩戴上虚空的人便会持有特殊能力与才华……哇喔~好险！这眼镜不是能随便带的，差点就出事！”
　　污暗拿着杀戮之眼向夜袭众人介绍，戴上刚想试试效果，却差点在决定了要尝试杀的布兰德后直接冲了过去，好在他原本就有戒备，第一时间解除了杀戮之眼，这玩意是在决定了要杀什么人后会促使污暗本能的行动的，并不是一件可以拿来随便试的玩意！
　　虽然出了点小插曲，让布兰德在一瞬间吓的寒毛直竖，倒着跳到门口取出长枪戒备，但在污暗对娜洁希坦说明了原委，并让她去试用桌子上放着的虚空后，误会也解除了，夜袭的众人也相信了污暗的能力，尽管他一句话都没说自己的妹之力是帝具，但他们似乎都认为污暗是一个帝具使了。
　　夜袭的众人虽然对污暗抱有不同的看法，但他们对于污暗这能把帝具（虚空）借给别人用的帝具（妹之力）所拥有的力量都是一致肯定的。而那个端茶回来的拉伯克更是跪在地上喊污暗大哥，向他询问到底是如何脸不红心不跳的摸.胸撩妹的……对此感觉挺尴尬不好意思的污暗只能故作高深的说了一句：
　　“嘛~熟能生巧，自然而然吧~”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十八章 美滴很
 ~
　　此后污暗与娜洁希坦达成协议，允许到时候并肩作战时让夜袭的众人来使用他的虚空，为了让他们能对虚空先有所了解，污暗与夜袭众人来到了他们据点的训练场中。
　　“真是厉害！玛茵戴上了拳套居然能勉强从使用帝具的雷欧奈手下撑住，这条鞭子还能随意延伸长度进行偷袭，或许单纯的质量是比不过艾斯德斯和布德的帝具，但在团体中综合性能绝对高于普通帝具。”
　　娜洁希坦在污暗旁边用机械臂挥了挥手中的荆棘之鞭做出了判断，而眼前训练场里夜袭的众人正交替着更换虚空进行交手演练，但有几个人除外，那便是污暗他们三人，以及赤瞳……
　　对于赤瞳为何不上场试着使用虚空，娜洁希坦心里大概有个底，内心极为纯粹的赤瞳她的攻击方式也和她的性格一样，果断、迅速、纯粹，这样的她只要切换到暗杀者模式，便已经不需要刀刃以外的东西，当然也不需要功能繁杂的虚空。
　　污暗眯着眼睛看着那在一旁靠在墙上吃东西的赤瞳，也和娜洁希坦一样猜到了她不去用虚空的理由，对此并没有太过在意。
　　“污暗大哥，你不来演练一下么？虽然我们是知道你的实力很强，但为了以后能更好的配合，还是稍微向我们展示一下实力为好吧，那样我也能根据情况部下陷阱给予支援啊~！”
　　此时一旁刚用长弓把自己帝具当箭矢射出去的拉伯克赶过来向污暗提议道，他现在似乎彻彻底底的把污暗这个左拥右抱的后宫男当做了自己的大哥偶像来崇拜了，总会屁颠屁颠的跟在自己身后说些套近乎的话。
　　不过污暗隐隐之中也察觉到，他这个态度可能有过半是真心的，而剩下的最重要的那部分肯定是想为他的队友，为娜洁希坦做什么而靠过来的。对于拉伯克这耍小心机的做法，污暗并不讨厌，他知道这家伙很会衡量底线与度量，只要自己不与夜袭为敌并想加害他们，他是不会跟自己翻脸的。对此他也想表现的像大哥一点，用自认为比较有型冷酷的语调说道：
　　“支援我就不用担心了，我的老婆和女儿早已与我配合的亲密无间，到时候她们会帮我的。而且…演练什么的，我很不擅长……正如你们所见，我的虚空种类、功能都很多，但与大多数帝具比起来，总缺乏了一点对强者造成的致命威胁。所以，我比起对战斗这个过程，更重视战斗的目的与结果，某种程度上或许与赤瞳更为相像。
　　也就是说，我在战斗前便已经做出判断，是要将目标缴械抓捕，亦或是将其击杀，此后我便会为了这个目的不择手段。诓骗也好、偷袭也好、毒杀也好、强袭也好，我很少会为了战斗而去战斗，为了结果而去战斗，这或许是我常年与危险种交手留下来的坏习惯吧……”
　　污暗看似是对拉伯克说的，实则是讲给一旁的娜洁希坦听，隐隐之中把自己塑造成了一个他乡的怪物猎人的形象，把自己在现世中与怪物战斗的经验半真半假的说了出来并继续吹逼道：
　　“狩猎危险种的精髓就在于，当年揭开底牌的那一刻，胜负便已经奠定了。你们几人都已经战斗了小苟的威压能力，也对此有所戒备的话，我若要把你们当做假想敌的危险种幼崽来俘获，就需要掀起新的底牌了……不过这些底牌，我不敢保证你们能百分百的活下来……”
　　拉伯克被污暗这完全无法去探知真假的话唬的愣了一下，而随后他便闭上了嘴。既然污暗都不想过度的揭开自己藏着的底牌的话，那自己这边也不适宜过度探查了，那很可能是像他们对污暗所保留着的信息一样，是帝具的奥义。而他更是知道，越是强大的帝具，其奥义一旦解放出来便一发不可收拾，不能保证自己等人的生命安全，那可能已经是在往好的方向说了……
　　“嘛，不过你也别失落了~想看大哥我的实力，除了演练外不是还有更好的方法么？找个货真价实的可以让我展现下实力的敌人让我锤两下不就行了~正好，为了来帝都，我身上的旅费也用的差不多了，不知道你们这里有没有招临时工的打算啊~怪物猎人花钱太大手大脚了，也是麻烦呢~而且老婆又多，花钱更是和瀑布一样~不知道有没有高风险的任务能交给我做做呢？”
　　污暗看见拉伯克退缩的不敢继续追问后，一边棒读一边撇了娜洁希坦一眼，娜洁希坦立刻便明白了污暗的意思，并低头略微思考了一下，随后点了点头说道：
　　“既然已经达成合作了，那在我们这边找到合适的暗杀奥内斯特的机会之前，污暗你便先成为我们夜袭的临时成员吧！这个已经彻底腐败了的帝都有着太多的应杀之人，我们正缺人手呢！
　　不过我们夜袭所接到的击杀任务并没有太高的报酬，革命军那边给我们的财力支援也不多。虽然有时清缴了赃款能得到不少财物，但是为了帮助那些应当被帮助的穷人我们会分给他们一部分，再加上革命军前线也需要钱，我们所能留下的也就是能吃好穿好并做好军备维护的费用了，报酬方面可能远不及你们那种狩猎危险种获取材料的怪物猎人。”
　　“在这物价这么高的帝都还能吃好喝好，那就够了，人活着能够在当下活好就行了，别的地方还有什么问题么？”
　　就这样，污暗姑且临时加入了夜袭，与他们暂时生活在了一起。虽然晚饭与住宿污暗表示回家就行，不过为了能随时联系到他实施暗杀计划，污暗除了睡觉时之外，都被要求尽可能的待在夜袭这里，对此污暗也没什么要反对的。
　　不过让污暗有点微妙的是，在一起吃过晚饭后，各自回房的时候，污暗才发现自己房间隔壁的居然就是赤瞳的房间，虽然污暗睡觉时不必待在这边，总的来说应该也没什么差别，但依旧让污暗感觉到有点微妙。
　　而且在当天晚上，污暗到回去睡觉的点之前，夜夜一直很不老实的在看着书的污暗怀中蹭来蹭去，污暗也只得用行动让夜夜这个醋坛子安静下来。虽然污暗姑且还顾及了这是在别人家，而且身旁还有个杰克小女儿，要担心家教问题，没越过底线，不过某些少儿不宜的画面，他却顺其自然的本能的做了，反正杰克在家中也经常看见自己揉妹子欧派或屁股什么的，他认为这应该还在杰克的可接受范围内。
　　不过让污暗有点在意的是，当晚他打开隙间抱着大腿上湿漉漉的夜夜回去时，总感觉有一股奇怪的视线……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百六十九章
 
　　“好慢啊！不是说好了最迟8点钟你要过来到据点的么？！这都9点多了你才来，就算只是合作者也不能这么懒散吧！”
　　污暗第二天一早，懒懒散散的带着夜夜和杰克以及小苟来到据点的会议室，一开门便被昨天被他嘲笑人矮胸小性格差的玛茵给逮着训了起来。而污暗不想生事，也不反驳，就那么找了张椅子坐下，“嗯嗯啊啊”的有一句没一句的应着话。
　　“玛茵，你还好意思说污暗~你自己也不是才在20分钟之前被希儿叫醒么~要是希儿不叫你的话，一向喜欢懒床的你估计能睡到中午吧~！”
　　一旁靠在椅子边的雷欧奈凑过来揭了玛茵的老底，让玛茵不由得有些慌张的别过污暗看向她的眼神，和雷欧奈打闹起来。
　　“雷欧奈，你为啥总胳膊肘往外拐，我那也是比他早了啊~！”
　　“嘛~五十步笑百步，都是不及格啦~从污暗身上的气味来看，他还刚刚吃过早饭呢，哪像你连早饭都来不及吃，明明在老大来之前还有时间的说~”
　　污暗没啥兴趣的听着她们俩的打闹，扫了一眼会议室，这里除了娜洁希坦和拉伯克以外的人都已经到齐了，有点无所事事的各做着各的事情。而随后雷欧奈和玛茵打闹时因为失言说了句“雷欧奈，你怕是喜欢污暗吧”，把污暗身旁的夜夜刺激起来搅入了她们的吵闹中。
　　污暗也没有去再过度的阻拦夜夜，昨天晚上和她好好说过让她别过火后，夜夜应该是不会做出出格的事情了，而他自己则思考着昨晚得知的信息。
　　今天污暗起得晚并不单单是因为妹子们太热情了，更是因为他昨晚通宵的把斩妹的动画和漫画都补了，发现这个副本似乎有点棘手。虽然斩妹的动画是从漫画改编的，前20集基本上还是按照原作，后面才开始魔改了结局，可对原本就要扰乱这个副本走向的污暗来说，这点世界线的变动他根本不必去在意，他在意的是事件发生的时间线……
　　污暗在同时补了动画和漫画后才发现，其中前几集的事件里，两个媒体所记载的故事时间线是乱的，虽然那应该是动画为了让故事展开的更顺利而做出的调动，并不是什么大不了的事情。不过对于污暗来说，他就有了自己到底应该以哪个作品来做这个世界最基础的参照的问题。
　　原本污暗在思考后决定不再去多想这些没啥关系的事情，反正这个副本随着他的介入会与原作偏差越来越大，自己只要见机行事就行。可是随后翼的介入给他提供了一个新的可能，一个新的麻烦：
　　“这几天我看了几遍斩・赤红之瞳的动画和漫画，再结合上污暗你到这个副本里面后，察觉到的那少许与原作的差异，并向赛做了询问调查，得出了这个副本世界剧情的一个新的可能。
　　污暗，我记得你说过，副本世界是根据人类所创造的原作而诞生的吧，我们也一直这么认为。不过，在调查比对后，我猜测，可能我们都错了……副本的世界，也就是二次元的世界，是从一开始就存在的，不被混淆境界也已经存在了，或许从作者构思起这个故事的那一瞬间，它便已经存在了…而副本、系统、境界只是让它显现出来，与现世连接而已……”
　　“这个，我记得我好像以前得出过相似的结论吧，这有什么不同么？感觉都无所谓啊~和我接下来要做的事……”
　　“不，乍一看是无所谓……我就简单的说吧，那个世界的危险性可能比动画、漫画里面所展现出来的还要高，作者并没有把他所构筑的世界完全的描绘出来，不论是漫画正片还是前传，都只是那个世界的九牛一毛！”
　　“啊，这个啊~你是说危险种那些么？的确都略过了呢~不过这些应该也不成问题，以我和小苟的组合，对付危险种应该不会出岔子。”
　　“不…不仅是危险种这些，最大的危险，是可能性！你之前所去的副本之中，绝大多数人都只是普通人而已，而这个世界你就可以把它当做当前的现世来对待，不要忽视了任何有战斗力的人，尤其是帝具使！”
　　当时翼给他的信息也就这些，与其说是不确定的推测，倒不如说是提醒污暗提高对这个世界的警戒，不要掉以轻心，可是与作为实力单位的布德交手过的污暗怎么也不觉得自己会翻车，但姑且还是留了个心眼。
　　在污暗等了一会后，会议室的大门再次被打开，娜洁希坦就站在会议室的大门口对内喊道：
　　“有入侵者靠近据点，疑似异民族的刺客，出动！由拉伯克引路。”
　　会议室内原本散漫的众人在听到这个指令后，瞬间便凝重起来，相视一眼后便二话不说拿起帝具冲了出去。虽然污暗已经预计到对方大概是那群杂鱼了，自己不出面也一点关系也没有，不过此时听了翼的告诫后也想去试个底，便也与夜夜相视了一下，跟着夜袭众人冲出了据点。
　　其实按照人数来说，光光污暗他们3人加上夜袭的6人都比那8个杂鱼要多了，不过污暗隐隐的记得，动画里面明明说了8个敌人，但到最后却出现了15民杂鱼，污暗也不知道到底是咋回事。但是不知道就不知道吧，反正他在路上分配猎物的时候，直接从布下警备结界的拉伯克那里要来了最大的那波猎物，也就是原本要交给赤瞳的那3人。
　　“赤瞳，你跟着污暗大哥一起去吧，别的地方不是问题，你也不想看见作为计划关键的他出岔子吧！污暗大哥，我们并不是不信任你能轻易的解决掉刺客，只是你的能力在计划中太过重要，我们不能有任何闪失！”
　　拉伯克很简略的在奔跑中对污暗与赤瞳说道，此时的他不再是那种小混混跟班的气质了，而是十分认真的眼神，对此污暗也不多说，只是点了点头。随后他在赤瞳的带领下，朝着拉伯克以代码说出的点跑去，那里正是赤瞳秒杀对面的河滩。
　　“这里让我来，你们稍微看着点就行了。”
　　污暗说完便单人从山上的下坡直接跳到了河滩上，手持着早就准备好的百变之刃盯着那三名皮肤略黑的异族刺客，而赤瞳在犹豫了一下之后，还是和夜夜一起躲在了树林里警戒其他敌人潜伏过来，不过此时她才发现，不知道何时，杰克已经从她们的身边消失了。
　　“刺客么~拿钱办事的人，某种程度上和我们怪物猎人差不多么，要不要我给你们个活命的机会，让你们去革命军里面当劳工啊~”
　　污暗随意的把剑架在身前，对眼前这三人认真的提议道，毕竟杀手刺客什么的，只是这个腐败时代的产物而已，他们对上了自己，只能说是命不好…不过好像原本他们对上赤瞳也算不上命好……
　　“革命军的劳工？那种饭都吃不饱的活？老子现在杀人拿钱可是过的自在的很~就让老子拿你这个狗夜袭杂种的头回去领赏吧！”
　　其中一人听到了污暗的话，反倒笑了出来，直接二话不说凶悍的和两名同伴一起拿剑朝污暗劈来，毕竟在他们眼中看来，污暗这个拿剑姿势都不标准的家伙就是个彻底的门外汉。
　　的确，污暗没学过剑术，虚空大剑也不需要他来学剑术，在剑术方面他的确是门外汉。不过他有着前兆感知，在对方三人长剑劈下来的时候，他便已经知道了将会砍向何处，自己该如何闪躲。
　　于是污暗便一剑对着中间那人的剑劈去，在相撞的瞬间把百变之刃变成了软剑缠住了对方的长剑，并踢向他的腰杆，一脚将他踢飞，把他的武器夺走了。
　　另外两人反应很快，在知道污暗的武器有古怪后便立刻改变了攻击方式，后撤从袖子中射出了暗藏的毒针。
　　如此浓烈的杀气污暗即便不靠前兆感知都能察觉到了，在一边感叹他们作为刺客失格的同时，他仰天向后仰，靠着由老婆们锻炼出来的腰力躲过了毒针的偷袭，并且以一个后空翻将一名敌人踢飞，并将百变之刃架在了剩下的最后一人的脖子上说道：
　　“我再问最后一遍！死还是活？！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百七十章 或许坏的是自己
 
　　战斗很快就结束，除了污暗俘虏的三人，其他刺客都被夜袭全数击杀，而那三人现在正被关在夜袭的牢房中接受审讯。
　　“很轻易的就把背后的雇主给卖了啊，你们作为刺客杀手也太不合格了吧~！”
　　污暗对着那三名还没动刑就全招了的刺客嘲笑了一下，而别的夜袭成员似乎在讨论到底是送到革命军那里还是把他们就地解决了。
　　“我，我们几个原本就是边境的异民族，因为生活所迫就当了强盗，抢劫着那些歧视并欺压我们的帝国人。可是干了几年后，我们那里也抢不到钱了，不想对同族出手的我们就慢慢的深入帝国境内掠夺无人保护的村庄。
　　可是帝国的村庄也很穷，之后我们便发现了当杀手又能杀帝国高官解气，还能赚钱的途径，也就成了杀手。雇佣我们的反正的帝国人，我们才没想过要给他尽忠！反正看你们的样子也是不打算放过我们，那我们死前还能拖一个帝国人下水也算值得！唯一的耻辱就是我们居然死在了帝国人的手中，有愧于我族的先烈！”
　　那三名关在牢中被绑在柱子上刺客盯着明显是头目模样的娜洁希坦狠狠的说着，然后还朝地上唾了一口，就在刚才娜洁希坦已经决定要干掉他们三人了，毕竟把三个活人送到远在万里之外的革命军营地实在困难。
　　“不想死在帝国人的手中么~看来民族仇恨在这边也是深的很呐…呐，娜洁希坦，你真的不想放过他们一马么，毕竟他们骨子里似乎还不坏，只是顺应这这个时代成为了恶人……亦或是我们的敌人而已。”
　　污暗是个局外人，他可不会受到这个副本的仇恨影响，只是保持着中立的态度说着自己想说的话。
　　那三名刺客听到污暗真的为他们说话不由得有点惊讶，不过娜洁希坦只是摇了摇头说道：
　　“不行呢，毕竟这里离革命军前线太远了，送过去的路上不稳定因素太多了，为了大局，还是把他们解决掉为好，不过他们既然不想死在帝国人的手中，我倒是允许他们在牢中服毒自尽，这已经是我所能做出的最大让步了。”
　　“哈…是么……”
　　听到娜洁希坦这话，污暗只是不置可否的无奈叹了口气，不过他觉得自己还有更好的解决方法，不过需要演点戏。而娜洁希坦看见污暗这叹气的样子，想起了他原本就不是帝国人，很可能是边境的怪物猎人，自己或许向他解释清楚能多免些事端：
　　“其实这样的例子不禁发生在他们这些异族人身上，帝国之中因生活所迫，亦或是受社会影响，成为强盗、杀手的人不再少数。更有些儿童是自幼便被帝国收集起来培养成杀手，就比如赤瞳……
　　只要这样的帝国还存在着，那这种悲剧便会不断发生，你即便救了他们三人，也有更多的人会踏入这场悲剧的旋涡。眼下我们所能做的，就是尽快的把这场悲剧的关键齿轮都给杀掉，并由革命军来清除帝国这个罪恶的源泉。因此我们要尽可能的避免影响计划的变数出现，尽快的杀掉奥内斯特等人才是关键，他们的牺牲是必要的！
　　并非因为他们是异族，就算的帝国的杀手，我们也会做出同样的处理！”
　　娜洁希坦担心污暗会因为异族的原因而产生误会，最后还做出了一句补充说明。不过污暗听了娜洁希坦的话后，还是讪笑了一下低下了头低沉的说道：
　　“必要的牺牲么…更多人卷入悲剧的旋涡…到头来你们是在用数字衡量生命么~的确，这并没有错，反正不是自己所亲密的人的话，他们的性命也只是一个数字罢了。而这几人也的确是犯下了应该以死来偿还的罪，死了也无所谓，倒不如说理当应得的……”
　　污暗本想要演戏，可是随后他便感觉自己说着就不受控制起来。社会的原因…悲剧的旋涡…还有…牺牲品……这简直和之前被社会淘汰成为死宅的他没什么区别，要不是世界发生了异变的话，他也不敢肯定他这个只是打游戏有着比别人高一些天赋的人，会对社会做出什么有用的事！
　　对他来说，社会什么的…太遥远了……他只想在他自己那个小世界之中好好的过活着……
　　“为了社会牺牲？为了世界牺牲？为了别人而去牺牲？他们的死只是诸多悲剧之一？别开玩笑了，他们的命是属于他们自己的，对你们来说只是一个数字，对他们来说却是一生，而对他们的亲人来说就是半条命！
　　是世界牺牲了他们，是社会牺牲了他们，民族仇恨？那还不是因为历来帝国对异民族的欺压产生的？！他们有什么义务为了你们一句大局为重而就去死，你们的国家除了给他们欺压与悲剧之外还为他们做过什么嘛？！
　　就算他们是恶人也无所谓，就算他们是杀人后应当被杀的一方也无所谓！但是你们扣在他们头上这顶‘必要的牺牲’的帽子，我绝对不认同！你们只是因为自己做不到去拯救他们，所以便把他们摆在了抛弃者的位置上，然后给他们冠上了必要的牺牲品之名！
　　因为你们的弱小无法拯救也就算了，因为他们死了也是应得的也没关系，但让他们以死来承担‘必要的牺牲’这个污名，我绝不认同！”
　　娜洁希坦完全不明白污暗为何情绪会突然激动起来，既然污暗他不对异民族这个词过敏的话，那他应当不会在意这些恶人吧，“必要的牺牲”？他得到这等实力的人，应当在这方面早就有所觉悟才对。
　　“是无法容忍他人被牺牲，不对，是被冠以虚名……么？在意应当被杀之人所被杀的理由…很奇怪的性格啊……”
　　娜洁希坦身为原将军的她原本就擅长体察部下性格，她姑且在污暗吼完后喘气的时候推断出了污暗刚才情绪激动的原因所在，不由得陷入了奇怪的困惑之中。
　　而不仅是娜洁希坦，就连其他在场的人，包括夜夜和杰克，以及那三名犯人在内，都对污暗刚才的怒火困惑不解。
　　“无法理解么…也难怪…倒不如说他们不理解才是正常的…我才是那个怪人……
　　坏孩子、不听话的孩子、叛逆的小子、只会玩游戏的蛀虫……诸多恶名，早就听习惯了…可是我有什么办法，我并不知道该如何去改变，被放弃了的我除了玩游戏寻求内心的解脱外，根本不知道自救的方法…要不是后来因为机缘巧合，走上了主播，走上了作者这条根本不知道有没有出路的路的话……
　　或许这是我唯一能继续走下去的路，唯一能努力的路，所以我才会在这些莫名其妙的地方过敏吧……在乎死的理由？说到底只是重名罢了…就像我喜欢直播间里面有更多的看我装逼然后互相吹逼，就像我想要有更多的人对我写出的这些垃圾发表看法…说到底，或许是我不想孤独…只是我病了而已……病的无可救药。”
　　吼完一嗓子稍微冷静下来的污暗抬头扫了一眼那些困惑的看着他的人，知道自己刚才是情绪过激了。在冷静下来之余，他也不禁反思了一下自己刚才过激的理由…那个别人绝对无法理解的理由……
　　娜洁希坦虽然无法理解污暗那奇怪的G.点，但她只要知道污暗为何而激动便可，身为前将军的她知道接下来该怎么做。在见到污暗吼完喘气冷静下来后，她便开口说道：
　　“好吧，的确，把这称之为必要的牺牲也是我太无耻了点，我只是因为暗杀奥内斯特的计划迫在眉睫，想尽可能的不生事端而把这三个导致计划出异变的家伙除去而已，想不到更好解决方案的我是没资格把这种事称之为牺牲。不过，你那里有更好的方法么？当然，是要永绝后患的那种！”
　　听到娜洁希坦的话语，污暗想了想后讪笑了一下，他没想到自己就算不演戏，也可能达到他那最初的目的。
　　“很简单，把我带到革命军本队去吧！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百七十一章 同流合污
 
　　污暗的想法十分简单，既然娜洁希坦觉得带3个犯人长途跋涉太危险，那就换种方式让他们过去就行。而且不仅是为这几个救不救都无所谓的人考虑，能得知革命军的位置并在那里定下隙间坐标，或许也能对自己以后的计划有帮助。
　　娜洁希坦听到污暗这话，立刻便明白过来了他那更好的方法是什么。的确如果他那空间门能将位于帝都附近的夜袭据点与革命军相连的话，不仅是运送犯人能够解决，还能做到很多便利的事情，乃至可能直接在王宫空降大部队进行突袭等等。
　　对于污暗这极具诱惑力的提议，娜洁希坦思考了很久后看了看那三名似乎陷入沉思的犯人，对污暗招了下手说道：
　　“这三人先关着，我们先去会议室，这里不方便细说。”
　　污暗他们跟着娜洁希坦回到会议室坐下后，娜洁希坦才说道：
　　“的确，把污暗你带回本部是一个很有诱惑的提议，不过我暂且先要拒绝！”
　　“怎么？还怀疑我么？的确，我暂时是没有做什么让你们能相信我的事，倒不如说就这样把我带去革命军的本部反而……”
　　对于娜洁希坦的拒绝，污暗到也是觉得在预料之中，不过话还没说完，娜洁希坦就摇了摇头打断了他的话说道：
　　“这道不是，革命军的本部完全没什么好藏的，毕竟在南方那么大一股势力，帝国早就知道了，那里没有用情报隐藏的价值。”
　　“……好像的确是这样，革命军反倒是藏都藏不起来的势力，那你为何不带我去？”
　　听到污暗的话语，娜洁希坦从拉伯克手中拿过一份报告拍在桌子上说道：
　　“我说了，是暂且！从这里去革命军本部少说也要花上5天的时间，而这五天内，就有一个绝佳的杀掉奥内斯特的机会！
　　我们接到内政官绍尔的委托，要杀掉奥内斯特的远房亲戚伊欧卡尔。而我在接触他的时候询问了有没有正面接触到奥内斯特的机会，而他表示他已经被奥内斯特盯上了，大概在这5天之内，便可能被招上朝。
　　我觉得这是个绝好的暗杀奥内斯特的机会，运用好污暗你的魔镜，赤瞳那必杀之刃很可能能在极为接近奥内斯特的时候将其斩杀，所以这5天你得待在据点里面，抓住这稍纵即逝的时机！
　　那三人，只是短暂的养个3、5天的话，他们自己不寻死我们还是能供给伙食的。但如果想反抗逃跑亦或是伤害我们，那他们的命我也不能留了，这已经是我能给你的最大让步了！”
　　污暗听见娜洁希坦最后这句有点萝卜加大棒意味的话语，仅是笑了一下说道：
　　“那就够了，我没必要为他们的命负责，他们自己想死的话也没办法。不过待在据点这点，我倒有个或许会更好的提议！
　　小苟能给我当隙间的坐标，你们先带它潜入绍尔他家让我开隙间，我们便能更及时的掌握他的动向，没必要待在这接受消息落后的据点。随后娜洁希坦你带着小苟先行前往革命军本部，我会在5天后打开隙间坐标把你们接回来。反正暗杀奥内斯特，我觉得用不到小苟那威压能力，在皇帝身边会束手束脚的布德我们三人就能挡住了，你觉得意下如何？”
　　娜洁希坦听见污暗这提议不由得开始详细的思考起来，她没想到污暗的空间能力有这么方便的用法，要说这个计划唯一的坏处，大概就是自己会暂时不在据点内，污暗要是想做些什么的话，自己可能就会被分个击破了。
　　不过她也想到了之前赤瞳找机会告诉她的话，知道赤瞳对污暗的评价是“战法灵活多变，但是剑术奇差无比，若在正常情况下没有小苟限制，我有3成的胜算，以及6成同归于尽的可能。”
　　虽然不知道污暗藏了多少底牌，但总的来说，他想捣毁夜袭的可能性不大，毕竟他真要做的话就应该在昨天小苟威压住众人后直接与夜夜开杀了。而如果他真的有某种额外的预谋，想对队友不利的话，夜袭的众人在有戒备的情况下应该也不至于被其毫无还手之力的击破，或许还是自己身旁带着小苟会更危险一点。
　　在做出了多方面的考量后，娜洁希坦觉得污暗的提议是可行的，于是她便点头说道：
　　“好的，那就按污暗你的计划来，绍尔那边没必要全天候的监视，你们还能趁这段时间内去把几个名单上的家伙除去，我们就先从这个家伙开始吧！”
　　…………
　　……
　　“污暗大哥，你这隙间好神奇啊，一下子就到了帝都内，连那麻烦的城门巡逻都轻松绕过了！”
　　污暗和拉伯克正在艾莉亚的豪宅中，在看了看周围发现这豪宅并没有被监视后，污暗便让隙间内的人陆续走了出来。
　　“快让我透透气~！你那隙间里面的眼睛都是些什么啊~！那里面简直多一秒都待不下去！”
　　玛茵一从隙间里面出来便在希儿的搀扶下大口喘气，并向污暗吐苦水，她们刚才走过的隙间通道正是污暗当初为了澳大利亚那边的事情而做出来的隙间伪装通道，也就是他家玄关的门口，真正的家里污暗是不可能让她们知道的。
　　“嘛~那副景象或许对你这个小孩子来说还太刺激了~不过你看，布兰德、雷欧奈、赤瞳他们都没事啊~或许这就是因为你乳臭未干的缘故吧~！”
　　污暗耸肩嘲讽着玛茵，而玛茵则一副叫骂着要扑上来的样子，不过被雷欧奈和希儿拦住了。
　　“好了，别吵了，我们还在帝都呢！接下来还是确认下计划吧，拉伯克和绍尔有过一面之缘，你负责带小苟去绍尔他家。夜袭杀掉伊欧卡尔计划定在夜里，期间你们这些能够在大街上行走而不被通缉的人就去指定点里收集情报，并看看有没有人给我们击杀指令，到预定时间后我们便集合开始动手。
　　不过为防万一，伊欧卡尔的宅子还是需要人监视的，哪几人去负责伊欧卡尔的监视任务，我的话预定还要回据点看守犯人的。”
　　布兰德以一副可靠的大哥模样复述了一遍娜洁希坦定下的作战计划，而众人相视了一下后，玛茵先说道：
　　“反正到时候来不及的话赶路可能还得用那恶心的隙间吧，那我不如一开始就去监视宅子。赤瞳的话通缉令里面有她，她还是跟我一起监视就好，别的人就去收集情报与任务吧。”
　　其他成员对于玛茵的这个提议没有反对，便一齐点了点头，不过污暗却对巡视大街逛贫民窟没兴趣，便开口说道：
　　“我的话就不来逛你们的接头点了，反正那里我这个外人知道的太多反倒不好，我就和这个小矮子以及赤瞳一起监视宅子就好，在用小苟在绍尔那开过隙间后，我便在目的地那里待着了，到指定时间后，我还能通过小苟直接开隙间把你们接过来。”
　　污暗把自己偷懒的目的正当化的说了出来，除了玛茵和夜夜以外无人反对。不过玛茵不想和污暗待在一起做任务被布兰德用娜洁希坦的命令给压住了，而夜夜的醋意则被污暗用一起行动给解除了。
　　就这样，污暗与赤瞳、玛茵、夜夜、杰克开始了第一次的并肩作战。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百七十二章 蹭的累的玛茵
 
　　“喂~矮子！我们就这么闲的蛋疼的在这守着么？好无聊啊~”
　　污暗坐在树杈上朝用望远镜监视着大宅的玛茵散漫的喊道，这里里大宅足有千米之远，就算污暗这么大喊也不会引起那边的人注意。但玛茵听到污暗的话，十分凶恶的盯了污暗一眼，没好气的说道：
　　“啧！你从一见面开始就一直喊我矮子，是摆明了向我挑衅么？！我可是有玛茵这个名字的！嫌无聊就像你女儿那样，直接回你那恶心的隙间里去，时间到了过来集合就行，不来更好！少在这打扰我监视！”
　　“嘛~我和杰克不同，我好歹是大人，知道接了任务就要好好完成。她的话，这两天难得偶尔会露出小孩子一样的贪玩心，我不想让她神经崩的太紧，不如让她回家去待着。倒是你，从中午到这里开始，已经这样盯了一个多钟头了，就不累么~我要换班也不肯，你是有多不相信我啊~”
　　污暗闲着无聊折起了树枝，并看了看在树下方正和赤瞳下将棋的夜夜，要不是她那一股杀气冲天的样子，污暗还以为她是把对赤瞳的误会解开了呢。
　　“这不是相信不相信的问题，你是我们夜袭的合作人，而之前在分配任务时我也表示监视交给我就行，那我便会把这个责任履行到底。更何况我早就习惯了监视任务，这种轻度监视只要预估好对方的巡逻与人员调度的节奏，我可以趁各种机会闭眼暂时休息，并不需要你的帮助。”
　　玛茵头也没回的说道，看样子她是真的不需要帮忙。闲着无聊的污暗从隙间里面拿了本这边世界的书，随便看着故事传记打发时间。不过没过多久，他便又无聊的找玛茵扯皮起来，然而这并不是污暗想特别的去骚扰戏弄玛茵，而是眼下能正常聊天的可能也就只有她了，夜夜是不要指望的，而赤瞳也是个聊不起来的家伙，根据排除法，他只能找玛茵消磨时间。
　　“呐~玛茵。我再确认一下，那个伊欧卡尔的罪名是仗势欺人、强抢民女后对她们玩一些不可描述的paly然后把对方玩死。而他雇佣的5名护卫，你们也已经确定同罪，到时候我动手不必留手的吧~！”
　　“嗯？是这样没错，你这个自称大人的家伙该不会到现在都没把任务记住吧~！还是说你那奇怪的理论想要把那5名自愿为了自身利益而成为那肥猪的保镖也庇护下来吧~！那些可是真恶棍，有的是为了拿到大量的钱享乐，有的是为了能沾点权势狐假虎威，有的是为了能有一个合理的去对女人施虐的理由，总之，没一个好东西！”
　　玛茵趁着监视的空档，回头看了污暗一眼。在她眼中看来，污暗这家伙好像除了与自己天生不合之外，还脑子很奇怪的家伙，她有点担心污暗会不会这次影响预定的计划。
　　“蛤？我管那5人的死活干嘛，我又不是圣母到连只蚂蚁都想救。有些人只是当时我正好有给他们改过自新的机会与余裕，外加上我当时有心情，不屑屠杂鱼才这么做的，别以为我是脑子秀逗……
　　好像我的脑子是有点秀逗了，不过我也有我的准则，这次的5人，我最多给予一个事先警告的机会，有机会的话俘虏一下，随后就由你们处置了。
　　但我在意的不是这无所谓的事，我是想问，我们把那肥猪和5条走狗杀掉后，那些被抓来当***的妹子们咋办？我只是好奇这点，如果放着不管的话，她们还是会被普通的护卫家丁给抓起来，被相关的调查人员继续当做***的吧~”
　　听到污暗这漫不经心的话语，玛茵握着望远镜的手微微颤抖了一下，她加入了夜袭的时间已经不短了，当然知道自己和队友的们的做法并没有真正的救到人，她们只是作为杀手杀掉了恶人，阻止了更多的悲剧产生，而对已经产生的悲剧，她们大多数时候并没有能将其拯救的能力，毕竟她们的力量，仅有杀人而已……
　　“没关系的……伊欧卡尔所豢养的有实力的也就那5人而已，别的家丁没有习武，再加上我们袭击产生的混乱，她们要跑还是能跑掉的，那些家丁是不敢冒着生命危险去追那些被害女性的，所以只要……”
　　玛茵越说越无力，不过几遍她没说出口，污暗也猜到了她要说什么，并接下去说道：
　　“只要她们敢抓住时机逃跑么……可是她们是被这虐待狂的肥猪抓住的，那种想逃跑的心应该早就被磨平了，就像被驯化的家畜一样…”
　　原本按玛茵的性格，应当会对污暗这把人看作家畜的话语进行果断的反驳才对，她最厌恶的就是被人歧视与欺凌了。可是见过多次悲剧的她却说不出反驳的话语，的确，污暗的观点是对的，很多时候杀死了元凶并不能拯救被欺凌的人，那道刻在肉体或心中的伤痕，将永不磨灭！
　　“嘛~不过说这些又有什么用呢~我们该做的也做了，又不是圣母，每个被害者的吃喝拉撒都要照顾到，她们自己爱跑就跑，不跑，再被抓去当r.bq也是她们自己不适合这个环境而已，她们自己都放弃了，那就没有人有义务去救她们了，这事就在此告于段落吧。
　　对了，玛茵，你是为何加入夜袭的？虽然我对你的了解不深，但你看上去也不是那种正义感爆棚的小屁孩，那你成为杀手是为何呢？因为帝国的欺压？还是害怕帝国的腐败终将会将你卷入旋涡？还是？”
　　污暗把之前那让玛茵动摇的话题强行终止后，向她问出了自己早就知道答案的问题，这是他计划的一部分。虽然污暗对傲娇系的妹子无感，但既然当初决定给每个妹子都打出HE的话，那玛茵这里他也不想特别对待，于是便开始了他的忽悠大计。
　　玛茵因为刚才那被污暗引入的抑郁气氛，也正想转换下话题，听到污暗这问话并没有发现其中的不自然，只是想了想后把自己的童年经历说了出来：
　　“我和你一样，并不是帝国人…或者说不完全是……我来自西边的国境边，是异民族的混血儿…帝国与异民族之间的仇恨，大概也不用我多说了吧…身为混血儿的我，不被任何人待见，迎接我的只有歧视与冷漠…那成为了我永远没法忘却的一段痛苦记忆…
　　之后的事不再细说了，在与革命军、与boss接触后，我看见了革命军与西边异民族的联盟。只要革命军能够推翻帝国成立新国家的话，想必能够在一起并肩作战的各族人也不会再相互仇恨了吧，更多与我一样背负着多民族血统的孩子也不必去拥有那段痛苦的经历！再也不会让任何人被歧视！”
　　污暗听着玛茵说出那些他早就知道的事情，不由得发自内心的微笑了一下说道：
　　“为了不让别人去承受自己承受过的痛苦么~虽然是个人矮胸平性格差的蹭的累，但却也是个温柔善良的孩子呢~”
　　污暗话刚说完，他便看见背对着自己的玛茵在树杈上猛地一晃，险些摔下去。随后她满脸通红的慌张转过身来，对污暗用十分具有蹭的累风格的语气惊慌失措的吼道：
　　“你你你、你在说、说什么啊~！”
　　污暗看着玛茵这有点可爱的表情，却轻轻用鼻子哼了一口气摇了摇头叹气着说道：
　　“可是，你这天真的想法，是永远不可能实现的！”
　　污暗用变得冷漠而严肃的脸看着玛茵，说出了打碎她梦想，让她如坠冰窖的冰冷话语。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百七十三章 被帝具排斥的玛茵
 
　　“你、你说什么？怎么不可能？我可是亲眼见到了革命军与异民族互相扶持、共同作战、和睦相处的场景，boss也承诺了革命军绝对不会背信弃义的把我们那些少数民族给抛弃掉的！boss的话是真是假，我这双眼睛还是能分辨出来的！”
　　原本慌张的玛茵逐渐变得有些愤怒的盯着污暗说道，她第一时间便怀疑那是不是污暗在用离间计，不过随后她便看见了污暗那绝对坚定、自信的双眼，那并不是欺骗人的眼神！
　　“是的，我并不否认革命军和娜洁希坦的确是这么想的，想与异民族和睦共存下去，建立新的关系。但这千年下来的仇恨，又岂是如此容易就消解的？那些并肩作战的多族将士或许因为眼前有着更大更明确的共同敌人，能够先放下宿怨，而那些平民，那些普通人，那些没有被卷入正面战争的人…真的能放下从小到大一直被培养出来的观念么？
　　不可能的吧！在那些人眼中，异民族或许是推翻了帝国的英雄们的一部分，但过后，他们依旧在长时间内会把对方当做趁虚而入的卑劣恶徒，因为即便别人向他们说了真相，说了异民族不是敌人，他们也依旧会按照自己的常识去行动，毕竟那是刻在他们骨子里了！”
　　污暗此时并没有说谎，他刚才读了史书后知道，这个世界的帝国与异民族并非是像中国那汉族与少数民族那样，并没有太深的，无法化解的仇恨。
　　这个世界的帝国与异民族早在千年前帝国成立时便开始对抗镇压了，状态更偏向于某个世界第一强国内用黑白来区分的人种歧视。以貌取人是人之本性，尤其是肤色这种明显的差别更是容易引起排异本能，而之前遇到的那批异民族刺客那明显的深褐色皮肤让污暗知道，在这个世界中，这条卑劣的本性也依旧存在着。
　　玛茵听到污暗这让她心寒的话语，不由得推测起了这个可能性，但是越想却越是让她绝望。
　　“不，不对！即便普通民众存在误解，只要能好好解释，多让异民族的英雄勇士们出面表达善意，那误会和仇恨一定能化解的！”
　　“呵~这就好比你等下杀掉那肥猪与走狗后，对着那些被害者说，你们自由了，可以回到原本的生活中去了，她们便能放下阴影，乖乖轻松的回去一样~以史为鉴就知道这是不可能的吧！
　　还有，你说让异民族的英雄勇士来出面表达善意，这不就是给人一种地位差距的感觉么？那样歧视反而会更加严重吧~！即便让帝国人去对那些异民族的族群道歉赔礼，也只会让异民族的族群感觉到自己终于压过了帝国人，两边人的心压根就没连在一起过！”
　　污暗知道，就连在有网络，信息发达的原现世之中，百年前战争留下的仇恨都难以熄灭，至少在经历了战争的那代人中，他们是没法放下的。那更何况这持续了千年的欺压与不断的战争，异民族人进入朝中成为核心后，会不会发生叛变成为新的欺压者呢？污暗不敢保证，毕竟就算是英雄，他们也是人，有着他们勇猛善战的一面，也有着他们放不下的黑暗。
　　“不！这些只要有时间的话，就一定能……”
　　“时间？的确时间是能够冲淡仇恨，前提是在这个仇恨没引起新的仇恨的情况下，然而你又有多少时间？50年还是100年？期间又有多少背负着与你相同血脉的孩子会受罪？你这个只会杀人的家伙，在战争结束后侥幸活了下来，那你又能给他们做什么？给他们分钱么？让他们过得好过点？可你的话应该知道，即便这样，他们的内心也不会得到解脱吧。”
　　污暗的话引导着玛茵思考陷入绝望，没有人会比她更清楚混血儿的悲惨现实，也没有人会比她这个在边境战争地带的人更明白仇恨的深刻，要化解那种仇恨，百年或许还远远不够，而自己却什么也做不了。
　　越陷越深的绝望和那泥沼般厚重的无力感使得玛茵眼前一黑，身体一晃，直接从树杈上摔了下去，要不是污暗眼疾手快，她估计就直接摔到10米多高的树底下了。
　　可是即便污暗把她拉住，也没感觉到她有使力想上来的感觉，乃至她一直背着的帝具“南瓜”也掉到了地面上。污暗见状，没想到自己的话对她的打击有那么大，在把她拉上来后，污暗还是把这一副失魂落魄样子的玛茵放到了树下，任由其抱着膝盖缩起来。
　　说实话，污暗当前除了让玛茵认清她的梦想是绝望的之外，也没有什么能帮她实现梦想的好主意。他知道，当初在建国后，国内稳定下来还经历了漫长的路程，靠了几代人的奉献与付出才让人与人之间的隔阂淡薄下去，光玛茵这个人心怀壮志是不可能实现的，除非…她成为一名专制到极点的暴君。
　　没有啥好主意，也不知道自己能再帮她什么的污暗决定先放着玛茵不管，从她手中拿过了她那无力握着的望远镜爬回了树上进行监视。他是忍受不了在安抚玛茵的赤瞳那想说些什么又说不出来的眼神，气氛一度陷入尴尬，直到了黄昏时分，污暗打开隙间把别的成员也接过来。
　　“玛茵、赤瞳还有污暗大哥，我们带了些没什么气味的白馒头，先在任务前简单的吃一顿吧，过后我来做顿好吃的！”
　　拉伯克率先走出了隙间，摇了摇他手上的袋子，但随后他便发现玛茵的状况有些奇怪，而别的妹子们更是直接围到了玛茵身旁，问她发生了什么？不过玛茵一言不发，她们只能问赤瞳，从她口中得知了玛茵与污暗吵架的经过。
　　不过听到事情的因果的她们，除了安慰玛茵还有她们在之外也做不出什么的了，毕竟她们都知道，污暗说的的确是她们一直不想去考虑的事实。只有一向爽朗豪迈的雷欧奈没有被玛茵带入那低沉的氛围，鼓着劲说道：
　　“嘛~玛茵，以后的事以后再说了，未来谁说得准呢？没准就存在那一丝绝望中的可能性呢？我们本来就是去做着暗杀大臣这在旁人眼中看来绝望的事情的吧~别想太多了，我们先做完任务，然后我把我珍藏的酒拿出来请你喝~咱们一醉解千愁！”
　　别的同伴闻言后，也不像平时那样不让玛茵这个小孩喝酒，先行应着声鼓劲起来，而拉伯克则用丝线轻易的来到污暗的树杈上，把馒头递给污暗后问道：
　　“污暗大哥，你这又是为何呢~？”
　　“是满怀梦想的往前冲，却发现梦想到最后只是幻想，然后陷入深深的绝望来得好呢？还是现在就认清那是绝望，然后陷入失落，亦或是去寻找新的希望会更好？这是一个难题……”
　　污暗说着啃了一口还热的白馒头，而拉伯克也许久说不出话来，他也不是不能理解这点。
　　“呐~拉伯克啊，如果几天后，我们把奥内斯特杀掉了，那到时候你们夜袭又会何去何从呢？”
　　听到污暗的这个问题，拉伯克想了想后说道：
　　“大概是一直在帝都附近清理残留的恶党，然后直到革命军攻陷帝都吧~要是那时我还活着，我就向娜洁希坦老大告白，然后和她一起环游世界！对了，还要向大哥看齐，建立我的后宫！”
　　听到拉伯克这话，污暗只是转身笑了笑说了句：“那你可别死了啊~”便跳下树杈，打开隙间把杰克宝宝叫了出来。不过在他走出隙间后，却发现夜袭的众人正牢牢的架着玛茵，拉伯克拿着“南瓜”而玛茵的双手则血肉模糊，赤瞳正在帮她包扎。而一旁靠过来的夜夜则一句话告诉了污暗事情的经过和结果：
　　“污暗，玛茵被‘南瓜’排斥了，她无法使用那把枪了。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百七十四章 情不自禁的毒鸡汤
 
　　见到玛茵被南瓜排斥，污暗才想起帝具是有适应性这一说的，而那个适应性不仅和使用者的体质要求有关，更是和使用者的性格息息相关。
　　其中最简单的例子就是艾斯德斯的恶魔之粹，那个用来喝的帝具只要与使用者性格不合就会直接让其发疯，也就只有艾斯德斯那种唯我独尊而且杀意十足的家伙才能压制住其中散发出的疯狂杀意。
　　因为赛的帝具小可在赛被污暗的谎言与毒鸡汤给弄坏后也没有背弃他的主人，所以污暗大意的以为认定使用者后就没事了。现在想来，赛那种情况，或许是她并没有动摇自己正义的心，她所动摇的只是自己对正义的判定。所以依旧坚定的向往着正义的她并没有被小可抛弃，她的帝具没有出现排斥反应。
　　可是玛茵的情况就不止赛那种程度了，刚才污暗的毒鸡汤直接灌的她希望破灭，彻底的陷入了失落、绝望、不安、止步不前的状态。而污暗根据她和南瓜的上一任使用者――娜洁希坦的性格来分析，驾驭南瓜很可能需要冷静、果敢、临危不惧的心里素质，南瓜的隐藏特性更是使用者危机程度越高，心理压力越强，输出火力就越猛，由此看来他的猜测很可能是正确的。
　　“真没想到，我特么灌灌毒鸡汤就能把帝具使给废了，这帝具也太特么不靠谱了吧~！不过帝具的使用者大多都是一根筋的家伙，一见面知道是敌人就开打的，或许这也不算弱点……但不管咋样，玛茵的帝具出了问题基本上是我的原因，我可是要帮她打HE的，怎么还没开始就进入了BE呢…所以说，傲娇真麻烦~”
　　污暗看着那挣脱掉希儿束缚，倔强的用右手朝拉伯克手中的南瓜抓去的玛茵，心中多少有点过不去，她那只右手上缠着的绷带乃至还在渗血。而且或许别人没注意到，但污暗刚才在玛茵伸向南瓜，拉伯克抱着南瓜后退的那一瞬间，他看见了玛茵的手犹豫了一下，想必她也已经知道结果了。
　　“啧~！真是看不下去……这绷带的治疗效果，还是让我来吧。”
　　污暗说出前半句话时，他隐隐感觉到了四道敌意，不禁愣了一下，把自己要说道嘴边打算以毒攻毒的话吞了下去，改成了稍微委婉点的话，的确，现在玛茵的情况似乎是不适合再喂毒鸡汤了……
　　污暗边说边取出绷带虚空，快速的把玛茵那被帝具反噬炸的皮开肉绽的双手治好，并站在了她面前，拦在了她与拉伯克之间说道：
　　“别误会，我不会阻拦你的，如果你要再试着去使用南瓜的话，不论你的手被炸碎多少次，我都能给你治好。不过，我的绷带虚空能治好的只有肉体上的伤痕，心中留下的伤痕却无能为力，如果你内心彻底的烙印上了对南瓜的阴影，我想你就真的没有能再握起南瓜的那天了……冷静下吧~然后去问问它的上一个主人，你该怎么做……”
　　原本抬头看向污暗，眼中露出恨意并想开口的玛茵在听完污暗的话后，她伸向南瓜的手无力的垂了下来。的确，正如污暗所说的那样，她现在是该冷静冷静，自己梦想毁灭所带来的绝望、被南瓜排斥所带来的惊恐、以及知道这些背后真相之后的不安。被这些情绪捆住内心的她别说使用只有意志坚定之人才能用的帝具，可能就连作为普通人拿枪射击都做不到。
　　垂下双手的玛茵不再用力挣扎，任由希儿和雷欧奈将其摆弄坐回到树边检查伤口。过了好一会之后，天色彻底的暗了下来，在同伴的安慰下，玛茵好歹也能自己拿起那变得冰冷的馒头啃着。污暗看了下她和她的同伴那副样子，叹了口气说道：
　　“嘛~虽然我是现在最没资格说话的那个，不过我还是想问下，接下来该怎么办？是把玛茵排除后照旧，还是重新彻底的制定？你们如果要把玛茵通过隙间带回去我也不介意，那几个杂鱼我们三人就能搞定了……不过那样你会更绝望内疚吧~”
　　污暗说到一半的时候，看见玛茵明显的抖了下双手，看来以她的性子不太能接受因为自己的原因而拖累同伴。而夜袭那边最先反应过来表态的是拉伯克，他背着南瓜说道：
　　“原计划中需要玛茵这个狙击手位先攻，除去对方要员后引来护卫追击，以免殃及无辜人员。不过现在玛茵的状态还是先回据点去休息一下为好，污暗你那边有没有办法代替玛茵进行狙击任务？如果没有的话只能重新制定作战计划进行人员分配了。不过这个时间，远程监视也没法监视了，制定作战计划可能还要朝预定地点边赶路边分配，玛茵还是先让希儿带回据点吧。”
　　污暗察觉到拉伯克不再将自己称为“大哥”，对此不禁有一点点失落，毕竟难得在这边也能有一个和自己话谈得来的家伙。不过他随后便思考起那所谓的替代方法，不过却在思考途中发现了在最后方的玛茵正转头看着南瓜。
　　“啧~！虽然因为天黑看不清表情了，但她那副样子，就算不行也要硬着头皮上了吧~真麻烦~我是不是太烂好人了啊~”
　　隐约察觉到玛茵心理状况的污暗不禁叹了口气，然后说道：
　　“有构想，但是没实践过，不清楚做不做的到。不过如果我狙杀失败了，那最多也就是暂时错过暗杀时机吧，或许还会让对方警备增加，但并不会伤及无辜人员，所以我想试一试。
　　你们就按照原计划进行吧，如果我这边失手了而出问题的话，全部责任我来负责就行，包括善后暗杀。可以么？”
　　拉伯克思考了一会后点了点头说道：
　　“好吧，不过不论污暗你成功与否，如果对方那在名单上的五只走狗追出大宅的话，就由我们负责收拾掉，这样你就算失手了要重新暗杀伊欧卡尔，难度也会小很多。”
　　污暗本想说对他而言并没有难度，不过他也没拒绝拉伯克的好意，便点了点头，随后他看向了玛茵说道：
　　“玛茵，你虽然没法用帝具了，但至少眼睛还在的吧~！这次，你跟我来！放心吧，有夜夜在保护她，她不会出事的，我负责。”
　　污暗后半句话是对夜袭的众人说的，而具体要让玛茵干什么，他一字未说。
　　拉伯克等人对污暗的话有点犹豫，毕竟要按计划来的话，玛茵将会单人和污暗他们行动，这对刚刚被污暗彻底伤到的玛茵来说肯定不会好受。但是玛茵却并没有犹豫多久，便站了起来，一言不发的站到了污暗身边，用行动表示她没有异议。
　　既然玛茵都已经同意了，那拉伯克他们也不再多说，众人开始按照原计划行动起来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149死爱七十五章
 
　　污暗他们现在正在之前玛茵寻找好的狙击点位上，这悬崖距离大宅大门估计也就200米左右，正在监视的夜夜乃至都用不着望远镜，而杰克则带着小苟先行消失在夜幕之下了。
　　“你要我来干嘛？”
　　玛茵以冷淡的口气向污暗询问道，在刚才污暗让她带路到最佳狙击点后，污暗便没有再给过她任何指令，更没告诉过她作战计划。可是她知道，污暗把她特地叫来肯定不单单是让她带个路而已。
　　“嗯…其实也没啥事，就是觉得你过来看看会更好，反正你也应该不想自己一个人待着房间里面静静，我就做个顺水人情咯~”
　　污暗嬉皮笑脸的想打破这尴尬的气氛，不过玛茵却冷漠的说道：
　　“我可不会感谢你。”
　　“当然，我可是让你失去了力量的元凶么……这么想会能让你自己舒服点~”
　　污暗说完便背过身去准备起来，而玛茵自然知道污暗那句话的意思…她知道，那个元凶绝对不是污暗，而是她自己……
　　对于远程攻击，污暗实在是不擅长，如果说用波动拳进行广域的远距离轰击也就罢了，可现在并不是能这么无差别攻击的时候，对此他只能指望那把很少用的虚空长弓发挥作用了。
　　长弓虚空作为污暗早起入手的虚空，出场次数屈指可数，它的能力极为微妙，是把别的虚空的能力附加到自己身上后射出，对于只能射随缘箭的污暗来说极为鸡肋。现在的污暗虽然射击能力是没什么长进，但好歹也多了几个能用来辅助的虚空，或许能拯救下他那半个半藏的水准。
　　他先把魔镜和水晶鞋附加融合到了长弓之上，想运用这两个虚空的光学操纵和飞行消音能力来造出难以察觉的隐形箭，减少被敌人发觉后躲掉的概率。随后他戴上了黑框眼镜，指望着杀戮之眼所带来的杀戮本能让自己使用不擅长的攻击时给予指引。并且还用家族之心复刻了妮姆芙的能力，指望着她那人造天使级的电算能力能给自己加点命中率。
　　原本污暗还想戴上王者之冠来让自己更加冷静，可是此时就算他没有夜夜的提醒，他也已经看见了大宅门口，一只肥猪左拥右抱着妹子，在妹子们的簇拥下走了出来，便也只能架起他那把近一人高的超大长弓。
　　“11个目标中取唯一的人头么？这不能误伤，比8倍98K要难多了啊~！”
　　污暗的犹豫让在他身后看着他的玛茵暗自失望的摇了摇头，刚才目标露出胸口与头部两个有效攻击点便已经是最好的时机。她的狙击之道便是抓住目标最初的破绽，不要指望目标再给你击杀的机会。
　　不过正因为污暗这短暂的犹豫，另外5条走狗却正好也跟出了大门外，在那里叫住了肥猪在说些什么。污暗虽然不懂狙击之道，但他也知道，在对方舔包的时候开枪是最稳的，最起码不用夏姬八射。
　　下定决心的污暗立刻决定了那6名击杀目标，原本打算能随便杀死一人便可，不过在他对那6人展露出杀意的时候，杀戮之眼凌驾着他的本能做出了最佳的杀人判断。
　　在那一瞬间，污暗的视野就像自瞄76开了Q一样，那6人身上所暴露出的有效攻击位置全部被一个个红圈锁定了，而他开弓的右手之中则凝聚出了3支完全无法看见的虚空箭矢。
　　在0.5秒之后，刚刚松手把三支箭射出，便又抓住了那还在弹动的弓弦，忍着被打的生疼的右手，又凝聚出了三支箭，并毫不犹豫的再次开弓射出。
　　无形无声的隐形箭矢在瞬间便夺走了那6名目标的性命，他们乃至连发生了什么事都不知道，疼痛与恐惧都没能进入那颗被默示录结晶炸开的大脑。唯有一名等级是2阶8星的家伙，在他被射穿头颅的最后一刻似乎发现到了什么，但，那也只是发现了而已，他，什么也做不到。
　　在后方看着的玛茵完完全全的呆住了，虽然刚才那伊欧卡尔仅露出一个天灵盖的状态她也有把握命中，但要像污暗这样在瞬间打出两拨攻击将6人全部杀死，她自问做不到……
　　同意呆住的还有那些围绕在那只肥猪边上的女奴们，前一刻在她们心目中极为可怕的主人与他的走狗，就在她们眼前不知道发生了什么，整个透露被紫色的结晶炸开了。她们恐惧的尖叫着抱在一起，就如污暗所说的那样，完全没有任何逃跑的胆量，因为逃跑等于死这一条铁律已经牢牢的烙印在她们的脑海中了。
　　“因为怕死，所以不敢逃跑？因为怕痛，所以不敢反抗？哼！那就看看她们有多怕死、多怕痛好了！”
　　刚刚解除杀戮之眼的污暗内心充满了暴虐，不过正因为如此，他却想到了一个让那群牲畜跑起来的方法――既然原本的鞭子折断后它们就不跑了，那自己来挥起鞭子就是了！
　　污暗解除掉了长弓与妮姆芙的能力复刻，转而复刻出了祈妹作为夏娃的能力，然后以崩碎崖壁的力道脚蹬悬崖远远的跳了出去，光光用蛮力便跳出了近200米，落到了那群他刚刚杀掉的那6只蝼蚁的不远处。
　　此时的他虽然没有像祈妹进入夏娃姿态那样身上浮现出默示录结晶，可是他身上那暴虐的气息简直和夏娃如出一辙。那些瑟瑟发抖的牲畜们不知道污暗是什么人，出现在此的目的是什么，更是吓的一动都不敢动。
　　“人们会因为恐怖分子枪杀了人质而被威慑的不敢动弹，可是只要恐怖分子对着他们开枪，不管打出来的是不是实弹，有没有杀人，他们便都会逃跑的吧！对于恐惧，就用更深的恐惧镇压过去就好！未来的死亡还是现在的死亡，自己选择吧！”
　　污暗发动了默示录共鸣，那6具尸体上的默示录结晶立刻蔓延至他们全身，随后爆炸开来。默示录的碎片刺入了那些不敢动弹的牲畜伤痕累累的肉体上，给予了她们新的痛苦。而随着默示录共鸣的作用，她们身上被默示录结晶刺中的地方更是开始长出了新的默示录结晶，默示录病毒开始在她们身上扩散。
　　完全未知的痛苦降临，可怕的死亡威胁迫近，那些被驯化的只知道讨好主人而没有思考能力的牲畜们终于在本能之下做出了选择。她们有的向污暗求饶，有的开始尖叫着逃跑，但不管哪一类人，污暗都没有去理会，只是加重着他附近默示录病毒的感染。
　　终于，当最后一个求饶的人都开始拖着她那半边布满默示录结晶的身体开始逃跑后，污暗才停止了默示录共鸣并解除了对夏娃的复刻，在刚才，他是真的抱着用默示录杀人的心态在做着这个救人的举动的！
　　“杀人？不，牲畜不是人，杀了无所谓。要是在最后快死了的时候都不知道逃跑反抗的话，那她们就是连牲畜都不如了。不过，这就是变为夏娃的感觉么…无法抑制的杀意，对人类肃清的本能……我连默示录结晶都还没长出了的轻度变身都产生了这差点控制不住的杀意，那祈与原作中的G祈又是承受了何等的压力呢……”
　　污暗边想着边打出暗号，示意潜藏在附近阴影中的杰克撤退，自己虽然知道老婆祈应该不会因为技能变身而变得那么暴虐，但为防万一他还是打算找机会问问……
　　在离去的途中，污暗碰到了听到动静后赶过来潜伏在附近路上的赤瞳等人，不过对于万分惊愕的她们，他只是简单的说道：
　　“结束了，回去吧……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百七十六章 走HE路线吧
 
　　“污暗，你！居然对无辜的平民出手了么！”
　　让夜夜带过来的玛茵一落地便冲过来揪住了污暗的领口愤怒的吼道，不过雷欧奈却从她背后将这个只能踮起脚去揪污暗领口的小矮子一把抱起，让她手失去了发力点并说道：
　　“玛茵，冷静点！”
　　“我怎么冷静的下来啊！这人口口声声说不会伤及无辜，却让她们染上了那可怕的病毒啊！”
　　“冷静点！如果我没猜错的话，你肯定不是致死的东西，要不然污暗就不会做这种刻意放大那些人恐惧的事情了。是吧，污暗？”
　　雷欧奈的话让玛茵反应了过来，其实她刚才在让夜夜带过来的路上并没有看清状况，只知道污暗那尸爆炸伤了女奴们。对此，知道自己似乎是误会了的玛茵不由得松去了手上的力道。
　　“是致死的玩意哦~只是量的问题呢~跑的早的那几个估计也就留个疤疼两天就完事了，最后跑的那一个，身上大面积的疤痕是免不了的了，疼痛是持续一辈子还是半辈子也说不准，但心理阴影肯定是持续一辈子的，毕竟我当时真的是在抱着玩弄死她们的想法在用那玩意的。
　　说到底，我也不知道该怎么救人才好，婆婆妈妈的挨个安抚她们，然后让她们回家，安慰她们不要有后顾之忧什么的，我可懒得去做，也没时间去做。所以，只要能让她们逃跑，我挥动下鞭子又有何妨？至于她们会不会死在鞭下，之后会不会留下后遗症？我又不是心理医生，这不归我管。”
　　污暗一副事不关己的样子说出了内心的实话，让玛茵刚刚松开力道的右手再次揪紧了，但这次她却什么也说不出来。
　　“污暗大哥，这就是你之前说的‘底牌’么？无法保证与你切磋的我们能够活下来的帝具奥义？！”
　　拉伯克过来打了个圆场，让惊醒过来的玛茵彻底松开了手。她虽然不清楚具体情况，但当时在她身旁的污暗突然间爆发出强大的力量与暴虐之息，肯定是发生了什么。
　　而他最后的做法虽然是有些残忍，还伤害了无辜者，但也的确救出了她们，纵使那不完美，却也比自己这个只能杀人的人要好多了。既然如此，那自己的确不应该抓住这点不放，毕竟那是帝具的“奥义”，不是没有代价就可以随便用的东西。
　　“的确，我的百兽之王闻到了那种蔓延开来的死亡、毁灭的气息，野兽的直觉告诉我，如果被那个东西沾上了，我肯定会很危险。要不是用着这个的人是不喜欢杀人的污暗你，我就真的觉得那是在虐杀无辜者了…不过，污暗，你是在抑制那个‘奥义’的释放吧！我隐隐感觉到，那最沉重的杀意巨兽被你关在了体内。”
　　雷欧奈把玛茵放下并朝污暗问道，而污暗也不得不佩服她那野兽直觉的敏锐。而其余的人更是担心起污暗那个“奥义”到底是什么？又有和代价，毕竟他们各自的帝具奥义都不是能随便用的东西。
　　不过对于这个问题，污暗只是整了整那被拉皱的领口，神秘莫测的笑了笑，说了句“不是说话的地方”便打开了隙间，与众人一同回到了据点。
　　在会议室见到娜洁希坦后，由拉伯克先汇报了下任务情况。不过说是汇报，也就只是说了由污暗开奥义把6个目标一同击杀了，毕竟具体情况他也不清楚。而污暗原本也没想把自己复刻夏娃的能力来当奥义，不过他们那么认为了，他也没打算澄清说自己只是不小心拿出了原本的实力而已。
　　“使用了奥义…污暗，你这用的会不会太草率了？会不会对接下来暗杀奥内斯特有影响？虽然奥内斯特本身的实力不足为惧，但那里可是王宫，即便有隙间这个撤退方法，布德也不会让你们走的那么轻松的。”
　　听到娜洁希坦这句话，污暗才知道她并不知晓奥内斯特拥有着对帝具的帝具“伊雷斯顿”这事，而且他本身也有点实力，而且也够阴险，大意的话也是可能栽了的。不过污暗也没把这事说出来，反正他打算到时候自己出手或让夜夜、杰克她们出手，不是帝具使的她们打个奥内斯特是没问题的。
　　“虽然在用了那个之后，我这几天虚空的持续时间会缩短很多，但你刚才也说了，我们只是去暗杀奥内斯特的，没必要长时间作战，这个副作用不是问题。”
　　污暗稍微编了个无所谓的副作用，让夜袭众人松了口气。而在确定了污暗这边不成问题后，娜洁希坦看向那回来后状态一直很低迷的玛茵。原本她以为玛茵或许是在自己的工作被污暗抢走后暂时的有点失落，但随后她便发现应该远不止此。
　　“玛茵，你那发生了什么？这样的状态你可没法应对接下来的战斗啊。虽然你不适合参与王宫强袭任务，但这几天还有别的战斗要进行呢。精神状态不好的话，南瓜可是开不了火的啊。”
　　听到南瓜的前任主人――娜洁希坦的问话，玛茵抬起头，**了两下嘴角后最终还是开口问道：
　　“boss…我这样的混血儿…就真的不能安度童年，被人接受么？”
　　“玛茵…你为什么会问这些？这不是你早就确认过的么？革命军还有大家都没有歧视你啊~”
　　娜洁希坦感觉到了情况有些不妙，乃至隐隐猜测到了真相。毕竟会让一向一往无前的玛茵心态大变的，肯定不是自己的同伴们，那么真相就只有一个了。不过娜洁希坦也没直接去问污暗发生了什么，而是转头向拉伯克问道：
　　“拉伯克，玛茵身上到底发生了什么？”
　　拉伯克犹豫了一下后还是由他来开口说了情况：
　　“玛茵，她被南瓜排斥了，似乎是因为污暗大哥一番话的原因…”
　　拉伯克说着就把他从赤瞳那里听来的话语转述给了娜洁希坦，而娜洁希坦在听了之后内心的情绪也不由得受到了波动。而且她将出远门在即，眼下玛茵却出了岔子，第一时间她乃至怀疑那是不是污暗要对夜袭下手的阴谋。不过她很快就冷静下来，思考后绝得那并不可能，毕竟这做法太麻烦，以污暗那种有硬实力的家伙来说，或许还是杀人来的更方便些，那他这么做肯定有他的理由。
　　“污暗，大战在即，你这是为何？”
　　娜洁希坦控制着情绪没有用质问的语气来质问污暗，不过污暗依旧察觉到了她的怒意，对此他无奈的说道：
　　“我也很无奈啊~我怎么知道我灌了点毒鸡汤就让玛茵用不了南瓜了~我又不是帝国人，我哪知道帝具还会排斥主人的啊~早知道就不去打碎玛茵那海市蜃楼般的梦想了，我啥好处没有，还得被人恨。”
　　听到污暗这个辩解，娜洁希坦看了他一会，最后还是叹了口气说道：
　　“的确，或许有些事是你这样的旁观者更能看清的，不过那梦想绝非是可望不可即的海市蜃楼！
　　……没别的事的话，就先散会吧。今晚赤瞳、玛茵，你们俩来我那一下，我有些话想对你们说。至于明天，计划照旧，我出远门。”
　　污暗没兴趣去知道娜洁希坦会对玛茵、赤瞳说什么，玛茵能否重新拿起帝具他也不在乎，反正他只是想要帮她打一个HE罢了，至于她是作为帝具使还是作为普通人，都没有关系。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百七十七章 让你看看我用98K
 ！
　　第二天一早，污暗把小苟交给要出门的娜洁希坦之后就闲着待在了据点里。
　　“哟~懒虫~才起床？话说你手上那玩意是啥？”
　　躺在据点门口晒着太阳看着异世界小说的污暗见一脸睡意的玛茵在赤瞳的陪伴下从据点内走了出来，她的肩上还扛了一根结构复杂，类似于枪支的金属棍。
　　“今天暂时没有任务，boss让我练练枪保持手感。”
　　玛茵一副不太想和污暗多说的样子，用冷漠的语气说着并拍了拍扛在肩上的那玩意。从她的气色上来看，污暗觉得她似乎比昨天状态好了很多，但与往日的她状态肯定还是不能比的，而且她也没有提起南瓜的事，或许对她觉得自己还没法去碰南瓜吧。
　　不过既然玛茵不想跟他说太多，那污暗也不会多问，只是再次半躺在椅子上看起久违的纸质书本来。今天，除了被安排去帝都收集情报的雷欧奈和拉伯克之外，别的人都待在据点里各做各的，污暗虽然也能回隙间去打游戏，但是他偶尔也想晒晒太阳，不过夜夜和杰克倒是待在了隙间里面。
　　然而污暗看小说并没有多久后，“砰！”的一声巨响从林子那边传来，把他吓了一跳。不知道发生了啥事的污暗慌忙起身，用各种虚空将自己全副武装好，朝发出声音的林子靠近。
　　但在半途之中他便想到了，好像除了他之外，在看守犯人的希儿、河滩边练枪的布兰德都没有什么动静，那就应该不是敌人来袭，便只保留了水晶鞋把别的虚空都解除了。
　　“不行，猎物逃跑了，向东南偏了5米左右。”
　　污暗才刚走进林子没多远，便听到了赤瞳的声音从斜上方传来，他抬头一看，便看见了站在树杈上拿着望远镜的赤瞳，还有端着狙击枪的玛茵，以及一白一粉的两条胖次……
　　“好普通的白胖次啊~还是那种把屁屁全部抱住的那种，嘛~虽然赤瞳的屁屁本来就不大，这种偏向儿童型的胖次或许让她行动时会更舒服。但是玛茵那蕾丝的粉色胖次就有点情调了啊~把大半个屁屁都露了出来，半遮半掩中还带了点诱惑~可惜她那平板削瘦的体型，没啥看头啊~而且她还一直穿着粉色的长连衣裙，不太能细细的看啊~”
　　污暗在后方细细的品鉴着妹子的胖次，不过此时前兆感知给了他一阵强力的危机感，他本能的往右侧闪开，一把匕首正钉在他原来站的位置上，而它的主人，正是上方看着他的赤瞳。
　　“赤瞳！怎么了？！”
　　察觉到同伴发出突袭的玛茵也反应过来，转身一看，她们后侧下方站的正是污暗。
　　“额……别搞偷袭啊~要是刚才我没闪开，那就中刀子了啊~！”
　　“抱歉，刚才我感觉到了一阵恶意从后方传来，便本能的投掷出了匕首抢先手。因为没听到声音，所以我还以为是拉伯克用丝线潜伏过来的，没有攻击要害，污暗你刚才就算中刀了也只是打伤右肩而已。”
　　赤瞳冷静的分析着并直接从树杈上跳了下来，把匕首收入怀中，既然同伴没有受伤，那她也就不会过度担心了。污暗也没有介意，他反而还在品味着刚才赤瞳从树上跳下来时，那足以让牛顿安息的裙下风光，如果有唯一的不满，那就是――太普通了……
　　“嘛~普通也有普通的好，最基本的白色胖次可是构建起二次元的基础呢~就连智神这个胖次控也挺中意白色胖次的。朴素的胖次包裹之下，那凸显而出的饱满骆驼趾，不由得想让人看看它的真面目……咳咳！”
　　污暗污着污着就感觉到了一阵敌意的视线从斜上方传来，不由得先收起了自己那污秽的思想，而此时树上的玛茵则捂着裙子对赤瞳喊道：
　　“赤、赤瞳！现在又不是紧急的战斗时刻，你下树的时候注意点啊~！”
　　赤瞳不解的歪了下头，玛茵经常和她说，女性穿裙子要注意不要走光什么的，不过一直作为杀手长大的她并不理解。对她而言，穿短裙是因为暗杀时不会拘束住腿部而方便行动，胖次，不过是为了让自己保持舒适的贴身衣物罢了。她能理解裸体的羞耻心（毕竟成为孤儿前作为常识记住了），但是对于露出胖次而羞耻，她并不能理解（毕竟杀手谁来教你这个，教了反而麻烦）。
　　对于赤瞳这副样子，玛茵不由得摇了下头，赤瞳这个毛病不是一两天了。虽然希儿也对这方面不在意，雷欧奈大姐的豪迈性格更是不会拘泥这种小节，boss作为原将军，也说在战斗时注意这些毫无意义。但是她作为一个向往着普通女孩子的杀手，在这方面反倒有特别的执着，她想把赤瞳这常识教会。
　　有些无奈的玛茵左手捂着裙子，右手拿枪从树上跳了下来。不过此时，她才反应过来，她自己背着的并非平时她所熟悉的爱枪“南瓜”，而是在帝国军中以笨重出名的远距离狙击枪。在半空中时她因为重量失去平衡向右倾倒了，而此时她左手因为按着裙子，也没能第一时间调整中心，就这样直接摔到了地？
　　“啊！疼疼疼！你特么这枪多重啊！还磕到我的手了啊！”
　　污暗以公主抱的姿势把玛茵接住了，这完全是他的本能反应，他可不愿意看见一个妹子跌到地上。
　　“啊！磕到、磕到腰了！你快放我下来！”
　　玛茵那边似乎也挺倒霉的，虽然她没摔到地上，但被枪磕到腰使得她没有余力去注意自己被公主抱的情形。污暗也不想抱着这加起来可能有近一百二十斤的重量，便把玛茵放了下来，并打算取出绷带虚空加以治疗。不过在此时，他才发现，自己的右手之上握着一条眼熟的粉色蕾丝胖次……
　　“啊~对了！刚才我是用禁・胖次夺取的能力直接短距离瞬移到玛茵身边的，因为是本能反应，我差点都忘了会抢走她的胖次了……”
　　污暗看了眼右手之中的胖次，又看了眼在他前面用左手扶着枪，右手捂着腰，在缓解疼痛的玛茵。以及那在玛茵落下时便赶过来，但还是迟到一步，只能帮玛茵检查伤势的赤瞳。最后使了个坏心眼，把玛茵的胖次偷偷藏到了口袋之中……
　　随后污暗拿出绷带虚空，给玛茵治疗了下伤势，又给自己治疗了下双手，便拿起了玛茵那把沉的过分的钢枪看了看。而玛茵则还在被赤瞳教训，不要在拿着武器时掉以轻心，不要再捂着裙子什么的，好像还没察觉到自己胖次不见了的事……
　　“玛茵，你这枪性能怎么样？既然打一枪的声音都那么大了，想必性能肯定不错吧。”
　　“最大精确射程可以达到600米，能连射3发，是现今除了南瓜以外最优秀的铳枪了，也是帝国军中最顶级的火器。”
　　“嗯？就这些？没了？不会像南瓜一样用精神子弹么？也不会能突然变形变成近距离扫射的冲锋枪？”
　　“精神子弹是只有南瓜才有的特殊能力啊，你以为帝具的能力是普通的枪能拥有的么？！变形？冲锋枪？不知道你在说什么，不过这些就已经是这把枪的全部功能了，所以说南瓜才是最棒的……而且还轻……”
　　玛茵说道最后不由得还是失落了起来，而污暗则一脸微妙的看了看这把枪又看了看玛茵，划开隙间进去拿来了一把木质拉栓枪丢给了玛茵，并递过去一盒子弹说道：
　　“尼玛，这枪也太烂了吧~！试试看我当初当收藏品弄到手的98K，让你知道什么才是真正的狙击枪！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百七十八章 奇怪的画面...
 
　　“当初在欧洲地区瞎几把逛的时候偶然间弄了一些枪，当时用物资换回了的时候觉得是被狠狠的坑了，在现世那种环境下，他们居然把狙击枪这基本用不到的玩意卖给了我，真是人心叵测。
　　不过反正我也不会用枪，隙间内空间也大，一些在吃鸡中接触过的枪我好歹还带着点情怀挂壁收藏了，现在就拿出来玩玩吧~！”
　　污暗当然还有些更好的狙击枪，比如SKS、M24、AWM等等，可他拿给玛茵的只是把二战时出名的老式98K，并非因为他小气，而是觉得这枪或许和这个副本时代比较相称，毕竟一把装了聚合塑料托腮板的M24或随随便便就能射1公里以上的AWM，怎么也太超科技了。
　　玛茵接起枪懵了一下，但作为狙击手的本能使她试着拿起枪来瞄准了一下，感觉它不论是样子还是瞄准（机瞄）都很差，可能还不如帝国军的普通火枪。
　　“你这枪…感觉也就那样啊~感觉除了比这把帝国铳枪轻了很多以外，和它的性能差太多了，尤其是瞄准上。还有这拉栓挨个塞子弹，你该不会是拿你打猎用的猎枪来忽悠我的吧！”
　　玛茵看了看又试了试拿枪手感，随后便直接把心里想的说了出来。不过污暗却只是拿出一个巨大的盒子打开了后说道：
　　“枪好不好，试了才知道。这里是瞄准镜，我推荐4倍、8倍这两个，至于2倍和15倍，我感觉用不太到。”
　　污暗说着便拿出了两个倍镜走向了玛茵，并将8倍安装在了98k上。他之前看那把金属铳枪时也发现了，那把枪厚重的过半原因，是因为它没有瞄准镜，取而代之的是一种复杂的瞄准线与校准装置，总感觉有种科技树点歪了的感觉。
　　而他拿出来的4倍、8倍是他让束姐帮忙做的，用的材料主要还是玻璃、金属片、橡胶，看上去也不太超科技。毕竟这边望远镜都有了，高倍镜这种只是望远镜变种的东西，他们做出来是迟早的事。
　　玛茵拿起了装上了8倍的98k，这一下看世界都不一样了，这高性能的8倍镜乃至比赤瞳那观测用的望远镜还要清晰，玛茵乃至能看见几百米外树上停着的鸟。
　　“这！把望远镜直接安装在了枪杆上，是你们怪物猎人打猎时想到的创意么？不赖啊~这样的话400米、不600米内的目标都能较为清晰的发现了，不过这没有瞄准线，要怎么锁定目标啊？还是说你们怪物猎人打的都是大家伙，不必锁定？”
　　玛茵兴奋的拿起枪来左看右看，把刚才所遇到的那点不愉快的事全抛在了脑后，就像一个拿到了新玩具的小孩……不过这玩具有点危险就是了……
　　“瞄准线？这倍镜上不是有个十字准心么？”
　　“这个十字准心就是瞄准的？那距离怎么判定？子弹会下落的吧！”
　　“这个就要靠经验了，虽然军…老一辈是说过准心边上的刻度线有对应距离，不过我没去记，我都是凭感觉来的，用用就习惯了……怎么？不明白么？简单来说，越远的目标越小，它就在瞄准镜上占的格子越少，反过来就能通过目标大小来反推测双方的距离，根据枪的性能和目标的移动来调整射击准心！”
　　“原来还有这种办法！的确，这样的话瞄准起来或许会比线系瞄准装置还要方便，虽然不能进行调整而更灵活，不过用习惯了应该问题也不大。但是，这用来瞄准人的话还好说，毕竟人的大小误差不会太大，可你作为怪物猎人，这用来瞄准怪物会不会因为怪物的大小而出现误差啊？”
　　“嘛~这时候找个相对固定的参照物来比对一下就好了，听老一辈说，他们还用这种方法来测距的呢~再说我可是怪物猎人啊，熟悉的那几种怪物，我随便看一下特征就能判定出它们的大小，予以要害攻击的调整了。”
　　“喔~！”
　　…………
　　……
　　污暗朝玛茵吹着逼，同时也不忘了给自己增补设定，说这边的怪物他也不了解，长时间没打猎手感也差了，免得过一会自己出丑。不过玛茵似乎没有在意这些，她乃至暂时的忘掉了与污暗之间的不愉快，接连向污暗问这问那，而赤瞳则一直站在旁边看着。
　　赤瞳她虽然不懂枪械，听着污暗与玛茵的对话有些不明所以，但是看见玛茵能恢复精神，她也不由得欣慰的笑了下，而这纯真的笑容不经意间却落入了污暗的眼中。
　　“子弹是从这里上的吧…咦？这子弹好小，威力够么？话说，污暗，这枪的射程有……”
　　玛茵一边给98K上膛，一边向污暗问道，可在此时她看见了污暗正呆愣的看着微笑着的赤瞳，不自觉的便停下了动作与询问。而污暗愣了一下后也察觉到了自己居然不经意间对赤瞳的笑容失神了，这要是夜夜在这里，可就又是一场腥风血雨了啊。于是回过神来的污暗看了下端着98K的玛茵说道：
　　“说太多还不如试试，武器这玩意自己用过要比听别人吹靠谱多了。话说你们刚才在干嘛？一枪蹦的在据点的我都能听到，你们是在发射火箭筒么？！”
　　“啊？啊…果然，你们那边都听到了么…刚才我只是在狙击凶猪兽，帮赤瞳加餐而已，不过用不习惯那枪，没有打中。话说火箭筒是什么？比那枪声音还大么？”
　　“火箭筒…没什么，只是一个捕猎用的高杀伤武器而已，基本上打中了目标就尸骨无存，噪音还不小，不常用的玩意。对了，别管火箭筒了，你们不是要打猎给赤瞳加餐么~时间也快到午饭了，赶紧去试枪打猎吧。
　　这把碍事的枪就先丢隙间，等下回去了再拿出来就行。98K先给我，我示范一下该怎么用，然后我们再来场猎捕比赛咋样？量多者获胜。”
　　污暗强行把话题转移了，而玛茵也没在意这些无所谓的事，欣然接受了污暗这个职业猎人、业余狙击手的挑战。赤瞳作为一个吃货，她比起那没听说过的猎人用具，更在意污暗与玛茵的比赛结果，只是在一旁默默点了点头当裁判。
　　在污暗先行开了两枪找找手感，同时为玛茵演示了该如何用98K后，两人的比赛正式展开了。考虑到枪支在这个世界还算稀罕玩意，污暗并没有再去拿一把98K，而是选择了两人先后打一梭子（5发）这种比赛规则，因此三人基本上是跟在一块的。
　　而他们狩猎的地方可是深山老林，自然没有那么多平坦的路可以走，时常需要上蹿下跳。虽然玛茵有注意让自己穿的长裙别走光，不让污暗待在自己身后，但总有些情况需要让她先在前面带路找狙击点…就比如现在轮到她开枪的时候……
　　“污暗！快把你的枪给我，我看见之前从我手中逃走的那只凶猪兽了！”
　　“我才打了4发呢…”
　　“你还不是全空枪了么，等下你打6发行了吧，先在我很有把握把那从我手中逃走的猎物收入囊中。快给我！”
　　污暗看见玛茵那迫不及待的样子，知道她是中意上98K的这手感了，也不多说的把98K给了她。而玛茵一拿到枪，便熟练的把8倍换成了4倍，然后边跑起来跳着上树，边给枪填装子弹，这时她毫无防备的把裙下风光露给了污暗……
　　“我还以为她还没长毛呢~没想到也是粉色的啊~和她的头发一样……”
　　污暗有了之前被赤瞳察觉的先见之明，即便看见了玛茵和赤瞳偶尔露给他的福利，也不会绅士的思考太多，仅是回味了一下刚才看见的景色，便也跟着上了她们俩的脚步，在这场狩猎里，他可没打算输过……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百七十九章 皮一下你快乐么
 ？
　　“明明应该算我赢的啊！我猎杀了5只，比你可是多出2只呢~！”
　　“看看个头吧~！我最后绝地反杀的那只…那只叫啥来着？反正就是赤瞳在烤的那只野兽，可是有一千多公斤啊~！比你那5只加起来的重量还要多出一倍呢！”
　　“那是、那是，谁知道这把枪能杀掉阿诺斯托野牛啊~！明明我之前枪杀凶猪兽时都用了两枪才打死，帝国火枪的话明明一枪命中了就能爆头了，因此我才误判了这把枪的威力，没对阿诺斯托野牛下手而已，要不然……”
　　“哪有什么要不然，你自己作为狙击手没有判断好枪的威力而已。我发现你估计是习惯了南瓜那难以阻挡的精神子弹，总喜欢往目标的头打。虽然错是没错，但你就不能打眼睛么~还是说你就只会用南瓜那一把帝具？离开了南瓜就发挥不了实力了？”
　　要是在昨晚或早上刚睡醒时，玛茵听到污暗这么提起南瓜的事，肯定是会接受不了而激动起来，可是现在，她也明白了，自己或许把帝具看的太重了。赤瞳、雷欧奈、布兰德就算离开了帝具，实力也是相当强悍的，boss更是在被废去一手一眼后依旧保持着远超普通士兵的实力。而至于她自己，失去了南瓜后既不擅长近战，也没能用替代的普通枪支来发挥狙击手的实力，可以说是相当的丢人。
　　不过这也没法怪她，原本作为异民族混血儿被排挤歧视的她，在边境村庄流浪苟活，在机缘之下遇见了前来援助革命军的娜洁希坦，更是幸运的以她那坚韧的精神获得了南瓜的认同。
　　从那时开始，她所有的训练与战斗都是围绕着帝具南瓜进行的，原本的她并没有受到过什么暗杀训练、街头斗殴、士兵训练。因此她在发现自己被南瓜排斥后，简直是感觉到自己在失去了梦想之后还失去了自己所拥有的一切。
　　虽然昨晚娜洁希坦对她的开导让她恢复了些精神，但她依旧认为自己什么都做不到了，不能再为同伴们做什么了，更不能为那些受歧视的人们做什么。纵使娜洁希坦说过，失去力量后重新获得力量是一段痛苦而漫长的路程，让她切不可心急…但是她等不了，于是才会选择了在帝国中最先进、威力最大、射程最远，却也最难操控的枪支，不过却用的极为艰难，差点让她失去了作为狙击手的自信。
　　在此时，玛茵用了98K这把她所认为的猎枪后，她隐隐明白了，或许她即便失去了南瓜，她作为狙击手留下的经验还在。或许她已经不能为那个如同泡沫般破碎的梦想去开枪，但是她也能为眼前的快乐，为眼前的同伴而战斗，她…还没有失去全部……
　　“或许吧…我是太依赖南瓜了，依赖作为帝具的它所拥有的特性，以至于我用其他枪的时候没能做出最佳的判断…嘛~！不过我现在冷静下来了！现在如果再次让我用你那把枪，或者是从boss那里拿来的帝国枪的话，我应该能迅速的找到最佳的战斗方法并战斗了！”
　　污暗听见玛茵这振作起精神来的话也松了口气，并打开隙间从中把那把帝国枪拿了出来看了看，而此时他耳边的通讯器里面也传来了束姐的留言，让污暗不禁扶了下额头。
　　“你特么，这帝国枪是滑膛枪啊！居然还能打出最远600米的么？！这科技树歪的有点叼啊！这边连膛线都没发明，搞个毛的狙击枪啊！”
　　污暗虽然不是军武宅，但在搞到98K，以及在GATE特地的时候，他也对枪械有了基本的了解，知道膛线这东西是让枪射的更远、威力更强所必须的玩意，简直就像钻头与凿子的差别。
　　“滑膛枪？膛线？那是什么？你们边境那边怪物猎人所掌握的特殊枪支制作工艺么？的确，我用这把枪的时候，总感觉它和现有的帝国枪差别太大了，明明后坐力一样，但这把枪打出去的距离与威力乃至弹道稳定性，都要比帝国枪强太多了。”
　　玛茵听见污暗那吐槽，也回想起她所感觉到的差距，并向污暗询问起细节来。
　　“啊…膛线，那就是…你看，这把枪的枪管里面有一道道的纹路吧~！膛线就是那玩意。它的具体制作工艺在我也不清楚，我只是从别人那里弄到手后，用我的绷带虚空将其修复的，听说就是这个工艺使得这把枪比帝国枪要强了很多……不过也奇怪，为何帝国千年前就造出了南瓜那样强大的枪支型帝具，现在的枪支反而会比不过呢？”
　　污暗怕说太多露陷，便只是简单的指着没上膛的98k枪口向玛茵讲解，同时也想套玛茵的话来了解下情况。玛茵闻言，闭上左眼，单眼盯着枪管想了想后说道：
　　“可能正是因为千年前帝国就造出了南瓜的原因吧~”
　　“怎么说？”
　　“你想，南瓜在帝具中也算很强的远程帝具了，那以后要是要制作远程武器，多半是要向南瓜这个最强去模仿吧~！而我听说过，制作出南瓜的危险种极其稀少，当初为了制作出南瓜乃至让它绝种了，失去了这种关键材料后，帝国想开发出精神子弹的枪支便成为了不可能。
　　不过如果不管弹药的话，南瓜的别的结构还是可以借鉴的，所以帝国开发的枪支都是在朝南瓜这把枪的构想在靠拢，或许正是因为太过拘泥于南瓜这件帝具了，他们才看不见别处，作茧自缚了……就像我一样（小声）”
　　玛茵这解释，污暗倒是有点理解，既然有一个最强的模板放在那里了，那朝那个模板还原复制出更多的最强也是最简单明了的做法，不过却因此忽略了别的可能性，以至于造出了这射程达600米，单发威力堪比手炮，重量可能有六七十斤的奇怪玩意。
　　“倍镜、膛线…都是些我听都没听说过的玩意，我现在真是好奇你这个怪物猎人到底来自哪里的边境了，有机会真想去看一下……”
　　玛茵把枪交还给污暗，从石头上起身拍了拍屁股，而在此时，她才发现了一件不得了的事情…赶忙进入了树林里，留下了一头雾水的污暗。不过当污暗听见玛茵的尖叫声想起的时候，他摸了下自己的口袋…里面正是连他自己都忘记了的胖次……
　　“啊，胖次忘记还给她了……赤瞳！那只野牛你就自己吃吧~我先开溜了~！对了，告诉玛茵一声，这枪和子弹，她自己爱咋玩咋玩！”
　　污暗本着三十六计走为上，宁当小人不惹女人的原则，先行潜回了隙间。不过当他被迎面抱上来的夜夜一边嗅着一边从他口袋内夺出玛茵的胖次时，他乃至觉得或许还是在外面比较好了……
　　“啊~皮那一下，我真的开心么…”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十章 瓜皮者赞克
 
　　“污暗大哥，你和玛茵发生了啥？怎么玛茵现在看都不愿看你一眼了？但奇怪的是她身上的那股敌意却消失了…”
　　“额…发生了点事，不过拉伯克你刚回来就把大家都叫到会议室里来，肯定是有什么事吧~先说正事。”
　　此时已经是晚上了，污暗正和夜袭的众人都集中在会议室里，因为中午回隙间后发生了点事，夜夜正闹脾气蹲在隙间里，污暗还打算在这边快点完事后回家，也没把杰克带出来。
　　拉伯克闻言，也便先不去先多管闲事，直接朝众人说道：
　　“我今天得知了一些可疑的无头杀人案件，初步怀疑作案人是斩首赞克流窜到帝都来了，我们要在他杀掉更多的无辜者之前将其除去，今晚要开夜工了。”
　　拉伯克刚说完，今天出去侦查的雷欧奈也站起来说道：
　　“我从贫民窟得知，帝都花街里有家黑帮开的店大肆的使用毒品，并将贫民女孩们掠走为其出卖身体。虽然收到的委托费不多，但我想尽快的铲除那家店与黑帮，今晚就动手。”
　　因为突然间同时出现了两个任务，夜袭众人便开始紧急的分配起人手来，打算分工一次性把事情解决掉。而污暗也开始考虑起来，自己到底要和谁组队，去完成哪边的任务。
　　“我记得原本这两个事件应该不是同一天发生的，而且花街事件那天正是希儿被赛杀掉的那天。不过赛还在隙间里，希儿的BE应该不会触发了，最多只是遇见巡逻队…”
　　污暗想到这里，考虑了一下后说道：
　　“你们是习惯2人组队的吧，我还是和赤瞳一队好了，我们去拉伯克你推断出来的赞克作案地点解决赞克。雷欧奈，你说那个黑帮的夜店是用毒品的吧~那搞不好就是对女性用的特效药，所以你还是和希儿担任巡逻任务好了，那里让拉伯克和布兰德搞定。
　　对了，我估计警备队也可能因为赞克到处杀人而出动了，不论是哪队，都尽可能的小心点，尽可能别引起骚动…毕竟暗杀奥内斯特在即，尽可能别节外生枝。”
　　对于污暗这个分队提议，众人简单商议后还是接受了，不过就玛茵一人留下来看家让希儿有些担心，但玛茵拿起了98K表示没有问题，于是污暗便打开隙间把众人送到了帝都之中。
　　“我们负责的就是这个区域了，一起巡逻吧。”
　　到达指定区域的赤瞳对着污暗说道，污暗闻言也点了点头，跟着赤瞳一起逛了起来。
　　“哈~困…赤瞳，咱们俩就这么在这边逛真的能引来赞克么？万一他去找希儿和雷欧奈岂不是糟了？”
　　和赤瞳在一起逛了一会后，污暗不由得感觉到有点无趣。赤瞳的情感很淡薄，或者说是不擅长表露情感，在进行任务的时候更是这样，所以污暗想找个能谈话的话题。
　　“的确有这个可能，不过不用担心，希儿和雷欧奈的实力也很强，即便遇上了同样疑似装备了帝具的敌人也有着较高的胜算。再说……”
　　“再说？”
　　“再说原本我们成为夜袭的一员时，便做好了死的觉悟，如果真的是她们遇上了赞克不幸落败，那也就只能说是宿命了……”
　　赤瞳说道同伴可能死的时候还是不由得出现了一丝低落的情绪，察觉到这点的污暗想了想后决定顺势改变下话题说道：
　　“是么…不过还是能活下来更好吧…对了，赤瞳，你是为何加入夜袭的？和我成为怪物猎人一样是生存所迫么？”
　　听到污暗这个问题，赤瞳的脚步不禁停了下来，犹豫了一下后开口说道：
　　“我从能记事起，就已经和我妹妹流浪街头了，之后我们被卖到了帝国暗杀者培养机构，在那里面被培养成了杀手。从那时开始，杀人就已经是我们的家常便饭了，我们也习惯了与死亡为伍。
　　再后来，我因为任务成果出色，被选中为了精英七人组之一，原本黑瞳…也就是我妹妹，实力与我也不相上下，但是精英七人组中不允许有亲人存在，她便被留在了帝国暗部。
　　之后我作为帝国最优秀的杀手，不断的杀死他人完成任务，也在渐渐之中了解了帝国的黑暗面，我们那所谓的‘守护帝国的稳定’这个大义，其实只是帝国镇压反抗势力的借口而已。在一次暗杀任务中，我要暗杀夜袭的首领娜洁希坦，在那时，我被她说服，加入了夜袭，仅此而已。”
　　赤瞳所说的这些，污暗早就知道了，不过赤瞳会对他坦白往事，或许也是在某种程度上信任着污暗。对此，污暗觉得他可以进行下一步引导计划了，于是他便说道：
　　“是么，因为知道杀人这一种生存的方法么……那你被娜洁希坦说服加入了夜袭，是想清除帝国的黑暗，还是你想把妹妹从暗部里面救出来？嘛~我猜可能是后者。”
　　听到污暗话，赤瞳摇了摇头说道：
　　“没用的…我加入夜袭之后，也试过接触黑瞳把她拉到夜袭这边。可是她在暗部中被施以药物提升实力，还被加以精神暗示以方便控制她，她已经彻底的扭曲了。我的拉拢被她当做了是对死去的同伴们的背叛，是对帝国的背叛，毫不犹豫的对我刀刃相向…那次我因为没有做好觉悟而逃走了……
　　可是现在我明白了，黑瞳…她已经无药可救了…我唯一能做的，就仅仅是再次见到她，然后将她亲自‘送葬’，这是唯一能让她从自己无法察觉的痛苦中解脱出来的方法！
　　……之后，我所能做的，也就是帮娜洁希坦清除帝都的罪恶，偿还我以前犯下的罪业……如果到最后，我还能活着的话，我想乘船去看看海……”
　　污暗闻言，低头表现的似乎有点失落，但是他的嘴角却不禁微微上翘笑了一下，随后抬起头不动声色的说道：
　　“无药可救…么……或许未必哦~如果黑瞳身上的精神暗示是配合药物来发挥的话，我的虚空或许能生效，把她从精神暗示中解脱出来。而且我还有个虚空的医疗箱，里面有着各种能针对药物的解药，虽然不知道对那个暗部的提升实力药物有没有效果，但是尔博拉病毒这种你们认为无法医治的病毒，我那个医疗箱都能够治好。”
　　污暗话刚说完，他便看见了赤瞳万分诧异的看向了他，乃至手上握着的村雨都差点松脱掉到地上。
　　“真的吗？！黑瞳，真的还能救吗？！”
　　赤瞳极其罕见的露出了她的内心，双手按住了污暗的双肩，直视着污暗的双眼问道。污暗看见赤瞳这个一向冷酷的妹子在听到妹妹还有救后露出的情感，不由得暗叹她真是个重度妹控，不由得微笑了一下说道：
　　“不敢保证，但我觉得，除了真正的死人之外，只要活着的人，多多少少都应该有能拯救的方法，不要放弃的太早啊~赤瞳…或许对你来说，你只会用杀人来救人这一种方法，但是对我来说，只要活着就有希望。你不是在完成‘那个’任务后打算跟我走么~那时候我们再寻找各种拯救黑瞳的方法吧~！”
　　其实污暗知道，在原作中，黑瞳原本就在后期精神恢复了正常，但是那时的她已经是伤痕累累了，污暗也不想看见那样的结局……
　　“…是的，我说过，如果真的完成了那个任务，此身任你差遣……可是为什么…你会想帮我，帮我拯救回黑瞳…我可是差点让你失去了最重要的人啊！”
　　听到了污暗的话，赤瞳反而激动起来，她虽然之前没有把情感流露出来，但是其实她对自己差点把污暗重要的同伴（妻子）杀掉这事耿耿于怀，在此时她内心本来就不平静的情况下，终于把对污暗的愧疚说了出来，即便，这有可能会让污暗改变拯救黑瞳的主意……
　　“啧~！你还在为那过去的事耿耿于怀么~我都说了，活着就有希望，如果你真的愧疚的话，以后有机会就多帮帮我、多帮帮希就行。作为杀手的你应该早就明白了，内疚并没有用这个道理吧~！”
　　“可是……”
　　赤瞳的话还没有说出来，她便感觉到一阵杀意冲向这边，赶忙和污暗近乎同步的后退闪开。在他们原本站着的位置上，一个块头巨大的男子正一记拳刃砸在地上，他的头上显示了3阶2星的字样。
　　“希望、感动、悔悟，多么让人愉悦的情感啊！这样的目标，最值得斩杀了！”
　　斩首者赞克，对上了赤瞳与污暗。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十一章 爆衣真是个好技能
 
　　污暗不明白，斩首赞克为何刚才那一击是朝着赤瞳斩杀的，他的优先目标是赤瞳。不过赤瞳先行与赞克交手起来到也不错，让污暗有了稍作调整的余地，毕竟赞克那个能看穿人想法的帝具对污暗来说还是挺麻烦的……在各种意义上。
　　“送葬。”
　　赤瞳切换了她那控制情感的开关，进入了杀手模式，抛却一切不必要的情感，与眼前的目标对战起来。
　　“切换情感的开关么！但在你的内心中，我依旧看见了喜悦、动摇以及震惊！过度的情感使你无法进入状态了么？！夜袭的帝具使赤瞳，以及你那村雨！”
　　赞克极为愉悦的说道，从他即便与赤瞳那沾到即死的村雨对战，依旧有着说话的余力这点看来，赤瞳似乎的确不在状态。
　　“还有那早已知晓因果，却撒谎玩弄着别人情感的污暗，也是个卑劣而有趣的猎物啊~！而你，似乎早就知道我的实力与帝具了呢~！”
　　赞克与赤瞳交锋完一轮，由赤瞳先行后撤时，他转眼用帝具“五视万能・观察者”看了污暗一眼，通过观察污暗的表情读取了他的内心。不过，在此时，污暗已经抄起百变之刃向赞克冲过去了。
　　在之前污暗看完斩妹的动画与漫画后，就想过如果自己对上了赞克这个能读心的家伙时该咋办。当时他还在想如果自己的隙间、境界这些东西都被对方看光光了或许会很麻烦，要不要让别人将其弄死，已保留自己的底牌。
　　不过随后他看了帝具的资料才知道，那个帝具其实并没有那么厉害。“洞视可通过观察表情看穿对方心中所想，远视可看到远处的事物，透视可无视障碍物遮拦看到目标，未来视可通过肌肉的细微动作看到接下来的情况，幻视可让对方看到幻觉。”这便是资料里面对“五视万能・观察者”的描述，它看穿他人的能力并非读心，知道了这点的污暗便不再对赞克有了任何顾虑。
　　“赤瞳，他先交给我，你先调整心态！有什么事之后再说！”
　　污暗一边挥动着百变之刃砍向赞克的头，一边用仅有的余力朝赤瞳喊道。而赞克则轻易的用左手拳刃把百变之刃挡住，右手直刺污暗胸口，要不是污暗前兆感知反应迅速，即便不死也得重伤。
　　“哈！一副想先杀了我封口的表情呢，即便不用帝具都能看出来，你想把那个女人骗上床吧！连那种肮脏的暗杀者都要，你还真是饥不择食呢！”
　　与污暗刚才那一击交手让赞克判断出了污暗的实力，力量足够但动作太慢，不过反应却出乎常人的快。对于这样的对手，他乃至还有余力向对手两人嘲讽一波，以破坏那两人的心境，便于自己斩杀赤瞳。
　　对于赞克这话，污暗只是微微一笑说道：
　　“诶？我自己都还没确定要不要把她骗上床，你就已经看出来并决定了么？那你能不能看出你的死相啊？”
　　赞克闻言看了污暗一眼，赶忙闪身想后撤，他刚才看见了污暗锁定了他左太阳穴的攻击预兆，虽然他不知道污暗会玩什么花样来暗算杀死他，但对方肯定有着某种底牌，帝具的判定是不会错的。
　　不过在赞克后撤的时候，污暗那被拳刃架住的百变之刃变形化为了钩子朝赞克的太阳穴刺去，赞克虽然后撤躲开了污暗的暗算，但他左手的动作却为之一滞。污暗抓住机会，百变之刃变成软剑迅速的把赞克的左手乃至左臂裹住，左手挥拳蓄力打出拳击，这一击暗藏了波动拳的力量，要是赞克用右手拳刃来挡，势必会连同右臂一齐毁去。
　　“虽然能够通过表情、肌肉动作来读出对方的内心与攻击情况，但是使用者本身的反应能力是不会上升的，面对超出反应极限的攻击，或者是我这样出其不意的奇袭，他的脑子反应不过来就会中招，仅此而已！”
　　污暗那百变之刃突然间束缚住赞克的左手，以及污暗会直接用拳头硬轰赞克的拳刃，这都出乎了赞克的预料。
　　左手被缠绕住的赞克能够清楚的看见，污暗左拳就是冲着自己的右臂来的，而他的脸上则满是奇袭得逞的自信，似乎他根本不担心自己左手会被斩去。这使得赞克原本打算迎上去的右手犹豫了一下，最终选择了一击斩断了自己被缠住的左手强行后撤。
　　赞克的果断使得污暗的左拳挥空了，而此时似乎调整好心态的赤瞳冲了过来，一击朝着仅剩下右手的赞克砍去。赞克不敢硬抗，用拳刃挡了一下村雨，继续后撤了两步，同时进入劣势的他发动了帝具的幻视能力。
　　“观察者”的幻视有一个很取巧很阴险的地方，就是能直接让对方看见自己最重要的人的幻视，哪怕使用者并不知道对方最重要的人是谁。
　　于是，在赞克发动幻视的下一瞬间，赤瞳看见自己所对战之人突然间变成了黑瞳。原本的她应当会毫不犹豫的朝黑瞳斩去，以求让自己妹妹获得解脱，可是在刚才听了污暗那话之后，她的攻击犹豫了一下，导致她被赞克一脚踢飞，被污暗接住。
　　“即便是你这样杀人如麻的杀手，居然也有让你犹豫的重要之人么？！真是可悲啊！明明有你这样的人在她身旁便已经是不幸！”
　　赞克疯狂的吼叫着朝右手抱着赤瞳而失去行动能力的污暗冲去，这个赤瞳还未从幻视中缓过神来的时机，可能是他仅有的获胜机会了。不过此时的污暗即便拿着百变之刃的右手无法行动，自己也还处于接住赤瞳没站稳脚跟的状态，他也露出了胜券在握的微笑。
　　污暗的前兆感知告诉他，赞克的这一击将会劈中他的头颅，将他的头直接劈成两半，然而此时污暗并没有退缩。反而朝赞克挥动着左拳大吼道：
　　“爆衣！”
　　之前污暗打算暂时先不暴露出自己作为现世的人，拥有技能这件事，不过眼下的状况似乎必须得用了。在破甲吼叫的效果下，赞克的拳刃瞬间爆裂瓦解，戴在额头的那眼睛状的观察者也出现了裂纹，暂时应该失去了功效。
　　赞克还没反应过来到底发生了什么，污暗那蓄力着波动拳的左手便将他的头整个的轰飞了，而污暗也第一次从这个副本之中获得了一波近万的经验。
　　“呼~还好有效，要不然就得免死一次了。”
　　污暗看着眼前这具仅存着破烂衣物的无头男性的尸体不由得松了口气，但随即他便想到了一件很不妙的事，尴尬的歪头看向了怀中刚刚接住的赤瞳，随后立刻别开了眼……
　　赤瞳她还没从刚才那事中反应过来，她刚才看见了黑瞳一件朝自己这边劈过来，那时的她已经知道，眼前这个黑瞳只是个幻术，正想挥刀将其斩杀。然而在这时，伴随着污暗一声大吼，黑瞳的幻像便变回了衣衫褴褛的赞克，他那应该在右臂上打算斩杀污暗的拳刃也不见了，而污暗的拳头一击便将其击杀……
　　绕使赤瞳调整好心态彻底进入了杀手状态，她也没法在瞬间便接受如此离奇古怪的事情，她现在所能知道的仅是――任务完成。不过当她平复下心情，解除了自己的杀手状态后，她才发现自己的衣服以及化为了仅存少许的布条，手中那重要的帝具“村雨”上面布满了裂纹，而自己这打算接污暗胸膛来当发力点反击的姿势更像是投怀送抱……
　　“…额，我先用绷带虚空试试能不能把你的衣服修回来…”
　　赤瞳冷静的性格使得她没有像普通妹子一样乱叫，只是冷漠的右手拿着入鞘的村雨抱住胸口，左手则按住了那原本应该是裙子的布片，尽可能的挡住重要部位。但对污暗而言，赤瞳这样一言不发的冷漠做出防卫，比尖叫着喊自己“变态”更扎心。
　　于是便赶忙的用绷带虚空将碎成小片的衣物修好，同时捡起了那个在粉红色粘稠物质中的观察者，打开隙间与赤瞳先行回到集合地点。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十二章 这两天脑阔疼
 
　　污暗和赤瞳先行回到了集合地点，现在这里只有他们两人，气氛稍微有点小尴尬，污暗只能用绷带虚空修复着观察者来打发时间，不过这帝具的修复时间似乎远比别的普通物件要长。
　　“刚才，那是什么？村雨，能修好么？”
　　最终，还是赤瞳先开口打破了沉默问道，同时，她也把自己那坏掉的村雨从鞘中拔出少许看了看，刚才污暗仅用了一个词便将帝具破坏了，这种能力闻所未闻。
　　听到赤瞳的提问，污暗抬起了头，解开了手掌中包裹着观察者的绷带，拿起基本复原的观察者看了看后说道：
　　“刚才那个啊…是技能哦~也我原本打算保密的底牌，如你所见，能在一定范围内无差别的破坏掉除我以外的人的武装。”
　　污暗没有多说，只是从赤瞳手上接过那快坏了的村雨，用绷带虚空修复起来。而赤瞳见污暗没有多说，她也没有追问技能到底是什么，毕竟那已经被污暗说是底牌了。
　　“…赞克，他没有说谎……”
　　污暗与赤瞳见沉默了许久后，赤瞳再次简略的开口说道。无须多言，污暗已经明白了她的意思，或许对她来说，赞克的话比自己藏的底牌更让她动摇也说不定。对此，污暗也只能开口，不过那并不是澄清，只是补充说明：
　　“没错，他没有说谎，我是因为某个原因早就知道了你和你妹妹的事，并且用套话的方式把你引向我预定下来的计划……那个原因暂时还不能告诉你，但我想救黑瞳的话并没有撒谎！
　　至于后面他说的我想杀他封口，倒是也没毛病，我身上是还有些信息不想告诉…或者说是现在还不想让你，让大家知道的，这对谁都好。如果你能帮我把技能放的事情保密了，那对我来说肯定是好消息，如果你觉得告诉同伴更好，我也不会说什么，最多在暗杀大臣后分道扬镳就是。
　　当然，黑瞳我还是会去救的，你不用担心，就算在暗杀完后你不跟我走一路也没关系，毕竟我也不否认那家伙的最后一句话是真的……虽然我还不是很确定，但是我的确对你感兴趣~！”
　　污暗直视着赤瞳的双眼实话实说了，而赤瞳也注视着污暗的双眼，似乎在判断污暗到底有没有说谎。在过了一会后，她才点了下头说道：
　　“我相信你，没有说谎。技能的事情我会先保密的，你从哪得到的我和黑瞳的消息，计划又是什么，我暂且不追问，这一切放到救出黑瞳之后再说。至于…最后那点，如果你能答应平安的救出黑瞳并让她过回普通人的生活不对她下手的话，我…任由你使用。”
　　赤瞳的话语很坚决，似乎她真的是为妹妹而下定决心了，至于污暗身上的种种谜团，以及自己的一切，她都能过先放在一旁。不过污暗听到她的话，却只是看着她伸出左手罢了罢说道：
　　“赤瞳，你似乎误会了，救出黑瞳后，她的去向并不是由你来决定的……等等，别用这么充满敌意的妹控眼神看着我，先听我说完。我并不是要让她再去做什么危险的事，只是我觉得，她自己会选择自己以后何去何从的。而我猜，她比起那所谓的普通生活，多半更喜欢待在你左右。
　　而你又不是事成之后就来当我的RB..Q，什么身体任由我使用~喜欢待在我边上就待在我边上，想自己和妹妹自由的出海就出海，我可不会硬性的束缚你，那样太没情调了~你们要走要留，全由你们自己决定~！
　　不过，要说让我别对黑瞳出手，我也不敢保证。原本我就是一个很随性的家伙，这种骗骗小女孩的承诺我说不出口，也懒得去准守~
　　所以…赤瞳，夺回你的妹妹，你最重要的亲人之后，她可是要你自己去守护的啊~你把自己当道具一样卖给了我，那又怎么做到守护她呢~？放心吧，在时机到来的时候，我会把一切的真相告诉你们的，我会给予你们一个在这个残酷世界之中，你们所不敢奢望的圆满结局……把一切都交给我吧。”
　　污暗并不认为赤瞳会因为自己说相信自己就真的会彻底把一切都托付给自己，她并不是那样的傻白甜。但是他更清楚，赤瞳是聪明人，随着自己计划的推进，实力的展示，她会自己做出判断，而最终变得彻底相信自己吧~！
　　而真的到那时候，污暗他也会如同他允诺的那样，不会干涉赤瞳与黑瞳的去留。不过，污暗并不觉得到时候双方会就此别过……
　　“嗯，我明白了。虽然不知道污暗你为何会为我与黑瞳如此费心，但这一切的答案会在以后揭晓吧…谢谢你。”
　　赤瞳弯腰对污暗鞠躬道谢道。的确她是如同污暗预料的那样，相信污暗的话语的原因中有一大半是因为她眼下并没有能让黑瞳或者拯救并活下来的方法，只能听从污暗的话。但还有剩下的那一小部分是因为，在经过这两天的接触后，她对污暗这个神秘而强大的好色男人有了一些同伴间的信任，她相信污暗的话并非是把她作为棋子使用的谎言。
　　之后赤瞳与污暗也没有再多的话语，只是在污暗把村雨修复后让赤瞳确认了一下它作为帝具的能力的确是恢复了，之后也就等到了前来集合的同伴。
　　“污暗大哥！救救我~~~布兰德大、大哥，你的手、手别往下摸…脸、脸太近、太近了…不、不要啊~~~！”
　　拉伯克被布兰德勾肩搭背的半拉着回到集结地，一见到污暗便向污暗求救。此时污暗才记起来，布兰德好像是个基佬来着，而看他的脸色，很可能是中了那什么蛊惑人心的毒（chun）品（yao），但应该不严重……对此污暗也不知道咋帮，只能对着那被布兰德袒露胸肌诱受的拉伯克瘫了一下双手，表示自己无可奈何。
　　不过当雷欧奈和希儿赶到时，雷欧奈嗅了嗅布兰德身上的气味，便拿了桶水泼向把拉伯克推倒的布兰德说道：
　　“喂！布兰德，别喝假酒装醉了~调戏下拉伯克就行了~！要是拉伯克真的贞操不保，看boss回来怎么收拾你。”
　　雷欧奈说着还踢了布兰德一脚，而此时的布兰德也松开了拉伯克，甩了甩头发上的水，又整了整衣服，尴尬的笑了笑，对倒地的拉伯克伸出了手。不过拉伯克倒是没敢去接，他知道，就算刚才布兰德装中药了，也有一半的意图是真的……
　　雷欧奈看着身边这两个有活力玩闹的同伴不由得笑了笑，看他们那副样子，他们负责的任务已经完成了。而污暗那边也在玩弄着一个圆圆的东西，从赤瞳那冷静的表情上来看，雷欧奈知道污暗那边的任务也已经结束了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十三章 学习刀法
 
　　“赤瞳，你来指导下我用刀吧~！”
　　在赞克事件后又过了两天，夜袭这边接到的少量任务都在污暗用隙间这作弊级移动能力的帮助下快速完成了。暂时又闲下来的污暗在又晒了两天太阳划水后也感觉到了无聊，当他看见玛茵又拿着98K出去练枪后，不由得也想锻炼加强一下自己，便对赤瞳提出了剑术练习的要求。
　　以前污暗就一直很想提升一下自己对刀的使用，好让虚空大剑用起来更顺手一些，而不是就当做一个能砍出无双剑气的特殊装备。可是，纵观他的妹子们，能力千奇百怪包罗万象，唯独没有真正意义上用刀的，最接近的也就是用双手斧枪的萝莉和用大剑的阿斯特蕾亚了。
　　可是萝莉那用斧枪的风格就是仗着自己不死之身，不顾一切的莽过去，污暗可学不来。而笨蛋那家伙，即便大剑用的极其迅捷有力，很有值得学习的地方，可是…她是笨蛋，要她教自己…没指望的……
　　污暗也想过向后花园里面的那些中世纪蔷薇骑士团的成员去学学用剑，可是因为属性差距的关系，污暗打她们就跟吊着玩似得，实力差距太大，根本学不到什么，这让他很郁闷。
　　而此时，身边难得有中规中矩的用剑高手存在，污暗也想趁此机会去练练。虽然说或许由布兰德那个会使用重剑的人来教导自己更合适，但那家伙特么是个基佬，污暗可不敢靠近，还是去找用太刀的赤瞳好了。
　　“虽然我是知道虚空大剑的造型应该算重剑，使用方法与太刀并不相同。但至少向赤瞳学学太刀可以让我百变之刃用起来更迅捷一些，再说，太刀用多了，没准还能让我领悟个啥剑术精通、单手武器精通什么的技能，或许到时候就能给虚空大剑加成了呢~总之多学学不会坏的。”
　　污暗内心盘算着这些小心思，和赤瞳来到了据点的练习场地。与渣渣米不同的是，污暗的力量、体力这些比他初始时好太多，并不需要再进行体能练习，可以直接进行剑术实战训练。
　　“双手学习我摆好架势，脚部也分开站立好，惯用脚向前一步。与人战斗并非与怪物战斗，一个占据优势起手架势可以占的先机，转换攻防，乃至直接获取胜利。”
　　手持练习用木刀的赤瞳与污暗对立着站着，而赤瞳则在从最基础的程度教导污暗。
　　她发现污暗的拿刀架势简直一团糟，就像自己刚开始在杀手训练营中摸索了一个月，还没受到师傅教导时一样。不过污暗的基本身体素质强的不像话，反应能力也快的惊人，并不像是才刚接触了几个月战斗的人。对于污暗这种情况，赤瞳猜测这可能和他是怪物猎人，并且持有那千奇百怪的技能有关，不过仅负责教导剑术的她并不打算在这方面过于深究。
　　污暗摆好架势后，赤瞳便以全力拿着木刀劈了过去。她的演练攻击完全是认真的，如果不好好应对的话，可能被她的木刀劈中就要打断骨头。
　　赤瞳的剑法速度之快乃至污暗第一时间双眼反应不过来，完全是靠前兆感知才堪堪躲过一击，之前摆的架势仅仅是做了一下牵制而已。而即便污暗靠格挡、闪躲化解掉了赤瞳的第一刀攻击，赤瞳的后续招式也已经袭来，把污暗打的手忙脚乱。
　　要是在以往实战中遇到这种情况，污暗多半就用致盲、闪电箭、空间转移之类的来偷鸡抢回先手了。可是此时他是在学习剑术，不能用这些阴损招式，这导致了他被赤瞳一波滚雪球的压制，直接在5招之内把他逼到无路可退的摔在地上。
　　“好强！难怪翼要我多留个心眼，如果我哪时遇到了技能不管用，或者是没法用的时候，还真有可能被这个副本里面的人直接硬怼死！赤瞳这一秒五刀的剑术，我即便靠前兆感知弥补了经验判断的不足，我的刀也没法跟上将其拦下化解，更别说找机会反击了。如果赤瞳刚才那的是真刀，哪怕不是擦到就中诅咒的村雨，我也应该已经费了一条命吧……”
　　真的对上了赤瞳之后，污暗才知道她有多强，如果正面与她对战，不耍小手段奇袭的话，污暗觉得自己的胜率不足五分之一。而自己的技能如果被赤瞳完全的知晓并加以防范，那自己也不一定能获得绝对压倒性的胜利。
　　“现在的我抛去所有技能的加持，只留下属性的话就是一个白板。虽然我在实战之中绝对不会用白板的状态和别人对打，但没准会有那个万一出现，现在被赤瞳吊打也是值得的！”
　　污暗想着便再鼓足了劲，起身向赤瞳喊道：
　　“再来！”
　　不过这次赤瞳在听到污暗的话后摇了摇头说道：
　　“不行，你现在的架势还太乱，我先把我所用的太刀架势都先教给你。在学会了这些架势之后，以污暗你那快的惊人的反应速度，应该就能在与我的交手之中学会在何时用哪个架势了。”
　　对于赤瞳的提议，污暗只能点头，现在她是老师，她要怎么教，自己这个小菜鸟就只能怎么学。于是他便开始在赤瞳的手把手教导下开始学剑术的基本架势，以及每个架势之间的招式转换等等。
　　而在这手把手教导过程中，污暗总会在无意间感受到赤瞳那过度接触所带来的柔软触感。在心中暗爽以至分神的时候，却又会被赤瞳发觉，并以检验成果为名，将污暗抓起来又一顿吊打。也不知道是因为她严格，还是因为她傲娇？（雾）
　　不过在赤瞳这边打边教的作用下，污暗好歹在太阳下山之前有了不少的收获，将基本架势都学会了。
　　“或许是因为污暗你原本体能就很好，外加也习惯了战斗和用剑，在你那超乎常人的反应速度的帮助下，把基本的架势都学会了。这要按照常理来说，以杀手培训机构里面的学员为标准，至少要学一个月以上才能基本掌握。当然，其中也不乏在杀戮的危险之中觉醒了才华，以极短时间掌握的人存在。你的情况实在有些特殊，掌握基础的速度实在是太快了！”
　　以赤瞳那一向冷静的性格，在说道最后的时候也不由得有点震惊。而污暗则看着属性面板上多出来的一个技能，心里美滋滋。他才不会告诉赤瞳，他在第一遍将那些什么斜之构、阴之构、鸟居构等等的架势学会后，属性面板上就多出了一个名为“太刀精通”的技能：
　　太刀精通（中级）：提高太刀攻击的伤害、准确率，太刀攻击与防御时动作与反应速度得到正面修正。
　　这个技能在刚学会时才是入门，而在与赤瞳训练并交战了几轮之后，这技能就已经到中级了，而他对太刀的使用也感觉到越发的熟练。
　　“系统是让人更快的掌握力量的一个道具，这个推论果然不假！以我这么快速的掌握了太刀为例，先不说赤瞳举出的特例，换做异变之前的我，是绝对没法做到的。或许是有多方面因素的影响，但我感觉，能让我快速的学会使用太刀，其中这系统的功劳占据了大半！真是美滋滋~”
　　污暗心中暗爽的同时，他的干劲也大幅度的增加了，他乃至恨不得今天就把技能练到高级乃至大师级，最好能够光光用剑术便能与赤瞳一较高下！
　　不过在此时，赤瞳的肚子传来了一声咕咕叫的声音，在赤瞳有些介意的别过头的时候，污暗也只能笑了笑放弃了接着训练的计划。反正时间还有的是，技能慢慢学也不迟。然而在晚饭之后，他便知道自己或许要暂时放下技能训练的事了――奥内斯特的暗杀时机到来了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十四章 秘密计划
 
　　“明天中午，绍尔便会被召见到大臣与皇帝面前，我们今晚便要再次确认一下遇到的计划。在明天早上作战开始后，我们就不再多做更改，每个人看情况随机应变了！能否顺利铲除帝都的罪恶之源，就在此一举！”
　　刚从绍尔宅邸回来的拉伯克在晚饭过后便叫住了同伴们，告诉了他们这个期盼已久的消息。他们为此已经准备了许久，定下的作战计划也进行了几度完善，虽然玛茵那边出了点意外，但也已经做出调整。
　　不过准备了这么久的作战计划其实也不复杂。
　　第一步：先由污暗到绍尔那里，获得他的配合，用魔镜变化成绍尔，然后座马车从正面进入王宫，同时打开据点内的隙间让夜袭众人进入后待命。
　　第二步：在污暗见到奥内斯特后，由他自己下判断，打开位于寝宫门口的隙间。当这个隙间打开后，早就在隙间内待命的夜袭众人，除了赤瞳之外皆冲出去在王宫内造成混乱，并朝污暗所在的大殿赶去。这样做是为了让大殿内被混乱影响，好帮污暗创造刺杀的时机，毕竟在大殿上朝时，布德很可能会在，有他的阻扰的话，刺杀可能会失败。
　　第三步：在抓住同伴创造出的机会后，那便是污暗刺杀奥内斯特的时机了。而至于刺杀方法，则由污暗自己断定，剩下在隙间里的赤瞳、夜夜、杰克三人见机行事，帮助污暗完成刺杀。
　　“因为不知道王宫有没有能识破污暗大哥虚空伪装的装置，如果在第一步就被识破了，那就启用备用方案。那时隙间将会保持着两头开启的状态，要是见到这种情况，就得由我们自己自由发挥了。
　　而这么好的机会只有一次，不论如何，我们都不能放过！”
　　拉伯克复述了一下作战计划的步骤，并学着娜洁希坦那样调动起了众人的情绪。同时他也有些遗憾的看了看污暗从赞克那里回收到的观察者，难得有了多下来的帝具，但是却没有合适的使用人员来增加作战的成功率，这让他不禁有点可惜。
　　确认计划无误后，众人便早早的散去休息了，而污暗也回到隙间之中养精蓄锐。在明天的刺杀成功后，这个副本世界的差异变化就已经远远不止是夜袭众人的命运变化了。他有预感，奥内斯特的死势必会在这个世界之中引起轩然大波。
　　翌日，精神饱满的污暗早早的就来到了据点，向大家打了个招呼后便立刻打开隙间，去了有过一面之缘的绍尔的宅邸，在书房中见到了那个心神憔悴的内政官。
　　在带上了与绍尔容貌相同人皮面具，并用魔镜对他的身形容貌进行复刻后，污暗还确认了一下变声器中的声音与他当前状况是一样的。进行了这些自己所能做到的，基本上万无一失的处理后，污暗便心情有点忐忑的坐上了马车。
　　“少有的单人行动啊~好像就夜夜副本那次我单人行动了一下，别的时候就很少单人行动了，身边不是陪着妹子就是待着小苟，现在没人说话有些无聊呢~”
　　污暗无趣的躺在不算大的马车里想到，为了不露馅，他乃至连开窗看看马车到了哪里都不行，不禁期盼着等下的任务能有趣点。
　　抵达了王宫门口后，在下仆开门把污暗接下车后，他便在诸多全神戒备的近卫军注视下走进了王宫，来到了大殿门口，和一群官员一同在外等待着。
　　“这在外面等皇帝召见的这种上朝方式，咋让我想起了国产古装剧呢？难道日本那边也是这样的？还是当时全世界都差不多？”
　　污暗一边想着那太监扯着公鸭嗓子传唤人的场面，一边看向身旁这些大臣们。这里大臣的人数并不多，也就不到20个，和古装剧的文武百官数量不能比。而在他们之中，有大多数人是面带愁容，剩下的则是一副小人得志的样子，他们的派别就算不用详细了解，污暗也已经知道了。
　　“难道这帝国内还是忠臣居多？…不、不一定，没准是被找过来的都是些需要以儆效尤的忠臣，而这些奥内斯特的走狗则是来报喜领功的。我估计这7、8条走狗都应该在夜袭的名单上，而且搞不好还是大鱼，姑且先用隙间标记下吧，没准昨晚然夜夜准备的那个秘密计划能用到。”
　　污暗看了看那几名大臣，在他们身上找了合适的隙间开口予以标记。而就在这时，一个浑厚的嗓音从大殿一旁传来，在一声“皇帝陛下驾到”声响起后，污暗便看见一队近卫军簇拥保护着皇帝与其身后的奥内斯特走来，而在其中污暗则看见了一个相当不妙的人物……
　　“见鬼！艾斯德斯怎么这么早就回来了？！这特么皇帝身边有着帝国二小强在啊！两个3阶8星的家伙，我可不敢硬肛啊！”
　　看见艾斯德斯在预料之外的出现，污暗不由得慌了一下，不过好在他的脸型与身体是用了魔镜加以掩饰，还带着人皮面具，他的惊慌没有过分的表露出来引起注意。
　　一时的惊慌使得污暗没有抓住给奥内斯特贴上隙间标记的机会，皇帝等人便已经进入了大殿之中。而在等候中，污暗脑中在飞速的思考着该如何从这帝国最强两人的眼皮底下杀掉奥内斯特：
　　“已知爆衣神技对帝具也有效，虽然不是立刻摧毁，但应该是和大臣所持有的破坏帝具的帝具能力相仿，使其短时间内破损失效，过些时间后就能自动修复，这个技能或许是奇袭致胜的关键。
　　不过，虽然爆衣神技能在短时间内把布德的帝具铠甲废掉，但能不能对艾斯德斯那与她融为一体的帝具生效就是个未知数了。况且，我不认为他们俩失去了帝具后就失去了战斗力，毕竟赤瞳就光用木刀都能将人毙命，布德作为帝国实力象征的大将军肯定要比她还强！
　　而且更棘手的是艾斯德斯，她的剑技绝对不逊于赤瞳，不用帝具都能和娜洁希坦那个人形帝具对打，用了帝具直接秒杀，这样的家伙真的不想在有后顾之忧的时候惹她。更何况，她和布德不一样，她的眼中只有强者，她可不会去顾及皇帝的存在而不敢开大招。搞不好我展现实力引起了她的兴趣，她直接就在王宫里面不分敌我的和我大打出手了！这特么才是最麻烦的。
　　啧~！只能把计划稍作修改，用出秘密计划了么…可是这样的话，以后我要按计划救出黑瞳的时候，隙间就不能太光明正大的使用了……算了！先解决眼前的问题吧！反正就算我不用秘密计划，也只是让我身份暴露的稍微晚一点罢了。”
　　污暗做出决断，艾斯德斯的出现让他不得不使用起那并不怎么想用的秘密计划。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十五章 想调O我是自然不可能滴
 ~
　　“内政官绍尔，你批判朕的政策，因此延迟了政务的决断。据此，朕判处你受牛裂之刑。”
　　在污暗眼前高高的王座上，一个分不清到底是正太还是萝莉的15、6岁小孩握着一根象征着王权的权杖，棒读着对污暗判下罪名。那便是当朝的皇帝，大臣的傀儡，一个不知道到底叫啥名的酱油龙套……
　　而此时奥内斯特那只死肥猪就站在的他右边，而艾斯德斯和布德则在王座的高台之下，和6名等级在3阶3星左右的护卫们站在一起。污暗丝毫不怀疑，自己只要展现出武力上的敌意，这一群实力不俗的家伙变会一同涌上来。
　　对此污暗只能暂且先保持着单膝下跪的姿势，配合着这场演出说道：
　　“陛下！您说我延迟了您政务的决断？可您有处理过政务吗？您只不过是把欺骗着您的那只肥猪的话复述了一遍吧！”
　　污暗尽可能的用不骂那个酱油皇帝的话语挑衅着奥内斯特，而此时污暗的前兆感知警告着他，背后有两名护卫拿着木棍朝他打来。虽然说这个木棍要是打到普通人身上，肯定能直接把他的脊椎打碎，但污暗有体力值的支撑，应该最多只是轻伤。
　　可眼下他眼前可是有两只随时都可能扑过来的凶兽存在着，他连这一点可能影响他行动的轻伤都不想受到。而且他还不能逃跑或闪躲，那样无异于暴露自己的伪装。于是污暗赶紧用了软体术，把脊椎骨稍稍变软，接下了这一记杖责，并在惨叫了一声后装作普通文官那样倒在了地上。
　　“陛下！请您清醒过来吧！陛下！”
　　污暗用着装出来的痛苦声音哀嚎道，在变声器的作用下，他这痛苦的叫声和真人无异。此时他看见布德对他投来了一丝同情的眼神，并握紧了下拳头，但马上就又松开了。而在他对面的艾斯德斯则皱了下眉头，她那张冷峻而美丽的脸庞上所露出的困惑神情好像是发现了什么异样。
　　“糟糕！艾斯德斯好像发现了什么异常！是我叫的不够惨么？还是……精通拷问的她通过棍子打到我身上的声音判断出了什么？”
　　污暗心中一惊，以前他玩吃鸡的时候能做到听声辩位，玩300基佬的时候也可以通过野怪走向判断隐身单位，这种常人无法发现的线索，在专家眼中就是答案。那艾斯德斯这个拷问专家是否真的从刚才打击的声音中发现了异常，污暗也不敢断定，但是他知道自己的计划要加快了。
　　“好过分呐~绍尔阁下~！你居然敢说陛下没有执政~这可不是牛裂之刑就能解决了的事啊~少说你也得来一个千刀万剐~而你的家人，就男奴女娼吧~
　　你我共事了这么多年，我还真替你的下场悲哀啊~不过，看在这么多年交情的份上，就算你诬陷勤恳执政的我，还叫我肥猪~让我悲痛欲绝~但，在这悲伤的离别过后，我还是会好好的‘照顾’你那即将被牵连的家人的~尤其是你哪位美丽的妻子~”
　　不过好在在艾斯德斯那边出现动作前，奥内斯特便已经上钩了，他一边用那怪模怪样的语调说着挑衅污暗的话语，一边从王座旁的高台上走了下来，蹲到了污暗面前，以一脸愉悦的神情看着面露恐惧的污暗……
　　而在这时，污暗立刻抓住机会，直接在奥内斯特脚下打开了隙间，自己则一步跃起，将那只刚察觉到异样想逃跑的肥猪往隙间里一摁。奥内斯特感觉不妙，匆忙想逃脱，可是他的肩被污暗死死的按住，暂时动弹不得。
　　然而，污暗并没有能就此把奥内斯特按进去，一道冰锥与一道雷电同时向他袭来，使得他赶忙闪身后撤。而除了去保护皇帝优先的布德外，其他6名看上去实力超乎常人的近卫军还在那里发愣，刚才那厅中异变仅发生在眨眼之间，以他们的实力还没能反应过来！
　　“蠢货！先把我拉出……”
　　污暗闪身后撤时，奥内斯特赶紧向一旁的护卫们求救，但他话还没说完，便被隙间内的众人给拉了进去。
　　艾斯德斯见把奥内斯特拉入的那个黑色裂缝开始缩小闭合，第一反应便是往其中掷入一根钝头冰锥想卡住裂缝。她知道自己这一下可能会让奥内斯特重伤，但还要不了他的命，而奥内斯特被抓走，那多半就是必死无疑了！
　　可是艾斯德斯的冰锥不但没能卡住隙间，反而破坏掉了隙间入口建立的基础要素，让它瞬间便关上了。污暗见自己已经得手，知道是时候先行逃命了。虽然他不认为对方会让他轻易的逃走，但至少他要先把布德和艾斯德斯分开，不然他可能连反抗的余地都没有。
　　于是污暗先开启了之前在大臣走狗们身上留下的隙间。他知道，计划开始后，夜夜会把污暗的秘密计划告诉夜袭的众人，靠绑架要员来让外面出现混乱，他就要抓住这时的机会用隙间撤退，并且不把敌人带入隙间内。
　　“虽然把布德和艾斯德斯带进隙间，他们俩应该也打不过联手起来的老婆们，可这样我所想藏着的东西就暴露了。尽可能安全的撤退吧……”
　　在奥内斯特确定被抓入隙间后，污暗已经占据先手逃到了大殿外，可是艾斯德斯也追了上来，她那铺天盖地而来的疯狂冰锥雨压的污暗根本没法用水晶鞋飞空，玩意有了差错，王宫上空的危险种就会一同围殴他。
　　“伪装成内政官潜入王宫！敢在我和布德的眼前把大臣绑走！就勇气而言你让我感兴趣了啊！让我把你捕获并调.教成狗吧！”
　　艾斯德斯一边用她那让人印象深刻的女王音喊着一边朝污暗追击，不过污暗却抓住了混乱造成的机会，丢了几名近卫军当盾牌，拖延了艾斯德斯的脚步，拉开了距离。
　　艾斯德斯想直接弄死那几个陷入混乱而又不是她部下的近卫军，以追击污暗。可在她随手拔剑斩击的时候，布德铠甲上的铁桩却挡下她挥向卫兵的细剑并朝近卫军们喊道：
　　“全员保护皇帝陛下！凶犯交给我们！”
　　被布德挡下斩击的艾斯德斯没有去管这些事，她现在想追捕的猎物仅有那伪装成绍尔的神秘刺客。不过她可没有去管表示要一同追捕污暗的布德，只是自己一个朝着刺客追去。
　　然而污暗的水晶鞋加腿部强化使得他跑的飞快，而近卫军那点实力别说打伤他，就连碰到他都难，根本没法阻扰他的脚步。外加上之前混乱给他争取的那一点点时间，污暗成功的在冲出第一道城墙后，打开隙间全身而退。
　　在进入隙间后，污暗才松了口气，紧绷的神经也松懈了下来，开始想起关于艾斯德斯的事：
　　“虽然你那女王性格也是个萌点，蓝发蓝瞳配上白军装更是与你那身材完美的配合，连我都有点想被你以女王姿态调♀教下…但我特么可不想被你当成敌人来蹂躏啊~！别人对待敌人是杀了，你特么是要先拷问摧毁心智后才当垃圾丢掉，我才不来冒这个风险呢~！真要想蹂躏我的话，除非你是我老婆，不然不可能！”
　　想到这里的污暗，还不禁的妄想了一下自己把高傲的艾斯德斯反推的情景，好缓解掉自己内心那股压抑。不过此时大臣那不断的惨叫从一旁传来，他不得不叹了口气，对骑在大臣胸口殴打着大臣的雷欧奈说道：
　　“好了，别打了，他的头还得拿来挂在帝都的刑场里呢~你要是打的他都每个人样了，我可懒得用绷带医治这种货色的头。拉伯克，你那边那几个人绑好了吧，我们先回据点，你们要怎么处置这几人就随你们了~！”
　　污暗打开隙间回到了据点，结束了这足以引起帝都动荡的暗杀计划。可他不知道的是，他之所以来得及逃脱，其实也有着布德暗中相助的功劳。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十六章 想多了
 
　　第二天一早，帝都的刑场前围满了人，一个大多数人都不认识的人的头颅被高高的挂在了尸体架上，而它边上的那大大的字条则告诉了众人，这是谁。
　　“这样就可以了么？怎么感觉民众们的反响不太激烈啊，也没有人拍手叫好什么的。”
　　污暗此时正和夜袭众人待在刑场附近的冷僻巷子里观察着刑场的情况，而对于污暗的问题，难得在失去帝具后一起出门的玛茵则解答道：
　　“那大概是因为即便奥内斯特被杀了，普通民众也不确信这会改变他们当前那压抑的生活吧。而且他们大多数人都不认识奥内斯特，那个高高悬挂的头颅在他们眼中看来或许是个陷阱也说不定，哪有人敢欢呼雀跃拍手叫好…”
　　玛茵的话语有些失落，民众们这冷漠的反应很是扎心，这就像是她和同伴们付出所有努力都白费了一样。不过拉伯克见到玛茵失落后便立刻鼓劲道：
　　“不用担心，这只是时间问题罢了。在奥内斯特这个罪恶之源死后，他的那些羽党应该就不敢那么明目张胆的为虎作伥了。而且污暗大哥还帮我们逮到了几条大鱼，经过昨晚污暗大哥提议的那个啥‘囚徒困境’式的审讯，他们把他们所知道的恶党与罪行全部供认出来了，我们只要把那些渣滓们都暗杀完，人们一定能恢复笑容的！”
　　“而且boss不是说过么，如果帝国的那些核心高层被暗杀或瓦解了，革命军也能很快的就攻入帝都，结束帝国暴政。到那时候，玛茵你就能见证自己的梦想并非遥不可及的镜花水月了。”
　　不仅是拉伯克，雷欧奈也出言鼓励玛茵，她比拉伯克更清楚，玛茵失落的真正原因很可能还是与她的梦想有关。毕竟大臣死了，民众都还没法展露笑容的话，那她那想成为英雄而让混血儿不受歧视的梦想，也真的很可能就像污暗说的那样，仅仅是镜花水月罢了。
　　听到同伴的鼓舞，玛茵虽然还是不能扫平心中的阴霾，但还是勉强的笑了一下给自己鼓劲道：
　　“也对，这才刚除去奥内斯特呢，哪有见效那么快，他的羽党都还没彻底铲除呢。我差不多也习惯了用这把98K了，之后的任务行动我多多少少也应该能帮上忙了…
　　不过污暗，这样真的好吗？98K这把枪所蕴含的各项遗失的技艺价值先不论，你给我的那一箱子弹真的不用算钱么？这种特殊的子弹和帝国军的完全不同，但帝国军的子弹在黑市上要买到也要花不少钱，你作为怪物猎人的话，钱还是你想要的东西吧？”
　　“不必不必，那个子弹对我来说要搞到并不困难，也很廉价，你不用在意。不过我能拿出的7.62子弹也就那么一箱，也就是1000发，用完了暂时是没了，你是拿来练枪还是狙人就由你自己来分配了。”
　　污暗无所谓的说道，他早就把98K及各种配件和子弹的数据让束姐记录了，只要用量子转换器，他随时能用现有的材料制作出大量的枪支和子弹，可以说基本上不值钱。
　　不过玛茵似乎把污暗的这说辞当成了他让自己收下武器的好意，亦或是他对让自己无法使用南瓜后的补偿。虽然她是想以公平公正的方式两不亏欠的把98K与子弹买下来，但想到那未知的价格，以及她现在无法离开这把武器的情况，她还是先把话咽了下去。
　　众人又在巷子里看了一会，直到接近中午的时候，警备队那边才来人，把人群强行驱散了，然后把奥内斯特的头颅给带走了。可是从他们那有点懒散的态度来看，污暗觉得，他们似乎也不想干这个差事，他们在某种程度上也希望着奥内斯特的头再被多挂一会解气。
　　“嘛，也不是不能理解了~接触过警备队后基本上也明白了，他们是那种平时想借权利耀武扬威、贪赃枉法的半吊子恶徒，除了几个有些真正权利的高层以外，别的就是些腐败成小混混的家伙。
　　那样的家伙干的都是吃力不讨好的跑腿苦差，平时能贪点钱滋润下生活，或者耀武扬威下发泄压力还好，让他们干这种拿不到钱的差事，他们也不爽。更何况他们都喜欢把自己变成这副样子的原因推给大臣，他们也厌恶着大臣带来的暴政，相对了解大臣到底干了些什么恶事的他们，还巴不得大臣早点死呢。”
　　污暗一边想着一边顺着人流和拉伯克他们离开小巷想去吃顿午饭，可是到了饭店里想点顿好的来犒劳他们自己时才看见那人山人海的样子。似乎那些在刑场下不敢大声议论的民众们并非是真的无动于衷，他们也想庆祝一番，便通过最基本的、最不会引来帝国惩罚的方式来宣泄自己内心的喜悦。
　　看见这意外的场景，众人不禁笑了一下，内心的那点忧郁和阴霾也消散了，他们所作的一切并不是白费。就连玛茵这失去希望而变为悲观主义者的少女都露出了她在失去南瓜后久违的笑容，人们的喜悦是可以传染的，而这喜悦也传达到了玛茵的心中。
　　“嘛~我们就别在这里排队了，估计这厨师要忙到午饭晚饭一起烧，我们还是先回去吧。”
　　污暗提出的这个提议众人纷纷点头赞同，在找了个合适的地方张开隙间回到据点后，众人便用他们现有的材料做着最丰盛的午餐。
　　酒足饭饱之后，拉伯克拿来了从大臣羽党那审讯出来的名单，放在桌上开始讨论接下来的作战计划：
　　“这名单上足足有上百人，光靠我们这点人来挨个对他们的活动范围进行侦查并暗杀实在是太慢了，即便有着污暗大哥隙间的帮忙，也不是一个月内能搞定的，最好等明天老大回来后请她决断，我们现在所能做的也就是从这几个我们已经调查过的人入手，在污暗大哥的隙间配合下，想必今晚就能……”
　　拉伯克说着说着想起了某事，不禁停了一下，看向污暗问道：
　　“啊，污暗大哥，我们之前合作的暗杀奥内斯特基本上都由大哥你完成了，这之后…你、你和赤瞳接下来有什么打算么？今晚的计划…”
　　“今晚的计划不用担心，把我们安排进去就好，反正明天我还要接小苟回来呢，也不急。而至于打算…暂时我也没找到我所想要的那个时机，你们不介意的话我还是会暂时和你们待在一起。”
　　污暗想了想后随便的答道，他现在是想等艾斯德斯组件狩人，自己好趁那个机会混进去接触黑瞳。虽然不清楚世界线变更那么大后狩人还会不会组件起来，但是这应该是最靠谱的拯救黑瞳的方法了，值得他等待一下这个机会。
　　听到污暗这么说后，拉伯克虽然对可能将要到来的离别有点不舍，但还是先把晚上的作战计划安排好了。
　　“好了，计划暂时就这些，大家先散会休息下吧。”
　　拉伯克说出了散会的指令，不过在此时污暗却躺在椅子上思考了一下后向众人问出了一个问题：
　　“呐~你们，在看见今天饭店里面那一幕后，你们夜袭还想与革命军一同攻占帝都成立新的国家么？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十七章 战争问题
 
　　对于污暗这突如其来的问题，原本想散会的众人也驻足思考起来。
　　而后最先开口的还是玛茵，她点了点头说道：
　　“那些民众连光明正大的表达自身的喜悦都难以做到，只能靠吃顿饭来庆祝，这就已经表明他们被帝国压迫的很惨了吧。虽然我不排除帝国在大臣一派死了后会有所改观这一可能，但我还是觉得帝国彻底的覆灭后由新的国家来统治为好。毕竟帝国的腐败并不是一朝一夕出现的，也不是一朝一夕能清除的，谁知道在以后会不会有第二个大臣的出现。”
　　玛茵的这个观点获得了基本上是夜袭全员的认同，不过布兰德还是在这观点上提出了补充与异议：
　　“但是，战争不可能不流血，战争更是对物资的大幅度损耗，如果是靠硬攻拿下的帝都，我想接下来挨饿的人肯定不会少。再加上革命军真的兵临城下的话，我不排除帝国会使用全民战争的策略，逼迫着不会战斗的平民们拿起武器，如果真的出现了这种情况，可能就人们而言，帝国或许还是不覆灭的好。”
　　布兰德可是一名原军人，他所知道的关于战争的事可是在场的所有人中最多的，战争的残酷并非是没亲身经历过的杀手们所能理解的。
　　“哪时候我们就只要杀掉胁迫人们被迫战斗的人就好了啊~就像我们平时做的那样，娜洁希坦老大一定能制定出最合适的，伤亡最少的作战方案的，毕竟她可是原将军啊。”
　　对于拉伯克的这话，布兰德只是幅度很小的摇了摇头，而污暗则开口说道：
　　“拉伯克，你对人心了解的还是太少了，胁迫人们去战斗，不一定要用剑刃予以威胁，用谣言即可。比如我是帝国的高官，我会想办法散布攻城的入侵者们都是些和蛮族同流合污的叛军，他们攻占帝都就是为了掠夺财富。之后我再用暗部的人做点手脚，让人看见异族的人残杀帝国人，那人们的恐惧与愤怒就成为了威胁着他们自己上战场的刀刃了。”
　　污暗想起了以前玩文明的时候一个很有意思的设定――厌战程度，那或许就是人心。而影响厌战程度的，其中有一个光听名字就知道其效果的策略，名为“战争宣传”。民众是不知道战争的全貌的，他们只知道当前谁的威胁最大，那他们的敌意就会朝哪去。
　　“可是，人们不会光因为几个谣言和少量的伤亡就去前线拼死吧，毕竟帝国暴政也欺压着他们啊！”
　　“但作为暴政的象征奥内斯特已经死了，帝国只要稍作改变，再把革命军的进攻讲成是趁着帝国把腐败根源清除后元气大伤趁虚而入的呢？帝国持续千年，期间也不乏仁政明君，就像上一代君王虽然没有做出什么大成就，但也没做什么劳民伤财的事。千年的安逸以及对异民族的敌视，并非不可能产生那种程度的鼓动效果。再加上奥内斯特的死，他的罪行也能被公之于众，那民众们对帝国的不满或许能减轻好多，而且还能顺势把一些帝国的过失也丢给这个死人背锅，何乐而不为~”
　　拉伯克听到污暗的这说法，深思以后也觉得不无道理。毕竟他作为咬牙切齿的恨着奥内斯特的一员，哪怕听到“今年大旱使得粮食减产是因为苍天看不惯奥内斯特的暴政”这种仔细想想就是屁话的传言，第一时间也会把仇恨都丢给奥内斯特。帝国内部要是真的存在着能和污暗想到差不多点子的谋士存在的话，搞不好强行攻城会引发惨剧。
　　“不过，污暗，你说的这情况得建立在帝国反应过来并这么做的前提下吧。虽然我是不知道帝国里面有几个脑子好，鬼点子多，又想帝国重新崛起的家伙在，但对我所熟知的贫民窟来说，我们可不会为这种谣言去拼命，毕竟吃都吃不饱的他们并没有什么比命还重要的东西了。而且上面到底是帝国在管理的民众还是革命军在管理着民众，对他们来说也没什么关系，他们只想知道谁管能让他们好过点。”
　　贫民窟长大的雷欧奈无所谓的说道。对她来说，加入夜袭只是看不惯凶恶贵族们的作为而已，可是她也知道，贵族之中也有着极少数在这种世道还能当好人的存在，不能一概而论。所以对她来说，其实革命军与帝国谁当政都无所谓，她只想知道自己身边是好人多点还是坏人多点而已。
　　“对，你说的其实是一种破解战争宣传的方法，简单来说就是让上人们知道什么比当前去打仗还重要。不过让一群上头的人冷静下来，最好用的还是畏惧，比如某种未知的、可见的、让人能丧失行动力的疾病。对与直逼眼前的未知恐惧，没有受过专业训练的人们肯定会先管这个，那帝国所想要的一致对外就瓦解了。
　　不过这也不关我的事，帝国和革命军他们爱怎么打怎么打，到头来谁输谁赢又和我没关系，我最多在乎哪种情况能稍微少死几个人而已。对了，赤瞳、希儿，你们俩怎么看？虽然你们俩平时好像就不太喜欢想这些无所谓的问题。”
　　听到污暗的这个提问，赤瞳很冷静的说道：
　　“我与污暗你的观点相同，我只想要选择人数伤亡更少，能拯救的人更多的那个选项。不过我并没有依靠当前战局来推测未来伤亡的能力，只想选择尽可能的让同伴们活下来，让黑瞳活下来的选择。”
　　而一旁那话很少的天然呆迷糊娘希儿也点头说道：
　　“我…加入夜袭是因为我与生俱来的杀人才能，虽然我仅有这一个才能，也仅能用杀戮来帮助那以拯救被压迫的人们为志向的革命军，但我还是想要看见没有人再死去的世界。
　　我知道我这个希望是不可能实现的，但我还是相信着革命军的众人，相信着夜袭的众人。虽然污暗你说的那个可能性十分的可怕，但我还是相信我们一定能够制止住大面积的流血战争的…哪怕要不断的使用着我这毫无用处的杀人才能！”
　　希儿的话讲出了夜袭众人的心声，不如说他们从加入夜袭开始，便已经有了以杀卫道的觉悟，而他们也只能这么做。
　　看见夜袭众人这个答案，污暗无奈的在心底摇了摇头叹了口气：
　　“哎呀哎呀~看来要让他们失去与帝国为敌的想法没想象中的那么简单啊~不过谁让我选择的是任务的困难模式呢~只能上了啊，纵使之后要冒点风险……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十八章 如你所愿
 
　　当晚，污暗继续与夜袭协作，帮他们进行着作战计划，杀掉了几个大臣的走狗，然后就带着他们回到了据点。
　　“今晚没啥事的话我就早点回去了，明早我再过来把娜洁希坦接过来。”
　　污暗一副想偷懒的样子说着便打开了隙间，而对于污暗想早退，既没有人反对，也没有人起疑，毕竟他与夜袭的合作已经到期了，还在帮助夜袭已经算是他的仗义了，夜袭的众人没有反对他的立场和想法。
　　“污暗，你今晚回来的这么早，是不是想要夜夜……”
　　污暗他们回到隙间后，夜夜便黏了上来，不过污暗只是摸了摸她的头说道：
　　“夜夜你先别发骚~我还有点事呢，你先在隙间里面呆一会吧~”
　　在安抚下了夜夜后，污暗朝打算去看电影的杰克招了招手，并朝在看漫画的希说道：
　　“杰克、希，你们俩稍微整装下，等下陪我出去一趟，没有我的命令，先别急着动手。”
　　杰克和希虽然有点不解，但她们也很快停下手头上的事，带好装备准备跟污暗出门。而污暗也罕见的在装备好全部虚空后还特地的从祈身上拔出了虚空大剑，一副做好了战斗准备的样子，这让杰克和希变得有些紧张起来，夜夜更是缠着污暗要去保护他。
　　“别担心、别担心，我这样准备只是以防万一慎重行事，真有什么危险我马上就会逃的，你们老公的性格你们会不知道么~有你们这些让我牵挂着的人在，我是不会轻易冒险的，更何况这只是让我玩乐的副本而已。
　　我这次是想去王宫接触下布德那家伙，看看他的脑子到底好不好使，能不能看明白局势而已。单独遇上他的话，我们三人足够吊打他的，我只是担心艾斯德斯也在，发生意外而已，不得不多做些准备。”
　　听到了污暗的解释，夜夜与靠过来的诸多妹子们也安心了一点，不再多说什么。不过污暗看见希的眼神则变得认真起来，在默默的摸着IS核心婚戒的同时，她还不断的在装备与解除灵刃短刀，黑褐色的瞳孔底下更是浮现出了少许彩光。
　　对此，污暗没有多说什么，只是摸了摸她的头让她安心下来，随后便小心的打开了之前在寝宫面前留下的隙间裂口，与两个妹子一同隐身踏了出去。
　　――――――――――――
　　原本身为帝国大将军的布德在王宫内不发生突发状况时，晚上是不会亲自巡逻守卫皇帝寝宫的，那是皇帝的御前六卫的职责。之前那次是因为突发状况，使得忠君的他亲自过来把守寝宫，而御前六卫则对皇帝进行贴身保护。
　　“你个老顽固，居然连续两夜在寝宫彻夜执勤，这真不像你啊~！你以前不是说过，执勤这种事交给护卫就好，身为皇帝的剑与盾要时刻保持着最佳的状态应对突发状况。看你这样子是发现了什么吧？”
　　已经第二天连续守夜的布德听到艾斯德斯这若有所指的文化，知道她怀疑起了当时就是自己的干预使得她追不到刺客，不得不暗叹艾斯德斯这个女人的直觉敏锐、智商过人，但又可惜太过痴迷于战斗的她被大臣所利用。
　　然而在暗叹之余，布德面不改色的对矮了他一大截的艾斯德斯说道：
　　“那刺客强行绑走大臣并将其杀害示众，这就已经是让我出动的警戒事态了。那名刺客虽然是伪装成内政官绍尔的样子混入王宫，但从其绑走大臣与诸多官员的情况来看，想必有着能随意出入王宫的某种能力，我彻夜守卫陛下防的就是这个。
　　至于我所发现的东西，以及第一次和刺客交手的情况，我都已经告诉你了。倒是你那边，在昨天连夜搜查后发现了什么没有？”
　　不过对于布德这合情合理一本正经的说词，艾斯德斯一句话都不信，她反而更确信布德这家伙还藏着什么信息。
　　“布德，你我都是武人，少来这套！帝国80%的人都知道，你是看不惯大臣的作为的，只是你这个老顽固坚持着不干政的原则一味的保护皇帝而已。奥内斯特死了你高兴都还来不及，要不是知道你这个老顽固不可能会去做那种买凶杀人、豢养私军的事，我都要怀疑杀掉奥内斯特是不是你指示的了。”
　　艾斯德斯就在寝宫前用不大不小的声音质问着布德，虽然这距离皇帝是听不到这对话，但周围的护卫们却不禁感觉到了一阵脊背发凉，帝国内敢跟布德大将军怎么说的人可能就艾斯德斯一个了！
　　可当事人布德却把艾斯德斯逼过来的敌意视若无物，只是淡淡的说了句：
　　“我的确不知道凶手是谁，我也想找到他。我现在最多知道对方可能有和帝具‘次元方阵・香格里拉’近似的空间移动能力，而当初我第一次遇到的刺客三人组中，一人有着帝具级的坚固铠甲，一人有着能无视铠甲的诅咒之刃，我所知道的也就这些。”
　　听到布德没有否认他对奥内斯特的敌视，也没有再多说些废话，艾斯德斯也把敌意收起了。毕竟她虽然是奥内斯特一派的人，但她只是因为想享受无止境的战斗而加入他的派系的，她本人对奥内斯特的死并没有怎么在意。用她的话来说：“奥内斯特会死是因为他太弱小了！”，而她现在千方百计的在寻找凶手只是因为她感觉自己找到了一个绝佳的猎物……
　　“事发之后我让我手下的三兽士去调查了绍尔家，那里早已是人去楼空了，看来绍尔是有预谋的和凶手合作的。只要找到绍尔或者和他相关的人员，我就能让他们开口告诉我，那只敢在我面前逃跑的有趣猎物在哪！”
　　艾斯德斯感觉到自己内心的斗志不可抑止的涌了上来，这种感觉让她回想起了小时候独自追踪并狩猎远强于她的危险种的记忆。布德看见了艾斯德斯这个眼神，心中暗叹了一下这个女强人心理的扭曲，他当然知道落入了艾斯德斯手中的人会遭到怎样的虐待，毕竟这个女人从来不会把敌人当做人来看，在她的眼中，唯有――猎物！
　　“那你是想要我从奥内斯特那里搜来的各官员与其亲属的名单吧？我明天给你找来，你还要些什么？”
　　布德决定与艾斯德斯合作，在听了艾斯德斯提出的要求并等她离去后，他才默默的叹了口气。心中对不知处于何处，亦不知是谁的那位“凶手”说道：
　　“快出来吧…要不然，为了帝国，我只能让一些无辜之人流血逼你出现了……”
　　而就在不久之后，布德感觉到了，自己布下的侦查电网中出现了“那三人”。
　　作者留言：
　　ps：过年了，偷几天懒去了_(:з」∠)_
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百八十九章 麻瓜将军
 
　　污暗一出隙间便做好了随时应战的准备，同时感觉到裤袋里的某个鸽子蛋大小的仪器震动了一下，更是警觉起来。
　　先前污暗不知道布德能用电磁探测隐身单位的位置，因此被他占了先手，但在知道对手的能力后，污暗便想出了对策。他口袋中的这个宛如跳.蛋的玩意虽然是从某情趣玩意改造过来的，但其能够很轻松的检测到附近的电流通过，更能切换模式起到引雷的作用，算是一个克制布德的道具。
　　在知道布德的雷电侦测到了众人后，污暗保持着随时能应战的状态，同时用境界扭曲视力，尽可能的看这附近有没有艾斯德斯的存在。
　　不过过了好一会之后，攻击并没有打过来，而污暗也不由得笑了一下――他赌对了！
　　“看样子，布德这家伙虽然被人称为老顽固，但他并不是傻子也不迂腐。不过他发现了我却故作不知，很有可能是因为顾及身旁有护卫存在。但他既然早有预料我会来找他，那想必他也已经准备好应对的方法了……要不要再稍微冒点险呢……”
　　污暗稍作考虑，随后对着一同处于魔镜光学隐身下的杰克和希打了个手势，让她们变更作战计划。杰克迅速的潜入了黑夜之中，即便没有光学隐身，他人也难以发现她。希回到了隙间，既然不需要战斗的话，那她也不必贴身跟着污暗隐身过去了，反倒是在隙间内待命更好。
　　而污暗在希和杰克都做好准备后，关掉了隙间，调整了一下魔镜的隐身范围便开始朝布德不紧不慢的走去。此时的他丝毫不敢大意，毕竟布德这个态度没准也是个陷阱，艾斯德斯可能躲在自己所无法看见的寝宫之中。
　　“虽然以艾斯德斯那个抖S女王的性格，让她躲起来以计谋设下陷阱抓捕我实在是不太可能…但小心驶得万年船，至少我不要直接接触到布德，免得被他雷电偷袭措手不及，狂暴、魔盾等技能也得准备好，万一我受伤了回去，被夜夜念叨还是小事，让希内疚可就不好了……”
　　心中带着诸多顾虑，污暗在大概距离布德还有十步左右的距离便站定不动了。他知道布德能探测到自己的靠近，那么保持了这个距离后，就应该是布德那边有所动作了……
　　果然，在过了大概半分钟后，布德稍微动了动他那几乎万年不动的警备姿势，在不引起护卫们怀疑怀疑的情况下，在道路旁的草坪里丢了一个很小的纸团。
　　盯着布德的污暗谨慎的把纸团捡起，并在光学迷彩的隐身下看了看，随后退回了来时打开隙间的拐角，在等杰克按计划回来后，他们也回到了隙间……
　　翌日一早，污暗在去了趟夜袭据点后便只身来到了帝国刑场附近的一家服装店内，在和老板对了下暗号后便来到了楼上，而布德正一人坐在那里。
　　“没想到你真的会来，敢只身出现在我这个帝国将军面前，是不是该说你艺高人胆大呢？！”
　　“彼此彼此，堂堂帝国将军，居然约我这个入侵过王宫还杀掉大臣示众的刺客见面谈话，要是奥内斯特还活着，分分钟就用叛国罪的罪名把你的脑袋挂着他昨天挂的位置了。”
　　对于起身相迎的布德，污暗也还算客气的在他对面坐下了，同时望了一眼他在这个世界中第一次看见的单向玻璃外那人山人海的空空如也的刑场。
　　布德先是看了一眼自己对面那让自己丝毫感觉不到威胁的平凡少年，随后顺着他的目光看向了这个特殊据点的窗外。
　　“因为奥内斯特的死，帝国那腐败部分的阴暗面暂时不敢有动作了，这个在往日挂满了尸首的刑场也难得的获得了一次清净。”
　　“清净么…刑场的外围可是围的水泄不通呢！昨天警备队的人来收尸后，这群民众见你们没有兴师问罪的动作，今天可是愿意来看那根挂过奥内斯特脑袋的柱子呢~！
　　要是这根柱子上再挂几个重要人物的脑袋，他们可能要兴奋的把这根柱子分了回去当圣遗物呢~！呐~布德，你说上面挂个皇帝的脑袋如何？”
　　污暗话还没说完，便感觉到了一阵如同有实质威压般的杀意朝他袭来，不过污暗则是泰然自若的对面露凶光的布德笑了笑。
　　布德那失控的杀意仅仅是如同一个海浪拍过污暗的身体，随后他便制止住了自己的杀意，对眼前这个出言不逊的狂徒只是警告了一句：
　　“请不要拿陛下开玩笑！即便我知道你并没有这个意图，但我未必能控制的住我涌现的杀意。”
　　布德比谁都清楚，眼前这个家伙有至少2次机会能在他的眼皮底下将皇帝杀死并逃之夭夭，但他都没那么做，反而是把作为帝国罪恶之源的大臣除去了。而且布德还调查到了，这些天来一个名为“夜袭”的暗杀组织在不断的清除大臣的羽党并拉拢帝国高层加入叛军，眼前的这个家伙很可能与它有关。
　　“夜袭是在清除帝国的腐败不假，但其将帝国人才拉入叛军的做法肯定不是想为帝国好，削弱帝国的力量才是他们的目的。不过此人虽然疑似为夜袭的成员，但他的做法并不像是要削弱帝国的实力，最好还是不要与他为敌，先探探他的口风。”
　　布德虽然不为朝政，脑子没那些政客老奸巨猾，但他好歹也是个帝国大将军，统御他人并非只需要拳头不需要脑子，他的手腕可能比一些初入仕途的政客还要强很多，刚才不论是他的杀意还是他的问话，都有一半是出于本能，而另一半则出于算计的。
　　不过污暗并没有去管布德是不是试探他，只是正过头来叹了一口气说道：
　　“玩笑？不，这或许并不是玩笑。帝国的腐败所带来的民怨让人们恨不得那些无能的高层全部都死光呢……虽然他们自己比那些人还无能（小声）……革命军和夜袭的事，我想你这个大将军应该还是有所了解的吧！他们要是攻入帝都，就算杀了再多帝都人，只要把皇帝的脑袋那么一砍，然后再往那一挂，人们可能都会放下对他们的仇恨而欢呼雀跃呢~！”
　　“革命军？夜袭？与皇帝为敌者，皆由吾斩杀！”
　　“革命军杀光？”
　　“杀光！”
　　“人民杀光？”
　　“杀光！”
　　听到布德的回答，污暗不禁扶了下额头…自己好像高估了布德的智商了……对此他不禁叹了口气问道：
　　“如果人民不再仇恨皇帝，想杀皇帝呢？”
　　“我们世家向来是守护皇帝的剑与盾，只要有弑君之心的人，无论是谁杀无赦！但反过来说，如果那些人不再对皇帝有敌意，那我只会听从皇帝的吩咐去杀皇帝要杀之人！”
　　听到这个回答，即便早有准备，污暗也不禁头疼的大喊道：
　　“那你丫的不是挺明白的么？！你就不会想办法去让民众不恨皇帝，让人认为皇帝是个明君而拥戴他的吗？！帝国再这样下去，就算我暗中做的再多，也一定会崩盘的！皇帝那个无辜的小屁孩就真的就当做一个象征来砍脑袋了！”
　　“不问政事向来是我们家的家训，身为武将的我只会靠杀人一图来排除对皇帝的危害…”
　　布德一板一眼的说着，但随后他对眼前这个苦恼着的青年笑了一下说道：
　　“但一个人并不能完完全全的守护皇帝，在我力所能及的庇护下还有一群精通政务的忠臣，你给出的建议他们会想办法实现的。”
　　布德确信了，眼前这个神秘的青年，并非想弑君的奸佞之臣，而是希望之光。
　　“来！告诉我吧！你的名字，还有…你需要我帮你做什么？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十章 摸鱼真的很快乐
 
　　“这就是大臣平时戴在头上的对帝具用的帝具么？没想到他还私藏了这种东西，果然从他宅邸里面搜出来的那份完整的帝具目录有些被造假了。话说艾斯德斯盯上你了，你不把这个帝具留着自己用么？”
　　布德说是这么说，可是他一点也没有把这个帝具松手的意思，这并不是他自私，而是他清楚的知道这个帝具对帝具使们的威胁性有多大。
　　对于布德那心口不一的话，污暗则是无所谓的摇了摇头说道：
　　“这个你不要在意，只要先按我定下的计划初步行事就行，如果有情况的话就用我给你的那个通讯器给我留言。再说了~我可是打算尽可能减少伤亡的搞定那群瓜皮的革命军还有那爱搞事的艾斯德斯，打算先混进去给她当部下的，要是让艾斯德斯见到我用这个帝具岂不是暴露了我的真实身份？”
　　污暗在听布德说艾斯德斯正在想方设法搜捕他之后，灵机一动想出了一个作战计划，便让布德这个愿意配合自己行动的帝国将军帮自己“误导”一下艾斯德斯。
　　而布德闻言后也不再多说，只是看了看手中这个仅针对帝具使的帝具，拿起桌上那个污暗给的通讯器看了看，心中更确信了一件事：
　　“果然，帝国那千年前的技术已经落伍了么……不论是就行精确的操纵电力以进行超远距离的通讯，还是污暗他让我伪造到帝具目录上的那所谓的‘虚空之力・心灵抽取’，都远超于当前帝国的顶尖科技。
　　虽然我知道帝国暗部那边也在进行着所谓的技术革新，但那说到底也就是用药物把人变成兵器罢了，并没有真正意义上的增强国力……帝国的中兴（国家衰退后复兴）真的能实现么……
　　但不管怎么说，我为皇帝的剑盾，不论何时都会优先保护皇帝，即便污暗的计划失败了也一样！我与他的合作并非是对帝国、对陛下的背叛，而是在共同解决国难的同时，寻求复兴的希望。”
　　之后布德又和污暗谈论了下计划细节，随后便离开了。在这次双方的接触与谈话之中，布德始终没有问污暗的来源、目的与能力，只是知道双方能达成协作便配合了污暗，这或许是他那种老顽固式的忠诚性格所致吧――不问缘由、不问对错，皇帝之意便为他的一切。
　　“接触过后才觉得布德这种小弟性格也挺不错的么~和我能合得来，不过他不是我的小弟就是，他只是为了皇帝而不择手段……想到小弟，好久没见小苟了，今天中午就是接它回来的日子吧~早点去接它回来，顺带把娜洁希坦也带过来。”
　　在找地方回隙间的路上，污暗不由得想起了那只要么不出门，要么出门很久就见不到的娃，在想念那个小弟的同时，他也想起了一款名为旅行长者的游戏……
　　中午，污暗先到了夜袭据点，随后便在会议室里开启了通往小苟身旁的隙间。
　　“还真是空间移动能力啊~！哟，小的们，我回来了！”
　　污暗打开隙间后，隙间口里走出来了一个娜洁希坦，不过她打招呼的方式很奇怪，不由得让在会议室里的夜袭众人面面相觑。
　　对此，污暗眉头微微一皱，立马知道了这是由那个持有化妆帝具“变身自在・盖亚粉底”的切尔茜变出的假货。不过他如此判断不仅是因为他知道切尔茜有可能会来，她这伪装的性格并不像娜洁希坦，而是在他的视角看来，这个娜洁希坦身边有着一种难以言喻的“扭曲”，就像是其境界被轻度干涉了一样……
　　“嗯？！盖亚粉底那个玩意能干涉境界么？虽然总感觉这个境界干涉的太过粗糙，我随便用境界对其干涉就能将其彻底解除乃至彻底让她变不回去，也没感觉有多强。但这个世界似乎也有些奇特的东西啊~”
　　污暗心中暗想着，没有去戳破切尔茜的变身。不过随后隙间内的一只铁手在这个娜洁希坦头上敲了一下后走了出来说道：
　　“我才不会用这种奇怪的语调说话！切尔茜，在你眼中的我是像土匪那样当老大的吗？！”
　　娜洁希坦从隙间内走出后，她肩上的小苟兴奋的跳了下来，蹦到污暗身边抱紧了污暗的大腿，一副很有灵性的样子。不过夜袭众人此时并没有在意小苟那行为，而是有点惊讶的看着变回真身的橙发少女切尔茜，以及跟在娜洁希坦身后高大的人形帝具“须佐之男”。
　　在夜袭众人从娜洁希坦和须佐之男手中接过从革命军那里带来的补给物资后，赶路归来的娜洁希坦才在会议室中坐下，变回了往常夜袭BOSS的样子。
　　“切尔茜和须佐之男这两个新同伴我都简略的介绍过了，从你们散漫的样子来看，奥内斯特应该是已经除去了吧！”
　　娜洁希坦对于切尔茜和须佐之男并没有介绍太多，最多也就只是介绍了下他们的能力，而后她便从夜袭当前的氛围中推断出了那个吓的切尔茜连棒棒糖都掉了的事实。
　　拉伯克闻言则是很兴奋的向娜洁希坦汇报着这些天来的情况，其中包括了奥内斯特的死，他羽党没被抓在地牢之中，以及污暗说的艾斯德斯回到帝都等消息。
　　“不过，这些大多数都是污暗大哥做的，我们所做的也就只有像往常一样清理着帝都的渣滓而已……”
　　拉伯克说到最后，兴奋的他也不禁有点失落。不过娜洁希坦似乎并没有把后面那些无意义的话听进去，而是眉头紧皱的在思考着什么。
　　“不应该啊…艾斯德斯现在应该在北方和那边与革命军同盟的异民族交战才是，那最少也得一年啊！污暗你是不是看错了……”
　　污暗知道娜洁希坦最后一句话的意思，她比起相信艾斯德斯已经回到帝都，宁可相信是污暗给出了假情报。对此，污暗不由得讪笑了一下，摸着苟头散漫的说道：
　　“一年么……那只是你太弱小才做出的错误判断吧！你要是被布德和艾斯德斯追杀过就知道了，那个女人是不是真货！算了，信不信随你，反正我们的合作也如约完成了，以后我最多偶尔过来找妹…你们玩一下，我过几天后也有别的事要去做了。
　　对了，出于好意我提醒你们一下，我那边稍微查到了一点消息，艾斯德斯似乎盯上我了。不过她怀疑我和你们夜袭以及绍尔有关，这几天可能会对绍尔的相关人员出手，对你们的搜捕也应该会加强，你们稍微有些准备为好，这几天我还能帮帮你们。”
　　听到污暗这话，娜洁希坦不禁凝重起来，在稍作思考之后开口道：
　　“污暗，你那边还查到了什么？对于艾斯德斯，我们得想想办法了…可能还要仰仗你的助力了。”
　　听到娜洁希坦这话，污暗虽然面色不改，但心中却不由得笑了一下――这边也上钩了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十一章 正义
 
　　污暗回到隙间，夜袭那边他已经诱导完成了，接下来只要等布德那边对艾斯德斯“误导”完成就行了。
　　“大概在明后天，就能和艾斯德斯手下的三兽士干一架了。在那之后，就想办法混入艾斯德斯成立的狩人，借助目的被歪曲的狩人把帝国内清理一遍，同时阻止各个妹子的BE出现。
　　希望夜袭能在见到帝国改观后自行解散，让我打出一个完美的Happy End，要不然我就只能选择有点不幸的结局了……
　　话说今天帮忙把那几个异族囚犯送到革命军那边，并从那边运回少量物资时，我也亲自看见了革命军那并不容乐观的情况。由叛军出身的他们物资并不充裕，任何物资都得节省，没有能力和为达目的不择手段的帝国打长时间的战争，在漫画中那最终大决战时，他们的物资可能已经撑到极限了……
　　小时候听二太爷说战争年代是多么的艰苦，战争是多么的可怕，那时我还就当个故事来听。可现在看了革命军那里，虽然他们也算正义之师，但那也不能改变他们带来的战争的残酷。按他们那种打法打下去，就算赢得了战争，在这个工业革命都还没到来的世界里面，想恢复元气恐怕得上百年，他们所描绘的理想乡果然还只是个梦境……”
　　污暗不禁想起了一同去革命军本部帮忙搬东西的玛茵的表情，那时看清了现实的她似乎也察觉到了那一点吧。
　　“不过革命军本部的那个中年男将军以‘暂时没有能使用南瓜的人’为由，把玛茵上交的南瓜还是还给了玛茵，还是有点人情味的。而从玛茵那里听说，那个将军的女儿是死在帝国军手中的，他或许是在玛茵身上看见了死去的亲人的影子吧……不管帝国也好、革命军也好、夜袭众人也好，都让我这个局外人想帮一把啊……”
　　因为是局外人，因为即便失败了也不会伤及自己的根本，污暗的从容使得他仁慈之心上涨了起来。他一边思考着最后该怎么得到全员美满的HE，一边走到了游戏房的门前推开了房门。
　　“大哥哥！”
　　“妈妈。”
　　污暗一开门，卡奥斯和杰克这两个小萝莉便转过正看着电视的脸来朝他打招呼，对此污暗也不禁微笑了一下，走过去摸了摸她们的头。
　　“杰克小女儿喜欢叫妈妈这个毛病还是改不过来…不过小不点卡奥斯倒是比刚开始的时候柔和了很多，也不再叫我主人而是改口叫大哥哥了。不过……赛这家伙…哎，还是一天到晚只是爱看关于‘正义’的电视，虽然现在她偶尔会和卡奥斯以外的人交流了，但看的出来，她还很迷茫……”
　　想给所有人都打出HE的污暗对赛现在这不算好的状态也有点担心，她现在似乎是已经想通了，不再对污暗骗她的事介怀，但总归好像有点不太想接触污暗。对此，污暗也有点无奈，既然赛不肯主动接触自己的话，那就只能由自己去接触她了……
　　“赛，你找到你的正义了吗？”
　　主动开口打招呼的污暗看着那正看着Fate Zero的赛。赛闻言后缓缓的转过头来抬头看向污暗，缓缓的摇了摇头。从她那有点红肿的眼眶来看，污暗知道这个本质上并不坏的少女刚刚还看FZ看哭过。她这几天下来看那些有些虐心的“正义”番所消耗掉的纸巾比有妹子后的污暗消耗的总和还多……
　　“我…我不明白，为何坚持着正义的人到最后多半得到了惨淡的结局，正义…不应该是正确的吗？不应该是被众人所信赖的吗？”
　　赛问了污暗这个骗子一个有点哲学的问题，而污暗想了想后摇了摇头说道：
　　“我虽然不太明白正义是什么，不过我知道，正义是需要力量去执行的，而那些正义之人的惨淡结局是他们获取超乎常人的力量的代价…毕竟他们所作的，是常人所无法做到并坚持下去的事。
　　至于正义是否正确，是否被众人所信赖…我觉得那正是因为正义太过正确了，普通人没法让自己做的如此正确，所以才会和正义之人有着隔阂，英雄们的末路惨淡也是因此而来……人们会看不起太过弱小恶劣的人，同时也会排斥太过强大杰出的人，这是人之本性。”
　　听到污暗这个答案，赛不禁有些失落，不过从她怀中那小可关切的舔着主人的样子来看，她并没有放弃正义。
　　污暗想开口说下今天来找她的正事，可在此之前，赛先开口再问了污暗一个问题：
　　“对你来说，正义是什么？”
　　“嗯？我刚才说了啊，我并不太明白正义是什么，我这个随心所欲的骗子哪里知道什么是正义啊~！”
　　“不，你就算骗人，眼神也会坚定无比，这是只有坚信着正义之人才拥有的眼神，就如我死去的爸爸一样，我当初就是因为你那眼神而一直相信着你的谎言的。
　　你，知道什么是正义！哪怕那只是属于你的正义！”
　　污暗是第一次听到有人在知道他的真面目后还说他是正义的，在惊讶之余他也认真的思考并做出了回答：
　　“我真的不知道啥是正义！如果用善恶九宫格来说的话，我还要自诩混沌・中立或混沌・恶呢。我一向随心所欲，为了自己的目的而去努力，至于这个目的在旁人眼中是正义还是邪恶都和我无关。
　　就像我想靠欺骗你来救你，只是因为我想救你而已。与你是否想被救，欺骗这种方式是否正义都无关。因此我才不会有多余的顾虑，我的眼神才不会动摇吧，毕竟我就是这么肆意妄为。
　　想救人，无关善恶，为我欲也！想杀人，无关正邪，为我意也！我的所作所为，都只是遵循着我自己的欲望、我自己的意图，和别人无关。
　　别人觉得我善，只是因为他们正好和我处于相同阵营；别人觉得我恶，只是因为他们正好处于和我相反的阵营。仅此而已！
　　这只是彻底的自私自利，也是世间大多数普通人的想法。不过他们与我最大的不同就在于，我有贯彻我这个自私自利的原则的力量，而他们则只能在发现无法贯彻后随波逐流，做自己不想做的事。
　　对于这样的我，我可不想称之为‘正义’！我觉得‘我欲’‘我意’这样的词更与我相称。如果你追寻的是对世间大多数人有利的‘正义’之道，那我所行走的应该就是彻彻底底的‘极我’之道，是把自己放在最优先位置的恶劣之人！”
　　赛闻言，起身坚定的摇了摇头说道：
　　“我虽然和你与你的家人相处不久，但就算是我也看得出来，你根本不是你口中那种把自己放在最优先位置的恶劣之人！你对你家人的关切，乃至为了多救一人而去冒险，这都不是自私自利的小人所能做到的！”
　　“我说了，我救人是因为‘我想’救人，而不是别人想让我救人！我对家人好，那是因为她们是‘我的’家人！是‘我的’一部分，对她们好是理所当然的！如果她们不是‘我的’家人，不是‘我的’老婆的话，我对她们好干嘛？！”
　　听到污暗最后这话，赛不由得失落的低下了头，她从污暗身上得知“正义”的愿望也破灭了……
　　污暗看着被赛低头抱紧了的小可开始有点不安躁动起来，知道那可能是赛的“正义”动摇了，赶忙摸了下她的头给她鼓劲并说出了正事：
　　“这种‘正义’的哲学，你还是问翼为好，以前的她就是坚信着‘正确’的，她或许能给你帮助。
　　至于我的话……赛，过两天可能有个去让你自己亲自鉴定何为正义的机会存在，你要不要跟我来？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十二章 还是保持点距离吧，毕竟妹子太多了
 
　　污暗正坐在一间狭小的农家小屋内，正伪装成一名中年大汉在烧炉灶，而在炉灶前，一名中年妇女正在炒菜做饭。
　　“喂！为什么是我在扮演小孩啊？！我这个狙击手不应该是和赤瞳她们一起在远处监视狙杀的么？”
　　穿着朴素衣服的玛茵剥完了她身前那篮豆子，将其递给在炒菜的中年妇女后对污暗问道。对此，污暗也有点无奈。
　　“这家安佩斯…还是安德森来着？算了，不管了。反正这家绍尔的远房亲戚是艾斯德斯为数不多的优先目标，他们家一家三口中家主与妻子的样貌都已经被大臣掌握了，就你扮演的那个女儿对方还没有头绪。
　　我的魔镜是操纵光，没法大面积的将远距离的人也变换容貌形体，而且终究只是幻术，容易被人识破。切尔茜的盖亚粉底能够完美的变身，她扮演妻子也没有问题，按排除法来，你扮演的就只能是女儿了~
　　而且，我感觉农家女儿这个角色很适合你啊，把你那身花哨的洋装换掉，再把你那粉色的双马尾解开染黑，就感觉真的相似个普通的农家女孩了。而如果让赤瞳、希儿、雷欧奈她们来扮演，我感觉效果可能都还不如女装的拉伯克呢~”
　　“是、是这样么？原来是我最合适呢（小声）……既然你这么说，那我只能演下去了呢~不过可别误会，我就帮你这一次，要不是boss发话协助你，你这个害我无法使用南瓜的家伙，我根本不会来管，任由你被艾斯德斯抓住自生自灭……”
　　玛茵这傲娇式的发言让伪装成农妇的切尔茜若有深意的看了她两眼，在她这个旁人看来，她清楚的明白玛茵是喜欢上污暗了。或许玛茵自己还没有察觉，但她现在已经把污暗看的比她以前作为精神支柱的帝具南瓜还要重要了。这样的玛茵，别说污暗拜托她来扮演她所不喜欢的土气农家女孩，就算要玛茵像赤瞳那样跟着污暗一起离开夜袭，她也会傲娇一番后同意吧。
　　“过多的感情会影响作为杀手的判断，这是足以致命的！虽然从娜洁希坦那里得知，夜袭来到帝都附近后还没有出现人员伤亡，但如果夜袭的每个人都像玛茵这样容易被情感左右判断的话，出现伤亡将会是迟早的事…而玛茵，最有可能是第一个……”
　　切尔茜看了看玛茵，又看了看那有着各种奇怪能力的污暗。对于此人，娜洁希坦告诉她的也不多，不如说就连娜洁希坦都无法看透污暗，不论是他的力量，亦或是他的目的。
　　“一切都还很模糊的危险男人么…但和我无关，如果娜洁希坦希望我暗杀掉他的话，就算他再强，也会有松懈的时候。从他要带走赤瞳，还把玛茵玩弄于鼓掌之间来看，似乎用美人计便能够轻松搞定了。希望这个杀死了大臣，一同清除着帝都罪恶的男人不要变成敌人……”
　　切尔茜心中暗想后，又把目光从污暗那里转回到了玛茵这个恋爱少女身上。考虑着回去之后要不要向娜洁希坦提议让玛茵离开夜袭。这不仅是因为玛茵当前的样子时刻可能倒向污暗的阵营，更是因为杀手失格的玛茵很可能会立刻死在这最危险的前线。
　　玛茵在切尔茜的再次注视下，总算从脑内那傲娇回路中脱离出来，咳了两声又会去拿起了一筐土豆来削。此时的她也反应过来了，自己刚才连最基本的警戒心都失去了，如果这时敌人来袭，她很可能会瞬间丧命。不过她还没有察觉到的是，她会如此松懈、浑身破绽也是因为她相信着自己不会遇险，相信着她自己都还没察觉的爱慕之人。
　　“对了，刚才你说我最合适，是以什么来做出判断的？
　　赤瞳的话，她时常绑着个脸，一进任务状态就拦不住，可能是和角色有点不符。
　　希儿喜欢看书，如果让她扮演大户人家的女儿应该很合适，不过让她扮演需要做家务的农家孩子的话肯定会弄的一团糟。
　　不过雷欧奈大姐可是精通骗术和演技，再加上她那壮实的肌肉，她的话应该很适合扮演农家女儿吧~！比不上我这个天才也就算了，为何连拉伯克的女装都比不上啊？”
　　玛茵一边削土豆一边转移话题，心中有点期待着污暗赞扬她的回答。不过污暗给出的答案却让她火冒三丈：
　　“啊，你说那个啊。雷欧奈扮演应该也很合适了，擅长帮粗活的农家孩子。不过她的胸太大了，不像是农家营养不良的样子，外加她样貌显眼，这样的农家大姐应该早就出嫁了才对。这样一想，与她正好相反的你就很合适了~”
　　“你的意思是我平胸各自矮，还长的像小孩吗？”
　　“你本来就是小孩来着……（小声）”
　　“操起你的家伙，我们出去干一架！”
　　玛茵说着便抓住了藏在一旁几把锄头之间的98K，起身一副要干架的样子。而坐在矮凳上的污暗则冲着她挺了一下下身，用一副猥琐的语气说道：
　　“你确定要我操、家伙，干、一架？不行啊~女孩子还是自重一点的好~再说小小年纪就喜欢在外面~啧~啧~玛茵，没想到你这么开放啊~”
　　污暗这个嘲讽让玛茵火冒三丈，原本的好心情都被她丢到了脑后，端起枪来想打污暗一顿，但随后她又放下了枪，捡起了篮子里的土豆朝污暗砸去。
　　对于玛茵气急败坏丢来的土豆，污暗不闪不躲的轻松接住，并丢回了玛茵在捡土豆的筐中，任由她再次捡起朝自己丢来。
　　切尔茜看着如同父亲般逗着玛茵玩的污暗，心中不禁出现了一丝困惑：
　　“奇怪，他这样子并不像要把玛茵追到手的样子，反而像似在拙劣的降低着玛茵对他的好感。如果他只是个普通的少年的话，或许还能当做他这是对喜欢的女孩恶作剧的心理。但听娜洁希坦说，他是有着不止一位妻子的，而且还有着养女，这样的他应该不会在情感上那么木讷才对……”
　　正如切尔茜所观察到的那样，污暗这么做也的确是想与玛茵保持距离：
　　“虽然我是一个几度以自我为中心的家伙，别人喜欢我与我无关，我喜欢别人与别人无关，但对于一个喜欢我的人，我也不想做出让她讨厌的事，这或许是当初当主播留下的后遗症吧……
　　玛茵对我有暧昧的情愫我当然能察觉到，可是我和傲娇是八辈子合不来的，我最多只会把她当朋友而不会喜欢上她。那么还不如趁早，趁她还没察觉到自己的内心之前，想办法先疏远了她并与之保持距离吧…就像夏儿那样。”
　　污暗知道自己是个爱一个好一个的后宫男，但他作为后宫男也有着他自己的底线，他绝不会把一个自己并不喜欢的妹子纳入后宫，这对谁都好。
　　“后宫男也有后宫男的原则，拈花惹草、四处留情什么的那可是人渣的行为。要是喜欢，那就让她也喜欢上自己，最终将其独占为自己的女人。要是不喜欢，那就不要为玩弄了她的身体，而去玩弄她的心灵，这也是我的底线。”
　　污暗一边想着一边做着降低玛茵对自己好感度的事，希望能够在不伤害到玛茵的前提下，让她离去并结束这个副本。不过在异变之前就没经历过恋爱，在异变之后与后宫们情感状况又有点特殊的污暗，他拒绝别人的经验也就夏儿那一次，而且还不知道算不算。这样的他想通过行动来默默的拒绝玛茵的情感，真的能如愿么……
　　不过污暗还没想到这点时，在这间狭小的屋内，一个轻微的铃铛声响了几下。三人听到这个声音也警觉了起来，他们知道，这是拉伯克所传来的敌人到场的信号。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十三章 演技逼真
 
　　“虽然我觉得抓捕普通人这种事并不能让艾斯德斯引起兴趣并亲自赶来，但你们还是小心点好，我们伪装组对付三兽士的时候，你们侦查组还是待命警戒吧。”
　　当初污暗在这次作战的会议上提出过这样一个提议，因此现在伪装成农家大汉的他知道，侦查组不会轻易赶来。不过他并没有因为来的人只有三兽士而放松警惕，毕竟他知道，自己这个消息是从布德那里得到的，布德承诺了会把艾斯德斯拖住，但如果有个万一没拖住，或者布德打一开始就打算出卖自己的话，自己必须防妨最糟糕的情况出现。
　　“要不是为了让自己能更方便的混入狩人，又担心光让夜袭和三兽士对上可能出现伤亡，我才不会搞的那么麻烦。
　　三兽士那种货色，布兰德都能见面秒一个的，对我来说只是经验宝宝而已，我自己单人行动便绰绰有余了。我现在担心艾斯德斯的出现，也担心的是夜袭那边出事，我可不认为单她一个能把我怎样？！反正现在的她还没领悟那啥冻结时空的摩柯钵特摩，也还没学会那各种夸张的冰骑兵、全国降雪什么的，有小苟躲在附近，她不足为惧。
　　现在这种情况，她要是真的来的话，那就只能指望和她对上的侦查队能被小苟保护住了。哎~没有攻略要全员HE还真是得时刻小心着啊~”
　　污暗所伪装的农家大汉还是一副从容的烧火的样子，但伪装下的污暗却已经紧张万分。不过切尔茜和玛茵的表演伪装到还是很好，她们俩并没有污暗那种看穿全局后所产生的担心，早就做好死亡觉悟的她们只知道自己要全力以赴。
　　“纭纭纭Ｇ胛适前驳律夫妇么？在下瓦利，有一事想问问你们。”
　　伴随着一阵敲门声，一名中老年的男性声音传来，这让屋内的三人不禁面面相觑，一时间不知如何是好。他们有做好了应对三兽士不讲理的强行绑架或拷问要挟，但却没想到对方会先有礼貌的询问。
　　切尔茜在略作思考后，觉得自己现在既然伪装成了农妇，那要让对方掉以轻心的话就应该如同农妇一样去开门才是。于是她便一边喊着“来了来了”一边跑到门边去开门，不过同时她也做好了被人突袭时闪躲的准备。
　　而在此时，伴随着“纾　钡囊簧砭尴欤这间木屋的门被踢飞了，一名背着一把双刃大斧的金发凶恶男子走了进来，扫视了屋内一眼。只见切尔茜所扮演的家庭主妇正额头流血的倒在地上，似乎是刚才被门撞飞了，污暗和玛茵正蹲在切尔茜身旁，焦急的看着她的情况。
　　“达伊达斯，你还是那么粗鲁呢~都伤到女人最重要的脸了…嘛~反正只是个欧巴桑了，也没有收藏的价值，无所谓了。不过他们的女儿长大还挺不错的呢，倒时候她就交给我吧~”
　　一名不知道是少年还是少女的小孩从被那踢门的凶恶男子所堵住的门缝中看着玛茵说道，而一名老年执事模样的白发男子却有点无奈的摇了摇头叹了口气说道：
　　“不管怎样，艾斯德斯大人的命令要先完成。”
　　污暗看向了那三个不速之客，他知道，那个金毛是个战斗狂，运用着能拆分投掷的帝具“两柄大斧”，虽然有着3阶的实力，但却也是个被布兰德一招秒杀的家伙。
　　刚才开口询问的应该是帝国原将军，布兰德的前上司，原本应该还算个不错的家伙，但还是被帝都的黑暗坑了以后加入了艾斯德斯的派系。虽然为人比起另外两个家伙要好很多，但也是个为了艾斯德斯命令而不择手段的家伙。他刚才开口询问或许是想通过这种程度便完成艾斯德斯的任务吧，但当他知道接下来只能进行逼供时，污暗也在他头上看见了象征着敌意的3阶1星。
　　剩下的那个小孩其实是个伪娘，名为妮乌，是这三人中最冷酷无情的，有着收藏女人的脸的奇怪恶癖，喜欢将女人的脸趁其还活着时活剥下来。他所拥有的帝具“军乐梦想”是污暗觉得最麻烦的玩意，那玩意可以操纵听众的情感，但听多了会产生抗性。虽然污暗有着一个最为简单的防范手段，但为防万一，他还是最优先除去好了。
　　“你！你们几个到底是谁？是大臣的手下么？！居然连我这样的农民都不放过，还伤害我老婆，我跟你们拼了！”
　　污暗一边大喊着一边抓起了灶边铲火的铁锹朝踢门的达伊达斯冲去，一副上了头的莽夫的样子。那三人见污暗这个大汉居然如此愚蠢，不由得笑了出来，达伊达斯更是用空着的左手抓向了那把铁锹杆，他们还要从这户人家那里拷问出绍尔的下落呢，可不能一斧子劈死了。
　　不过当达伊达斯的左手即将碰到铁锹杆时，他本能的感觉到了一丝危险的气息，急忙收住左手后撤想闪躲。不过后仰的他却只看见了一把黑色太刀，以及一具没有了头和右臂的躯体……
　　污暗将百变之刃用魔镜伪装成铁锹，偷袭秒杀了一个杂鱼后，另外两人都反应了过来。持有控制流体的帝具“水龙凭依”的瓦利，就近的操纵着小溪里的溪水，想打出水弹，而妮乌也取出了笛子放在嘴边。
　　不过瓦利的水弹是漂浮了起来，但妮乌在吹奏出那能操纵情感的乐章之前，便响起了一声响亮的“纾　保随后又出现了机械的“咔嚓”声，随后又想起了一声“纾　
　　妮乌不敢相信的看着自己的右手被打断的手腕，以及胸口被打穿的血窟，最后看向了屋内那名架着猎枪的少女，在一声枪响中被射穿了头颅。
　　污暗知道玛茵的98K已经干掉了最大的威胁，便操着虚空大剑朝仅存的瓦利冲去。此时的他因为速度太快而从光线伪装中显露了出来，把戴着简谱面具，穿着黑色风衣的“黑”的造型暴露给了瓦利。
　　“切！居然是陷阱么？！这么说绍尔果然已经投靠了革命军么？！夜袭的家伙！”
　　“我可没有回答的必要。”
　　污暗疯狂的挥动着太刀，格挡斩开瓦利射出的水弹。他不直接强袭要了瓦利的命，一方面是想接他这个实战来提升下自己的刀术水平，一方面则是打算让他给艾斯德斯带一个错误的情报。
　　“切！溪水的量太少了，吃我这招！浊流枪！”
　　瓦利借助操纵水的力量站到了溪水所汇聚成的水柱之上，停止了射出水弹，转而操纵着小溪中目所能及范围内的全部水流，化为了五条巨大的螺旋水柱朝污暗砸来，污暗的身影瞬间便被水流吞没。
　　“机巧上无法压制的话，用力量压制就好了。”
　　瓦利看着被无从闪躲的水流碾碎的污暗身影默默说道，然而此刻他却感觉到了自己右臂一凉，一道冷酷的声音传来：
　　“你的话，太多了！”
　　右臂被斩去，失去了帝具的瓦利不再能控制水流，直接从半空中跌入谁中，而污暗则从他刚才斩下的那只右臂上摘下了那枚帝具戒指，把那只右臂丢到了一旁。
　　“刚才…怎么会…应该没法躲开的……”
　　瓦利捂着右臂的伤口，一边**一边看向眼前这名戴面具的男子问道。而污暗则故意耍帅的摘下了面具，露出了面具下那“背锅黑”的容貌后说道：
　　“我说了，你话太多了。你水弹停止后，傻子都能猜到你要放大招了，那我只要抓住那个机会制作出一个幻影便是，操纵光就是我的能力！”
　　瓦利此时想起了达伊达斯被偷袭斩杀的情形，那时这名男子的确是施展着某种幻术。不过在之后他疯狂的斩落自己的水弹时，瓦利本能的把注意力放在了他那把有点奇怪的黑刀身上，产生了那才是帝具的错觉。
　　“判断错了帝具么……我的帝具也已经被你夺走，是你赢了。成王败寇，给个痛快吧！”
　　瓦利脑中思考明白了之后，一副求死的样子躺在了溪水之中。既然艾斯德斯给予的任务已经失败了，自己这样失去了力量的人也已经不会再被艾斯德斯需要，自己现在被杀也已经没有牵挂了。
　　不过闭上眼等死的他却迟迟没有感觉到利刃的斩来，反而有一块布丢到了他的身上。他睁眼一看，刚才那名男子正收起刀站在自己眼前，一脸不屑的看着自己说道：
　　“走吧，丧家之犬！给你的主子艾斯德斯带个话！我们夜袭在杀掉了奥内斯特这个罪恶之源后，她那个散布战争的魔女就是我们下一个讨伐对象！这是她放跑的原同僚，也是我们夜袭当前首领娜洁希坦的原话！”
　　污暗说完便转身离去，带着从屋内出来的玛茵以及还没解除变化的切尔茜离去了。瓦利闻言，在失魂落魄了一会后，挣扎着起身，给自己简单的包扎了一下，便朝着帝都赶去，或许自己这条命，就算要死，也得在等见过艾斯德斯之后再死。
　　然而他所不知道的是，不论是他，还是夜袭，还是娜洁希坦，都已经落入了污暗所策划出来的圈套之中。
　　计划的顺利进行，不由得让污暗在回去的路上，露出了一抹胜利的微笑。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十四章 狩人
 
　　“这是本次回收回来的3件帝具，给你们了。不过，娜洁希坦，虽然你同意我用你们夜袭的名义向艾斯德斯宣战，但你们并没有做好与她为敌的准备吧。接下来你们怎么办？去躲躲？”
　　回来后，污暗把收集到的那三件帝具丢给了娜洁希坦。虽然他很不想把最有可能暗算到他的军乐梦想交出去，但为了不让娜洁希坦起疑，他也只能先交出去了，最多万不得已真的为敌的时候，用爆衣神技拆了就行。
　　不过娜洁希坦接过帝具看了看后却摇了摇头说道：
　　“不，在奥内斯特死后，现在正是清除帝都腐败并削弱帝都有生力量的大好时机。倒不如说错过了这个时机，那些被奥内斯特镇压过的还有良知的官员们，或许会继续效忠帝国，我们不想和他们为敌，要先一步的把他们招揽到革命军去。
　　至于艾斯德斯，她现在应该还没有掌握到我们据点的位置，现在还不必和她正面交锋。赤瞳跟你走后，我们要与她抗衡就至少得有20名以上的帝具使才行，虽然我们已经收集到了不少帝具，但要与她抗衡，还得过段时间，这段时间内，混入艾斯德斯身边的你的通风报信就显得极为重要了。”
　　“你不怕我先出卖你们，把据点的位置告诉她？”
　　“不，你是不会这样做的，你有数个机会将我们全灭，但却始终保护着我们没有牺牲减员。虽然不知道你混入艾斯德斯身旁到底是何打算，但出卖我们这事你应该是不会做的。”
　　娜洁希坦坚定的说道，不过她这个态度却让一旁刚来的切尔茜不太明白，她很难相信，那个拥有热血的心却能冷静战斗的女人，身为夜袭首领的娜洁希坦，居然会信任一个外人到这种程度。她宁可相信这是娜洁希坦在污暗面前说的表面话，也不愿意相信这是娜洁希坦的真心话，可她却在娜洁希坦眼中看见了如同信任革命军一般信任着污暗的眼神。
　　心生困惑并对污暗持有怀疑态度，怀疑他到底给夜袭众人喂了什么迷魂汤的切尔茜暗自对污暗多留了个心眼。同时她还摸了摸自己那应该被撞伤的额头，原本应该存在于那里的伤口早就无影无踪，那也是得益于污暗那个奇怪的多功能帝具。
　　“帝具是从有对应能力的危险种身上取得材料后制成的，因此一个帝具多半就只有一种或一系的能力，一名帝具使不能同时使用两件帝具也是因为帝具之间会本能的排斥。
　　那么他那只右手，真的是帝具么？这已经超出了帝具的规格了吧~！虽然我因为曾经在地方官府工作，还加入过暗杀组织，听到过一些旁人所不知道的关于帝具的传闻。
　　当初下令研发帝具的初代皇帝为了防止帝具使们的背叛，做出过反帝具的帝具，以及超出帝具规格的不被记录的帝具，帝具真正的数量可能并不止流传在我们口中的48件。
　　如果污暗手中持有的那件帝具是在此列之中的话，那他的真实身份，以及目的就很值得深究了，这种等级的帝具是绝不可能因为大意而从皇室手中流落出来的！”
　　切尔茜警觉了起来，而其实她刚开始考虑的那些事情，娜洁希坦也考虑过，不过污暗以“抽取他人心灵”这个统一的能力给绕过去了，使得她打消了对污暗“妹之力”的怀疑。
　　不过切尔茜是刚来夜袭，再加上污暗与夜袭的合作已经到期了。处于道义，娜洁希坦决定在不与污暗为敌的情况下，不主动的把他的帝具能力告诉革命军的众人，因此切尔茜才会一无所知。
　　可是也正是因为这个巧合，使得切尔茜成为了当前仅次于赤瞳的，没被污暗绕圈子欺骗的存在。虽然她当前并不打算与污暗为敌，但对污暗的怀疑使得她万分在意污暗的一举一动。
　　“好吧，你这么相信我，我也不多说什么了。不过帝都的腐败已经改变，民生也变得好起来的话，你们革命军真的不打算停止战争么？毕竟战争和杀戮并不是一件能给大家带来幸福的事。”
　　污暗试探着娜洁希坦的口风，不过对于娜洁希坦的回答，他心里其实也已经有个底了。
　　果然，如同污暗所预料的那样，娜洁希坦坚定的摇了摇头说道：
　　“帝都的腐败并非一朝一夕所能形成的，虽然作为其象征与源泉的奥内斯特已经消灭，帝国朝廷上的忠臣有了抬头并改善民生的机会，但那终究只是我们的期望而已。
　　先不说它会不会实现，光要实现这一条所需要的时间便已经是革命军所等不起的了，你应该也知道，革命军们已经难以撑过今年的冬天了。而且就算帝国改变，也与革命军达成了和解，但其腐败会不会在几年后又浮现出来，到时候人们会不会再陷入水深火热之中，这谁也说不准。
　　所以最好的解决方法就是，由我们革命军保留下那批好的国家栋梁，然后将帝国推翻，彻彻底底的进行换血，让人们得以安心。”
　　“哪怕为此而出现大量的伤亡，大量的牺牲，并且要艰难困苦的过好几年也在所不惜么？”
　　“抵达幸福结局的路程总是困苦的，出现牺牲者…也是没有办法的事情，我们所能做的，就是尽可能减少牺牲者的数量，尽快的结束这场战争。”
　　娜洁希坦的话语非常坚定，亲眼见识过帝国军已经无药可救的她没有一丝动摇，她相信，只有通过彻底的清洗，才能结束这个充满悲剧的黑暗时代。
　　“为了大多数人，而放弃那一小部分被冠以‘无可避免的牺牲’的人们么…”
　　污暗低声自语了一下，他也明白，对这个世界的人，这个世界的力量体系来说，娜洁希坦的话语和决断都没有错。可是对自己这个拥有着超脱他们这个世界的力量，洞察着故事的因果的人来说，这并非是完美的结局。
　　既然娜洁希坦没有解散夜袭的打算，那污暗这边也需要稍微调整下计划。不过现在实行计划还为时尚早，他估计那怎么也得个把月之后才能实行，在此之前他还有时间去瓜皮一会。
　　“对了，娜洁希坦，你那里有没有什么危险种繁多，适合修炼的地方？在艾斯德斯针对夜袭开始行动前，我想多练练，就算是临时抱佛脚，没准也能在关键时刻派上用场。”
　　娜洁希坦对污暗这话并没有太过在意，把一处她所知的比较僻静的危险山谷告诉了污暗，并且还给了他和赤瞳地图。原本那里是她打算作为在夜袭需要修养训练时的去处，可眼下并没有这个时间给他们休息了，污暗的帮忙已经让前阵子他们的压力小了很多，现在他们要争分夺秒的削弱帝国的力量。
　　“那么，我们暂时就先别过了，如果到时候你们与潜入艾斯德斯手下的我碰面了，就稍微让我砍掉一两只手脚意思下吧。好了，赤瞳，接下来你带路吧，这个修炼地点怎么去比较快？”
　　污暗说着便与赤瞳一起带着小苟在夜袭众人的目送下离开了据点，接下来就等艾斯德斯组建狩人了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十五章 说是改写命运，其实不过是我知道剧情哒
 
　　“到了阿克尔镇后，我们可以雇马车或骑马用一天一夜前往修炼地附近的城镇，在整备好后，再用三天三夜…污暗你的隙间能存储货物的话，应该两天两夜就能抵达目的地了…污暗，阿克尔镇不在那个方向，你这是？”
　　赤瞳在离开据点的路上向污暗讲解行程后，污暗却一副没在听的样子，反而很警觉的观察四周，确保周围没有别人，随后他便拉起赤瞳的手，把她拉向了林间。
　　进入林间后，污暗还用魔镜进行了光学隐身，一副很慎重的样子，而赤瞳看见污暗这样也紧张了起来，很警觉的观察着周围，随后不由得后退了两步和那可疑的污暗拉开了少许距离。
　　“诶~别害怕啊，我又不是要和你打野战。”
　　“打…野战？果然有我还未发觉的敌人么？”
　　赤瞳似乎并没有理解污暗那污污的发言，一副万分警觉的样子，手都还放到了刀上。见到赤瞳这样，污暗觉得好像是自己想歪了，他如此慎重的原因是怕某些不应该被这个世界的人看到的东西暴露，他以为自己是慎重让赤瞳想歪了，不过好像只是自己想歪了。
　　“没有啊？你后退干嘛？我已经确保了，别说人类，这附近连危险种都没有一个。”
　　污暗说着便划开了隙间，而赤瞳闻言才解除警戒状态，把手从刀上放下后反问道：
　　“有敌人在附近的话，与同伴拉开距离，防止被一同消灭不是常识么？尤其是我们两人的合作并不默契，各自作战防止被团灭应该是更为正确的选择。”
　　“……好吧，是我想歪了……赤瞳，我不是说我会找机会告诉你我的真实身份以及我那些能力的真相么？是时候了。
　　小苟，你也别装哑巴了，暂时在附近警戒下，有人来的话，别弄出人命，危险种就随你吃了。”
　　听到污暗的话，小苟从污暗肩上跳下来，举起右掌敬了个礼后说道：
　　“是的，主人！”
　　赤瞳被开口说话的小苟吓了一下，朝污暗靠了两步，而污暗则朝她招了招手，指了指隙间说道：
　　“来吧，来我家吧，或许以后这里就是你和你妹妹的新家了，在得知事情的真相的同时，也和有可能成为你新家人的人们熟悉一下吧。”
　　赤瞳冷峻的脸上难得的显露出了困惑，但在看见污暗进入隙间后，她也跟着走了进去。不过这次，她所看见不再是那个布满了诡异眼睛的空间，而是一个如同宫殿般灯火辉煌的奇异世界，许多自己从未见过的东西错落有致的陈放着，让冷静的她都露出了震惊的表情。不过最让她震惊的并非这些见所未见的物件，而是在房间内各色各样的少女，以及应该是“少女”的存在。
　　“暗，这就是那个伤害了希的‘赤瞳’么？”
　　萝莉体态的轻盈抱着幻影蜘蛛龙走了过来，对着赤瞳左看右看。虽然看在污暗的面子上，她并没有表现出敌意，但她所抱着的小龙却一副张牙舞爪的样子，完全暴露了轻盈的内心。
　　“可能以后就是家人了，别太欺负赤瞳了啊~”
　　污暗说着摸了摸轻盈的头，而轻盈则嘟了一下嘴巴，默默的退到了一旁，在轻盈怀中的小龙也安静了下来。
　　“Master，请用茶。”
　　污暗刚带着赤瞳来到客厅的小圆桌旁，体贴的伊卡便端着茶和点心过来了。赤瞳不由得对伊卡的翅膀多看了两眼，在她的印象中，她可从没看见过长着翅膀的人，如果硬要说在那里见过的话，也就只有在教会的雕像上有见过长着翅膀的被称之为天使的“神使”。
　　“简单介绍一下，这是我的老婆，伊卡洛斯。对了，伊卡，要稍微麻烦你一下了，你到外面跟小苟一起去地图上的这个地方，注意隐蔽自己，我先和赤瞳讲一下我们那个世界的事情。”
　　看见赤瞳那困惑的神，污暗向她介绍了下伊卡，随后便把地图交给了她。
　　不过关于现世的事说来话长，污暗整理了半天头绪也就仅仅向赤瞳说明了自己等人来自另一个世界，知道她这个“副本”世界的命运与结局。
　　“我当时展现出来的能力名为技能，技能这个东西怎么说呢…对还没接触技能的你来讲，就把它理解成危险种具有的超能力就行了…算了，我解释不来…翼，过来下！”
　　复杂的解释污暗解释着就放弃治疗了，只能向翼求助，让她来解答赤瞳的困惑。或许是因为赤瞳觉得自己要与污暗并肩作战的话，了解技能这事至关重要，所以她对技能询问的格外详细。
　　在翼帮赤瞳解惑时，污暗逛了逛各个房间，把除了赛之外的妹子们都找到了一起，并拿来了装了斩妹动画和漫画的笔记本。
　　赤瞳听了翼的解释后，对技能这种东西还是有点云里雾里的，毕竟她是擅长在实战中理解并学习的人，虽然不笨，但理论上的东西掌握的远不及实践来得快。
　　“算了，赤瞳，现在为防万一，还不能让你学技能，等完成这个副本后，如果你们姐妹愿意跟我走，那不懂的地方自然而然的就懂了。
　　现在向你简单介绍下我的家人们，不过我知道，你所关注的不是这个，给，这就是你所迫切想知道的，关于黑瞳的故事与结局…但你也不要太在意，这个结局已经被我决定要改写了！”
　　赤瞳一脸难以置信的看着漫画，污暗刚才告诉她的真相对她这个只会行走在杀戮之间的人来说太过复杂了。不过她明白，这个记录着她和她妹妹不为人知的过去的仪器代表着什么，因此她心中所剩下的问题就只剩一个了：
　　“污暗，你这些天来为我，为我们夜袭所做的一切，到底是想干什么？你想对黑瞳干什么？”
　　对于这个问题，污暗想也不想的便直接回答道：
　　“没什么，我只是看不惯你们所要遭受的悲剧结局，想改写你们的命运，仅此而已。”
　　“改写…命运…”
　　赤瞳呢喃着这四个字，心中无比震惊，就算是她这个不信神的杀手也知道，所谓的改写命运只能由两者来决定，一者是自己，而另一者――是神。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十六章 美满结局
 ？或许吧
　　“感觉时间也差不多了，赤瞳，你想看漫画的话就继续看吧，我带我的老婆、女儿、宠物们到修炼地点去玩玩…翼，赤瞳先拜托你照顾下了，等过2、3个小时，我们在外面造好小屋后你再和她一起过来吧~！顺便把那个也叫上。”
　　污暗说着就带着妹子们一同出门了，就连平时懒得去后花园的束姐也因为有污暗与卡奥斯的存在而走出了隙间。
　　娜洁希坦选择的修炼地点依山傍水，要不是附近危险种多的可怕，那肯定会被人类开辟出一个世外桃源。
　　“嘛，这些危险种反倒正是我们此行来的目的…妮姆芙，你扫描一下附近危险种的等级、数量、密度，并先做好警戒。束姐，你帮我调出一份房屋设计图，伊卡，你用我清理出来的这些碎石、木头什么的，用量子转换器变成建房材料。笨蛋，你别跑，过来给我帮忙…算了，你还是去打猎吧，总感觉你会越帮越忙的样子……
　　芙蕾，你带着小苟和你的狗狗们开始巡逻清理危险种，夜夜你也去帮忙…萝莉你也去吧，比起清理场地，你应该更喜欢战斗。天依、初音，这些危险种中大部分都是可以吃的，反正你们俩也不会食物中毒，今天的晚饭就看你们俩了。祈，你也不用担心食材的浪费，那些危险种的肉就随你料理吧~！
　　轻盈，你让小龙过来帮忙就行，你去带带杰克和卡奥斯，别让那两个小不点乱跑，尤其是别乱吃东西，哪里有要帮忙的就过去一下。希，你用分军来给我帮下忙，真的只让我一个人来清理场地估计得花半天。”
　　污暗久违的下达了指令和自己的后宫们分工合作起来，众人默契协作，仅花了2小时便在悬崖下的水塘边不远处建起了一幢别墅。
　　“速建房是搭起来了，但粉刷装潢什么的…算了吧，以后再说了，这里反正也住不了多久，家具什么的也是维持在最低限度，免得以后麻烦。”
　　污暗看了看眼前那让他还算满意的别墅，又看了看在水边不远处处理着堆积成小山一般危险种尸体的众人，叫来妮姆芙问道：
　　“妮姆芙，这边怪物的分布咋样？有没有在此练级的价值？”
　　“这里的怪物普遍在2阶8星以上，分布的也不算太密集，和现实中的是不能比，但练级价值是肯定有的。不过因为现在大家基本上卡在了3阶的突破上，这里的怪物少有3阶的，或许我们得再往这个密林深处去打一波才行。”
　　虽然平时妮姆芙已经不怎么害怕“主人”了，偶尔也会懒散一些。但是事关战斗与安全的问题，她报告的还是很慎重。毕竟她知道，自己这个“主人”把那些妹子们看的比什么都重要，但其中包不包括自己，她不愿去想。
　　“嗯…这样么，的确以娜洁希坦的角度来看这里对他们夜袭来说练级是足够了……妮姆芙，以你的判断，密林深处里面有大家伙么？我们全员出动能不能搞定？”
　　虽然污暗判断，娜洁希坦既然敢把这里当做修炼地点，那至少太近的范围内应该没有那种用来制作帝具等级的超级危险种。
　　“…这个…我去侦查扫描一下。”
　　“嗯，你小心点…让伊卡和笨蛋陪你去吧，你们三姐妹一起出动应该不会有问题了。对了，发现目标后没必要侦查的太详细，注意安全，早点回来吃晚饭，反正练级的时间还久，不急于一时的。”
　　在污暗的吩咐下了，伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚三姐妹飞着出门了。
　　随后污暗来到了塘边看着在娴熟料理着各种野兽和鱼的妹子们，向那个正用剪刀翅膀戳鱼的卡奥斯问道：
　　“小不点，束姐去哪了？还有，别戳鱼玩~就算是马上要成为食物的动物，它也是会痛的哦~”
　　看见卡奥斯有点不解的歪了下头，污暗也不由得暗叹小不点的家教还得继续。而反观另一个当女儿养的小不点杰克，她则是灵活飞快的用着手上的匕首将那些死去的危险种料理成一块块肉，她的解剖天赋全用在了厨艺上……
　　“束姐姐刚刚回隙间了，好像刚才她对这些长的怪模怪样的生物进行观察，得到了什么灵感。”
　　小不点把刚才在玩弄的根本用不着当食物的小鱼丢回了水塘里，指着污暗开着的隙间入口答道。污暗闻言，摸了摸乖巧的小不点的头，随后进入了隙间找到了束姐。
　　“束姐，你能不能帮我弄个东西，当然，如果姐姐不想泄露的话也没关系。”
　　“暗酱~要什么直接跟姐姐说就行了~姐姐马上搞定~！”
　　“就是这个…………姐姐你把那个分成基础、中级、高级等多份，到时候我打算用来当做筹码到后花园换点东西，行么？”
　　“那个啊~无所谓的~反正姐姐的技术在不断更新~那种过时了的玩意如果能帮上暗酱的忙~那也体现了它的价值了~不过要把IS的理论技术按照凡人也能理解的程度进行拆分还真有点麻烦~暗酱不急的话姐姐这两天搞定吧~”
　　污暗闻言点了点头，随后便叫了隙间内的众人们一起出去吃晚饭，就连那个一直宅着看动漫的“正义使者”也被他拖了出来。
　　“污暗…大哥哥，让我明白何为‘正义’的那个时机还没来么？如果是这样的话，我想在晚饭后回去看看法典。”
　　见到这被拖出来的赛一脸不情愿的样子，污暗也没强求她，只是想了想后说道：
　　“没那么快吧~！等我那边布置的线人给我消息了，我们就能动身了。在此之前，我也不会强求你干什么，不过不要在阴暗的房间里面看书看电视，对眼睛不好。”
　　在露天的餐桌上，坐在翼旁边的赤瞳看着对面的污暗与吃完后站到他身后的赛。她之前在漫画里面也见过这个应当与自己等人“敌对”的孩子，更是知道扭曲的她有多么的残忍，自己的同伴希儿原本应该是死在她的手上的。
　　可是赤瞳在现在的赛身上并没有感觉到那种穷凶极恶的扭曲，很显然，污暗改变了她的命运，而希儿的命运自然也一同的被改变了。
　　“污暗他要改写的并不只是我们的命运，就连敌人的命运也要改写么…那么到最后，他肯定会和娜洁希坦，和革命军敌对的吧…他到底要怎样才能救下所有人…还是他打算救的就仅仅是我们这些‘主角’……
　　但不管怎样，污暗他的确有能力拯救黑瞳，那作为他刀刃的我只要信任他到最后就行了。不论他最后要我‘葬送’何人！”
　　赛的改变坚定了赤瞳对污暗的信心，相信着他将会给这个世界，这个“副本”一个美满的结局。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十七章 大海啊...我继续水...
 
　　“昨天妮姆芙她们侦查了，在这密林深处大概20公里的地方有一个高级危险种的族群，我们分配一下出击的人手。”
　　污暗一边说着一边打开了好久不用的属性面板，看着各个人的等级：
　　污暗：3阶3星（430130/431200）
　　小苟：4阶2星（221332/238600）
　　希尔薇：2阶9星（72600/72600）
　　燕轻盈：2阶9星（72600/72600）
　　G祈：2阶9星（72600/72600）
　　伊卡洛斯：3阶2星（89933/97800）
　　萝莉・麦丘利：3阶3星（99645/107800）
　　S之之束：3阶3星（93288/107800）
　　羽川翼：2阶9星（72600/72600）
　　初音未来：2阶9星（72600/72600）
　　洛天依：2阶9星（72600/72600）
　　夜夜：2阶9星（72600/72600）
　　芙蕾：2阶9星（72600/72600）
　　妮姆芙：2阶9星（72600/72600）
　　阿斯特蕾亚：2阶9星（72600/72600）
　　卡奥斯：2阶9星（72600/72600）
　　开膛手杰克：1阶8星（17330/19800）
　　“看了这一串有着水字数嫌疑的数据后，心情还真是微妙啊…2阶9星卡了等级的妹子们和没卡等级的妹子们，在这些天下来，就已经拉开了2级的距离，就连我都靠‘肾斗士’升了一级了…不，马上就要2级了……
　　属性什么的暂时也没必要看了，反正搬过来也是多些水字数而已…总之，让妹子们突破阶级迫在眉睫，要不然就是大量经验浪费了，在这个副本里面我还想多待几个月呢~期间要我厚颜无耻的靠‘双修’…话说这能叫双修么，都快两位数了……算了，反正是靠那bug级的玩意升到3阶9星我都不介意了。
　　运用副本的时间差，再加上双修术提供的经验属性，那能叫卡bug么？男人的事情…别的人有那么多妹子么？有那么好的在副本里悠哉的机会么？有那么好的肾么？所以我这叫抓住机会，根本不是什么厚颜无耻，也不是什么‘肾斗士’，只是时事所迫而已……”
　　污暗想着想着就歪了话题，直到他看见妹子们一脸困惑的等待着他给出指令后，他才反应过来，咳了两声后说道：
　　“还没到3阶的希、轻盈、祈、翼、初音、天依、夜夜、妮姆芙、笨蛋、小不点跟我一起去搞那个危险种的族群。
　　芙蕾，你虽然也没到3阶，但是你的战斗方式是操纵狗狗们进行战斗，我怕让它们过去可能出事，你就先带着狗狗们留下吧。不过不用担心，我也有了对策，你的狗狗们是禁忌人偶，而且它们击杀的经验会反馈给你，所以我带着拉比过去，让它补刀一下就行了，你就和留守队伍一起训练巡逻好了。
　　伊卡、萝莉、束姐，你们都已经3阶多了，就留下在这里清理杂鱼好了，顺便活动下筋骨，但着重还是帮杰克小女儿把等级提上去，争取在这个副本里面就让她跟上我们的等级。
　　小苟的话还是在这里以防万一，昨天赤瞳已经指导分出了那些怪物…危险种不能吃，小苟你就拿那些当零食吧~爱晒太阳爱游泳就随你了，不过要是我们那边出了情况，我可能随时把你调过来，你注意下我会不会在你身旁开隙间。”
　　污暗给自己熟悉的妹子们分配了作战方案后，又看了眼也在桌旁当一脸困惑的赤瞳，刚才污暗说的那些等级、经验什么的她完全不明白。对此，污暗也没多做解释，只是对着赤瞳说道：
　　“赤瞳，你先跟着我们这组一起来，我那个怪物猎人的身份是假的，说实话我对这边危险种的了解仅从书上得知，你或许能给出些建议……对了，赛，你也过来下，和我一起出门，过两天我们俩可能要一起协作混入狩人，现在你对我的战斗方式有所了解也好。”
　　污暗刚对赤瞳说完，正好看见赛抱着小可从书库里面走出来，便顺道也把她叫上了。
　　之后，污暗便和妹子们兵分两路了，一队是走隙间去昨天那个别墅的地下室，在据点边上练级。一队则是走污暗昨天解伊卡之手留下的隙间标记，直接来到了密林深处。
　　来到这个密林后，污暗的第一感觉就是荒芜、阴森，除了高大的树木外，杂草什么的少的可怜。
　　“对了，妮姆芙，昨天你们姐妹侦查的时候有没有发现那个族群是什么物种啊？”
　　污暗全副武装的走在前头，根据妮姆芙昨天的侦查报告，他知道他们所要面对的族群基本上都在不远处的山洞中，而因为污暗的命令，妮姆芙她们侦查的比较潦草，至少污暗并没有听到妮姆芙有过目击报告。
　　“这个…就不太清楚了，昨天傍晚时分，我的雷达所扫描到的目标大多数都是挤在一块的，再加上位于有岩石干扰的山洞中，难以细分出其形体。不过可以知道的是，它们的形体不会很大，有着过百的数量，其中绝大多数在3阶左右。”
　　听了妮姆芙的报告，污暗更是好奇了，在他印象中，好像等级越高的怪物体型越大，体型小而等级高的怪物多半有着些什么阴损的能力，这也让他有点紧张起来。
　　众人有点紧张的朝前行着山洞前行，除了那个半路还去找蘑菇吃的笨蛋外，无一不是做好了随时应战的准备。突然间，妮姆芙示意大家暂时驻足，朝西南方向看了一眼后说道：
　　“西南285方向，280米处，有三条…不，一条昨天找到的危险种，其形状…似乎是海星？”
　　听到妮姆芙这一副不敢确信的样子，污暗扭曲视距，穿过密林中层层叠叠的树叶，勉强看见了危险种的真面目，而别的妹子们也拿出了望远镜来观察。
　　“呀~！那是、那是…蛇嘛？”
　　看到危险种的真面目后最先尖叫出来的是本来就有点怯弱的希，但原本做好战斗准备的她不应该会被区区一条蛇吓的尖叫出来，让她尖叫出来的是……
　　“奇怪，三个脑袋的蛇？多个脑袋的怪物好像还真没见过……”
　　轻盈一手拿着望远镜一手把希拦到怀中，把小龙丢了出去让它探路，自己则仔细的观察起那个被妮姆芙误认为海星的玩意。
　　而在此时对这个世界危险种了解较深的赤瞳开口了：
　　“那是歧蛇，一种活的越久，脑袋就长的越多的蛇，那种三个头的被称为二歧，最多能有九头八歧之多。因为这个危险种毒液很厉害，再加上会成群的占领地盘，一般的危险种都还不敢靠近它们，除非是它们的死敌六爪枭。”
　　污暗有点惊奇的看着赤瞳，他没想到赤瞳这个杀手居然会对危险种这么了解，亦或是这个危险种已经出名到了杀手也能了解的地步……不过污暗还没想完，赤瞳便又补充说明道：
　　“这个危险种随着年龄增长、头数增多，它们的体型与毒性也会大幅增强，帝国暗杀部队就用五歧以上的蛇毒拿来给武器涂毒，基本上可以达到中之则死的效果。
　　而且这种蛇毒性越强，它的味道就越鲜美，拿来煮汤是再合适不过了。曾经我吃到过六歧的，那个蛇汤再配上六爪枭的烤蛋，味道超棒的！”
　　赤瞳说着还转过身来朝污暗比了个大拇指，在她那鲜有露出表情的脸上露出了一副兴致勃勃的样子……
　　此时污暗算是明白了，原来这个危险种被赤瞳这个“吃货”给惦记住了，而其所为的天敌，也是赤瞳的盘中美食……想到这里，污暗不由得笑了一下，对于赤瞳这个无口吃货又有了新的认知……
　　“老婆们~妹子们~听到没~！今天我们有好吃的了~！”
　　在一声令下，污暗带着这12个妹子外加一条狗朝美味冲了过去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十八章 该做什么蛇菜呢...
 
　　“这种蛇的头得被砍完才会死啊？砍下来的头还一动一动的，看着真是恶心~不过，这都是经验啊~！而且据说味道还不错，这点小不适就忍了吧，赶紧把这些危险种赶尽杀绝，午饭回去做蛇羹~！”
　　污暗手持虚空大剑将一条五歧的歧蛇斩杀并丢入隙间，享受着经验上涨的感觉。现在的他总算知道了为何这种危险种等级高还被其余危险种忌惮了，这种东西其实也还有两把刷子。
　　“砍掉一个脑袋还不会死，但因此露出破绽的话就会被别的脑袋咬到了中神经毒素麻痹，块头越大、头越多、脖子？越长就越难以对付，对近战的危险种或人类来说的确是强敌。
　　远程攻击的话，我用98K打到四歧以上的蛇身上都不痛不痒的，用AWM或M24的话或许应该能打穿。但我不知道这蛇的心脏在哪？一枪打不死被逃掉的话也没有了意义，还不如拿虚空大剑来近战好。
　　而且我推测，这蛇的头多到八歧以后，可能体型有大，鳞片和皮又厚，普通的现世枪支都打不动它的。打到现在，还没有看见某条蛇是原本就少了个脑袋的，搞不好它还有着自我再生能力，就像西游记里面的九头蛇一样…话说日本那边好像也把白蛇当做是再生的象征，衔尾蛇更是象征永生，好像蛇在世界各地都被认为是能再生的……算了，不管那么多了，多找几条蛇来砍经验吧~！”
　　污暗不知道，其实他98K打这蛇打不穿除了蛇本身的鳞片外皮之外，还与其又软又滑缓冲性好有关。不过这都无所谓了，反正除了那把虚空弓以外，别的远程武器对这种阴毒的蛇效果的确不明显，还不如近战。更何况，对普通人对普通危险种来说颇为棘手的歧蛇，对污暗他们来说也没有多麻烦……
　　环顾四周，希在知道这蛇用匕首近战棘手后，她也就不用七夜暗杀术来强行近战了，而是开启了分军，化身为了一个敌人难以下口的铁疙瘩。这样一来，她那边就是完全单方面吊着这些毒蛇打了，任你头再多、块头再大，只要不能一口将那2米多高的机甲吞下，毒再强、攻击花样再多也是白搭。
　　轻盈那边则化身为法爷，开启元素风暴对着那些歧蛇一顿狂轰滥炸。歧蛇那玩意哪见过这些暴风雪、飓风、火球之类的技能啊~对此毫无抗性的它们只能任由轻盈宰割，直到轻盈那匮乏的体力见底。
　　不过体力不足的轻盈并非不能丢技能就毫无战斗之力了，她所召唤出来的小龙在蛇群之中所向披靡。这不仅是因为小龙属性高的原因，小龙的幻影分身能够轻易的骗过那不知是如何思考的歧蛇的多个脑袋，让它们根本攻击不到它。它的吐网技能更是神技，歧蛇本来就是靠多个脑袋多方位攻击来占据优势的，被网网住了以后，就只能被小龙用刀刃般的脚斩首了。
　　祈虽然用手枪无法对歧蛇造成伤害，近战能力也被封锁住了大半，但这对她来说依旧不成问题。她进入夏娃姿态，在周身张开了默示录结晶的领域，阻止着歧蛇对她的攻击，同时让默示录病毒通过歧蛇割破的皮肤或眼口进入体内。待她引动了默示录共鸣后，这些被感染的歧蛇根本没有任何办法抵挡体内默示录病毒的爆发，纷纷化为紫色的结晶。
　　没有学什么强力攻击技能，近战能力也不出众的翼对此或许有点棘手，但她也不是毫无办法。她本人是和天依、初音一起待在舞台边，但她以原作中的自己为原型，制作诞生出的怪异“羽川歧”却冲了出去。
　　“羽川歧”化作怪化猫时，在其本身灵巧的动作支撑，外加猫的习性加成，能够轻易的把歧蛇刷的团团转。而且因为怪化猫的特性，每当她调戏性的摸歧蛇一下，歧蛇的体力变回被她吸走，几次下来后就变得动弹不得。在面对多条歧蛇时，她变切换成了苛虎，以无尽的烈焰焚烧着这些喜阴的蛇类。待到其体力不足时，便又化作怪化猫来吸取体力，如此不断循环。
　　至于只需要在一旁唱歌辅助的天依、初音来说，这战斗还是和往常一样轻松，毕竟她们不必亲自上战场，而天依更是悠闲的开始现编歌曲了：
　　“蛇肉羹~蛇骨汤~炸片蛇皮趁酥尝~土罐焖~辣椒炒~放入姜蒜味更鲜~”
　　虽然歧蛇根本听不懂天依这现编的歌词，但一股不妙的感觉刺激着它们的野性本能，让它们的攻击都变得畏首畏尾的。
　　对于夜夜来说，歧蛇这种东西虽然有点恶心，但并不可怕。有着金刚力加护的她根本无视歧蛇的缠绕和啃咬，随便就能以她那大的过分的力量将其撕成几段。外加上这是污暗所想吃的食物，对歧蛇那点不适也被她压下了，一往无前的如同风暴一般摧残着这些“危险种”。
　　妮姆芙、笨蛋、小不点三姐妹作为规格最高的人造天使，更是无视歧蛇这种只是比野兽危险一点的玩意。不过妮姆芙不喜欢近战，她便站在后排对着目标发出了朝音波震动粒子，用音波将这些歧蛇轰飞了。而且因为她知道这是污暗想拿来当食物的东西，没有用上那足以改变地形的权力，仅是将歧蛇击晕、击飞，然后再进行补刀。
　　笨蛋那家伙在对上一条歧蛇时还好，就算那是六歧的玩意，也不能在她高速而强力的斩击下幸免。可她这家伙帅不过三秒，马上她就因为被一群杂鱼级的歧蛇围攻而手忙脚乱，虽然不会受到一点伤害，但也成了没啥卵用的累赘，到后来还是妮姆芙给了她指令才让她脱困。
　　而卡奥斯这个小不点，污暗虽然教育过她不要欺负小动物什么的，但更是教育过她，遇见被断定为敌人的怪物时，就将其当做游戏里面的怪物。因此她下手毫不留情，剪刀般的翅膀比歧蛇的攻击还要多变，不论歧蛇有几个脑袋，一律被她斩下。不过卡奥斯战斗力虽然强力，但污暗不太喜欢看见她战斗时的那副样子，便让她在杀了几条突破阶级后回隙间看动画去了。
　　拉比因为芙蕾不在身边，无法获得魔力补给，所以它对战歧蛇就很吃力了，仅仅能用“音压操作”打出几发看不见的空气炮，把攻过来的歧蛇打飞。不过好在妮姆芙击晕的歧蛇有不少，在让它捡了几个人头后，污暗也让它回到了隙间去它主人身旁。
　　赤瞳和赛看着污暗他们这让人难以理解的战斗，一时间有点懵逼，只会近战的她们从没见过如此多样化的能力。
　　但在短暂的愣神后，赤瞳便暗念了一声“送葬”，朝着那些歧蛇冲去。她的村雨对于歧蛇来说也是极为致命的，只要砍到一刀，不论它的再生能力再强，毒素抗性再高，也会被诅咒入侵心脏而死。再加上她也不是第一次对战歧蛇了，这种危险种对她来说，也就只要注意不被偷袭咬到了。
　　剩下的赛就有些不知所措了，她的拐棍近战殴打肯定是没办法的，歧蛇的攻击方式和毒素就喜欢她这么莽过来的，对此她就只能指望帝具小可了。前两天污暗用那个奇怪的绷带虚空对小可进行了修复，还给它灌了奇奇怪怪的药剂，它的状态看上去是好多了。
　　此刻小可虽然还没能恢复到开狂暴的程度，但也能依照赛的指示变大成为那只白色巨兽，勉勉强强的用它的再生能力对抗着歧蛇的毒素，与主人一起艰难的对付着这种它并不擅长的小东西。
　　手持虚空大剑的污暗看着自己完全不必操心的众人，转眼看向了那应该是歧蛇老窝的山洞。而就在这时，他感觉到山洞里面传来了一股让他脊背一凉的危险气息。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149四百九十九章 大虫虫
 
　　“山洞里面似乎有个大家伙，希，你开一炮把它逼出来，之后就让我来搞定它。”
　　污暗知道其实不必自己说，自己的妹子们大多数也已经察觉到了那一股明显的敌意，他这话其实只是像她们表明了“这是我的猎物”而已。除了萝莉以外，别的妹子一般不会在她这么表明过一会还来凑热闹抢猎物的，这就能让污暗尽情的战斗一番了。
　　在希转身朝那个山洞射了一枚威力较小的震撼弹后，污暗便朝山上冲了过去，而妹子们则继续的在清理着山脚周围歧蛇领地中的歧蛇。
　　可是希射出的震撼弹并没有把那个大家伙必出洞口，或许是没有作用，又或许是在山洞中震撼弹的威力倍增，直接把目标击晕了。但不管咋样，污暗冲向洞口的脚步是不会停下的。
　　不过，当污暗离那个洞口还有十米的时候，一阵恶臭的腥风从山洞中扑面而来。即便污暗反应迅速的捂住口鼻并用风刃驱散，也依旧吸进了一口，顿时便感觉到自己整个人都不好了，在感觉到神经迟缓了的同时，他的双眼也因为刚才的腥风而不太能看清东西。
　　而在此时，山洞中的那个大家伙伺机而动的朝污暗咬了过来，污暗虽然两眼看不清其形体容貌，只能看见数条可能比车轮还粗的白蛇朝他扑来，但他的前兆感知让他迅速的反应过来。
　　污暗用力后跳，高高的飞起，并接了一个空间转移，把自己转移到了近50米的高空，彻底的躲过了那家伙的暗算。随后他立刻拿出虚空医疗箱，服下解毒剂，并用特殊的清洁喷雾喷了喷自己的眼睛，让自己渐渐的恢复了视力。
　　“啧！小瞧它了，在我有毒素抵抗的情况下，还能用一口口臭使我陷入被动，如果没有毒素抵抗，可能要直接歇菜，的确有两下子~！”
　　在视力还没完全恢复的情况下，污暗并没有立刻再回到山洞前，对刚才暗算了自己的那危险种进行复仇。不过对于通讯器里面传来的妹子们的关切，污暗也只是表示刚才只是大意，这个猎物不必她们来帮忙，自己能搞定。
　　大概过了半分钟后，在医疗箱加绷带的双重治疗下，污暗的双眼彻底恢复正常，身上刚中的毒素也被解清了，这时的他才看见那家伙的样子。
　　一条白色的歧蛇，从山洞之中露出了8个大的惊人的脑袋，每个脑袋足足有“蹦蹦”（越野车）那么大，血红色的蛇眼就如同轮胎一般，正分别看着四周，其中的一双正紧盯着自己。而污暗在它这个头上，更是看见了让他震惊的4阶8星的等级。
　　“8个头，七歧…不，很可能是八歧，因为根据它那变态的再生能力，它只要藏起一个头不被砍掉，就有重生的机会，所以应该还有一个头在洞中。一条脑子挺聪明的八岐大蛇么…虽然不知道这家伙和日本神话中那著名的八岐大蛇有没有什么关联，但这玩意或许还真已经成精了，这么狡猾。”
　　看见这个4阶8星的字样，污暗想起了以前在GATE副本里面时见过的那条炎龙。当初要不是伊卡解开封印一炮把它秒了，对当时的他来说，那着实会是一个强敌。
　　虽然眼前这条八岐大蛇（暂）等级比炎龙还高了几级，而且还比炎龙狡猾，会偷袭会留后路，应该比炎龙还难对付。不过污暗也已经不是当初的污暗，不光是等级属性已经远超以往，虚空的数量也已经多了很多，战斗经验更是大幅度的上升，现在的他没有对这条八岐大蛇畏惧的道理。
　　“或许比起我来对付它，这家伙交给希的直死之魔眼、祈的默示录病毒、妮姆芙和笨蛋的联手组合、赤瞳的村雨来对付更合适，但这些都无所谓了，让我感兴趣的目标就由我自己来搞定！”
　　污暗想着便从上空朝八岐大蛇冲去，虚空大剑先挥出两条剑气试探。如果虚空大剑的“缎带”能够斩裂这危险种的皮与骨，那污暗觉得自己这场战斗会异常的轻松。
　　不过让污暗有点意想不到的事，当他挥出的剑气逼向八岐大蛇的两个头颅后，那八岐大蛇居然没有彻底的闪开，而是在收起了一个头后，试探性的把另一个头挪偏了少许，迎面撞向了那虚空大剑的剑气。
　　“不仅是我在试探它么？它居然也在试探我的攻击？！还真是老成精了啊~！不过，没有用！”
　　八岐大蛇那用来试探污暗攻击威力的脑袋直接被虚空大剑的缎带从正中间劈成两半，把它的横剖面都显露了出来，它根本挡不住污暗的攻击。
　　不过污暗在看见自己攻击生效后不但没有释然，反倒是眉头微微一皱，这剑气正好从正中间劈开蛇头也太巧了，要知道八岐大蛇可是调整过位置的，这一幕看来简直就像它刻意而为一样。
　　污暗虽然眉头微皱，但手上的攻击倒是没有停下，因为忌惮八岐大蛇喷出的毒雾，他现在只能拉开距离用体力损耗较高的剑气攻击。而八岐大蛇那个被劈开的脑袋则被它的身体带动缩回了洞中，剩余的脑袋就行在跳舞一样，非常灵巧的闪避着污暗的剑气，但却迟迟不对污暗就行反击。
　　“不反击我可以理解，或许是因为它没法对空，就像蛇的天敌是老鹰一样，它也对我这个飞在天上的家伙束手无策。可是这样它为何不躲进洞中呢？估计它那些小弟？但它至始至终都没有想救小弟的样子啊？难道这家伙以为这样能把我的体力先消耗干？！”
　　污暗一时间不敢相信自己这个推断，眼前这家伙居然还会玩战术，能清楚的判断出敌我优劣势在哪，并且针对这个做出战术调整。
　　“可我又不是菜鸡三笠，自己飞着飞着没气了被反杀了的…虚空大剑的剑气劣势是很明显，威力大但是飞行速度不够快，它这么多只眼睛盯着我的一举一动，我的剑气攻击它是能够轻松躲过，这样看来我似乎还处于劣势……被逼着先变招的人是我么…”
　　虚空大剑的剑气攻击无法生效，近战的话又可能会中它喷出的毒雾，在没有队友的帮助下，污暗感觉到自己陷入了僵局。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百章
 
　　与八岐大蛇僵持住的污暗停下了攻击，思考起突破困境的方法。
　　“其实要突破江局很简单，叫妹子们过来帮忙就行了，人造天使不会中毒，妮姆芙更是能直接扫描出它的心脏所在。如果换做让小苟过来的话，有着毒荨之血的它根本是完完全全的毒免疫，蛇能喷毒雾，它还能喷龙息，一口下去蛇连洞穴里面都没得跑……不过这样的话就没意义了。
　　而且我有一种感觉，眼前这条又怂又稳的蛇，如果我要是选择带着妹子们走人，它根本不会追击过来，它只要收住这个洞穴就立于不败之地。那些被我们当做经验宝宝收割的歧蛇好像和它一点关系都没有，它的敌意中没有那‘憎恨’的感觉，反倒好像是因为我们威胁到了它的生存空间……”
　　污暗想了想后，打开了属性面板，看了下妹子们的等级都已经到了3阶，完成了当初来这里的目的。随后他又看了眼地上那个头最大的，足足有6米长的六歧的歧蛇，又看了看面前这在他停止攻击后便盯着他的那大家伙，发现了一件他应该早就该发现的事：
　　“这家伙不但个头大过头了，颜色也不对劲！
　　歧蛇大多数都是以深色的鳞片或花纹鳞片为主，从没见过纯白的家伙。我记得以前看纪录片时听说过，纯白的动物除了在南北极以外，大多都是异变生病的，毕竟那种在森林中羡慕的颜色怎么看都容易被天地发现，捕食也很困难。
　　也就是说，眼前的这家伙如果放到修仙小说里面，那就是灵兽一类的玩意…虽然也没见过那个灵兽的脑袋那么多的，怪磕碜的……但不管怎么说，既然是灵兽，那就给它一个面子，在长久岁月之中学聪明了的玩意，怎么看也比身为人类却是蠢货的那些家伙顺眼，放过它好了。”
　　污暗这可不是束手无策后给自己找的借口，如果他真要硬干的话，倾注全力用波动拳打出连山洞都一齐轰塌的攻击就行了，虽然成功率不知道有几成，但绝不是做不到的。
　　原本就喜欢看修仙小说的他对灵兽神兽之类的就有好感，小苟那家伙也勉强大概算个神兽。而且灵兽这种玩意，原本就是靠机缘不断努力活下来才有的今天，自己有着妖怪血统与境界的能力也是得自机缘，那用这份机缘来杀死灵兽也有点太不厚道了。
　　想到这里，污暗再次举起虚空大剑，盯着他的那个蛇头瞬间便警觉了起来。不过污暗并没有朝它发动攻击，而是转身朝它对面山洞的山头狠狠一劈，用上了自己的全力挥出一道剑气。
　　缓慢的剑气过了好一会才飞到对面的山头，在刚才偷偷磕了药的污暗与八歧白蛇的注视下，那座山的山峰直接被削去了小小的一截。污暗转头看了一眼那有点畏惧的缩起头的白蛇，没有多说，解除了虚空大剑飞到了妹子们的身旁，而在这时，巨大的崩裂声才传过来。
　　“暗，你这是，在干嘛？”
　　离污暗最近的祈最先靠过来，不解的向污暗问道，她感觉之前那道充满着敌意的视线已经消失了，不过她还是无法理解污暗这毫无意义的举动。
　　“没什么，我只是告诉那家伙，我真的认真起来的话，它一定会死，就这样。”
　　“那污暗你直接揍死它就行了啊~如果污暗不行的话就让夜夜去吧，夜夜绝对能把那个山洞都轰碎的！”
　　对于凑上来的夜夜，污暗拉住了一副想冲向山洞的她说道：
　　“别说你老公不行行不行啊？那玩意比起普通的危险种多了些头脑，既然能够理解我的意思并沟通的话，就把它当做人来看吧，不与我为敌的话就不用赶尽杀绝了。”
　　“它的头…是挺多的……不过这样好么？有智慧的危险种会比别的危险种更危险吧，那不是应该除去更好么？没准还会伤害到别的无辜的人。”
　　赛抱着疲惫的小可走了过来，说出了她心中的困惑。对此，污暗不由得苦笑了一下说道：
　　“非我族类其心必异么…那按你这么说来，有可能伤害到无辜的人就要除去，那最应该先除去的不就是人类么？姑且不说与你们积怨已久的异民族，就连那些贫民窟里面仇恨着富人的贫民，因为闹矛盾而不和的邻里，他们都有可能最先伤及无辜吧~！
　　有可能犯罪就要以过激的手段处理，以这个结论来看，如果真的要达成完美的乌托邦，实现你的正义的话，那就只有把你自己以外的所有人全部杀光这一途了吧……正义，是需要彼此在不和之间容忍的，没有人可以在确定一个人犯罪之前就那对待罪犯的态度对待他，不论…他是不是人。
　　……再说了，这种深山老林里，那会有‘无辜的人’来啊，如果是抱着某种目的来了危险种的地盘，他们自己也做好觉悟了吧~！没必要我们去多管闲事，要管也是在它真的与我们敌对的时候了。
　　好了，大家把猎物收拾一下丢进隙间，快中午了，我们回去吃蛇羹吧~！”
　　污暗带领着妹子们收拾着战场的残局，赤瞳和赛若有所思的看了看污暗，最后也加入了行动之中。
　　回到了修炼场地之后，妹子们开始为午饭而忙碌起来，毕竟这18个人的伙食处理起来可不轻松，尤其是有赤瞳和天依她们两人在，光她们两人就能够吃掉5人份的食物了。
　　再加上小苟这家伙虽然生吃危险种也没关系，但是它还是更喜欢吃美味，污暗也得把它算到人头数上。芙蕾的加姆犬们虽然也不挑食，不必把食物做的太精细，但那个数量也不是轻松活，毕竟污暗不想给它们吃搅成一团看上去就没食欲的大锅饭。
　　污暗虽然平时也不怎么接触这些属于妹子们的厨艺活，但这么忙的时候他还是会来帮帮忙的，便在一旁的塘边处理着食材。而在此时，束姐那边向他传来了一条消息：
　　“暗酱~你要的东西，姐姐已经把样本和初级的那一部分弄好了~后续的估计还不用两天就能完成~你要先跟姐姐来看看嘛~？”
　　听到束姐这不知从哪发来的留言，污暗不由得笑了一下，束在他的事上表现的都太着急了。
　　“不过既然已经弄出了最基础的部分，那我还是趁此机会把计划提前一下吧，下午就去后花园一趟~”
　　在艾斯德斯的狩人组件前，污暗这边也已经开始为这个世界的未来开始了他的计划。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百零一章 交易JPG
 
　　污暗仰躺在舒适的真皮沙发上，等待着这次谈判交易的主角到来。
　　“伊丹，你们军队里面的配置这么好的么~挺滋润的啊”
　　污暗抬头看了一眼一本正经的站立在对面空着的沙发后的老熟人，那个能摸鱼就摸鱼的老油条都露出了这副神情，看来这次和他来谈判的人绝对来头不小。
　　对此有些好奇的污暗扭头看了眼身后那似乎已经穿惯了哥特萝莉装的黑川与栗林，朝她们问道：
　　“喂~黑川、栗林，你们俩个在部队的知不知道这次来的是什么人啊？”
　　不过不等她们回答，从她们的脸上看来，污暗也知道了，她们俩个应该不知情。毕竟她们个除了属于日本军以外，还有一个身份，那就是自己的神使。日本军虽然因为顾及自己与社会媒体等多方面原因而不敢对她们俩个明目张胆的隔离监视起来做研究，但也不太可能把一些重要事项让她们俩知道了。
　　此时站在污暗身旁另一方的平娜开口说道：
　　“回禀吾主，在昨天听到您的神谕传讯后，我是以帝国皇储的身份向日本寻求交涉，并传递了您所给与的资料，明言了您会到来。是故他们也应该会派出至少与我同等身份的交涉人员，应该能够对您所提出的‘交易’有决断权。”
　　听到平娜这一本正经的回答，污暗是有点不习惯，对此，他半是表演半是真心的说道：
　　“别那么一本正经的了，我现在只是显现为了普通人而已，你那么紧张干嘛，我又不是小气的家伙~帕娜修都还揍过我呢，我都没计较。伊丹你也是，我们都还是一同讨论过本子的好友，就算我是人也好，是妖也罢，亦或是神都无所谓，我过来又不是来找事的~
　　你的话应该能理解吧，你作为军人，在休假的时候也想像个普通人，像个死宅一样去赶场子，那时你被人认出来是银座事件的英雄被围观了，被特殊对待了，你也会感觉到不适的吧。”
　　听到污暗这话后，被军队上头命令来接待污暗的伊丹小心的朝会客室门外左顾右盼了一下，随后松了口气小声说道：
　　“我也不想啊，但上头给的命令紧，污暗你这个被封锁住的第二异世界的存在居然是这个世界的神，还有将人起死回生的能力，这消息已经在上头炸开了锅。而来负责接待你的我，更是得顾及是否会影响你的心情，虽然我觉得他们是没必要那么谨慎，但他们现在就是担心到了你掉根头发都要拿我问罪的程度。”
　　对此，污暗不由得苦笑了一下，说了句：“也难为你了。”
　　他并没有想到自己会这么受到重视，对于自己那“所谓的第二异世界是神界，神只是更高次元的智慧生物”这一说辞，日本那边似乎并没有怀疑的就相信了（亦或是怀疑也没有表现出来）。这让污暗感觉到自己有点被敬重的不自在的同时，也感觉自己接下来的交易会方便很多。
　　之后的等待并没有持续多久，可能也就一分钟的程度，这宽敞的会客室里面便进来了4名穿着正装的日本人。对于这四人他到基本上还有点印象：
　　其中年轻的那个是菅原，也就是有个萝莉老婆的那个外交官；
　　唯一的一个中年女性好像叫白百合玲子，虽然污暗没有直接见过，但从资料上知道她是负责和平娜她们交涉谈判的，“特地”问题的总负责人，好像还是什么副大臣；
　　剩下的两人都是大叔，一个是这军队的总负责人――狭间，一个是伊丹的宅友，也是日本高层的嘉纳，虽然不清楚到底是个什么身份，但肯定也不是普通的货色。
　　这四人进来用了标准的日本外交礼节（鞠躬）后，伊丹就退出了会客室，污暗身后的黑川、栗林、亚里沙、平娜这四名神使也跟着出门，不过在最后污暗把平娜叫住说道：
　　“平娜，你先留下来。”
　　平娜不太明白污暗的意图，但还是站到了污暗身后，不过却被污暗要求也坐在了他的身旁，与对面那4名日本代表对应着。那4人对于污暗这一副在他们行礼后依旧二大爷似的躺在沙发上有点不知所措，并非是他们觉得不爽什么的，而是他们那公式化的礼仪后，不知道自己与对方平起平坐会不会惹对方不快，只能就先那么站着。
　　在平娜坐下后，污暗才注意到那边那4人，大概的猜到了他们的想法。对此他不由得有点无奈的叹了口气说道：
　　“别傻站着了，我不太懂你们那些虚礼，我只是来交易的，你们只要把我当做一个交易对象就行了，至于第二异世界、神明这些，你们就算顾及了又有什么用呢？”
　　听到污暗这直言不讳的话语后，那4人也就顺着污暗的意思座到了污暗的对面，将一叠厚厚的资料放在了桌上。在一阵短暂的沉默后，由带头的白百合先开口了，即便她知道先开口的一方会在交易中占据不利局势，但眼前这场交易的分量就是重要到，即便陷入不利也不能中断的程度。
　　“污暗…阁下……”
　　“叫我污暗就好，都说了，我只是来寻求交易的，我给出价码，你们愿意买就同意，不愿意就再说，就这么简单，虚礼什么的，我不喜欢。”
　　“好、好的，污暗，那我们就单刀直入的说了吧，经过日本各部门的彻夜研究，您提供给我们的这份能够彻底解决掉日本…不，全人类能源问题的《Infinite Stratos技术应用入门》被证实为可实现，您提供给我们的核心样本也已经被证明了，具有能将人类富余溢出的生物能收集存储的功能。”
　　白百合说道这里停顿了一下，深吸了一口气让自己冷静，她深深的明白对方给出的筹码是何等的巨大，那也就意味着自己这边得付出同等的筹码才行，她必须做好迎接对方价格的准备。
　　“您所提供出的筹码，被证明了它的可行性…请问，您所需要的是……”
　　白百合不敢用与平娜交易时所用的话术来讨价还价，说到底，讨价还价是双方地位平等时才能做的，而对于污暗这个特殊的存在来说，很显然，双方的地位并不平等。
　　“虽然污暗提供的那份资料已经被复印了上千份交于各个部门研究，光从那份资料来推断，就有可能让日本的科技飞跃10年。可是最为关键的核心必须得先交还，对方也一定很明白这点，因此才抛出这个鱼饵。可让人无奈的是，明知道那个是鱼饵，我们也就只有咬钩一途，毕竟那可以让日本再也不必为能源问题而发愁，这绝非是区区100年的科技所能比拟的。”
　　白百合在谈判之前就已经吃了镇定药物，但现在她仍有着一股冲动，想把怀中的镇定药丸整瓶的吃下去。对方如果是把入门之后的后续研究资料放到交易之上当做筹码，她根本想象不出到底得花多大的代价才能将其拿下。
　　“或许，这并非是一份仅仅是日本就能独吞的科技……这也就是为何连嘉纳阁下都得前来的原因…如果有必要的话，或许还得向美国低头求援…哪怕科技成果被其包揽大半。”
　　白百合内心万分的复杂，污暗不开口的每一秒都犹如一年那么漫长。
　　而污暗这边迟迟不开口，其与白百合截然相反，他知道自己这份资料能卖多高的价格，但是……
　　“我又没什么想要的…除了最初的目的外，我真的想不出在这个世界里面我还要些什么，不过就那么用一份价值200年乃至300年的科技来换够赤瞳那个世界吃的也觉得有点浪费，早知道就多考虑下该怎么夹杂点私货了……”
　　在沉默了许久之后，污暗总算想出了点自己想要的东西，向对方要出了自己的价格。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百零二章 啊
 ~好中二的称号
　　“等等！我刚才没有听错吧？！您能再复述一遍么？”
　　白百合一脸难以置信的样子，而污暗则很懒散的说道：
　　“好吧，那我就再重复一遍。从交易后起，你们那个世界的所有影像、漫画之类的文化制品，我都要一份，注意，是全世界的里番、本子、游戏什么的！
　　之后我要的是能够供给10亿人吃一年的食物，一个月内准备完成，可以留在你们日本的仓库里，平娜你安排人手帮我去监工，这方面的事我就全权交给你管了。
　　最后我用我手上这份IS的详细资料，换取平娜对你们提出的一切要求。这里面有10小份，平娜你自己看着运用这个筹码，别忘了我把你们救回来的目的，明白了嘛！”
　　污暗说着把从隙间内拿出来的10本小册子中的随便一本丢到了白百合面前，剩下的9本则被交给了平娜。
　　白百合只是粗略的看来后续资料一眼，便将其交给了嘉纳，随后难以置信的看着污暗“可是、可是”的可是了半天，硬是没整理好脑中的思绪。
　　“怎么？难道我这个要求很难实现么？我自以为这已经是很照顾你们这个世界的人而给出的价格了。”
　　污暗这话把白百合吓了一跳，她可不想让污暗报出“不照顾”的价格，那绝对不是一个国家所能支付的起的。
　　“不、不，不是的，只是向全世界输入文化制品这事，势必会引起全世界范围的警觉，某些与我们国家有着宿怨的国家更是不会放过这个机会来施压，民众们的意愿还有国会等各方面，都不是一个月内能准备完成的。
　　更何况，我们日本原本就属于粮食匮乏的岛国，10亿人一年的食物，这已经远远超出我们国家的储备了，贸然向全世界购买粮食，这势必会引起……”
　　对于白百合的解释，污暗并没有理会，只是伸出了左手摇了摇说道：
　　“这些是你们该考虑的事，该怎么做与我不相干，我只要知道自己要到手的东西有没有到手罢了。
　　你们有7天的考虑时间来给我答复，同意了就1个月后交货，不同意，那我就只能另寻买家了……
　　不过你们也别先一口答应，要是做不到或是出现了什么纰漏…我就把这几份进阶的资料丢给别的国家去做交易了…要不要到时候顺便跟他们说一声，最重要的基础部分在你们日本的手上呢……”
　　污暗最后这话摆明了已经是威胁了，会议室中的那4人知道，他们最担心的事情出现了……如果要是污暗真的把这份科技卖给了向来不合的那几个国家的话，他们日本将来的日子将会比当初战败后还要难过。
　　但…这已经是较好的未来了，如果接受了交易却无法做到的话，让中美俄三国拿到了进阶资料，并知道这份能解决全世界能源问题的科技在日本手上，就算是与日本合作的美国也绝对会毫不犹豫的翻脸，当初的中东战争就是一个最好的例子，这就是为了能源能撕破脸皮的世界。
　　“或许这还算轻的，为了这一份科技而爆发第三次世界大战也绝非不可能……不，应该说一定会爆发。不过这次军力已经被限制到极致的日本，在三战爆发的瞬间，就应该会被彻底的消灭……绝对，绝对！不能让这样的事情发生！”
　　身为政界巨腕的嘉纳现在看污暗的眼神已经不再是看一个可疑人员的眼神了，他现在彻底相信了，对方就是如同他自己所说的那样，是来自异世界的高位存在，同时…也是神明――毫不顾忌世间万物的，肆意妄为的破坏神。
　　“好吧，我们同意了这笔交易……”
　　“嘉纳阁下？！”
　　嘉纳开口答应了污暗这只给了他们一条路的交易，白百合则有些慌张的叫了起来，在她看来，这最少是要在国会内阁召开6天整会议才能决定下的事情。
　　不过对于叫出来的白百合，嘉纳只是回了一个惨淡的笑容，随后朝污暗说道：
　　“不过交货日期还是要定在1个月零7天之后，也就是38天。而且我们也不敢承诺，那时能够彻底的交货，但能够保证您所需的物资达到一半以上，之后我们会尽快的将其补足。”
　　对于嘉纳这个回答，污暗微笑了一下说道：
　　“不错，我就喜欢和聪明人说话，不愧是伊丹的宅友，看在这份上，我就答应了你提出的这个小改动吧~！不过60天是我给你们的极限，记得你自己做出的38天内至少凑齐一半物资的承诺，要不然，不必我动手，你也知道你们的下场了吧……”
　　嘉纳闻言，郑重的点了点头，然后朝污暗伸出了右手。污暗见状，笑了一下，也把右手伸了出去握了握，两人异口同声的说道：
　　“那么，接下来合作愉快！”
　　在污暗带着平娜走出会客室后，白百合再也忍不住的朝嘉纳叫着抱怨起来，说着一些“责任”“失败”“媒体”什么的话，不过当她一口气把理不清头绪的话都说完后，她才看见，嘉纳在刚才泰然自若的脸上已经挂满了豆大的汗珠，而狭间则起身从衣服内袋里面摸出了一板奶片递了过去说道：
　　“来一片吧~！刚才那人以前给我的好东西……第二异世界…还真是我们惹不起的疯子……”
　　嘉纳服下了速效急救片，脸上的神色好了很多。随后他才对白百合露出了一张惨淡的笑容说道：
　　“我们连那开会的7天都没得浪费了……去做吧，我们只有这么一条路，出了任何问题，那可就不是用‘承担责任’就能解决的事了。”
　　白百合听到嘉纳这话后才明白了他的决定，有点茫然的愣在那里，暗呼自己的失策。而嘉纳并没有再多管白百合，转而向菅原说道：
　　“现在的我们容不得一点意外，特地、帝国这边就交给你和白百合阁下稳住了，期间不管那个公主…亦或是未来的女皇提出任何要求，我们这边会给你们最大的决策权限……我们现在要守护的，仅仅是日本。”
　　菅原明白这个授权的含义，那意味着，就算平娜要求他们这群驻扎在“特地”的日本人全员投降成为战俘都得遵从――也就是他们来到特地的最坏打算。
　　“我的、我们的家人就托付给你了，嘉纳阁下。”
　　简单的回答代表了菅原的觉悟，接下来他们全员就要为污暗这个“狂神”降临而掀起的风暴开始拼命了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百零三章 隐藏在真实之下的谎言
 
　　“那个，吾主…不，污暗，你把这么重要的资料交给我任由我处置，真的好么？”
　　对于平娜这略带担心的提问，污暗无趣的笑了一下说道：
　　“让女仆清洁宅邸花园都还得给她资金和工具呢，你这可比清理一个花园麻烦多了，没点工具怎么行呢~之后我与我的妹子们应该会有好长一段时间不过来了，你那边蔷薇骑士团就算再怎么强化，也还没法与大规模杀伤的现代军火相比，运用好这个筹码，在我空下来之前把这个世界打造成一个能让人尽情皮的世界吧~！”
　　此后污暗便回到了斩妹副本之中，在那个约等于别墅的练级据点里面和妹子们做着些没羞没臊的事情，比如打野…咳咳，最多也就接到过几次亚里沙传来的进程报告而已。顺带一提，负责监工的就是亚里沙和栗林两人，据她所说，栗林在明白游骑兵级的力量仅是如此简单的玩意后，已经对军队渐渐不感兴趣了。
　　在这样优哉游哉的过了4、5天后，污暗终于从布德那边等到了消息，艾斯德斯开始招募各地的帝具使，准备组件私军来对付夜袭和革命军的潜入人员了。
　　“总算开始了…赛，你跟我先去布德那里一趟。赤瞳，这次你没法出场了，毕竟你就算再怎么伪装，也会被黑瞳认出来，所以就在这里和她们一起修炼修炼吧，你妹我会带回来的！”
　　听到污暗的话，赤瞳也不强求，只是默默的点了点头，说了句“路上小心”，随后污暗便带着赛回到了好几天没见的帝都。
　　来到刑场附近的那个属于布德手下的据点内，布德见到污暗带着一个小女孩现身在他面前，早已经见怪不怪了。
　　“那么她就是你之前和说的，要临时加入的赛？”
　　赛被布德那张方方正正的国字脸盯的往后缩了一下，她虽然没有正面面对过布德，但也作为过凑热闹的小孩瞻仰过这位帝国最强大将军的容貌，被这样象征着帝国的人正面盯着，就算她是为了正义会一往无前的人，在这种情况下也不由得有点退缩。
　　“虽说你应该是有你的考量，但我还是想说一句，你让这孩子和你一起混入艾斯德斯手下真的好么？我也稍微查了下你提供给我的名单上的人，就那个叫威尔的小子没有找到，还有那个教授已经死了，不过他那有些可疑的资料倒是被我扣下了。
　　至于眼前这孩子，她前些天惹出的警备队动乱已经明确的和你挂钩了，如果让艾斯德斯知道这点的话……”
　　布德对着污暗说着又若有所指的看了赛一眼，他不认为这个看上去并不够果敢的少女能够禁得住艾斯德斯的拷问。布德想到的东西，污暗也猜了个大概，不过他到没感觉到有什么所谓，耸了下肩说道：
　　“艾斯德斯想知道的话，那就告诉她呗~有什么大不了的~？”
　　“假情报？如果这孩子并不是深资的情报人员的话，恐怕艾斯德斯没那么容易被骗，只会让她动真格。”
　　“呵~！没必要说假情报，告诉她真的不就行了~赛，你当初是怎么被我骗的还记得吧，看你眼神我就知道你估计这辈子都不会忘记了。艾斯德斯如果要问你，你就照实说就行。”
　　听到污暗这话，别说布德，就连赛也很吃惊，张口想说什么，但是污暗继续开口打断了她想问的问题：
　　“而之后说的时候，你就说出你眼中的认知就好。比方说，我用了什么能力？第一个是空间没得跑，还有光学操纵能变脸伪装，之后你还知道了我有什么能力？好像也就这两…对了，还有那条项圈，那个的能力按道理也是疑似帝具了。那按你的推断，我是不是疑似掌握了同时并用多种帝具的方法？不确信？那照实说就行了。
　　至于我的容貌，第一眼看见我被我骗时的那是我的容貌吧~之后的容貌你也不确信是不是我本来的样子，更何况你在我家里还经常窝在小房间里面不出来，我也不常回来~艾斯德斯问你你就照实说就是，不过……可别讲的太明确哦~
　　而你在我家期间看见了什么？我这边有多少人多少个老婆，她爱问啥，你回答啥，要求证就让她自己来~我和革命军有没有关联？和夜袭有没有关联，反正艾斯德斯也知道有了，应该不会多问…至于想从你这里知道夜袭的成员与信息，反正你一天到晚把自己关在房间里，你不清楚，而且你也不认识。（赛还不知道赤瞳是夜袭的成员）
　　诸如此类的我也不必细说了吧~如果你认为把我就是那所谓的‘黑’告诉艾斯德斯来揭穿我是‘正义’的话，你在她面前揭发我也无所谓~反正我把你带来也就只是为了让你自己确认正义而已，我真正的目的，你不必去顾及。”
　　听了污暗这几乎是有点诡辩的话语后，赛和布德明白过来了。虽然赛还在为是否该把污暗这种说法归于谎言而纠结，但是她却隐隐的开悟了，污暗这种狡猾的做法，并非是需要正义制裁的。
　　“隐藏在真实之下的谎言么…不过光听这些话的话，艾斯德斯还是会把你作为‘黑’所拥有的3个能力和你这个自称‘污暗’的怪物猎人所拥有的‘心灵抽取’联系起来吧，虽然你不用这三个能力的话她应该没法在一时半会内下结论。”
　　“呵~哪有完全不可疑的人啊，如果真的有，那就是最该怀疑的那一个了。她爱怀疑就怀疑去吧，我随机应变就是了，如果真的被发现，或许也是件有趣的事情~”
　　污暗说道这里也知道自己不用再多说了，便打算把赛交给布德去安排布置一下，在明天的集合时间到来时，和赛错开入场的时机，毕竟太过可疑了也不好。
　　在污暗起身想离开时，布德叫住了他问道：
　　“对了，当初艾斯德斯为了剿灭夜袭提出的要求是凑齐6名帝具使，可是现在你之前提到的那名为威尔的小子还没找到，是要我再多拖两天，还是就这么开始了？”
　　听到这话，污暗想起了关于威尔还有黑瞳的事，虽然知道威尔还算个不错的家伙，但也不会想把黑瞳交给他按照既定的命运发展。在略作考虑后，污暗给出了答复：
　　“不用管他了，我们那边开始，我忘记了，他现在估计还在海里捕鱼呢~那家伙也算个可用之才，以后你自己看着能不能让他为帝国效力了吧。”
　　布德没去管污暗为何会知道这么多关于帝具使的信息，既然污暗不多说，他也不必多问，接下来只要用自己的眼睛去见证那人是否是能被帝国所用便可。
　　于是污暗便就此和布德别过，把赛带到了布德安排的预定地点，完成了一个布局。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百零四章 悄悄的进去，打枪的不要
 ！
　　第二天一早，污暗在做好了一切准备，从打扮到气味（主要是女人）都细细处理过之后，他便拿着一张潦草的地图，装作一个对帝都并不熟悉的外乡人，来到了王宫内的一间房门口，像威尔初次到来那样确认了一下，随后推开了门。
　　不过与威尔不同的是，他推开门后看见的并不是波鲁斯那个戴着头罩的面具男，而是……一条腿？！
　　面对这突如其来的袭击，污暗的第一反应是“一条好腿！”在下一刻，他明白了这是谁向他发动的攻击，其实就算不深入分析是谁会突袭他，他也能通过包裹着这条腿的白色过膝靴得知其主人――帝国名副其实的最强，艾斯德斯！
　　不过即便污暗知道了腿的主人是谁，他的反击动作也在同时已经不可抑止的打出去了。他朝右一闪，左臂从下往上劈向艾斯德斯的左腿膝窝，意图将其架住。而右手则以肘部攻击，撞向其脚背与脚踝的窝处，这里筋脉密集，要是中了一击肯定不会好受。
　　而且不仅如此，在战斗时毫无道德心可言的他更是右脚后续甩出了一记撩阴腿，就算效果对妹子没有对汉子那么显著，但这基本上无视防御和抵抗能力的破甲伤害，谁中了一招都不会好受，以污暗那力道，踢出一个内出血都不是不可能。
　　然而艾斯德斯毕竟是艾斯德斯，污暗那超乎常人的阴损反击虽然有点让她意外，但她也迅速做出了反应。在污暗的双臂夹击刚刚打到她的腿部，还没后续上力时，她便借污暗双臂的力量来了个后空翻，在躲过污暗撩阴腿的同时，双臂支地，一条右腿横踢向了污暗的左臂。
　　污暗不敢轻易去接，松手后闪，而艾斯德斯也趁此一气呵成的后空翻后站稳到了地面上，隔着近五米的距离看着似乎还有点没反应过来的污暗有点满意的说道：
　　“不错，能抵得上两个人。说吧，为什么迟到了？”
　　艾斯德斯此时的语气完全不像那个看见有价值的猎物就想猎杀的战斗狂，而是一名颇具责任心的队长，她这种对敌人与部下有点极端的两面性被污暗认为是她的魅力所在。
　　不过对于艾斯德斯的提问，有点呆愣的污暗却本能小声的嘀咕了一句：
　　“有点意外，居然是白色的……”
　　这个世界还不存在反重力裙子，所以艾斯德斯刚才那个后空翻当然也让污暗看见了那身白军装的裙子下的风光。那并非是污暗预想之中与女王系角色最搭配的黑、紫、红色的诱惑胖次，而是普通到不能再普通的白胖次……
　　“嗯？！”
　　艾斯德斯虽然只听到了“意外”“白色”这样不明所以的词汇，但还是本能的皱了下眉头，而污暗听见了艾斯德斯这一声后才彻底反应过来，匆忙的回答道：
　　“那个…抱歉，艾斯德斯大人？队长？我是第一次到帝都来加入组织工作，所以还不习惯，本能的花了些时间在处理气味上……”
　　艾斯德斯闻言，眼神锐利的了一下，有点警戒的开口问道：
　　“你为什么知道我就是艾斯德斯？！从布德那里听说，你是一个东方来的怪物猎人，处理气味可以理解，因为我小时候也狩猎过危险种，也曾有过类似的习惯…但为何你一个初到帝都的人便能认出我来？！”
　　污暗刚想说是她那面具早就被打碎的脸太好认，但这次注意力集中起来的他马上反应过来既不能说真话（靠腿），也不能说假话（靠脸），只能略带慌张的说道：
　　“难、难道我认错了么？我这人一向动作比脑子快，如果做出了错误的判断也还请见谅……我昨天从面试官那里听说，我将会加入帝国将军艾斯德斯大人的手下工作，而刚才您的偷袭虽然看似凶狠，附带杀意，但威力不足以致命，这是我在生死之间磨炼出来的直觉。
　　那时的我便感觉到好像是场误会，匆忙后闪，而您在与我交手后也没再暴露出杀意，那便应该不是敌人，毕竟这里可是戒备森严的王宫。我虽然是个不太见过世面的乡下人，但也知道自己有几斤几两，一般的货色是没法如此充满余裕的闪开我的攻击后问我话的。既然您能做到，那便不是一般货色，也就不是我那些所谓的同僚…那剩下的答案也就只有一个了。”
　　艾斯德斯听着污暗的解释，看着从略带慌张到镇静自如的他，在过了好一会后才对着充满自信的污暗说道：
　　“不错的判断能力，本能快于思维，这在与危险种对战中或许是个优势，但来我这里后将其改掉，这是我这个原猎人给你的忠告。”
　　艾斯德斯说着便掉头走向了接待室，而污暗在暗自松了口气后也低头对艾斯德斯说了句：
　　“是的，大人！”
　　“你是有实力的人，不用在我的手下用这种尊称了，叫我艾斯德斯就好，我期待你的表现。”
　　艾斯德斯略为驻足的说了一句，之后便走到了那群她新招的部下之中，待污暗也进门后站在会议桌上方位置说道：
　　“全员到齐了！虽然比我计划之中少了一个人，但我想这位新来的污暗能够弥补上一人的缺失，让我们的行动畅通无阻的！
　　虽然有点麻烦，但接下来我们要谒见陛下，去更衣室换好你们的制服，到前厅走廊集合！”
　　在艾斯德斯的带领下，污暗和自己这些新“同伴”们一边熟络一边离开会客室，而赛那里也没表现出什么异样，她似乎也做好了心理准备。
　　“我、我是波鲁斯，来自‘焚烧部队’，应该是你们之中最年长的，但却比较怕生…不好意思……”（波鲁斯）
　　“啊，那个，波鲁斯先生不要在意，我是来自东方的怪物猎人，污暗。因为从小狩猎危险种为生，也没怎么和人友好交流过，有点土包子，如果我说错了什么话，还请大家见谅。”（污暗）
　　“哪里哪里，大家已经是队友了，互帮互助互相谅解是应该的，我是岚，帝国边境的教师，想来成立谋生…话说能一见面就和队长站的不相上下的，污暗先生你的实力可不凡啊~以后还望多多关照。”（岚）
　　“不相上下？那岚、岚先生…”（污暗）
　　“叫我岚就行了，有实力者为尊，污暗先生您不必用敬称的。”（岚）
　　“是这样吗？怪不习惯的，岚你也叫我污暗就行…总之我和艾斯德斯的实力还没法比呢，即便要获得一丝战胜的可能性，也得经过一段时间的磨炼才行啊~！不过到那时候，艾斯德斯的实力想必已经更进一步了呢……”（污暗）
　　“说谎（小声）…不论是队长还是你，都留了余力，要是真用尽全力，你并不是一点胜算都没有吧。”（黑瞳）
　　“胜算太低就暂时放弃，等到比它还要强大时再上，这是我当怪物猎人时留下来的经验。艾斯德斯的实力就是在一瞬间让我感觉到了那种差距，如果是作为敌人不惜一切代价和手段的话，我可能还有一丝胜算，要不然…就得拿性命来赌了。”（污暗）
　　“我是原警备队的赛・尤比基塔斯，我想问个问题…你们怪物猎人都是这么强的可怕的吗？之前我遇到的那个骗子，疑似夜袭成员的‘黑’他似乎也是怪物猎人来着。”（赛）
　　听到赛这随机应变向自己提出的问题，污暗内心不由得欣慰的笑了一下，虽然不知道是好是坏，但这个孩子确实是成长了。对此，污暗苦笑了一下说道：
　　“怪物猎人强的可怕？不，那只是因为…弱的、傻的都死了而已啊~！强者能够踏入强者的世界，而弱者只能在弱者的世界苟活，你所见到的，只是正好是走出了那片地狱的人而已。”
　　污暗这句话完全是有感而发，自己所处的现世便是这样的世界，对此他早已深有体会。而在此时，谁也没有注意到艾斯德斯在听到污暗这句话时，耳朵稍稍动了一下。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百零五章 搞事的黑瞳
 
　　污暗已经不是第一次见到那个伪娘皇帝了，不过这次谒见时，污暗看那皇帝萎靡不振的状态，真的怀疑到时候这个帝国扶不扶的起来了。
　　“乔利卿，内政那方面就交给你了。叛军那边有艾斯德斯将军亲自出马制定计划，想必已经不成问题。布德大将军，王宫的戒备朕就全权交给你负责了，你就配合艾斯德斯将军把那个谋害了奥内斯特卿的恶徒绳之以法吧。”
　　听到伪娘皇帝的这话，污暗看见那从退休再回到朝廷的原大臣乔利默默的小幅度的摇了摇头，想必他也知道皇帝被奥内斯特毒害不浅，就算奥内斯特除去了，皇帝暂时也没有执政的能力与经验，倒不如说是连执政的心都没有。
　　“具布德所说，乔利作为被奥内斯特逼退告老还乡的大臣，忠心是依旧在的，让他暂理朝政不是问题。不过看着皇帝的模样，他们这些忠臣们要是不用些‘非常手段’来加速他的醒悟，恐怕等皇帝振作起来时，革命军都拍脸了。
　　毕竟他们这些忠臣终归是‘臣’，在没有‘君’的许可下，是不敢做什么大刀阔斧的改革的，让他们这么慢吞吞的来，这个帝国还是免不掉与革命军交战的命运，就算我用粮食拖延大法来拖延革命军的步调也是一样……”
　　污暗与其他队友一样，单膝跪地在大殿之上，没有多看那个只有皮囊的皇帝一眼，心中却在思考着自己这个布局人该如何颠覆这个慢性死亡的棋局……
　　在做了谒见皇帝这件毫无意义的事后，污暗跟随着艾斯德斯回到了之前那个会客室，这里已经被允诺为他们“狩人”的据点了，而他们每个人也在王宫稍外圈的地方分得了房间。
　　“你们之中有谁会做饭的？我实在不想让王宫里面那群肥的流油的废物大厨来这做腻的要死的晚饭，可是我自己做饭的水平也就那能吃的程度，你们不介意的话我也能下厨。”
　　艾斯德斯回到据点后很随和的往椅子上一靠，对着众人说道，一点也没将军的官架子，这也是她的领袖魅力所在。
　　“那个，队长…我、我还算会做饭，虽然可能达不到大厨的水平……”
　　怕生的波鲁斯在犹豫了一会后鼓起勇气毛遂自荐了，而一旁那看上去很文弱的白面书生岚也跟着说道：
　　“虽然我以前也就照顾过小孩子的伙食，做出来的菜可能不合大家的胃口，但我想我给波鲁斯先生打打下手应该是没问题的，我去帮忙吧~！”
　　波鲁斯和岚两人走向基本上和大厅连在一起的临时厨房，此时大厅之中也就仅剩下了艾斯德斯、污暗、赛、黑瞳四人，应该算是污暗顺其自然的接近黑瞳的大好时机。而且在此时，艾斯德斯还不经意间给污暗送上了一个助攻。
　　她朝赛招了招手，让她坐到自己身旁后问道：
　　“赛，你似乎和那个代号为‘黑’的通缉犯有过交集，虽然我从布德那里已经得到过他手下从你口中问出的情报，但我还是想亲自听你说一说细节。离晚饭还有一段时间，来和我详细的说说吧。”
　　艾斯德斯的话语中不带怀疑也不带逼问，但就算不是直面她的污暗都感觉到了一份可怕的压迫力，而那份压迫力的源泉，污暗猜测那可能是艾斯德斯对“猎物”的执着。
　　直面着艾斯德斯的赛自然也感觉到了这份压迫力，不过似乎是因为艾斯德斯不想让赛太紧张，稍微克制了一点。而赛在昨天经历了布德安排的半真半假的搜捕、逮捕、询问等一系列步骤后，她勉强也会说了污暗那种避重就轻的话术，虽然没到污暗那样巧舌如簧颠倒是非的程度，但至少在说实话的时候是不会被识破了。
　　因此她在面对艾斯德斯的提问后，也能一边不去在意污暗这个元凶就在身旁，一边讲述着她作为当事人所看见的所知道的“一切”。
　　污暗也和一脸呆萌的吃着点心的黑瞳作为听众听了一会赛对艾斯德斯的述说，了解了一下这些天来赛经历了什么。在听完了她被骗、杀师、被拐走、休养、丢出来等一系列的梗概后，赛发自真心的困惑的说道：
　　“我也不知道那个人是正是邪，也因为他的原因而没法贯彻正义了，这样下去…肯定会拖大家后腿的…”
　　赛的真心话就连艾斯德斯也看不出端迷，毕竟她最擅长的是拷问，而不是微表情读心。至于赛的正义观被动摇后无法自如的发挥力量这点，她倒是毫不犹豫的给出了自己的建议：
　　“不明白什么是正义？很简单，拥有力量就行！若你做一件事，能让部下心服口服的跟从与你，那便是正义！若你做的一件事，没人拼上性命来反对你，那就至少不是邪恶。
　　你只要拥有远远凌驾于他人的力量，这样慢慢试过去，那不就明白什么是正、什么是邪了么？！”
　　艾斯德斯的这霸道理论，赛总感觉到有点不对劲，不由得思考起来。艾斯德斯见状，也闭眼回想起刚才赛说的这些实话之中有哪些值得注意的地方。
　　大厅一度陷入沉默，而听完故事的污暗则瞅了瞅有点无聊的趴在桌子上，咯嘣咯嘣的嚼着小点心的黑瞳，还扫了扫她那一大袋小零食。
　　“不给你！”
　　黑瞳看见污暗盯着她的小饼干，一把将其抱在怀中藏了起来。看见她和她姐那简直一模一样的“护食”性格，污暗不由得噗呲笑了一下。而黑瞳则有点不爽的皱起眉头问道：
　　“怎么了？有什么好笑的？”
　　“不…哈哈…没什么…只是看见你这动作，让我想起了点东西。你这样不停的咯嘣咯嘣的吃，还护食，一副有多少就能吃多少的样子，让我想起了仓鼠。”
　　污暗强行不动声色的把印象偷换成了仓鼠，把自己刚才的破绽掩盖掉。而黑瞳闻言后眉头皱的更不爽了，她虽然不知道仓鼠是啥玩意，但那玩意一听上去就是鼠类，这让她想起了自己原先所属的暗杀部门在帝国中那被揶揄为“老鼠窝”的事情。
　　“把我比作老鼠么…虽然我并不讨厌老鼠，不如说其实吃起来味道也不错…但你这副样子让我很火大，来打一架吧！”
　　黑瞳直接起身对污暗下了战书，这让污暗有点懵逼，怎么她们姐妹俩连与自己初见后的反应都差不多的，一副来势汹汹的样子……
　　艾斯德斯饶有兴趣的看着站起来对着污暗宣战的黑瞳，说实话，她也觉得污暗这个人有少许的可疑，尤其是他的帝具更是完全没有听说过，对此她也想找机会探探底。虽然她觉得此事并不急于一时，打算留到实战之中，不过既然眼前有个机会，那她也不想放过。
　　“晚饭前搞定，别用帝具。”
　　以艾斯德斯这句话为信号，污暗和黑瞳的战斗拉开了序幕。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百零六章 我全都要・jpg
 ！
　　污暗与黑瞳的战斗是直接就在室内进行的，倒不如说黑瞳在得到艾斯德斯的许可后，站着的她便毫不留情的朝污暗丢出了她身前的玻璃水杯，并趁此机会稍作后闪，拔出了怀中的匕首。
　　黑瞳虽然对污暗的了解不多，但是能将艾斯德斯的偷袭瞬间挡下并做出反击的人，近战的体术绝对不会比自己差…不，应该是比自己要强。对于这样的家伙，黑瞳可没有一丝留手的想法，在拔出匕首的那一瞬间，她的脑中便只剩下了该如何杀死眼前这人。
　　“就算是个玻璃杯也别乱扔啊~地摊上打扫起来很麻烦的。”
　　污暗虽然是很有余裕的接住了水杯并向黑瞳做出了调侃，不过他的却丝毫没有松懈，毕竟他在黑瞳身上感受到的是那货真价实的杀意。
　　“啧！真的是姐妹俩一个样~！为了尽量少暴露出比较可疑的虚空，我还不能把她给弄伤了后再治好，还真麻烦~”
　　面对着黑瞳那小跳起来，左手朝自己肩膀抓过来的擒拿，右手同步对自己划出的割喉小刀。污暗倒是不慌不忙的双臂下垂后仰一闪，并趁机将右手接住的水杯换到了左手之上。
　　第一击的闪过并不让黑瞳意外，她内心毫无波动的用右膝对污暗的胸腔进行撞击，右手匕首刺向污暗的左眼，同时用左手提防着污暗那不知道在干嘛的双手。
　　污暗见状，在左手接过玻璃杯后便朝上一丢，从侧面套住黑瞳那直取要害的匕首。黑瞳稍有惊讶，不过她知道玻璃杯是没法挡住她匕首的，反而污暗会因为碎掉的玻璃屑而弄伤眼睛，但他既然这么做，肯定有着他的后续打算，黑瞳的警戒也高了起来。不过……
　　“嘤？！”
　　注意力放在污暗面部的黑瞳突然间感觉到一只手捏了自己的屁股一下，不由得本能的分神了。毕竟人在极度集中的情况下，预料之外的情况更会动摇其内心，哪怕污暗是突如其来的从自己背后捅了心窝，还是扎了自己屁股一刀，都没被污暗摸一把来的意外大。
　　而污暗抓住这个机会，左手食指横着一钩玻璃杯，用其那弧形的表面卡住匕首的双刃，在其撑不住破碎之前，把玻璃杯当做垫手用的刀鞘，将黑瞳的匕首横拉出了自己的视线范围。
　　并且趁此机会，右手捏着黑瞳的屁屁一个斜翻，将其掀倒在地，骑在了她的腰部。反应过来的黑瞳，甩掉匕首上的玻璃杯想对污暗继续反击，但污暗却在她眼前胜利式的晃了晃某物，用一副挑衅的品鉴眼光看着说道：
　　“黑色的胖次诶~！布料好像很高级…你们城里人都那么会玩的么~”
　　黑瞳震惊无比，她居然在完全不知情的情况下被眼前这家伙偷走了贴身衣物，并被其反过来占据了优势，这份实力差简直是绝望性的差距，那远比自己当初在暗杀部队时和精英七人组的差距还大。
　　这下子黑瞳是彻底的认输了，至少在这场比试中，这场不用帝具的比赛中，自己远不及污暗的实力。松开匕首就这么仰躺在地上的她在冷静下来后，就仅仅问了一句话：
　　“怎么做到的？”
　　污暗对黑瞳并没有表露出害羞表情有点意外，同时他也断定了，黑瞳的精神绝对不正常，毕竟害羞可以说是的人类的本能了，能将这些多余的感情彻底的摒弃掉，并且在脱离战斗冷静下来后还不恢复，肯定是与她嗑的药有关。
　　不过污暗也知道现在并不是担心她的药和精神状况的时候，他勉强克制住了自己想把胖次拿来问一问的冲动，将其丢还给黑瞳，笑了一下说道：
　　“秘密~！不过或许以后你也会知道的。”
　　污暗说完便起身了，一个大男人骑在一个胸口放了条黑色胖次的少女身上，怎么看都怎么糟糕，他可不想因为一时的瓜皮而坏了正事。
　　黑瞳见污暗不多说，她也不多问，就直接在起身后弯着腰放低了胖次，打算就在此处将胖次穿回去，这让赛羞红了脸大叫道：
　　“黑、黑瞳！这、这不正义！”
　　把胖次刚刚套进双脚的黑瞳一脸困惑的看向了斜对面的赛，也看见了污暗那一副好色的表情，还看见了饶有兴趣的看着污暗的艾斯德斯队长。
　　此时的她不知道是因为精神暂时恢复正常还是因为药效过了，脸上浮现出了普通女孩子那样的羞红，尖叫了一声打算转身跑出门外，但却被自己的胖次绊了一脚摔趴在了地毯上，把她那个还在发育中的小屁股从掀起的裙子下露了出来。
　　因为会议桌和角度距离的关系，这份美景被污暗一个人独揽了，艾斯德斯虽然也能看见部分，不过她的注意力在观察污暗身上，黑瞳的摔倒对她来说无关紧要。
　　纵使黑瞳反应迅速的用裙子盖好自己那什么也没穿的小屁屁，那份景色以及藏在阴影之中的宝物被污暗迅速的记录在了脑中。即便她匆忙跑进隔间去穿上胖次，污暗也依旧在脑内不断的重播刚才的影像，并且确定下了一个猜测：
　　“黑瞳她…是白虎…要么就是很少，在阴影中看不见！”
　　赛和艾斯德斯虽然没有看透人心的能力，但污暗那一脸猥琐的流着口水的样子，是个人都能猜到，他绝对不是在想什么好东西。赛见状都有点犹豫要不要把他列入正义应当制裁的对象里面了，而艾斯德斯则很有御姐气质的笑了下问道：
　　“看上黑瞳了？说起来，污暗，我还没问过你来帝都谋生的目的呢？是为了荣华富贵，还是为了扬名立万，亦或是…为了女人？如果是最后一个的话，你在队中和黑瞳凑成一对倒也不错，你们两个似乎挺谈得来的。”
　　听见艾斯德斯的话，污暗也从猥琐的脑内活动中解脱出来，转身看向艾斯德斯说了一句：
　　“我全都要・JPG！这三项并非是相互冲突的选项吧~！至于黑瞳的话~那也要看她自己的意愿啊~其实赛如果再长大两岁，也能考虑一下呢~妹子老婆什么的，一个两个哪够啊~
　　毕竟后宫可是男人的梦想啊~！岚、波鲁斯，你们说是不是？”
　　“那个…我、我已经和妻子结婚六年，有了女儿了…后宫什么的，我这样的人从没想过…我有她就已经是万分幸福了……”（波鲁斯）
　　“啊、啊嘞？！波鲁斯你居然已经有老婆孩子了么？还是个一心一意的专情种子？人不可貌相啊~！那岚你怎么认为呢？果然有了力量就应该多娶几个老婆，多生几个孩子吧~！”（污暗）
　　“那个，污暗，我虽然还没有恋爱经验，但古书上的圣贤也教育过我们要知足，不要太花心，否则会自食其果哦~”（岚）
　　“切~！我可是个粗人，说句你们白面书生可能不爱听的话。男人没有**，不想追求女人的话，那还要个叼何用？就算对纸片人发情开后宫也好啊~！”（污暗）
　　“纸片人？污暗你说的是春、春、画么？对着那个…也太……”（岚）
　　“就是！我听说男人四处留情是导致纷争的来源之一！污暗你那怎么看都不是符合正义的想法吧！”（赛）
　　“臭虫…”
　　穿好胖次回来的黑瞳在路过污暗身旁时还补刀了一句，随后便做到了污暗的对面去了，这不由得让污暗露出了一副有点受打击的表情。
　　不过在此时，艾斯德斯出人意料的站了出来，成为了唯一一个赞同污暗观点的人说道：
　　“不，强者三妻四妾是人之常情，至少在我们部族那边，男性作为强者出去打猎，经常会出现伤亡，因此在狩猎危险种的边疆地带男性的比例都会较低，强者拥有三妻四妾是非常正常的事。
　　污暗你不必被帝都的想法所拘束，强者向来是让他人服从你的想法的！你足够强后，就算开个百人后宫，也绝对不会有人敢说你一句话！”
　　艾斯德斯的霸气发言让众人不由得愣了一下，随后污暗带头鼓起了掌，而艾斯德斯则轻咳一声示意安静后，说出了一句更让夜袭众人大跌眼镜的话：
　　“再说，生与欲原本就是人之本性，没什么好避讳着谈的，就连我都想去谈一场恋爱了呢~！”
　　艾斯德斯这话吓的在做饭的波鲁斯和岚连厨具都掉了；就连一向面无表情的黑瞳也露出了震惊的神色；赛更是惊的长大了嘴巴，“啊啊”了半天也说不出一句话来。而污暗就算早知道艾斯德斯这个家伙会有找老公的想法，但实际听她说出来时还是吓了一跳，愣是呆在了那里……
　　艾斯德斯看着一脸震惊的众人，又着重看了一眼污暗，她一直没明白污暗在刚才的战斗中到底做了什么。虽然和会议桌的遮挡也有关系，但能在瞬间将黑瞳这个出身自暗杀部队的帝具使脱掉胖次并制服并不让自己察觉的，她不禁也提起了兴趣。
　　“来吧，让我看看你有多强…你和‘黑’谁更和我的胃口呢……”
　　艾斯德斯的微微的笑了一下……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百零七章 麻烦的妹子
 
　　晚饭之后，污暗依旧和艾斯德斯等夜袭众人待在会客室里，不过他在一边听着同伴们闲谈的同时，还在思考着怎样让那个皇帝振作起来，并借此机会创造出一个自己不在场的证明，进一步消除艾斯德斯对自己的怀疑。
　　“这个世界的帝具不能随便的更换主人来用，这应该可以暂时作为艾斯德斯的思维盲区来利用。而我这边，只要让妹子们来替我实行我定下的计划就行了，不过执行的人员要稍微考虑筛选一下，毕竟这计划对那个皇帝可不温柔……”
　　污暗心中暗自盘算，并且在和队友的闲谈中，不断的以打哈欠、分神等动作来掩盖自己内心正在分神的用心音共鸣联络翼等人暗中布局的事。
　　“有翼这个天才在统筹计划，还有萝莉这个一肚子坏水的神官在分析人性，轻盈想必能不付我的期望做出一场完美的表演的。那么接下来，就是找机会联络下布德那家伙来配合下我，并且把虚空找机会丢进隙间里了……
　　就是不知道这个作战有可能让那个软弱的皇帝留下心理阴影，那个大将军会不会同意了…虽然我也能够硬来，但眼下我还需要他的助力，还不能和他闹僵了…真麻烦~”
　　污暗想着便打算先把这等烦心事甩一旁，反正这个作战也要等机会向布德确认后才能实行，现在自己想再多也没用，只能指望布德稍微开窍点了。
　　把注意力从暗中布局中转移回来的污暗闲着无事也开始真正的听起队友们的谈话来。不过因为大家都才刚认识，连联合作战，互相对实力有所了解都没做过，要说的话其实也不太多。污暗也不想在艾斯德斯这个真正的猎人眼前多说狩猎危险种的事，毕竟言多必失，他以前狩猎的怪物和危险种还是有些差别的。
　　正当场面渐渐冷场，污暗考虑着要不要去调戏黑瞳的时候，赛却向艾斯德斯问了一句：
　　“队长，您说您想谈一次恋爱，那在队长眼中，怎样的男性才能成为你的心上人啊？”
　　听到赛这话，狩人的全员都集中了精神，等着艾斯德斯的回答，就连知道原本艾斯德斯择偶要求的污暗都不禁被吸引了注意 。
　　“哦？你们对这个感兴趣么？那我就说下吧！
　　我不要求那人现在就很强，我会更注重他实力成长的可能性，至少得有将军之器才行。当然如果他现在就很强的话那自然更好！
　　但是不管他是强是弱，胆量也与第一条一样重要！我看不上胆小的人，他至少得有和我一起徒手去猎捕危险种的胆量与觉悟才行。
　　还有他不能是帝国人！帝国不论是现在还是历来的那些男人，也就一个开国皇帝能让人看看的！别的不是病夫就是脑子有问题。”
　　艾斯德斯这简直是无视皇室的狂言把赛和波鲁斯吓了一跳，就算是涉世不深的赛也知道，在帝国藐视皇室的下场。而艾斯德斯则以她那霸道的力量为凭，毫不犹豫的对帝国那深入人心的“潜？规则”说出了不！这让赛在钦佩的同时，也觉得艾斯德斯之前说的力量与正义的言论有着一定的正确性。
　　艾斯德斯没管众人震惊的反应，自顾自的继续说道：
　　“如果可以的话，他最好比我小，那样方便让我掌控他…不过，如果他真的有实力有胆量想来反过来掌控我的话，我会接受他那徒劳的挑战的。那或许会意外的有趣~！
　　最后，我希望他是个能露出纯粹而纯洁笑容的人，能让人安心的与他在一起……”
　　艾斯德斯说到最后一条的时候，脸上露出了相当温柔温馨的笑容，这让众人甚至在一瞬间以为艾斯德斯换人了……
　　不过污暗在因为艾斯德斯的笑容而短暂失神后，他也察觉到艾斯德斯的择偶要求与原先有了少许变化…而至于这变化的原因，污暗心中有了一个相当微妙的猜测预感……
　　“艾斯德斯出现后和原作差别最大的无非是奥内斯特的死，还有‘黑’这个猎物的出现了，那她的想法变化也就多半和这有关了……”
　　而就如是验证污暗的猜想一般，岚在震惊后思考了一下说道：
　　“可是能达到这五条的人少之又少吧，光光能达到帝国将军级的人可能这世上都不过百人，如果除去了帝国人的话，那就只剩下一小半了。还要同时具备后面的那几条，简直是难上加难……”
　　“如果不管最后两条的话，那只臭虫倒是能勉强符合前三条……”
　　黑瞳思考后有点不甘的说道，至少在实力上，她不得不承认污暗已经是帝国将军级的人物了。而且污暗他作为边境过来的怪物猎人，也符合不是帝国人这条，若非后面两条和污暗完全不搭，她乃至认为艾斯德斯是看上了污暗这家伙了。
　　艾斯德斯闻言后只是微微一笑，露出了一抹有点残虐的笑容说道：
　　“能轻易找到并抓捕的猎物哪有价值呢~我虽然是不强求5条都能圆满，但在污暗身上我暂时也没感觉到那让我在意到无法忘怀的特别…总感觉他还差了点什么……”
　　“喂！不要自顾自的把我甩了啊~！我也知道自己不风流倜傥，也有点过于谨慎，是入不了艾斯德斯你的法眼了~但也不必这么打击我吧！光说符合条件，第四条我应该也勉强能挂钩吧~听说你是21岁来着……
　　不过，听艾斯德斯你的口气，好像已经有了什么目标被你盯上了，能说说是谁么？”
　　污暗有点小抗议，不过随后他便顺其自然的说出了试探的话语，内心纠结的期望又不期望听到自己猜测的那个答案……
　　对此，艾斯德斯笑了一下，眼中露出了认真的眼神说道：
　　“没错！虽然还不知道他的真实身份和真实情况，但那个‘黑’让我感兴趣了~！在他从我手中逃脱那一刻，我在他身上感觉到了一种特殊的感觉――一种不把他抓住誓不罢休的感觉，就像曾经的我面对那远比我强大的危险种那样，不过这次的感觉前所未有的浓烈！”
　　污暗想吐槽，她这是把狩猎和恋爱的感觉给搞混了，但是他也没法吐槽。而从呆愣状态下恢复的赛听到这话，差点就克制不住的看向污暗了，但还好在被艾斯德斯注意到之前就调整好了状态惊讶道：
　　“可是，他似乎有十多位妻子啊？队长！”
　　“我说过，我不介意强者三妻四妾，就算他妻子再多，只要我能独占他便可！那些女人，有能力从我手中夺走他的话就来吧！我不介意把她们变成永久保存的冰雕。”
　　听到艾斯德斯这话，污暗内心那感觉就更纠结复杂了……若要问他后宫内加入一位强气御姐好不好，他肯定会举起双手叫好，更何况艾斯德斯那直来直去的性格他也是相当喜欢的。
　　但是艾斯德斯这个家伙的性格也是相当的糟糕，要把原本就有些扭曲的，有些漠视亲情的她加入后宫，污暗感觉还是算了吧……除非她做出一定的让步改变，但那样的话，想必她会失去她那份魅力，而让污暗失去兴趣吧……
　　在污暗内心做着无所谓的纠结时，艾斯德斯起身对众人说道：
　　“我已经准备在捕获他后向陛下要求获得自由处置他的权利了！剿灭了困扰帝国的叛贼‘夜袭’虽然对我来说并不困难，但对朝廷来说就未必了，要这点报酬并不过分。你们有什么想要的，到时候也一并禀报吧，不用客气，现在的陛下的话，应该会有求必应吧…就算有那两个老顽固在也一样。
　　不过，今天的天色也不早了，等下打算休息的就先回去休息。我从布德那边知道了几股需要清理的山贼、流寇，我今晚决策安排一下，这两天我们就去拿他们练练手。
　　散会！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百零八章 演的逼真
 
　　“切！虽然有预料过布德不会同意了，但是他明言警告我别想对皇帝下手，也是胆子大，就不怕我反水么？还是说他是看准了我不会那么做？
　　要不是那家伙说先考虑一两天后再给我答复，我还真想给他一点教训，让他知道现在是谁在求谁？！”
　　污暗躺在分配来的宿舍内，心中有点不爽的想着。不过他这不爽的主要原因并不是因为布德，而是要在将来好一段时间内没法见到自己的后宫们，这让他这个后宫男怎会心里舒服。
　　“到现在为止，还没感觉到有人监视我的房间，能够让我和布德自由的通讯，并且在一定程度上还能打开隙间…通讯还好说，这个世界还没即时远程通讯的能力，应该不会猜到我的报信。
　　可隙间的使用就有些危险了，稍微悄悄打开藏点东西还好说，我整个人消失了被艾斯德斯发现，就前功尽弃了，而赛也会分分钟BE。虽然想回去看看妹子的话，也能让妮姆芙隐身过来给我放哨，一有异常我就回来。
　　可是……我可不敢说自己回去就真的只是‘看看’老婆们而已，一旦沾上了气味，那可不是提起裤子跑回来就能瞒过艾斯德斯的。精通拷问的她光光听见挨打声就能判断出那人是否真的受伤了，这样的家伙以她那敏锐到恐怖的直觉，立刻就能察觉到我身上沾染的气味…没戏没戏…这些天难道就又只能拜托回我的右手了么……”
　　污暗抱着微妙的心情，用微妙的方式处理了他那微妙的富余的精力，度过了微妙的一晚……
　　第二天一早，污暗早早的来到了会客室，昨天他还被艾斯德斯质问了为何迟到，这样的事他可不想发生第二次。说不准艾斯德斯就以这个唯由而认真的与自己对战了呢？污暗可不想让自己好好部下的局因为这点失误而崩坏。
　　推开门，污暗发现已经有人比他还早的到了，而那个人，正是他一直在注意着的艾斯德斯。
　　“哟…哟~！艾斯德斯，起这么早？那叠厚厚的资料，你是有了什么新发现么？”
　　对于埋头在资料堆中的艾斯德斯，污暗考虑了一下后决定先行打招呼。而在听见了污暗打的招呼后，艾斯德斯也抬起头来点了点头说道：
　　“是的，找到了点有点可疑的地方…你看，这是我从布德那里弄来的，大臣私藏的帝具名单。虽然有所残缺，但应该是现存最完整的了，可就是这样的目录，也没法找到完全与‘黑’所使用的帝具相符的帝具。
　　操纵光的帝具有一个‘圣天耀世’，但那是在白天将阳光操纵集中的，没有隐身过的记录。能隐身的帝具就一个‘恶鬼缠身’，但那仅能将自己隐藏起来，没法群体隐藏或将物品变化，最可能做到那个能力的是拥有幻视能力的‘五视万能’，光这一个能力的帝具，就无法找到完全与之相符的了，更别说他所展现出来的别的能力。
　　拥有空间移动能力的帝具仅有一个，不过‘次元方阵’发动时是在目标脚下形成法阵进行瞬间转移，而且还会因为能量消耗过大无法连续发动，与那个我亲眼所见过的‘黑色裂缝’完全不同。
　　赛说的项圈造型的帝具更是完全没有见过，拥有诅咒能力的帝具也就只有‘村雨’一把，而不是‘黑’的同伙所拥有的匕首。而能挡下老顽固那个‘亚德米勒’发出的攻击的巨大铠甲，这里面也完全没有信息，我可不认为这是正好他们所用的这几件遗失了。”
　　艾斯德斯说着便把资料推到了坐在她左侧的污暗眼前，盯着污暗的眼睛说道：
　　“而且，你那个‘虚空之力’在这上面的描述也是出乎意料的少，仅是说了持有后能抽取心灵化为力量，还有帝具极为不稳定难以运用……”
　　听到艾斯德斯这若有所指的话，污暗只是若有所思的点了点头，一边翻看着帝具目录一边心不在焉的说道：
　　“是啊，因为这帝具的不稳定，我从族中试炼中拿到它后都没指望过它能帮我猎捕危险种。虽然是有好几次险境之中它救过我，但是太过信任它而被坑的情况也不在少数，而它似乎原本就是在千年之前某个计划的实验品。”
　　艾斯德斯对自己帝具的怀疑污暗早有准备了，倒不如说她不怀疑自己的帝具，不怀疑“黑”的帝具反倒更可疑，不过他没想到的是艾斯德斯发现的那么快。
　　“原本这本帝具目录在让布德交给我们来做修改时，我就彻底的翻看过了，之后才让束姐完美伪造上了‘虚空之力’的假数据。在伪造方面，艾斯德斯看来还没发现这是伪造的，计划还算成功。不过她这么快就察觉到了‘黑’用的并不是帝具，这就有点超出计划了，看来又得做变动了……”
　　污暗若有所思的看着帝具目录，表面上是对各种帝具感兴趣，但内心里却是在想着别的事。不过因为他原本就看过帝具目录，所以他这个表现在艾斯德斯眼中看来至少还不算可疑。
　　“某个计划？”
　　对于艾斯德斯那怀疑的眼神，污暗放下帝具目录，直视着她说道：
　　“没错，看过这份资料后我更确信了，那个计划确实存在。艾斯德斯，你也知道帝具是用危险种做成的，是想借此让人类也能使用危险种那超凡的力量的道具吧！”
　　艾斯德斯闻言后点了点头，这种事大多数帝具使都知道，不过她却不明白污暗说这个有何意义。在艾斯德斯困惑而怀疑的眼神中，污暗继续开口说道：
　　“其实，当时的帝具计划还不止这点，倒不如说大多数帝具原本就是个有点失败的半成品。毕竟帝具能使用的力量，与其来源的危险种想比，别说复原其力量，就连其一半的力量都没法发挥出来，有些乃至只有三分之一不到，这完全称不上是成品。
　　在当时的皇帝眼中，在大多数参与了试验的人眼中，人类拥有这份力量已经是足够完美了。但是对于制作出帝具的工匠等人来说，他们身为最顶尖的工匠，所作出的帝具应该远不止如此，所以他们有人就提出了‘帝具融合计划’！”
　　“帝具融合计划？！”
　　艾斯德斯对污暗所说的这些话感觉不到可以信任的地方，但是身为原猎人的她也知道，帝具真的如同污暗所说的那样，和那些顶尖的危险种的力量完全无法比拟，因此她才打算继续当故事听一般听着污暗编的故事。
　　“所谓的帝具融合，也就是指让制成帝具的危险种材料复苏，与使用者融为一体的，以发挥出更强战斗力的计划。当时的皇帝也允许了这个计划在暗中进行，不过却在最终废弃了。
　　并非说是帝具无法与人融合，在这一方面，他们已经成功了。但是融合的成功率很低，使用者的基本上在半途就被帝具反噬死了。即便有极个别的例子成功，拥有了危险种的力量，但其本身却被吞噬了意识，成为了让危险种复活的祭品，杀死了大量参与镇压的人，也杀掉了一些工匠。
　　因为发生过这种事，计划被彻底冻结，而那些开发出来有潜在威胁的帝具也被封存起来销毁了。这个工匠不愿意见到自己的毕生心血被销毁，将其谎报了，把破碎但却没有彻底毁去的核心用在了第二批帝具的开发计划之中，并用心灵抽取的力量，把自己的内心抽取出来，把这些事情记录在了这件帝具里。”
　　污暗这个故事可不是凭空编的，斩妹动漫里面就有说过，帝具可能会与使用者相融合，他这便是基于这个事实编写出了这份虚假的“帝具编年史”。而从眼前这艾斯德斯一脸感兴趣的表情来看，她已经上钩了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百零九章 猜想
 
　　“你还知道些什么？说出来吧~！既然你会告诉我这些不能被帝国知道的事，那想必你也不用我来保证我会保守这个秘密了。”
　　艾斯德斯此时看眼前污暗的表情从怀疑变为了感兴趣，她知道这家伙和自己差不多，都是对这破烂腐败的帝国完全不在乎的人。而污暗扫了一眼会客室的大门，确定其暂时没有人来后，点了点头继续说道：
　　“虽然说这份资料上说帝具的强弱取决于使用者的使用，但其实那并不是完全的和使用者挂钩的。第二批帝具的制作因为从了那个失败的计划中吸取了部分经验与技术，其性能就比第一批帝具要高了很多，这个可以说是无法弥补的差距。
　　第一批和第二批的最显著差别就在于，帝具和使用者的互动性，或者是是‘同步率’。第一批的帝具就是人在使用帝具，借此发挥出危险种的力量而已。而第二批的帝具则是会让少部分危险种的力量回流到自身当中，借此发挥出别的帝具所无法比拟的力量。
　　就比如说这个，‘百兽王化’它所能提供的飞跃性的提升体能和自愈能力，就是第二世代的，不过在记录中它算是第二世代的初期，对失败计划的引用还比较保守，被帝具侵蚀的速率可能会很慢。
　　‘村雨’‘八房’‘南瓜’就是第一世代中的杰出作品，但其性能就算凌驾于同一世代的‘大投手’、‘风刃剑’这些，也没法和第二世代的‘路比冈德’‘莫斯提马’相比。但如果使用者本身有实力差距的话，这帝具性能的差别也没到无法弥补的程度，而那些普通品就没法和第二世代的相比了。
　　顺带一提，人形帝具都是第二世代，在那时有一个计划……”
　　污暗说着看了门一眼，确定没人后说道：
　　“那是制作出融合了多个危险种的帝具的计划，因为有过第一个失败的案例，第二个暗中计划相当的保守，没人知道它是成功了还是失败了。但因为这个帝具制造者原本就有一定的身份，外加他的推测，那个计划是成功了，而且很可能被当做了皇帝一族的底牌，只有他们皇室血脉能用，从而以超乎常人的战斗力来镇压反叛者。”
　　污暗这煞有介事的表演当然指的是皇室专用的“护国机神・至高王座”，他在帝具目录上没见过这玩意，那想必它就是被隐藏起来的帝具了，因此编入故事之中应该也没问题。
　　听到污暗这话，艾斯德斯记得她听大臣说过，他那里拿到了一张最完美最强大的帝具，不过有一个遗憾的缺陷。这时她对污暗所说的故事也不是只是听听感兴趣的程度了，如果对方知道那个被皇室隐藏起来的帝具，那很可能他所说的这一切有过半是真的。
　　因此，艾斯德斯第一次认真的提问道：
　　“那么你知不知道关于‘魔神显现・恶魔之粹’的资料，在这份资料上，这是和你那‘虚空之力’一样，描述极为稀少的帝具，只说了能操纵冰和极为强大。”
　　“啊，那个啊~封在我帝具之中这份记录里别的帝具资料还有所遗失了，就那个帝具的资料特别的完全，看来记录者还对此耿耿于怀。”
　　污暗半惊讶半无奈的说道：
　　“制作‘恶魔之粹’的工匠就称之为乙吧和制作‘虚空之力’的工匠甲是死对头…甲自认为是死对头，但我猜在此之前他们的关系应该不错。他们俩一同提出的融合计划，在负责不同项目的时候还相互合作了，虽然平时有着分歧，但姑且也还能互相取长补短。但是，在计划失败后，他们两个造出的帝具却得到了不同的下场。
　　甲的虚空之力是在他千方百计后才以半毁的形式混入了第二世代的制作当中，而乙的恶魔之粹则在皇帝判断之后，做出了‘暂留’的判断，觉得那可以拿来先当第二世代的参考资料样本。
　　甲认为自己作为工匠输给了乙，因此两人不再交流，但让他们彻底反目成仇的是最后那件事。在帝具制作完后，成品只有47件，是一个对皇帝来说很不好的数字，可是当时的工匠因为两个暗中计划已经折损了很多，剩下的工匠也已经操劳过度，难以再造出最后一件，再加上皇帝年事已高，怕自己等不到最后……因此他决定，从原本决定废弃的融合计划中的成品之中，选出一件帝具予以保留，加入成为第48件帝具，而被选中的就是‘恶魔之粹’！
　　而帝具目录是在皇帝向臣民们公布了48件帝具之后才着手制作的，那时已经有很多工匠不在人世了，但是他们还有弟子帮工什么的帮忙补充记录数据。可是恶魔之粹作为暗之帝具，其计划都在暗中进行，就只有乙知道其具体数据和能力，旁人只知道其极为强大和能使用冰。
　　而且在皇帝公布了48件帝具的第二天，乙的尸体就被发现在了他的工坊之中，虽然对外宣称是操劳过度加上欣喜刺激而死。但是甲认为，他是被其他的没被选入第48件帝具的同僚谋害的，因此恶魔之粹的具体能力和数值，也就只有彻底的吸收了全部帝具的使用者知道了。”
　　污暗说完，觉得自己这个故事编的还可以，毕竟为了艾斯德斯的那件帝具，他编故事可是用了足足30分钟呢，应该能让她满意了。
　　“暗之帝具么……”
　　艾斯德斯一边嘀咕着，一边摊开了右手，在手掌上凝聚出了块冰块随后又将其捏碎后问道：
　　“那么你觉得，那个‘黑’所用的是不是所谓的‘暗之帝具’呢？如果他所用的每件帝具都能与我的‘恶魔之粹’相抗衡的话，那就有意思了啊~！”
　　看着艾斯德斯那一副充满战意的样子，污暗觉得如果自己说“是”，那她估计就真的会信了，这件事也能暂时告于段落……可是污暗就是忍不住要皮一下，玩弄艾斯德斯这个女王这么有趣的事，哪能让它这么快就结束呢~！
　　“不，我觉得不太可能。暗之帝具是被初代皇帝彻底的上缴了并亲自全部销毁的，除了钦定的恶魔之粹以外，应该是没有留下的！当然不排除也有别的工匠动了歪脑子，把其混入了48件帝具之中，但那也是得在48件帝具内才是，暗之帝具已经不存在了！”
　　污暗坚定的话语让艾斯德斯叹了口气，看她那样子就像是儿童看见有趣的玩具离她而去一样。不过她又很快的振作起来，向污暗问道：
　　“那么你那里有没有关于‘黑’所使用的帝具…能力的头绪？如果你也没有的话，那就只能先把夜袭灭了，把他抓住后再盘问了，我并不想这么做。”
　　听到艾斯德斯最后一句话，污暗不由得愣了一下问道：
　　“为何？是因为想把‘黑’抓来当老公的缘故么？虽然我是绝对你是不可能有畏惧一说的……”
　　“和我想得到他无关，说到底，如果他就这么轻易的死在我手上的话，他也就只有那点程度罢了。我不想抓住他盘问关于他所拥有能力的事是因为，我觉得这样会让战斗不能够尽兴，不尽兴的战斗不能被称之为战斗。而且我的留手可能会让他趁此逃跑，我可不允许猎物再从我手中溜走一次。”
　　“是么…那我这边也不是完全没有头绪，关于他所用的东西，我还有一个可能性的猜测。”
　　污暗笑着一步步的把艾斯德斯这个“魔女”拉入了谎言的深渊。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十章 打破那‘必须死'的剧情
 
　　“我记得在帝具制作出来400年后，也有皇帝想仿造过制作帝具，但是却造出了一些不上不下的玩意，被讽刺为了臣具。”
　　“这个我听说过，帝国现在的暗杀部队里好像还有一些，但你该不会想说‘黑’使用的那个只是那种半吊子的臣具吧…不过这也有可能，自身实力够强的话，帝具也好，臣具也罢，都只是些锦上添花的武器罢了，或许我得从这方面去入手调查一下……”
　　艾斯德斯皱起眉头开始思考起来，不过污暗却打断了她的思考说道：
　　“不，我指的不是这个，虽然臣具也有可能，但我所指的是‘制作臣具’这一件事所带来的可能性！600年前都有人想仿制过帝具，但最后却‘失败’了。那谁又知道这600年来到底有多少人暗中仿制过帝具呢？当初的仿制是否又真的‘失败’了呢？
　　我这个帝具的工匠都愿意冒着全家被抄斩的风险而把自己做出的暗之帝具进行再改造的混入帝具之中，那那些暗之帝具被销毁的工匠真的就愿意看见自己的心血被否定么？不太可能吧！总有些什么东西是暗中流传下来的，而开国皇帝是公认的明君，他也不会想不到这点，也不会完全否定‘黑暗’……
　　我怀疑这种看上去可能是超越了帝具的东西，正是那一份黑暗所孕育出来的，可是由谁孕育就不得而知了…眼下果然只能先去查臣具么…不过那又得从哪查起？”
　　污暗装模作样的思考起来，不过对污暗这有误导性的话语，艾斯德斯却似乎并没有听进去，而是思考后得出了结论：
　　“以我多年征战得出的判断，除了帝国外，应该还没有那个国家有实力去开发类似于帝具的东西。让暗之帝具的技术流亡到国外的确是那些失败的弱者匠人们心中最可能的想法，不过正如你所说，那应该还是落入了皇帝的算计之中。
　　再说，如果真有哪个异民族国家在近年来初步的开发出了拥有与帝具抗衡的武器，我不认为在我帅军虐杀的时候，他们还能沉得住气一点都不拿出来用，反而让持有这武器的‘黑’到帝都来做亦正亦邪的事。虽然那也可能是‘黑’个人与其分道扬镳，但这种可能性实在很小，远不如他就是帝国暗部的人可能性来的大！
　　早就听说过帝国的情报部门在暗中做了些什么见不得人的勾当，暗杀部队只是他们暴露出来的冰山一角而已。开发药物、各类实验，具体的我并没有去了解过，但其如果真的得到了某份‘暗之帝具’的资料的话，那将其开发也不是没有可能……
　　奥内斯特那家伙说过，帝国情报部门早已经被腐化了，可是还是有些人相信着情报部门建立的初衷，想从暗中‘正确’的保护帝都保护皇室。如果‘黑’是他们的人的话，这一切隐藏在迷雾之中的线索或许就能解释的通了……布德那家伙，原来为了对付奥内斯特还藏了这么一手么？这还真是勉强能不触及他底线的事……”
　　的确，如果真的按艾斯德斯这么想，属于情报部门底牌的“黑”是情报部门的人，他做的事都是情报部门的指示，布德则是为了帝都和皇室“配合”了一下他们的工作而已，不触及他的底线。
　　然而艾斯德斯想通是想通了，就是……想歪了……污暗从她的话中也勉强推断出了她的想法，对于布德背了黑锅这事，完全只是意外和巧合。不过他也得做出些表示，要不然与布德暗中关系最深的自己和赛分分钟就会被揭穿。
　　“诶？！如果布德大将军就是操纵了‘黑’谋害了奥内斯特的黑手，那岂不是意味着大将军已经倒向了叛军？我们这5名由大将军召集起来的人最可疑了？而我……不是立场最糟糕么？！”
　　污暗知道现在掩饰只会欲盖弥彰，好在艾斯德斯对于真相还只是雾里看花的程度，因此要让她进入思维盲区应该还是有机会的。不过艾斯德斯根本连被污暗进一步误导都不来听，直接摇了摇头说道：
　　“不，布德倒向叛军是最不可能的事，就像我绝对不会屈服于他人一般，他也绝对不可能背叛皇室，他应该还有别的打算。而你们5人，尤其是你，的确是最值得怀疑的，但这都无所谓，我所想要的，仅仅是一名能与我尽情战斗，能让我动真格战斗的敌人，不管他的身份是什么都可以！
　　因此，就算知道了布德和‘黑’有关，我所要做的依旧不会变，我只需要将我定下的目标一一击碎便可！若你，若另外几人，如果真的有一人或几人是别有居心的话，我只要再将变为我的敌人的你们碾碎即可！在此之前，你们都是我的部下。”
　　艾斯德斯这我行我素的话语不得不让污暗敬佩，这样的她是很难误导的，她只会去基于现有的资料去一步步求证，即便处于谎言的旋涡之中，也不会因为旋涡的转动而动摇半分。
　　不过让污暗松了口气的是，因为艾斯德斯这个根本不怕自己反水的性格，她暂时应该不会和自己敌对，自己应该能在这之前将黑瞳救出来。
　　“您这还真是……好吧，那么我们接下来该干什么？去搞定山贼？还是去调查帝国的暗部？不过先说好，我是刚来帝都没多久的乡下人，太要脑子的活估计做不太好……”
　　到了这一步，污暗也不想再冒险去诱导艾斯德斯了，于是便干脆的把自己的决策权交了出去，或许在将黑瞳救走之后，艾斯德斯就要成为自己不得不面对的敌人了。
　　“或许到那一天时，我还会想着怎么救她这个敌人吧~！不是我太圣母了什么的…只是全员HE才是我的最终目的，而艾斯德斯她也在这个全员之中啊……当初看斩妹时，让我蛋疼万分的地方数不胜数，但艾斯德斯的死，艾斯德斯的‘必须死’才是最让人揪心的。
　　既然现在剧本是由我来编写了，那么她的性命也得由我来拯救了……这不是做不做得到的问题，而是我必须去做的事！”
　　艾斯德斯不知道污暗现在脑中在对着她打的算盘，听到污暗的话之后，她只是点了点头说道：
　　“没问题，只要你还是我的部下，那就按照我给你的指令行事就行，我会指出下一个需要去粉碎的目标的！等他们4个到来之后，你们就准备一下，今晚我们去杀光这里这伙山贼。”
　　艾斯德斯说着敲了一下地图，决定了他们今天的任务行程，丝毫没有打算在身旁有可疑人员的情况下把任务藏一会。
　　对此，污暗在瞬间便明白了，那是她对自己下的战书，亦是对“黑”对布德下的战书。
　　“如果我泄露情报让更多的人来围剿她，她也只会为此感到欣喜吧~！啧，真是个狂妄的女人~！不过，有意思，我喜欢！等到连她都拯救了的那天，我或许可以再‘报复’‘整治’她一下，让她露出前所未有的‘吓一跳’的表情吧。”
　　就这样，污暗接下了艾斯德斯发来的战书，同时开始算计起这个不会被自己谎言玩弄的女人。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十一章 嘲讽MAX
 
　　“噗…你居然不会骑马么？真丢人。”
　　“无路赛呐~！我们怪物猎人又不必骑马，最多用马车拖下猎物，马这种东西对我们来说还是累赘呢！”
　　对于黑瞳向自己发出的嘲笑，污暗也有点无奈，他在后花园里面是骑过马也用过马车，但是那还是有小苟帮助的情况下，光他自己一人，驾驭马车还行，起高速的战马就没辙了，虽然不会被甩下来，但指挥前进没办法。
　　骑在上好军马上的5人对那还在马背上和军马闹别扭的污暗也露出了有点无奈的眼神，艾斯德斯则是直接开口说道：
　　“算了，污暗你这次就先座我这里吧，等回来以后我再好好教你怎么骑马，我们狩人要去帝都外进行任务的话，马匹还是必不可少的，你要尽快学会。”
　　艾斯德斯那对部下宽厚的态度，让污暗心中隐隐出现了一丝罪恶感，毕竟他可是正在利用艾斯德斯的性格来玩弄着剧情。所以，对于艾斯德斯的善意邀请，污暗不太想接受，他怕自己的动摇在近距离的状况下被艾斯德斯察觉。
　　对此，污暗只能从自己军马上跃起，直接跳到了刚才嘲笑他的黑瞳的马背上说道：
　　“不用了，你可是队长，我和黑瞳挤一挤就……”
　　污暗话还没说完，黑瞳就右手手肘撞了过来表示抗议，污暗眼疾手快的挡住后叫道：
　　“等等、等等，别动手啊~”
　　“我才不带你这个臭虫，要么你自己走路过去，要么我现在就砍了你！”
　　污暗从黑瞳的话中丝毫没有感觉到开玩笑的意思，而她的右手也已经放到了八房的刀柄上。不过污暗却先一步的从黑瞳身边夺走了一个“人质”在她眼前晃了晃说道：
　　“别啊~黑瞳！我只是担心你这袋子里的饼干等你骑马到目的地以后都震碎了，所以我过来帮你拿一下么~你带我一起去目标地点，我帮你护送点心，岂不美哉~！”
　　被污暗挟持住点心这一个“人质”的黑瞳，在纠结犹豫了一会后，还是把手从刀柄上放开了。随后凶狠的瞪着污暗对他说道：
　　“一共50块饼干，到目的地后敢少一块或碎一块，我非斩了你不可！”
　　“诶？！如果原本就少一块或有碎的，那我不是中招了？”
　　“不可能的！这是我昨晚刚刚烤好、放凉后在早上装起来的。有碎的我早就吃掉了，这些还是我克制着没去吃一块块的清点装好的。”
　　黑瞳说完后恋恋不舍的看了那装点心的纸袋一眼，生怕在路上污暗给她吃了以后，她还奈何不了污暗一样。黑瞳的这个样子让污暗不禁想起了她那个和她一样护食的姐姐，她们姐妹俩不仅一样喜欢吃东西，就连做食物的烹饪天赋都好像自带的一样。
　　艾斯德斯看了不再吵闹的污暗和黑瞳一眼，也不多说，只是甩了一下缰绳喊出了“出发！”
　　半路上，艾斯德斯带着赛、波鲁斯、岚三人遥遥领先，黑瞳这边因为污暗这个拖油瓶在不断搞事而落后了下来。
　　“别碰我！不然等下饶不了你！”
　　“可是这路越来越颠了啊~我怎么也得抓点东西平衡下吧~！”
　　“说谎，你之前的路上不是能很好的在马背上保持平衡的么？！”
　　“集中精力是能够保持平衡了~但你总不能让我时时刻刻都集中精力吧~！”
　　“你不是怪物猎人么？狩猎只是另一只形式的暗杀而已，你若真的是怪物猎人的话，不会只能集中精力20分钟就撑不住的。”
　　黑瞳说着一边骑马一边扭头扫了污暗一眼，在她看来，污暗除了实力是真的以外，别的地方都非常可疑。不过对于黑瞳投过来的怀疑目光，污暗眼神下撇看了一眼后说道：
　　“嘛…如果我不必分心的去看你那被风吹起来的裙子，去注视着你的胖次，并且还注意自己不要‘顶’到你的话…区区20分钟根本不在话下，就算还要注意饼干都无所谓……”
　　听到污暗这话，黑瞳才注意到自己的裙子早就在骑马时被风吹起来了。原本的她作为一个杀手，对自己的胖次被人看到根本就是无所谓的态度，但是在此时，具体说是在昨天被污暗整了出丑后，她唯独不想让身后这只臭虫看见胖次……
　　“既然如此，那你不会把眼睛闭上不看么？！还是说要我挖掉你这对肮脏的眼睛？！”
　　“闭上？不看？不可能的~！姑且不说闭眼后我反而更会因为遐想而无法集中注意力，就光光有妹子的胖次在我眼前让我不看就已经是不可能的了！我所仰慕的智神曾用性命教育过我们，即便被世人唾弃鄙视，被妹子厌恶殴打，也不能放弃对那片神秘领域的探索！”
　　污暗的双眼充满了虔诚的注视着黑瞳露出来的黑色胖次，而黑瞳则满脸鄙夷的看着污暗，并强行用右手单手驾驭缰绳，左手则压住裙子，将其座在屁股下，希望这样能阻止污暗那充满了侵略性的眼神。
　　“你还是赶紧放弃对你那个神明的信仰吧！怎么听都不是正经的玩意？”
　　黑瞳单手骑马，左手时不时的压一下裙子，并企图转移污暗注意力的说道。而污暗则时不时的看着那被风吹起的短裙，趁黑瞳把胖次遮住之前多看两眼，探索着那仅能窥见少许的“新大陆”。
　　“正经玩意？那是啥？我为什么要正经啊~！反正都已经是奸佞当道皇权可危的末世了，帝国随时都可能灭亡，那些奸臣们强抢民女为所欲为没人管，我特么就看个胖次而已，就被人说不正经禁止了？我也太冤了吧~！”
　　污暗试探性的对黑瞳说了句关于朝政的话，想观察她的反应，确定自己预想之中的那个突破口是否可行。
　　果然，在污暗说出这句话后，黑瞳的眉头紧皱饱含怒意的对污暗吼道：
　　“帝国灭亡？！你果然是叛军派来的间谍吧！我们暗部在不断的清理着危害帝国的渣滓，帝国只会欣欣向荣的发展，我们姐妹儿时受过的苦难不会再发生到别人身上！”
　　听到了黑瞳这包涵了不合理的怒意的话语，污暗确定了，要拯救她的突破口：
　　“果然，帝国给暗杀部队的暗示方法没有猜想错，他们只是给了黑瞳等人‘她们所做的一切都是为了保护帝国，所有的任务都是为了帝国’这一个让人容易接受的‘正确理由’的暗示。毕竟帝国暗部的成立初衷就是为了在暗中保护帝国，但却被奸臣腐坏后成为了处理政敌的道具罢了。
　　虽然帝国暗部这种培养杀手的做法我并不喜欢，但这也不关我的事了，我也不想多管些什么。好在因为最初他们的目的是为了不择手段的‘保护帝国’，只是偏斜掉了她们的认知，就和赛差不多，不过在药物的作用下，她们的偏斜比赛更强烈而已。
　　也正是因为这个原因，赤瞳才能在杀戮之中，自己识破了暗杀部队给的暗示。虽然这和她入选七人组后没有被注射药物有关，但说到底，催眠暗示什么的，都不是完美的，以这个世界的水平来说，彻底完全的清洗一个人的思想的技术还不存在。
　　确认了这点以后就好办了，对症下药对我来说并不困难。而且黑瞳她的内心还是一个温柔善良的好孩子，不过当前的她因为暗杀部队的药物和暗示，混淆了正确与错误，并扰乱了优先级而已~！”
　　确定下了黑瞳病症的污暗，面对着黑瞳那愤怒的脸，定下了将要实行的计划。不过在此之前，他还得先把黑瞳这迎面而来的怒气给先消除掉。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十二章 为了老婆・JPG
 
　　“啊、啊？！我说错话了么？抱歉抱歉，我只是乡下来的土包子了~这一些话我只是在路上来的时候道听途说的~并不知道还有你们这样一支在暗中为帝国努力着的暗部存在……
　　贬低了你们的努力成果是我的不对，我只是无心之言，别往心里去~嘛…队长她们都已经走远了，我也不皮了，我闭上眼睛，黑瞳你专心的骑马追上去吧~！”
　　污暗这一副道歉的样子，在黑瞳眼中看来是有点假，不过污暗好歹也道歉并老实了，再加上平时她们暗杀部队本来就遭人唾弃，也已经习惯了被人误解，和那些人比起来，污暗的态度以及算很好了。
　　因此黑瞳在叹了口气让自己冷静下来后，别过了头，看向远去的艾斯德斯4人，小声的略带傲娇的说了一句：
　　“行了，这次我就不计较了，左手抓住我的腰吧……”
　　“嗯？！”
　　“‘嗯’什么？！都是因为你在一路捣乱，我们落后很多了！我可不想被认为是拖后腿的成员~！接下来马的速度会很快，也会很颠，你这家伙摔到地上无所谓，但我不想看我辛苦做的饼干浪费掉。”
　　听到黑瞳这像似欲盖弥彰又像似真心话的发言，污暗用颇有意味的眼光看了她两眼。黑瞳似乎发现了背后污暗传来的那让她不太舒服的目光，“哼”了一声猛甩了缰绳，让军马狂奔起来。
　　此时污暗也不再多调戏黑瞳了，既然妹子都已经做出让步了，再调戏下去就过头了。于是污暗熟练的前倾抱住了黑瞳那细细的腰肢，并且稍微把屁股往后挪了一点，防止出现自己万一控制不住自己，“顶”到黑瞳的情况出现。要是真的出现了这个状况，估计到时候黑瞳就不止是把自己叫“臭虫”了。
　　黑瞳被污暗左手这样拦腰抱住也是一惊，不由得紧张的抖了一下。她作为杀手在执行任务时，也有过类似的被同伴扶肩扶腰的情况，那时不论是她，还是别的同伴都没有感觉到有什么特别的，最多只是感觉到同伴存在的安心与可靠。
　　然而在此时她被污暗抱住时，心中出现的并不是对同伴的依靠，而是货真价实的不想被抱住。再加上，她昨天被污暗恶作剧后那份抵触与屈辱，更是让她不想被污暗所触碰。在这双重的抵触下，就连黑瞳也不明白自己为何会允许污暗抱住自己，会让自己去做自己并不想做的事……
　　“这种隐藏在他那与我作对之下的模糊感觉，总感觉很熟悉……有点像‘她’在成为叛徒背叛我们之前所传来的感觉…温柔而善良……不对！这只臭虫不可能会有姐姐的那种温柔善良！不对，她已经不是我那个温柔善良的姐姐了！而是背叛了同伴后，必须被我斩杀之人！不对，那这只臭虫传来的感觉…姐姐的感觉…是要斩杀的感觉么？那我为何还要让他抱住呢……”
　　黑瞳在抖了一下后，脑中的思绪混乱起来，原本在嗑药的她脑子就已经被暗部弄的不太正常了，这复杂而困扰的思绪更是让她剧烈的摇头，想把这些想法甩开，却险些让马匹失控。
　　不过好在污暗出手相助，用左手拉住了缰绳，以自己那蹩脚的御马技术让黑瞳有了清醒过来的时间。
　　马匹的失控，污暗的帮忙，以及隐隐之中自己被什么顶了一下后迅速消失的错觉，使得黑瞳从困扰的思绪中清醒过来，专注到了眼前的情况，把马匹重新驾驭住。
　　“怎么了？”
　　在黑瞳反应过来后，污暗匆忙挪后屁股并松开了缰绳，有点关切的问道。不过黑瞳当然不可能把脑中刚才这还没理清，也暂时不想去管的问题告诉污暗。对此她只是摇了摇头说道：
　　“没什么，给我一块…不，五块饼干。还有别想趁抱住我的机会动手动脚，否则我不惜使用八房的能力也要将你斩杀！”
　　听到这话，污暗知道，黑瞳刚才可能是精神病又犯了，她所做的饼干里面有抑制她接受暗部药物改造后的药，能暂时让她缓解痛苦，但却又会更进一步的侵蚀她的身体。
　　因此，污暗并不想再让黑瞳吃药了，毕竟这是在饮鸩止渴。如果将她的身体侵蚀的太厉害，污暗也不敢保证在自己和老婆们的努力下，她的身体还能不能康复。
　　“快点！”
　　黑瞳有点焦急的催促道，而此时污暗也暗中下定了决心：
　　“反正黑瞳和赤瞳以后都会成为我的妹子，那现在提前的按我对自己妹子的程度去冒险也无妨。不过，在此之后，她们姐妹俩就算想跑，我也不会让她们跑了~她们可是还欠着我人情呢…不对，如果是我的妹子的话，那我就不会去在意人情不人情的了，反正是自己人。那么说来…她们俩没欠我人情？
　　算了，不管这些了，为了黑瞳，冒着可能要受到境界副作用的代价也在所不惜了~！”
　　于是污暗收回了抱着黑瞳的左手，脸朝下的把头靠到了黑瞳的左肩，卡住了她的脖子说道：
　　“好的，马上，肩膀借我支撑下。”
　　对于污暗这个要求，黑瞳虽然一惊，但什么也没说，她现在只是集中注意力的追赶着5、600米外的艾斯德斯等人，想借助转移目标的方式阻止自己脑中混乱的思绪上涌，此时的她更是没精力去顾及背后的污暗到底在做什么。
　　污暗的想法很简单，他的虚空里面有个医疗箱道具，其中有着各种能不讲理的对症下药的药物，就连这个世界被认为是绝症的病毒也能轻易的解除，这便是他当前所需要的突破口。
　　不过这个突破口还有着两个他所需要解决的困境，其一是距离：姑且不论会不会被远方的艾斯德斯发现，在他胸口和黑瞳背部这点狭小的空间内，污暗可没法从胸口用右手取出一个医疗箱那么大的虚空。对此，污暗只能把希望寄托在了他先前尝试却没有成功过的“用境界颠覆距离”上了。
　　除了这个困境之外，那便是虚空医疗箱本身了。因为虚空医疗箱这东西很奇怪，它是能够根据目标患者当前所需解决的病症而生成出药物的。而在这次，污暗总不能傻呵呵的往黑瞳嘴里塞药，这肯定会让黑瞳发现并反抗。因此，污暗必须使用间接手段。
　　污暗的想法是让医疗箱中出现对抗“黑瞳当前所用药物”的药物，用其去除饼干内的药物，并借饼干进入黑瞳体内治疗她。因为平时用的都是绷带虚空这个远比它好用的虚空，这个用法是污暗以前从没用到过的，不过污暗觉得，只要像绷带虚空的三段那样，颠覆了前后因果，那这个虚空医疗箱便能做到。
　　“要连用两次境界啊…黑瞳，要不把你和你姐一同吃了，我感觉我血亏啊……开玩笑的~！为了自己的妹子，哪有亏不亏一说呢~！不就是距离这种从小陪我长大的东西么~我怎么可能失败啊！”
　　污暗心中怒吼一声，坚定了自己的信念，使用了境界。
　　即便他知道，境界的使用并非是毫无代价的，不论颠覆哪个境界，他在一定程度上都会失去对其的判断。也就是说，如果污暗失败了，那很可能今后自己就再也没法判断“距离”了。
　　在下一瞬间，污暗与黑瞳之间的咫尺，已化为天涯。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十三章 距离
 
　　距离是什么？
　　不同的人想必会给出不同的答案。
　　就比如说让翼这个脑内自带图书馆的天才中的天才来解释，她能够从宇宙空间理论说到广义相对论、狭义相对论这些东西。
　　如果让束姐来说，她可能会给出一组详细的数据，并做出一套最为标准的度量衡器具，然后再耐心的来教导提出问题的污暗。
　　若是让伊卡来回答，她想必会把两人之间的距离以微米的等级给测量报告出来，她的姐妹中除了那个笨蛋以外，多半都会给出类似的答案。
　　可若是让希来回答，作为最普通的普通人的她估计会在苦恼的思考一番后抱住污暗吧~！
　　不过对污暗来说，他知道自己对距离的定义有那么一点点“特殊”……
　　“这就是距离境界的颠覆么…明明我的额头还靠在黑瞳的肩膀上，可眼睛看见的那两人之间原本应该是一拳不到的距离却变得比隙间内还宽敞。更奇葩的是，我看见身下的马背并没有任何距离上的扭曲，似乎影响的仅仅是我和黑瞳之间的距离…真是不可思议~”
　　污暗在看着自己境界发动后带来的奇妙景象微微一愣，可在此时，他隐隐听到了一声焦急的“还没好么”。这声声音远的就像从几百米外喊过来的一样，可污暗的额头应该就靠在黑瞳的肩上，这就让污暗很难以理解了。
　　“算了~难以理解就难以理解吧~现在不是去思考境界到底颠覆了什么的哪些的时候，这就当是两人之间距离扭曲后带来的奇怪现象吧。”
　　污暗并没有去理解这个就在耳边的声音为何会变得如此遥远，他知道自己不擅长这些方面的研究，便放弃了考虑这些，把右手的饼干换到左手，并将右手放到了胸口，再次发动了境界。
　　这次境界的发动给污暗带来的影响就小了很多，毕竟那个用的仅仅是自己作为虚空展现出来的境界碎片而已，污暗早就使用习惯了。
　　在将境界虚空与医疗箱虚空融合之后，污暗从胸口抽出来的是一个类似于条形码扫描仪的奇怪装置，不过污暗却清楚的知道这东西该怎么用。
　　“对目标扫描一下就能实现疾病根治么，也太超现代超科技了吧~！嘛~不过算了，和虚空这种东西去谈论科技毫无意义，还是把要做的赶快做了吧。”
　　污暗想着便用扫描仪隔着袋子对饼干扫了一下，随后便解除了虚空。虽然如果他直接对黑瞳进行扫描，并不会让她发现自己被塞药了，但是疾病根除时对她身体带来的影响，势必会让她察觉到污暗做了些什么，难保不会动手。而现在污暗还处于境界颠覆状态，他可不想这个状态下与黑瞳起冲突，毕竟连他也不知道那会发生什么。
　　在对饼干进行处理后，污暗把饼干袋打开，按黑瞳的意思取出五块，想将其递给黑瞳。而在这时，他才发现自己遇到了一个巨大的难关……他现在与黑瞳处于距离扭曲、咫尺天涯的状态，即便他伸直了右手，也没法将饼干递到黑瞳嘴边…
　　“要先把境界归位么~？不，等下！如果我的‘那个’猜想正确的话，要是学会了驾驭距离的境界，这对我的帮助可不仅仅是扭曲视距来偷鸡这么简单了…趁这个机会试试！”
　　污暗在发现自己的手够不到黑瞳后，有了一个新的打算。
　　在之前，污暗便明白，境界这种东西会不讲道理的颠覆现有的一切法则达成目的。而在这些法则之上成长起来，并且把自己的认知依托在这些法则上的自己更是会因此而对其认知产生动摇，稍有不慎，便会再也无法把握该法则。
　　那么，回归最初的问题，对污暗来说，距离…是什么？
　　污暗知道自己是个死宅，虽然在便宅之前的时间远大于他成为死宅后的时间，但在成为宅之后，他对常识的印象却远超以往那枯燥的、被安排的生活，毕竟那是他第一次有了想做的事，并为之努力了……
　　“距离？在异变之前，我都多久没出门了，距离什么的感觉太薄弱了。对我来说，现实中那一百米的距离有多远，远没玩游戏中的距离印象来的深刻。吃鸡之中百米就是一小格，千米就是一大格。300之中，500的攻击范围有多远，我看屏幕一瞬间便能判断出来。
　　所以说，距离是什么呢？不同的人想必会有不同的答案吧~！比我要明确的多了的答案……可是对我来说，对喜欢玩游戏的死宅的我来说，距离就是‘感觉’
　　不同的游戏给我来了不同的感觉，不论是300的极限Q，还是吃鸡的8倍镜目测，我都是靠那熟悉而模糊的感觉来判断距离的。虽然偶尔会有失手，但大多数时候，这种磨炼出来的感觉便是我的距离……记得在以前玩网游的时候，距离对我来说还是‘时间’呢~用从哪里跑到哪里花多少时间来判断距离远近……”
　　污暗当然知道自己的距离感有点奇怪，对猫那个理论派来说，他吃鸡的时候还会用参照物对照地图来算距离，而自己则随便用个镜瞄一下，就大概估计出来了。让他来报方位距离，他总是很不习惯，毕竟那对他来说只是一种大脑本能而来的反应。
　　因此，在污暗稍作回忆，定位下距离感后，他看着他与黑瞳两人之间那咫尺天涯的距离，不由得笑了笑，无视了这不知道算物理还是算空间上的距离，将拿着饼干的右手朝黑瞳嘴边伸去。
　　“能够递的到！就像我玩黑叔的极限Q一样，不要被视觉所蒙蔽，让直觉来引导自己！”
　　此时的污暗还特地的闭上了眼睛，随后他便感觉到了，一只小手粗暴的从自己的右手上夺过了饼干，并抱怨的说了一句“真慢！”而污暗也在此时解除了对距离境界的颠覆……他有一种感觉，如果自己想再多试试而延长境界的时间的话，那么很可能境界就无法“解除”，而是需要重新“定义”了，这对他来说会成为一件麻烦事……
　　“啊…负担还是太大了么……”
　　在解除掉境界的一瞬间，污暗感觉到一阵天旋地转，自己那远超常人的体力也差点被掏空，不由得左倾倒下去。不过此时一只小手反手扣住了他的肩膀扶了他一下抱怨道：
　　“不就开个饼干袋么？才松手这么几秒，至于失去平衡？你还是双手抱住我吧…别误会！我只是不想让饼干摔了而已！”
　　黑瞳在吃下饼干后感觉到自己的头疼减轻了许多，自己躁动的内心也平静下来，总感觉好像和自己平时吃药救急后感觉有点不一样，但又说不出不一样在哪里……
　　“可能是这次一次性吃太多了，药太猛的缘故吧…我为什么会帮背后这个在微妙的地方不成器的家伙呢？不明白……但是有点想姐姐了呢~真想再问问她…就不能回来么？虽然背叛暗部的人回来也不会有什么好下场，但一定有办法的……就比如将功赎罪，或者和我一同追随队长…这样也不算对死去的战友们的背叛吧……”
　　黑瞳还没注意到自己内心那份对赤瞳的杀意与执念已经松动了，但是双手抱住黑瞳腰际的污暗却隐隐的感觉到她心境的平复，知道了自己刚才所做的那一切并不是徒劳……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十四章 交通工具大敌
 ！
　　“我这到还是第一次听说有人晕马的~你这也太……有个性了…噗~”
　　在黑瞳追上了艾斯德斯等人后，赛看见污暗有点脸色苍白的靠在黑瞳身上，便询问了艾斯德斯能否先停下来休息。而在污暗以座靠在路边的树底下，脸色苍白的休息时，黑瞳便在一旁吃着饼干对他说着风凉话。
　　“交通工具…是大敌……就算灭龙…魔导士……都得败在它的手下……”
　　境界使用后遗症有点严重的污暗顺势就装了晕车？不适，喝着波鲁斯递过来的水进行短暂的休息。
　　“灭龙魔导士？你们那边居然还有人敢自称灭龙勇者的怪物猎人么？”
　　黑瞳吃着饼干，在休息的时候朝污暗问话打发时间。现在的她或许是因为在路上和污暗闹着瓜皮了许久，隐隐之中也觉得污暗这家伙虽然很无良、很流氓，但却也是个有趣的家伙，尤其是他身上传来的那种和赤瞳隐藏着的温柔有点相似的感觉，让黑瞳感觉到了亲近感。
　　“那个啊…他家里有个似乎是龙头的玩意，他说是他年轻没退休之前杀掉的猎物，但是却没人亲眼见过，也不知道是真是假，说不定他捡便宜拿到的…”
　　污暗喝水后静躺了一下，感觉自己好多了，便一边扯淡一边起身拍了拍裤子，而艾斯德斯则走了过来问道：
　　“那么，接下来你怎么办？这里离目的地骑马大概还需1小时，你这样无法乘坐马匹的话，我们也不可能为了一个人而拖慢整个队伍的进程，你后面自个赶过来吗？还是继续忍受着不适呢？！”
　　在污暗看来，艾斯德斯这话有点试探性的意味，如果他选择的是单人赶路的话，或许自己的嫌疑就会加深了…当然，也有可能以艾斯德斯那种一往无前的性格，根本不会在意污暗是不是值得怀疑的敌人，她会等污暗暴露的时候拿出全力将其碾碎。
　　但不管怎样，污暗觉得现在并不是让艾斯德斯起疑的好时机，但自己既然装作晕马，那也暂时没法坐在黑瞳身后过去了。对此他考虑了一下后说道：
　　“我先试试我这超级不靠谱的帝具能不能给我抽出个有用的东西吧…实在不行的话，我还是在马背后撑一会好了~站着的话或许比坐着要让人舒服点……”
　　污暗说着便把右手伸到自己胸前，准备抽出虚空，而另外5人则注视着他。现在狩人的6人都还没有展现过自己帝具的能力，虽然艾斯德斯通过帝具目录是知道他们帝具的效果，以及部分帝具的奥义，但唯独污暗那个心灵抽取是一个迷，就算是她也想看看污暗那个帝具到底是什么东西……
　　“虚空抽什么好呢……虽然当前所需的是水晶鞋，但总感觉想抽出什么就抽出什么，就不符合我对自己这个瞎掰的帝具那‘不稳定’的设定了…要不抽个家族之心，然后复刻个夜夜的金刚力来增强力量，让自己跑的更快？算了，就算让我徒步跑也不会比马慢，毕竟我腿部强化也已经到大师级了，干脆还是抽个垃圾玩意来糊弄一下吧……不，等等，或许我可以……”
　　污暗心中思量着，抽取出了在此时完全用不到的沉睡披风，看了看后无奈的叹了口气说道：
　　“怎么抽取出的是这个破玩意~这是暗示我坐着马到目的地后睡一觉恢复下么？可是维持着帝具等一个小时后再用，这特么是在逗我吧~！要不再抽一次…算了，虽然还有一次抽取的机会，但等下还有架要打，还是留个不怎么靠谱的底牌为好……”
　　污暗说着便把那块窗帘布一样的沉睡披风叠了起来，而岚则上前一步询问道：
　　“污暗，你手上那是什么？你的帝具发动后的效果是不稳定的么？”
　　“是啊，对了，你们还不知道来着…我这个帝具每隔12小时能抽取一次东西，最多存储2次，抽取出来的东西是在一堆固定玩意中随机的。我手上这个被我叫做沉睡披风的东西，效果比较微妙，披上的人会迅速沉睡，并且超快速的恢复损失的体力，还能在一定程度上修复伤口…虽然对怪物猎人来说是个很不错的东西，但是不是现在的我所需要的，再加上，维持它的出现对我来说也是不小的负担，只能先放弃解除了……”
　　污暗说着便解除了虚空，将其化为一条条光带消散，让岚等人感到有点不可思议。不过在艾斯德斯的号令下，众人也已经再次骑上马背，然而污暗却还站在路上犹豫。
　　“对了，艾斯德斯，我们这次要对付的只是些山贼强盗什么的吧？没有两名以上…不，如果有你们在的话，没有7名以上的帝具使吧？”
　　污暗提出的这个问题让艾斯德斯感觉到有些奇怪，对方似乎把帝具当成了烂大街的玩意，任何有常识的人都知道，在帝国里面拥有7人以上的帝具使的组织，那都足以成为一股不小的势力了，何必在当山贼。
　　“除非我们这次去讨伐的山贼正好是夜袭伪装的，要不然是不可能出现7名帝具使的。48件帝具中，大半还是在帝国的控制下，只有为数不多的失散在外，除非现在真的有势力能够复刻帝具了，要不然只有叛军才能凑齐7件帝具。
　　不过若是那群山贼真的是叛军的伪装，那反倒更好，正好能让我一锅端了。你如果现在还想再用一次你那帝具的话就用吧，在这里，你已经不再是一个人面对敌人了，没必要再像怪物猎人那样单独狩猎危险种时那样保留底牌，时刻保持好自己的状态会比藏一张底牌来的更有用。”
　　艾斯德斯的话基本上还是真心建议的，虽然自幼好强的她并不喜欢把自己安全交给他人的弱者，但部下毕竟是部下，她也知道并不是每个人都能向她一样直面千军的，部下只要做到他们应该做到的，自己所布置的任务就好。
　　听到艾斯德斯这个建议后，污暗便再次抽取了虚空，这次的他也不再多演的抽出了水晶鞋，将其变化后穿在了脚上说道：
　　“这次抽的还算差强人意，虽然用这个耗能较高的能让人飞起来的飞鞋有点浪费，但好歹我也能追上你们了。黑瞳，饼干袋给我，半路时我或许还要站到你的马背上…队长，我们出发吧~！”
　　污暗说着便在众人的注视下低空飞行了起来，而岚更是有些震惊，据他所知，能够飞行的帝具应该就只有他的“万里飞翔・莫斯提马”而已。
　　“出发！”
　　艾斯德斯对污暗也拥有飞行能力感到有点意外，但她也没有多说什么，在发出指令后便策马扬鞭起来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十五章 抬走，下一个
 
　　抵达了目的地附近的村庄后，狩人众人简单吃了顿午饭，随后便开始前往山贼所在之处。
　　“这个要塞，看上去还挺不错的么~还有这修建的台阶，这群山贼还真有闲情逸致啊~！”
　　污暗看着眼前山上的要塞，不由得吐槽道。他当初在看动画时就对这山贼还那么讲究的给人修好台阶一事感到槽点满满，但猫那个家伙说在这种不合理的动画里面这种小细节就别管了，他便没有去多在意。
　　“这里原本是一个驻兵监察要塞，是为了解决这山岳地带山贼横行而设的，不过在负责这里的那个军官被免职后，反而落入了山贼手中，阻断了周遭的贸易路线。”
　　艾斯德斯带头走在台阶上说道，而污暗则在后头若有所思的点了点头。
　　“那么说来，这里的山贼原本就是十恶不赦到让人随便杀的那种人咯？”
　　听到污暗这句话，艾斯德斯停下了脚步，歪了一下头看向他反问道：
　　“你是那种杀人还要看对方是好是坏的人么？”
　　“不是啊~只是问问而已。对我来说，如果真要杀人的话，会让我在意的只有在为敌时，对方是知道双方实力差距还与我为敌的，亦或是不知道实力差距贸然与我为敌的而已~！
　　知道实力差还与我为敌的，我就只能认真起来把他弄死了，而不知道实力差与我为敌的，我会给他一个考虑的机会~
　　至于对方是好人还是坏人，那和我又没关系，反正我又不是裁决正义与邪恶的司法机关，我只是个怪物猎人，只要知道他是否与我为敌，是否是我的猎物而已~！
　　我问那些人是不是可以随意杀的恶人，只是不清楚我们狩人整体的定位，以及我到时候要不要给他们留条活路那样的废掉他们一只手什么的~！毕竟，人或多或少都做过恶事，或小恶、或大恶，有些人没有了回头的机会，就真的变成了彻底的恶人。
　　我也不敢说自己是个好人什么的，所以，既然我这样的混沌・恶都在这个世界上活了下来，那我是不是也得考虑给别的恶人留条活路呢？”
　　听见污暗做出的这个解释，艾斯德斯再次踏着台阶朝上走起来，同时答了一句：
　　“没必要，他们若是弱者，那他们就应该当个彻彻底底的弱者那样过着弱者的生活。可他们却在比他们更弱的弱者头上装作是强者，那就让他们作为强者来应对更强之人给出的挑战吧！”
　　艾斯德斯给出的这个回答不由得让污暗叹服，或许她才是现在这些人中最明白善恶的人，简单来说就是――要做事就做好要承担其后果的准备，既然要当强盗去当强者欺凌弱者，那就做好被消灭的准备即可。
　　得到这个答案的污暗是一身轻松的伸了个懒腰，而除了黑瞳外的另外3人则还若有所思。
　　不久之后，污暗他们便来到了山顶要塞之前，面对着那已经层层叠叠架在要塞门口的警卫，艾斯德斯右手一挥说道：
　　“尽数消灭！一个不留！这便是你们此次的任务。”
　　艾斯德斯说完便掉头，朝一旁能够尽览战场全貌的山崖走去。而在此时，一名山贼似乎是看不惯艾斯德斯这想来就来想走就走的态度，朝她射出一箭。然而就在他射出那箭的瞬间，艾斯德斯便头也不回的朝身后射出了一支冰锥，在将弓箭击碎的同时也击穿了对方的头颅。
　　“艾斯德斯！是艾斯德斯！快逃！”
　　山贼中不知道是哪个家伙先喊出来的，随后那严严实实的防御阵型瞬间溃散，战斗从攻坚战瞬间变成了追杀，让污暗等人哭笑不得。
　　不过即便战斗的形式发生了变化，其目的依旧没有便，黑瞳和波鲁斯这两个本来就久经沙场的人先追杀了过去。随后赛这个警备队人员，以及嫉恶如仇的岚跟着追上，徒留污暗这个家伙在划水。
　　作壁上观的艾斯德斯饶有兴趣的远远看着污暗，这次前来的众人都只携带了帝具，而污暗这个家伙却已经让帝具陷入了不能再次使用的状态，这样的他能怎样的战斗让艾斯德斯颇为好奇。
　　徒手的污暗在看见同伴们都冲入敌军后，也不好意思划水的太过分，便闲庭漫步一般的走进了要塞。
　　在这布满了被黑瞳斩杀、被小可咬杀、被波鲁斯烧死的尸体的要塞中，污暗想找个人来证明自己没有划水都有点困难。不过，终归是有人会作死的。
　　在一个房屋的边角阴影处，一名山贼掏出了一把他从商队护卫那里掠夺来的燧发枪瞄向了10米开外背对着他的污暗。
　　“混蛋！那些帝具使太强了！可是就算再强，只要被火枪打到要害，那也就只有死路一条！等我干掉了这几个家伙，再去把那个艾斯德斯干了，我就是下一任山大王了！”
　　这个山贼一边在想着自己美好的未来，一边把枪支瞄准了污暗，随后自信满满的扣下了扳机。然而就在他扣动扳机的那一瞬间，污暗却犹如背后长眼睛一般侧了下身，不偏不倚的躲过了子弹。
　　一击失手的山贼见状，赶忙的对燧发枪进行填装，但在他低下头装火药，再抬头看污暗时，却发现对方的人已经不见了。
　　“这不就土枪么~！兄弟，把枪给我，我教你枪的正确用法。”
　　山贼侧身传来了一个令他胆寒的声音，刚才那名男子已经不知在何时到了自己身旁。正当他放开枪想掏刀子时，却感觉到自己的胸口心脏受到了一击猛击，刚才自己那把还没装好子弹的枪就插在自己的胸口上露出半截……
　　污暗拍了拍手把这个倒地的山贼踢到一旁说了句：
　　“谁说没有子弹的枪就捅不死人的~！没有子弹的话就直接把枪当做是最后一发子弹捅出去就行了么~菜的抠脚，抬走，下一个~！”
　　污暗这看似自言自语的话当然不是说给一个死人听的，在刚才他的前兆感知便感觉到了不止一道杀气，在他身旁的这间房子内至少还有3人。
　　他看了房子一眼，徒手插在口袋里面就踢门走了进去，不一会就从中丢出了三具被他们各自武器所杀的尸体。
　　“这些山贼不行啊~！只用一个前兆感知配合体术便能轻易夺走武器反杀的，说好的这个世界有可能出现出乎意料的非帝具使的强者的呢？真是杂鱼……”
　　污暗暗叹着走出门，可就在他出门一瞬间，便感觉到了一阵强烈的杀意，一个西瓜大的流星锤朝他飞了过来。
　　污暗一个懒驴打滚躲过，同时二话不说的朝杀意的来源狠狠踢出一脚，直接将其踢飞撞到墙上。随后污暗才起身看向那名偷袭者，只见那名壮汉头顶有个3阶1星的标志，要比别的杂鱼的等级稍微高一点。
　　“这就是老大了？无趣~！杀意明显的即便不靠前兆感知都能断定方位了。”
　　对于那个被撞在墙上晕倒的杂鱼王，污暗捡起了他落下的流星锤，随手一丢便了解了其性命，随后便又瓜皮的划水摸鱼起来。
　　污暗多次轻易的闪躲掉敌人的攻击，并轻松的使用花样武器将使用者反杀这些都落入了观战的艾斯德斯眼中，远在无人之地的她不由得露出了一丝无人能理解的笑容。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十六章 遛鸟
 
　　在剿灭了山贼并把据点一并烧掉之后，天色已晚，污暗他们便在附近村庄过夜了，准备第二天一早再赶回帝都。
　　“黑瞳，怎么了？”
　　在借宿的人家的篝火（上面挂口锅的那种）旁，黑瞳正坐在地上抱着双膝，两眼无神的看着篝火。对此污暗不由得关心的问了一下，生怕自己之前用虚空做出的治疗出了意外。
　　黑瞳没有多说，把她拿来装点心的那只袋子丢了过来，里面空空如也。
　　“……不就是饼干吃完了么~至于那么失落么~！”
　　污暗看来眼那里面连一点碎屑都没有的袋子，又看了眼黑瞳，不由得笑了一下，她这吃货的性格在某种意义上来说相当的可爱。
　　“不…不仅仅是这样…药物的戒断症状没有出现…我已经快撑不住了么…还没能见到‘她’……”
　　不过黑瞳那边似乎好像出现了什么误会，把明明是好转的身体状况误解成了快不行了，这让污暗有点哭笑不得。
　　“什么药物戒断症状？我这里懂一些边境偏方，或许对你有用…对了，‘她’是谁啊，让你那么在意~难道是…百合对象？”
　　污暗故作不知的询问道。现在另外三人都不在，艾斯德斯说是要给晚饭加餐去山上狩猎了，而波鲁斯和岚则在水边处理食材。因此在这里就他和黑瞳两人的情况下，他打算找机会和黑瞳打好关系。
　　不过黑瞳看了污暗一样，摆出了一副不买账的样子说了句：
　　“我没必要告诉你……反正那个药物，应该不是偏方就能治好的……”
　　污暗刚想再说些什么，他却感觉到裤袋里面传来了一丝微微的震动，便起身从篝火旁站起，走了两步推开了门。
　　“你去干嘛？”
　　见到起身的污暗，黑瞳不由得问了一句。
　　“遛下鸟~你要跟过来看么？”
　　“遛下鸟？哪有…鸟……变态！”
　　黑瞳闻言，一时没反应过来，在起身到一半的时候她才反应过来污暗说的是什么，大喊着变态又坐了回去。
　　污暗见到她那有趣的反应，吹了吹口哨，在夜色下朝田园走了几步，在让黑瞳能够看到自己背影的程度摸起了裤子。
　　“喂？改变主意了？”
　　污暗从裤袋里面摸出了通讯器，放到嘴边小声的说道。而对面那头在沉默了片刻后传来了一个粗犷的声音：
　　“别弄伤陛下……”
　　“行，半小时后。”
　　简单的通话完后，污暗就挂断了通讯器，并朝其说了句“作战开始”后，划出一个微不可见的隙间小口，将其丢入了隙间。
　　遛鸟回来的污暗在走回屋的时候还打了井水洗了下手，但其实在那时，他已经打开了在后花园的一个隙间，并用心音共鸣找来了一个以防万一的家伙。
　　“亚里沙，虽然作战之中没你什么事，但你配合下我的老婆们，告诉我开隙间的时机和目标，接下来就交给你们了。”
　　“是、是的，八…吾主。”
　　亚里沙在感觉到污暗那边的心音共鸣挂断之后，内心有点失落也有点纠结，看着那一群围在桌旁讨论着什么的各色美女，总感觉自己的存在极为多余……
　　“不是同一个世界的存在…就算当个情人都没有资格么……”
　　这个奇怪的想法在亚里沙内心一闪而过，她知道自己这些“神仆”们虽然或多或少都对污暗有着好感，或者是好感之上的情感，但对污暗来说终究只是个较为熟悉的路人，自己还是别想太多为好。
　　“可是我…终究无法放下么……绫濑、夏洛特她们又是怎么想的呢……”
　　就在亚里沙想着这些有的没的的时候，祈走了过来，表示计划即将开始。亚里沙也不得不收心，好好的担任起通讯员的职责来……
　　这次去实行计划的有伊卡、妮姆芙、小不点、萝莉、芙蕾五人，外挂载一个亚里沙当传讯人员。
　　因为污暗那边脱不开身，没有提供虚空，要实行计划的话，妮姆芙的粒子干扰系统和小不点的美杜莎就很重要了。
　　伊卡过去只是为了以防万一，比如布德其实背叛了布局了什么的。
　　萝莉过去是因为她坏水不少，又熟知人心，能够应对一些突发状况，而且她那不死之身的特性也能让污暗放心一些。
　　至于芙蕾，这次计划需要用到她的音压操作来隔音，虽然有点担心她，但也还是让她一同去了。
　　“那么我们出去给那个小屁孩一点教训了啊~”
　　萝莉说着便带人离开了隙间，在卡奥斯的美杜莎帮助隐身下，三只人造天使各自抱着一人飞向了寝宫上方。
　　“粒子干扰系统启动…危险种感知屏蔽完成…生物体扫描完成，发现目标位置。”
　　妮姆芙抱着萝莉扫描了一番之后，便开始实行计划，带着众人飞到顶层的一个阳台上，并对着这应该是女仆住房中的女仆发动了认知入侵。那名应该还没到换班时间或已经下班的女仆，感觉到脑中一阵混沌，不由得想去阳台呼吸下新鲜空气，便自然的打开了阳台的玻璃门，在不知不觉中为妮姆芙她们开启了入侵的道路。
　　“这是人员分布地图，我们需要下两层楼去戒备最为森严的皇帝寝宫门前，那里有4名等级较高的守卫存在。虽然我能够彻底入侵那层所有的人员，但为了不让人起疑，我们还是尽快进入那个小鬼的房间为好。”
　　在女仆房内，妮姆芙掏出一块如同她胸一样平的平板，也不控制音量的对众人说道，反正不论是去透气的女仆，还是门口路过的女仆，都已经被她给入侵屏蔽掉了对众人的感知。
　　众人看了之后点了点头，也不多说，在妮姆芙的带领下离开了女仆房间，朝目的地前去。从未和众人合作过的亚里沙见到这远超常识的作战方式，感觉到自己与污暗等人之间的差距，内心不由得在失落的同时也感觉到了一丝不甘。
　　到达了皇帝卧室门前后，众人毫无意外的按照计划进入了皇帝的房间，站到了那个伪娘的床边。
　　由芙蕾张开了音压操作包裹住了皇帝床边后，小不点和妮姆芙便开始实行计划了。
　　小不点先用美杜莎在皇帝的床前造出了一个虚像，那个虚像的衣着完全和皇帝的执政服相仿，但面容却模糊不清。
　　随后便由妮姆芙开始对皇帝进行精神入侵，让他神志不清的从熟睡中醒了过来…
　　对皇帝的再教育，宫廷大戏即将展开。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十七章 我是你爸爸啊
 ！
　　“逆子！……瞧你把朕留给你的江山弄成什么样了！”
　　隐身着的萝莉（导演）用束做的变声器发出了斥责的声音，虽然她们并不知道上一代皇帝的声音到底是咋样的，但是妮姆芙表示，在她精神入侵后，对方会本能的把声音识别成自己老爹的声音，只要发出男、女声就行了。
　　迷迷糊糊的皇帝听到自己多年没听见过的父亲的声音，猛的一惊，看向了眼前，却发现了一个熟悉又模糊的虚影。在惊愕之中兴奋又激动的爬起来，在床上跪倒在虚影身前大喊道：
　　“父亲！是你嘛？父亲！”
　　“逆子！你没资格叫我父亲！你愧对列祖列宗…愧对开国先帝！”
　　“怎么会？父亲，我已经把国家治理的井井有条了啊！”
　　“你…你…你个孽畜！”
　　被奥内斯特误导了的少年皇帝一脸茫然，他不知道自己的父亲为何会对他劈头痛骂。而在此时，一个连身形也看不清，只能看清是穿着裙子的女性的身影出现在了皇帝的虚影身旁，拉扯着暴怒的皇帝的手说道：
　　“陛下请息怒、息怒…趁着先帝余恩，我们赶紧把真相告诉…吧……”
　　皇帝虽然没听清那个被含糊过去的名字，但是神志不清的他却本能的把那个女性的身影当成了自己的母亲，对方叫喊的名字也是自己的乳名没错。
　　“母后！是你嘛？！母后！这些年来，安烈好想你们啊~！在奥内大叔死后，就没人愿意好好听我的话了……”
　　“混蛋！认贼作父的家伙！我怎么会怀你这样的傻孩子怀了10个月！”
　　女性的身影配合着那愤怒而颤抖的声音抖了抖，而这次换做男性身影拦住了他愤怒的妻子说道：
　　“安烈，我是被奥内斯特下药害死的！你母亲更是被其逼到自杀！你居然还敢提他的名字？！我们这次之所以能显灵在你面前，一方面是蒙先帝余恩，一方面是在奥内斯特那个混账死后，我们的怨气散去部分，稍微恢复了点灵智，才能出现在你面前。”
　　“怎、怎么会？！我、我是…何等的不孝…何等的混账！”
　　神志不清的皇帝完全没有去怀疑这个声音的真实性，在一声身体剧震后，直接前爬从床上下来，跪倒在地上朝父母磕头。
　　“快别磕了，安烈，妈妈看的心疼！其实这也不能怪你，是我们没能识破奥内斯特的奸计，才让你这些年来过的那么苦……”
　　“苦？我们化作恶灵在皇宫中徘徊的时候，他还在认贼作父，让奥内斯特把整个帝国搞的一团糟呢！何来苦之言？！虽然…虽然错也是在我…”
　　安烈听见父母这么说，羞愧的看着地板低着头，用力的握着拳头。
　　“父皇、母后…我、我该怎么做？其实，孩儿也发现了…我完全不知道该怎么处理政事，我只是把别人口中的话语传达一遍…就算我想当个好皇帝…我也不知道该如何是好了……”
　　安烈虽然自幼被奥内斯特耍的团团转，但那并不代表他的智商就有问题，在奥内斯特死后，他也想过去像往常一样处理政务，但却发现没有奥内斯特在一旁指引（误导），他根本不知道从何入手。
　　“几天前，乔利他回来了吧…他的为人还是能相信的，你就好好的跟他学学帝王之道吧……不过，异民族和叛军的事情，你还是自己多琢磨，多出皇宫去走走，多思考为好……
　　朕死后化为怨灵，也渐渐明白了，所谓的仇恨是有多么的可怕…我们帝国…我们的列祖列宗…为了省事而对异民族进行欺压、杀戮…真的是正确的么……帝国…或许要彻底的进行重新的改革了……”
　　萝莉想起了污暗之前提到过关于异民族的事情，虽然那不在计划之中，但她还是试探性的提了一句。
　　“父皇…我…我现在才学帝王之道来得及吗？异民族更是帝国千年以来都没法彻底解决的问题…我…我能做得到吗？”
　　“勤能补拙、为时不晚…孩子，你几岁了？朕死后对时间就感觉不出来了……”
　　“11岁，月末就将12岁了……”
　　萝莉听到这个伪娘皇帝的回答，差点喊出一句“好小”。她知道这个家伙年纪不会太大，言行也还有些幼稚，但她没想到这个皇帝的年龄居然还那么小，以她的那个世界的标准来看，这个年龄就算立储君都还不够格。
　　“是吗…12岁了…时间过的真快啊……安烈，虽然你还小…但帝国中兴的重任也就只有你能抗起了…我们两个已经是已死之人了…先帝的余恩也不知道还能持续多久…就连去见先帝我们俩也没有资格…真希望能在魂飞魄散之前再看一眼繁荣的帝都啊…”
　　萝莉用了以退为进的方法，试着煽动这个小皇帝的情感。果然，安烈在听到这话之后，情绪激动起来的说道：
　　“不会的，不会的，父皇、母后，我安德里尔・科德・莫迪斯一定会重振帝国，重振帝都的！……请…请不要再丢下安烈了…请……”
　　这个小皇帝说着说着就像小孩子一样哭了出来，想必就算是神志不清时的他也明白，人死不能复生这个道理吧……
　　对此，处于隐身屏障后的萝莉看了妮姆芙一眼，对她点了下头，做了一个手势。而妮姆芙则控制着那对皇帝夫妇的虚像朝小皇帝靠了过去，皇后轻轻的抱住了小皇帝，而皇帝则摸了摸小皇帝的头。
　　虽然这只是虚像，但神志不清的小皇帝似乎真的感觉到了久违的母亲的拥抱，还有父亲温柔的抚摸，可其实这只是妮姆芙唤醒了他记忆深处那最温暖的记忆而已……
　　“孩子啊…就算先帝的余恩已尽…我们也依旧的会陪伴在你身旁…与你一同见证这帝都的兴衰……看来时间已经到了呢…孩子啊…便强大吧……”
　　萝莉说出了落幕词，而那皇帝与皇后的虚像也开始渐渐的消散。小皇帝见状，激动的想起身追上去，但却只能昏睡在地上…刚才妮姆芙对他的记忆操作已经给他造成了不小的负担，所以妮姆芙只要轻轻的操作一下他的意识，那他便已经承受不住了……
　　看着这倒在地毯上的小皇帝，萝莉笑了一下，就算他再怎么位高权重，他也依旧只是一个小孩子而已。
　　在把这个还在梦中叫着父母的小孩抱回到床上盖好被子后，萝莉还以神官的仪式为他祈祷了一番。其实她刚才最后那句话并不是完全瞎掰的，她以神官的能力，是感觉到了这个小皇帝身旁还有两个微弱到几乎不可见的灵体存在着……
　　“或许真的有一天，你会见到你自己父母的亡魂，并让他们安心的离去吧…我所能给你的赐福也就只有这点了…”
　　做完了祈福仪式后的萝莉起身，转向亚里沙说道：
　　“好了，让我老公给我们开个门吧~我们还得去帮他下战书呢~！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十八章 小坏坏
 ~
　　“队长那是怎么了？我怎么感觉她身旁都快结冰了啊~！”
　　回到帝都后，艾斯德斯让污暗去跟赛学下骑术，她则是去向皇帝汇报战果。但在中午，污暗学习骑术回到据点后，他发现艾斯德斯身上正散发着一股被压制住的冰冷的怒意，不由得小声的向黑瞳问道。
　　不过在吃着饼干的黑瞳摇了摇头说道：
　　“不知道，我也是才做好饼干过来，不过……我猜多半是和放在队长身前的那几样东西有关……”
　　污暗闻言，朝艾斯德斯那里细看一下，才发现在她的文件堆间还放着几样他颇为眼熟的东西：一个项圈、一条狗尾巴、一对狗耳朵……也就是偶尔芙蕾会在床上用到的那些东西……
　　而且不仅如此，污暗还看见每天清理的垃圾桶旁丢了一个纸团，隐隐还能够看见几条粗线条。他犹豫了片刻后走了过去捡起后摊开，发现里面是一副相当直白而粗俗的画……一个裸跪着的女人脖子上戴了个项圈，头上戴了狗耳朵，还花了狗尾巴的安装示意图，一旁用这边的文字写着“我觉得这样最适合你了”
　　“……系马达！萝莉那个家伙！我是说让她去对艾斯德斯宣战下，好做出我不在场的证明啊。但，这也太过分了吧~！艾斯德斯怕不是要被气疯了……嗯？背面还有……”
　　当污暗看见背面的留言的时候，他差点就忍不住想打开隙间回去教训萝莉一顿了，她也太会给自己添乱了……“对了，当宠物就没必要穿衣服了呢，你的衣服我就带走了啊~等哪天你想来当我的宠物时，我或许会考虑看情况给你件衣服穿(>ω?*?)?”
　　“颜文字你妹啊！这哪里只是宣战了，我的立场本来就够危险的了，要是被她发现并判断为敌人，怕不是要直接被扒层皮！”
　　污暗内心忐忑的转头看向一旁那寒意逼人的艾斯德斯，她现在嘴边挂着的那一抹笑容让污暗寒毛直竖，而她那双看不出在想些什么的眼睛，更是让污暗充满了不安……
　　不仅如此，一旁做好午饭的波鲁斯和岚也端着饭菜不敢过来，赛的帝具小可更是躲到了主人身后，就连黑瞳也在吃了两片饼干后就忍住不吃了……
　　“有意思……居然趁我不在帝都时来跟我玩这套么…这封战书我接下了…我看到时候，到底是谁给谁戴上这些玩意！”
　　艾斯德斯似乎是察觉到了自己的怒气压的部下们不敢动，便在冷冷的把自己的怒意说出来后，把这三件套装进了一只文件袋里放在一旁，泰然自若的说了句“开饭吧”。但是也不知道是不是做贼心虚而出现的错觉，污暗总感觉艾斯德斯似乎看了他一眼……
　　“队长，我们今天该怎么办？恶徒居然敢进皇宫，到队长卧室里来为非作歹了，我们不做些什么吗？”
　　午饭之后，岚率先向艾斯德斯问道，隐隐之中污暗感觉到他有点讨好艾斯德斯的意思。不过这也在情理之中，原本岚来帝都就是为了成为帝国高层而想从内部入手清理腐败，为此他能够做任何忍辱负重的事。
　　而艾斯德斯听到了岚的话，反而笑了笑说道：
　　“没必要，我们继续按我们的步调来就行，他如果真的敢出现在我面前的话，那正合我意！岚，这份是奥内斯特羽党的名单与信息，这是这两天来，这些人遇害的位置信息，你做出一份推断报告，推测他们将会出现在哪里。
　　黑瞳，暗部那边还是西宫在负责么？”
　　“这个，我不知道，我们只是听命杀人的存在罢了，不需要知道命令是谁下达的。”（黑瞳）
　　“嗯…我估计应该还那只老狐狸，你去找他，说我要见他…还有，记住，你现在可是我的部下。”（艾斯德斯）
　　“明白了。”（黑瞳）
　　“波鲁斯，我看了你在焚烧部队的记录，眼下你是最有可能被夜袭盯上的人，没有我的命令不许轻易外出，我暂时要出去一趟。”（艾斯德斯）
　　“好、好的，不过他们该不会对我的妻女下手吧……”（波鲁斯）
　　“她们就交给赛了，赛，你去把波鲁斯的妻女接过来，先在配给房里挤两天，过两天后我们就能展开反攻了。”（艾斯德斯）
　　“是的，队长！”（赛）
　　艾斯德斯在给众人下达完命令后，最后转向了有点忐忑的污暗说道：
　　“你今天的骑术训练先放着，下午跟我去城里一趟。”
　　污暗闻言困惑的点了点头，他现在完全不知道艾斯德斯想干什么，这种两个人独处的情况总让他有点不安……
　　在污暗单独的跟艾斯德斯进城后，艾斯德斯还是没说他们这次出来是干嘛的，最后还是污暗先沉不住气问道：
　　“艾斯德斯，我们这次进城是去干嘛啊？巡逻找人么？不过你那随手带的细剑好像没带啊？”
　　污暗是觉得艾斯德斯应该还没怀疑到自己，就算假设她认定了自己就是“黑”有着随意穿梭空间来去的能力，但昨晚大家是一起在农家篝火旁打地铺过夜的，自己并没有能搞事去的时间。
　　“没什么，只是我的衣服都被某个家伙卷走了，在进行正式任务之前，我怎么也得先买几套衣服。如果只是来买点东西都还得带长剑，那也太麻烦了…再说，不是有你这个徒手战斗的高手存在么~”
　　艾斯德斯说着转头看了眼污暗，笑了一下。若非污暗觉得自己还没露陷，他还以为艾斯德斯那是有所暗指……
　　“诶？！买衣服什么的，不应该是让赛或黑瞳那样的妹子陪同更合适么？以她们同为女性的眼光，应该更会挑衣服吧~！”
　　“这点不用担心，我不喜欢挑衣服，也不必挑衣服，我经常去的那家店里会给我准备好的。这次让你过来是想给你买一把趁手的武器，虽然怪物猎人因为狩猎不同的危险种而会使用多种武器，但现在你所要对付的是人，那就老老实实的买把武器来用……钱的话不用担心，这是必要经费，可以上报的。”
　　艾斯德斯的话语是没有任何让污暗觉得可疑的地方，但是他却总有着一种自己好像被盯上的感觉，心里不由得对自己困惑的说了一句：
　　“但愿这是我的错觉吧……”
　　不过他所没看见的是，走在前头的艾斯德斯也露出了一抹颇有深意的微笑……
　　“皇帝突然转性，最为明显的不在场证明…最不可疑的人反而最可疑啊…最重要的是，怪物猎人哪有那么擅长与人战斗啊！那超乎常人的直觉还能理解，但轻易的徒手将那种还有点实力的山贼反杀，那明显是有着丰富的与人对战经验。
　　虽然还不能确定你是否和他是同一人，也不清楚你的目的，但就让我来试试并当做消遣吧！”
　　污暗还不知道，他这个自以为是怪物猎人的家伙，已经被最可怕的危险种给盯上了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百一十九章 带切尔茜看金鱼
 
　　“有没有看上哪把顺手的武器？”
　　艾斯德斯看着那在武器店后院里面耍弄各种武器的污暗，发现了一些可疑的端迷。污暗他使用长短剑、匕首、刀之类的怪物猎人不太用得到的武器十分的顺溜，而怪物猎人常用的矛、枪、戟类却有些不尽如人意，虽然比普通人用的要好，但和他自己的剑、匕首比起来就差远了。
　　“就这把吧，太刀看上去比较帅，反正对我而言，杀人用什么武器都差不多了~”
　　污暗随手把和自己身高差不多的大太刀丢给了武器店老板让他结账，而艾斯德斯对他那一副无所谓的样子也毫不在意，毕竟部下的性命是属于他自己的，如若他自己因为他这个抉择而丧命，那也只能说明他太弱了而已。
　　在买了武器，再去服装店把艾斯德斯让店主准备好的衣物拿来后，污暗就化身成了拎包小弟，背后背着一把大太刀，双手拎满了东西，而艾斯德斯就在前面拿着几串丸子边走边吃，武器也不带，一副毫无戒备的样子。
　　“要吃么？要的话张嘴。”
　　艾斯德斯看了眼身后拎包的污暗，扭头问话的同时还用左手反递过来一串丸子。污暗看了看，犹豫了一会，还是张开嘴把头伸了过去，在把丸子咬进嘴里吃了起来。
　　“这种感觉……怎么感觉我反倒像小狗一样被投喂了呢？大概是我多心了吧……”
　　微妙的吃着丸子的污暗继续跟着艾斯德斯往前走，不过他却在街边嬉戏打闹的几个看上去挺普通的小孩子身上发现了一点异常……
　　“那是…境界的轻微扭曲？！那个小女孩…是切尔茜变得么……”
　　污暗看见一个看上去才5、6岁，脸脏兮兮的，正和别的同龄儿童打闹的小女孩身上有着眼熟的境界扭曲，但她的行为就像似普通的小孩子一样，一点都不会让人起疑。
　　“看我这招！”
　　“呀！……呜呜呜…你们欺负我……我要找妈妈来打你们……”
　　不知道那几个儿童是有过预先演练，还是切尔茜的配合好，在艾斯德斯即将路过他们那里时，切尔茜扮作的小女孩哭着擦着眼泪，手上抓着一只洋娃娃慢慢朝这边走来。
　　虽然她的身上毫无杀意，但污暗看见这一幕，不由得在心中“啧”了一声。
　　“不是说好了艾斯德斯这边除非是遭遇战，要不然她们夜袭不许来插手的么？！这是娜洁希坦的意思还是切尔茜的擅自行动？但不管是切尔茜成功偷袭暗杀艾斯德斯，还是艾斯德斯早有预料的反杀掉切尔茜，亦或是她们同归于尽，都不是我期望看到的！
　　切！最烦这种不听话的队友了，尽特么给我添麻烦，我特么还不能不管。”
　　切尔茜在逐步接近艾斯德斯的时候，污暗叫住了艾斯德斯说道：
　　“艾斯德斯，这丸子挺好吃的啊~能再给我一串么？”
　　艾斯德斯有点意外的转过头看了污暗一眼，随后又从右手上拿出一串丸子，如同之前一般喂给污暗，而污暗则上前一步张开了嘴。
　　在切尔茜看来，这个艾斯德斯背对着她的时候是她出手的绝好时机，而且她离艾斯德斯也不足两米，不由得哭着加快了跑动的步伐，没有任何破绽的接近了艾斯德斯。
　　不过在此时，往艾斯德斯靠近的污暗却很神奇的左脚拌右脚，发动了梨神的成名绝技，一个平地神摔很自然的倒向了艾斯德斯。随后他为了稳住身形，如同本能一般的把手上拎着的那些袋子甩了出去，然后自然而然的双手扶了下艾斯德斯的肩，稳住了身形。
　　“诶呦~握草！差点被丸子的棒棒扎到…诶？小妹妹你没事吧？有没有哪里疼啊？”
　　污暗丢出的袋子如同他的预计一般砸到了切尔茜，虽然里面是衣服，并不重，但也依旧让切尔茜的动作为之一滞。随后污暗顺其自然的开口询问使得她没法再找机会用应该藏在洋娃娃中的毒针进行暗杀了，而且污暗还为了防止她犯傻，迅速的介入到了她和艾斯德斯之间，生怕这两个家伙就此打起来。
　　切尔茜对靠过来的污暗愣了下，但她很快便机警的装哭起来，她可没有为了完成暗杀任务而不惜搭上性命的打算，运用帝具的变身能力完美的暗杀掉目标才是她的作风。
　　“呜呜呜…头好痛……”
　　“摸摸，不哭不哭…哥哥给你看金…不，给你钱钱买糖吃好不好？吃完了就回家找妈妈吧，别再出来乱逛了~”
　　污暗说着还回头看了艾斯德斯一眼，担心她会不会已经发觉了什么，但她那冷峻的脸上并没有表现出什么异状，也不知道她是看穿了不想说还是没看穿。
　　切尔茜扮作的小孩从污暗手中接过了几枚普通的硬币后，畏畏缩缩的看了看污暗又看了看艾斯德斯后，转身小跑着跑进了小店，而污暗则对艾斯德斯笑了笑，把地上那些袋子捡起，并检查下衣服什么的有没有丢出去。
　　在把这些都收拾好后，把丸子也吃完了的艾斯德斯伸出了一只左手，帮污暗分担了一下他手上拎着的东西，一边走一边说道：
　　“污暗，你很喜欢小孩呢。”
　　“没有吧~我不是喜欢小孩，而是喜欢聪明的人或听话的人罢了，这和年龄没有关系。”
　　“是这样么？可以理解，我差点以为你是只对少女感兴趣的萝莉控呢，这就好。”
　　艾斯德斯这话让拎包走在她身旁的污暗有点摸不着头脑，最后的那个“这就好”代表了几个意思呢？污暗不想去深入的思考得到答案，他觉得那很可能是一个他现在知道还太早的真相……
　　回到王宫后，离吃晚饭还有段时间。艾斯德斯正在看岚的报告，并和他讨论些什么。波鲁斯好像是去帮他的妻女打点住房了，赛似乎也在那边。黑瞳还没从暗部归来，只留下污暗一个人无聊的在划水。
　　反正没事干的污暗随便找了个理由回房去蹲了个坑，在确认没有人监听后，他打通了留给娜洁希坦的电话：
　　“喂，娜洁希坦，说好的艾斯德斯的问题交给我处理呢？！切尔茜你不管一下么？”
　　“嗯？切尔茜要求来我这边的时候，从革命军那里获得了一定的自由行动权限，怎么？她今天出什么事了？”
　　污暗听娜洁希坦的语调感觉她似乎是真的不知情，当然他也不会排除娜洁希坦其实演技精湛这点，或者说她对切尔茜是睁一只眼闭一只眼。在稍作考虑后，他还是把今天切尔茜化妆成小孩想刺杀艾斯德斯的事说了出来。
　　“她今天这么做了么……我明白了，待她会据点的时候我会管下她的。”
　　“随便你，艾斯德斯那边已经开始根据你们的作案地点而进行针对了，你们自己该怎么样自己看着办…最后，我只想说一句，别来打搅我的计划，对谁都好。”
　　警告之后，污暗便挂断了电话，自己这边所能提出的警告也就这些了，至于对方会不会听，那就不是自己能左右的事了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十章 姐妹花
 ？这次感兴趣了
　　“为何你总要跟到我边上？”
　　黑瞳和污暗大清早的在街道上走着，这种黑瞳在前污暗在后的阵势，不由得让污暗想起了和她姐合作的那时候。而对于黑瞳提出的这问题，污暗笑了笑随意的答道：
　　“那当然是因为我喜欢你啊~不喜欢你的话我干嘛还要跟在你后面~”
　　污暗话才刚说完，他的脖子上就被刀鞘架着了，转过头来的黑瞳用有点不爽的眼神看着污暗说道：
　　“别说这种轻佻的话，要不然下一次就没有刀鞘了！”
　　听着黑瞳这完全没有杀意的威胁话语，污暗不由得笑了笑，但也没有继续调戏她，而是用稍微认真一点的语气说道：
　　“艾斯德斯她不是让我们去夜袭有可能袭击的地点做防范么~她自己则有事去找你们暗部的负责人，那个叫西宫的家伙。而这次分组是分成两队，那我们5人分就怎么也得分出一个三人队和一个两人队了，而我这个战力稍强的人明显在两人队里更合适吧~！
　　原本波鲁斯和岚他们之间的交流就比较多，他们俩组队是再正常不过的了。之后赛主动的加入三人队，说是要多跟他们学习一下正义，你也没有反对，那自然也就是我跟你一组咯~”
　　对于污暗这个回答，黑瞳看了他一眼后就没有再开口，这答案也是她一开始就知道的，最理所当然的答案，但她总觉得污暗就像一只跟屁虫一样黏在自己周围。
　　在这样沉默的走了几步后，黑瞳又听见了那个让自己提不起杀意的声音从背后传来，不过污暗这次的问题却让她驻足了一下：
　　“呐~黑瞳，你为何认为我喜欢你是完全的玩笑话呢？”
　　“……我作为杀手已经见过了太多同伴的死去，我知道我有一天将会和他们一样步入那被杀的宿命之中。这样的我能在活着的时候完成与同伴们共同的志愿就已经很不错了，哪有闲心去管之外的事情，又哪会有人喜欢我这样的‘老鼠’呢……”
　　黑瞳也不明白，自己为何会去回答这个根本没必要回答的问题，或许是因为在这两天自己身体状况恶化（改善）后，自己不想再藏什么心里话了吧，毕竟自己已经是一个随时可能死去的人了。
　　“有啊~老鼠和臭虫可是一窝的货色么~那我喜欢你不是情理之中？再说了，你知道作为杀手杀人终究会迎来被杀的一天，但也正如艾斯德斯所说的那样，那终究是‘太弱了’而已，你让我这个强者来庇护你从那个命运中挣脱出来岂不是更好？毕竟现在我才是你队友啊~！”
　　污暗的前半句话带着戏谑，但后半句话却是充满了认真。不过转过头来的黑瞳还是无奈的摇了摇头说道：
　　“虽然说你现在是我队友，但那终究只是临时的，等到这边的任务结束了，我还是得回到暗部去和同伴们一同为我们‘守护帝国’的目的而努力，我们之间的关系也就到此为止了……
　　更何况，昨天我会去的时候，看见我那些为了志向而努力的同伴们都已经因为药物而苍老憔悴了不少，西宫大人也让人为我检查了一下…结果不是很理想……虽然他们给我注射了新式的药物，说是能让我再多撑一会，可那最多也就只有一个月了……”
　　听到黑瞳这话，污暗震惊的眼睛猛地睁大了，而黑瞳见状，只是惨淡的笑了笑转过了头……
　　“不可能！我的虚空治疗的话只会让黑瞳的身体状况变好，不会存在恶化一说。那么，也就是说…她那所谓的能让她多撑一个月的药物，是定时的毒药么！”
　　明白了真相的污暗眼神瞬间锐利了起来，既然暗部敢这么不择手段的对自己将来的老婆下毒手，那自己这边也要用出些“非常手段”了。
　　“黑瞳！你说你已经活不久了，那干脆让我来试试我们那边的续命偏方吧！如果你能活过了一个月，而且身体越来越好，那你就成为我的人！行么？！”
　　污暗小跑两步，追上黑瞳拍了拍她的肩说道。
　　黑瞳闻言，稍稍震惊了一下，但很快便摇了摇头说道：
　　“不行，先不说你那个偏方能不能给我续命，会不会缩短我的寿命。即便我真的身体状况变好了，我也不会从属于你，那对我一点好处都没有，我还有着与同伴‘守卫帝国’这个重任在身呢，只要我还活着，这个属于我们暗部的任务便不会停止。”
　　听到黑瞳这明显是被施加了暗示的话语，污暗决定先放缓下节奏，一步步的慢慢来。
　　“那么，你对自己接受我这边偏方治疗还是不抵触的吧~！既然如此，我也先不说一个月以后的事了，我先帮你活过这一个月如何？以后的事以后再说，没准到时候你就同意了呢~”
　　听到污暗这个退一步的说法，黑瞳不禁犹豫了起来，她虽然会为了暗部的任务而不惜性命，但这不代表她就不怕死，相反，她对死亡看的比谁都重。只是她自己的死只能由她自己接受，是无可奈何的事情而已，眼下污暗如果真的有方法让她能活的更长命一点的话，她肯定是会接受的。
　　“先说好…我们暗部人员并没有多少钱…就连必要经费都很少，我都拿来做点心了……报酬什么的……”
　　黑瞳说着背着污暗的眼光别过了头，在一阵犹豫后小声的说道：
　　“报酬什么的……我最多…只能用身体…支付……（小声）”
　　黑瞳越说越小声，她虽然精神因为药物而有点不正常，心理也被施加了暗示，但基本的羞耻心还是有的。而且她们杀手一向是直来直往，不是你死就是我死，如若被抓，那就当做累赘放弃，并不需要知道与对方周旋苟活的手段。
　　而黑瞳所了解的，最多只是知道有些女性同伴被抓后遭到了惨无人道的对待而已……因此，让她这么一个毫无经验的少女说出这种出卖肉体的话语对她来说简直是拷问。
　　听到黑瞳说出了这样的话，就连污暗也不由得“微硬示敬”了一下，不过他很快就收起了自己的妄想，轻咳了一下后说道：
　　“这个…报酬什么的，也不必到那个程度啦~毕竟那种事我认为还是两情相悦之后再做为好，只保持肉体关系实非我所愿（毕竟要吃姐妹S）……这样吧，作为报酬，我只要你同意随时能让我摸头就好~怎么样？”
　　黑瞳有点意外的转头看向污暗，在她看来污暗这家伙应该是个相当好色的男人，不会放过这种机会才对。不过既然对方是那么提议的，她在稍作考量后，还是点了点她那羞红还未褪去的小脑袋，同意了这一份奇怪的交易，而污暗也伸出右手来摸了摸她的头。
　　“好了~继续划水、开工，早日完事早日左拥右抱~我还想看她们姐妹俩玩百合呢~！”
　　污暗抱着邪恶的想法，开始了对黑瞳的治疗以及对暗部的报复计划。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十一章 可怜的危险种
 
　　因为污暗的事先警告，狩人的众人在目标地点连续蹲了两天两夜也没出现任何动静，这让岚以为是自己等人的伏击被夜袭识破了，暂时还没觉得是自己这边有内鬼（毕竟有的话就是反包围了）。
　　“执行任务回来辛苦了，忙了两天两夜，先去休息调整回状态吧。”
　　狩人众人回到王宫向艾斯德斯汇报了下任务状况后，埋头在资料堆里的她只是随意的抬头说了一句，并没有想岚担心的那样责问他的拟定计划失败。
　　众人闻言后，也感觉到各自有些疲惫，便陆续回去休息了，尤其是黑瞳，这两天她还是靠随身携带的药丸（被污暗偷着解除了药效）撑过来的，对她这个吃货而言，没有点心吃比让她熬夜两天还痛苦。
　　污暗在众人走后也想跟着出门，虽然以他的体力值来说不睡觉也不觉得疲惫，但他还打算去报复暗部呢，得借用帮黑瞳配偏方之名去搞点事。但是他在出门之前，好奇的扭曲视距看了一眼艾斯德斯正在看的资料，发现了一点有趣的事情。
　　“等等，那些资料上写着‘绝密’‘情报部’‘科研部’‘特种作战部’…这该不会是艾斯德斯从暗部那里弄来的资料吧？！她还真去调查那不存在的暗之帝具的事了？
　　嘛，不过暗之帝具是我瞎掰的，她是找不到想知道的东西的，再说这种千年前的资料遗失了也很正常，暗部那里最多可能有着类似方向的研发资料……等等，艾斯德斯她是个大将军，虽然在军部那边的权限不小，但情报部和暗部这种特殊部门应该是只属于皇室的吧，应该没道理听艾斯德斯的话把她想要的资料交出来才对……
　　难道是因为奥内斯特腐蚀了帝国暗部后，暗部的忠诚度下降的缘故？再加上艾斯德斯那帝国闻名的残酷拷问手段，就连暗部也不想招惹？不是没可能…不过即便这样，她也应该没法拿到最核心最深层的资料才对，她或许也知道那一点，打算一步步逼近……
　　这就有意思了，那个暗部，我想到该怎么来整你们了~！对于这种为达目的不择手段的家伙，直接粉碎他们也太无趣了，达不到替黑瞳他们出气的水平，得让他们好好体会下比死还痛苦的事才行。”
　　扭头离去的污暗心中已经有了一个定计，既然帝国自己本身并不存在暗之帝具，暗部也没有这种东西…那自己给他们“造一个”不就行了~
　　之后再让萝莉那个腹黑导演去给皇帝加点善意的暗示，表示现在的暗部已经腐坏了什么的，之后就让上钩的艾斯德斯去对付他们吧。
　　“那么，接下来找个机会，用较短的时间去取一下用来伪造帝具的材料吧~！同时让老婆们帮我伪造一些能够续命的偏方……”
　　以出门去搜寻药材为由的污暗从正忙着翻资料的艾斯德斯那里弄到了一点自由时间，随后他便找了个机会打开了隙间回家了一趟，不过因为眼下有正事，他也没能逗留，而是立刻和小苟、伊卡三姐妹来到了一只危险种的家门口。
　　“小苟，你释放下威压，把那条八岐大蛇逼出来。不过也别太凶了，毕竟咱们这次不是来要它的命的，最多也就是借它一个可再生的头而已~”
　　污暗站在歧蛇老巢的半山腰洞口处，他知道在刚才他们4人1苟到此处时，那家伙便已经察觉了，不过它就是一副“超怂・jpg”的样子，死活不肯露头。
　　小苟听见污暗交给它的任务，兴奋的从污暗肩上跳下来，直接走进了山洞里面大叫道：
　　“大虫虫，快出来！我滴主人说嘞，只要你一个头，不要你一条命，还不快出来？！还是说…你想让我只给你留下一个头？！”
　　小苟以它那小小的身躯说完了这流氓般的威胁话语后，便从它那小小的身体里面爆发出了与之绝不相符的强大威压，大有一副吞噬天地的饕餮凶兽的样子。
　　在被小苟这样威胁后，那条蛇总算从山洞之中慢慢探出了头，有点不可思议的看着眼前这个小东西。不过它并没有因为小苟身形小而轻举妄动的把它一口吞了，它在这超过千年的寿命之中，早已见过了许许多多不能用身形来衡量战斗力的家伙，眼前的小苟明显就是那样的存在。
　　随着越来越多的蛇头探出洞穴，小苟也觉得自己任务完成的不错，跳回去爬到了污暗的肩上，以蛤蟆精的姿势两脚站立的看着那条白蛇。
　　“一、二、三……九个头全出来了么~这蛇还真够聪明的啊，知道小苟那威胁是真的能说到做到的，它躲也没有用，还不如全部露脸出来。这聪明的家伙，要不是块头太大，我都有种想把它收了让它当小苟小弟的打算了，不过它这体型，算了吧，先办正事……”
　　污暗这次在看那八歧白蛇的时候发现了它有两个头不太一样。一个是被自己劈成两半还没愈合的头，那个头虽然已经血肉黏在一起了，但其中间还是有条触目惊心的红线，两只眼睛也是翻着白眼，完全感觉不到生的气息。
　　另一个头则是极力的在回避着自己视线的头，不过因为小苟瞪了它一下，说了句“老实点”后，它也只能直视了自己。那时污暗才发现，与其他八个长着一对红眼的头不同，这个头的眼睛是金色的，而且眼神也更为灵动，看上去很聪明的样子。不仅如此，污暗乃至还能从那个头游离的眼神中读出它的不安与惶恐，就好像它那个冷血动物的脑袋如同人一样有着表情。
　　“要不就选这个？”
　　污暗这话刚说出口，那个蛇头便露出了绝望，对此污暗噗呲笑了一声说道：
　　“吓唬你的~！不过这也说明了你应该能听懂我和小苟说的话吧~虽然不知道是你智商高，还是系统赠送的通用语言的问题，但总之能听懂的话点点头。”
　　看着那8个（死的那个没动）使劲点头的蛇头，污暗饶有兴趣的看了看又考虑了一下，随后从胸口抽出了绷带虚空，对着它那个死去的蛇头缠绕了上去。
　　白蛇见状有点慌张，但它自己很快就冷静了下来，毕竟对它来说，除了自己最聪明的那个脑袋，别的脑袋还是能够舍弃并再生的…不过过了一会之后，它对污暗露出了吃惊的神色，金色的双瞳更是充满了困惑，因为它那个被污暗打死，原本需要近1年时间愈合再生的头颅居然已经复活了。
　　“嘛~虽然这个头也是我打碎的，我说这话可能有点太厚颜无耻了~但来吧，一命换一命，一头换一头~陪我来做个试验吧，接下来会有点痛哦~！”
　　见到污暗笑着拿出一把大太刀靠近自己的白蛇，第一次感觉到了前所未有的恐惧感……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十二章 黑暗♂料理
 
　　“这白蛇的构造到底是怎么长的啊~虽然已经见过萝莉那不死之身的能力，对不死能力已经不怎么吃惊了。但是在将其一个头砍下后用绷带虚空治愈，让它再长出一个头来切下，把原本的头接回去，还是让我吃了一惊啊~
　　嘛，虽然实验构想是我自己提出的来着……”
　　在隙间之中，污暗看着一个放在生物培养槽里的巨大蛇头，和它大眼瞪小眼的看着，对方看自己的眼神都还在流露着少许的恐惧与震惊。
　　“束姐，你那里对这个奇怪的生物解析还需要多久？没必要解析的太详细，只需要让人明白有人似乎在对白蛇的不死特性做研究就行。”
　　听到污暗的话，束的那对机械兔儿跳了跳，双手不停的盲打，但头却朝向污暗兴奋的说道：
　　“暗酱~暗酱~姐姐从没见过这么有趣的生物诶~再让姐姐多研究几天好不好~虽然生物学并不是姐姐的专业领域，但眼前这东西，只要有物资与能量的补给，就能够一直的活着诶~！
　　不过它似乎缺少了一个信号源，有了那个信号源的话，没准只要给它提供物资与能量，它的整个身体都能再生出来呢~真是不可思议~”
　　“信号源？你说心脏么？也就是说，如果束姐你能模拟一个信号源，给它这个头一个错误的信号，就能让它实现完全再生么？然后你能否用这个方法，不断的取下它的脑袋并施加信号源，让它无限复制呢？”
　　污暗脑洞大开的说道，而束姐闻言后想了想点了点头：
　　“如果能解析出信号源来的话，是能够做到让它再生彻底复活，并进行无限复制呢~不过这个并没有什么意义啊~这个用克隆技术就能做到了么~和它那永生的价值比起来，这克隆就能做到的事就感觉好微妙了~暗酱你需要这个么？”
　　听到束姐这个答复，污暗笑了下点了点头又摇了摇头说道：
　　“不，我并不需要这个能力，不过束姐你就它能够再生复活，还有无限克隆这两点做出一份粗略的误导性研究，做完后让翼翻译成帝国语，我会让这份研究和这个蛇头成为暗部的成果。”
　　束姐闻言愣了一下，但她很快便读懂了污暗的意思，点了点头。作为污暗的老婆之一，束自然也对污暗所去的斩妹异世界有所了解，更是和翼一同作为智力派代表人物对剧情进行了分析，在联系到污暗刚才对萝莉提出的作战计划后，原本就是天才的她一瞬间便将一切串联到了一起。
　　简单来说，污暗要把这个蛇头所具备的再生、永生、不死等能力作为捏造的暗之帝具的能力，不过这个暗之帝具制造却失败了…不，是有着一个致命的副作用，那也就是会让使用者不断分裂，因此被终止了研究计划。
　　“给这个帝具编故事就太简单了，没有一个皇帝是不想得到永生不死的力量的，包括初代的开国皇帝。
　　而他之所以没有成功的获得永生不死的力量，就是因为这个帝具成形后会出现的那个致命的副作用，他哪怕割下一块肉，都有可能出现第二个自己，这是不管哪一个人都不想见到的。
　　理智而英明的他明白这种力量获得的永生将会摧毁他自己，乃至整个帝国、整个大陆，因此将这个帝具彻底的摧毁了。
　　但是那份禁忌的资料，还有这最初的样本，却在各种原因之下不可告人的保留了下来。帝国暗部在无意间发现了这份超级危险的帝具的资料与样本，原本应该将其上报皇帝的暗部因为已经被腐化，内部之中有些渴望着这份力量的家伙开始了这一项禁忌研究。
　　研究的进展和成果什么的，就看束姐和翼的把握拿捏尺度了，帝国暗部的这等计划被揭露的话，估计他们就得被拷问的连自己老婆有几根毛都得说出来了。”
　　污暗又看了一眼那个巨大的红眼蛇头，很满意自己的这个布局。之后自己只要找机会把手上这份伪造的“线索”让向暗部调取资料的艾斯德斯“正好发现”就行了。
　　因为污暗他能留在家里的时间不长，在确认了计划之后，他便拎着一只装了“药材”的袋子离开了隙间，去帝国大街上开始了正规的采购。
　　傍晚时分，污暗回到了王宫，那时众人在短暂的休息后也回到了据点准备晚餐。
　　“污暗，你带回来的这些……是给晚饭加餐的么？疲惫的时候晚饭吃太多反而不好哦~”
　　在厨房打下手岚看见污暗拎回来的那堆奇怪玩意，不由得提醒道。不过污暗则摇了摇头，从厨房端走了一口煲汤用的大锅说道：
　　“不，这是给黑瞳做药的~”
　　在无精打采的吃着饼干的黑瞳听到污暗这话，不由得提起了兴致跟了过去，想看看那些能被当做食材的东西到底是啥。对于吃货的她来说，只要是能吃的东西，不管当前身体状态如何，她都会欣然接受。
　　但是，当她看见了那些材料后，就连是吃货的她都不由得打了个寒战，内心不安的撇开了头……
　　“先在冷水时放这只找了好久才找到的，有着黑眼圈的青蛙，这东西在我们那边被称为寿蛙，又有别名为苟。”
　　污暗瞎掰着向正在烧水的锅中丢入了一只青蛙，然后从黑瞳手中拿走了第二样她正准备吃掉的材料“梨子”。
　　“梨子得用上好的雪梨，没想到这玩意在帝都挺便宜的，我原本还以为这会是最贵的东西了……
　　差不多可以放第三样了，雇小孩子从田野中抓来的新鲜蝈蝈…玛德，怎么有小孩子拿蟋蟀和蝗虫来凑数的？！差点丢错了。至于投入的数量么…差不多就行了，下一样。
　　甲鱼，这玩意光煲汤的味道不错，就是不知道熬成药后味道咋样……
　　人参，大补之物，我们那便宜的跟萝卜一样，这边贼贵~果然是被那些土豪们追捧后炒上去的么~
　　柿子，说实话，我不怎么想煮这个东西…黑瞳你也别看我，等下做好心理准备就行了……
　　蚂蚁，一样是雇小孩子抓的，这种大个头的好像原本就能提升精力来着……
　　接下来是…歧蛇、萤石、火蝠……再炖个59分钟，避趋汁就能熬成了，黑瞳，做好心理准备吧……”
　　污暗在把10样看上去并不危险也不可怕的玩意丢进锅里以后，一边搅动，一边神秘兮兮的反复念叨起两句咒语，就像非洲部落萨满那样开始炼药，还装的有模有样的。
　　不过作为将要使用药物的病患，将要被污暗坑的受害者――黑瞳已经在担心喝完这锅避趋汁以后晚上还能不能睡着了……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十三章 关爱RB.Q的眼神
 
　　晚饭后喝完避趋汁的黑瞳一脸难受的走回了宿舍，就在她隔壁的污暗顺势跟了过去，在她背后贴了个迷你的窃听器。
　　“之后就等她睡着的时候帮她做那最后彻底的治疗吧…不过，不知道我利用王者之冠的清醒效果，解除掉她那已经变得薄弱的暗部给予的催眠暗示后，她还能不能用帝具了。
　　根据赛和玛茵这两人的前车之鉴，已经可以确认帝具与使用者最为偏执那一部分挂钩了。再加上资料中对黑瞳的性格与帝具也有较为详细的介绍，几乎已经可以确定了，八房如同黑瞳是因为她那有些异常扭曲的同伴观念……就算是尸体，为了能不让同伴永远的消失，宁可让它永不超生的化为行尸走肉，正是这份执念使得她与八房共鸣了。
　　不过她的这份执念，并非是完全来自于她自己的性格，我记得她我在被注射了药物并加以暗示后才能使用八房的。也就是说，她和她姐不同，单以她自己的实力还不足以驾驭帝具…或者说是执念还不够深……
　　这就意味着，如果我用王者之冠彻底的解除掉了暗部对她施加的暗示，把她的精神扭曲在一定程度上矫正了，她很可能就没法使用八房了。虽然对我来说她能不能用八房都无所谓，但是她自己应该很难放下这点吧，尤其是在暗部还没被我搞垮的时候……”
　　污暗隐隐之中记起了，暗部会为了保密而处理掉没有继续作战能力的队员，原作中的黑瞳即便伤痕累累也依旧要战斗，一方面是因为暗部的暗示，另一方面就是害怕自己被暗部处理掉。
　　如果自己现在就解除了她身上的暗示，那黑瞳反而很可能在短时间内因为没法使用帝具而陷入恐慌之中，艾斯德斯这个对部下挺好的上司也没有庇护弱者的想法，一切都得让污暗这个黑瞳还不怎么熟的神秘男人来处理，或许并不是一个好选择……
　　“要不…再等两天？等黑瞳对我的好感度涨点再说？或者干脆等到暗部被弄垮，狩人解散的时候？反正这些天我都应该会跟在她身后，再等等应该也没关系吧~”
　　躺在床上考虑了好久的污暗听着窃听器那边传来的黑瞳梦话一般在喊“姐姐”的声音，暂且先放弃了对黑瞳那最后的治疗。
　　“再说了，原本我来狩人的目的是把黑瞳带走，顺便利用下艾斯德斯清理一下帝国的渣滓，让帝国恢复正常，从而促使夜袭解散。但现在既然我已经打算连艾斯德斯一起拯救了，那就不能半途带着黑瞳跑路了，黑瞳的情况也不必太急，反倒要想想艾斯德斯怎么处理了……”
　　躺在床上的污暗思考着这些有点麻烦的问题，也不清楚自己是何时入睡的，就到了第二天早上。
　　“黑瞳，早啊~感觉好点没？”（污暗）
　　“身体是感觉轻松了一些…但那恶心的味道，我到现在还没胃口。”（黑瞳）
　　“那早饭就做的清淡一点么？队长，你觉得咋样？”（岚）
　　“我随意，不过最好快点，我这刚接到一份情报，吃完早饭我们就动身。”（艾斯德斯）
　　污暗虽然不知道艾斯德斯说的情报是什么，但他也猜到那多半和夜袭有关了。不过这情报是新鲜情报，污暗觉得自己如果现在去警告娜洁希坦让她改变一下布局，多半会把自己与她们能即时通讯这点暴露出去，反而会对以后不利，便只能不动声色的先跟在众人身旁。
　　早饭过后，狩人众人再次骑马离开了帝都，在半路之上，污暗最终还是没忍住的向艾斯德斯问道：
　　“艾斯德斯，咱们这次去干嘛啊？那么着急~”
　　“原本奥内斯特安插在安宁道的伯利克让人带来消息，他那边的人发现了几个很可能是夜袭成员的人来到了杰洛克，便委托我们除去那几人。
　　虽然那个见风使舵胆小怕事的家伙完全没有保护的价值，奥内斯特死后我也没有理由继续保护他的羽党，不过既然他帮我们钓到了鱼，那就好好利用一下他这个鱼饵吧！”
　　听到艾斯德斯这话，污暗明白了，夜袭那些家伙在听了自己警告没继续待在帝都后，转向去解决安宁道那边的事了。
　　不过他们没想到的是，大臣原本为了保护伯利克这个棋子，在他身边安排了罗刹四鬼这批私军。虽然他们不是帝具使，但也算是实力不俗的强者，更是有能敏锐察觉出杀手与普通人之间差异的能力，使得他们的行踪早早的暴露了。
　　“我记得奥内斯特安插伯利克进安宁道，原本是为了防止其武装起义的吧~！虽然那货不是什么好东西，但姑且也起到了牵制革命军壮大的作用。而夜袭这次盯上了他…那说明他们是想拉拢安宁道起义加入革命军了吧~！还真有点麻烦啊……”
　　想到这些复杂的问题，污暗的头又大了起来。姑且先不说阻止安宁道这个宗教势力起义的对策，光光接下来狩人和夜袭即将碰面这事都让污暗有些头大。
　　“架多半是要打了，不过要怎样做才能让两边都不减员呢…反正艾斯德斯这家伙最好是别让她出手，否则肯定是留下一片尸山血海。夜袭那边也得做个紧急的警告了，尽可能的减少遭遇战……
　　嗯？遭遇战…等等，或许可以这样……不过因为不知道艾斯德斯这边的具体计划，夜袭那边就看娜洁希坦的脑子够不够灵活了。”
　　找到了突破口的污暗准备寻找一个发出紧急警告的机会，而左顾右盼的他在此时正好看见了黑瞳那有些犹豫和焦急的眼神。
　　“黑瞳？怎么了？”
　　骑着马的黑瞳听见身旁污暗那关切的询问，犹豫了一下后说道：
　　“她……我的姐姐‘赤瞳’就在夜袭当中……”
　　听见黑瞳这话，狩人之中除了艾斯德斯仅看了黑瞳一眼外，别的成员都把视线集中在了黑瞳的身上，敌对组织之中有着自己队员的亲人，这一点按常理来想的确有些难办。
　　“那黑瞳你打算怎么办？”
　　没有看向黑瞳的艾斯德斯以极为平淡的语气问道，早就知道黑瞳资料的她自然也知道赤瞳这个叛变者的事情。
　　若要是以前的黑瞳，听见艾斯德斯这个问题多半会毫不犹豫的说出“斩杀”二字。但是现在的黑瞳在一定程度上她被施加的暗示已经变弱了，这使得她也犹豫思考了起来。
　　“若与我们为敌，那就只有斩杀了…但在此之前，我想再次确认一下她的想法。”
　　听到这个答案的艾斯德斯没有多说什么，只是丢下了一句“随你吧”便没有再开口了。而黑瞳则还在边骑马边烦恼，不过她却不知道，赤瞳早就离开了夜袭，成为污暗身边的一员了……
　　“虽然赤瞳不会出现，你也不必和她为敌，但多思考思考，多烦恼烦恼也好，或许到时候不需要我的帮忙，你自己也能想通，和你姐姐一样从暗部的暗示中解脱出来了……”
　　对于烦恼着的黑瞳，污暗仅仅是投以了支持和关爱的眼神，并没有再多虑什么了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十四章 变态，需要清理呢
 ！
　　在下午抵达了安宁道所在的本部杰洛克之后，污暗找了个机会向娜洁希坦通讯说了下状况，而娜洁希坦表示他们也已经知道了狩人的到来，不过对罗刹四鬼倒是还一无所知。
　　“呐~娜洁希坦，你还是打算让革命军与帝国正面交战么？哪怕不惜血流成河，把这些安宁道的普通信徒也卷入战争？”
　　污暗问出这个问题后，通讯器对面沉默了许久，迟迟没有给出回答……
　　“好吧，我就把这个当做是你的回答吧…希望你不要后悔，我也不多说什么了。眼下我也不来管你们到底打算在安宁道里面做些什么，我只想要双方都不减员而已，这点你还是能和我达成共识的吧~！”
　　对于污暗这个问题，娜洁希坦倒是明确的“嗯”了一声后回答道：
　　“我这边会随机应变的做出安排的，我也不想看见我们的人在计划之外的出现伤亡。”
　　“那我就先挂了，这几天联络你的机会可能不是很多了，别太指望我的消息。”
　　污暗说着就想挂断通讯，不过娜洁希坦似乎想起了什么，在挂断前喊道：
　　“对了，或许和当前的作战无关，但我还是说一下吧。切尔茜这次没来参与任务，她表示她留在帝都还有事。”
　　听到这个消息的污暗不由得嘀咕了一声“切尔茜？”脑中有点困惑，但随后他便不再去多想和当前作战无关的事了。反正狩人的人都在这边，切尔茜也不是不分青红皂白会对波鲁斯家属下手的狠货，她那个对别的帝具使来说颇为棘手的能力也危害不到别人，暂时无所谓了。
　　“……我明白了，我这边的人也开始找我了，得挂了。”
　　污暗挂断电话，从厕所里面出来，开始按照艾斯德斯的意思分组巡视这个城镇熟悉地形，此时的他怎么也想不到，那个切尔茜正在前往的地方并非帝都……
　　“没想到艾斯德斯大将军您居然亲自前来，这真是预料之外的增援啊！我本来还以为在大臣被奸人谋害之后，由我来掌控安宁道的计划就此废弃了呢~现在看来，帝国还是很重视我…这项计划的嘛~！”
　　污暗等人应邀赶赴了伯利克为他们准备的晚宴，在晚宴上，污暗听着伯利克和艾斯德斯之间的对话，对这个看上去就老奸巨猾的好色老头又多了个“自大”的印象。
　　“帝国不会抛弃可用之人，伯利克教主尽可放心，我带来的这些人足以铲除掉夜袭那帮宵小！”
　　艾斯德斯的回答很取巧，她一个字都没说自己不会抛弃伯利克这个诱饵，也没说狩人是前来保护他的。原本伯利克这个老狐狸应该也能察觉到这点，但他在听到艾斯德斯把作为副教主的他直呼教主后，他自大的内心却忽略了这些小细节，欣喜的鼓掌说道：
　　“有艾斯德斯大人您的这番保证，我想夜袭那帮奸人这次前来杰洛克是要全军覆没了！这是原本大臣委派给我的罗刹四鬼，虽然不是帝具使但却身手不凡，更能敏锐的分辨出杀戮世界的人。
　　即便他们的实力可能无法与拥有着帝具的您的部下相比，但在侦查揪出夜袭宵小的方面，他们应该能更胜一筹，就让他们暂且来为艾斯德斯大人您效命吧，好方便您尽快的铲除夜袭，节省您宝贵的时间。”
　　伯利克那自大的语气让污暗这个旁人听的都有些不爽，他似乎真的把自己当成了与艾斯德斯重要度不相上下的朝廷重臣，以一副高人一等的姿态朝站在他身后的那两男两女招了招手。
　　不过身为当事人被伯利克以那种语气对待的艾斯德斯似乎并不在意，只是以普通的语气继续着与伯利克的对话，但污暗隐隐之中却察觉到，她不在意的原因是因为…她根本就没把这种弱者当人看，就像你不会去在乎一条虫子是什么性格一样。
　　“在下为‘棘’，愿效命于身为帝国最强的艾斯德斯大将军您。不过，还望您不要像那些俗人们一样，以是否持有帝具而来判断在下的实力，有必要让在下出手时请把我与您的部下同等对待。”
　　一个身体高瘦细长的怪人朝艾斯德斯最先自我介绍道。污暗记得这家伙是个残忍变态的战斗狂，实力好像还真有两下子，不过却被赤瞳给斩了。
　　艾斯德斯听到棘这发言，仔细的看了他一眼，点了点头说道：
　　“你既然成为了我的部下，那不用你多说，我也会安排你的任务的，你只需要完成就好。至于你有没有击杀出战的份，那就和你的队友们抢夺猎物去便可，孰强孰弱在那时一试便知！”
　　听到艾斯德斯这话，棘心满意足的点了点头后退一步，换一个身体彪悍的胡子大叔上前自我介绍：
　　“在下朱天，久仰艾斯德斯大将军您的大名，请您允许我与棘一样拥有出战的机会，好让我有机会去解放那些恶人们罪恶的灵魂。”
　　污暗看了一眼有点像破戒僧的朱天，记得这个家伙好像也是个心理变态，虽然他杀人似乎是想解放对方的灵魂免收世间疾苦，但说到底还是变态。
　　“我特么活在世间苦不苦要你来定义、来杀死么？说到底还是个神经病，但多少比那个虐杀狂好一点，这边的事情结束后他如果还活着，那就饶他一命吧。至于他以后是继续杀人后被杀，还是有所改变，那都不管我的事了~！”
　　污暗在记下了对朱天的定义后便看向了下一位正在自我介绍的少…变态？！
　　“在下铃鹿（喘气），久闻艾斯德斯大人您的拷问虐待技法（呼呼~）希望能亲自领略一下（流口水）还请您千万别手软（兴奋脸）！”
　　对于这个主动向自己求虐的变态抖M女，艾斯德斯是一点虐待她的兴趣都没有了，如果虐待不能给他人带来痛苦并摧毁其心智，那对艾斯德斯来说就毫无意义了。于是艾斯德斯便极为冷淡的点了点头，一副爱理不理的样子。但铃鹿看见艾斯德斯这副态度，却犹如受到了莫大的奖赏一般兴奋的跪倒在地，这让污暗看着都想敬而远之。
　　“这个变态抖M女倒是没什么太值得注意的，就是身体出乎意料的抗揍，而且十分中意艾斯德斯那抖S的性格。在原作漫画中好像她最后带走了艾斯德斯的一只手，是个脑回路有点奇特的女变态。”
　　在看了那个变态女最后一眼后，污暗抬头看向最后一个在自我介绍的黑皮少女，他记得这货虽然在原作中出场没多久就被秒了，但其实还和赤瞳有点渊源…
　　“那个代号叫马头的少女，好像是赤瞳原本所属的精英七人组建立者的亲女儿来着~因为老爹是职业的暗杀者，所以她也是把杀人当做工作来看，自己本身好像并不嗜杀，只是因为有任务而已。
　　这种家伙…算了，之后还是能放过就放过吧~虽然是个酱油角色，但好歹也是个少女…而且不是变态……”
　　就这样，污暗对这四名将要与他共事的罗刹四鬼有了初步的定义。接下来在艾斯德斯分配阵容的时候，他就要考虑着该怎么做出细节调整了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十五章 抖M
 
　　“既然你们现在是我的部下，那就按照我的规矩来！5人加4人，一共9人，那你们就自己穿插搭配分成三组，今晚先在杰洛克巡视把握下城镇布局，明天就以城镇中心的安宁道大教堂为中心，分向四个方向去抓捕夜袭，我单独负责一个方向。
　　记住，夜袭的成员能留活口的要留个活口！”
　　艾斯德斯要让他们留活口当然不会是因为她良心发现什么的，污暗知道她是想从夜袭成员中拷问出“黑”的信息，这对自己或许是个麻烦，但或许又是个机会。
　　在艾斯德斯说完了这些后，她便起身离开了伯利克给他们准备的临时据点房间，毕竟她作为一个大将军，要做的事远不止找到目标并抓获那么简单，在她出发之前觐见皇帝时，她还接到了分析叛军动向的任务，她的房间内还堆着一大堆资料呢。
　　“我还是和黑瞳一组，要变成三人组的话，还是来个美少女让我左拥右抱吧~不过……好像美少女就只有一个诶~马头，你来我这队么？”
　　艾斯德斯刚走不久，罗刹四鬼和狩人还不是很熟，气氛正有点僵硬的时候，污暗便率先开口提出了自己的要求。
　　那个元气满满的深色皮肤少女马头看了看污暗，又看了看沉默着在吃饼干的黑瞳，以无所谓的口吻点了点头说道：
　　“可以啊~反正都只是完成任务而已么~无所谓~！”
　　“喂喂！听你的意思是，你不把我当美少女咯？！有点胆色么~！”
　　与无所谓的马头不同，被污暗无心中伤了的铃鹿反倒是对着污暗活动起筋骨，摩拳擦掌起来。她虽然十分仰慕艾斯德斯，但不代表她就会对艾斯德斯的部下给予好脸色，眼前这些帝具使到底有几斤几两，有没有资格追随艾斯德斯，她也正想找机会弄个明白……
　　不过对于显露出战意，打算与自己交手的铃鹿，污暗却是冷淡的撇了她一眼说道：
　　“嗯？少女？美不美先不说了，你个BBA老太婆还自称什么少女啊？！就算是超乎常人的变态也应该有着自己已经是一个老变态的自觉吧~！而且，变态能当人看么？变态之所以是变态，那就是因为它已经偏离了人道啊~不是人的东西还自称少女干嘛？
　　你说是吧~雌性生物？哦，不，母猪~！”
　　虽然自知自己有点变态的污暗也知道自己没有说别人变态的资格，少女也不一定是人类专用的词语，但他这一番昧着良心？的毒舌问候，主要还是想让对方先攻过来，那自己稍微做出点什么出格的事，也就只能说是“防卫过当”了……
　　不过……他的如意算盘似乎出了点差错……只见原本摩拳擦掌的铃鹿在听到污暗这顿毒舌后，不但没有进攻过来，反而脱力的面对着污暗跪倒在地，两眼露出了比黑子看炮姐时还可怕的变态眼神说道：
　　“啊~！多么~多么~！多么刺骨的话语啊~！与艾斯德斯大人那如同寒风般冰冷的无视不同，污暗大人您那如同利刃一般直切血肉的辱骂也别有一番风味啊~！
　　的确，还把自己当做人来看的我是太自大了！请让我如同狗一般追随您吧！不，我就是狗！”
　　污暗早知道铃鹿是个变态，但他没想到铃鹿居然会如此的变态，这让他不禁有点慌了起来，无意中火上浇油的踢开了蹭过来想抱他大腿的铃鹿并嫌弃的喊道：
　　“死开啊~！变态！我才不要被变态仰慕！我只是说了实话而已啊~！你这种程度的母狗，随便找个人来说你两句你都会跟着他认他为新主人吧！说狗都是抬举你的家伙，我才不要你来当我的队友啊！
　　快死开！变态！别逼我出手啊~！才和新队友见面几分钟就把对方打的没法继续作战的话，我可是要被艾斯德斯抓起来痛骂的啊~！”
　　铃鹿听到污暗这些话之后不但没有收敛，反而在被污暗踢开后变本加厉的扑了过来并喊道：
　　“快！快打我吧！被打的半死正如我所愿！如果之后还能再受到艾斯德斯大人的拷问，我肯定会兴奋死的！”
　　铃鹿这话说的，吓的污暗赶紧闪开，同时熟练的一手抱一个的把黑瞳和马头拦腰抱起，直接从4楼窗户翻了出去逃走……他这回是真的领教到了什么才是真正的变态了……
　　因为污暗那边瞬间少了三人，剩下的六人只能在现有的阵容上来分配组队了。除去那还一脸失神还没缓过神来的铃鹿，另外5人已经开始分配站队了。
　　“要当我的队友的话，要么就乖乖的把猎物让出来，让我去将其虐杀致死，要么……就做好与我争夺猎物的准备吧！”
　　棘最先狂妄的开口道，身为战斗狂的他根本不来讲什么虚的，他只想愉悦的将猎物残忍虐杀而已。
　　对于棘那充满敌意挑衅的话语，朱天似乎已经见怪不怪了，他叹了口气说道：
　　“那我就去另一队吧。反正你们也剩3人，怎么分配都是1、2分组了，我就来2那组补缺，你们派出一人和棘、铃鹿组队可好？”
　　听到朱天这提议，赛、波鲁斯、岚三人相互看了一眼，又看了看那怎么看都十分不正常的棘和铃鹿，最后由岚先开口说道：
　　“我去那边吧，波鲁斯你还是和赛一组好，朱天先生，我的队友就拜托你照顾了。”
　　岚说着走向了棘那边，朱天则在岚走过时朝他点了点头以示承诺。而岚在到了棘那边后，看上去文弱的他主动先开口说道：
　　“既然战斗由棘先生您包揽了，那我便省下心来多做侦查，多些善后工作吧。以后还请您多多关照了。”
　　“没想到你这个文弱的家伙还挺明白事理的么~！好吧，那你就和铃鹿一起帮我把目标找出来就好，我们出发！”
　　棘看了看岚，一把拖起了那个变态便走出了门，岚在回头看了一眼赛和波鲁斯后便跟了上去。
　　“好了，那么我们也动身吧，让我们执行命令将夜袭一网打尽吧！”
　　在波鲁斯的带领下，他们的队伍也出发了。
　　夜袭VS狩人、罗刹四鬼联合队的战局即将打开！
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十六章 优哉游哉
 
　　早早逃出的污暗小队在马头的带领下早已来到了教会附近的夜市街道，污暗看着有点破烂并不繁华却充满生气的这里，隐隐想到了异变之前自己的老家。
　　“黑瞳…还有你，有什么想要吃的么？上次剿灭山贼给我的钱都还没花完呢~可以请你们吃一顿。”
　　看见这种熟悉的夜市，污暗也不禁想在晚饭饱餐后去吃点夜宵，虽然肚子已经是吃饱了，吃不下太多的东西，但他却忍不住想尝尝味道偏重的夜市小吃来解解馋。
　　“既然小队长这么大方，那我就不客气了~老板，给我炸两串年糕。”
　　“我也要…四串。”
　　“那么我就…这个、这个、还有这个，各一串就行。”
　　“好嘞~！马上就好，你们可以在那边坐一下。”
　　污暗点了那看上去不知道是什么动物的肉串、长的有点像蜥蜴的东西和疑似鸡心的内脏，看着这些东西被热情的老板放入油锅中，不禁产生了一种怀念的感觉。
　　“小姑娘，你们的年糕要刷什么酱？”
　　“甜的！”（黑瞳）
　　“辣的！”（马头）
　　“我的肉串要孜然的！”（污暗）
　　在从店老板那里接过烤串后，污暗悠闲自在的边走边吃起来，不过他身后那两个妹子之间似乎产生了一种无法调解的矛盾――那便是党派之争！
　　“都多大了还吃甜的口味？帝具使就是这样的小孩子么？”
　　马头那边因为买的少，先吃完一串后看着黑瞳手上那还剩三串的年糕，不由得放慢了自己吃东西的速度，一边享受着食物一边发出了味觉战争的挑战书。
　　对于马头这个挑衅，黑瞳仅是扫了她一样，嘴上的速度没有丝毫的减缓，一边吃着一边说道：
　　“辣带来的…过度刺激会影响判断…影响战斗…且容易被发现…（咽下）这点都不懂的你真的是杀手么？”
　　“这点不劳你费心，亢奋也好、冷静也好，在生死之间的战斗中能赢就行，判断什么的完全不必顾虑。而至于气味容易被发现？那只是你还太嫩了而已~我们罗刹四鬼最擅长的就是操纵身体，我更是能在战斗之前急速的排汗、排液把气味抹除掉，我根本不用担心。”
　　“你那还需要事先花时间准备，无法应对突发状况，而甜食则没有这个顾虑。不仅如此，甜食还能在食物匮乏的长久战中快速补充体力，是杀手最好的选择！”
　　走在前面的污暗听着她们俩那看似有理有据，但实则毫无意义的争辩，不禁笑了笑…
　　“什么甜党辣党？哪有孜然味的烤肉好吃啊？虽然这是炸的来着…你们俩个其实只是找到了能聊的起来的话题聊开了吧~！”
　　看破不说破，污暗也不管她们两个那小孩子级的吵架，带头自顾自的在夜市之中穿梭。不过，突然间，污暗在这个声音嘈杂的夜市之中，隐隐听到了一声微弱的爆炸声，以及拉栓撞击的声音……
　　原本这稍纵即逝的声音应该会立刻被夜市的声音给掩埋，从而不被任何人发现，可是这个声音污暗实在太耳熟了，即便第一声被他当成了是幻听，但第二声他绝不可能听错。
　　“这是，消音98K的声音！也就是说玛茵就在附近么？！那她连开两枪的目标是……”
　　污暗心中隐隐有点不安，不过他知道如果娜洁希坦真的说过暂时不要主动与狩人为敌的话，那她便不会枪杀狩人的人，她开枪的目标只会是死了也无所谓的罗刹四鬼或伯利克而已。
　　“问题在于，玛茵她选的地点与时机太不凑巧了！我们这才刚出来没多久，另外那6人多半还没出来，或者出来了也就在教堂附近。外加一个艾斯德斯还迫不及待的打算抓夜袭的人来拷问呢！她这一开枪，直接就等于站在平原的空投上发信号弹啊~！
　　不过好在我在附近，外加她用了消嘤器，不是熟知这种声音的人应该一时半会儿还和武器战斗联系不到一起，我得赶紧把她找出来处理掉才行！”
　　污暗心中虽然颇为焦急，但他身后有着黑瞳和马头两个人在，使得他没法自由行动。在等待机会到来或创造机会的机会到来之前，他最多也只能不动声色的抬头看看星空，实则寻找可能被当成狙击点的位置。
　　“这边还算是小镇中较繁荣的地带了，较高的建筑有不少，但又高视野又开阔的，也就只有钟楼了！不过她肯定没完全爬到钟楼顶端，要不然消嘤器的声音我应该是听不见的……
　　不对，这可能反倒是中了玛茵的误导！如果远程被攻击的话，我们会搜寻的肯定是视野最佳的开阔制高点，这就中计了！如果她的目标是早就定下的伯利克的话，她只要瞄着伯利克的房间等机会就行。眼下虽然是夜晚，但伯利克那种自大的家伙，肯定会把房间里面点的富丽堂皇以炫耀自己的存在感，玛茵有八倍镜的话根本不需要太开阔的视野就能轻易狙击！”
　　想明白这点的污暗不由得佩服玛茵对消音器战术的使用，转而也用自己那比较作弊的境界能力扭曲听力开始判断玛茵的位置。
　　因为污暗处于闹市中，玛茵很可能藏在附近的某间屋子里，他没法去听脚步声或心跳声，他听的是……装弹声。
　　“那些天和玛茵一起狩猎时我就发现了，或许是因为她以前用的南瓜不必装弹，她在初期用98K后经常忘记装弹这事，之后便养成了‘换弹癌’。在这次开了两枪后，她肯定会本能的去给98K装子弹的，我只要听那熟悉的装弹声就行了！”
　　污暗作势在一个小摊前蹲下，认真的看着摊位中的商品，以避免让黑瞳和马头发现异常，自己则全神贯注的监听着四周。果然，在大约两秒后，污暗发现了那熟悉的换弹声，一瞬间便段明了玛茵所在的位置――一间正在正常经营的拉面馆。
　　而且在隐约之中，他还听见了玛茵和一名少女谈话的声音：
　　“伯利克已经被除去了，还有一个疑似罗刹四鬼的人也被我顺带除去，你赶紧找机会告诉BOSS他们。”
　　“那么玛茵小姐你呢？要不先在这个伪装据点里面躲一躲吧！我马上带人过来支援。”
　　“不行，你千万不能急，虽然你是情报人员，和我们这些身处杀戮世界的人不同，不太容易被罗刹四鬼发现。但你一旦慌张，就什么都暴露了，还会把这名帮助了我们革命军的民间战友给连累了。现在我只能指望他们陷入我设下的圈套之中，好让我有离开的机会了……”
　　“如果他们在玛茵小姐你撤离之前发现了那是诱饵呢？”
　　“那…就到时候再说了，你以为我还把南瓜带来是为了什么！”
　　玛茵的话语充满了战意，污暗还隐隐听见了玛茵拍打金属器具的声音，不过在一个脚步声离去后，他却听到了玛茵那咬牙小声喊疼的话语…
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十七章 苦逼的大虫虫
 
　　“咦？这里居然有面馆？黑瞳，我去问问这里有没有那种能带走放到第二天早上烧的活面。”
　　污暗朝在与马头吵闹的黑瞳打了个招呼便走了几步进入店中。
　　拉面店的店主是个中年大叔，店中除了他以外已经没有别人，他也是一副在收拾着东西准备关店的样子。
　　“哟~大叔这么早就准备关店了么？我来晚了？”
　　污暗一副自来熟的走进了这用油灯点亮的昏暗店中，朝店主打了个招呼。在收拾东西的店主抬头看了声音来源一眼，又低头继续揉着面团说道：
　　“这位客人，您这应该是刚来到我们这里不久吧？我这小店是小本生意，晚上人少，我也撑不起油灯的钱，马上就打烊了，真是抱歉啊~！”
　　“是这样么？嘛~我刚从帝都赶过来，还以为这边的店和帝都一样彻夜经营的呢~嗯…来晚了就算了，对了，你这里卖不卖外带的面啊？我准备明天拿去当早饭~！要个10人份左右~
　　真是的，黑瞳那货的真是太会吃了，外加我那些狩人的同伴也得算上，就是不知道艾斯德斯会不会吃面条……对了，没有存货要现做的话也就只能算了~马头和黑瞳还在门口等着呢~”
　　污暗说话的声音根本没有控制，后半句还和发牢骚一样的对陌生的店主说了让他感觉到莫名其妙的话。
　　中年店主一时间对这个外乡人的话有点懵，总感觉他好像话中有话，亦或是…这话不是对他说的……
　　“难道这人？知道了我帮助了夜袭的事？！他刚才提到了艾斯德斯那个凶残的魔女的名字了吧！难道他已经知道玛茵躲在二楼了？！
　　不过这人是敌是友，如果他真的是艾斯德斯的手下的话，在猜到我协助了夜袭的那时便应该已经把我抓起来了啊？若是同为协助员的话，他应该报暗号才对……”
　　店主能当协助人员，脑子肯定还是够灵活的，外加他当个店老板当了30多年，为人处世什么的更是精通，虽然不知道污暗当前的来意，但他还是顺着他的意思说道：
　　“啊，客人，能现做的面条是还有一点，但那也就两人份的量了。如果您要外带的话，恐怕得等我把面醒好再现做，少说也得半小时呢…抱歉了啊。”
　　“是这样么？我来的还真不是时候啊……”
　　污暗转头看了门口站着的黑瞳和马头一眼，转身顺势要走，但随即似乎想起了什么事，又转过了头对店主问道：
　　“老板，你这方便借我上个厕所么？从造型上来看，这栋房子应该二三楼都是你家的吧~！”
　　污暗知道这个老板可能已经猜到了他的来意，便又顺势提出了要求，不过机会可能只有一次，太明显的话黑瞳和马头肯定会起疑的。
　　听到污暗这意思很明显的话语，店主却有点犹豫起来，毕竟他并不知道计划中有污暗这个家伙的存在。而且更可疑的是，污暗并非协助人员，却已经知道了玛茵在楼上的事，在警戒之下，他不放污暗进去才是正确的决定。
　　看着店主那犹犹豫豫的样子，污暗也有点头大，只能再冒险催促一下说道：
　　“嘛~虽然我知道借厕所是挺让人为难的，但情况紧急么~！我之前被一个疯婆子逼的啥准备都没准备的就出来执勤了，憋着尿的状态可不适合战斗啊~虽然要真说个明白得花很长时间，但我们这些特殊警察（狩人）的到来，可是为了你们杰洛克的人民好啊~帮下忙呗~！”
　　如果是完全不相干的人听到污暗这话是会感觉有点没头没脑的，但不论是店主还是黑瞳她们，都是相关的人，污暗的话语到了他们耳中便出现了各自的解读方式。
　　“好吧好吧，我也不记得二楼门锁没锁了，你自个从那个拐角后的楼梯上去，最里面那间是厕所，我暂时腾不开手。”
　　店主的意思也很明白了，开不开门就让玛茵自己判断了，根据这人之前的态度，他估计和夜袭是有关系的。
　　“多谢啦~黑瞳，你们等我两分钟就好~！”
　　污暗很自然的小跑向了店主指的拐角，而那名店主感觉到两道注视着他的视线，不由得抬起头来老练的应对笑了笑问道：
　　“小妹妹们，进来坐坐吧？你们是他的妹妹还是女朋友啊？”
　　在店主拖住黑瞳和马头时，污暗已经到了二楼开了下门，果然在没有锁的大门后面不远处，玛茵正背着南瓜，手持98K穿着软靴蹲在木质地板上困惑的看着他。
　　污暗没有多说，继续在木质地板上往前走，在走到玛茵身旁的时候左手拦腰将其抱起，直接丢进了隙间，然后进了厕所。
　　被猛然丢进隙间的玛茵一时间还没反应过来，一是因为她没想到污暗打开隙间能如此迅速，二是她发她这次所到的地方并非是那个充满了恶心眼睛的诡异空间，而是一间无人的大屋。
　　“啧！没时间和你多说，我把你送去哪？”
　　在玛茵发愣的时候，污暗也跳入了隙间之中向玛茵问道。
　　“把我送回去。”
　　“那家拉面店周围全是敌人，不想牵连无辜的人的话就别任性！”
　　“没关系，我会把敌人引开的！”
　　“然后被抓，被杀，或被艾斯德斯拷问出关于我的事？”
　　听到污暗这话，玛茵愣了一下，在迟疑了一秒钟后才说道：
　　“老大说了，如果我真的想再次使用南瓜的话，就必须在有所觉悟的情况下陷入绝境才行，我绝对不会屈服的！”
　　“你不是已经有98K了么？怎么还在想着用南瓜？”
　　“我想明白了…不管我的梦想能否实现，在这个时代的和平还未到来之前，力量都是必须的，不论是为了革命军，还是为了…你（小声）…98K虽然是把好枪，但是它的力量还是有限的，与南瓜所适用的范围不一样，我还是需要南瓜的力量！”
　　玛茵的话语很坚决，对于她那直视着自己的坚定眼神，污暗不禁有点动容。
　　“不管是为了革命军还是为了夜袭，都需要南瓜的力量么…这就像是我为了妹子而不顾危险的去使用境界一般啊~要不是她是个傲娇，我都以为我在她身上看见了我的影子。
　　…算了，既然她有这种觉悟的话，就帮她一把吧！被逼入绝境的状况么…苦逼的大虫虫又得免费加班了~！”
　　被玛茵态度“感动”的污暗决定允许她知道自己老婆们的事，同时也做好了把自己信息暴露给了夜袭的准备。
　　在叹了一口气后，污暗一把拎起了玛茵说道：
　　“我也不多说什么了，希望你能为我保密吧~”
　　在玛茵困惑的注视下，污暗将她丢到了老婆们在这个世界游玩的别墅之中。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十八章 提防
 
　　“啊~屙个尿回来真特么舒爽~老板，多谢了啊~黑瞳、马头，我们走~”
　　从隙间里面出来后的污暗走向了那正和店主聊天的黑瞳和马头两人，他发现马头它作为一个杀手，居然和这种普通的小井市民聊的挺欢的，乍一看还以为只是个普通的开朗少女。
　　“大叔，那我们就先走了啊~你送我的这瓶辣椒酱我也不客气了，以后我会常来光顾的~没想到来杰洛克这么久了，我居然没发现这里有家那么符合我重辣口味的店面~真是失误。”
　　污暗从马头的神情之中判断不出来，她到底有没有发现这店面其实是个协力者的据点，但黑瞳那拎着一袋面喜悦的样子让污暗知道了，至少黑瞳还没发现异常。
　　众人走出店面，又继续往前走了几分钟后，污暗发现前面有一群人跪在大街上朝着一栋建筑物参拜。顺眼望去，污暗发现那正是之前自己误以为是玛茵狙击点的钟楼。而在其上方，正飞着一只天使？
　　“岚那家伙，还这中了玛茵的计谋了啊~！不过也对，他的帝具是飞行并广域的射出羽翼进行攻击，一向在视野开阔的地带使用，作为一个远程射手落入玛茵的圈套也是情理之中。”
　　明白过来的污暗迅速的借助钟楼外墙上的凸起物翻身爬上钟楼，黑瞳和马头两人也以不亚于污暗的反应赶了上来。
　　“岚？！怎么了？”
　　听到赶了的污暗的提问，岚降低了一点高度后急切的说道：
　　“伯利克在房间内遭到远程狙击直接死亡，与我们同队的棘似乎发现了什么，但先行追出去的他也在跳上屋顶时被一击毙命！铃鹿去向朱天他们队以及队长汇报，我先行一步前来追查凶手！”
　　听到岚的话，马头和黑瞳也警觉起来，把刚才从拉面店里拿到的小礼品随意的放进口袋或挂到腰间，巡视四周，警戒着可能袭来的攻击。
　　“棘那家伙居然先死了么，明明他的实力还是相当不错的，看来对方不是普通人！他是怎么被攻击的，你知道对方用的是什么帝具么？”
　　听到这话，污暗不由得佩服马头的思维清晰，不过这种常识性的思维方式正是他们这人的弱点……
　　“不知道，是射击型的远程帝具，但并不是南瓜那种精神子弹，也不是必中之弓那样的箭矢，在现有的帝具目录上找不到对应帝具的印象。
　　在棘被攻击的时候，他是正好处于即将越上楼顶刚露出头的位置，能在那种情况下准确的命中要害将其击杀，对方必定得有极佳的视野才行。我也因为忌惮那不知道从何而来的攻击而选择了贴着掩体飞行，来到这最有可能是狙击点的钟楼之上…但是却一无所获。”
　　岚所提供的现有信息让众人反倒是更困惑了，唯独污暗不禁在心中笑了一下：
　　“玛茵那是掌握了98K的预判射击了吧~！而且她的脸也够好，那个店面教堂可是有800多米呢，能够命中基本静止的伯利克可能是苦练就能做到的，但要命中棘这个移动靶，除了要技术以外还需要足够的运气。
　　再加上这一路沿着大路走来，我发现那件店面正好和钟楼、教堂处于三点一线上，棘就是误以为玛茵在钟楼上进行狙击，而光顾着提防钟楼，被离这里300多米处的玛茵算准了速度了吧~！
　　看来，之前就算我不去解救玛茵，她也很可能能按照她的计划逃脱…不过逃脱路上很可能会撞到我们就是了……但不管咋样，她的布局的确值得肯定，而且现在还能帮到我不少忙……”
　　略作思考后，污暗警戒的同时开口提议道：
　　“如果凶手不在这里，也找不到线索的话，我们还是先下去找个掩体吧，不然太容易被不知道位于何处的敌人暗算了！”
　　污暗的提议得到了认同。原本就算在现代战争中，狙击手就能在对敌人造成有效杀伤的同时打击对方的士气，让对方在确定自己位置之前不敢轻举妄动。现在的岚等人就连对方用的是什么武器都不知道，瞄准方式也是一无所知，再加上现在敌暗我明还是黑夜，那就更不利了。
　　在翻窗躲到无人的钟楼内部后，众人谨慎的透过窗观察四周，想找到点什么线索。但作为凶手的玛茵早就被污暗转移了，再加上因为岚的登场方式而引起的信徒混乱，使得众人根本连慌乱的协力者都没能注意到。
　　“看来马头的确是只能通过分辨习武、杀戮之人的习惯动作来判别对方是否为杀手，还不能找出那种不怎么战斗的协力者与情报人员。
　　说到这个，我记得那个死变态好像是能连情报人员都能找出来抹除，在某种意义上来说，铃鹿反倒是有点棘手的家伙啊……”
　　污暗他们在钟楼内部观察了5、6分钟后，最终还是黑瞳先沉不住气，握住八房的刀柄说道：
　　“不行，这样我们会一直处于被动，让我先用八房的‘死者行军’来探路，以确定对方是否真的能在黑夜之中准确的瞄准我们！”
　　马头和岚觉得这是个好提议，然而污暗却知道，八房的死者行军对黑瞳的体力与精神都有着极大的负担，他并不想让黑瞳使用，不过却无法出手阻止，毕竟现在黑瞳的提议是最佳的正确提议……不过就在这时，一个意想不到的人出现了。
　　“没必要！队长来了！”
　　污暗说着指向了朝着教堂那边的窗户，只见艾斯德斯正在朝这边“飞行”过来，在月光之下，众人还能看见她手脚之上所包裹着的冰块。
　　“艾斯德斯这么快就发现了自己帝具的那变种使用方法了？我记得这种控制冰块浮空，让其带动自己不怎么灵活的飞行方式是她在漫画结尾时才想到的吧~！难道她近期有了什么新发现？或许我得早早的去提防她那能够短暂的冻结时空的奥义‘摩珂钵特摩’了……”
　　见到艾斯德斯这种登场方式的污暗，内心有点焦虑起来，毕竟那招很可能将自己一击必杀了，即便自己有复数的免死机会，在那种完全无法反应和动弹的情况下，也很可能会被直接耗死。他必须想想对策……
　　“计划有变，先跟我回去！”
　　艾斯德斯下达了撤退的命令，不过即便是撤退，污暗也没有从她身上感觉到一丝丧家犬的败意，她那只是在为了下一次的胜利在做准备而已。
　　“这场狩猎似乎变得有意思起来了呢~！‘黑’你到底还能给我带来多少的惊喜呢…就让我拭目以待，或者说亲眼见证吧！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百二十九章 误会
 
　　副教主与一名护卫被杀，这在安宁道中掀起了轩然大波，污暗他们随艾斯德斯回到了教堂时，那里已经里里外外被挤满了人，他们差点没法回到案发现场。
　　然而在这时，一名在10名护卫簇拥下的高大文雅的白发男子走了过来，对着那些慌乱的民众们说道：
　　“大家，请稍安勿躁，伯利克卿的遇害案件会有由艾斯德斯大将军带领的，从帝都过来的特殊警察‘狩人’处理，请大家不要慌张。”
　　“教主，是教主大人来了！赞美神啊~！还好教主大人平安无事~！”
　　“艾斯德斯…特殊警察…那不是？！……不过教主大人都这么说了，应该不会是来肃清这里的吧……（小声）”
　　“瞎想什么呢？！艾斯德斯大人只对敌人残忍，我们只是安分守己的普通民众而已，不会有事的……”
　　…………
　　……
　　信徒们七嘴八舌的小声讨论起来，而安宁道的教主则对艾斯德斯点了点头，让信徒们给狩人的众人让开了一条路。不过，污暗在走过教主身旁的时候，总感觉他特别的看了自己一眼……
　　“这教主发现了什么吗？我记得他好像是有治愈伤口和预知未来的超能力来着…希望他不是个蠢货吧……”
　　污暗没有多想的继续跟着艾斯德斯，4人一同到了棘被射杀摔落的地方，那里有几名教堂护卫在维持秩序，因此现场还保存的完好。
　　“赛，你发现了什么没？”
　　原本赛就是帝都警备队的人，具备一定的分析凶案现场的能力，现在就是她在调查现场。
　　听到艾斯德斯问话的赛从棘的尸体前站起说道：
　　“死因是被击碎心脏，这应该是错不了的，不过凶器还在棘的体内，需要进一步解剖尸检调查……远在视野之外便将人一击必杀，这凶器到底是什么……”
　　艾斯德斯看了一眼棘左胸口那肌肉皮肤扭曲的血窟窿，回头看了下同为罗刹四鬼的另外三人说道：
　　“你们配赛去给棘进行解剖尸检，我带人去伯利克那里看看，之后回办公室告诉我结果。”
　　来到伯利克的房间内，那里的情况就比较奇怪，有很多一脸茫然的男女在他的房间里围着他的尸体。他们的脸上看不出什么悲伤或是喜悦，污暗仅能从他们那空洞的眼神中察觉到一丝慌乱与迷惘。
　　“这些人是……”
　　“伯利克用药物控制住的走狗吧。之前我还听他说他有一群忠心与他的部下，眼下看来他只是用了奥内斯特弄给他的暗部开放的半成品药物而已，不必理会。”
　　“哦……”
　　果然，即便污暗与艾斯德斯等人一起说着这样的话从他们身旁经过，他们也没有做出什么特别的反应，仅仅是有点畏惧的看着艾斯德斯，给众人让开了路。
　　在看到伯利克的尸体时，即便是污暗这种打僵尸见惯了番茄酱的人都不由得被吓到了。伯利克的整个脑袋都破碎变形了，在番茄汁和灰白色的某物之间，污暗乃至还能看见飞散的骨片。在98K的威力下，骨骼远不及危险种的人类被它一发便撕的面目全非。
　　“嘛，虽然听束姐说过，98K在有效射程内是可以直接射穿砖块墙的，当时让她帮忙把吃鸡给修复时，她还问我要不要调整数值威力来着……现在看来，这98K在现实中的威力还真特么可怕，游戏里面比这个都不知道和谐了多少遍了（毕竟真货是可以打穿电焊盔的）。”
　　污暗别过头，没去看正面的尸体状况，艾斯德斯则毫不畏惧的用手指戳了戳那个烂西瓜，在确定其连头骨都被一同震裂后，思考着要怎样的远程武器才能做到这种程度。
　　“咦…队长，你看！”
　　“怎么了？”
　　艾斯德斯听到岚的叫声，扭头顺着他手指的方向看去，发现在那一人多高的豪华大椅靠背上，有着一块沾血的金属块。她走上前去，两指将其从木头上拔出，发现那仅仅是一块比小拇指指甲盖还要小的金属。
　　“子弹？不过这个重量，应该不是帝国常用的铜、铁之类的金属，而且这个尖锥状造型，也不是帝国枪支所用的圆弹…娜洁希坦那家伙从哪个边角旮旯里面找来了新武器的制作技术么……”
　　艾斯德斯好好的看了看这枚子弹，随后转身将其收入口袋之中，带着众人头也不回的离开了伯利克的房间。
　　回到办公室后，艾斯德斯盯着那枚弹头研究了足足有半个小时，凝重的气氛使得黑瞳都不敢吃零食了……
　　“艾斯德斯大人！”
　　猛地推门进来大喊的铃鹿打破了这个沉默的气氛，不过作为当事人的她却被艾斯德斯以饱含杀意的眼光瞪了一下，似乎是铃鹿的闯入打断了她的思考让她很不爽。
　　“啊~这个眼神~好棒~！（小声）”
　　“你们那边的调查有结果了？”
　　看到铃鹿那副受虐狂的样子，艾斯德斯都没了想惩罚她一顿来舒缓心情的想法，站起来直切正题的问道。
　　铃鹿她也知道现在不是继续变态的时候，她拿出一枚弹头递给了艾斯德斯说道：
　　“就是这枚铅制的弹头贯穿了棘的身体，将其一击毙命……”
　　“这点我已经知道了，还有别的什么发现么？”
　　“有！我们罗刹四鬼在经过严酷的训练，并吃深山中的海怪，能够随意的控制身体，让自身身体变得柔韧软化都不在话下，帝国的普通枪弹对我们来说基本等同于无伤害。
　　我们根据棘的尸体肌肉扭曲状况推断出了棘遇害时的情况。在当时，他已经察觉到凶器袭来，但来不及避开，因此选择了柔韧身体来硬抗，想挡住这一发飞行武器。但即便他用尽了全力，却也差了那么一点实力，死在了这枚子弹上。
　　不过，他也没有白死，我们根据他尸体状况，子弹停留位置，推算出了这枚子弹在当时的威力！我给您演示一下。”
　　听到这里，艾斯德斯不由得从椅子上起身，饶有兴趣的看着铃鹿，而铃鹿则朝门口招了招手，让两个前来协助的护卫搬来了一个套着帝国全身重甲的稻草人。随后她走到稻草人五步之外，右手食指和中指双指并拢，运足力气，猛地一瞬间朝铁甲戳去。
　　铃鹿的这一击已经是她所能打出的最强大的单点伤害了，离奇伸长的手指在一瞬间变得极为尖锐细小，堪比子弹。在下一秒，她的手指便如同钉子一般钉进了厚重的多层钢板之中，将帝国那最精锐的铠甲撕出一个大洞，而她的手指也发出了一声不详的脆响。
　　在将异常扭曲延伸的手指复原后，铃鹿脸上不但没有露出痛苦，反而是充满愉悦，这让污暗进一步认清了她是一个超凡的变态的事实……
　　艾斯德斯专注的看着那直接被击穿的重甲，丝毫没有去关心那可能受伤了的铃鹿，略作思考后冷冷的说道：
　　“能一击击穿帝国精锐重甲的威力么……娜洁希坦，你还真是找到了样有趣的武器啊……”
　　隐隐之中，污暗感觉到，艾斯德斯似乎误会了什么……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十章 将军
 
　　“从明天起，我们继续在此地巡逻三天，如若没有收获，立刻赶回帝都！”
　　在所有人都集合到一起后，艾斯德斯下达了新的命令。原本艾斯德斯带人离开应该算件让污暗欣喜的事，但在此时，他却感觉到了一股强烈的不安，不由得开口问道：
　　“队长，我们为什么这么急着走啊？不是说来抓夜袭的么？”
　　艾斯德斯看了污暗一眼，开口答道：
　　“伯利克已死，这个鱼饵被鱼率先吃了，我不认为他们还会继续在此逗留。”
　　“可是，我记得你说过，伯利克原本是大臣安排到安宁道内部，来防止其武装政变的吧。现在他虽然是死了，但不代表夜袭就达成了让安宁道武者革命这个目的啊？以叛军的角度来看，这才是他们最主要的目的吧！”
　　听到污暗这个提问，艾斯德斯摇了摇头说道：
　　“是的，所以我们才在此逗留三日。
　　我认为娜洁希坦在达成了拔除限制器这个任务后，她所愿意承受的风险也就只有这么三日了。三日之内她若能找机会让那个教主同意武装政变，那便成功，否则就算是她也应该不愿意在现在就和我正面遇上。
　　再说了，安宁道这种宗教性的组织，你要让它政变，得看他们自己的意思，如果那个教主认为现在不是时候，娜洁希坦再怎么费力都是徒劳，反之亦然。”
　　“等等！队长，你是说这个地方的人可能政变与帝国为敌？那我们现在不管他们真的好么？！”
　　赛有点大惊小怪的喊道，不过她的话倒是真心话。对此，艾斯德斯自信的朝她笑了笑说道：
　　“不必去管！如若他们真的成为了敌人，那便只是多一批被我等碾碎的敌人而已，现在的他们并不是我们首要处理的目标！”
　　赛听到这话，总感觉有点怪怪的，但又说不上来是哪里不对，只能坐回座位上思考起来……
　　“还有什么问题吗？”
　　“艾斯德斯大人，请问我们三人怎么办？我们所最优先从属的奥内斯特大人已死，伯利克也被刺杀，我们现在该如何是好？”
　　大块头朱天向艾斯德斯问道，想听听这个临时从属的上司作何答复。
　　“我说了，你们现在是我的部下！这边事情完后，你们也没有继续留在这边的必要，跟我一同回帝都，接下来的事将会很缺人手。还有问题没有？”
　　艾斯德斯扫了众人一眼，众人似乎也在认真思考，而污暗在想了想后，决定旁敲侧击一下，看看自己内心的那份不安是否来自于一个原本不应该出现的答案……
　　“对了，队长，我们这么急着回帝都，是不是和今天那个刺客用的武器有关啊？”
　　听到污暗这话，艾斯德斯的眼神锐利起来，饶有兴致的问道：
　　“为什么这么说？”
　　被艾斯德斯盯住的污暗总感觉自己有点不自在，他问出这个问题很可能会让艾斯德斯对自己的怀疑加深。但和他内心推测出来的那个最糟糕的答案相比，被怀疑自己的身份似乎只是件小事了……
　　“怎么说呢…总感觉，队长你在见识到了那件武器的威力之后，隐隐的有些兴奋？大概~”
　　听到污暗这回答，艾斯德斯笑了笑，点了点头说道：
　　“没错，我原本预定的停留时间是1星期，时间的大幅缩短的确是和那武器有关。
　　夜袭使用的这种弹头弹药，连帝国最精锐的重甲都能击穿，已经对帝国的军队造成了威胁。虽然不知道其具体数量有多少，能同时对抗多少人，但绝不能让对方占据先手的用这种武器来发动攻击，我们需要在叛军攻击之前先将他们杀戮殆尽！
　　以前我还以为叛军只是股比山贼稍微强一点的流寇势力，但现在看来，娜洁希坦，你还真是找到了一个足以让我享受战争的敌人啊~！”
　　艾斯德斯那兴致高涨的回答验证了污暗内心那最坏的答案，自己之前无意间给玛茵的98K，被艾斯德斯这个战斗狂人发现了其真正的威胁性，成为了加速战争的导火索。这个答案，就算是天意弄人，污暗也绝对笑不出来……
　　“原本我还以为只要拖住叛军那边，给帝国争取时间就行了，没想到现在还得反过来给叛军争取时间。要是真让艾斯德斯帅兵前去，就叛军那吃不饱的瘦弱军队，分分钟就被灭了。
　　虽然叛军的死活与我是没太大的关系，但夜袭很可能会因为这个原因，彻底的成为潜伏流浪的暗杀组织，消灭夜袭这个任务我就没法如愿的实现了！”
　　虽然还有叛军被灭后夜袭自动解散，或者是系统判定其不再为夜袭而自动完成任务，但污暗不敢去赌这渺茫的可能性…毕竟，他现在可是打算把赤瞳姐妹收入后宫的，这种风险他才不会去冒……哪怕，需要自己去冒险……
　　“不过，队长，这么强力的武器，真的有可能是大规模生产出来的么？如果早就大规模生产出来的话，帝国早就应该有所耳闻了吧~！会不会是某种类似于帝具的强力稀有武器呢？为此便撤军，而且筹划展开一场战争，会不会太过于仓促了呢？”
　　污暗说出这句话的时候，可是时刻准备着把身旁的黑瞳丢入隙间，再把对面的赛一同抓住逃走的。不过艾斯德斯并没有表现出什么异样，而是继续看着有些紧张的污暗说道：
　　“污暗，你加入我的手下时间未久，之前还是个怪物猎人，对战争这种事不甚了解也正常。虽然说我喜欢战争只是因为我喜欢享受与强者对战，并支配蹂躏弱者而已。但以大将军的角度来解释，所谓的战争，只是在火势蔓延之前花费代价将其扑灭的一种行为而已，不能因为发现对方是一个小火苗而就此放着不管…虽然我有时是会这么做，但这次不行，我的直觉告诉我，战争，越快越好！
　　而且，据我观察，这两枚子弹能够制作成这么精美的圆锥状，而且还使用了新的材料突破了帝国现有的技术困境，这就意味着它肯定已经是一种成型的工艺了。先不说产量，其数量肯定不止一件，但也不会太多，要不然就真的像你说的那样，帝都不可能不知道。
　　因此，我们所要做的就是赶时间，在他们大规模装备这种武器之前，将叛军剿灭，并将这种技术收入囊中。而且，如果帝国开始备战，我们将会直取叛军的话，就算是娜洁希坦也不得不开始明目张胆的冒着风险加速行动了吧~！这就是为何我说会很缺人手的原因。
　　战争啊，并非是两军相杀时才开始的，在定计准备发动战争时，战争便已经开始了！娜洁希坦，还有‘黑’，既然你们这些鱼这么精明的话，那我也不钓鱼了~！就让我把整个湖彻底冻结后，一条一条的抓出来吧！”
　　艾斯德斯那对着自己所露出的饱含着狂气的冷静笑容，让污暗脊背一凉。这种不讲道理的拆塔换家手段，正是污暗最担心最害怕的！
　　“啧！艾斯德斯这边难以牵制了么……还好我还有布德和皇帝这两张牌，就看他们能为我争取多少时间了！不过，到最后，艾斯德斯，我还是没法避免和你一战么……”
　　对于那艾斯德斯丢过来的战书，污暗知道，自己已经被将军了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十一章 跳
 ？蛋！
　　当晚，污暗为是否要把艾斯德斯将对革命军进攻的消息告诉娜洁希坦考虑了许久。但在久经思考后，他还是只说了艾斯德斯将会巡逻三日的消息，并告诉了她玛茵现在正在自己那边，让她们不用担心。
　　“接下来就得开始应对艾斯德斯那直接中推拆家的战术了，娜洁希坦那些渣滓队友们，和艾斯德斯根本没法过招。毕竟作者设定就是要5W人加包涵赤瞳在内的10名帝具使才有可能打败艾斯德斯。我不求他们能给我起多大作用，至少别来给我添乱就行。”
　　污暗想着便再次用束姐为他做的小型雷达扫描确定了一下周围没有人存在，随后便继续坐在马桶上给布德打了个电话，不过对面久久没有人接听。
　　“算了，估计那个大将军现在正处于有时的时候或者是休息时，给他留个言，把艾斯德斯的战争计划和我的打算告诉他，让他拖延下就行。”
　　既然没法即时通话，那考虑再多也没有意义，给布德丢下留言后，污暗便安心的上床去睡觉了。
　　翌日一早，污暗醒来，发现自己还没收到布德的回复，但也没往心里去。随后他便按照艾斯德斯的意思，和昨天一样的小队成员，开始在杰洛克巡逻起来。
　　或许是因为污暗的警告，亦或是因为娜洁希坦真的就像艾斯德斯所说的那样，认为自己的主要任务已经完成了，没有再让夜袭的成员露头，污暗他们小队巡视了一天都没发现什么异常。
　　“哎~从城外制高点来看也没什么异常，那我们今晚是露宿在这儿通宵监视还是回去啊~？”
　　夕阳渐渐落下之时，在一处离城镇不远的悬崖上，污暗放下望远镜伸了个懒腰说道。
　　他们今天巡视了一天，也就在这个悬崖下的一个旧城区遗迹里面找到了些新鲜的有人存在过的痕迹。污暗当然知道这些应该是革命军的情报人员作为据点时留下的，但他依旧以此为由，在这里进行了守株待兔。
　　毕竟污暗认为，既然自己昨天给了娜洁希坦情报，并且此处一人未留，那很可能是革命军已经撤离了，不会造成伤亡。而且如果能把自己的这组人马牵制在此处不动，那对革命军潜入城镇中的人员来说，也应该会方便不少。
　　再说，污暗的主要目的是保全夜袭的那些“主角”，至于情报人员这些大众脸的配角，也不是不能牺牲。万一自己的预估出错，情报人员带着夜袭的人来到此处和他们撞上，那污暗肯定会二话不说的用情报人员的死亡来换取夜袭撤离的机会……不过夜袭的那些人会不会明白污暗的想法而真的舍弃同伴逃离就另说了。
　　“嘛~不过到现在还没人过来，这点担心就先不用管了吧~！知道这里是枪口还往上撞的话，不是夜袭的家伙脑子有问题，就是娜洁希坦打算即便撕破脸皮也要来削弱艾斯德斯的力量了……
　　不过艾斯德斯的力量恐怖在她自身，而不是她的部下，让狩人减员的意义远不如削弱帝国官员的意义来的大，娜洁希坦没那么蠢的话应该不会选择这个下策。”
　　问完问题后的污暗低头思考了一下别的事情，但随后他便把思绪拉回来，等着黑瞳和马头给出的答复。
　　黑瞳想了想后看了眼她腰间那空空如也的饼干袋，又摸了摸肚子，犹豫了一下说道：
　　“还是回去吧，反正夜晚在此监视的意义也不大，等天完全黑下来，就算有望远镜，我们也没法看清潜藏在城镇暗处的活动。为此，我们倒不如回去补给后，再考虑夜晚在城镇内部巡视，那样反倒可能找到些什么。
　　更何况我们升起的篝火也可能使我们成为那把武器的狙击目标，与留在这里等敌方情报人员回据点的可能性相比，风险太大了。”
　　黑瞳的理由是合情合理，但污暗总感觉她怎么是想回去好好饱餐一顿呢…当然他也不会点明说出来，毕竟这个建议有理有据，而且他本身就有点小宠黑瞳。
　　不过马头就没那么客气了，在这仅仅一天的接触下，她便已经摸清了黑瞳那很明显的吃货个性。再加上中午的时候她想从黑瞳那里拿饼干吃，却被对方拒绝了，这更是燃起了她对黑瞳的抗争心。
　　因此她对黑瞳的提议毫不留情的反驳道：
　　“不！正是因为夜晚便于敌人行动，因此在进入夜晚之后，他们才会从龟缩的地方溜出来活动，在夜晚才是发现目标线索的最佳时机。或许对你们两个来说，夜晚会使得你们的视力大幅度下降，但对我们特殊修炼过的罗刹四鬼来说，夜晚和白天没多大差别，我不会看漏目标的。
　　再说，那个喜欢吃甜点，还特别会吃的小孩子，你身为暗部人员，还是一名帝具使，居然连赴死的觉悟都没有么？因为害怕被敌人狙击便选择放弃任务，对任务阳奉阴违？这也太不尽职了吧~我虽然是因为命运弄人而踏入的杀戮之道，我本身对杀戮并不感兴趣，但我也知道，靠杀人吃饭的人，哪能畏惧死亡呢~！”
　　马头的话让黑瞳愣住了，这不仅是因为她的嘲讽起效了，而是她现在才发现，自己居然会忘了暗部教育（暗示）她的为任务赴死这点，居然还在考虑着怎样让自己战斗时占据优势，而不是为了完成任务，和队友一股脑的拼上去……
　　不过黑瞳的愣神只有短短一瞬，下一刻她内心就被马头那嘲讽挑衅带来的怒火给占据了，不禁拔出八房指着马头喊道：
　　“既然你能在夜晚看清的话，那我就改变主意奉陪到底！我会让你知道我的实力，这个任务我才不会渎职！”
　　不过黑瞳的话刚说完，脑袋就被污暗敲了一下，在她对面的马头也是捂着头，污暗更是不知道在何时介入了她们两人之中说道：
　　“黑瞳，够了。该知道你实力的人不应该是队友，而是敌人，队友只要知道能把背后交给你便可，而不是提防你背后捅刀子。
　　马头，你也别搞事，这次的任务只算个小插曲，我们还是得以艾斯德斯大人的大局为重。为了这种高风险低回报的任务搭上性命，可不是什么明智的做法。
　　因此，我以小队长的名义决定，采取黑瞳最初的提议，我们先回镇上。然后今晚，便由马头你带领我们在城镇中巡视，明天白天我们三人轮流补觉，如此重复三天，你们觉得如何？”
　　污暗不想把对黑瞳的偏心表现的太明显，但他也知道让黑瞳一怒之下开八房肯定不是什么好事，便先用了个缓兵之计，做出了她们俩应该都能接受的决定。
　　果然，在听到污暗的话后，黑瞳也冷静了下来，把八房收回刀鞘，对污暗点了点头，表示赞成他的提议，不过在转身扫过马头的时候还是有点愤愤不平的“哼”了一声。
　　而马头对于黑瞳的不服气一点也没有在意，对她来说上级布置下来的任务才是她的目的所在，别的都不重要。对于污暗的说词，她自然是同意，这不仅是因为污暗的提议可以接受，更是因为现在他就是艾斯德斯指名的小队长，在不违背任务的前提下服从上级，这是她学会的准则。
　　“好了，既然你们俩都没有异议，那便先回去吧~不过也别回据点去等晚饭了，今天有没有烧晚饭还是个问题，我们就在外面找点吃的然后继续夜晚执行任务便可。
　　不过我想就地解个手，你们俩先去买晚饭吧，我马上就会追上来的，我们就在昨天那家拉面店汇合吧~顺便也帮我叫一份。”
　　听到污暗的提议，黑瞳和马头便先行跳下悬崖前往城镇之中，而污暗则在确认了她们俩的离去后，长舒一口气，蹲下从口袋中掏出了那个已经跳了半天的小蛋……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十二章 八云
 
　　“去特么的布德，说什么最多只能让艾斯德斯在一个月后发兵，他作为大将军也有什么诸多不方便的地方等等，不能彻底的阻止她朝南方进发……这一对比他以往与我合作时所作出的果断决定，就明显能感觉到他是不想阻止艾斯德斯！”
　　污暗相当不爽的站起把通讯器收好，他虽然是能够理解布德的做法和决断，但这种感觉就像只有小手枪的满怀期待的去追砸脸的空投，却发现里面只有90发556、90发762加一根针一样，不是完全没用，但却气不打一处来。
　　“的确，对于帝国来说，叛军就像艾斯德斯所说的那样，是一个火种，是需要趁早扑灭的存在，布德没有理由信任我到把整个帝国的命运交给我来左右。尤其是现在，皇帝又开始上进的想把帝国搞好的时候，他更是不想让这个隐患来破坏脆弱的帝国，他的做法完全可以理解。
　　可特么他说的那么好听干嘛？！我又不是傻，说什么帮我争取到让艾斯德斯发兵变为一个月后，其实最多也就延后了10天或15天而已。虽然在漫画中没有细细的提到，但是在这个世界的书中我好歹也了解了，要让军队整装出发需要做很多准备的，尤其是大规模军队的远伐更是需要准备好后勤物资。
　　艾斯德斯有着基本上属于她自己的军队可供调动，不必更麻烦的去筹军募兵什么的，只要拿到补给分配，并让帝国建立好补给线就能出发，会比书中快很多，但再快也有个限度，布德这只给我拖延这么几天的时间也太不够意思了！
　　如果他真要妨碍艾斯德斯出兵的话，随便在皇帝耳边说两句，让她的兵力被皇帝回收或分散开来就行。说句不好听的，反正他现在和那个叫啥乔利的老头已经站在了原本奥内斯特站的位置上，真要有邪心，分分钟就能左右那个还未成熟的小皇帝。”
　　污暗一边暗自抱怨着，一边从悬崖上飞身越下，朝着城镇赶去。
　　既然布德那边能给自己的帮助很有限，那污暗就只能自己这边更努力一些了，争取多给艾斯德斯找点能延误她时间的事情。至于让萝莉再去琐教那个小皇帝，污暗觉得那应该用在更要紧的地方，在没有陷入极大劣势的时候他还是不想用这招的。毕竟这种东西用多了，那个小皇帝也应该会起疑，而且污暗的最终目的是让夜袭放弃破坏帝国，艾斯德斯充其量只是拦路的一道关卡而已，自己不能把所有的底牌都用上。
　　就在污暗离城镇还有一半距离时，他发现就在他路线的前方站着一群人，其中带头的正是安宁道的教主，从他那气定神闲的样子来看，他应该是早就知道污暗会走这边，并在此等他的。
　　“这位朋友，能稍作停留，和我说两句话么？”
　　听到了教主的邀约，污暗只得停下脚步，倒不如说他本来就打算停下，毕竟眼前这家伙可是有着预知未来这种BUG级设定的主角级路人，他会在这里等自己，肯定是有什么原因的。
　　“嘛…如果耽搁的时间不会久的话……”
　　污暗站在了这个比他还要高许多的混杂着危险种血液的男人几步之外，看着他的眼睛试图猜透他的来意。对于这个在原作中提及的很少的男人，污暗一直有些棘手，这种看上去很像是作者设定后又废弃的设定，在这个副本之中将会被副本世界补充，成为污暗所无法掌握的谜团。
　　“要不要就在现在除去他呢…安宁道的领袖相继死亡的话，安宁道会陷入混乱吧…这在让娜洁希坦有机可乘的同时，也会让艾斯德斯觉得这是个机会而停下脚步吧……”
　　在一瞬间，污暗脑中冒出了一个大胆的想法，虽然他马上就察觉到这个计划成功的可能性很低而想放弃，不过眼前这个白发男子先一步开口说道：
　　“我来此地便已经有了以身殉道的觉悟，若真需要的话，请不要伤害随我前来的护卫们，他们都是最尽职最忠心的卫兵，不会把一切说出口的。”
　　“教主！”
　　“教主！”
　　那几名护卫听到自己所尽忠的教主居然说出这种话，干忙紧张的挡道他身前，不过已经触摸到高手之境的他们知道，自己的血肉之躯根本不可能挡住污暗背后那把大太刀的一刀，而教主更不会在自己所争取的时间内逃跑。
　　看到护卫们这种反应，污暗不由得苦笑了一下，而教主也掰开人群，往前两步走到了污暗身前。
　　“这也是你那预知未来的能力所看见的结局么？我要杀你？”
　　对于污暗的提问，教主摇了摇头说道：
　　“不，我的预知未来能力并不是那么清晰的东西，我所知道的仅仅是，在太阳落山时分，我与平时走不同的巡视路线的话，将会遇见一名足以左右我、左右安宁道、乃至左右世界命运的人，而我做出的抉择，将会配合他去改变这个世界的命运。
　　在昨晚看见你的时候，我便有一种感觉，那个人将会是你，对此我已经做好了善后准备。现在，请说说我这微薄的力量到底能帮到你什么吧？哪怕是让我去死，我也不会吝惜生命的。”
　　听到这个名字都不知道的教主的话，污暗算是明白了，他那种预知未来的能力就像那算命先生那玄乎的算卦一样，并不是精确到几分几秒时敌人会出什么招的程度，仅仅是作为一个齿轮去推动命运罢了。
　　“只是这种程度的话，倒是没必要除去了，反正刚才想到的那个计划也是个不靠谱的玩意。倒是这家伙说了，他能配合我左右世界的命运，也就是他预知到了他能帮上我一个大忙。
　　对于我这个游走于两方敌对势力之间的中立个人来说，能够不遗余力，不藏私心来帮助我的人的确很缺。眼下这个教主应该会比那个布德靠谱很多。不过，现在我有什么事是需要这个危险种混血儿，这个能调动大量信徒的教主来帮忙的呢……
　　对了，是粮食拖延作战！我原本打算在万不得已的时候再和伊卡姐妹们演个天神下凡，从天而降的施舍大量食物来拖延战斗，但那也太突兀了，现在有了安宁道这个渠道的话，或许能够兵不血刃的瓦解掉革命军也说不定！”
　　想明白了的污暗顿时眼前一亮，猛的一拍教主的肩，把那些护卫都吓了一跳。
　　“我明白接下来要你帮我什么忙了！如果做好了这件事的话，不仅是你们安宁道，整个帝国，乃至连通异民族在内，都能从痛苦的黑暗时代中解脱出来！
　　你先拿着这个通讯器，我等下教你怎么用。现在最重要的是，你一定要安抚住安宁道的信徒们千万别参与革命军的武装政变，远离战争旋涡。之后你再筹划出几条，能够通过信徒向帝国、向革命军、向异民族输送或者布施食物的渠道，到时候我会找几个人来帮你的。”
　　污暗兴奋的说道。而安宁道的教主则冷静而认真的点了点头问道：
　　“那大概是多少食物？能供给多久？如果全帝国进行供给的话，帝国加上你所说的异民族在内，人数应该要超过1000W人了，光一天的食物消耗就已经十分惊人，如果再算上渠道运输的话……”
　　相对于安宁道教主的冷静分析，污暗平淡的摇了摇头说道：
　　“这些你都不用担心，我将会给你们全部人类10年都吃不完的食物！让你们在食物充裕的情况下来度过帝国改革所带来的黑暗时期！”
　　污暗这在他人眼中如同不切实际的狂言一般的话语，在安宁道教主眼中却是无比的可靠。他不由得虔诚的在污暗身前跪倒下来，低头说道：
　　“我马修斯定当带领教众们完成这个使命！请问您能告诉我您的名讳么？”
　　凭空变出巨量的食物绝非是凡人所能做到的，而这份远超凡人的力量的真相，在教主眼中看来仅有一个……
　　“叫我污暗……亦或是‘八云’吧。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十三章
 
　　此后三天，停留在杰洛克的污暗等人也没遇到什么事。
　　安宁道那边的确是开始进行了一些教众的调动，不过这个动静被教主以伯利克被杀后信徒需要冷静安宁为由搪塞过去了，专注于谋划战争的艾斯德斯也懒得去管这些弱者们的举动。
　　铃鹿和岚那队倒是因为铃鹿那变态敏锐的直觉，加上岚那超高的机动力，抓到了几个还没来得及逃走的情报人员，在艾斯德斯的拷问摧残下，他们也把能抖的东西都抖了出来。不过因为娜洁希坦那边早有准备，外加这些只是外线的情报人员，艾斯德斯并没能抓到什么蛛丝马迹，反倒是为此而浪费了大半天的时间。
　　那些外线情报人员的事，污暗倒是没怎么参和，更没想去救他们。毕竟自己眼也插了，信号也发了，报点也报了，他们还被抓，那只能说他们自己太菜了。在这个弱肉强食的副本之中，弱者还不能学的聪明谨慎一点，那还能怪谁。
　　倒不如说，因为他们浪费了艾斯德斯半天时间，使得污暗等人会帝都时已经到了深夜，无法觐见皇帝也没法让艾斯德斯去准备战事，让污暗在时间上有了点小优势。
　　半夜，污暗来到了王宫内的一处花园喷泉边，在白天的时候，这里是达官贵人们的社交场所，即便在帝都近些天来发生了诸多巨变，也没有使来这里的人变少。不过现在是晚上，喷泉边仅有一个魁梧的身影坐在那里。
　　“真的不再考虑考虑？如果我能帮你解决掉战争，那先不说伤亡，对帝国经济来说也是减少了一大笔负担吧。”
　　背对喷泉而坐，污暗向布德问道，不过在一阵沉默后，布德还是给出了不如污暗所愿的回答：
　　“说实话，我到现在还不知道你是什么来头，有着超强的实力却查不到过往，更是不清楚你真正的目的。先不说你真正的目的是什么，但要把可能能左右帝国命运的整场战争托付给你，我和乔利等人是做不到的。”
　　“左右帝国命运的战争？我记得你们不是说叛军只是区区一股流寇么？”
　　“流寇？的确，前一阵子我还的确以为那只是股不成气候的流寇，但在听了从叛军那里回到帝国的官员描述后，我才知道那叛军并不仅仅是流寇那么简单。之前我所得到的情报，很可能是受到奥内斯特操纵过的，现在对方已经成长为一股不得不去注意的势力了。”
　　“那你现在听到的情报也只是背叛过帝国之人给你带来的话啊~指不定他也已经被叛军笼络了呢~再说，奥内斯特那家伙操纵情报养个流寇起来干嘛？”
　　污暗想动摇一下布德，让他多费点时间去收集情报，好延缓帝国与革命军之间大规模交战的时间。不过布德似乎不为所动：
　　“虽然绍尔他们是背叛过帝国，但是曾经在奥内斯特手中庇护过他们的我知道，他们是那种真心为帝国民众考虑之人，他们会冒着被我处决的风险而到我面前告诉我叛军的事，也是真心不想让帝国民众被卷入大规模战争之中…我自信，我看人还是有点眼光的。
　　而且我也让情报部门去着手调查叛军了，不过情报部门能否值得相信就另说了，毕竟那些是精通潜伏并隐藏自己意图的家伙，难以区分出哪些已经被奥内斯特腐化，而哪些又还忠心于帝国。
　　至于奥内斯特操纵情报，让我忽视叛军的原因，我多多少少猜到了一点…奥内斯特之所以能拉拢艾斯德斯那个难以理喻的女人，就是因为艾斯德斯本身只对战斗感兴趣，这批叛军原本就的为了让他们俩能继续合作而帮艾斯德斯养的吧。
　　既然这样，正好艾斯德斯也想对那批叛军发动攻击，也就让她如愿吧。”
　　听到这里，污暗不由得扭头看了布德一眼，没想到眼前这个老顽固的脑子居然还挺灵活的。不过也是，如果他的脑子不灵活的话，也就不会冒着风险和自己这个迷之人物合作了。
　　“好吧，那我现在也不多说了。但如果这一个月内，那群自称革命军的人瓦解了，或变得不成气候，不是迫在眉睫的问题，那你会再考虑我的提议么？”
　　污暗起身转向背后那黑夜中看不清表情的大块头，对方在犹豫片刻后还是起身点了点头说道：
　　“我的责任是将一切意图谋害皇帝的家伙斩杀，如若对方已经变成遵从皇帝旨意的良民，那我也得遵从陛下的旨意，庇护帝国的民众不受伤害。”
　　得到了这个答案的污暗背对着布德离开，他似乎得在这一个月内加紧进度了。不过在走了两步后，他想起了一件事，不由得回头问道：
　　“对了，在搞定叛军后，艾斯德斯你们打算怎么办？”
　　听到污暗问出的这个问题，布德不由得微微愣了一下，随后才缓缓的说道：
　　“不止是叛军，还有诸多小国在盯着帝国露出破绽，陛下那大刀阔斧的改革很可能让那些不轨之徒行动起来，这就需要艾斯德斯出战了。”
　　“那，再之后呢？你应该知道我的意思。”
　　听到污暗这追问，布德当然明白他的意思，不过就和先前的犹豫一样，他是在犹豫自己是否要把那或许并不如污暗所愿的真话告诉污暗。在考虑了一会后，布德还是打算说出真话，毕竟污暗的存在与目的完全不清楚，既然如此，不如说出真话来看对方的反应做出调整。
　　“按照陛下的意思，他不打算再以武力强行镇压异族。一切平复后，她如果愿意就此去驻守边疆，而不是主动讨伐的话，她也能继续在战场上当她的大将军。
　　要不然就是看在她为帝国立下汗马功劳的份上，让她去管辖角斗场，或是让她去能任由她拷问的情报部门。当然，如果她有别的要求，帝国也会在她退役前满足。
　　不过，你也明白的，虽然即便是和平年代也需要常驻军，也需要擅长战斗的人才，但是她所渴望的战场估计将不复存在…希望她不要成为帝国的敌人。”
　　“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹么…”
　　污暗嘀咕了一句让布德沉思的话，扭头离开了喷泉。
　　“果然，就像原作中娜洁希坦所说的那样么，这个世界的和平年代里容不下艾斯德斯……不，是这个世界太狭隘了，承受不了艾斯德斯那种和我很像的‘我道’，并不全是艾斯德斯的问题…只是她所处的世界和时代不对而已。
　　艾斯德斯么…她到挺适合现世的啊~靠战斗便能解决绝大多数问题…不过记得几天前她闲聊时说过，她觉得与再强的危险种战斗，也远不及与人战斗来的有趣，这样的她会不会满足于外面的战斗呢？
　　还有先不说这些，如果我真的打算把她也收入后宫的话，她那性格我能不能驾驭住啊~虽然妹子们的安危倒是不用去担心，这些天下来我也明白了，她不是那种无理取闹就会找人打一顿的家伙…要不先不以啪啪啪为目的？就单纯的和她达成合作关系？似乎这样也不错，如果她愿意的话……
　　嘛…不想那么多了，先睡吧……哈~御姐啊……”
　　躺到床上进入梦乡的污暗，在那晚上想着艾斯德斯的事情，久违的做了个那啥的梦……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十四章
 
　　“队长今天怎么杀气冲冲的啊~是不是来那个的啊？”
　　傍晚，巡逻回来的污暗带着黑瞳和马头两人回到了王宫据点，但却看见了一脸不悦的艾斯德斯，不由得在犹豫了一会后向一旁他绝不想搭上关系的铃鹿问道。
　　“啊~好想被这样的艾斯德斯大人严厉的训斥啊~！污暗大人，你们小队已经巡逻回来了么~听岚所说，似乎艾斯德斯大人向朝廷提出的预算只得到了不到一半的审批，还有大半的预算没能拨下来。”
　　铃鹿这边倒是简洁明了的给出了答复，污暗闻言，不动声色的坐到了圆桌的位置上。
　　“布德多少也办了点事啊~虽然他所能争取的期限不多，但在办事就好……”
　　喝着铃鹿泡来的茶，污暗内心稍微松了口气。今天他们小队和波鲁斯带领的朱天、赛小队负责出去巡逻，而岚和铃鹿则在帮艾斯德斯办事，他们俩成了艾斯德斯当前的左膀右臂。
　　“艾斯德斯本人感觉上是挺难动手脚的，但是如果岚和铃鹿在负责处理资料的话，那把那件不存在的帝具‘永生之蛇’的情报混进去就很有机会了……”
　　在这几天里，束姐和翼两人已经完美的伪造出了一份帝具研究档案，还做出了一张看上去是被废弃了的研究简述。而赤瞳那边也自告奋勇的表示她会带污暗的妹子们去完成样本与资料的潜入放置，她当初在离开暗部后，为了得到黑瞳的解药而在暗部的这些部门做了不少调查。
　　没过多久，波鲁斯他们那队也回到了会议室，貌似也没什么收获，而波鲁斯和岚两人则如同平时一样开始到了隔间的厨房里做晚饭。因为军费没能拿全而心情不好的艾斯德斯躺在靠椅上玩着手中的冰块，铃鹿则一脸变态的崇拜着艾斯德斯。
　　此时污暗看了看那在逗小可玩的赛，正在打点心冷战的黑瞳和马头，以及那跟个罗汉似的杵在门口的朱天，觉得现在正是个行动的好机会。
　　他从抽屉内掏出一本他偶尔会拿出来看的小说，在翻了几页后便无聊的转起书来，而且越转花样越多，从转书中间，到转书边角，双手换手转等等，几乎把众人的注意力都吸引到了他的表演上，就连在玩冰块的艾斯德斯也不禁看着污暗。
　　而污暗似乎还不满足于这点程度的玩花样，开始了杂耍般的双手抛接三本书，同时还转书的杂技。不过随着他玩的花样越来越多，难度越来越高，最终还是“失手”了，5本书失控飞了出去，他眼疾手快的抓住了两本，艾斯德斯把飞向她的那本抓住，而另外两本中的一本“恰巧”的砸塌了岚的那堆资料堆。
　　“哎呀~！失误失误~”
　　污暗走向那堆散乱掉的资料堆，在艾斯德斯的眼皮底下帮岚整理起资料来，而艾斯德斯和赛也过来帮了把手，三人不消片刻便将资料重新整理完毕了。
　　之后污暗就像是知道自己不该乱皮一般，在晚饭前乖乖的躺在靠椅上无聊的看书，心中却暗喜计划成功：
　　“因为注意力都集中在我身上了，就连资料整理都是一起来整理的，那如果资料堆中出现了暗之帝具的资料，艾斯德斯也应该不会认为是我塞进去的了，毕竟我当时的一举一动都在她的眼中。
　　不过，她能想到我在整理资料时悄悄的在资料上留下了隙间的小口么~接下来只要在大家专注吃晚饭时，我便能打开隙间让杰克摒除气息后悄无声息的把那份伪造的资料塞进去了~
　　岚在晚饭后肯定会很尽职的再整理分类资料一次，这下就能让那份可疑的玩意顺其自然的暴露给艾斯德斯了~计划通~！”
　　不过污暗他没想到的是，他还没等到吃晚饭时，计划就已经通了……岚为了不让饭菜碰到资料，而打算将其搬到一旁的办公桌上，在此时，一张陈旧的纸张从某份资料中落了下来。先把资料放到一旁的岚再回来捡起这张纸，想看看应该归类在哪一块的资料中时，他却发现了这张有很多字迹、图案都已经模糊不清的纸上，写着让人震惊的可怕消息。
　　“队长，你看这个！”
　　岚赶紧把这份可怕的资料交给了艾斯德斯，只见上面用着帝国的古文字和古语法写着些什么，还画着一个蛇头。
　　“岚，古文不是我的强项，上面说了些什么？你读给我听吧。”
　　艾斯德斯原本是北方部落的孩子，文化程度肯定是没有当老师的岚要高的，她能够学会帝国的现代语就不错了，至于那些被淘汰掉的古代语，她一点兴趣也没有。
　　不过在她如此开口后，岚却迟迟没有开口，反而在犹豫后看了看艾斯德斯，又看了看在座的众人，用微不可闻的声音向艾斯德斯问道：
　　“队长，真的要读出来吗？这份资料可能是帝国隐藏起来的秘密啊……”
　　艾斯德斯听到这话，却想也没想的说道：
　　“说吧，反正有人知道就不算秘密了，我相信你们这些部下是聪明人，知道哪些不应该告诉别人的。”
　　得到这个答复后，岚深吸一口气平复了下心情，示意波鲁斯关上会议室的门，并把守在门边不让人靠近。在做完了这些准备，确定信息不会被狩人以外的人得知后，他才说道：
　　“队长，这份资料是关于一个被千年之前帝国废止的帝具‘永生之蛇’的资料。具上面描述，永生之蛇如同它的名字一般，能够给使用者带来名副其实的永生，但却有一个足以摧毁帝国的副作用…这个副作用的记载文字被抹去了……
　　这件帝具在当初已经成型并进行了初步测试，在发现副作用后，由初代皇帝亲自毁去，但其残片与研究资料却丢失了少部分……这一部分在帝国建国200年后，由一个名为‘逆蛇’的组织私藏并进行了研究，这张资料便是那个组织留下来的。”
　　岚说完后，除了艾斯德斯外，在座的众人无不战栗的打了个机灵。不论是否身为帝具使，凡是拥有了一定力量或权利的人都知道，没有任何帝具、任何东西能带来永生，但是现在看来，这个口口相传的信息却是在掩盖着某种事实……为了不让人知道那件能够摧毁帝国的永生帝具的事实……
　　“800年前关于暗之帝具的记述么…不过这上面那些现代语的标注，说明这东西可不止当年有人在研究啊……”
　　说道这里，艾斯德斯看了污暗一眼，但随后微微的摇了摇头，继续说道：
　　“记得奥内斯特那家伙一直口口声声说要长命百岁，再推算帝国内有能力掩盖这份资料并予以研究的机构…帝国暗部么……
　　你们晚饭先别吃了，和我一起把那堆资料翻个遍，我想到让布德那个老顽固老老实实交出军费的方法了！”
　　伴随着艾斯德斯的冷笑，战争的魔女开始把魔掌伸向了作恶多端的帝国暗部。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十五章 下厨
 
　　“让你跟我同行的目的，你知道的吧？”
　　艾斯德斯扭头看了下污暗，晃了晃右手食指和中指夹着的那张陈旧纸张。
　　跟在艾斯德斯身后的污暗见状，面有难色的说道：
　　“嘛~是要我说出暗之帝具的事么…不过我得知了这种被帝国隐藏的东西，帝国该不会打算把我灭口吧~我不想打毫无意义的架啊~更不想让他们为了研究而把我的右手砍下来啊~”
　　“放心吧，一般不会出现这种情况的，而且还有我在，他们想动你就得先动我！不过，你也没必要在一开始就把暗之帝具的事情说出来，如果乔利和布德那两个老顽固不肯答应我的提议的话，你再选择性说出暗之帝具的一些信息便可。”
　　听到艾斯德斯这么说，污暗也只能硬着头皮“哦”了一声，跟着她朝皇帝寝宫走去。对此，艾斯德斯不禁默默的摇了摇头，污暗虽然实力不错，但总感觉他在战斗之外的地方欠缺了一些胆色，似乎总有些多余的顾虑……
　　不过她不知道的是，污暗内心担心的并非他所说的那些，而是：
　　“我这帝具记录到帝具名单上还是让布德干的，他九成九是知道我的帝具是个假货的，而且他还知道我的真实身份。既然如此，我说出来的暗之帝具的事，他过半不会信，反而会察觉到那个‘永生之蛇’只是我为了查处暗部并拖延艾斯德斯行动的借口而已。
　　我特么开口就坏事了啊~早知道就想办法找个理由推脱了，不跟她去觐见皇帝了……不过那反倒更会让她起疑吧~骑虎难下了……”
　　污暗愁眉苦脸的跟艾斯德斯来到了皇帝寝宫前，碰见了惯例在守夜的布德。
　　“艾斯德斯阁下，陛下已经休息了，有什么事请明天早朝时再禀报吧。”
　　对于阻拦在自己面前的布德，艾斯德斯双指夹着永生之蛇的资料递了过去。布德有点困惑的接过这张陈旧的纸，摊开就在灯光下看了起来。
　　和艾斯德斯不同，布德可是出身在大将军的世家，为了不辱门面，而且做好随时帮助皇帝的准备，他可是受到过非常严格的高等教育的，对于古文、古兵书之类的，他乃至能倒背如流。
　　他在看了一眼纸上的内容后，魁梧的身体不由得明显的颤动了一下，在再次确认了其内容后，将其折叠好，放入了帝具铠甲的内部。
　　“艾斯德斯，这东西你是哪来的？！”
　　布德尽可能的控制着音量问道，但他的声音仍是落入了在十米开外用境界监听着这边的污暗耳中。
　　“现在不是在众人眼前说这种事的时候吧。把乔利那老家伙找来，陛下也只能委屈他起床了。”
　　艾斯德斯在布德面前还是勉强对皇帝用了敬称，她也知道这个老顽固对那些不敬皇帝的人从来不会给予好脸色。
　　布德在略作思考后，朝在守卫寝宫大门的御前六卫中的一人招了招手，让他过来后吩咐他去找大臣乔利，同时又让另一人向皇帝汇报将要紧急议事的事。
　　“进来吧，随我去2楼的议事厅……你带来的那人是来干嘛的？”
　　布德看了远处的污暗一眼，故作不知的问道。
　　艾斯德斯顺着布德的视线回头看了污暗一眼，轻描淡写的说道：
　　“没什么，他知道一些无关紧要的事，或许能推断出那玩意的真面目。不过，那玩意的详细资料，我觉得还是问真正的知情人士会比较快。”
　　布德闻言，略作思考，他对污暗这个神秘的存在说实话也不是太过信任，他与污暗之所以能合作是建立在污暗不危害皇帝的前提下。而艾斯德斯给自己的这份永生之蛇的资料如果属实的话，那就绝对不能让它落入他人手中，尤其是足够强大的人……所以，布德并不希望污暗介入此事，或得知该帝具的下落。
　　“那就让他在这等一会吧，在有需要他来的时候再招他觐见。”
　　不希望污暗掺和进来的布德说着便带艾斯德斯进入了寝宫，而这正如了污暗所愿……
　　…………
　　……
　　“我特么…这都多久了啊~！这草地里面蚂蚁窝里有几只蚂蚁都快被我数清了，他们还没讨论好么？”
　　污暗起初还为自己不必参和进去说些遭人怀疑的话而开心，但过了一会后他便烦躁起来了。因为这是来觐见皇帝，污暗除了换上一身正装外，啥东西都没带，都不知道该怎么消磨时间。
　　闲着没事的污暗也做不到那些久经朝政的大臣们那种一站一上午的毅力（懒得），也没法在护卫们眼皮底下自曝身份的开隙间，只能限制没事的在揪草戳蚂蚁玩，这一玩就不知道玩了多久……
　　在污暗肚子饿的咕咕叫，用细如发丝的草叶纤维串起第二十串蚂蚁烤串的时候，艾斯德斯总算出来了。污暗虽然没有带手表，不知道到底过了多久，但看那星月的位置，现在应该已经快后半夜了。
　　“怎么样，搞定没？”
　　“这里不是说话的地方，先去我房间，顺便吃个晚饭。”
　　饿着肚子的污暗没有多说什么，跟着艾斯德斯来到了王宫内的一幢高楼中，跟着艾斯德斯的脚步进到了一个大房间内。此时的他才反应过来，自己当前的状况好像有点微妙，在大半夜居然来到了一个妹子的房中，这要是让夜夜知道了，非得惹出大.麻烦…
　　不过正当污暗犹豫着要不要走人时，艾斯德斯已经关上了门，并一把把外套甩到了衣架上，走向一旁的小房间说道：
　　“今晚就随便烤点烤肉并蒸点馒头就着吃吧，污暗你过来帮我把肉剔开，馒头我倒是有冻着的……”
　　还在犹豫的污暗听到这话，肚子不禁叫了起来，艾斯德斯听见这肚子叫的声音，不由得对污暗笑了一下。此时的污暗也已经没有退路，只能跟艾斯德斯进入厨房帮忙起来。
　　艾斯德斯的厨房非常的整洁，即便是在这个没有煤气灶，只能烧柴用炉灶的世界里，她那厨房里面也没有一丝脏乱。
　　在污暗进来后，艾斯德斯打开了一旁那造型有点眼熟的铁箱子，从布满了冰块的“冰箱”中拿出了一大块不知道是什么野兽的肋排，还拿出了一个较小的铁盒子，从里面拿出了没有附着上冰碴的馒头。
　　“刀和调料都在橱柜里，我烧火把馒头热一下，你按自己的喜好把肉切块，等下放到烤肉架上现烤先吃。”
　　看着在烧火准备的艾斯德斯，以及手上这带冰碴的肉，污暗不禁想起了刚开始在现世中混的还比较惨的时候，那时没有束姐的发明，他们基本上就是这样过来的。
　　而在他想着这些时，他拿着刀的手也已经近乎本能的动了起来，将肋排剔的一干二净，并把不同部位的肉切成大小块分开放置。当艾斯德斯把馒头放入水烧开的锅中蒸煮时，污暗已经在调制他所爱的微辣烧烤酱料了。
　　在污暗把切好的肉和调好的酱料端到餐桌上后，艾斯德斯也拿着装了烧红木炭的烧烤架跟了过来，将其放在桌旁说道：
　　“肉的处理很熟练啊~以前经常做这个么？”
　　“嘛~也不能说经常了~不过…却是最难忘的。”
　　“我还以你这个冒牌的怪物猎人不会这些呢~”
　　“嘛~也不是说只有怪物猎人才精通烤肉啊……”
　　污暗心不在焉的刚说完，立刻察觉到自己好像说错了什么。他放下盘子抬头一看，只见艾斯德斯正一脸有趣的样子看着自己…而且此时她还不知道从何拿出来一只文件袋，将其中萝莉拿给她宣战的狗耳三件套倒了出来。
　　“不来试试到底我们两个谁更适合戴上这玩意么？”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十六章 怠惰呢
 ~
　　原本污暗以为自己被艾斯德斯识破后会被吓到，但此时他却反而异常的冷静。这或许是因为他原本就做好了随时露陷的心理准备，亦或是因为现在所需顾虑的人都不在身边……
　　“哪时发现的？是布德那家伙说漏了什么吗？还是说我平时露出的破绽太多了呢？”
　　见艾斯德斯没有露出杀气，污暗便直接坐下，并从盘中拿出几串烤肉放到了烧烤架上，一副泰然自若的样子。毕竟在污暗看来，如果是自己单对上艾斯德斯的话，那自己是不虚她的，更何况艾斯德斯是那种为了享受战斗而不愿意耍阴招的人，这就更不用担心她在自己坐下后就发动那冻结时空的大招必杀偷袭。
　　艾斯德斯对污暗这个态度反倒有点意外，不过她还是在污暗对面坐下了，并且一边烤肉一边说道：
　　“之前我一直只是怀疑，但在几个小时前，我偶然间想起你这家伙似乎一直在顾虑着什么，便在讨论暗部和军费的问题时向布德试探了一番。虽然他并没有露出什么破绽，但他的态度总感觉有点可疑，似乎和你早有来往。
　　原本我一直都不想去试探部下，领袖将对手下的怀疑展现出来可是大忌。然而综合了总总因素，我觉得你和‘黑’是同一人的可能性已经超过了五成，便不由得对你稍稍试探了一下，没想到你自己居然不打自招了。”
　　听到这话，原本还泰然自若的在翻烤肉串的污暗不由得愣了一下，他隐隐之中记得，自己这种不打自招的错误好像不是第一次犯了……
　　“不过你居然没有进攻也没有逃跑，这让我有点意外，似乎你完全不惧怕我啊。现在的你不像平时那样缩手缩脚，总算是出现了当初在我眼前抓走奥内斯特的‘黑’的影子，你平时就这样不好么？”
　　艾斯德斯感兴趣的直视着眼前这个原本应该是敌人的“猎物”，明知道自己随时可能发起进攻却还敢这样和自己面对面坐着吃烤肉的，那他拥有的肯定不仅仅是胆色而已，实力才应该是污暗这份自若的基础。
　　不过污暗在听到她的话后却是无奈的叹了一口气说道：
　　“平时就要壮着胆子一刻也不放松的过日子，我特么累不累啊~懒懒散散，调戏妹子，偶尔在有必要时认真起来，这才是真正的我么~！”
　　“不过我感觉到比起你刚来没多久时，你身上已经少了某种限制着你言行的东西…你混到我身边来的目的已经达成了么？”
　　艾斯德斯可不傻，在路上过来的时候，她便已经把污暗就是黑这种可能带入她所知的相关事件中进行逆推了。而在进行简单的推演后，她也得到了一个简单明了的结论，污暗会冒着暴露身份的风险混在自己手下，肯定是为了某种目的，而那种目的比起帝国的意愿，更像是污暗自己的打算。
　　污暗闻言，皱眉思考了一下，的确他混到艾斯德斯手下最初的目的是平安带走黑瞳，现在基本上可以说是完成了，即便艾斯德斯在此翻脸，他也能通过在黑瞳身上留的隙间标记迅速走人。
　　不过随着和艾斯德斯的接触，污暗的目的也不仅仅只有黑瞳一个了，先不说和平结束这场战争，让夜袭解散这个次级目的，拯救即将成为时代弃子的艾斯德斯也被加入了污暗的计划之中。
　　“嘛~也不能说是完全达成了吧~但剩下那些都是有备用方案的东西，就算我暴露了身份，问题也不大。”
　　既然已经被艾斯德斯看穿，那污暗也不再多隐藏些什么，无关紧要的事情就直接说了出来，顺便还能看看艾斯德斯的打算。
　　听到污暗这个回答的艾斯德斯随手拿起切肉用的餐刀，指着污暗说道：
　　“那么说来，你与我全力一战也可以喽？”
　　在艾斯德斯说出这句话的时候，污暗看见了她头顶浮现的3阶8星的标识，虽然他还没从她身上感觉到那彻骨的杀气，但至少这可以证明艾斯德斯是动真格了……
　　“哈…到头来还是免不了一战么……要和你打，我可没法放水啊~一想到要和你这样的妹子拼个你死我活，我就提不起劲……”
　　污暗话还没说完，艾斯德斯的餐刀便已经划向了污暗的脖子。而污暗也不得不侧头，左手食指与中指并拢，架住了艾斯德斯握着餐刀的右手，并将其按回了盘子里的肉排上。
　　被污暗一手压制的艾斯德斯本能的想反抗并接上后续招式，不过污暗一句话便让她安分了下来：
　　“我是饿着肚子懒得打了，反正我也没带武器，你要趁此把我杀了也无妨~如果你满足于用一把餐刀便结束战斗的话。”
　　污暗说完便松开了手，不管艾斯德斯身上散发出来的杀意，转身翻动起烤肉来。
　　对于那完全把破绽暴露给自己的污暗，艾斯德斯明白他刚才说的话是认真的。以前她对于偶尔遇见的不想与自己战斗的高手，都是将对方逼至死亡边缘，迫使对方动真格并发挥出更强的实力，不过污暗那一副完全不把自己性命放在眼中的样子却让她无从下手。
　　“好吧…没想到你居然真的压制住我了，以自己的性命作为筹码来逼别人放弃的人，我还是第一次见到。你那算是真的不怕死呢？还是相信我绝对不会满足于这种程度的战斗而不会出手呢？”
　　艾斯德斯用餐刀精巧的将肉块切成薄薄的一片片，将其放在细格的烤肉网上烧烤。而在专注着控制火候烤肉串的污暗闻言，扭头看了她一眼，高深莫测的说了句：
　　“都有吧~给~！”
　　污暗在将烤好的肉串递给艾斯德斯时，他也不禁松了口气。刚才他那不要命是认真的，毕竟对于艾斯德斯这种杀惯了人的拷问专家来说，假的不要命可是骗不了她的。不过他也是仗着自己有免死技能，如果艾斯德斯真的一刀抹掉他一条命，那在污暗复活后肯定会趁她反应过来前做出反击，进入认真的战斗或逃跑的。不过好在污暗不希望的这两种情况并没有发生。
　　艾斯德斯看见污暗这一副死猪不怕开水烫，得了便宜还卖乖的样子，不由得让她更为泄气。不过她毕竟不是那种会失落太久的女人，在受挫之后，她很快便思考起与污暗认真交手的办法。
　　可是正如污暗所说的那样，她知道自己与污暗对战起来的话，很可能两人之中便会有人非死即伤。虽然说她知道这是强者相争的必然宿命，在以前追求力量的她也早已看开了这一切，不过当对手是污暗这个被她看上的黑时，她的内心有所动摇了。
　　然而在这时，污暗却给出了一个让艾斯德斯感兴趣的提议：
　　“其实我这人，比起被人胁迫，更容易被人诱惑~如果你真的想和我认认真真的战斗一番的话，或许加入我的后宫会更容易达成这个目的哦~而且，不仅是我，我的老婆中也有几个实力相当强劲的家伙。比如……给你送来这个三件套的那个不死之身~”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十七章 诱导
 
　　“哦？你这是在向我求婚么？还是说，你认为你只要成为我的丈夫，就能将我掌控？”
　　艾斯德斯那一脸微笑的样子让污暗判断不了她内心对自己这个提议的想法，不过污暗也不在意，反正现在并不是需要去看穿对方内心来使用话术的时候，什么时候该坦诚相待他还是知道的。
　　“这可不仅仅是求婚哦~这更是成为我的家人，成为我们的家人的邀请。嘛…在你和她们接触过之前就把这个叫做求婚也不太好…说实话，我不清楚你能否被我的老婆们所接受，你又能否接受这些可能要相处一辈子的家人……
　　不过，虽然我不能肯定这算不算求婚，但我可完全没想过，只要成了你老公就能掌控你，你不是那样的女人，我也不是那样的男人。倒不如说掌控他人又麻烦又没好处，若非必要，我才不会用那种无趣的手段。
　　我只是觉得你和我应该挺趣味相投能合得来的，那个对你宣战了的萝莉估计也是…所以我便想着，要不要也把你变为我的家人，和我们一起到处去皮~当然，我不否认我对你本身的身体也抱有私心~”
　　污暗坦白着自己的想法，但是他也不确定艾斯德斯是否会放弃与他交手，也没敢就此把技能、副本这些东西说出来，彻底的掀开底牌。现在他对艾斯德斯的感觉，似乎有点不像爱恋，反倒有点像损友、搭档这种感觉，就像最初他对萝莉的感觉那样。
　　艾斯德斯听到这话，似乎有点失望，那就像自己辛苦追寻狩猎到的猎物，到最后其实是别人家养的宠物一般，这种奇怪的感觉不禁让她露出了一丝冷笑。
　　“你要说的就是这些？太让我失望了！我可不喜欢别人强加给我的关系，更不喜欢接受一群弱者成为我的家人，除非你能用实力说服我。虽然你那能让我与你，还有另一人战斗的提议很诱人，但我可不是会为此而妥协的女人，除了我中意的男人之外，别的家伙别想碰我一根毫毛，而现在的你，完全不够格！”
　　艾斯德斯话刚说完就后悔了，污暗他说实话并没有强行要求自己成为他的家人，或与他家人和睦相处，但这又或许就是让她不禁发怒的理由呢？可不管咋样，她的自尊可不允许她说出这种狠话后反悔，那并不是一名强者该做的事，她宁可选择在之后将污暗夺过来成为自己的丈夫。
　　“看在你是我部下的份上，我给你一次重新选择的机会。如果你坦白出夜袭的下落与叛军的动向，以及你的真实身份，我可以当做什么都不知道，你还是我的一名可靠的部下。
　　要不然，就算你真的是帝国的棋子，我也会将你捕获拷问，从你口中得知一切情报。若你不想遭罪的话……”
　　艾斯德斯话没有说完，污暗也明白她的意思。不怕死的人不一定会不惧怕痛苦，身为拷问专家的艾斯德斯深知这一点，虽然她不想对污暗进行对待敌人般的拷问，但她也不是完全没有办法强行让污暗与她战斗。
　　看到艾斯德斯那一副紧盯着自己，随时可能出手防止自己逃跑的样子，污暗心中不禁暗自叹了口气。
　　“她也猜到了啊，只要抓住我的人，就能阻止我用隙间逃跑，或者跟着我一同进入隙间之中。不过她应该不知道，我还有空间转移这一个撤退方法，我真要逃跑，成功率应该还是蛮高的。
　　但是…现在似乎不是跑路的时候啊……虽然我是能够赶在艾斯德斯反应过来之前，把黑瞳和赛带走，但这也就意味着我和她决裂了…她都说出了那种狠话，估计我一走，以后见面就真的只能兵戎相见了。
　　虽然原作中她对渣渣米是一再放过，但那是因为她真心喜欢上了渣渣米那坦率的笑容吧~！我可是有自知之明的，我没有能迷倒艾斯德斯让她念念不忘的笑容，她对我的爱恋本来就是对猎物执着的扭曲，我的逃跑只会让她怒火中烧吧……”
　　污暗明白自己不是渣渣米，有些机会错过了将不再回来，艾斯德斯发现他的真身已经破坏了他那规划好的最佳计划，他必须在此时做出一点补救。
　　“嘛~嘛~别那么紧张了~要跑我早跑了~我现在还留在这里吃饭，不就是不想这么做么。再说了，能靠说话解决的事，何必动手拼个你死我活呢？只要活着，以后交手的机会多得是~！
　　先不说这些没意义的事了，如果你想更清楚的知道我的事的话，等下我可以用隙间…也就是我那个空间转移能力带你去个地方，现在我们还是说一些能边吃边谈的事吧~！”
　　污暗试着缓解气氛，而他这个举措正好给了还在后悔艾斯德斯一个台阶下，她那冰冷刺骨的眼神也柔和了下来。
　　“好吧…说吧，你是打算告诉我夜袭的事还是叛军的事？亦或是你与帝国，与叛军之间的真正关系？”
　　艾斯德斯说着把她烤好的肉片分给了污暗一半，似乎是对刚才污暗给她肉串的回礼，但又似乎是想与污暗冰释前嫌和好。不过忙着吃晚饭的污暗并没有去在意这些，只是一叉子将肉片插起，蘸着酱料边吃边说道：
　　“说夜袭叛军那些家伙的事干嘛啊~反正如果交给我的话，我会将他们‘消灭’掉的，不过我的确不希望你把他们屠杀了就是。至于我和帝国、叛军之间的关系？也没啥太深的关系吧，我只算个搅局的家伙罢了，要详细说起来就得长篇大论了，还是更适合在带你去我家后再说为好。”
　　“那你想说什么？”
　　听到艾斯德斯那分不出喜怒的问话，污暗看了她一眼，继续边吃边说道：
　　“当然是关于你的事了~”
　　“关于我的事？”
　　“是的，关于你的事。你也应该察觉到了吧，在奥内斯特被我干掉之后，你所中意的充满纷争战乱的世界将要消失。不论是否由你来消灭了叛军，那都很可能成为你的最后一战。之后…你就只能向当前期望和平的帝国妥协，戍守边疆亦或是离开帝国去寻找新的战场。”
　　听到这话，正在切肉排的艾斯德斯停手皱了下眉头。污暗所说的事她当然心知肚明，而她在察觉到此事后也在纠结着自己该何去何从，到底是戍守边疆还是离开帝国，亦或是为了追求更大的战争对帝国发起战争…但不管怎样，她都不是一个安分的主，让她享受帝国的和平来度过余生，她是做不到的。
　　“那又怎样？”
　　“你所希望的应该是极具挑战性的高手过着，亦或是超大规模的战场与超多的敌人吧~！因为我们两个在某种程度上有点相似，所以我知道只有这样才能让你感受到挑战成功的愉悦，而小打小闹和拷问就像我闲着无聊玩蚂蚁一般，只是无可奈何的解闷手段罢了~
　　那么，你有没有兴趣跟我来拥有着无尽战斗的新世界啊~？”
　　“新世界？还是和你那几个据说很强的妻子过着么？那和你最初所说的又有什么差别？！”
　　艾斯德斯眉头紧皱，似乎觉得自己被愚弄了。不过污暗却伸出右手食指摇了摇说道：
　　“不，完全不一样，这是真正意义上的‘新世界’”
　　说完，吃完烤肉的他放下了刀叉，随手划开了一道漆黑的隙间，站到门口说道：
　　“跟我来吧，我会证明我有值得让你相信的那份价值的。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十八章 回家
 
　　带着困惑放下刀叉的艾斯德斯来到了污暗身边，看着那道漆黑的裂缝一时惊讶愣住了。原本她以为这个裂缝应该是真如污暗所说的某个暗之帝具的能力，但从现在污暗随手就能打开的情况来看，似乎并非如此。
　　看见惊愕着的艾斯德斯，污暗本能的左手后伸，抓住了她的右手轻轻拉了一下，说了一个“来！”便把她拉进了那被布置成眼睛通道的隙间过道，带着左顾右盼的她来到了修炼地点的巨大别墅。
　　刚一来到别墅门口，艾斯德斯便猛然的警戒起来，在一瞬间，她感觉到了有数道危险种般的气息锁定了她，虽然对方似乎不强，但其反应速度绝对不是普通的危险种。
　　而且不仅如此，在她完全进入警戒状态时，她才隐约感觉到了一股强大的气息扫过了她。不过那道气息似乎更在意自己身旁的污暗，自己只是被顺带的抚过了。
　　“有意思……”
　　听到身旁艾斯德斯那感兴趣的低语，污暗对警戒着的她笑了一下说道：
　　“这还只是前奏罢了，跟我来~”
　　拉着艾斯德斯的污暗推开了别墅的木门，而那些在巡逻的加姆犬见状也回归到了它们的岗位上继续巡逻，不过察觉到艾斯德斯和污暗前来的伊卡则在屋内烧起了水准备泡茶。
　　“Master，欢迎回来。”
　　“我回来了~！”
　　推开门看见在弯腰迎接着自己的伊卡，污暗习惯性的用右手摸了摸她的头，说出了让她安心的台词。而在他身旁的艾斯德斯则露出了鲜有的震惊表情，伊卡那一对洁白的翅膀怎么看都不像是人所拥有的，岚那个莫斯提马和她的翅膀相比简直就像是污鸦对上了孔雀，完全不在一个层次上。
　　“天使……”
　　这是艾斯德斯当时第一个反应，随后她专注观察起伊卡时才发现，刚才那抚过了她的那股强大的气息正是眼前这毫无战意与斗志，在污暗手下看上去温顺的像小鸡一样的家伙发出的。
　　“污、污暗回来了么~！切！狐狸精去死吧！”
　　半夜和芙蕾睡在一起的夜夜从芙蕾那里第一时间得知了污暗回来的消息，便二话不说的穿着睡衣匆忙下楼，不过却看见了污暗与艾斯德斯握着手的一幕。
　　以夜夜那超级醋坛子的性格，哪会等污暗多说多解释，二话不说的便从楼梯上一跃而下，动用了她存储着的为数不多的魔力将金刚力发挥到极致，一脚便朝污暗身旁的艾斯德斯踹去，也不管她现在是真空状态。
　　艾斯德斯虽然不知道事情的细节，但既然有人、有强者向她发动了攻击，那她自然不会留手。迅速做出反击的她随手便朝夜夜挥出了一根近三米粗十米长的冰锥，而夜夜则毫不犹豫的用她那看上去极为柔软的脚丫子踩向了冰锥的尖端…结果不言而喻……
　　夜夜那作弊级的金刚力基本上是完全物理免疫的，在她发动金刚力的时候不但刀枪不入，力量更是涨到了可怕的1500多点，比那成长变态的小苟还要可怕。在这等强大的力道下，艾斯德斯那对污暗来说都颇具危险性的冰锥被夜夜一脚踢成了粉末。
　　在冰锥被踢碎一半的时候，反应迅速的艾斯德斯松开了污暗的左手，双手齐舞，在瞬间制作出近百枚一米多长的小冰锥，想以量取胜的朝夜夜射去。密密麻麻的冰锥把污暗这件造的如同皇宫般豪华庞大的别墅都快挤满了，不过在下一刻，它们便都被一团白色的旋风搅成了粉末……
　　“夜夜！快停下！别开Machine Doll了！”
　　污暗知道那化身为白发魔女的夜夜失控起来有多恐怖，她别说是拆了这间别墅，就算要摧毁这个山谷都绰绰有余。
　　然而被醋意冲昏了头脑的夜夜根本听不见污暗的话，继续以那足以崩山裂石的力道朝艾斯德斯打来，似乎是真的想把艾斯德斯一拳打成肉末。
　　从没见过如此异常的存在的艾斯德斯被迫后闪，同时在身上覆盖了一层层厚厚的坚冰，期望能挡下这恐怖的一击。不过她也知道，自己的希望很渺茫……
　　然而过了近一秒后，处于坚冰后方的艾斯德斯发现自己预料中的攻击并没有打来。在她花了近两秒的时间把妨碍视野的不规则冰面整平后她才发现，刚才那朝自己发动了恐怖攻击的女子正被关在一个透明如冰，但又绝对不是冰块所做成的圆球牢笼之中，任由她怎么愤怒的打击牢笼，那牢笼依旧纹丝不动……
　　“夜夜！好了！夜夜！冷静下来！”
　　污暗朝着那被关在绝对防御圈中的夜夜说话示意，在她身后的伊卡也担心的看着她。在夜夜闹了一会后，不知道是她魔力耗尽了的缘故，还是她听到了污暗的话冷静了下来。头发从白变黑的她无力的跪座在绝对防御圈内，两眼抹着眼睛在那里大声哭喊道：
　　“污暗……污暗…污暗又带新的狐狸精回来了啊！对方胸那么大！和之前那不成战力的小屁孩完全不是同一级别…夜夜、夜夜肯定会被冷落的！”
　　听到这话的污暗哭笑不得，他赶忙示意让伊卡解除绝对防御圈，过去一把把约等于没穿衣服的夜夜搂在怀中摸着头说道：
　　“不会的、不会的~！夜夜你始终是我可爱的老婆，我怎么可能冷落你呢~！魔力基本上耗光了吧~！来，先让我抱抱恢复下魔力~！不哭不哭……”
　　随着污暗熟练的安抚，夜夜也停止了抽噎，乖乖的躺在了污暗的怀里朝冰墙后面的艾斯德斯看了一眼，狠狠的瞪了一下她的欧派，随后“哼”的一声撇开了头，不再理会。
　　艾斯德斯看见那安静的抱着污暗的夜夜，第一反应是冷静的分析对方的能力与攻击方式。她算是看出来了，对方那恐怖的力量是没法长久持续的，在对方变成白发的时候，她的战力将远远凌驾于自己，而自己则还没找到突破她那坚不可摧的防御的方法。若要战胜她，那最好的方法应该就是趁她爆发过后的虚弱期予以突破击杀，也就是现在！
　　不过发现打败夜夜方法的艾斯德斯却在坚冰后迟迟没有出手，这并不是她转了性子，变成了既往不咎的女人，也不是在顾及那个明明有超凡力量却在一旁收拾凌乱现场的天使，更不是因为身上谜团愈发增多的污暗。而是，在她看见污暗将夜夜抱在怀中安慰时，她感到自己的心被揪了一下，在那一瞬间，她感觉到自己已经败了……
　　“哈欠~大半夜的，你们不睡觉在拆家呢~！”（萝莉）
　　“怎、怎么了？”（揉眼睛的希）
　　“姐姐别担心，似乎是夜夜的醋坛子又翻了而已~来，披件衣服，别着凉了~”（轻盈）
　　“妈妈，你回来了么。”（神出鬼没出现的杰克）
　　“暗酱~怎么家里又变得乱糟糟的了~前两天姐姐才修过的电器又坏了~不过别担心~姐姐马上把它们修好~！”（束）
　　“这位就是艾斯德斯了么…已经领悟冰骑兵了么……（小声）”（看着艾斯德斯正在分析的翼）
　　“伊卡，我来帮忙整理打扫吧。”（前去帮伊卡的祈）
　　“啊~暗，要吃夜宵么？我还有包子呢~热一热就能吃了~”（带着初音去热chi包ye子xiao的天依）
　　“拉、拉比…别怕、别怕…不是什么可怕的东西……”（安抚着加姆犬的芙蕾）
　　…………
　　……
　　污暗看着逐渐聚集在客厅里的妹子们，总感觉好像少了几个家伙，便不由得问道：
　　“对了，妮姆芙和小不点呢？还有那个笨蛋…小苟又跑出去玩了么？”
　　听到污暗的询问，轻盈走了过来说道：
　　“妮姆芙正陪着卡奥斯酱在隙间里面玩游戏，阿斯特蕾亚说是要找更多吃的跑出去了，不过有小苟前辈跟着，应该不会出什么事。”
　　“那个笨蛋明明有这么多吃的了，还成天喜欢到处乱跑…算了，不管她了，有小苟跟着估计也没啥事~轻盈，你去把妮姆芙和小不点叫来，今天有位有趣的客人来了，让她们玩游戏先暂停下。”
　　轻盈听见污暗的话，转身便向开了长久隙间入口的地下室走去，不过在走到半路时，她好像想起了什么，转头向污暗问道：
　　“对了，老公，‘那两个人’正在隙间里，要不要把她们也叫来？”
　　污暗当然知道轻盈指的那两人是谁，在略作思考后，他点了点头说道：
　　“把赤瞳和玛茵也叫来吧，不过…让她们别带武器。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百三十九章 完成PY
 
　　“哈欠~emmm……污暗，你找我们有事么……”
　　在妮姆芙和卡奥斯来到别墅后，穿着睡衣的玛茵和赤瞳也先后到来，不过和不会睡觉的妮姆芙她们不同，玛茵和赤瞳在半夜也是要休息的，尤其是爱懒床的玛茵还刚刚在白天耗费的大量的心神，重新获得了南瓜的认可。
　　正当玛茵揉着眼睛，在身后赤瞳的推扶下前行了几步后，她却猛地感觉到自己身后的赤瞳不见了，不过还没缓过神来的她没能反应过来，一个屁股蹲就座倒在了地上。
　　“疼疼疼…赤瞳，你别突然松手啊~！”
　　疼痛驱散了玛茵的睡意，她在慌忙按住睡衣的裙子同时起身，却看见赤瞳的身体后闪倒飞了过来。不过与之前不同的是，她的那件睡袍已经不见了，柔嫩而充满力量的身体仅仅被少女最私密的衣物护住关键点。
　　“赤瞳？！赶快遮……”
　　玛茵本能的对缺乏少许常识与羞耻心的赤瞳发出提醒，但随后她便发现赤瞳在落地之后，空空的双手却还摆着应敌的架势，两眼却注视着远处。
　　“出色的反应，不愧是原精英七人组的成员，如若你那把村雨带在身边的话，我还真有那么一丝可能被你斩中。”
　　艾斯德斯解除掉刚刚应对突如其来的赤瞳而造出的大冰锥，它上面贯穿着的睡袍也掉落到了地上，若非她出来时也没带武器，那赤手空拳袭来的赤瞳怎么说也不可能全身而退。
　　“艾斯德斯？！”
　　玛茵此时才彻底反应过来，习惯性的去摸平时会背着的枪，但却摸了个空。面对着眼前那被认为是夜袭第一大敌的艾斯德斯，玛茵匆忙观察四周，试图找到有什么能对其造成伤害的物品或能帮助赤瞳作战的武器，而此时的艾斯德斯也已经开始掰动着指关节，跃跃欲试的朝她们走来……
　　“行了，打住！艾斯德斯，现在你应该还有更重要更想知道的事情吧~！赤瞳，你也别一副随时都可能动手的样子，我叫你们过来可不是来打架的，如若不听话的话，我就要再考虑考虑是否继续履行我们之前的协定了~！”
　　污暗左手抱着还不肯离开的夜夜，前进两步挡在艾斯德斯与赤瞳、玛茵之间，捡起了地上那件被艾斯德斯弄出一个大洞的赤瞳睡衣，在用绷带虚空将其修复后丢给了收起架势的赤瞳。
　　在污暗调解了艾斯德斯和赤瞳、玛茵这敌对的三人时，他的妹子们早已心有灵犀一般的帮污暗在宽阔的室内拼起了一张可以容纳全部人坐下的巨大圆桌，并且还端出了夜宵点心开了空调……
　　“喂！你们这是一幅准备修仙通宵的架势么？！我只是打算说服一下艾斯德斯罢了，你们想睡觉的就先去睡……好吧，看你们的眼神就知道我回来了你们今晚不打算（让我）睡了……那就先在这里陪陪我，顺便吃点夜宵吧~！”
　　污暗说完，妹子们就三五成群的各自聚在一起，她们虽然也很想和污暗亲昵，但她们更是明白，现在污暗还有事要做，便把他身旁的位置空了出来，留给了艾斯德斯她们。
　　“好了，你们也别傻站着了，过来坐下吧。”
　　在污暗的应邀下，这三名原本属于两个敌对阵营的妹子分别在污暗两旁坐下了，他左手边的是艾斯德斯，而右手边的是赤瞳，玛茵则离的稍远了一点。毕竟在这个距离，艾斯德斯和赤瞳都是能随时发动攻击的，不擅长体术的玛茵出于这个考虑有些不甘的稍微座远了一点……
　　“怎么样？艾斯德斯，我这些最棒的家人们~”
　　听到污暗的话，正注视着伊卡姐妹们的艾斯德斯转过头来收起了脸上那震惊的神色，以惊讶中略带困惑的眼神看着他说道：
　　“这对翅膀、这份力量…她们已经超出了我对帝国与大陆的认知范畴了，这些背生羽翼而非危险种的智慧存在，就来自于你所说的那个新世界么？你的真实身份，到底是什么？！”
　　“额……某种意义上来说的确算是来自那个‘新世界’了…虽然严格意义上来说是来自于别的二次元作品…（小声）至于我么，你多半也应该能猜到了吧~我本人也好，我的力量也好，都不属于你们这个世界~不过确切的真实身份我可不会随意透露，毕竟你还想和我一战呢~我可不想大意失荆州。
　　但是即便我的确切身份与力量不能透露，你也应该能做出判断了吧~！怎么样？是否考虑考虑我之前那个提议呢？”
　　污暗的话让艾斯德斯认真的思考起来，而玛茵则是第一次听到污暗说自己并非这个世界的存在。虽然玛茵在被污暗丢到这里后，见识了种种难以理喻的力量，已经隐隐感觉到自己和污暗他们并不处于同一层次上，但亲自听到他说自己并非这个世界的存在时，她的内心依旧产生了剧震。
　　“这已经不是帝国人和异族人之间地域和文化带来的差别了…不同的世界…不同的层次…这样的他是抱着怎样的想法和打算来到这个世界的呢？他又为何要帮助夜袭、帮助我们？”
　　玛茵越想越是困惑，而赤瞳虽然知道副本的事，但是她处于对黑瞳、对自己，以及对夜袭和帝国的考虑，并没有在未经污暗或他的妹子们授意的情况下把这些告诉曾经的同伴。而且她也感觉到了，以污暗和他家人的那份不讲理的力量，随时可以靠杀戮来改变这个世界的进程，但他却没有那么做。
　　“他……一定是想创造出一个我们所无法创造、无法企及的美好世界…”赤瞳是如此期望便坚信着的。
　　所以对于在困惑中越陷越深的旧友，赤瞳除了温柔的注视着她并露出了一个温暖的微笑外，什么也没有说。
　　她们三人一阵沉默，而污暗和他的后宫们则在吃瓜看戏。在片刻之后，艾斯德斯率先打破了平静说道：
　　“我要先去你那个所谓的新世界看看。”
　　“额…这没办法，现在还有些条件未达成，我就算想带你去也暂时去不了。而且你的抉择将会成为单程车票，一旦选择了和我一同前往新世界，那你便不可能回到现在这个位置了。
　　倒不是说无法回到这个世界，只是那时的你已经成为我的家人，某些程度上肯定是要受到我的影响了。你就当是因为家人工作变动搬家，而你也要一起舍弃掉部分旧的关系一样~”
　　艾斯德斯闻言，还是思考了一下，但随后摇了摇头说道：
　　“不回来也没关系，你若是那个值得我托付终生的男人，那我随你一起去也无妨。不过…去新世界的条件还未达成么…那个条件是什么？哪时能达成？”
　　“条件…暂时不能告诉你，告诉了你，你肯定会以杀戮的手段来完成的，我并不想看见我之前布的局白费。不过不要担心，少则两个月，多则半年，反正在冬天到来之前应该能够完成，你也不差那么一点时间吧~！”
　　听到污暗这么说，艾斯德斯也没有刨根问底，只是说道：
　　“那，在那个时刻到来之时，我再给予你我的抉择吧！不过在此之前，我有两件事想确认一下。”
　　“什么事？”
　　“你今后打算怎么做？不是问你的计划细节，我只是想知道，你打算继续当我的部下，还是想离开狩人？我可以承诺不会对和你有关系的赛、黑瞳出手。”
　　“这个啊~当然是继续待在你那边帮帮你了~顺便刷一下咱们之间的好感度么~”
　　污暗习惯性的用轻佻的语气皮了一下，不过随后他便感受到了十多道注视着自己的眼神……
　　“咳咳…不过，没事的时候我想能够自由的回来，当然，如果你有什么事想要我用这个便利的隙间去办，我也能帮忙。”
　　艾斯德斯闻言，眉头微皱的扫了一眼除她之外的女人，最后还是点了点头说道：
　　“这个可以，你自己不露陷的话我就当什么也不知道，今晚的事也不会有其他人知晓。”
　　“那就好~多谢啦~第二件事是什么？”
　　“我能经常来和你的女人们战斗吗？放心，我不会置之死地的！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十章 翅膀们
 ！
　　如果艾斯德斯要求战斗的是自己，而且是不玩命的情况下，污暗会毫不犹豫的同意，毕竟这能浪费她的时间来拖延战争准备进程。而她要求战斗的目标是自己的后宫们，这就让污暗万分犹豫。
　　“虽然不知道艾斯德斯想和谁打，如果她是以夜夜为目标的话，金刚力应该可以把冰块这种东西吃的死死的。如果是以伊卡她们姐妹为目标，那更应该会被吊打，毕竟这种族规格就不一样…
　　就是不知道艾斯德斯这个战斗狂会不会打上头忘了留手…不过除了希以外的妹子们都有一次免死的机会还没用呢，应该是不会酿成大祸。
　　而至于希，以及别的并不擅长个人作战的妹子，我觉得艾斯德斯这个战斗狂应该不会在眼前有强者的情况下欺软怕硬，倒是不需要去担心。
　　况且希虽然没有免死，但还有分军和那超出理解范围的直死之魔眼，在万分紧急的情况下，她就算意外杀死了艾斯德斯，我也不会责备她的……”
　　污暗考虑着看了看艾斯德斯，又看了看陪伴在自己身边的妹子们，不由得叹气摇了摇头说道：
　　“不行！她们并非每个人都擅长战斗、都喜欢战斗，而是各有所长……”
　　“这个我能理解，我不屑对能被我轻易碾压的家伙出手，那算不上战斗，而你的女人我也不会拿来拷问折磨以解闷……”
　　“不是这个原因，你能保证以你那性子，打着打着不会上头么？出现万一了咋办？我之所以努力的在变强，就是为了不让自己的妹子们发生任何万一！”
　　污暗这个回答让艾斯德斯有些不爽，不过她也不敢否认，以自己那性格在打上头后还能及时收手，这让她不由得咬着指甲焦急的思考起来……
　　看见艾斯德斯那仍不死心的样子，污暗也有点头疼的思考起对策：
　　“虽然我也不觉得在有伊卡她们见证的情况下会酿成大祸，我的绷带虚空还能迅速的治疗伤口，要让艾斯德斯享受战斗也不是不可以……但是如果她知道和对方拼命对方不会死的话肯定会变本加厉的发起猛攻吧，我可不想让自己的妹子们因此流血受伤，能干…让她们受伤流血的就只有我一个就行了……”
　　说到底，污暗只是单纯的心疼妹子罢了，曾经在战斗中受苦受难过的他当然知道受伤对常人来说并不是什么能“习惯”“无所谓”的事。正是因为自己曾经痛入骨髓过，他才不想让自己所爱的人去承受那份痛苦，更何况那是为了自己争取时间……不过他似乎忘了…他的妹子里面好像没什么“常人”……
　　“怎么？你想打架么？正好这些天来打野兽打的我腻了，正想找个能处于差不多水平的人来痛快的战斗一番呢~！”
　　在污暗还想着怎么让艾斯德斯放弃战斗时，萝莉却主动挑衅了起来，这让污暗想一头撞死在桌上。
　　“萝莉！你要痛快战斗找我不就行了么？冷兵器或近战的话，夜夜也能陪你玩啊~！”
　　“和暗你战斗是最不痛快的了…我怎么可能会去伤害自己真心所爱的男人呢~要战斗我们得换一种方式才行~”
　　污暗起身想去锤萝莉那个瓜皮，不过萝莉却是满不在乎的说出了让污暗都面红耳赤的羞羞话语。而趁着污暗害羞而丧失思考能力的时候，她接着说道：
　　“再说了，夜夜已经是家人了，我怎么可能放开手去战斗啊~不带着纷争、欲望的内心去战斗可是对战神的侮辱，长久没体会到那样的战斗，我都快忘了自己是战神的使徒了~”
　　“这和你那年龄相比，才过了几天而已啊~别忽悠你老公好不好~！话说，你还记得你自己是战神的使徒啊？！我差点以为你是魅魔的使徒来着！”
　　污暗本能的吐槽萝莉，但萝莉却撇开了头吹起了口哨，而艾斯德斯则从思绪中挣脱出来看了那个小孩子一眼…她记得污暗说过“萝莉”是不死之身来着……
　　污暗看见艾斯德斯那眼神与表情，瞬间明白了她在想什么。正当他想开口阻止时，火上浇油的夜夜又蹦了出来大声说道：
　　“污暗！夜夜也要给予狐狸精天诛！她的冰块不是流体，对夜夜完全没有威胁！”
　　“喂！你怎么就把自己的弱点暴露了啊~！”
　　听到这话，夜夜似乎才反应过来，匆忙做出了“补救”？
　　“啊…说错了，补救下。普通的流体对夜夜也没什么威胁，就只有污暗的‘乳白色流体’能轻而易举的突破夜夜无敌的金刚力~那种半吊子的女人根本没法进入强无敌的污暗的眼界，污暗赶紧抛弃她和夜夜去床上吧~！”
　　“你那哪是补救啊？！行了，别开黄腔了，你先住嘴吧。”
　　污暗说着看见萝莉幸灾乐祸的看来他一眼，但在自己的视线转过去时又扭过了头。此时的艾斯德斯明白了，污暗他是那种拿自己老婆“没辙”的男人，说白了是太过疼爱她们，他不想让自己与她们交手的原因就是这个。但如果她们自己有战斗的想法，那污暗也没法强制反对。
　　正当艾斯德斯想着该用怎样的办法让那些在以后有可能成为自己“情敌”的女人与自己战斗时，又一个声音倒向了她这边……
　　“夜夜、污暗你们都先冷静下，污暗你也不要太担心了。”
　　听到最为理智的翼开口，污暗不禁松了口气，足智多谋的她肯定能看透自己的想法并给自己帮助的……
　　“如果战斗时间间隔不是太密集的话，我倒是能用‘歧’来让艾斯德斯小姐战斗解闷。反正那个也只是我以体力制作出来的怪异，被击杀了也只是暂时消失而已，想必能让艾斯德斯小姐尽情的战斗，我也正好想多知道一些战斗方面的知识。”
　　翼的“倒戈”让污暗愣了一下，他可是知道翼制作的怪异虽然别杀了也没关系，但是怪异消耗的体力可是算在翼的身上的，这对体力不高的她来说可是不小的负担……
　　“翼这么做肯定有她的理由…而那个理由…是…为了我么~！”
　　污暗瞬间便想明白了，不会害他的翼肯定是为了自己才那么做的，她不仅是想帮自己争取时间，而且还想“多知道一些战斗方面的知识”。这个“知识”值得是她自己的战斗经验还是艾斯德斯的战斗数据，污暗就不清楚了，或许两者都有……
　　此时的污暗看了一眼萝莉，萝莉则笑了一下对他吐了个舌头，这让污暗明白了她们刚才所做的一切……正如污暗不想让她们去承担痛苦一样，她们也不想让污暗一个人承受可能受到的伤害，他已经不是以前那样一个人了……
　　“暗，我也要让小龙多练练，它这几天都学小苟前辈懒得多动了~”（轻盈）
　　“那个…束姐说过，分军的调整最好还是和人战斗会比较好……”（希）
　　“暗，我想测试一下默示录结晶领域的反应速度。”（祈）
　　“要听歌嘛？我们可是写了不少新歌呢~！”（初音、天依）
　　…………
　　……
　　看见彻底“倒戈”的后宫，污暗控制不住的笑了出来点了点头说道：
　　“好吧，如果这就是你们的意思的话，我也不阻拦了。不过，我要先制定好规则和注意事项…艾斯德斯你也放心，不会是什么不解风情的太麻烦的规则。不过…在送你回去后，我可能要到后天才能来上班了~”
　　面对着自己这群可爱的后宫们，污暗知道多说些什么都是不解风情~既然如此，那不如先把“碍事”的人送回去，用最解风情的方法来回报她们吧……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十一章
 
　　在和妹子们交流了一晚的感情后，污暗趁着午饭后的那段时间到别墅小憩了一下，等他再次睁开眼时，已经是黄昏了。
　　“哈~打了个盹真舒服~早知道让艾斯德斯知道我的身份反而能方便我行动，让我能有和老婆们玩乐的时间，我特么早点告诉她不好么~还浪费了不少时间在那绕圈子……
　　不过也难说，一开始就告诉她的话，她估计连听我话的时间都不给，直接就莽过来了吧，这也很有可能……
　　算了，过去的事都过去了，想那么多也没用，我还不如想想，在现在能自由行动的时候做点啥正事为好。”
　　污暗边想着边推开了房门，来到了别墅之外打算呼吸下新鲜空气，但却闻到了一股烤肉的香味。污暗寻着肉香来到不远处的湖边，看见赤瞳正和玛茵在那里烤肉，而她们身旁还有着数量不少的猎物。
　　“赤瞳和玛茵么，昨天因为要和妹子们在隙间里好好的嗨皮下，所以让她们两人在别墅这边睡了。她们俩个出门去打猎，是因为这边食物不足了么？还是她们只是想练练手？
　　对了，我好像记起来了，这边因为没有永久供能的地狱熔炉，供电都是用蓄电池的，能开下灯和低耗能的电器就差不多了，这边的冰箱里面好像没放多少吃的。不过……就算没放多少吃的，那也是填满了超市冰柜大小的整整一冰柜啊~！赤瞳这才两餐就吃完了？！”
　　不过污暗他似乎忘记了，昨晚天依吃夜宵都吃了满满的一笼包子来着，那个冰箱里面的食物肯定是不满的。
　　“哟，在做晚饭么？”
　　赤瞳向朝她们走来的污暗点了点头，而玛茵则似乎有点纠结的在考虑着什么。
　　“怎么了？玛茵？”
　　听到污暗的问话，原本纠结走神的玛茵也反应了过来，在看了眼污暗后似乎做出了决定说道：
　　“污暗，那个…之前没机会说…谢谢你……你把我从杰洛克传送到这里来的目的，是想让我能重新使用南瓜吧…现在，我南瓜已经可以使用了，我在想，我是不是该回到夜袭去了……”
　　在得知污暗与自己完全是不同层次的存在后，玛茵虽然惊讶，但是从与九头歧蛇的战斗中领悟了一往无前的她并没有退缩的意思。不过即便如此，她在面对污暗并做出抉择的时候也没法自如的把话说出口，毕竟污暗可是让她知道了不得了的秘密，不论是他来自异世界，还是他与艾斯德斯之间的协定，这些都是让夜袭知道了会不得了的事，而现在的她却表示想回到夜袭……
　　她害怕了，害怕…自己被污暗怀疑…质疑……仅仅是这份对污暗会不相信自己而产生的顾虑，就让她产生了比面对那恐怖的歧蛇时还要大的恐惧……
　　虽然她知道，自己如果真的害怕被怀疑的话，那就什么也不要说的待在这如同世外桃源般的地方悠闲度日好了，以污暗与其后宫的实力、性格想必是不会介意自己在此摸鱼的。
　　但是她明白…如果自己真的不做出抉择的话，她就没法前进了。现在的她与污暗身边的人相比，不仅实力差距悬殊，视野、能力也不在同一层次之上，她就算想帮到污暗也只是空想而已……
　　因此，她必须做出抉择。而离开这个桃源乡，前往那残酷的杀戮世界磨炼自己，哪怕结局是她依旧只是竹篮打水一场空……这便是她得出的答案……
　　“诶？玛茵，你要走了吗？要我把你送回夜袭的据点么？对了，你在这里得知的事最好还是先帮我保密下，让娜洁希坦知道的话，指不定我的计划会出现什么波折。”
　　污暗虽然察觉到了玛茵似乎有所顾虑，但他把那当成了是她蹭的累的表现，并没有在意……其实玛茵的那些顾虑对污暗来说也不是什么大不了的事，正如玛茵所认识到的那样，他们两人是处于不同的层次之上的，他们的欲望与内心亦不在同一层次之上……
　　“玛茵，你要走了？不先吃了晚饭再走么？”
　　玛茵闻言，摇了摇头说道：
　　“趁现在污暗有空的时候，我让他带回据点吧，不能太麻烦他……”
　　“这个别担心，我无所谓的~反正现在还早，如果你打算留下来吃晚饭的话，我正好还有些事想问你。”
　　污暗说着便拿出一把椅子在烧烤篝火旁坐下了，玛茵见状，看了看关心她的赤瞳，已经站起的她又坐回了椅子上，有点忐忑的看着污暗。
　　“对了，赤瞳、玛茵，你们俩知不知道现在有哪些还算靠谱的武装势力？要和帝国政府、革命军这两股势力无关的。
　　我给安宁道那边搞来了大量的粮食，想通过他们来先解决普通民众迫在眉睫的饥饿问题，不过却缺乏护卫人员，你们知不知道什么雇佣兵？”
　　污暗想起了之前安宁道教主给他发来的留言，其中那教主表示，虽然他们安宁道有渠道和方法向各处输送食物，但其本身并不具备保护商路的武装力量。在这个民不聊生流寇肆虐的时代，那些食物很可能在半路便会被流寇、难民什么的劫走。
　　虽然污暗表示食物有的是，他们爱劫就劫，别出现人员伤亡就行。但安宁道教主却说，如果让处于苦难中的人们，以错误的方式尝到了甜头脱离了苦难，那很可能会导致他们以后朝错误的方向发展，这将会带来更大的灾厄。
　　污暗虽然不是什么领导人物，不懂太复杂的人心时势，但是在这方面他倒是挺赞同安宁道教主的观点的。在现世那个末世之中，污暗初期蹲打副本出来的冒险者，通过阴人尝到了甜头，此后他便多次想去靠搞死冒险者来获得战利品。要不是他后来自己在副本之中尝到了更大的甜头（妹子），搞不好他现在就已经成为那种见副本不去打，反而蹲门口阴人拿战果的人了吧……（蹲空投）
　　因此，对于安宁道教主向他提出的忧虑，污暗也在想着该怎么帮下他们。可是对污暗来说，战力虽然是他这边最大的优势，让他拿出灭国级别的战斗力也能做到，但是人手反而是他最大的劣势。
　　他也想过，要不直接用量子转换器做出大批量的枪支武装了安宁道，让他们自个守卫商路去。但是翼却表示这风险很大，安宁道本来就是疾苦之人寻求信仰的地方，他们本身并不团结，再加上污暗即将解决食物问题，不再受苦的民众难保不会改变态度。而这时如果他们手上还有枪支这样的高杀伤武装的话，难保他们不会为了宣泄往日被欺压的愤怒而发生动乱，让无力者继续保持无力，这才是更好的选择。
　　既然让安宁道自己进行武装并不靠谱，那污暗便想到了雇佣别的武装势力的方法。在这乱世混的，如果是为了食物，那污暗这边筹码有的是。如果是为了钱财黄金，那污暗用量子转换器想造多少造多少。如果是为了享受那支配他人的统治欲，那就是没法救的山贼了，能收编的收编，收编不了的就杀掉，也能增加些武装。
　　但是这前提是他得能找到这样的武装势力才行，对于人生地不熟的污暗来说，这个问题颇为头疼。虽然他让安宁道那边的人去处理了，表示钱财这种东西不必担心，自己能够支援。但他也想起来，赤瞳、玛茵是夜袭的成员，她们俩对这种势力了解的应该比较多。
　　不过赤瞳和玛茵思考了一会之后却无奈的摇了摇头。
　　“我知道的能被称为武装势力的也就只有帝国暗部和革命军…其他都被我葬送了……”
　　赤瞳说道这里不禁失落的低下了头，她当初在为帝国暗部工作的时候，没少葬送这些可能会对帝国产生威胁的组织。
　　而玛茵那里的结果也差不多，她知道的那些组织多半已经被革命军收编了，并不满足污暗那“与革命军无关”的条件。而她也明白，如果让革命军知道了安宁道有大量的食物物资，让革命军接手了食物，那势必会化为进攻帝国的军粮，与污暗那想解决民众疾苦，阻止流血战争的想法背道而驰。
　　“虽然革命军也是在为了大义与正义，为了人民的幸福而努力着…而在这非常的时代也需要用非常的手段，不论是先前那想把安宁道卷入战争的计划，还是污暗所担忧的从安宁道夺取物资，在这个时代或许都称不上是‘恶’……
　　但，那只是因为他们并不知道污暗这样超乎常理的存在正以常人难以想象的方式在阻止战争，让大家都能得到幸福的结局，这让他们所做的一切反而成了拖后腿……我有什么能帮污暗、帮大家的方法么……”
　　玛茵拼命转动脑袋思考方法，随后一个大胆的想法出现在了她的脑中……
　　“污暗…我想，如果物资不成问题的话，我们夜袭这边…不，应该是我和我的同伴们能否成立一个中立的第三势力。如果我们的敌人仅是山贼流寇之类的话，普通人进行训练也应该能够有一战之力才是。”
　　听到玛茵这个提议，污暗的双眼亮了起来……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十二章 偏爱萝莉
 
　　“对啊！没有算靠谱的中立武装势力的话，自己这边组建一个不就行了么~！而且，夜袭中的那几人也和我合作过，其中几人是对是否接受战争而举棋不定的，把希儿、雷欧奈这两个和玛茵关系不错的成员从夜袭之中拉出来的话，夜袭或许就离解散更近一步了。
　　而且以娜洁希坦那个性格，成员的退出应该还不会导致夜袭立刻解散，至少在战争出现结果之前不会解散，也不用担心副本任务突然完成，让我不能再多皮一会。
　　不仅如此，我本来打算让在负责后花园那边物资筹措的亚里沙、黑川她们全权负责物资的转交的，不过她们俩和这边却有语言障碍，并且不了解这边的社会圈构筑等等。虽然语言障碍什么的，让萝莉帮忙做个中介人就行，但社会圈什么的就没那么容易了，还是得有可以信任的人配合才行…玛茵就是个不错的选择。”
　　在听到了玛茵的提议后，污暗脑子里面冒出了一大堆骚操作，虽然他自己本身怕麻烦，不想建立什么奇怪势力或组织。但是如果有人帮他建立，有人替他烦恼的话，他不介意让操作再骚点……
　　“行！玛茵，这事就交给你负责了。对了，通讯器给你，有什么变动的话联系我，我这边也会给你增派一些人手的。”
　　玛茵没想到污暗居然会如此信任的将如此重要的任务交给自己，一时间有点愣住了，在过了好一会后才点了点头。而污暗则看了下时间，觉得现在天色还不算太晚，便划开了隙间前去了GATE世界。
　　在找亚里沙询问了之后，污暗来到伊塔里卡，在那里的领主府中找到了正在处理事务的平娜，还看见了他本来也想去找找的伊丹。
　　“平娜，有没有空啊？我有点事想找你。”
　　推开领主府办公室的污暗看见平娜就出言询问道，他知道，如果自己乖乖的敲门按照标准礼仪来的话，那绕圈子般的贵族礼仪什么的要把自己烦死，还不如粗鲁一点。
　　在和助手哈密尔顿商讨事情的平娜被污暗吓了一跳，但随后她也反应过来，把手头上的事先交给了哈密尔顿，自己则在简单的礼节之后到一旁和污暗坐在了日本运来的沙发上。
　　“污暗，请问有什么需要我去办的吗？我必定尽力而为。”
　　平娜虽然知道污暗不喜欢虚礼，但她身为皇族所受的教养还是不禁让她把语气用的恭谨了一些。
　　“你那里的蔷薇骑士团能借我用用么？大概用个1-2个月左右，我在另一个世界里面需要些人手帮我大规模的护卫商路、清缴强盗什么的。”
　　“蔷薇骑士团随时都能整装出发，你如果要用的话，我可以让帕娜修今晚便整军动身。不过…蔷薇骑士团仅有百余人，虽然在属性球的强化下实力远超普通骑士，但如果要大规模的护卫商路、清缴强盗的话，人数还是很关键的吧？是否需要我从帝国士兵中抽调出一千…不，两千人马来支援？”
　　因为帝国不久之前刚与日本交战过，兵力还远没有恢复过来，平娜抽调出的这些人马已经是她预估中能自由调动的极限数值了。当然，如果污暗表示后花园不管也没关系，全力调动兵马的话，4、5万还是能调动的，不过那样帝国就彻底的空虚了。
　　污暗闻言，罢了罢手说道：
　　“不必，那边世界的强盗什么的可不比你们这边，还是有点实力的，你这给我蔷薇骑士团用用就行了。反正等下我会去问问伊丹，他们军队能不能给我调点人来。如果可以的话，那到时候混搭分成几个小队、中队应该也够用了。”
　　污暗可不认为几百人就能护卫住那边世界的所有商路，他是打算以隙间的高机动性与通讯器的情报交流进行配合，对所有敢染指商路的家伙予以打击，从此震慑住那些不轨之徒。再说了，其实那边地方那么大，就算加上了普通士兵几千人，也不见得能管得过来，还不如人少点方便调度。
　　平娜虽然不知道污暗这些更深层次的想法，但是既然污暗是这么决定的，那她也不会再多说，只是表示和日本军队交涉的那方面可以让她来。对此，污暗也便把这事交给了她去办，让她在三五天内把这事搞定，自己则先回到了隙间之中。
　　晚饭之后，污暗把自己那充满了骚操作的计划说了出来，让翼帮忙参谋参谋。因为这次的副本他是决定尽可能的别把妹子们牵扯进去，所以大多数妹子对斩妹的详细（黑暗）内容并不是很了解，污暗也因此不想叫来太多的人，只是在与翼商讨完后把萝莉给抓了过来。
　　“污暗~特地单独的把我叫出来，是不是想好好的和我先玩乐一番啊~”
　　面对萝莉那以魅惑语调发出的声音，污暗不由得弹了一下她的脑门后坐下说道：
　　“还想着玩呢？！昨晚你拆我台，坏我计划的事我都还没找你算账呢~！”
　　“怎么~生气了~”
　　萝莉一副满不在乎的样子面对着污暗跨坐在了他的腿上，仰视着与污暗四目相对舔了下嘴唇说道：
　　“那个名为艾斯德斯的女人似乎有点意思啊~我都迫不及待的想和她交手了呢~”
　　“别想了，唯独你我不会让你和她战斗的，这是我给你坏我事的惩罚~！”
　　污暗说着拍了一下萝莉的屁股，顺便还捏了她那极具弹性的肉肉一把，让萝莉不安分的靠紧了自己。
　　“为什么？明明我很期待的啊~！”
　　“正是因为期待，所以才是惩罚啊~先不说这个，我有件事要拜托你帮忙~！”
　　污暗说是这么说，但其实他不想让萝莉和艾斯德斯交手的原因并非是什么惩罚这样的借口。萝莉和艾斯德斯两人都是打起来容易上头的家伙，尤其是萝莉这家伙明明会怕痛，但却爱仗着自己的不死之身乱来，要是她真的和艾斯德斯打上头了，污暗可不想看见伤痕累累的她……这才是他不让萝莉与艾斯德斯交手的原因。
　　萝莉闻言，有点赌气的鼓起了腮帮子，但在听说污暗有求于她的时候，又立刻转换态度露出了感兴趣的表情问道：
　　“什么事？”
　　“也不是什么大事，就是想让你去帮我去当个翻译官，顺便帮我暗中掌控下那只混合部队的动向……”
　　污暗说着就把他与翼商定好的“用GATE异世界军队保护商路”的计划告诉了萝莉，而萝莉也从感兴趣变成了想接手。毕竟她本来就喜欢战斗，也喜欢符合战神教义的杀戮，猎杀强盗什么的她可不想放过。
　　“好啊~看在这事的份上，我不能和那个女人交手也能接受。不过…我战斗后的那状态你再清楚不过了吧~在那时你可要比别的姐妹们多‘偏爱’我一点哦~还有……提前支付我一次报酬吧~”
　　“那是当然~老婆~”
　　作为对萝莉提出的要求的回应，污暗稍微不平等的“偏爱”了萝莉一次……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十三章 测试
 
　　“哈~真不想‘上班’，昨天在家里自由自在的和妹子们悠闲了一天，今天就得开始考虑副本内的计划实施，真是让人提不起劲……”
　　一大早，污暗抱怨着推开了狩人据点的门，回到了狩人部队之中。虽然他不知道昨天艾斯德斯在他不在的时候做了些什么，定下了哪些计划。但看屋内那黑瞳、赛等人毫无异状的样子，应该是没发生什么大事。
　　“早啊~黑瞳，队长有没有说今天有什么计划？”
　　坐到黑瞳旁边的污暗打算探探口风，但黑瞳却反倒困惑的看了污暗一眼说道：
　　“队长不是说让你去为接下来的行动收集情报么，怎么你反倒不清楚接下来的计划了？难道昨天你是去偷懒了？”
　　污暗闻言挠了挠头，不禁撇开了视线，虽然他不知道艾斯德斯给他找的休假理由是这个，但他昨天的确是在偷懒……
　　“嘛~那个~我又不是那种非常聪明的人，我只知道自己该干什么事，哪能从中推断出以后的计划……”
　　“如果是队长不想让你知道的计划，那你就只要把自己的事做好了就行……这是我以前工作得出的经验…”
　　如若换做他人，估计会怀疑起污暗这破绽百出的说辞，但偏偏黑瞳她原本暗部的行事作风就是傀儡部下的那种类型，污暗的说法反倒不会让她起疑。
　　过了一会，狩人的其他成员，以及临时归为狩人管辖的罗刹四鬼也到齐了，此时最后到来的艾斯德斯向众人宣布了他们的任务：
　　“对暗部的调查令已经到手了，我们现在要为下一步调查突袭进行准备。现在，除污暗外，你们七人自行分成三队，对这8个目标地点进行调查，确定此处是否为暗部在暗中建立的不被帝国掌握的新据点。注意，不要打草惊蛇，如若被发现…不留活口！”
　　在艾斯德斯下达这个命令后，污暗看见黑瞳抖了一下，但很快就冷静了下来松了口气。
　　“还只是调查令的程度，帝国并不是对我们暗杀部队产生了质疑，只是暗部之中有些部门出现了臭虫…只是这样的话，死去的战友们所做的一切并没有被帝国否定，而我也不需要与还活着的战友们厮杀……”
　　黑瞳在仔细的记下了需要调查的位置后彻底的冷静下来，据她所知，这8处地点应该都不是暗部的据点，但也不排除如同艾斯德斯所说的那样，是暗部在暗中为了研究建立的隐蔽据点。
　　不过如果是这样的话，暗部是不会调动他们这些杀手们去守护这不允许被他们知道的秘密的，不是精英七人组级别的他们还不够资格。换句话说……黑瞳不必担心和她不想战斗的旧战友对上。
　　“任务为期3天，出发！”
　　在艾斯德斯下达命令后，岚、波鲁斯、赛为一组，铃鹿、朱天为一组，马头、黑瞳为一组分别出发，而污暗则被孤零零的留在了会议室里与艾斯德斯独处。
　　“人都走光了啊~只剩咱们两人，要干啥？”
　　污暗说着走向了迎面走来的艾斯德斯，不过他的心中早已有了答案…反正肯定不会是办公室play……
　　“跟我去我房间，这里不方便。”
　　“嗯？……果然是这样么…话说不要对一个健康的正常男性说这样带有误导意味的话啊~害我还想歪了半秒……”
　　“如若你想硬来把我拿下，我不会记仇的。”
　　“啧…还来给我画饼，我可不喜欢这么没情调的事……话说这大白天就孤男寡女的到你房间，你打算战斗多久？”
　　“只要你那边撑得住的话，我还真想一直战斗到我倒下为止…可惜今晚我得安排部下制定据点突袭计划，到傍晚时就已经是极限了吧~！”
　　“从早上开始就在你房间里消失一天啊~这要是被有心人传出去，对你的风评可不好哦~”
　　“我是会在意这些的人么？弱者他们爱怎么说怎么说，你知道真相就够了。”
　　污暗与艾斯德斯两人说着前不着边后不着地的话来到了艾斯德斯王宫内的房间。一进门，艾斯德斯便迫不及待的把门反锁了，这不禁让走廊上执勤的她的部下面面相觑，而在听到门那边隐隐传来一个“快”字后，他们都不禁掐起自己的肉来验证自己是不是执勤睡着了……
　　“看你这份战意满满的样子，我都想撤回答应你的事了。你这样真的不会打上头伤到我老婆么？”
　　污暗边叹气边开启了隙间，艾斯德斯便走了进去。在两人交错之时，艾斯德斯扭头看了污暗一眼说道：
　　“你那态度可不像是真的担心她们死在我手上的样子啊~这下我对你还对我藏着多少更好奇了~！”
　　“那你就配合我完成我的计划，成为我老婆乖乖的跟我走不就行了么~那样你有的是时间来翻找我的底牌~”
　　跟着艾斯德斯身后进入隙间的污暗把门关好，用轻佻的语气认真的说道，不过他也知道自己这个提议肯定会被艾斯德斯怼回来……
　　“你的目的我已经隐隐猜到了，不以此胁迫你来和我交手已经是我的让步，让我放弃我所喜欢的战争来配合你实施计划，那你就得证明你有足以让我改变想法的价值才行。”
　　“还不是要打么…啧，这不是又绕回昨天那个圈子里了么~毫无意义的战斗…没劲啊~算了，你还是和她们去玩玩吧，我出去溜达溜达~”
　　来到别墅的污暗把艾斯德斯交给了伊卡她们，他知道有伊卡和妮姆芙在话，艾斯德斯应该不会惹出什么事。而污暗他自己，则打算把那个到处乱跑的笨蛋给找回来，同时也去找小苟玩玩。
　　“艾斯德斯就真的那么希望和我一战么？虽然也不是不行，倒不如说从计划的角度来看，把她打败后让她配合我的计划会更好。但是，我的直觉告诉我，如果她真的被我打败后按照我的想法行动，那绝对不会屈服的她可能会迷失自我，失去她那份御姐女王的气质，这是我绝对不想见到的……
　　更何况她还是帝具使，她的帝具还是被她融入血液之中的，如果她的内心发生了什么变化，很可能会直接让她丧命，这也是我为何把绷带虚空留给伊卡，让她注意艾斯德斯安全的原因……虽然可能性不大，但还是希望她不要因为和老婆们的战斗而失去战意……”
　　随着污暗离别墅越飞越远，他也甩头抛开了这些烦心事，开始四处瞎逛起来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十四章 OVO
 ？
　　“喂？小苟，你们特么上哪去了？我在别墅附近逛了个把小时都没找到你们的影子。”
　　本来污暗打算先神不知鬼不觉的找到笨蛋和小苟，然后突然跳出来吓吓她们，但是在找了近一个小时无果后，他只能放弃了计划给小苟打电话。
　　“诶？主人？主人、主人！你在找我们吗？我现在正和小白在打牌呢，等下就回来…阿斯特蕾亚好像又吃毒蘑菇了……”
　　小苟欢快的声音从通讯器那边传来，而污暗则是一脸懵逼，他可对那啥“小白”一点印象都没有……
　　“什么小白？什么打牌？说话不会说重点么？我问的是你们在哪？！”
　　污暗总感觉小苟这家伙越长越皮了，曾几何时它还是个非常黏自己的小弟，但自从允许它出去瞎逛后，它就慢慢的野了起来，从小屁孩长成了野孩子……污暗也不清楚这是自己哪里教出了问题，还是它本来性格就会长成这样……
　　“小白就是以前见过的那条白色九头蛇，我们现在就在那个山洞里。”
　　在污暗凶了小苟一下后，小苟可算给出了简明易懂的回答，不过污暗总感觉小苟似乎是不耐烦或生气了，隐隐之中他还听到了一声“啧”……
　　“小苟这货野了？还是我说话口气太冲了？以前也是，猫那家伙好像说过，我对熟人说话的方式会让人感觉非常的不爽，就算是性格再好的家伙听多了也要炸毛。
　　不过那又如何，我就这说话方式，才不会因为别人的感受而改变。小苟它炸毛就炸毛吧，反正只是注定与我被串联在一起的宠物，隔两天它自己心情又会好起来的，毕竟它和猫、狗不同，它没了我就什么也不是。”
　　污暗可不会去在意小苟的感受，反正它就是任劳任怨的命，虽然自己奈何它不得，但它也离开不了自己，等之后有时间了多和它玩玩就是~！
　　闲着无聊的污暗在得知了小苟的位置后，立刻用隙间来到了那个曾经来过两次的山洞洞口，看见笨蛋正在烤着几串色彩斑斓可疑到诡异的蘑菇……
　　“笨蛋！你为毛一定要烤毒蘑菇吃啊？小苟！你也不管管么？！”
　　污暗被阿斯特蕾亚那作死天性给吓了一跳，可是她资格却似乎完全不在意的看了污暗一眼，随后护食的把烤蘑菇护住了……
　　“这是我辛辛苦苦收集到的，要吃自己采去，不过以你的速度肯定会被那些怪物追着跑吧~！”
　　笨蛋的发言槽点满满，同时她还拿起一串似乎烤好了半面的蘑菇往嘴里塞，污暗赶忙从她手中夺过，这让笨蛋抗议的扑了过来。
　　“主人，不用担心的哦，阿斯特蕾亚不会中毒来着……”
　　小苟从山洞之中跳了出来对污暗说道，这时的污暗才想起，人造天使好像是有肉体免疫异常的特性来着……有点小尴尬的污暗一不注意被笨蛋抢回了蘑菇，并且还被她“笨蛋、笨蛋”的叫着嘲讽了一波……
　　污暗看了眼那拿回蘑菇继续烤的笨蛋，又转头看向眼前这许久不见后变得有些皮的小苟，不禁想教育它一番。
　　“小苟，你既然是跟着阿斯特蕾亚出来当监护人的，那你好歹也看着她一点，别让她乱跑啊？而且你们这一出来就已经快4天了吧~也不知道回家下的么~？家里人在…好像…也没在担心你们俩……不过也是，你们俩的实力是没啥可担心的…但总之，出来玩别忘了回家说声啊~再不济也记得打个电话吧~！这都不知道么？”
　　污暗这边起初还想义正言辞的“教育”小苟一番，但随后他便发现自己这训斥小苟的样子似乎非常的熟悉，就像当初自己被训斥时一般…不过与曾经的自己不同的是，小苟是有着货真价实的不需要让人担心的实力……
　　将心比心的污暗说着说着也没了继续训斥的想法了，毕竟他知道，很多事并不是说话便能让对方懂的，它爱听进去就听进去，听不进去自己又不能把它怎样…也不会把它怎样。既然如此，何必多费口舌……
　　小苟闻言，似乎也反应过来自己错了，它吐出舌头，把通讯器从口中拿出看了看，随后才用它那大惊小怪的大嗓门惊讶着说道：
　　“什么？居然已经过去4天了么？！我还以为才打了半天的牌来着！”
　　“你居然不知道已经过去4天了么？逗我呢~！你怕不是续一秒续多了，一点时间观念都没有了……”
　　污暗说着说着便明白了为何小苟它会不知道回家了……
　　小苟它并不是不知道回家，它不知道时间已经过去4天才是关键。如果它这些天来都是在山洞中打牌和那条奇怪的白蛇打牌的话，那见不到日月，也不会因为需要睡眠休息而感觉到疲惫的它是不会明确感觉到时间流逝的，或许对它来说，这的确只是过去了半天而已……
　　“这种感觉我倒是深有体会…曾经网吧包夜通宵冲王者的时候，一瓶瓶能量饮料往肚子里灌，根本察觉不到时间的流逝，不知不觉就一天过去了。小苟它本来就不是人类而是神兽，或许对它来说，时间什么的根本不重要，它配合着我们的作息偶尔休息一下而已，如果没有参照物的话，它在自己感觉到疲惫之前根本不知道时间过了多久。”
　　污暗看了看小苟，又看了看它背后洞口畏畏缩缩探出个头的白蛇，明白那个陪小苟在玩的家伙也是个活太久忘了时间的玩意……
　　“这么说来…小苟，我好像错怪你了……”
　　污暗说着扭头看向那个把蘑菇串烤好，正准备吃的笨蛋，冲过去一把把她的蘑菇串抢走喊道：
　　“笨蛋！你特么就不知道过了4天该回家的么？！”
　　“0v0？”
　　“昆你妹啊~！赶紧回家！”
　　污暗说着便把那串满了诡异蘑菇的树枝朝后一丢拍了拍手，但却没看见他丢出去的蘑菇正好飞向了吐出舌头的白蛇口中。
　　“小苟，你也先回来吧~你这个朋友…小白是么？你和它打牌就等一会来打吧~虽然也没啥要事了……”
　　污暗也有点犹豫，没啥屁事还把在和同为异兽的朋友玩的小苟抓回去好不好，它除了心智还偏幼以外，别的方面倒也没啥需要自己跟在屁股后面管着的了……
　　一向聪明的小苟看见污暗的表情，在愣了一会后反应过来问道：
　　“主人、主人，我能不能带小白回去一起玩啊？它说它因为是白蛇，被歧蛇认为是不能沾染的异类，虽然在这片蛇山中处于同族之情庇护一下歧蛇，震慑一下危险种，但它本身似乎并不留恋这里的样子。如果可以的话，我想带它回去打牌、搓麻将、打游戏~！”
　　污暗闻言，看了看小白那巨大的脑袋，想了想后有点困扰的说道：
　　“可以是可以了…就是它这体型太大了吧~藏隙间里面也太挤了~而且现在别墅那边又有个不能让她看见它的女人在那……”
　　“主人主人，这个我有办法，我把它藏进我体内的异空间就行了啊~！”
　　小苟兴奋的大喊道，同时朝那远比它大几千倍的白蛇点了点头，而那白蛇也点头做出了回应。下一秒，小苟它那张开了的大嘴前出现了一股连空间都扭曲了的吸取，白蛇那庞大的身躯就像中了哆啦A梦的缩小灯一样被缩小吸入了小苟体内。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十五章 教官
 
　　“？？？”
　　看见小苟把那巨大的白蛇吸入体内的一幕，污暗不由得露出了一张黑人问号.jpg一样的表情，不可思议的看着小苟问道：
　　“小苟？哪时你体内有这么大的异空间了？有点diao啊~！”
　　听到主人夸奖的小苟叉腰转过身来，开心的解释道：
　　“主人，我这些天来也对我体内异空间进行了开发，并发现了它的一个新用途。”
　　伴随着污暗指指自己肩膀的动作，小苟爬上了污暗的肩膀后继续说道：
　　“主人，你是否还记得，我曾经到饥荒副本里面吃掉了一个世界？”
　　“嘛~那个我还是记得的，你回来之后还爆睡了好久，当时重的和非洲象似得。”
　　“那主人，你感觉我现在的重量如何？”
　　“跟肥猪差不多~”
　　“……”
　　“好吧，是跟条狗差不多~”
　　“额…我长胖了么…先不管了，总之，我现在体内异空间是基本‘空腹’状态，而当时我吃掉一个世界时是‘饱腹’。虽然并没有到一比一进行比重的程度，但我体内异空间内所藏东西的重量其实还是会反应到我的体重上的……”
　　“难怪你那时那么重……按照现在你吞掉一条大虫虫的重量…就当10吨吧…来换算，你那时岂不是吃了几千吨？”
　　做出这个简单换算的污暗不禁感叹这饕餮的食量还真不是盖的，但是小苟却使劲摇头否定了污暗的推论说道：
　　“不是这样的，小白的重量现在还没体现在我体重上…再说了，主人，我当时可是吃掉了一个饥荒‘世界’啊~！就算那个世界没有地球那么大，但怎么说也不可能只有几千吨吧？！”
　　“额……好像也是，不过小苟你到底想说啥？直接点~！”
　　在污暗这样的催促下，小苟也不多绕圈子了，直接给出了答案：
　　“简单来说，我体内的异空间里面连接了一个‘世界’…把饥荒世界吃掉后，那个世界就被我吸收连接在了体内。而之前我那么重是因为我不小心挤了那个世界一下，把那个世界里面的东西挤了出来，卡在了我体内的异空间里，害得我不得不花了大量的时间去消化它……
　　不过那个被我连接在体内异空间的饥荒世界的事，我也是在近些天才发现的。之前我吃东西的时候，总感觉好像有东西莫名其妙的少了，在调查了一番后才发现是掉进了那个世界。
　　在进行了一番研究后，我对那个世界成功进行了开发，现在已经能自如的将其自如的打开关闭，当做我体内异世界的延伸了。而小白就是被我吸进了那个有山有水、有花有草的世界里了，主人你想去看看么？”
　　污暗听着是感觉到很神奇，饕餮这个吞噬万物的怪兽居然连“世界”这个概念都能吞噬后化为己用，但仔细一想，这好像和自己用隙间连通各个世界也没啥差别……
　　“我才不想进你那张臭嘴里呢~总感觉会变得很恶心……”
　　“主人放心吧，我这是直接连通到饥荒那边的，不会沾染上我的胃液的。”
　　“算了算了，想想就没兴趣，等哪时我有兴趣了再说吧~”
　　小苟闻言，有点失落的低下了头，它原本还想让污暗看看自己显现在那个世界里的造型好不好的……
　　污暗在把小苟和笨蛋带回据点时，他看见祈正被艾斯德斯压着打。
　　即便是开启了夏娃姿态的祈，在面对艾斯德斯这能用冰锥远程攻击，近战剑术又极为高超的艾斯德斯时也难敌她手，毕竟祈那默示录病毒的能力，比起单体强攻，她更擅长的是群体杀伤与持续伤害才是。
　　她之所以还能撑着没有落败，还是得靠她在周身用默示录结晶创造出的诡异默示录领域。默示录领域中的那一根根带着眼球的诡异尖刺，就连艾斯德斯也不敢徒手闯入，从她左肩和臂上那浮现的淡淡紫色结晶来看，她也是中了默示录结晶并尝到过厉害的。
　　不过她身上的默示录结晶即便在祈默示录共鸣的作用下也没有扩散开来，看来是被她用帝具的能力给将血肉连同病毒一块儿冻结了。而且或许是因为这个产生的灵感，艾斯德斯开始在身上覆盖出一层厚厚的冰甲，以坚冰来抵挡那穿刺力道极强的结晶尖刺，朝处于默示录领域中心的祈冲去。
　　“这个？！果然是冰骑兵啊…因为我对战斗设下了限制条件，使得她没法用大规模的冻结来直接远程秒杀祈，因此反而加速了她对冰骑兵这个能力的研发么……但愿她不要脑子转的太灵活，立刻就把冰骑兵这个压根不消耗军费的玩意投入战场之中……”
　　看见气势汹汹朝祈冲去的艾斯德斯，污暗并不担心祈的安危，之前他就定下了规则，禁止战斗中的双方使用将对方一击必杀的能力，在战斗时点到即止便可。虽然这个规则让艾斯德斯很不爽，但是为了和强者交手的她还是同意了这点，外加有伊卡和妮姆芙两人在那看着，污暗觉得应该不会出问题。
　　果然，艾斯德斯还是守信用的，她在以冰骑兵撵过祈的默示录领域，将其用来阻扰自己前进的默示录结晶全部撞碎，突袭到祈的面前后便将一根冰柱朝祈的脖子架了过去，宣告了对方的落败。
　　祈见状，也不逞强，直接举手投降。她知道如果艾斯德斯现在手上拿的这根冰柱是她那把用特殊合金锻造出的顶级细剑的话，自己已经被将军了，艾斯德斯之所以没用细剑，大概是看在污暗的面子上，顾及自己会意外受伤……
　　“你那古怪的结晶果然棘手，若非你本身动作还不够灵巧，别说是普通帝具使，就连我也可能在反应过来将其冻结隔离之前被你废去手脚。”
　　艾斯德斯收起了冰锥，对祈刚才的战斗做出了客观的评价，同时在一边接受伊卡用绷带虚空治疗的时候，还一边提议道：
　　“你的结晶在某种程度上与我的冰类似，虽然我不知道你能将其操纵到何种程度，但将其当做飞射性武器以辅助你自己本身的战斗能力会更好。你现在的近战能力就是把自己变成一只野兽，打的是一塌糊涂，简直是在暴殄天物浪费你的才能。如果让我予以指导，在训练半年后，至少应该与我有一战之力才是！”
　　污暗没想到艾斯德斯居然会这么说，看来她是的确看好着祈的能力与才能，希望能将其塑造成一个足以让自己酣畅淋漓战斗一番的强敌，不过污暗可不想见到这一幕……
　　原本污暗就知道，自己的妹子们在跟了自己之后，个人战斗能力并没有从除了属性以外的地方获得显著的提升，唯一的例外仅有希尔薇。
　　这是因为，污暗他觉得，当前自己这边的团队战斗能力已经能让妹子们在现世中保护好自己了，没必要再让原本就不喜欢战斗的她们再努力为了战斗而影响生活，还不如让她们在家中玩乐就好。
　　事实上，自己的妹子们也挺喜欢现在这种偶尔组团碾压下敌人的战斗方式，平时除了萝莉和夜夜这两个不安分的家伙会互相练手外，别的妹子基本上很少做常规个人训练。
　　所以在艾斯德斯说出提议后，污暗想过去打圆场，让艾斯德斯放弃这个打算。不过祈却在污暗赶到开口之前对艾斯德斯点了点头，接受了她的这个提议说道：
　　“那么，以后请多多指教，艾斯德斯…教官。”
　　污暗一时还不太明白祈的这个选择，不过他随后看见了通讯器中翼以日文发来的简讯，瞬间明白了缘由……
　　“把艾斯德斯当成了提升实力的免费教官么…还能顺带拖延下她的时间、进程…还真是个一举两得的计划啊~
　　虽然我是觉得她们完全不必为了我、为了我的计划而去接受艾斯德斯的训练…但如果这是她们的好意的话，那我也只能接受了啊~就是希望艾斯德斯这个‘教官’可别太严格了……”
　　污暗想着看了艾斯德斯的背影一眼，在隐隐之中他还真觉得她的确有担任教官的才能。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十六章 向伊卡挑战的艾斯德斯
 
　　此后，污暗又陆续看了艾斯德斯与杰克、希的对战，而她与夜夜之间的对战则在他到来之前就打完了。至于战斗结果……是艾斯德斯的大获全胜。
　　最初在祈之前，第一个和艾斯德斯对战的是夜夜，艾斯德斯和她已经不是第一次交手了。在这次，她的冰也好，剑也好，在开始依旧无法突破夜夜的防御，她那高超的剑术乃至还被夜夜空手入白刃接了下来，这让她都感觉到了一丝惊讶。
　　不过夜夜的优势并没能积累太久，察觉到自己无法攻破夜夜防御的艾斯德斯很快就转变了战术，从攻击化为了防守。在她那精妙的剑术与帝具的搭配下，夜夜就算拼尽了全力，也仅仅只是打伤了艾斯德斯的左臂。之后魔力耗尽的她只能气喘吁吁的倒在了地上，就算她再怎么逞强说自己还没输，也改变不了她无法再战的事实，最终被芙蕾强行拖走了。
　　在之后，艾斯德斯便接受了伊卡用绷带虚空进行的简单治疗。在感觉到自己那用药治疗少说需要10天的骨折在瞬间康复，艾斯德斯第一时间感觉到的并非惊讶，而是喜悦……能够立刻再战的喜悦。
　　经过绷带虚空治疗而康复的艾斯德斯几乎没有休息便与祈进行了战斗，因为知道了自己只要不受重伤，都能被迅速治疗这件事。艾斯德斯战斗的相当凶猛，祈虽然抓住机会，利用默示录领域和结晶爪分别对其造成了一道伤口，但还没等默示录结晶共鸣蔓延，艾斯德斯便将其冻结了，这使得祈陷入了慌乱与被动之中，轻易的被艾斯德斯打败。
　　在这两场战斗后，艾斯德斯看见了在一旁观战的污暗，走过来毫不犹豫的说出了她们的战斗素养太差的事实……
　　“虽然她们两个都有着相当棘手的能力，但都没有得到很好的开发。那叫夜夜的虽然近战能力着实不错，但不会分配体力、把握全局，只会莽撞进攻，这已经是致命弱点。G祈就如我所说的那样，自身能力不足，虽然有着类似于毒素一般的感染性能力，但终究只是恃强凌弱而已，遇见真正的强者将没有活路。”
　　对于艾斯德斯的评价，污暗只是“嗯、嗯”的点头，并没有说更多。
　　“真不愧是艾斯德斯，眼光够毒辣，着眼点狠，能迅速分析出敌我的战斗优势，不过她终究只是站在了这个世界的角度进行分析了而已……
　　夜夜莽撞、不会分配体力，那是因为她原本就是个由主人指挥、强化来进行作战的禁忌人偶。如果刚才有我在，并且将体力完全的传输给她，将所有技能都丢给她强化。那么，夜夜在数秒内应该是连伊卡都不敢与之正面交锋的破坏神，她那开山裂石的力量，用两指便能将你那把在材质上直追帝具的细剑折断吧~！而她那最后拼尽全力给你的一拳，就算你用出了比刚才还要厚一倍的坚冰，也绝对不会是只断一只左手了事的。
　　至于祈，她的确不擅长近战，近战的能力近乎于本能，但是她的强大之处本来就不在近战。她是属于那种慢热型的战斗方式，不断的散播默示录病毒，在用默示录病毒将敌人击杀后，她会越变越强，足以毁灭世界。不仅如此，由她夏娃能力派生出来的虚空也会大幅度增强，这些被增强过的虚空就算是你也应该会扛不住。”
　　污暗看着离开继续去准备战斗的艾斯德斯的背影，心中的话并没有说出口。其实在特定的条件下，不论是夜夜还是祈，都能够与当前的艾斯德斯一战，不过艾斯德斯既然要当她们的教官，那他也没有在现在就说出去的理由了。
　　“不过话是这么说，艾斯德斯那边也在克制着自己的实力，没有彻底的认真起来。就像夜夜和祈在特地条件下能够秒天地一样，艾斯德斯满足了条件解放她那在漫画最终章的那些奥义，也能先手将祈和夜夜克的死死的……
　　单纯的讨论强弱毫无意义，那只是小学生级的门外汉的作为。就像玩300一样，哪个英雄强、哪个英雄弱都不是绝对的，所有的强弱都建立在先制条件之上，能完全抛开这些条件而占据‘绝对强’的位置的，现在或许只有伊卡姐妹们和小苟了吧……”
　　污暗正打算衡量一下自己与艾斯德斯战斗时的强弱与先制条件时，她已经和杰克打起来了，这使得污暗不由得收起了心。
　　就如刚才污暗那个观点一般，所有的强弱都是建立在先制条件之上的。在这艳阳高照的白天，杰克的对战目标为女的情况下，杰克小女儿在一开始就处于了劣势。
　　她虽然依靠气息遮断抢了个先手，打了艾斯德斯一个措手不及，但她仅有的先手优势也就到此为止了。在艾斯德斯反应过来迅速的挡下杰克的匕首后，在体力和力量上都处于大劣势的杰克很快就节节败退起来，毕竟她是擅长暗杀的杀手…在最初的一击便将敌人击杀才是她的战斗方式。
　　而且不仅如此，在这个白天没有雾的情况下，杰克在偷袭失败，费尽九牛二虎之力从艾斯德斯的剑技下逃脱，想再次气息遮断进行偷袭时，她发现自己的身上被附上了冰霜，艾斯德斯始终能锁定她的位置。
　　杰克无奈之下开启了她第二个宝具“黑暗雾都”，想通过创造魔力之雾的方法来强化自己的气息遮断能力，摆脱掉艾斯德斯的追踪。但是她却没想到，艾斯德斯居然对自己在她身边创造出的魔力之雾释放了寒冷刺骨的冷气，直接将液体的雾冻成了冰渣强行破去，这让杰克小女儿一筹莫展，只能认输。
　　对于和杰克的战斗，艾斯德斯并没有什么想说的，毕竟刺客本来就不是用来酣畅淋漓战斗的对象，而杰克本身的近战能力已经出乎艾斯德斯的预料了。所以她能做出的唯一评价仅是“力量略显不足”，不过与杰克的战斗却让她想起了一个曾经让她很不爽的刺客“梅拉德”。
　　艾斯德斯与希的战斗就显得很莫名其妙，因为这次希是搭载着IS来和艾斯德斯对战的，这让艾斯德斯不知该从何下手。但是随即她便发现了分军那及其笨重的特点，在用细剑攻击分军而无法破防后，她便直接贴身到分军背后，以死角的位置直接发动了帝具的能力，将整个分军冻成了一座小冰山，迫使乘坐在其中的希投降，这让污暗哭笑不得……
　　对于被自己瞬秒的分军，艾斯德斯也没什么想说的，她在见识过分军的飞弹和机枪扫射后就明白了，这是类似于波鲁斯那样站桩输出的帝具。对于这种定位的存在，她并没有什么兴趣，反倒是一个头戴兔耳朵的奇怪女人在那边在兴奋的忙着些什么调整数据。
　　“怎么？打完了？今天就先打这4个么？”
　　污暗见艾斯德斯走过来，不禁朝她问道。不过在他把话说出口的瞬间，他便反应过来自己这是废话……艾斯德斯正看着那飞在空中的伊卡洛斯，战意满满的说了一句：
　　“不，该轮到她了！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十七章 碾压
 
　　艾斯德斯与伊卡之间的战斗…不，那或许根本称不上是战斗，只是伊卡洛斯单方面的碾压蹂躏而已，只持续了不足10秒，艾斯德斯便已经被打到失去了意识……
　　“嘛…虽然是我对伊卡说的，让她认真一点不要放水…但她也太认真过头了吧~！开红眼进战斗模式就算了，直接见面开潘多拉进入2阶段，1秒钟便飞速升空，一点机会都不给艾斯德斯。然后再是以超远程火力对艾斯德斯进行了碾压式的轰炸压制，将其制作出来的冰柱与她身上的冰骑兵全部炸碎，最后用一招从天而降的掌法将被音爆掀飞起来的艾斯德斯直接打晕……
　　这尼玛，别说是艾斯德斯了，就算换做是我，估计也是同样的下场吧…不过我还有用境界殊死一搏的可能性，外加伊卡肯定不会对我出手，我也不用担心这个了……只不过，伊卡还真是强的不是一个次元的啊~！”
　　污暗边想着边把怀中那失去意识的艾斯德斯放在了床上，伊卡则解除了战斗模式，拿着绷带虚空走了进来。
　　“Master…我是不是出手太重了。”
　　伊卡看着床上躺着的艾斯德斯，平淡的语调中带着一丝顾虑的问道。
　　污暗见状，看了看她手上拿着的绷带虚空，起身笑着摸了摸她的头说道：
　　“没关系，这点程度正好，既能趁她昏睡时让她消停一会，又能让她看清天外有天，她不过是一个‘人’罢了。对了，妮姆芙呢？她怎么没跟来？让她精细的扫描一下艾斯德斯，如果没有什么严重内伤的话，就连绷带虚空都别给她用了，让她多睡会儿多消停会儿~我正好有事要问你们。”
　　听了Master的这话，伊卡也不再顾虑，直接了当的回答道：
　　“妮姆芙的雷达在刚才好像扫描到了什么，便离开前去进行调查，我已经将Master的意思传达给她了，想必她在调查完后会立刻赶回来的。”
　　“也行，那就先不管她了，我们出去说话……”
　　污暗与伊卡来到别墅外，找来了萝莉、翼还有束姐。
　　“前些天计划的那个‘陷阱’的诱饵布置好了吧~你们把那个布置在哪了？有没有部门内部的细节地图什么的？对了，束姐，那个资料的备份有吧~！传一份到我的那小兔MAX上，我之后或许能用到。”
　　萝莉、翼、束姐三人是永生之蛇计划中的关键人物，束姐的伪造资料，翼的推断与计谋，外加上萝莉以年龄积累下了的老谋深算，三人联手部下的陷阱应该是天衣无缝的。就算在现在，艾斯德斯知道了污暗部分身份的情况下，污暗觉得那个陷阱还能骗到她和整个帝国。
　　“好的哦~暗酱~姐姐这就把资料传过来~不过陷阱位置的细节地图在执行计划的妮姆芙酱那儿呢~她没有传给姐姐哦~”
　　“那也行，等下她回来了我找她要。”
　　束开始操作起她的IS进行资料分析传输，而萝莉则看了看污暗，又扭头看了眼别墅内，一肚子坏水的说道：
　　“暗，你现在还打算继续用那个计划么？我是觉得你大可不必那么麻烦~”
　　“哦~！怎么说？”
　　污暗也觉得永生之蛇的计划有点绕圈子，在现在他主要目的都已经基本达成，他其实也没多少要在狩人绕圈子的必要了。虽然把黑瞳带过来的时机还尚未完全成熟，但问题也不是很大，如果能有什么更偷懒的方法来解决掉帝国暗部的话，他也想偷懒了……
　　萝莉看了眼污暗，右手拇指和食指绕成一个圈，左手竖起了食指，朝圈内戳去，比出一个猥琐的手势说道：
　　“以我多年经验来看，那个很强气的女人是那种对自己中意之人很服服帖帖的那种女人。趁现在她被伊卡打晕了，你赶紧把她给办了呗~那不正是你的特长~么~一次不行就两次~两次不行就一天~一天不行……”
　　“停停停！打住、打住！我还以为你有什么靠谱的好主意呢？搞了半天就这馊主意？你当是里番剧情啊？”
　　“诶？我觉得这可是个很好的建议呢~明明成功率应该会相当高的说~！怎么就和里番相提并论了？”
　　“什么？里番？”
　　刚刚赶回来的妮姆芙听到里番二字不由得过敏的抖了一下，前两天她看腻了普通肥皂剧，闲着没事把污暗的电脑黑了，从里面复制了一些难以名状的东西看了一天，此时回来还以为是自己那对主人有些不敬的事被发现了，不由得绷紧了神经……
　　“咦？妮姆芙你回来了啊~你刚才说了什么了么？我和萝莉在吵着没听清。”
　　看见妮姆芙回来，污暗也不和萝莉鬼扯了，乘人之危强推艾斯德斯这种鬼畜的做法他可做不出来…就算不是乘人之危，为了计划顺利而正面上她，现在的污暗也还不怎么情愿，那总感觉怪怪的……既然如此，那污暗只能又把着眼点放在了原计划之上。
　　“妮姆芙，你先去帮艾斯德斯扫描一下，虽然伊卡做了粗略扫描，确定了她性命无碍，但更细致的扫描排查是你所擅长的吧~她就交给你了。对了，顺便把你去放诱饵的那地方的细节地图、整体位置地图也发我，我想看看。”
　　妮姆芙闻言，点了点头，朝房屋内走去，同时摸了下脖子上的项圈，进行了远程数据传输。
　　收到数据后的污暗先看了一眼整体地图，不禁大吃一惊……
　　“喂~！翼，这样真的好么？这地方就在王宫附近吧？你们该不会把那个直接藏进了暗部的总部？”
　　污暗看这张用3D建模表示出来的立体地图，怎么看怎么像这些天来待着的王宫，这不禁然他担忧起来。毕竟他要撒的谎怎么说也是能足以威胁到帝国存在的级别的，让这么危险的东西就那么待在帝国核心的附近而不被发现，这怎么想都感觉很可疑。
　　不过一旁的翼似乎已经知道了污暗的所想，毫不担心的说道：
　　“暗，这正是所谓的灯下黑，你觉得可疑的事情，所有参与调差的人肯定也会想到，也会感觉到可疑，但这不成问题。此物为何会离帝国王宫那么近，其为何位于暗部总部也未曾暴露，这谁都‘不知道’。他们‘知道’的是，一件极为危险的东西就在帝国最重要的心脏地带，情况刻不容缓，需要调查。
　　此时将‘知道’和‘不知道’进行对比，帝国很容易就会忽略掉‘不知道’中那份可疑的部分，对其仅仅是擅加猜测而已，在这种迫在眉睫的时候是不会对其深入调查的，因此将其藏于此处完全没有问题。”
　　听到翼的解释，污暗有点懵逼，不过他并非是对这个解释和逻辑感觉到难以理解，他所不理解的是……
　　“翼…你跟萝莉学坏了啊~这种把人心都算计进去的做法，我一直以为就我和萝莉擅长用这招呢~”
　　“这或许是…我成长了吧~！视野更加开阔了，‘知道’的与‘不知道’的事也更加多了，因此才能想到这些。”
　　翼微微一笑，而污暗有了翼这个智囊的保证，也不再担心将永生之蛇放在帝国暗部总部会不会带来什么隐患，专心的看起帝国暗部内部的小地图来。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十八章 哦豁
 
　　在污暗把小地图看了个大概后，妮姆芙从别墅内走了出来，向污暗汇报了下艾斯德斯的伤势。
　　在听到她身上的基本上都是些无关紧要的小伤以及很久以前的陈伤后，污暗也不再多担心，转而询问起刚才妮姆芙出去调查的事：
　　“妮姆芙，你刚才去检查的结果咋样~是什么危险种过来了么？”
　　“不，主人，没什么，好像只是只普通的小鸟，没什么需要担心的。”
　　听到妮姆芙这个回答，污暗也不再深究，伸了个懒腰便回隙间打游戏去了。不过妮姆芙在去干自己的事之前，她还是隐隐有点困惑…她之前一瞬间扫描到的应该是人才对，可在下一瞬间她警戒起来再次扫描时，却发现目标已经无影无踪，仅仅剩下一只小鸟。前去调查的她追上那只鸟左看右看，再加以扫描，却怎么也看不出异样来……
　　“是我之前摄入的无意义资讯太多了么…还是雷达出现了故障？不管怎样还是先自检一下吧……那只蓝色的小鸟还挺可爱的呢~如果…如果我向主人说要养一只宠物的话…主人会向允许α养小鸭子那样允许我养鸟么？嗯……”
　　妮姆芙一边想着一边也进入了隙间，在经过这些天和污暗这个主人的相处后，妮姆芙的内心也开始发生了变化，产生了一丝奢望……
　　――――――――――――
　　用盖亚粉底变化为鸟的切尔茜拼命的飞翔、拼命的逃跑，在看见了艾斯德斯这个帝国最强被那只天使轻易的碾压后，她已经没有一丝想在此继续多探查污暗此人底细的想法了。
　　“快！还要更快！不对！我要冷静、要冷静……不露出破绽才是最重要的！我是绝对不可能和那只…那三只天使去比速度的……必须冷静…冷静…模仿好动物，不能露出一丝破绽…这样我才有可能逃脱…这样的任务我已经经历过多次了，这次也一定能逃脱的！”
　　切尔茜以鸟的姿态飞了一会后才从刚才的震惊中回过神来，到一棵树上停下休息。
　　原本她以为自己的接受能力已经足够强了，但在此时，她才明白，和污暗他们那深不可测的秘密相比，自己所得知的仅仅是九牛一毛……
　　当初在她暗杀艾斯德斯被污暗阻扰后，她便怀疑污暗是不是看破了她的帝具伪装，对污暗的真实身份在好奇的同时更是抱有深深的警戒。再加上她作为革命军用来辅助并监视娜洁希坦的人员，对污暗和娜洁希坦之间的合作抱有相当强的戒心，外加她本来就很重视革命军，也很重视共同效力于革命军的同伴，便想出了到污暗的修炼地点来进行调查的计划。
　　因为切尔茜知道娜洁希坦和污暗之间有远程联络的某种道具，为了避免娜洁希坦背叛通风报信，她以独立行动调查革命军所给任务唯由，不多暴露信息的就赶往此处，在花了3天3夜后，她终于来到了这里。
　　精通伪装暗杀的切尔茜知道，污暗很可能拥有某种识破自己伪装的能力，所以她来这里的路上极为的谨慎，从最近的村庄开始，便化作各种动物逐步前进。
　　变化成动物来行动对她来说可不是一件轻松的活，毕竟人的手脚走路方式和动物的四脚走路是完全不同的，她也只会普通的猫狗走路方式，变成鸟飞行仅仅是刚刚掌握技巧。
　　再加上为了谨慎行事，她尽可能避免自己需要解除变身的情况出现，为此她还需要躲避各种猛兽与危险种，这使得她到达最终的目的地时，已经又过去了三天……
　　姗姗来迟的切尔茜在抵达目的地时便发现，这里的危险种相对路上来说太少了，这乃至少到让她怀疑自己是否是走错了路。可是在这时，她偶然间遇到了正在寻找危险种练手升级的轻盈、芙蕾二人组。
　　那时的她是第一次见到帝具以外的异能。
　　凭空召唤出小龙的轻盈根据当时的状态需要，把成年的自己变回了小孩子，并且到处丢雷电和射电磁炮，将那让切尔茜都感觉棘手的危险种打的鸡飞狗跳。
　　芙蕾乍一看似乎只是骑着在身体上嵌入了铁片的狗并指挥着狗群进行围剿捕猎而已，但随后切尔茜便发现了，那些狗能射出某种看不见的炮弹进行远程攻击，并且芙蕾还能在狗狗之间瞬移，射出类似于轻盈的法术。这不由得让切尔茜怀疑起她们以及污暗所拥有的力量，并非是帝具这么简单，比起人类，她们所拥有的异能在某种程度上来说更像是危险种……
　　“难道那个污暗也好，这两人也好，都是那被称为‘禁忌’的危险种混血儿？我好像是听到过，人类与危险种的混血会怀带某种异能，就像那个安宁道的教主一般……但是她们身上没有任何危险种的特征，而且原本就极为罕见的危险种混血儿居然多名聚集在一起，有点古怪……”
　　切尔茜变成的松鼠爬在树上看着眼前这两个实力绝不弱于夜袭成员的女人，一边思考一边推断，她们身上透露出的谜团让她更想知道污暗的底细了。
　　不久之后，到了午饭时间，轻盈和芙蕾两人接到了电话，收工前往别墅，切尔茜在稍作犹豫后也立刻跟了上去。然而这次，她是第一次看见了那“具备了危险种特征的女人”，也就是伊卡洛斯这只天使……
　　“等等！那是赤瞳？那只天使很自然的给赤瞳端上了大量的吃的，从她们一起就座吃饭的样子来看，她们之间并不存在任何阶级……不过全员都是女性这点…相当的可疑……”
　　或许是因为伊卡那给众人制作料理并端菜的样子太过温柔和谐，使得切尔茜一时间接受了伊卡洛斯这个异形的存在，以至于她在过了一会后看见妮姆芙和笨蛋、小不点的前来时都没有因为太过震惊而解除帝具。
　　就这样，她从那天下午一直监视到了晚上。因为有加姆犬的巡逻，外加她听见了众人的对话，知道妮姆芙那只透明翅膀的天使能感知周围生物的动向，使得她丝毫不敢大意，不论进食还是去做某些少女的秘密的时候，她能用动物形态完成便用动物形态完成，仅仅是饿的不行了之后，才会离开这里去好好的吃一顿，再赶回来监视调查。
　　因为时间的逼迫，外加知道目的地周围的危险种被清理的差不多了，切尔茜也学会了变成鸟类飞行来缩短不必要的时间消耗。在进行了几轮来回后，她已经用翅膀用的相当熟练了，而随着她所窥探到的真相越多，她也越来越觉得自己之后得知什么都不会惊讶了。
　　事实也的确如此，在看见玛茵被丢到这里时，她在惊讶后忍住了；在见到玛茵出门伤痕累累归来，能够自如使用南瓜时，她也没觉得奇怪；在看见艾斯德斯被污暗带到这里，并在别墅内与其他女性.交战时，她产生了动摇，但好在还没到解除帝具的程度，为防万一，她那天晚上先行撤退了……
　　而在几分钟前，她还以为自己接受能力又更上一层楼，将会见到一切都能保持平常心时，她看见了伊卡洛斯那只温柔的天使认真起来的模样……那种力量，如果硬要给它套上一个形容词的话，那便只有“毁灭”。
　　“那种力量…那种力量，绝对不是人类，不是帝具所能拥有的啊~！就算是危险种中最为至尊的龙，也难以拥有那种恐怖的速度吧！不论是那轻易削穿了艾斯德斯坚冰的羽翼，还是那光光靠速度便能掀飞一切的冲击，那种在10秒内击败了人类中堪称最强的艾斯德斯的力量…是纯粹的为了毁灭世界而生的吧！
　　不行，我得赶快赶回夜袭，赶快赶回革命军。污暗那个人的目的虽然不知道是什么，但肯定不会是帮助夜袭那么简单。他身后的那些女人，别说是毁灭夜袭，就连摧毁帝国也不是不可能！必须，必须要想办法！”
　　化作小鸟再次起飞的切尔茜拼命的赶往夜袭，在无意之中扰乱了污暗的计划。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百四十九章 奶死
 ~
　　在皮了近一天，接近黄昏时，污暗才想起艾斯德斯还没醒来。考虑到之前她说她晚上有事，污暗为了攒下好感，想了想还是把她叫醒了。
　　“唔……我这是……轻易的就被打败了么……”
　　污暗用绷带虚空将艾斯德斯完全治疗后把她摇醒了，而艾斯德斯似乎花了一些时间才彻底清醒过来，此时的她看污暗的眼神充满了震惊和困惑……
　　“行了，别想太多，伊卡她们姐妹是完全超出人类规格的存在，就算是我，也没有胜算。先来吃晚饭吧~！”
　　听到污暗这话，艾斯德斯看了眼窗外，才发现早已是黄昏，便不由得跟着污暗来到了客厅餐桌前，不过低着头的她好像一直在思考些什么……
　　“没有丧家犬的颓势…那她多半在思考的应该是怎么反杀伊卡吧~被伊卡那样碾压着秒了以后居然都没有受到足以动摇其斗志的打击，真是不得不让人佩服……”
　　看见艾斯德斯没有因为战败而颓废，污暗唯一所担心的顾虑也消除了，便也不再多关注她，与妹子们一同吃起晚饭来。
　　“啊~哈！”
　　吃饱喝足的污暗伸了个懒腰，看向艾斯德斯，发现她正以难以言喻的眼光看着正在洗碗刷筷的伊卡。或许在她看来，伊卡那种强的毁天灭地的“天使”居然在做着这些完全用不着她出手的活很不可思议……
　　“难以理解么？不过你也不要在意，我们自己家的人理解就行了。或许有朝一**也成为我们家的一员时，你就能明白为何伊卡总是喜欢去做这些家务活了……”
　　污暗的话打断了艾斯德斯的思考，不过其实她刚才除了在困惑伊卡为何会那么任劳任怨的在做家务的同时，也隐隐的在羡慕着污暗那一团和气的家人们……
　　“好吧，那你先把我送回房间，之后你自己想去哪去哪。”
　　见到艾斯德斯起身，污暗也跟着起身，随手划开了隙间，陪同她一同回到了王宫之中她的卧室。
　　艾斯德斯回家后第一时间是检查自己的房间有没有被人入侵翻动过，在确认安全后，她才打开书桌的抽屉，拿出了一张地图开始思考起什么。污暗见状，想了想后无聊的坐在她的床上看起小说来，虽然挺安静的，但却不由得让艾斯德斯感到许些困惑。
　　“你不回去么？”
　　“怎么？我在这里你会困扰么？”
　　“那倒没有…不过，你不应该更喜欢和你自己的家人待在一起么？”
　　“喜欢是喜欢啊~但那也不代表每天都要腻在一起吧~！反正我会去也是看小说，那在这里看又有何区别？没准我还有能帮到你的地方好帮你一把呢~”
　　一边在看地图做规划一边和污暗聊天的艾斯德斯听到这里微微的停顿了一下，随后才问道：
　　“你是想窃取我之后的作战计划好做出对策么？你不想让我与革命军交锋的吧……”
　　艾斯德斯说出这话后，却莫名的感觉到有点紧张。她倒不是在意污暗的答复，而是在顾虑着污暗会怎样看待自己所问出的这个明确具有怀疑倾向的问题…可她也不明白自己为何要顾虑污暗的看法……
　　“诶？我为毛要做这种降低你好感度的事？虽然说我的确不想让你和革命军交锋了~但是你既然允许我留在狩人，留在你旁边，那就意味着你还是信任我不会破坏你的作战计划的吧~那我干嘛要破坏？窃取作战计划，在现在这个时间段已经是不需要的了。
　　你继续你的作战计划就行，而我也去实施我的计划而不来阻扰你，我们俩就以这个战场为棋子来玩一局游戏就行了~到底是你先我一步和革命军交手并将其剿灭，还是我成功的在你与他们交战之前实施计划让他们瓦解，我们俩就来玩这样一个游戏吧~！”
　　污暗轻松的说着，顺便还换了一个看书的姿势，直接趴在了艾斯德斯的大床上优哉游哉，一副一点也不把革命军的存亡放在心上的样子。
　　看见污暗这副样子，艾斯德斯不觉得这是污暗装出来的演技。虽然她知道，污暗的确很擅长伪装和欺瞒，但那多半是表现在文字游戏的误导上，他自己本身的演技是只要去留意就能察觉到疑点的。
　　不过，就算不说这些，在见识过污暗他那边那恐怖的战力后，艾斯德斯也明白，如果污暗真要有那个心，他能够轻易的囚禁自己来让他的计划进行的更轻松。而他之所以不这么做的原因，艾斯德斯也很容易想到…毕竟他都已经直接说出来了……
　　“你舍近求远就是为了讨好我？那你还不如直接和我上床来的更快。”
　　“嘛~话不能这么说~！就像你与强者对战会感觉到乐趣一般，与副本中的角色互动，玩弄剧情是我所喜爱的乐趣~虽然妹子的确是我的最终目的，但是得到妹子的过程也很好玩啊~”
　　污暗连头都没有抬的继续看着小说，不经意间说了两三个艾斯德斯所不知道的词，不过他们俩谁也没有去在意。
　　艾斯德斯放下手中的地图，转身两步走到床前，脱掉军装外套从与污暗相对的方向趴到了床上，与其四目相对，毫不吝啬的将自己那纹着帝具咒印的深沟展现在了污暗面前，迫使他放下了书……
　　“你确定要这样？你先前不是还说我不够资格么？”
　　对于污暗这个提问，艾斯德斯可说不出之前是她一时口快了。而且就算是毫无恋爱经验的她也感觉到了，她和污暗之间隔着一层东西，这正是她和污暗的家人之间的决定性差距，而要捅破这层东西，只能让污暗来动手……
　　“够不够资格全看你的表现……我不想洗两次澡。”
　　艾斯德斯说着便逐一的脱下她的军装，将越来越多的身体暴露在了污暗面前。
　　看见这一幕的污暗，隐隐之中感觉到了艾斯德斯的一丝焦躁和不安……
　　面对艾斯德斯这逼迫过来的攻势，污暗花了一秒钟时间，在她还剩下衬衫和内衣时做出了决定……
　　他知道自己与艾斯德斯之间隔着的那层东西是什么……说实话，在艾斯德斯如此逼迫过来之前，污暗还没仔细去想过该怎么处理自己和她之间的关系。他和家中绝大多数妹子都是先慢慢酝酿出情感，然后再决定关系的，而这份情感，也正是他的顾虑。
　　换句话来说，污暗还没真正的下定决心，以唯我独尊的气势将艾斯德斯收入后宫。和当初的祈不一样，那时他可是抱着不惜一切代价都要将她带走的想法在拼命的，这和他不知道怎么处理艾斯德斯的现在完全不同。
　　顾虑着艾斯德斯会不会接受自己，接受自己的家人，会不会真的与自己一同离开这副本，她那性格会不会在今后还要和自己打一架等等……说到底只是他还没有对艾斯德斯动心到爱上她不顾一切而已…若是自己真的爱上了她，那自己就不应该因为这些困难而去考虑与她保持距离，而是考虑着该怎么抱得美人归后去斩除这些困难……这也就是艾斯德斯所说的“资格”
　　“哼~！资格么~！艾斯德斯…在你考验我也没有当你老公的资格之前，先让我夺走你反悔的资格吧！”
　　污暗伸出魔掌，将艾斯德斯推倒在了床上。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十章 失控
 
　　听着浴室那边传来的水声，从被窝中露出赤条条的上半身的污暗看了看左边那空着的被窝，不抽烟的他一时间不禁有种想抽烟的冲动……
　　“啊~！！！一时间被艾斯德斯的诱惑挑衅冲昏了头了，直接把她推了啊~！！！这特么要是让家里那些知道，我今后几天能不能起床还是小事，万一她们认为我这是外遇花心什么的，不理我了才是大事啊~！！！
　　话说艾斯德斯那锻炼出来的御姐身体还真不错~！”
　　虽然污暗是不后悔推了艾斯德斯，但是他也清楚的知道，自己刚才所做的是违背和妹子们定下的诺言的。纵使原本艾斯德斯就可能成为家人，结局是相同的，自己只是提前个把月把艾斯德斯推了…但在，一个男人定下的承诺的角度上来看，自己毫无疑问是违背了当初的诺言……
　　“要不，先从萝莉那里入手？她好像是最支持我推了艾斯德斯的来着~如果我说今晚的事只是早上那建议的后续的话，她……不行不行，不能因为自己的妹子们中有数人好商量，有突破口就加以利用，我违背了承诺的事实不会改变。
　　可是艾斯德斯这事也是特殊情况啊~如果错过了这次机会，很可能她就真的不再给予我获得‘资格’的机会了……不对，为了一个女人而违背了对一群女人的承诺是事实，什么不再有机会都只是借口而已，只是自己输给了诱惑的借口而已。
　　是男人就应该直视自己的错误，老老实实的把这些应该告诉老婆们的事告诉她们！不过……艾斯德斯这边又该怎么说呢……”
　　污暗内心化为两人进行着万分激烈的争论，他知道这份苦恼是他所必须面对的，是自己爱上艾斯德斯后所必须克服的困难……
　　“暗？和我上完床有让你那么苦恼么？是不是我作为女人太没有女人味了？和你那些妻子们相比太差劲？
　　如果是这样的话，我会去学会该如何当一个好妻子的，虽然我知道我性格可能在某些方面无法做出改变，但是我……”
　　洗完澡的艾斯德斯只穿了一件衬衫便擦着头发走了过来，看见污暗那一副烦恼的样子，她也在想是不是自己做了什么让他不舒服的事。在洗澡时，她也想到了，或许在先前滚床单的时候先洗个澡会更好…自己私密的地方完全没有打理，会不会显得太没情调了…自己光顾着享受污暗给自己带来的愉悦，却没想着该如何给他愉悦，是不是太自私了……
　　艾斯德斯在洗澡的时候一边抚摸着污暗刚在她身上留下的伤，一边想了很多的事…她当时也是头脑一热顺其自然的攻了过去，而在被污暗玩弄到精疲力尽时，她才堪堪冷静下来，发现了自己好像很多地方都没有做好准备，这让她在洗完澡出来时对污暗充满了顾虑……
　　可是当她顶着压力把自己内心的担忧和顾虑坦白出来，想询问污暗该如何改变时，污暗却猛的起身把她搂在了怀中，进行了她还十分生疏的湿吻……
　　“哈~哈~暗~还要继续么？”
　　深吻许久后，有点上气不接下气的艾斯德斯脸色绯红的等待着污暗接下来的动作，一向擅长进攻的她在此时也不由得想让污暗成为进攻方，自己好好的学习一番。不过……
　　“抱歉啊…艾斯德斯，我需要回去一趟。”
　　污暗说着便穿起了他的衣服，不太忍心的回头去看艾斯德斯现在的表情……刚才艾斯德斯那把内心坦白给自己的言行给了污暗最后的指引，让他明白了自己现在应该去干什么……
　　对于穿起衣服的污暗，艾斯德斯没有阻止也没有挽留，只是在床上愣着看他把衣服穿好并划开了隙间……
　　“或许，我刚才的确做错了什么吧……”
　　看着污暗一只脚踏入隙间，艾斯德斯感觉到自己的心被重击了一下，这是她熟悉的落败感……成为帝国大将军的她已经许久没有尝到过这种感觉了，但是在遇见污暗之后，她却在这短短的半个月内屡次尝到了这种感觉……而这次，她乃至产生了一种想认输的想法……
　　在她脑中诞生出自己是否真的输了时，她感觉到了她胸口那帝具咒印的一阵炽热刺痛，无尽的杀意与怒意从中爆发出来。她乃至能听见有一个声音在她耳边低语，告诉她：“杀戮吧……夺取吧……占有吧……去掠夺一切！”
　　这个熟悉而又陌生的声音，艾斯德斯只在当初喝掉恶魔之粹时听见过，不过这次，因为她的动摇，这个声音愈发的响亮了。恶魔的低语唆使着她去以战斗阻拦污暗，以杀戮终结对手，以破坏宣泄愤怒……不过，直到污暗的双脚踏入隙间之时，艾斯德斯硬是以自己的毅力把帝具的失控给压制住了，但她也不知道自己还能撑多久……
　　“我会尽快回来的。”
　　污暗在关上隙间前传来了一句让艾斯德斯重振希望的话语，这短短的一句话给予了她重新压制恶魔的力量！
　　“给我……闭嘴！”
　　当污暗彻底关上隙间后，艾斯德斯没有了一切顾虑，直接暴露出了她那凶悍霸道的性格，对“恶魔之粹・魔神显现”发出了宣战！
　　“没有人能命令我！……没有人能控制我！……区区被杀死做成帝具的危险种……就该彻底的闭嘴！”
　　艾斯德斯痛苦而霸道的喊叫着，一瞬间，以她为中心，一阵冲天的寒意爆炸了开来，充满杀意的雪花开始四处飞舞。起初这股失控的寒流还只是在她的房间内肆虐，但很快它便冲出了门窗，朝整个王宫蔓延。反应不够迅速的巡逻守卫在一瞬间便被冻成了冰雕后化为了冰碴，就连正在休息的布德都被惊动了起来，匆忙赶到皇帝寝宫前确认皇帝的安危。
　　“那是…艾斯德斯的帝具……她叛变了么…不，不对，这种帝具混乱的乱流…是帝具的失控！”
　　经验丰富的布德立刻判断出了这股正在王宫中肆虐的力量的真相，虽然他不知道艾斯德斯那到底发生了什么，但眼下能顶住这股杀意之雪进行调查并阻止的人唯有他一个。
　　“御前六卫，带陛下去穹顶。”
　　布德的话语很简洁，而那身为皇帝最值得信赖的6名护卫也明白了布德的意思……要在这场突如其来的人为天灾之前保护好皇帝，那最安全的地方自然是――至高帝具的驾驶室。
　　“如果不阻止的话，这股充满了杀意的寒流将会扩散到整个帝都！虽然不知道艾斯德斯到底发生了什么事…但只能用非常手段了！”
　　布德以雷电护体，强行从寒流之中劈开一条狭窄的小路向艾斯德斯的卧室飞去。而他越是接近中心，便越是感觉到这股寒流的冰冷刺骨，若非亚德米勒是攻防一体的帝具，他很可能还没接近中心就已经伤痕累累无法战斗了。
　　而当他披荆斩棘飞到艾斯德斯那被冻裂破碎的窗前时，他发现了，在床上那个疑似是艾斯德斯的女人现在身上正发生着剧烈的异变。她的皮肤已经开始变得和淡蓝色冰一样透明，胸口的咒印正渐渐的蔓延至全身，身体周围则笼罩着一层血红色的薄雾……
　　“这个样子…是帝具的同化么？！制作成帝具的危险种吞噬使用者，借助其身体复活…如若让艾斯德斯的那件帝具彻底复活的话，后果不堪设想！”
　　布德身为皇室亲信，自然知道一些别的帝具使所不知道的东西，其中便包括了在原作中出现的那种罕见的帝具同化现象……
　　他感受着周围的寒流，发现其正处于强弱变换的不稳定状态，他猜测那很可能是艾斯德斯正和危险种在夺取对帝具力量的掌控权。如若艾斯德斯成功的夺过了这份力量，那她的实力势必会比之前更上一层楼，成为帝国当之无愧的最强！
　　布德虽然对最强之名毫无兴趣，他的力量只是为了保护皇帝，所以需要比一切人都强而已。但是在现在，他看着眼前这个怪物的蜕变，明白了，不论艾斯德斯成功的夺取了帝具的力量，还是她被危险种当成复活的基石，那都对帝国而言不是一件好事。
　　“要除去她就只能趁现在了！”
　　布德用雷电感受着寒流的律动，抓住一个寒流减弱的机会，撤除了一切的雷电防御，将其转换为攻击，以硬抗寒流为代价，对艾斯德斯掷出了一根雷电长矛。
　　雷电长矛犹如子弹一般破开了那由风雪组成的墙壁，径直朝艾斯德斯飞去，从那弹道来看，艾斯德斯将难逃一劫，而这根灌注了布德全身力量的雷电长矛，他有十成的把握将艾斯德斯一击毙命！
　　因为视野再次被寒流夹杂的冰雪封住，布德只能指望听到艾斯德斯的惨叫哀嚎来确定其死亡，不过这个声音久久没有传来……取而代之的则是一句：
　　“谁？！敢动我的老婆？！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十一章 家（后）人（宫）
 
　　污暗在关上隙间的时候，他已经敏锐的感觉到身后艾斯德斯传来的视线中有一丝失落，这使得他恨不得立刻改变主意回到她身旁。不过为了大局着想，为了以后的后宫以及艾斯德斯在家中的处境着想，污暗知道他现在必须先忍一忍……
　　为此，他飞速通过隙间，来到别墅。他清楚的知道，自己那些想和自己亲昵一番的老婆们今晚肯定不会回隙间，她们现在多半就在别墅的主卧室里。
　　推开主卧室的门，果不其然，自己大部分的老婆都在那里正用笔记本联机在玩游戏……
　　“暗，你回来了啊~我还以为你今晚不回来了呢~”
　　萝莉一察觉到污暗的开门，便扭过头来看着污暗说道，而她的双手则还在飞速的敲击键盘和鼠标，在玩的RPG游戏一点也没落下。
　　而与萝莉不同，夜夜则迅速的抛掉了鼠标，蹭到污暗身旁，上下闻了闻，最后看向了污暗的裤裆，充满醋意的大叫道：
　　“狐狸精…是狐狸精的味道！（嗅嗅）……这个气味…是那个叫艾斯德斯的狐狸精吧！而且还很新鲜……还有…还有，还有血的气味！！！哇~！！！污暗果然被那只大乃子的狐狸精勾引走了啊~！！！轻盈、轻盈你赶紧去勾引回来！”
　　“诶？！为毛这话说的好像我也成了狐狸精了？老公他不是已经回来了么~”
　　正在教希怎么玩游戏的轻盈听到这话，腻歪的抱着希的身子转过了头，一脸困扰的看着那醋坛子夜夜。随着与夜夜的交情加深，轻盈算是明白了夜夜那有趣的个性，对于她这大惊小怪的叫喊也早已见怪不怪了。不过从夜夜刚才说的话中，聪慧的轻盈也得知了一件重要的事，而她更是透过这件事看穿了自己老公当前脸上为何有点苦恼……
　　见到自己这边战（nai）力（zi）最大的轻盈没有相助的意思，而战力其次的伊卡也不在这里，夜夜不禁焦急了起来，看向了那正在逗拉比玩的芙蕾，对其喊道：
　　“芙蕾，快把衣服脱了！我们得赶紧让暗忘了那只狐狸精才行！要不然…要不然暗肯定会被那只狐狸精抢走的~！！！”
　　芙蕾被夜夜这无理取闹的要求弄懵了，不过天然呆的她居然真的开始脱起了衣服，这让原本想让夜夜先闹闹撒会气的污暗沉不住气了，被迫托起夜夜盯着自己裆部的头，在她一脸茫然中给了她一个深吻，让她先暂时消停了下来。
　　在把精力过剩的夜夜吻到露出痴女笑跪坐在地上后，污暗才看向那把上衣脱去，露出不亚于艾斯德斯分量欧派的芙蕾，赶忙上前两步制止了她接下来想脱胖次的举动，并帮她把衣服穿了回去。
　　“虽然分量相当，但触感完全不同啊…一个绵软，一个Q弹……不对！我现在不是想这些的时候啊~！话说伊卡还没把束姐和翼找来么？”
　　污暗一边分心一边帮芙蕾穿上衣服免得她着凉，同时还在焦急的等待着自己另外那三个不在场的老婆过来……好在他等待的并不久，在夜夜重新反应过来醋意大发之前，在自己进门时便遇见的伊卡已经按照他的意思把翼和束带来了，在他的授意下，芙蕾也把那还在发愣痴笑的夜夜带到了桌边围坐一桌。
　　见所有后宫都已经到齐，污暗也不再拖延犹豫，很直截了当的站着说道：
　　“或许你们刚才也听夜夜说了…但我觉得还是得我亲自坦白一下……（吸气）在两三个小时之前，我把艾斯德斯推了……”
　　“诶？！主…老公…你的意思是，要把那个可怕的女人也收做我们的姐妹吗？”（希）
　　“姐姐别怕，有我在，不会让她欺负姐姐的！”（轻盈）
　　“嗯。”（祈）
　　“污暗~我就说了么~把她推了是最快的方法了~！不过…你也知道代价吧……”（萝莉）
　　“Master…我要去做份红豆饭么？”（伊卡）
　　“红豆饭？我要我要！伊卡姐姐帮我也做一份”（天依）
　　“我想唱一首届到的恋……”（初音）
　　“好的哦~暗酱~那有没有什么需要姐姐帮忙的地方呢~？”（束）
　　“艾斯…德斯？”（芙蕾）
　　“夜夜…夜夜才是最可爱的…狐狸精…嘿嘿嘿……”（夜夜）
　　“暗…你……在顾虑承诺的事么？”（翼）
　　污暗扫了一眼众妹子，好像除了自己之外，居然没几个人在意自己当初许下的承诺，反而好像觉得她们早就预料到了这种事……
　　“啊嘞？你们都不在意的么？按照以前我的承诺，成为家人怎么说也得带回家来和大家商议一下才行啊~这直接把她推了在某种意义上来说是外遇吧？按杂志上来说，外遇可是家庭和婚姻破碎的前兆什么的……”
　　污暗有些意外，不由得把顾虑什么的都说了出来，不过对此，他的老婆们却是相视一笑，最后由轻盈说道：
　　“老公~这就不用你担心了~什么是外遇，什么是家人，我们还是能分清楚的~话说回来，我们姐妹们当初彼此也是互不相识的陌生人而已，因为你而被联系在了一起，最初的我们本来彼此应该是情敌才对，但却最终化干戈为玉帛。
　　我相信，不论是赤瞳姐妹，还是艾斯德斯，由你鉴定过，被你所爱上的人，我们作为你的后宫肯定能将其融入为家人的，你也多相信下我们吧~！”
　　污暗闻言，一时间有点懵，他没想到自己的后宫们早就为自己做出了深远的考虑。不过也是，原本互不相识，乃至还互有敌意的她们现在却一团和气的肯坐在一起玩游戏，彼此还互帮互助，或许正是这种氛围让她们在不知不觉中已经做出了改变……
　　“再说了~以后老公你肯定会有更多的宠爱~我们一一吃醋排挤也不是办法啊~我们也没宫斗剧里面那么无聊，闲着没事以互相勾心斗角为乐~老公你带给我们的乐趣还多着呢~互相伤害取乐还不如团结去游玩各个世界~
　　既然如此，你提前吃下了艾斯德斯又何妨？退一步来说，她就算是狐狸精又何妨？我们可不相信你会为了她抛下我们如此众多的姐妹们~所以……去吧！不用顾虑我们，今晚虽然有些可惜，但老公你所应该呆着的地方并非此处~！”
　　轻盈的话语让污暗释然了，在她的话语下，就连醋坛子的夜夜也只是眼巴巴的看着自己却没有发作……对此，污暗仅仅能说出一句：
　　“谢了~！我肯定会补~偿~你们的~！”
　　“要三倍哦~！”（萝莉）
　　“饶了我吧~！萝莉，你那是想把我榨成木乃伊么？”（污暗）
　　“没在今晚把你榨的回不去就已经很给面子了~我说过的吧~是有代价的~你以后就好好的准备着吧~！”（萝莉）
　　在后宫们的支持下，污暗再次划开了隙间，踏了进去。不过这次不同的是，他背后所感受到的目光并非是艾斯德斯的那种遗憾和失望，而是信任与支持。
　　“或许总有一天，当我再次露出相似的背影时，艾斯德斯也会以相同的目光目送我吧……一定会的！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十二章 动我老婆
 ？
　　“把事情解释清楚的时间花的比预料中少了很多，现在赶回去的话，应该能艾斯德斯一个意外的惊喜吧~！”
　　污暗内心雀跃的穿过隙间，正打算回到艾斯德斯的卧室。可是在他打开隙间出口的一瞬间，他的战斗中锻炼出来的直觉便感觉到了一股滔天的杀气。
　　“难道是艾斯德斯生气了？”
　　污暗脑中一瞬间闪过了这样一个想法，但是他脚步却没有任何犹豫的踏了出去，因为他知道，即便是艾斯德斯发出了这种杀气，那也必须得有他来把她安抚下来，这是他从夜夜身上（醋意）学到的。
　　不过当他踏出隙间，进入那个被冰雪覆盖的白茫茫卧室时，他却不禁愣住了。
　　艾斯德斯低着头闭着双眼，一双皮肤已经变得如同冰一样透明的双手正死死的捂住胸口，不过透过那透明的双手，污暗可以看见她胸口的咒印正在一闪一闪的律动着……
　　“咒印闪烁的时候杀气会暴涨…这是帝具的暴走？！”
　　污暗不知道自己的脑子为何在此时能够转的如此迅速，这或许得归功于他那前兆感知的锻炼，又或许是刚才他在思考的时候被+1S了…不过不管怎样，污暗必须停止艾斯德斯的帝具暴走，在刚才他看见帝具闪烁的那一瞬间，他也看见艾斯德斯身体透明化的范围又增加了，这应该就是帝具正在吞噬艾斯德斯的表现。
　　“彻底变成冰时，艾斯德斯就要被帝具吞噬了么？！我该怎么办才好？！境界？虚空？还是带她回去找老婆们想办法？不管怎样，先试着唤醒她的意识！”
　　污暗做出判断，赶紧顶着那杀意汇聚而成的风雪朝艾斯德斯冲去。
　　可在这时，他的前兆感知给予了他一个警告，如若他继续朝艾斯德斯前进，他就很可能受到致命威胁！不过这个威胁的来源并非是艾斯德斯，而是…窗外的上空！
　　“？这股不一样的杀意…不是冲着我来的？那么就只会是冲着艾斯德斯了！”
　　与艾斯德斯那杀死一切的杀意不同，在前冲的路上，污暗感觉到了一股有着明确目的的杀意，正是这股杀意让他的前兆感知给出了警告！
　　因为艾斯德斯的帝具暴走，整个房间内充斥着白色的暴风雪与蓝色的冰晶，污暗仅能感觉到杀意的来源是窗外上空，并不能通过视觉察觉到杀意的真面目，也不知道其攻击方式与应对策略。不过……却能做出猜想！
　　“一股杀意而非数股，说明来着仅有一人！而在这王宫中，在我离开那短短的几分钟内，会对艾斯德斯身上发生的异变做出判断并反击的，仅有……布德。”
　　不过即便污暗猜到了杀意的来源，并通过这个判断出了其攻击方式应该是一股强力电流，但他也没有显得轻松。
　　与当初和布德战斗时不同，这股杀意和危机警告着他，用他现在的顶级魔法抵抗护盾来硬抗这道闪电是扛不住的！而且他现在虽然脑内时间犹如被无限延长，但是动作的速度却丝毫没有变快，以此下去，他既没有时间取出虚空用日天盾或家族之心做出更有效的防御，也没有时间在艾斯德斯身旁开隙间带她逃离。而自己那精确度低的可怕的空间转移也不敢在这时使用，搞不好就是他和艾斯德斯撞在一起出现惨剧……
　　在这时，一个在此时或许并非是最佳的答案浮现在了污暗脑中，而且在他做出决断之前，他的手脚已经快他一步的做出了反应……既没有不成功便成仁的想法，也没有艾斯德斯的杀意会趁机偷袭自己的顾虑，污暗什么也没想的第一次把境界用在了战斗之上……他玩弄了自己与那道攻击的距离，在顷刻间，他左掌所上举的方向形成了一道无法被逾越的空间鸿沟，任凭那道闪电再怎么迅速而强力，它始终只能位于鸿沟的另一头。
　　而与闪电相反的是，污暗这边却与对面不存在任何距离上的扭曲。这个单向通道所构成的屏障能阻挡一切来犯之敌，任凭对方速度再怎么迅速也无法飞跃这无穷无尽的鸿沟，但污暗自己却能轻易的踏过进行攻击……双方的胜负在未交手之前便已经被决定了，这就像艾斯德斯挑战伊卡洛斯一般，是完全不在同一个层次上的差距……
　　“谁？！敢动我的老婆？！”
　　将胜券握于掌中的污暗对来犯者做出了最后的警告！正如他这句简短的话语所表达意思一般，不论来着何人、有何目的、为何大义，也不论艾斯德斯是对是错、发生了什么、伤害了什么、要受到何种惩处…那都与污暗无关…想伤害艾斯德斯者，即为污暗将灭之人！
　　布德虽然雷电之力用尽，但趁着力量未完全散去，还勉强能飞在空中。原本等待着艾斯德斯死讯的他听见污暗这一句话时，他在一瞬间感受到了自己死的错觉。
　　与艾斯德斯那铺天盖地如洪水般的杀意不同，面对艾斯德斯那股杀意风暴的时候，布德还能行有余力的顶着杀意发动攻击。
　　而污暗所发出的这股杀意…简洁明了如同利刃…虽然普通，但当一把再普通的刀刀尖已经抵在你心脏上时，它却也以比任何神兵利刃来的致命……进则死、退则生…不论是他，还是整个帝国……
　　没有任何选择权的布德选择了散去那道象征着敌意却被隔在鸿沟之外的雷电……哪怕，这需要他亲自动手毁去家传了千年的帝具铠甲、初代皇帝对他们家信赖的证明……
　　随着布德按动了一个藏在帝具内的机关，他的亚德米勒瞬间失去了力量，化作了一副仅仅是比普通铠甲坚硬了一点的甲胄，而其发出的雷电攻击也随之烟消云散……
　　“原本是用来防止帝具落入敌人手中，在我等陷阵之后用来摧毁帝具的非常手段，没想到却仅仅因为他的一句话而被迫使用……污暗…你到底是怎样的家伙……”
　　往日傲视群雄的布德此刻仅能站在楼下仰望着那不断涌出杀意风暴的窗台，现在的他所能做的，仅仅是被人决定命运……
　　“识趣的家伙……啧…境界的副作用果然还是那么强么…再一会就好…一会就好……”
　　布德的电箭消散的时，污暗也解除了境界构筑的空间屏障。而此时他的大脑感觉到了一阵天旋地转，明明应该离自己仅有一步之遥的艾斯德斯却犹如远在天边，若非他之前已经有过一次类似的感觉，他现在乃至还没法明白过来发生了什么……
　　因为有前车之鉴，污暗无视了种种感官给自己带来的咫尺天涯的距离感，全凭直觉硬撑着头痛欲裂的大脑朝艾斯德斯走去，将其一把搂在怀中……
　　“我说过…我会尽快回来的……所以，你也尽快回来吧……”
　　污暗仅能硬撑着说出这么一句话，随后便失去了意识倒在了艾斯德斯怀中…而艾斯德斯也在此时睁开了她那双被赤红色所浸染的双眼……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十三章 掌控
 
　　艾斯德斯虽然被帝具所困，被其逐步侵蚀，但她的感官却还保留着。不论是布德那对自己发出的必杀一击，还是污暗前来救场，她都能清楚的感知到。
　　“快杀吧…他就无力的倒在你眼前…杀戮吧…斩断那束缚你的锁链……你与我是一体的……你便是杀戮的化身！”
　　伴随着帝具在脑中念念不断的话语，艾斯德斯睁开了那双血红的双眼，看向了从布德必杀一击中保护了自己的污暗…自己的丈夫……
　　“快…杀了他…杀了他就没有什么是不能杀的了……释放杀戮的风暴……冰封这个世界……淘汰所有蝼蚁……”
　　艾斯德斯看着污暗，帝具的声音不断在她脑中想起，不断的唆使着她动手杀戮。不过……
　　“你…说够了没有。”
　　“嗯？！”
　　艾斯德斯不理会那件帝具震惊的困惑，无视了它的话语与精神干扰，如同将其舍弃了一般，伸出她那已经被帝具侵蚀的晶莹剔透基本失去知觉的双手，静静的摸了摸污暗的头……
　　而在这时，帝具内那残存的不知道是什么危险种的意志猛地发现，自己好不容易在艾斯德斯身体上造成的侵蚀正被她慢慢的夺走压制了回去，与几分钟前脆弱不堪的她相比，此时的她意志强的乃至让它怀疑这家伙是不是那被它们藐视的脆弱的人类。
　　“这…怎么可能……明明只是区区人类！”
　　“哼！已经被人类杀掉并做成兵器的弱者，有什么资格说这句话！你不是要琐教我杀戮么？很遗憾…我要杀谁，只能由‘我’来决定！而我这次决定了…你就是我将要杀死的家伙！”
　　艾斯德斯闭上了赤红色的双眼再次猛的睁开，而这次，她的双眼已经退回了那被污暗所喜爱的湛蓝色。
　　“哼！…狂妄的人类…你若彻底消灭了我的意志…我的力量将会彻底的失控……恶魔所降临的灾厄可不是你们这些靠小聪明将我束缚的人类能承受的！”
　　帝具之中那个自称恶魔的家伙在艾斯德斯脑中叫嚣着，不过艾斯德斯却丝毫没有理会其是否是虚张声势。她用已经彻底恢复的左手抚摸着膝盖上污暗的头，右手则直着伸了出去，凝心定神后呼和道：
　　“冰雪啊！臣服在我的力量之下吧！”
　　随着艾斯德斯的发力，那即将扩散到王宫之外的杀戮风暴停止了扩散，并开始往回收拢。而在此时，恶魔之粹中寄宿的恶魔也感觉到了不妙，开始不惜一切代价的与艾斯德斯夺取起力量的控制权……
　　随着恶魔的发力那原本聚拢回归到艾斯德斯手中的风雪再次扩散开来，而艾斯德斯胸口那象征着帝具的咒印也开始失控一般的变大扩散。
　　“不错…！不错！！！就是这样！和那些被我逼入死路后被迫殊死一搏的弱者一样，你这个早就被淘汰了的恶魔也拼上性命来与我一战吧！还留有这份力量，早该与我一战了啊！”
　　艾斯德斯疯狂的叫嚣着，此时的她虽然感觉到了那恶魔强大力量的侵蚀，但她却没感觉到自己有一丝战败的可能性！
　　“真是个疯狂的女人…居然在意志上能顶住我们这些恶魔的侵蚀…失策了……”
　　不知名的恶魔内心不由得在叫苦，它原本以为能趁着艾斯德斯心灵脆弱时靠煽动来彻底摧毁掉她的意志并侵蚀夺取她的身体，便一直没打算来硬的强取豪夺，获得一具残破不堪的玩意。
　　可是它没想到的是，艾斯德斯在见到那个奇怪的男人后，意志变得如此之强，乃至强到了能反过来将自己碾碎的程度，这迫使它不得不拼上自己最后藏着的力量来与被艾斯德斯掌控的力量抗衡。这场战斗如果是它赢了，那它估计也是元气大伤的只能拿到一具破破烂烂的身躯，然后在将自己被炼制成血液的躯体转移后就得被迫休眠……而如果它失败了，那就将一无所有…因此，它没有退路。
　　可即便如此，在力量夺取与支配的战斗中，恶魔却仅仅在最初突袭时得到了点少许的优势，随后便被艾斯德斯反压了回来，这远超出了它的预料……
　　“哼！你这所谓的恶魔也就只有这点实力么？我还以为至少有那只天使一半的力量…太让我失望了！”
　　艾斯德斯逐步躲回对帝具中力量的掌控权后，将释放出去的风暴逐步的收了回来，直到其仅仅被困在这个房间之内。
　　“不…不可能……坚不可摧的意志也就罢了……为何你的力量无穷无尽一般消耗不完……而且居然还有余力分心去保护别人不受杀戮风暴影响……你真的是人么……”
　　恶魔的声音已经微不可闻，在刚才那可能持续了近一个小时的拉锯战中，它的力量已经被艾斯德斯逐步消磨殆尽了，而艾斯德斯则如同没受到多大影响一般继续回收着肆虐的风雪，这让它完全无法理解……
　　“无趣的问题…战斗之中，唯有死或者赢两种情况，哪会有力量耗尽一说，那只是弱者们为自己战败逃跑找的借口罢了！”
　　艾斯德斯回答了恶魔，同时将最后一缕风雪收回掌中捏碎，胸口的咒印也恢复到了原本的样子。但恶魔在最后还想说什么，却再也没法开口的彻底被抹去了……
　　重新夺回力量并摆脱了危机的艾斯德斯将还没有苏醒迹象的污暗抱到了床上盖好被子，自己则随便使用了一下帝具的力量，感觉到自己对它的掌控与操纵能力更上了一层楼。
　　“好了…那么接下来轮到我要离开一下了…不过放心，我也会尽快回来的……”
　　艾斯德斯对昏睡着的污暗说出了他听不到的话语，随即穿上了衣服，从窗口阳台操纵冰飞了下去。
　　她知道，虽然她与帝具之间的战斗已经以她的绝对胜利告终，但其余波却没那么容易过去。虽然她有不去管那些麻烦事，任由那个老顽固废话与责难这一个选项，但如此一来，她很可能会被帝国各种穿小鞋，征讨叛军的事也可能遭到搁置，她不想让污暗的“计划”受到影响……
　　“虽然我还不是很明白，你所说的乐趣在哪里，但就让我来帮你保持原计划吧…污暗……”
　　落到地面上的艾斯德斯看着眼前这名伤痕累累的大将军，接下来就是她来帮污暗交涉分忧的时候了。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十四章 女王
 ？
　　第二天污暗醒来，迎面看见的便是艾斯德斯那张熟睡的脸，此时他在愣了半响之后才反应过来，想起了昨晚的种种……
　　“这房间…除了这床还勉强有个样子外，别的墙壁也好家具也好，都被冻裂了…看来昨晚的事并不是梦。不过…艾斯德斯在王宫内这么闹，我们俩还能安稳的在这里睡一晚上，应该是她和布德或皇帝说了什么吧…具体的事等她醒来后再问吧~！”
　　污暗撑起身体环顾了一下这个被失控时的艾斯德斯弄的一团糟的房间，又看了一眼天外那才刚蒙蒙亮的天色，不由得躲回被窝，把艾斯德斯那毫无遮掩的身体拥入怀中，与自己肌肤相贴，再次进入了梦乡……
　　等到睡了回笼觉的污暗再次醒来时，却已经是下午了，然而他怀中的艾斯德斯却还丝毫没有睡醒的样子，这把污暗吓了一跳。
　　“呼吸、心跳，都没问题，从脸色上看好像也没问题。不过她昨天才发生过帝具失控的事，这些也不好说，还是赶紧把她带回去让束姐和妮姆芙检查一下为好！”
　　察觉到艾斯德斯有点异常的污暗赶忙起身穿好衣服，随后拿被子把艾斯德斯随手一裹便抱起踏入了隙间。
　　回到别墅，在污暗匆忙找来束姐与妮姆芙并说明了情况后，众多的妹子们也一同赶过来帮忙给艾斯德斯做检查，污暗也拿出绷带虚空瞎修复了一通……在花了足足半个小时后，束姐那边测出各种数据进行分析，最终得出了一个让污暗哭笑不得的答案：
　　“暗酱~别担心~她应该是体力透支太累了，需要以沉睡来恢复体力~如果姐姐推测的没错的话，在给她喂了一瓶速效体力回复药剂后，她的身体状况应该会迅速恢复过来~”
　　听到这个回答之后，污暗才松了口气，在想了想后又给艾斯德斯喂了瓶药，随后才离开她躺着的房间。一出门，污暗便看见赤瞳正有些心事的站在门口，有些奇怪的看了看污暗又看了看艾斯德斯……
　　“怎么了？赤瞳？”
　　赤瞳闻言，在犹豫了一会后才开口问道：
　　“污暗，你和艾斯德斯…难道…”
　　此时污暗才想起来，昨天他赶回来匆忙，自己推了艾斯德斯的事只告诉了老婆们，赤瞳还不知道这事，所以她才会觉得有些奇怪吧~！
　　自以为猜到了赤瞳顾虑的污暗，不由得皮了一下说道：
　　“是啊~艾斯德斯已经是我的老婆了呢~你以后可别想着要葬送她什么的。如果吃醋了的话~那只要说出来，我也会一样的对待你的了~”
　　不过在污暗说完这话后，他却感觉到赤瞳看他的眼神更加的怪异了……
　　“咦？难道我猜错了？赤瞳她不是吃醋么？”
　　污暗有点自恋的想着，但赤瞳的话却打碎了他的幻想……
　　“污暗，你没有对我妹妹出手吧？”
　　“咦？你担心的是这个？”
　　赤瞳点了点头，这让污暗不由得有点尴尬，赤瞳这个妹控现在还一颗心的在担心黑瞳呢，在见到自己把艾斯德斯这个散布战争的魔女都推了之后，她会担心自己的妹妹是否已经遭到毒手也是理所当然的了……
　　“没有~没有~现在对黑瞳出手才不是我所想要的呢~！倒不如说，把艾斯德斯推倒了也在我的计划之外，要不是她进攻太凶猛，外加我头脑一热……”
　　污暗眼睛微微撇开匆忙的向赤瞳解释道，但赤瞳却用那种自带“盯~~~~”的特效的眼神盯着污暗，有点担心的自言自语道：
　　“怎么办…黑瞳她意外的比我还有进攻性……怎么办啊……”
　　“好吧、好吧~我估计时机也差不多成熟了，过两天我把她带到你面前，你自己问问她如何？”
　　听到污暗这话，赤瞳默默的点了点头，对污暗鞠了个躬，然后去门口用普通太刀和萝莉战斗演练起来。
　　污暗看着那个在努力为妹妹变强的妹控，心中则开始挂念起她的妹妹来……
　　“已经过去一天了吧~黑瞳她那状况到底咋样了呢？不过装在她衣服上的窃听器没有反应的话，至少没有遇险吧……算了，过两天等她回来之后就带她过来吧~就算帝具没法用了也无所谓，毕竟我收集妹子的目的并不是让她们战斗来着……”
　　大概到了下午3点左右，艾斯德斯体力恢复苏醒了过来，不过她对这次自己居然恢复的那么早还有些意外。
　　“按照以往的经验来看，我还以为这次我会睡上一天才能醒来，醒来后还得花上3天才能恢复往常的实力…污暗，是你做了什么吗？”
　　艾斯德斯一边说着一边操纵了一下冰块，有点不可思议的看着污暗，又看了看跟在污暗身后的伊卡，从一旁的毛巾来看，自己在脱力昏睡的时候应该是她在照顾自己。
　　“嘛~也没什么的了，只是给你喂了点我们那个世界的药罢了~怎么样？身体恢复了么？要不要我再用绷带虚空治疗一下？那个…小艾？”
　　在测试自身身体状况的艾斯德斯听到污暗最后那个称呼愣了一下，过了一会才反应过来抗拒道：
　　“小艾？是在叫我？我不要这么弱小的称呼。”
　　“那么…艾姐？艾女王？讲真的，你的名字好像很难起爱称来着~又不能和伊卡那样简称叫你艾斯……（小声）”
　　艾斯德斯闻言稍稍犹豫了一下，最后决定道：
　　“艾女王就不必了，既然我看上去比你年龄大少许，叫我艾姐也行……不过千万别在外人面前叫我这个！否则就算你是我丈夫，我也不会饶了你！”
　　看见艾斯德斯那有点脸红的样子，污暗居然还觉得挺有趣的，一口一个艾姐的调戏了起来~
　　不过这也只是短暂的时间，在艾斯德斯听见有人往这个房间赶来时，她便示意催促污暗带她离开。说实话，她现在还没想好该怎么和污暗的那众多妻子相处，这使得一往无前的她想暂时避一避……
　　污暗猜到了艾斯德斯的想法，在对伊卡点头示意后，便打开了隙间，一边陪同艾斯德斯进入隙间，一边朝最先赶来的夜夜、轻盈等人喊道：
　　“晚饭就不用算我们的了，艾姐昨天在那边大闹了一通，我们得回王宫去了……”
　　污暗说着便被艾斯德斯拖入了隙间，不过在关上之前，他听见了轻盈那微笑着说出的“警告”：
　　“老公~别忘了~三倍奉还哦~每天叠加~”
　　轻盈那柔和的话语中所透露出的意思让污暗不由得打了一个寒颤，或许比起艾斯德斯，轻盈更像是货真价实的女王吧……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十五章 兵权
 
　　“跟我去布德还有小皇帝那儿一趟吧，有些事要你帮忙。”
　　离开艾斯德斯的房间后，她对污暗的态度再次变回了往日对下属的态度，不过污暗却感觉到她稍稍变得柔和了一些。
　　污暗点头跟随着艾斯德斯朝皇帝寝宫走去，而在路上时，他发现那些近卫军们看艾斯德斯的样子简直是如同见了鬼一般，能躲多远躲多远……
　　“布德的近卫军素质也降低了啊，换做我的士兵们，绝对不会因为昨晚那事而畏惧我，把应该尽职的巡逻任务放到一边。”
　　艾斯德斯似乎早就注意到了这一点，同时也注意到了污暗的眼神，便以此为话题想和污暗聊天起来。现在的她也不太明白，自己为什么在污暗身旁的时候总想和他多说说话，哪怕那些话并没有什么意义……
　　“诶~他们是被吓破胆了吧~话说，艾…艾斯德斯，你那时失控到底造成了多少伤亡啊？”
　　“不清楚…我恢复意识后，并没有能支撑多长时间，去找布德协商的时候，他那边还没有统计出具体伤亡数值…不过受伤人数可能占了近卫军总数的80%，你看那些手臂上明显粗了一截的士兵，他们多半还得带伤巡逻，除去那些伤到腿无法行动的，这个受伤比例应该差不多是80%”
　　污暗此时才注意到，好像王宫内巡逻的士兵是比往常少了不少，原本他还以为那是因为昨天艾斯德斯暴走带来的波及范围太大，近卫军出去维护治安了，但现在看来并非如此……
　　“伤亡率高的已经伤及根本了么…对了，艾斯德斯，你要我帮的忙是啥？用绷带虚空把这伤员挨个治一遍么？”
　　听到污暗的问题，艾斯德斯摇了摇头说道：
　　“不，你不必为这些弱者费心，他们自有皇室专属的帝具使来治疗，虽然效果比不上你那虚空之力，但花两三个月恢复还是没问题的。”
　　“花两三个恢复？！那这期间王宫的守备能力岂不是低到了极点？万一夜袭那帮家抓住了这个机会攻进来，帝国岂不是危险了？”
　　“这个不用担心，我已经把我的兵权上交了，我在帝都的那一万精锐士兵能将王宫防卫的不留一丝破绽，如若另外9万士兵也全面调动起来，守卫整个帝都都不成问题…不过他们那些家伙，比起守卫更喜欢侵略战斗就是了。”
　　污暗闻言吓了一跳，艾斯德斯这个战争狂魔居然把自己的兵权上交了！这是污暗怎么也想不到的……
　　“纳尼？艾斯德斯她居然把兵权上交了？那她不就相当于孤家寡人了么？就算她一个人能够以一敌万横扫千军，但光她一个人在那里虐杀着敌人，这可称不上是战争，她这个散布战争的魔女不可能不懂吧~！
　　……换个角度思考，也就是说，她有着就算要舍弃兵权，舍弃她所喜爱的战争也要达成的目的么……为了她自己不被帝国通缉围剿？不，不可能，先不说布德敢不敢出手，她自己本身并不是一个会屈服的女人，让她为了自己而放弃兵权基本上不可能……
　　那么说来，还是为了我么？为了我那无所谓的计划还能照旧实行…真是个傻女人……”
　　想明白的污暗不由得叹了口气，向艾斯德斯问道：
　　“呐…艾姐…上交兵权真的有必要么？”
　　污暗的话语声音不大，差不多刚好传到艾斯德斯的耳中，而她自然也明白了污暗猜到了她放弃兵权的真正原因……不过，她只是哂笑了一下，毫不在意的说道：
　　“无所谓，对以前的我来说，或许得有部下才能让我享受战争…但在我彻底的获得了帝具的力量之后，那些都已经是不必要的了……我一个人便是一支军队！”
　　听到这话的污暗，第一反应是艾斯德斯已经领悟了冰骑兵了，但随后他又反应过来，以艾斯德斯那希望战争愈发蔓延的性格来说，为她打仗的部下当然是越多越好，不可能存在不必要一说……
　　猜到艾斯德斯有点在逞强的污暗刚想开口，艾斯德斯却犹如预料到他将会说的话一般，先行开口说道：
　　“我所作出的决定，都是我考虑过的，暗，你不必多说。我们俩个与其说这些已经过去的无所谓的事，还不如说下等下我需要你帮的忙。”
　　污暗闻言，微微一愣，随后只能点了点头，同意了艾斯德斯的提议。
　　“暗，布德是知道你那虚空并非帝具的吧？”
　　“嗯，是的，不过他也没法确定我这个就真的不是帝具或‘暗之帝具’…怎么了？”
　　艾斯德斯听到暗之帝具的时候笑了下，但随后她又变回了那冷峻的脸说道：
　　“不，没什么，看来这方面你的头脑是用不着让我担心了。那么你那绷带虚空能否修复帝具呢？当初我到你那别墅时，你就用它修过衣服吧~！可见你那个虚空治愈伤口的能力仅仅是冰山一角罢了。”
　　污暗闻言也笑了下，他没想到艾斯德斯也能从自己偶然间做的一件事推断出了绷带虚空的上限远不止迅速治愈肉体这点。对此，他点了点头说道：
　　“没错，绷带虚空的原本能力便是把某物还原到某个程度，修复帝具什么的也不在话下……这么说来，布德那家伙的帝具坏了？”
　　“是的，虽然那是他自作自受，但如果他的帝具损坏无法使用的话，帝国肯定还是会对我万分警惕。姑且不论他帝具修复后是否还能与现在的我一战，如若他这个帝国大将军没法在近卫军基本丧失作战能力时与我那1万精锐对敌，他就不可能彻底相信那些原本属于我的部下。”
　　说到这里，已经无需艾斯德斯多说，污暗便已经明白了。两人过了一会后来到了寝宫门前，布德正如同往日一般站在那里，而他身边的近卫军们大多是没有受伤的人员，不过即便是他们，在见到了艾斯德斯之后也不禁颤栗了一下，而布德则以复杂的眼神看着污暗……
　　“别看了，我一般不会与不想与我为敌的人为敌的，和艾斯德斯不同，我是那种能说话解决就懒得动手的人。”
　　因为知道布德还要用到，污暗看在艾斯德斯的面子上忍住没去计较之前的恩怨，而此时的他也知道自己不必再如同双面间谍一般隐瞒着立场，也直接把话明明白白的说了出来。
　　布德闻言，似乎松了口气，他可不想与这两个家伙为敌，而且还是在他帝具坏掉的情况下，能和平解决是最好的了。
　　他点头推开了寝宫大门，带头走了进去，而此时污暗想了想后说道：
　　“对了，不仅是你的帝具，全部受伤的近卫军我也能够迅速的医治好。不过，作为交易，你要把从我老婆那收走的军权还给她！”
　　污暗这突如其来的提议让布德和艾斯德斯都停住了脚步，不过一个露出的是震惊的表情，而另一个是温柔的微笑……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十六章 咕乃我的本性
 
　　“切~布德那家伙真小气，居然只肯归还5万普通士兵的兵权……对了，老婆，这样真的就够了么？”
　　污暗正和艾斯德斯在狩人的办公室内吃着烤肉。在不久之前，污暗让布德召集了所有伤员，展开了绷带虚空的第二形态，用其射出的默示录结晶针不断的治疗那些伤员。虽然这个方法对那些重伤到断手断脚的伤员无法生效，但布德和那个小皇帝似乎已经对此很满意了。
　　而他那虚空的事，污暗对小皇帝是以帝具的奥义忽悠过去了，反正那个小皇帝也不是帝具使，在不久之前他还只是一个傀儡，无法识破他的谎言。而知情的布德，也知道污暗如果想保守一个秘密的话，自己还是不要追问太多为好，毕竟现在他已经确定污暗是一个无法招惹的家伙了。
　　不过即便如此，他们在关于艾斯德斯的兵权问题上还是没有丝毫让步，再加上艾斯德斯本身对此也不是很在意了，最终只拿回了5万的兵权。而在此后，污暗发现，虽然艾斯德斯对于自己在众人面前叫她“艾姐”极为抗拒，但是对于叫她“老婆”却很是乐意，那个小皇帝更是直接宣布恭喜艾斯德斯与污暗喜结连理……虽然污暗是不在意那无所谓的被人宣布关系，但既然艾斯德斯乐意的话，他也不会多说。
　　“够了，5万士兵配合上我刚刚获得的帝具力量，对付那些叛军足以。而且减少了士兵的数量，同时也就意味着减少了军备消耗，加快了我赶赴战场的时间……不过我对帝具的力量掌控还不完全，可能真的交战时间还是与预定计划相当。”
　　污暗不知道艾斯德斯后面那句话是不是照顾他所说的，但是想想，原本艾斯德斯研发出冰骑兵就花了不少时间，或许这又是真心话。
　　正当污暗在想着艾斯德斯刚才是不是傲娇了的时候，艾斯德斯朝他夹来了一盘烤肉继续说道：
　　“接下来，在对暗部进行调查并突袭后，我就打算专心的研究下帝具的能力，到时候就要你来陪我练练手了。”
　　“这倒是无所谓，反正我闲着也是闲着…对了，老婆，你就不在意暗部的那个永生之蛇是不是和我有关么？再说了，你不是已经拿到一半的军费了么~还有必要参和那事么？”
　　污暗这问题纯粹只是好奇，他可没去多考虑问出这个问题后会不会让艾斯德斯改变主意，不去搞垮暗部了。而艾斯德斯则在吃掉污暗用筷子喂过来的肉后，慢慢的解释道：
　　“那份资料是否真的是你搞的鬼，我并不在意真相，在意真相的是布德和帝国。只要他们还在意，就算那份资料是假的，他们也会刨根问底以免除后患。而我虽然已经拿到了足够的军费，但调查暗部的任务好歹是我接下来的，就算麻烦也不能半途而废，要不然会多出些麻烦事。”
　　“麻烦事？我就不信现在的布德和小皇帝还该来找我们俩的麻烦~我们俩不找他们麻烦都已经很好了吧~果然在这个世界，拳头大就代表了一切呢~！”
　　污暗现在似乎才领悟到了什么早该领悟到的事，不过艾斯德斯却一副人妻样的给污暗夹着烤肉说道：
　　“不要在意这些了，那个小皇帝也说了，如果我们完成任务的话，那军费就替换成别的为我们庆婚的贺礼，就当是消磨时间练练手吧~！”
　　“嘛~既然你不在意的话，那我也不多说了。不过…暗部的事办完后，我打算把黑瞳带给她姐，你不会介意的吧？！”
　　“若真要说是否介意…我想没有一个女人会不介意自己的男人身边又多出了其他女人…不过这姑且还在我的容忍范围之内，我也不会多说什么。”
　　艾斯德斯说着犹如赌气一般，在夹给污暗的烤肉上涂上了大量的辣椒，不过这对很能吃辣的污暗来说毫无影响……
　　就这样，污暗和艾斯德斯如同新婚夫妇一般一边调情一边聊天，在吃完晚饭后把办公室收拾了一下，便来到了污暗的配给房中。
　　因为艾斯德斯自己的房间已经被破坏的一团糟，在重新装修前她也不打算回去了，便直接住在了污暗这里。在如同学生宿舍般并不宽敞的房间内，污暗躺在床上看小说，艾斯德斯坐在一旁制定作战计划，在某种意义上来说也不差~
　　此后两天，污暗和艾斯德斯白天去别墅那边让妹子们陪练，晚上则又回到王宫独处，虽然有着可能日后要还“高利贷”的风险，但至少现在的小日子过的还是挺不错的…直到狩人调查暗部归来之时……
　　“岚，就你一个人迟早回来了么？”
　　艾斯德斯对单膝跪地的岚微微皱起了眉头，不过岚所不知道的是，她皱眉头的原因是因为岚的回来打断了她和污暗的亲昵……
　　“回禀队长…我们小队在调查完了三处目标地点后便在预定集合地点进行等候，不过另外两队人马却迟迟未到。为防万一，赛和波鲁斯在集合地点继续等候，我先行回来汇报队长……”
　　岚被艾斯德斯那冰冷的眼神看的抬不起头来，此时的他也发现了，队长比三天前自己出去执行任务时又强了不少，或许在此时，队长已经能独占帝国最强之名了……
　　艾斯德斯闻言，瞄了污暗一眼，想了想后点了点头说道：
　　“我知道了，我们和你一起去集合地点，随后让我来看看，到底是谁打乱了我的计划，对我们狩人动手了！”
　　艾斯德斯不认为铃鹿、黑瞳两个小队会同时违背约定时间，尤其是她们这两个小队长，都是执行任务的好手，时间观念更是强烈。而在此时她们两队都没有如约而至，这只能说明有人牵制住了她们两队…换句话说，她们俩队已经暴露了。
　　与艾斯德斯一同飞速跟着岚前进的污暗，一边赶路一边在脑中思考起是谁对黑瞳她们出手了……
　　“但愿黑瞳不要出事，要知道，她八房一开，个人战力就足以和夜袭抗衡，能把她牵制住的家伙应该没几个才对……难道说娜洁希坦那边反悔了？还是暗部派出了让她不忍出手的战友？亦或是她的帝具也失控了？不管怎样，必须赶紧找到她！”
　　污暗一边思考，一边给束姐发了条短信，希望他当初在黑瞳身上留下的窃听器能帮他迅速的锁定黑瞳的行踪。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十七章 两瓜皮
 
　　污暗三人还没到集合地点时，束那边已经发来了黑瞳的定位信息，同时还帮他调取出了之前窃听器所收集到的声音。
　　“艾…队长，我就不去集合地点了，我直接就近挨个的去计划中的调查地点搜一下。”
　　污暗说着便转身用水晶鞋飞了起来，艾斯德斯见状，微微皱了下眉头，便很快反应过来污暗可能已经找到了黑瞳她们的所在地。
　　“岚，你带队从八号点那边倒着找人，我也独自去搜寻，随后会依照顺序赶过来的！”
　　艾斯德斯知道污暗有众多秘密不想让外人知道，也不阻止他，反而跟了过去。不过她这并非是因为担心污暗的安危，而是想知道到底是何人让自己的部下陷入了苦战，而那些人又能否让自己尽兴的战斗一番……
　　凭借虚空遥遥领先于艾斯德斯的污暗一边用通讯器定位，一边听着束姐传来的关键声音截取。
　　“马头，怎么了？任务完成的话我们该去集合了啊？”
　　污暗最先听见的是黑瞳的声音，但一看对话时间是近一个小时之前。随后他便听到了由束姐处理放大过的马头的声音：
　　“不，我们被跟踪了！”
　　之后再次对话就在近10分钟后了，污暗推测那是黑瞳和马头用了手势在交流，但对跟踪她们的家伙到底是谁还是毫无头绪。随后似乎是黑瞳她们与跟踪者交手了，在发出一阵短短的打斗声后，那边就又很快的平静下来，可见对方的实力或许并没有多强，能被黑瞳和马头两人轻易碾压掉。
　　“呼…这4只是什么怪物？人不像人鬼不像鬼的……马头，你在干什么？”
　　伴随黑瞳说话声的是一阵微弱的撕裂肌肉与鲜血喷涌的声音，而过了一会后，马头才说道：
　　“果然没错…这些家伙虽然看上去比普通人大了一些，某样也有些古怪，但从解剖出来的骨骼与内脏结构来看，确实是人类……不过从刚才我硬接下来的那一拳来看，这些家伙的身体被改造的相当可怕，那个力道我接一拳还好，如果被5人以上围殴，就算是我们罗刹四鬼的身体也扛不住。”
　　“不好！如果让铃鹿和岚他们两队被这种怪物偷袭的话…我们必须赶快去通知他们！……马头，你又发现了什么吗？”
　　“黑瞳，你不觉得奇怪吗？如果他们这些怪物是来跟踪我们狩人对暗部的调查的…那为何我们潜伏过来杀死他们的时候，他们反应慢了两拍才进行反抗？如果假设这些改造人是暗部整出来的新玩具，那发现我们这些调查者后要么是完完全全的不跟踪，要么是直接上来剿灭我们才对……”
　　“或许是他们的反应能力仅限于此……等等，这种战术…是诱饵！”
　　就在黑瞳发现端迷后，便响起了一阵打斗声，而在这次，污暗听见了黑瞳喊出了“死者行军”……
　　虽然窃听到的资料还有很多，但因为污暗已经逐渐接近黑瞳窃听器的位置，为了集中精力他也不再继续听下去，反正幕后黑手的影子他已经抓到了。
　　“袭击黑瞳他们的是改造人，可是制作出改造人的时尚教授在一开始就被赛弄死了，那这次指挥着改造人的应该就是席拉……那个奥内斯特的崽，在原作中成立了狂野猎犬的家伙！
　　原本我以为这家伙应该还在外游荡，就和那个还在海里摸鱼的威尔一样，但或许是因为我搞死了他爹的缘故，这家伙居然提前回到了帝都附近，而且还对黑瞳她们出手了！”
　　污暗飞速的赶往目的地，他不去想席拉使用改造人偷袭黑瞳她们是出于何目的，到底是他与暗部联手了，还是他想找到杀掉奥内斯特的凶手，亦或是只是单纯的想宰个人玩玩……这货污暗是杀定了！
　　随着污暗的加速，他与黑瞳所在之处越来越近，而此时的他也已经能看见黑瞳了。不过除去黑瞳外，还有近五六十个改造人正在围殴着黑瞳，好在黑瞳有八房那操纵尸体的能力，用一只巨型骨架蜥蜴和一只巨蛙挡住了大半部分敌人，而剩下的敌人则有几个人影在那抗衡，黑瞳则在坐镇指挥。
　　“我记得黑瞳的八房里，巨型危险种的数量应该是3只吧，而精英杀手是5人，怎么感觉数量有点对不上呢…不，等等！那个是马头吧？！她的样子怎么感觉有点怪…变成尸体的一员了么？！”
　　污暗靠近时才发现，不仅是马头已经成为了八房尸体中的一员，在稍远处还有一只危险种的尸体被切成了数段，黑瞳那气喘吁吁的样子更是证明了她已经快撑不住了……
　　见到黑瞳陷入如此巨大的劣势，也不管席拉那队人是否在暗中监视着这里，直接跳到了黑瞳身边。
　　感觉到有人靠近，黑瞳本能的把八房挥了出去，而且还让离自己最近的马头来保护自己，但随后她却惊讶的发现，来者并非敌人。
　　“污暗？！是你？！”
　　被污暗轻易制住握刀的右手的黑瞳在惊讶的同时却也松了口气，想指挥马头停止攻击，却发现马头早被污暗用左手摁倒在了地上……
　　“别怕，我来了，剩下的交给我吧……”
　　伴随着污暗的承诺，不论是体力还是精神都已经撑到极限的黑瞳倒在了污暗的怀中，而她那把八房也松手掉落在了地上。
　　八房一落地，那些靠帝具活动起来的尸体便也失去了行动能力倒在了地上。不过在这些由尸体组成的墙倒下时，污暗也已经做好了准备……伴随着他将荆棘权杖插入地面，一朵荆棘之花绽放开来，将他和黑瞳以及顺带的马头尸体庇护在内。不过污暗完全没有想用荆棘权杖造出荆棘丛林来将众多敌人秒杀的想法，现在怒上心头的他需要拿这些敌人发泄一番。
　　伴随着荆棘之花沉入地下，黑瞳也暂时安全了，为了不让赤瞳见到现在状态糟糕的黑瞳而担心，污暗并没有把她放入隙间之中，而是直接通过荆棘丛林开辟的地底通道，抄后路回到了地面上。
　　看着那些还在围着荆棘之花外壳打的3阶改造人们，污暗也不管他们是否是可怜的受害者，只要与自己为敌，成了加害者，那自己就绝不可能放过。他右手用百变之刃变出一把太刀，用赤瞳教过他的太刀刀法先行朝那数十倍与自己的改造人冲去。
　　虽然改造人的力量高的令人发指，但对污暗来说还能接受，他所劈出的每一刀，基本上都会带起一阵血花，要么是直接夺走敌人性命，要么至少是废掉对方一条手臂。
　　不过其中似乎也有些例外，有几个改造人相比他们的同伴，体型要小很多，这些家伙，不但动作奇快无比，身体更是有一种如同史莱姆一般的黏滑柔韧性，污暗的太刀居然在砍到他们时被卡住了……
　　“这个是…我记得是为了针对赤瞳的村雨而进行改造的改造人，普通用刀的家伙遇到了这货也会很头大吧……可惜你们遇到的是我！”
　　污暗见刀被卡住，立刻改变了百变之刃的形态，将其从一把太刀变成了一把锯子，一把抓住那个改造人打过来的如同尖锥般的拳头，右手狠狠一拉，直接用蛮力将其撕成了两段。
　　别的改造人见自己的同伴被疯狂的杀掉，一时间脑子有问题的他们也畏惧的不敢上来。然而在这时，一阵有节奏的掌声响起，那些改造人们就好像听到了什么命令似的推到了两边，给一个正在鼓掌的清秀女性和一个武士模样的人让开了路。
　　“小弟弟身手不错啊~有兴趣和姐姐玩玩么？当然，要在脱光了玩也可以哦~！”
　　“科斯米娅，我的江雪正兴奋的想喝这等强者的血液呢，你让开！”
　　“诶~让他就这么被你杀了也太可惜了吧~以藏，让我先享受一下可好~我感觉他的技~术一定会很不错呢~！”
　　污暗冷眼的看着眼前这如同在说相声一般的一男一女，这两人正是在动画中未出现，但在漫画中还有些戏份的魔女（女色狼）科斯米娅和刀客（神经病）江雪……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十八章
 
　　“果然是席拉的走狗么…又是两个送上门来的经验宝宝，一起上吧！”
　　污暗看着那两个头顶3阶5星的家伙，嘴上虽是叫嚣，但心里却一点也没轻视，随时做好了用空间转移、波动拳等技能偷袭的准备。
　　“哼！口气倒是不小！可惜二打一的战斗非我所愿，科斯米娅，你先退下！”
　　以藏他是个典型的误入歧途的武士，爱刀如命，喜欢用敌人的鲜血来供养他的爱刀“江雪”。不过也因为如此，他不喜欢参加多对一的战斗，让他一对多的话他反倒很高兴。
　　科斯米娅听了可是相当的不爽，以藏那家伙是个偏执狂，在他眼中看来，自己或许还没他的那把刀漂亮，明明并非善类，却丝毫懒得理会女人，若非同处于席拉麾下，她肯定会把以藏的爱刀摧毁后将其绑起来强上的。（手办宅和痴nv）
　　“不，这位小弟弟丝毫有些狂妄啊~先让我来唱一曲，让他臣服与我，成为我的禁♂脔吧！”
　　科斯米娅说着便拿出了一个看上去和话筒完全一样的东西，但是污暗知道，那个可是一种能发射出扇形超音波的帝具“大地共鸣・重压力”。对此，污暗也不打算随意冒险，更重要的是，他不知道对方那帝具的攻击范围有多大，如果让她的超音波影响到了被荆棘花瓣保护着的黑瞳就不好了。
　　“抱歉，我对你这种人尽可夫的公车没兴趣，不过……你那话筒就让我拿来当礼物吧！”
　　污暗说着便朝10米开外冲了过去，而科斯米娅听到了污暗这样的挑衅，她那秀丽的脸上也露出了狰狞的表情，愤怒的大喊道：
　　“你成功惹火我了！去死……吧……”
　　科斯米娅话才说道一半，便发现朝她冲来的污暗在半途之上便消失了，处于短暂愣神状态的她还没反应过来，便感觉到自己握着话筒的右手一震剧痛，同时自己的胸口传来了冰冷的触感……
　　就连以藏这个以快、准、狠为信条的武士都没有看清污暗刚才做了什么，只见污暗在他全神注视的情况下，瞬间便消失了。与科斯米娅不同，身为武者的他立刻警戒的看向上空，却仅仅瞥见了污暗的影子，下一刻，在他反应过来之前，污暗便一刀贯穿了科斯米娅的心脏……
　　见到自己用空间转移到空中使敌人丢失视野并短暂惊愕的战术成功，再次使用禁・胖次夺取来进行定点瞬移的污暗立刻先手秒掉了一个棘手的家伙，使敌方仅剩一人。而对于剩下的以藏，污暗也丝毫没有讲什么武士道之类的规则道义，直接一个致盲拍脸，以求抓住破绽一击必杀。
　　可是以藏这家伙，虽然脑子和性格相当有问题，但是实力还是有两下子的。在污暗杀死科斯米娅，并对着反应过来的他丢出致盲的时候，他居然在致盲液滴飞到他眼前之前，便先一步的扭头侧闪开来，在躲过了致盲的同时朝污暗劈出一刀。
　　污暗还没来得及将百变之刃从科斯米娅的身体里拔出来，于是他便直接用蛮力将百变之刃与科斯米娅那还没死绝的身体一同抬起，以此为盾来挡了以藏一刀。
　　伴随着科斯米娅死绝的惨叫，在她身体被袈裟斩劈成两截的血雾之中，污暗带着百变之刃后跃到5米开外，正式与以藏对峙起来。此时的两人没有再多说任何话语，在下一瞬便展开了激烈的交锋。
　　“左雉（左横切）、右雉（右横切）、袈裟斩（右劈左下）、逆袈裟（左劈右下）、唐竹（当头直劈）、逆风（下挑上）……这家伙用的刀法是赤瞳教过的中规中矩的日本刀刀法，而速度…比赤瞳还要慢上少许……没有继续练习的价值了，就以我用唐竹将他当头劈成两半吧。”
　　如果让以藏知道，他眼中激烈的交锋在污暗看来居然只是日常的练习的话，可能在污暗将他当头斩作两半时露出的就不会是满足的表情了吧……
　　但不管咋样，在污暗将这两个指挥着改造人的家伙都斩杀之后，那些改造人也鸟兽走散。污暗虽然抱着捞经验的态度追斩了一些，但因为不能离太远，再加上黑瞳要紧，便也没去多管那些跑了的，反正以后他们惹出的乱子就让帝国去收拾吧。
　　解决了战斗的污暗将地上的大地共鸣捡起，顺便还拿起了以藏的爱刀看了看，但最后还是将其丢掉了。
　　“这个大地共鸣还能送给爱唱歌的妮姆芙当礼物吧，反正妮姆芙资格唱歌就已经很要命了，不介意再多要命一点。至于那把刀，没兴趣，又没人要用，虽然估计它的材质应该是和艾姐用的细剑一样，是顶级的材质，就算砍铠甲砍刀剑也不会卷刃，但是没人用得着也是白搭。”
　　污暗把话筒丢进了隙间，来到了黑瞳身边查看她的状况。在确定其身体没有受伤或中毒后，污暗想了想后给她喂了瓶速效体力回复药水，随后在等待她苏醒的同时看了看原本还是自己部下的马头。
　　只见马头身上也没什么明显的伤口，仅仅是腹部还在涌现着鲜血，不过细看伤口却是受到了两次伤害……
　　“在被人偷袭爆肾后，黑瞳认为她没救了，就将她收作八房的尸体了么……”
　　污暗没有翻开马头的伤口看内部情况，但他知道，人如果肾脏被击碎，那巨大的痛苦足以夺走一个人的行动能力，对战斗中的人来说已经是慢性死亡了，黑瞳这个做法或许还包含着让马头解脱的想法在内。
　　“嘛，这种有点病态的同伴意识…我也不是不能理解。不过我比起她，能力更加强大，不会让真正的同伴遇到这种事……但，如果…只是如果，我的后宫中有任何一人遭受了无法挽回的死亡，那我绝对不会甘心的就让她那么死去，就算她只能成为行尸走肉一般陪在我身边……”
　　污暗想起了原作中黑瞳那病态的同伴观念，以及否定了她观念的威尔，不由得自问，如果是自己拥有了八房的力量，以及自己遇到了相同的事，那自己会怎么办……答案很简单，他会和黑瞳做出相同的抉择，然后去寻求突破这个死局的方法……
　　“这么看来，或许我也是病了呢~不过‘病’又是什么呢？只是和别人和大众的观点不一样就被称为‘病’么？那只是因为他们没有自己遇到这种情况并拥有这份力量吧……算了，想太多没用…”
　　污暗甩开可能越想越复杂的问题，想看看黑瞳有没有醒来的迹象，同时还画蛇添足的把马头的伤势用绷带虚空修复好了，想着好歹她以前是自己的部下，那死后至少作为尸体也要漂亮一点……但他却没有发现，修炼了拳皇寺秘法的马头，在被爆肾还被八房插了一刀纳入尸体的她，在此时还如同龟吸功一般保持着极为缓慢的心跳……
　　大概过了5分钟之后，黑瞳还没醒来的迹象，不过污暗检查了一下她的心跳和呼吸，发现并没有异常。
　　“也不知道黑瞳何时会醒来，虽然她身体无碍，应该不会躺太久。但艾斯德斯她好像也是单人出动了，虽然不担心她的实力，但如果她和席拉他们剩下的四人遇到，并且被改造人围殴，万一出现了什么意外咋办？我也不又不忍心把疲惫的黑瞳强行叫醒，只能把她交给她姐姐照顾了……”
　　污暗担心艾斯德斯，在想了想后抱起了黑瞳，把她带到了别墅。赤瞳看见污暗抱着失去意识的黑瞳回来，一时间有点惊慌失措，但在被污暗告知了黑瞳没有大碍，同时她自己也仔细的检查了一遍黑瞳的身体后，她才松了口气。
　　“赤瞳，你先照顾着黑瞳，我刚才忘记把八房带来了。对了，你知不知道八房里面的尸体是咋回事？要全部搬来，还是把八房带来就好？”
　　污暗问了个微妙的问题，可是赤瞳也只是摇了摇头表示不知道……对此，污暗在把八房拿起后看了看四周那不再动弹的危险种尸体以及暗杀者尸体，想了想后只是把马头一把拎起，与八房一同丢入了隙间，随后便按照地图朝艾斯德斯可能去的地方飞去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百五十九章 夫妻相
 ？不存在的！
　　“为毛我居然忘了在艾姐身上留隙间标记了啊~！因为和她相处尚浅，我还没法直接以她为坐标开启隙间，只能行动迅速一点了。”
　　污暗焦急的加快了赶路速度，不过没过多久，他便清楚的感受到了艾斯德斯的位置……毕竟从森林里面传出了如此浓郁的血腥味，就算是傻子也知道那边是在被人虐杀。
　　“我当是谁呢？席拉，用这些怪模怪样的杂鱼把铃鹿和朱天杀掉的人就是你么？！”
　　艾斯德斯用5具刚做出的冰骑兵实验品在屠杀着改造人，自己则寻找着指挥着这些改造人的元凶。在她近乎将这200多名改造人屠戮殆尽时，她总算在一个似乎是遗迹的地方找到了一个“熟人”……以及化作干尸的朱天和铃鹿。
　　席拉见艾斯德斯居然亲自前来，不由得惊慌失措起来，他可是深知这个帝国最强的女人到底有多强，而且从她现在的样子看来，比起自己出去游历之前，又强了不少……
　　“香格里拉的充能还没恢复过来，没法再次发动进行转移……可恶，那些杂鱼废物，多特雅说过这些家伙应该能碾压帝国精锐军的，可是却在艾斯德斯面前却连争取一丝时间都做不到！还有那个装嫩的老妖婆跑到哪里去了？！”
　　席拉心中在暗骂着，但表面上还是委曲求全的对艾斯德斯说道：
　　“误会…这些都是误会，艾斯德斯大姐姐，我只是替我死去的父亲惩处背叛他的叛徒并想寻找谋害他的真凶而已，绝对没有与你为敌的意思！”
　　席拉不知道这番说辞对艾斯德斯有没有用，但能争取一点时间是一点。
　　不过他这番话似乎还真起了点用途，原本挥剑一路杀过来的艾斯德斯把剑收回了剑鞘，随后看了地上那两具原本是自己部下的尸体一眼，朝席拉说道：
　　“那你可否知道，铃鹿和朱天已经是我的部下了？！”
　　面对艾斯德斯那面带寒意的质问，席拉强忍着退缩的意图，强行壮胆回话道：
　　“可姐姐你也不需要如此无能而弱小的部下吧~！正如姐姐你一贯的观点一般，他们两人死在了我的手上，是他们自己太弱的错，而非是我的错，我只是正好要找他们算账罢了！”
　　席拉作为大臣之子，可是没少听说过艾斯德斯的秉性，他知道厌恶弱者的艾斯德斯是肯定会赞同他的这个观点的，但至于是否放过他又另说了……
　　果然，艾斯德斯在听见席拉的话语后犹豫了一下，脸上的寒霜也退去了，转而是一副遗憾的表情看着铃鹿和朱天。
　　席拉见到艾斯德斯这表情的变化，知道自己的说辞有用了，而且只要再过一点点时间，自己的帝具就能够发动了。到那时，只要自己注意点别把艾斯德斯卷入转移范围之中，即便艾斯德斯再强，也没法奈何自己……然而……
　　“哦？你说你只是为你爹除去叛徒？那为何你往马头那边派出两人，你自己这儿只留下了这个老太婆…剩下的那两人去哪了？！”
　　污暗手上拎着一颗头颅走进了遗迹，那正是炼金术师多特雅的脑袋。
　　席拉见到污暗手上那颗已经变成老太婆模样的头颅，心中暗叫不好。在他看来，多特雅这个老妖婆一定是为了苟活求全而把炎心和尚普的动向暴露并把自己出卖了！
　　而艾斯德斯听见污暗的话语，也迅速反应过来污暗的言下之意，虽然不知道席拉的真正目的和污暗为何知道其还派了两人去追杀岚等人，但眼下席拉是敌人已经很明确了。
　　艾斯德斯话不多说的拔剑朝席拉右臂斩出一剑，因为她还想从他口中拷问出细节，所以她这一剑才稍作留情了。不过席拉在污暗出现时便早有准备的发动了香格里拉，艾斯德斯这剑即便再快，却也没能把他留住。
　　“啧！果然香格里拉在他的手上么！”
　　让席拉溜走的艾斯德斯咬了一下牙，被猎物逃走的感觉让她很不爽。然而在此时，污暗把多特雅的头往地上一丢，让她口中的牙之帝具“血液收集・极速吸取”掉了出来说道：
　　“艾姐，你把这帝具拿了，先赶去岚他们那儿，他们肯定也受到袭击了。我去找席拉算个账！”
　　艾斯德斯闻言，没有多问，既然污暗说席拉交给他来处理，那他就肯定有抓住席拉的方法。
　　她用冰块把那个牙之帝具冰封起来带在身边，飞速的朝岚他们所在的集合地点赶去，而污暗则眯着眼睛，凝神的盯着席拉刚才发动香格里拉的地方。
　　“果然…刚才那阵空间波动的感觉，和发动空间转移的时候很像。不过这个帝具的空间转移和我那从黑子身上拿到的空间转移不同，这个是在固定的几个坐标点之间跳跃。如若能确定下其跳跃的坐标点…就像这样……”
　　眯着眼睛的污暗在席拉刚才所处的位置上找到了一个类似隙间裂缝的微小空间破口，他试着伸出手指如同打开隙间一般划了一下，这个空间破口便被他以隙间的形式打开了。
　　他信步走了进去，回到了他所熟悉的隙间之中。不过在这次，他在隙间内轻易的找到了另一个刚刚打开过的坐标。通过这个坐标，污暗再次打开隙间走了出去……
　　“可恶！可恶！差一点就能在暗中除去艾斯德斯的狩人了！如果能成功的将这件事嫁祸给暗部，让艾斯德斯与帝国为敌的话，我就能摧毁帝国成为皇帝，完成比父亲还要高的成就！”
　　席拉气喘吁吁的跪在沙滩上捶地咆哮着，然而出现在他身后的污暗却一脸微妙的看着这个眉间有个巨大十字叉的黑皮少年，在沉默了半秒之后开口说道：
　　“你啊…也太蠢了吧~！”
　　“谁？！”
　　席拉猛的回头，只见污暗正坐在一个黑色的空间裂口之上看着自己。在那一瞬间，他想起了自己收集到的情报，自己的老爹奥内斯特是在朝堂之上被人用黑色的空间裂口绑架走杀掉的……
　　“艾斯德斯本来就是奉皇帝的命来调查查办暗部的，你就算不介入，她也会与暗部为敌，颠覆帝国什么的~不存在的~”
　　污暗说着从隙间出口跳下，而他身后的隙间出口也随之闭合。
　　席拉现在虽然心中有万般困惑，无数的猜想浮现在他心头。但这都不重要，最重要的是，他知道自己走投无路了。
　　对于污暗这明显是来要自己性命的人，席拉丝毫没有多说，调用起他所学过的一切武艺，向污暗挥出了他自认为最完美的一记拳头。
　　污暗见状，微微一笑，把百变之刃丢掉，徒手用左手架住席拉朝他太阳穴挥来的左拳，右脚往前一步，用膝盖抵住他的撩阴腿，右手握拳直击他心门。
　　“席拉这货所擅长的是徒手格斗术，据说他取长补短的融合了各国的武艺，正好可以拿来给我练练手，让我检查一下我自己从近战拳套中习得的军体拳能否上得了台面！”
　　抱着这种想法的污暗，别说和席拉对打时没用波动拳的暗劲，就连前兆感知给他的威胁提示都尽量忽视了，完全在按照着自己的理解在和席拉对拳。
　　原本绝望的席拉在与污暗交手后发现，污暗这个奇怪的家伙虽然力气奇大无比，但是招式破洞很多，没少挨到自己的拳头。虽然不知道污暗这是不是在戏弄自己，但是既然对方敢情敌的不直接要了自己的性命，那他也不会放过这个机会，尽可能的实用些对准要害的阴损招式攻击着污暗。
　　“插眼、锤鼻、闷心、爆腰、偷桃……这家伙的损招不少啊~但好像他也没有什么新花样了，他对我的要害攻击也基本上被我挡了下来，勉强算我自己及格吧~对了，好像我刚才还领悟了徒手精通来着~有点小赚，结束战斗吧~！”
　　不再抱着玩乐心态的污暗，左手一把抓住席拉飞来的右腿，不再一味的防守对招，而是将其狠狠的摔到了沙滩上。伴随着一阵催响，席拉的鼻骨直接摔断，鼻血不可抑止的流了出来。
　　战斗经验丰富的他赶忙双手柱地，强行扭腰向污暗的侧脸踢出左脚。以这个角度来说，如若污暗要闪避这次攻击，那他势必会给自己挣脱的机会。但是污暗却不闪不避，仅仅是用右臂强行架住了他这一击踢击，随后席拉便感觉到自己的命根子上传来了一阵剧痛！
　　“刚才想打断我鼻骨是吧~！刚才想踢我蛋是吧~！刚才想爆我肾是吧~！让你自己好好尝尝！”
　　污暗收回踢烂了席拉胯间的右脚，转而用脚尖扫向他的腰身，身体剧痛的席拉根本无法闪躲，直接被污暗一个肾击打残。
　　松开双手的污暗看着在沙滩上匍匐逃跑的席拉，丝毫没有留情的上去就是一脚，直接将其踢飞至十米开外，随后又急速跟上去踩住了他的脊背。虽然他知道自己的这种折磨型的打法非常的残忍，但是污暗总觉得，如果自己不这么做的话，自己心中总有一口散不掉的恶气。
　　“在原作中为所欲为的恶党，在这副本中还弄死了我的下属，还差点让黑瞳丧命！这份罪业，就让你慢慢偿还吧…我倒想看看我要折磨你多久你才能死去！”
　　不断的向席拉发动着不致命的攻击的污暗没有发觉，他这做法简直和艾斯德斯的拷问如出一辙，不过和艾斯德斯比，他还嫩了很多……或许这就是世人口中所说的夫妻相吧~
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百六十章 偷窥
 
　　污暗在花了十多分钟将席拉虐杀后，他才发现，这个沙滩居然就是原作中艾斯德斯和渣渣米来过的那个充满了改造危险种的小道，时尚教授的秘密基地。
　　“这小岛的风景还挺不错的啊~这么说来，我记得别墅那边周围的危险种都被清理的差不多了啊，或许是时候该搬家了……算了，先去艾斯德斯那里一趟，之后的等回家再说吧~！估计这两天玛茵和平娜那边都应该会有消息了，我或许还得去看看。”
　　污暗从席拉身上搜出一个巴掌大的奇怪小盒子，随后将其尸体一脚踢入海中喂鱼，最后才不紧不慢的打开隙间回到之前的遗迹之中。他不是不担心赛她所在那队的安危，不过既然艾斯德斯已经过去了，那自己就算担心也是白担心，要么艾斯德斯赶上了，没有人伤亡，要么就是去晚了，那自己着急也没有意义……
　　抱着无所谓的心态，污暗赶到了集合地点，在被冻成冰雕的怪物群之中找到了艾斯德斯与平安无事的赛等人。
　　“污暗，你那边怎样？”
　　艾斯德斯看着一具成年男性冰雕，扭头朝污暗问道，而污暗则把刚才从席拉身上拿到的香格里拉丢了过去说道：
　　“能怎样~你老公都出手了，他还能跑的了么？”
　　“诶？”
　　“诶！”
　　“诶……”
　　艾斯德斯无视了波鲁斯、岚、赛三人发出的惊讶声，接过了香格里拉将其一并冻在了冰块里。
　　“香格里拉、极速吸取、风刃剑、大投手…席拉那小崽子居然能收集到4件帝具，还有两下子，可惜不能为我所用成为我的部下来填补朱天和铃鹿的空缺……对了，污暗，马头和黑瞳怎样了？”
　　听到艾斯德斯问起黑瞳和马头的事，就连.战斗后疲惫不堪的赛等人也焦急的看着污暗，就在几分钟前，艾斯德斯刚刚和他们说了朱天和铃鹿殉职的事……
　　“马头…挂了，成了八房的尸体之一。至于黑瞳……你们就当她死了吧。”
　　“就当？好吧，我明白了，这次马头、黑瞳、朱天、铃鹿四人殉职，我就这么上报吧。”
　　艾斯德斯看见污暗那毫无悲伤的表情，再想起他和黑瞳要好的往日时光，也明白过来了他的意思。而岚等人当然也明白污暗的言外之意，既然队长已经同意让黑瞳以“死”来退场，那他们也不打算多说，毕竟他们还欠着艾斯德斯一条命的人情。
　　“好了，回去吧！既然这几处都不是暗部的秘密基地的话，我们就只能逐步的从已知地点开始调查了。波鲁斯，这个叫炎心的家伙就由你们带回来，我还要从他口中拷问出席拉到底打的是什么算盘。污暗，我们先走！岚，你继续小队里空中警戒。”
　　艾斯德斯说完便带着4件帝具从空中飞了回去，而污暗紧随其后。现在的岚对艾斯德斯已经是心服口服了，她不禁在紧要关头救了自己和同伴一命，而且还让自己亲手除去了仇敌“尚普”，为那些被尚普杀害的孩子们报了血仇。
　　“仇敌已除，我的心愿也了却了大半，接下来就让我全心全意的为改善帝国而努力吧……听赛说，她一直想成为一名正义的使者，或许我以后还有机会和她成为同僚呢~！波鲁斯先生也是，他想从善来弥补往日所犯下的罪业，或许以后我们还能成为合作伙伴吧！”
　　在空中的岚目送着艾斯德斯与污暗的离去，他有一种感觉，或许在不久之后，自己的队长将会和污暗永远的离开……
　　艾斯德斯和污暗早早的回到了王宫，对于污暗要回去看看黑瞳的状况这个要求，艾斯德斯并不奇怪也没有反对，反正她也正要去向皇帝汇报一下席拉这个半路杀出的程咬金，还有回收的帝具以及黑瞳殉职帝具被毁的事情。
　　污暗一回到别墅，便赶往黑瞳休息的房间，但却发现黑瞳和赤瞳两人都不在那儿。
　　“伊卡，赤瞳她们姐妹俩呢？”
　　污暗向可靠的伊卡问道，而伊卡则指了指湖泊对岸的悬崖，告诉了污暗她们俩刚刚朝那边去了。
　　知道黑瞳已经苏醒的污暗不由得松了口气，同时他也偶然间突发奇想，想偷窥一下赤瞳和黑瞳她们姐妹俩独处是想干嘛？
　　他找来了妮姆芙，在其粒子干扰系统的作用下，还用了魔镜和水晶鞋，与妮姆芙两人完美的潜伏着飞到了赤瞳和黑瞳所坐着的山崖上。
　　“姐姐…没想到我们居然还有机会这样坐在一起呢。”
　　黑瞳的语调相当的平淡，但污暗却能感受到她是在努力压抑着自己的感情，因为太过压抑，所以才让语调变得如同无所谓一般的平淡，她的内心想必应该是相当的激动的。
　　不过与黑瞳相反的是，赤瞳的回答是货真价实的平淡：
　　“是的，不过不止是现在，以后我们还会这样坐在一起的……一切都将要结束了。”
　　“……是么……是因为污暗么……”
　　对于妹妹的这个问题，赤瞳只是默默的点了点头。在黑瞳醒来后，她自然也见过了伊卡这样的天使，还有在与大白蛇玩耍的青蛙，这样奇异的景象再加上姐姐也在这里，黑瞳想来想去所能想到的仅有自己在晕倒后，是污暗带自己来到了这奇怪的地方。
　　“这么说来…果然污暗会在意我，是因为姐姐你的原因么……”
　　黑瞳说着不禁有点失落，不过就连她自己也不明白自己失落的缘由。
　　然而就在她失落时，赤瞳轻轻的把并肩坐着的妹妹揽入了怀中，摇了摇头说道：
　　“不，我想不是的…因为污暗这个人他只会对自己感兴趣的人或事而努力，想必他会救你，把你带到这里来，给我们姐妹俩再聚的机会，也是因为他想救你吧……”
　　赤瞳的话让黑瞳微微一愣，随后沉默了好长一段时间……但最后，还是由她先开了口问道：
　　“姐姐，你当初为何要背叛我们呢？我和死去的同伴们真的是错的吗？”
　　“……是的，你们错了……不过我的选择似乎也并非正确…依靠杀人来指望清楚帝国的黑暗，和依靠杀人来巩固帝国的政权，其实也就是五十步笑百步罢了……我们姐妹还是太弱小了啊…因此没法像污暗那样纵观全局的看清全部，做出最正确的选择……”
　　在成为污暗他这边的一员后，赤瞳不断的翻阅原作，也不断的在思考着自己过去的所作所为，以及污暗的抉择。最终她明白了，是自己视野的狭隘，自己甘心听命与人，才使得她以前会做出杀死妹妹来让她解脱这样的答案。虽然以当时的她来说，这算不上是一个错误的答案，但亦非一个正确的答案，如若没有污暗的介入的话，她很可能真的会以杀戮这荒唐的方法来拯救妹妹吧……
　　“是这样么…果然，我和我我们的同伴的付出是白费的呢……”
　　随着药效与暗示的接触，能够直视真相并加以思考的黑瞳，最终不甘心的承认了自己往日的过错。对此，赤瞳没有多说，只是摸着妹妹的短发，笑了笑说道：
　　“或许未必，毕竟正是因为有着过去，我们才能和污暗相遇，也才能见证一个正确的未来……至于我们过去所犯下的错，就在以后跟在污暗身旁慢慢弥补吧。”
　　黑瞳看见姐姐这罕见的笑容，以及她在提起污暗的名字时那明显的笑意，不由得愣了一下说道：
　　“果然，姐姐你对污暗…不过也是呢…毕竟我们是姐妹啊……”
　　黑瞳笑了笑，再次与姐姐相互依偎……她们俩所要做的已经结束了，是时候握手言和齐头并进了……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百六十一章 援军
 
　　见到和好的赤瞳姐妹，污暗也不会不识趣的去打扰她们，默默的向妮姆芙示意离开了悬崖，不过妮姆芙在离去的时候还多看了赤瞳姐妹一眼……
　　“这就是蝼蚁们之间的姐妹情感么…为什么……我居然会羡慕起蝼蚁来了呢……”
　　妮姆芙不禁想起了身为姐妹的α和Δ以及应该算作堂妹的ε，虽然跟着污暗这个主人生活的时候非常的轻松愉快，骨子里那股对主人的畏惧也渐渐散去了，不过她总是不知道该如何与姐妹们继续跟随主人一同生活下去…是否只要等待着主人下达命令，平时得过且过就好……
　　回到别墅的污暗对大家说了下他打算搬家到海岛上的事，妹子们也没有反对，他便打算趁现在连中午都还没到，直接让最能帮上忙的那几个妹子和他一同去海岛上建家。
　　“对了，先说下，那个海岛上可是有不少人为改造过的危险种的，我初步观察是3阶起步，你们就尽快的把那个海岛清理了拿经验，顺便把那里当成度假胜地吧~！”
　　在污暗的带领下，自己的妹子们开始前往海岛建家，当然，在途中他们建家的动静也没少惊动那些被当做实验品圈养着的危险种，不过数秒之后，它们便清楚的明白了到底是谁更危险……
　　大约过了两个小时，新的别墅差不多基本完工，污暗他也让所有的妹子们过来，一起吃着稍微迟了点的午饭。
　　“没想到我居然也有一天有了一套海景房~嘛…虽然是自己抢的地皮自己动手盖的……”
　　污暗悠闲的躺在阳台的沙滩椅上喝着椰汁，看着沙滩上嬉闹着的妹子们，满足感油然而生。不过就在此时，通讯器里传来了玛茵的讯号，让他不得不转身接起了电话：
　　“喂~！玛茵，事搞定了？”
　　然而在污暗问话后，通讯器的对面沉默了好久后，之后一个预料之外的人开口了。
　　“污暗，你到底在做什么打算？”
　　问话的人是娜洁希坦，这让他有点小吃惊，玛茵的通讯器落入了已经有通讯器的娜洁希坦手中多半只有一个可能……
　　“什么什么打算？既然玛茵的通讯器在你手里，那她多半也已经跟你说过我的计划了吧~！我让她在力所能及的范围内找几个能打架的帮手，也只是为了清缴流寇，造福民众啊~！这…不与你们夜袭的目的相违背吧。你，又是什么意思呢？！”
　　污暗原本也想过玛茵的行动会被娜洁希坦阻扰并怀疑，因此他也跟玛茵说过，自己的计划没必要隐瞒，除了安宁道将会入手大量的救济粮以外，别的完全可以说出去，这最起码不会让娜洁希坦把她当做反叛者杀掉。
　　虽然污暗是把娜洁希坦的性格也计算在计划内了，不过计划毕竟是计划，娜洁希坦可是一个能狠下心的领袖，污暗也不想因为说话太皮而把玛茵害了。
　　通讯器那边闻言沉默了许久，污暗则不紧不慢的喝着椰汁，也不催促，最后还是娜洁希坦先开了口：
　　“我这边已经知道了你有一大群强的可怕的后宫，就连艾斯德斯似乎都已经被你笼络，你这样的存在居然还需要让玛茵来夜袭挖墙脚？我不相信你的意图仅仅是清缴流寇，毕竟光你那边的战斗力就可能已经比整个革命军还要高了！”
　　污暗闻言，噗呲笑了一下，回答道：
　　“你这句话很有意思，那我打个比方吧~我有一栋如同王宫大的豪宅，我的10个老婆一天能勉强打扫完，那我就不能为了让我老婆们过的轻松去雇佣100个女仆么？我又不是没钱？难道我雇佣了女仆，你们就说我肯定是打算对这些女仆做些不可描述的事？
　　这就是很简单的一个道理，我不想让我那些老婆们为了你们这破机八地方而东奔西跑累死累活，可是我又不想看见无辜的人受苦（昧着良心说话）…既然我有足以雇佣打手的筹码，也有一些正义之士想为民除害，那我为何不让信得过的人组建一个替我办事的组织，我就像一个老总一样喝喝椰汁就好。”
　　“……你还有一些事瞒着吧？！你肯定不会是心血来潮而主动找强盗出击的，这不是你的性格。也就是说，你接下来要进行的某个行动，将会大规模的引起强盗、流寇出动，因此才需要组件护卫，而那件事才是我想要知道的关键！”
　　娜洁希坦说着不禁扭头看了一眼被切尔茜和拉伯克监视着的玛茵，这个如同自己半个徒弟的孩子居然始终不肯说出最为关键的部分，这让她很不可思议。毕竟娜洁希坦对玛茵是十分了解的，她虽然容易上头也容易被情感所驱使，但她并不是那种会为了个人的利益而助纣为虐的人。既然她此时能顽固到即便以性命要挟也不开口的程度，那如果不是污暗用某种手段琐教了她什么，就是污暗要做一件足以让她为之拼上性命的事。
　　在听到娜洁希坦这直切要害的询问后，轮到污暗沉默了……
　　“呐~娜洁希坦，你不认为我们隔着电话说话很累么？你在据点嘛？如果你想要知道我的目的的话，就见面说吧。”
　　污暗看了一眼刚刚让伊卡拿来的心音共鸣，对娜洁希坦提议道。对于污暗这个很可能的陷阱的提议，娜洁希坦思考了片刻便给出了答复，速度之快让污暗有点意外。
　　“……不，我不在据点，如果真的是需要见面商议的事的话，2个小时后，我会来据点的……当然，只有我一个人。”
　　“玛茵被你哪来当人质了啊~你完全没必要这么警戒的……毕竟我真的想要加害你们或逼你们出来的话，我现在就能通过玛茵身上的坐标瞬移到你们身边，顺便还能给你们带来一个艾斯德斯……嘛~我们据点见吧~！”
　　污暗听见通讯器那端传来的倒吸冷气的声音，心满意足的挂断了电话。这样至少娜洁希坦应该是不会耍什么小花招，在她自己来之后让夜袭的人对玛茵做些什么了。
　　随后污暗从躺椅上一跃而起，伸了个懒腰后自言自语道：
　　“哈~！接下来，该去把援军接过来了，在看见那只异军与大量出现的粮食后，娜洁希坦应该也会再考虑考虑吧~！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百六十二章 调动
 
　　污暗穿好衣服，去沙滩上把正在调戏赤瞳姐妹的萝莉给一把提了起来，带着她来到了好久没来的夜袭据点。
　　“灰尘不厚，看来他们也没走多久么~只是去安宁道那边后就没回来罢了…算了，不管了，先回后花园吧~！”
　　回到了自己曾经瓜皮过一段时间的会议室，污暗观察了一下后便又打开隙间来到了gate世界。
　　因为他在刚才已经联络过亚里沙，外加上平娜这边早有准备，当污暗来到伊塔里卡时，一队全副武装的三色蔷薇骑兵已经在马上待命，而在她们不远处的则是10辆坦克和20辆装甲车，伊丹正在队伍前做最后的检查。
　　“吾主，全军已经整装待命，蔷薇骑士团连通指挥官波塞丝在内共101人，日本军那边则因为蕾莱、杜嘉还有姚的加入变为103人，另有帕娜修、栗林两位神仆协同指挥，请过目。”
　　穿着白色神仆装束的平娜一本正经的说道，而污暗则随便扫了两眼，觉得人数差不多对上了便点了点头，在众人面前开启了他有史以来最大的隙间，足以让两辆坦克车并排前进。
　　“咳咳！在带你们去那边之前，我得先提醒你们两句。战斗方面我觉得是不用多说了，协同作战你们比我更明白，我要说的是，那边除了人类以外还有名为危险种的怪物存在。”
　　污暗站在隙间入口处向众人说道，而在这时，伊丹向他行了个军礼，喊了一声：
　　“报告长官！”
　　污暗闻言，微妙的皱了下眉头，自己怎么无缘无故变成长官了……不过这些都是无所谓的小事，他好歹也是知道军人喊“报告”肯定是有事要问的。
　　“请说！还有，有什么问题不用一一向我喊报告的，有问题就问，毕竟这很可能会关乎到你们还能否活着回来！”
　　听到污暗这话，原本一副视死如归的日本军那边表情稍微放松了一点，原本他们是真的以为平娜找他们是让他们去执行污暗这个“神”布置下来的必死任务的，但在现在看来，污暗还是希望他们能活着回来的。
　　“请问，危险种是不是和这边龙同等级的存在？是否将直升机部队也调度过去为好？”
　　伊丹一脸严肃的问道，他虽然知道污暗的性格并非是那种严肃的人，但是这事关他的同伴们，还有跟随他们前去的异世界居民蕾莱、杜嘉（后宫）的安危，这使得他不由得严肃了起来。
　　“和龙相比啊…大部分应该还是没龙那么强的吧…直升机什么的用不着，真遇到了那种怪物，你们赶紧联络我然后使劲逃命就好，我那边会过来处理的。”
　　“是的，长官！”
　　伊丹解除军礼，后退一步回到队伍当中，而污暗则继续说道：
　　“其实你们也没必要那么紧张，危险种这些东西其实还好说，你们除了要警惕些那些会拟态、行动快的惊人的家伙以外，别的用你们的RPG基本上都能解决。
　　而蔷薇骑士团你们应该更擅长对那些行动迅速的、块头不大、甲不厚的小型危险种，如果遇见了难以打击要害的大块头，就及时撤退交给伊丹他们轰炸吧。
　　反之，伊丹你们尽可能别浪费多余的弹药来对那些能快到躲子弹的家伙进行扫射，毕竟你们的弹药补给没那么容易，不到紧要关头，我还是不想随便打开隙间，以免那边的家伙窜到这边来。”
　　听到污暗这话，骑士团和日本军都行礼回答表示明白。
　　“不过，我想说的是，对你们威胁最大的不是危险种…而是人类。
　　在那边的世界里，能轻易杀死危险种的家伙还是有不少的，乃至还存在能一夜屠城堪比战略武器的人类（艾斯德斯），那边人类潜能的开发极限要比你们这边高了不少。
　　再加上因为语言不通，人类还擅长欺瞒与伪装，你们千万要小心，别闲着没事就去好心帮忙。你们在那边只需要做两件事，一是听命剿灭目标，而是遇见胜算太低的战斗就逃跑，明白了没？！”
　　“明白！”
　　“是的，长官！”
　　污暗感受着众人那敬畏而遵从的视线，心里也有点暗爽，但他还是不动声色的转过身挥了一下手喊道：
　　“出发！”
　　――――――――――――
　　在污暗调动着军队的时候，萝莉这个喜欢划水摸鱼的家伙也难得的没闲着，她通过污暗开启的隙间直接来到了一个大仓库门口，亚里沙和黑川正在那里拿着报表清点物资。
　　“我要帮污暗从这边先提取一部分物资，大概能装满……那栋酒店差不多的就行了。”
　　萝莉来到亚里沙和黑川面前，简明扼要的提出了要求。因为污暗原本就打算比政府那边结货日要早很多的给安宁道输送物资，所以当她提出这个要求时，亚里沙和黑川便立刻指挥工作人员工作起来，朝她刚刚过来时的那个隙间内不断的用铲车倾倒谷物，而萝莉则划水的让亚里沙陪着溜到了一间洛丽塔服装商场中去买衣服。
　　这边大概忙活了一个小时，亚里沙接到了污暗那边传来的抱怨，同时也转告了萝莉污暗要她回去的消息。
　　“暗，怎么了~我还想在那边多逛一会来着呢~”
　　萝莉拎着满满的两袋衣服从隙间内走了出来，而污暗则无奈的摇了摇头，明明衣服什么的用量子转换器就能轻易的做出一堆款式各异的，但妹子们还是更倾向去逛街，这让他难以理解……
　　“难道这种感觉…就像男生喜欢玩游戏氪金皮肤一样？明知道没啥用，但是就是喜欢买，还喜欢去转那坑爹的大转盘……或许这么一想，也能理解妹子们的逛街消费癖了……”
　　污暗把萝莉叫回来倒是也没啥急事，就是萝莉这家伙居然上班划水，连这边据点都快被粮食撑爆了都不知道。不过刚才他向亚里沙抱怨的时候，亚里沙便表示她会立刻联络黑川让那边停止粮食输送，所以这也不是问题了。
　　“对了，你衣服的钱是让亚里沙买单的么？你这上司有点滥用职权啊~”
　　“又没什么~到时候你替我还一下就好了呗~我会替你好好工作的~”
　　“工作？怕不是到时候又是划水……”
　　“我怎么说也是个活了900多年的神官，事情的轻重还是知道的……而且我还在与亚里沙逛街时看出了一些你所看不出的事哦~”
　　“什么事？”
　　污暗心不在焉的问道，而萝莉则是露出了颇有意味的眼神看着他，神秘兮兮的说了句：
　　“不告诉你~不过…或许以后轻盈她们担心的事发生时，她们会恨我也说不定呢~”
　　不等污暗追问，萝莉便以放置衣物唯由跑回了隙间，徒留污暗一个人在那思考着这个当局者迷的问题。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百六十三章 安顿
 
　　此后在娜洁希坦到来之前，污暗和萝莉在那里整顿军队，并让他们当苦力把据点中的粮食一包包的扛出来摆好。
　　原本污暗还预定是让玛茵和联合军的指挥官做初步接触，好理解最基础的几个词汇，但因为玛茵被夜袭拘留了，污暗只能找来赤瞳姐妹当语言样本。
　　在萝莉的帮助下，伊丹与蕾莱、杜嘉还有几名军队的小队长以及波塞丝等人，学会最基础的警告、打招呼、投降、表示无害的词汇和手势。
　　而刚学完没多久，污暗便察觉到了有人正骑马前来，而且在不远之处停下并观察。
　　“别躲了，反正我真要动手解决问题的话，根本用不着再召集这么多人。”
　　在污暗这不知道算警告还是友好交流的话语下，娜洁希坦只身从树后面走了出来，一边观察着自卫队的绿皮车，一边看着那些在搬动麻袋的人，那群人明显是来自两股不同势力。
　　“污暗…这些人是？”
　　朝污暗走来的娜洁希坦困惑的问道，以她作为将军的眼光看来，这些人都是训练极为有素的军人，先不说自卫队那些她不认识的装备，蔷薇骑士团的装备她开始一眼就能看出来，绝对是正规军中的精锐才配拥有的……至于那个穿着如同丧服一般黑衣的小孩，她则在她身上感觉到了明显的危险气息。
　　娜洁希坦作为帝国将军，作为夜袭的领袖，她居然连听都没听说过有这样一股势力的存在，这只就像污暗一样凭空出现的精锐军队和污暗本人一样，轻易的颠覆了娜洁希坦的认知。
　　污暗看着目光被联合军吸引的娜洁希坦，悠然自得的说道：
　　“他们是我找来护卫商路当保镖的，而他们所要护卫的东西么……等等！伊丹，你们送过来的粮食里面居然还有泡面的么？！”
　　“嗯，是啊~！而且我好像还看见了鲱鱼罐头来着，还有我们部队里面常备的军用罐头。”
　　“有水果罐头么？给我一个~”
　　污暗接过伊丹丢来的水果罐头，在按住罐头盖子后，用空间转移把盖子丢掉将其开启，从中取出一块水蜜桃丢入口中，并将罐头朝娜洁希坦递了过去说道：
　　“他们要护卫的东西就是这些食物，这还只是第一批，此后将会有食物源源不断的送往各地送给有需要的人们，让他们至少不要在这个黑暗时代中饿死。
　　而你也知道的吧，在这个时代里，为了食物落草为寇的人比比皆是。别说是那些因为帝国往日的腐败而变成强盗的人，就连你们革命军都缺少食物吧~！如果没有任何人护卫的话，这些物资是送不到真正需要它们的人手中的。”
　　吃了一块水果的娜洁希坦皱起了眉头，污暗的言外之意她很清楚。而她也不敢保证，如果革命军知道了有一笔由第三势力出资的食物将送给难民，革命军不会派人去中途“接手”。当然，她也相信，革命军不会做的太绝，至少给难民们的最低补给肯定还是会送过去的…只是……
　　“这些食物是从哪里来的？这个铁罐子一样的包装我从没见过…还有那些军队。”
　　娜洁希坦决定先把污暗的言外之意放一放，转而先问出眼下最重要的问题，如果污暗能把物资的来源告诉她的话，或许革命军就可以不与污暗为敌的想办法弄到食物……
　　“放心吧，食物我是通过正规渠道交易来的，不过筹码有点作弊就是……（小声）”
　　“什么渠道？”
　　听到娜洁希坦这急切的询问，污暗也看出了她的想法，不由得叹了口气说道：
　　“来吧，有些事或许让你看下会更清楚……”
　　污暗划开隙间，朝娜洁希坦招了下手，娜洁希坦便与污暗一同走了进去。
　　因为她来的时候，就已经做好了死的觉悟，因此即便污暗不明不白的将她带往一个未知的地方，她也不会有一丝犹豫，但她却没想到过自己在得知真相时会那么震惊……
　　“亚里沙，我想看看食物那块的仓库。”
　　污暗直接将娜洁希坦带到了后花园中的日本，在娜洁希坦被那些高楼大厦与不知名的巨大机械装置给弄的一脸懵逼时，他则让亚里沙带他千万仓库内部……仓库内部的景象，别说是娜洁希坦，就连污暗也看呆了，在和体育馆相当大小的仓库内部，满满当当的堆放着巨大的木箱，还有很多工作人员在用叉车朝内部运送东西。
　　“该港区的10个大仓库内有八个仓库已经装满，这个仓库现在已经装了三分之一，预定在今晚便能存储满物资。不过已经装满的一个仓库因为中午时提出的物资调动需求，已经少去了五分之一，而且在第二期计划下达之前不会有物资送入……”
　　辅助数据统计的黑川那如同报表一样的话语，污暗基本上没听进去，不过他算是明白了，在这个港区内五十分之一的物资便能填满夜袭的整个据点。虽然他在向日本政府敲诈如同天文数字一般的物资时便已经知道东西会很多，但没想到会有这么多。
　　“另外的9个港区的存储数据也近似，第一期物资调度即将完成，而剩余四期调度计划还在筹备中……”
　　黑川的话语让污暗有点没有实感，而娜洁希坦虽然听不懂黑川在对污暗说什么，但这个如同要塞般巨大的空间内，如果都是自己手上这种铁罐头的话，可能足够让革命军撑一个月……
　　“……污暗，这到底是哪里？你到底是什么人？”
　　娜洁希坦本想向黑川这个疑似负责人的人询问交易渠道，可很快她便发现，这边的语言和自己听过的完全不同，但与之前那个把罐头丢给污暗的绿衣人说的差不多……也就是说，那只突然出现的军队应该与这个“商会”有关。
　　“说来话长长话短说…这是异世界，和你们帝国所在的完全不是同一个世界。”
　　“世界？是海那端的极东之地么？我是听说过在海的另一边有陆地的传言，不过那应该是还未开化的蛮荒之地才是……”
　　污暗闻言，不禁叹了口气，似乎世界这个概念对没接触过自己家人的副本人物来说，还是太难理解了。不过其实娜洁希坦理解不了也无所谓……
　　“偏差有点大…不过你就那么认为吧，某种意义上来说这也的确是极东的岛国……先不说这些，我能提供出大量的食物，我需要找人护卫食物的事，你应该是相信了吧~！
　　而且除了我的能力之外，你们并不具备与他们做交易的资本。所以死了那条心吧，别想用这充裕的物资来武装你们革命军，好与帝国一决高下！”
　　污暗说着便再次打开了隙间，而明白自己别无选择的娜洁希坦则露出了遗憾的表情，恋恋不舍的跟随污暗回到了夜袭的旧据点。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百六十四章 我只是喜欢可爱的妹子罢了
 
　　娜洁希坦回来后便一言不发的陷入了沉思，而污暗则在那堆成小山的食物中寻找自己好久没吃到过的垃圾食品。
　　“可惜赤瞳和黑瞳两个在娜洁希坦来之前就会去了，要不然她们肯定会把这里当宝山吃个遍吧~反正后花园那边食物多的连堆放地点都成问题，我就从这里随便的挑一些留下给那些吃货们吃好了……对了，还有小苟这个活宝，这下子它想吃多少就能吃多少了，它一定会很高兴的…要不，干脆现在就把它先叫过来吧~”
　　想起小弟的污暗给小苟打了个电话，这次对面几乎是秒接的传来了小苟欢快的叫声：
　　“主人、主人！沙滩好好玩啊~！海里面有好多鱼啊~！”
　　“你一只青蛙跳进海里不会皮肤过敏么？”
　　“嗯？”
　　“不，没啥，小苟，你先别玩了，我开个隙间，你过来一下，这边有超多的吃的给你准备着~！”
　　“好的、好的，我马上就来……小白，快到我嘴巴里来……”
　　污暗在挂断电话的时候听见小苟又在呼叫它的小弟，现在的它已经有黄泉老狗、小驼鸭、白蛇三个小弟了，然而即便它想当二五仔，小龙依旧是它大哥……
　　没过多久，小苟从隙间内蹦蹦跳跳的跳了出来，而在听说眼前这些食物都可以由它挑选的时候，它更是兴奋的抱起了污暗的大腿。
　　“主人主人，这些泡面罐头什么的真的可以随便由我处置么？”
　　“嗯，除了那堆由联合军整理好的意外，都可以随你吃。反正我原本搬来这么多食物只是为了让娜洁希坦信服，没打算真的要让联合军的两百人来把这些东西送出去，你就尽情的吞噬吧~！”
　　得到了污暗的许可，小苟蹦蹦跳跳的去吞噬着在据点内堆积如山的食物，而娜洁希坦对于眼前这原本应该让她万分惊讶的场景则是一点反应都没有了，在见过更加震惊的事情之后，她的大脑都有些麻木了……
　　几分钟后小苟跳了回来，同时还打了个饱嗝，污暗则一把把它拎到了肩上说道：
　　“对了，小苟，你这次吃饱了先别急着一睡不醒，我有事要你帮忙。过两天你和萝莉一起去联合军里监军，也不要你干什么，就是万一出现了他们顶不住的情况，你要能及时醒来解围，别的时候你想睡就睡。”
　　“好的，主人！”
　　“嗯，那你先回去玩吧~如果表现的好，我还有更多的吃的可以给你~！”
　　污暗把小苟丢进了隙间，不过他无意间发现了一件无关紧要的事，也就是小苟现在的体重好像比往常没重多少，哪怕它吃掉了这将近一幢高楼那么多的食物……
　　不久之后，太阳西沉，污暗来到娜洁希坦身旁催促她做出决定：
　　“那么，你还有什么想问的么？不过你也是个聪明的女人，知道哪些问题是我会回答的，哪些问题是我不会回答的。别浪费时间，快问吧，要不然我就只能自己去把玛茵找回来了~”
　　听见污暗这样的催促，娜洁希坦也不得不把脑中整理好的事情问了出来：
　　“你和你雇佣来的这些人，会不会介入革命军与帝国之间的战争？”
　　“不会……具体说是不主动挑衅我们就不会，如果是有人玩心机想借刀杀人的话，那他们便会成为我污暗的敌人…你明白的吧！”
　　娜洁希坦闻言不语，不过她也没有想到污暗头上捋虎须的打算，因此污暗的警告对她来说还算是好事。在沉默了一会后娜洁希坦继续问道：
　　“……你既然已经有了这样一支天降神兵的雇佣军，那你为何还要让玛茵来夜袭把希儿和雷欧奈带走？刚才我观察了一下那些绿衣人的武器，那应该是和你给玛茵的那把枪差不多的武器吧？！有着这样不逊于帝具的武器，为何还需要帝具使加入？”
　　“我先声明一下，我当时对玛茵说的是，能拉拢就拉拢，不能拉拢就算了，没有让她一定要带人来，希儿和雷欧奈等人如果来了，也只是她们的选择。
　　而至于为何要帝具使…你也知道的吧，帝具与普通武器之间存在的差异，不是孰强孰弱的问题，而是适用面的问题。因此有几个帝具使在跟着这些才初来乍到的家伙，总能让我放心不少……再说了，有能力的人手，我从来不嫌多的。”
　　对于污暗的这个解释，娜洁希坦还是相信了，就像艾斯德斯再强，也没法一个人成为军队打赢战争，哪怕如果反过来要剿灭她的话却需要动用一整支军队……
　　“好吧…玛茵的事我向你道歉，我也不会再干预阻扰你的计划……不过，污暗，我虽然不知道你的真实身份，以及你费尽心机阻止战争的真正理由，但是…如若你成为了残害这个世界的新的‘灾厄’，那我将会帅军抗争到底！”
　　“哪怕只是徒劳？”
　　“抗争永远不会是徒劳的，即便失败了也会留下种子……”
　　污暗闻言笑了一下，直视着娜洁希坦的双眼说道：
　　“放心吧，我对成为‘灾厄’什么的完全没兴趣~不仅如此，神也好、魔也罢，你们怎么看我都与我无关，我就是我，只是一个喜欢抱得美人归的家伙罢了~”
　　直视着污暗双眼的娜洁希坦明白了污暗所言非虚，既然如此，她也不必多怀疑了。踏进污暗打开的隙间裂缝的她，仅仅是对一同前来的污暗说道：
　　“那么，就让我在战争结束之前，继续作为革命军的一份子来见证你的伟业吧！希望那不再需要我们夜袭的时代快点到来。”
　　“伟业？不，只是举手之劳罢了~”
　　污暗没有把话说出口，来到了玛茵与夜袭现成员所在之处。
　　夜袭众人刚看见污暗那标志性的隙间裂缝出现，便分成两队警戒起来，一队警戒着出口，而一队则不得不把玛茵作为了人质……
　　“可以了，我们已经谈妥了，玛茵…之前的事，抱歉了……帝国不灭、夜袭不死……”
　　娜洁希坦先一步走出来，说出了他们事先定好的暗号，这让夜袭的众人解除了警戒姿态，也将他们所下不了手杀死的同伴从捆绑中解放了出来。
　　而污暗出来后，对着那些曾一起并肩作战过的同伴们看了看，笑了一下说道：
　　“好久不见啊~话说，你们有打算改行当保镖的吗？现在加入，还有丰厚的报酬哦~！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百六十五章 攻受问题
 
　　因为污暗的劝诱不再被娜洁希坦阻止，最终玛茵说服了希儿和雷欧奈的加入。原本布兰德好像也有加入的意愿，但他在犹豫之后表示先观望两天，毕竟他原本也是看不惯帝国的腐败才加入叛军的，如果帝国内部进行了改革，那他也就没了与其为敌的理由。
　　“那么，就先再见了~我这边还得趁还没天黑做出些调整呢。”
　　污暗带着玛茵三人回到夜袭原据点，与那儿的联合军汇合，在做了简单的介绍后，污暗便又划开了巨大的隙间，来到了杰洛克附近由安宁道教主为他们准备的休息地点，据说那里原本是伯利克的私人豪宅。
　　“我已经将派人附近的遗迹进行了改装整顿，现在已经能将其作为仓库使用了，而商路部分也将在这两天内整理规划完毕。”
　　“好的，那我这两天就把食物带来，之后每隔一段时间来帮你们补充一次，安抚民心，帮助众人脱离黑暗时代的任务就交给你们安宁道了。”
　　污暗与教主略作商议，随后便回到了帝国王宫中自己那个小窝。
　　“我回来了~”
　　“嗯，欢迎回来。”
　　“对了，老婆，今天我在摸鱼的时候，你们那做什么决策没？要不要我来帮忙？”
　　污暗如同工作完回家的男人，把外套脱下，挂到了衣架上，而在玩弄冰块的艾斯德斯则想了想后说道：
　　“也没什么大事，不过明天我要率领那个老顽固的近卫军去突袭调查暗部总部了，那个老顽固似乎还信不过我，连人手都只允许带他的人，身为狩人的你们如果硬要去的话……也不是不行。”
　　“只是我们去的话，会让彼此的立场更加尴尬么…好吧，那我就不参合了，反正你的实力也不用我来担心。不过……”
　　污暗躺到了床上，把艾斯德斯也拉倒到床上，划开隙间递给她一个通讯器说道：
　　“小心使得万年船，这个通讯器你拿着，没准能用得到。”
　　“哦？你的意思是可能布德那个老家伙会算计我？把你我两人分开击破？那正合我意，如若他真敢这么做，我就让他知道，与我为敌的下场！”
　　污暗见状，不由得苦笑了一下，艾斯德斯可是个高傲的女人，她即便是陷入绝境，也不是那种会期望别人过来救她的人，那种状况可能反而会让她的战意更加高涨。对此，污暗只得摇摇头说道：
　　“不不不，如果仅仅是布德一人算计你，那我丝毫不担心你的安危。但是你要考虑最差的情况，如果…暗部和布德合作了呢？以暗部那些阴险家伙的作风来看，他们指不定在不经意间给你下毒什么的。虽然你的帝具应该是能冻结一切，包括病毒、毒素这些，可是明枪易躲暗箭难防的道理你也懂吧，若他们有了某种能在你察觉之外便废掉你帝具的方法，那你岂不是很危险？”
　　“这个的可能性很低，那个老顽固是有底线的，对于可能危害到帝国的家伙，他是不可能合作的。”
　　“但这么说来，你也可能危害到帝国啊~而且我们俩个加起来的威胁性，没准比那不知道存在不存在的帝具还要高呢~！
　　再说了，既然他以前对暗部这样的组织不加以干涉，那没准暗部携带那些研究资料向布德投诚，以换取皇帝的赦免也说不定。外加上奥内斯特那个专门对帝具的帝具也在皇室手中，如果他们真的要用这个机会来针对你，也不是不可能成功。
　　所以说，你就带着这个吧，反正用不用是你的抉择，你不发信号，我绝对不会来干涉你的。”
　　艾斯德斯闻言，呆愣着看了污暗好一会，随后才从污暗手中接过通讯器，并向他问道：
　　“污暗，我早想问了，为何你有着相当不错的实力，却要顾虑这么多，如同弱者一般考虑最坏的打算？以你我的实力，直接以最为暴力的方式，将一切成为我们敌人的人杀戮殆尽，然后以此震慑住那些有可能成为我们敌人的家伙不就行了么？”
　　对于艾斯德斯这简单粗暴的提议，污暗无奈的笑了笑说道：
　　“大概是在我们那个世界里留下来的习惯吧…我们那个世界里有怪物这样明确的，永远杀不完的敌人，而人类则有着各种各样的想法，我不想以杀人来解决问题，毕竟很多时候那会让我腹背受敌。
　　当然，你要说把一个据点，一个正营里的人部分善恶敌我的全部杀完，从而根除后患，我也有将其作为最后手段考虑过。不过…既然大家都在那样的世界里面成为幸存者活下来了，连我这个原本也只是死宅的家伙都得到了新的开始，那我为何要仗着自己的力量去夺走他们的希望呢……
　　因此，在开始并不强的我学会了弱者的思考方式，学会思考最坏的状况，并将这个习惯一直保留了下来。虽然我对成为我敌人的人，觊觎、染指属于我的东西的人都不会留情，但我并不想去主动树敌，比起有时间去多处理一个敌人，我还宁可把那时间花在陪妹子上~”
　　艾斯德斯闻言，思考了片刻，最终还是同意了污暗的说法。
　　“如果这是你成长中得出的经验，并以此在你的那个世界存活了下来，那么它就是有价值也有必要的。
　　你也知道，我出身自异民族，自幼与族人们一同狩猎危险种，而弱肉强食则是我所学到的法则……对于这条法则，我是不会让步的……希望你能……”
　　艾斯德斯最后说的有点犹豫，从未谈过恋爱的她不知道是否应该对丈夫说这种话，夫妻两个秉持着两个不同的观点，或许这正是两人不合的标志。不过在她话说出口之前，早已看穿了她顾虑的污暗用让妹子“住口”最简单的方法打断了艾姐的话语，并在深吻后说道：
　　“那当然，我才不会强求我的妹子，我的老婆为我去改变，你们就是你们，就算观点有差异，能够在观点出现冲突的时候彼此协商调整就好，我不会介意的。
　　就以你为例，在战斗时，在你判定敌人并对其作出处置时，只要那不是我一定要保护的人，我是不会来干涉你的。我以我的观点，我的经验来作为你的后盾，为你制定战术、掌控全局，你就放心大胆的去杀死敌人就好。
　　不过，如果你一定要虐杀几个无关者来撒气取乐的话……也不是不行，我会想办法替你善后的…不过我的老婆中也有人是不喜欢看见这一幕的，如果你一定要做的话……”
　　这次换做污暗话没说完，便被艾斯德斯一把抓住衬衫领口，进行了居高临下的强吻……在强吻过后，艾斯德斯才露出仅会对亲密之人露出的温柔笑容说道：
　　“当然，既然你理解了我并配合了我，我也当然会理解你并配合你。毕竟，这就是我们两人以后前进所需要走的路。”
　　愣神中的污暗很快便明白过来，这是艾斯德斯所做出的让步，而此时的他也没有想到，在以后，艾斯德斯真的没有滥杀过任何一个“真正无辜”的人，这或许也和她现在的承诺有关。
　　不过此时的污暗可没管那么多，他用腿一拌，把半跪在床上的艾斯德斯勾倒，压在她身上居高临下的说道：
　　“想那么长远干嘛~我们现在最重要的矛盾不是今晚的攻受问题么？！你刚才居然敢偷袭强吻我，看老公我今晚让你认清谁是一家之主！”
　　艾斯德斯隐隐之中感觉到了，污暗是因为不想让她在思想上有什么负担，也不想让她因为成为污暗的家人而强行约束自己，所以才用这种插科打诨的方法把那如同誓言承诺般的事糊弄了过去。
　　对此，艾斯德斯不由得微不可见的笑了一下，随即立刻变回了往日的自己，以体术将压在自己身上的污暗推翻，骑在他腹部边脱衣服边说道：
　　“至今我们三胜三负平手，今晚我可不会留情，臣服在我的身下吧！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百六十六章 各自追求
 
　　翌日，恰好比艾斯德斯醒的早了一点的污暗摇了摇身边的佳人，以胜利者的姿态将其唤醒。
　　在梳洗完之后，两人一同出门，虽然看不出污暗与艾斯德斯之间那新婚夫妇应该有的甜蜜气氛，但两人似乎在某种层面上有着密不可分的默契。
　　“我就不去办公室了，你就替我先向岚、波鲁斯、赛说一声吧，狩人可能近日就要解散了，问下他们也没有什么想去的部门。虽然在狩人成立以来，因为某人的原因而没立下过什么大功，但夜袭不再侵扰帝都也有着他们的一份苦劳，再加上也回收了几件帝具。看在这个份上，我用现在还有着的权限和人脉，还能帮他们调度一番。”
　　听到艾斯德斯这话，污暗并不意外，狩人最初的目的是对付在帝都与帝国作对的夜袭。而随着奥内斯特的死，以及帝国自己本身开始整顿，外加夜袭作战重心的偏移，他们已经离开帝都，那么狩人存在的意义也就减弱了。不过如果光是这个原因，那狩人也没必要解散，作为常备的特殊治安部队就好了。
　　然而因为艾斯德斯发生过帝具暴走的事件，使得帝国对她产生了戒备，她不想因为自己的原因而牵连到部下，不如趁此机会解散了狩人，让他们去各自发挥自己的才能为好。
　　“你啊……还真是个刀子嘴豆腐心的女人啊~表面上把狩人的解散说的那么无关紧要，但却是还在为他们考虑……行了，我帮你转告吧~的确，那些家伙我是不想看着他们跟你上战场。”
　　污暗说完，目送着远去的艾斯德斯，转身走向了狩人的办公室。
　　在等了几分钟，到了惯例的早会时，岚、波鲁斯、赛三人准时前来了。污暗看了一眼这三名相处过几日的同伴，不由得露出了一丝微笑。虽然污暗和他们也还没太深的感情，但看着他们还能都活着，却也有种小小的满足感。
　　“咦？污暗，今天队长她没来么？”
　　“嗯，她和近卫军办事去了，有事让我转告你们一声，都先坐下吧。”
　　岚闻言，略有困惑的带头坐下了，原本他还想再次感谢一下艾斯德斯救命并让他血刃仇人的恩情，不过却因为昨天艾斯德斯的事很多，没来得及好好感谢。
　　众人落座完后，污暗又看了一眼队友们，开口说道：
　　“首先，先庆祝一下我们狩人在经历了这半个多月的战斗后还完好无损吧~！”
　　“那个…污暗，黑瞳她不是已经……”
　　污暗的开场白还没说完，赛就犹犹豫豫的提醒道，这让污暗赶紧改口以防隔墙有耳。
　　“黑瞳，她永远活在我们心中，不是么……咳咳！总之，大家还能活着就好，我们狩人也算有个比较圆满的结局了……”
　　说到这里，在座的三人也反应了过来，污暗他将要替艾斯德斯转告的事是什么了。对此，他们其实也早有预料，不过他们认为这应该是等众人处理完暗部之后才会迎来的事，没想到居然就是现在。
　　“是么……狩人要解散了么……”
　　岚的话语中不禁包含了一丝失落，而波鲁斯和赛也有些低落的低下了头。污暗见状，也不出言安慰，只是继续说道：
　　“是的，因为帝国以及艾斯德斯出于各方面的考虑，决定在近日内解散狩人。不过，因为我们狩人一起立下过维护帝都治安、驱逐夜袭、回收帝具等功劳，帝国也打算给予我们相应的奖赏，如果你们对今后的去处已经有了打算，不如现在说出来，等她回来以后，我们一同觐见时提出。”
　　三人闻言，沉默半响，最后还是岚最先调整过情绪，转移话题向污暗问道：
　　“今后的去处么……我们倒是在组成小队的时候里有聊到过这个，要说出来也没什么的……
　　我是打算先回老家，去吊唁一下那些被尚普杀死的孩子们，然后和我的那个她结婚，一同回到帝都去……”
　　“等等！岚，你不是说你没谈过恋爱也没结婚么？！”（污暗）
　　“是啊~我没谈过恋爱也没结婚，但是不代表我没有意中人啊~虽然当初我是抱着别的目的去追求她的，完全不能将其称之为恋爱…但是她作为一个太守却爱上了我这样一个一无所有的教书先生，还冒着风险把帝具送给了我…我也被她打动了呢……污暗，你那是什么表情……”（岚）
　　“不，没什么，我只是觉得，这个还是个看脸的世界啊……你继续说吧，你打算带着你未来的老婆来帝都干嘛？”
　　在污暗的催促下，岚也不去在意污暗刚才为何露出了一脸嫌弃的表情，继续说道：
　　“我打算以大臣为目标，在帝国文职部门继续努力，管理方面我已经向队长和她学了很多……最终，我想建立一个教育犯错者，让他们改过自新的机构，并在此任职。”
　　“你想当劳改所所长啊？”
　　污暗露出了一脸微妙的表情，不过在这个对罪犯处理非常极端的时代里，或许是需要这样一个机构。
　　“劳改所？那是什么？污暗你能详细说说么？你应该知道什么的吧？”
　　对于岚的这四连追问，污暗挥手示意其冷静，随口瞎掰道：
　　“啊，这个是我们边境的一种处理犯罪者的方法，简单来说就是劳动改造，更详细的我或许可以在日后整理一份资料给你参考，现在还是先听听波鲁斯的打算吧，他刚才扭扭捏捏了很久了……”
　　激动的岚闻言，这才注意到扭扭捏捏的波鲁斯，赶忙说了声“抱歉”便让难得鼓起勇气的波鲁斯发言。
　　“那个…我想……我想去开一间餐馆……”
　　“餐馆？”
　　污暗有点懵，他完全不理解波鲁斯的思考回路，不过波鲁斯做的饭味道的确还不错，是有当大厨的潜力。
　　“是的，餐馆……以前我在焚烧部队的时候，犯下过一些过错…虽然队长和岚都说，那只是帝国的命令而已…但我觉得，既然是我亲手烧死了那些无辜的村民，那罪业就应该由我来承担。
　　我知道人死不能复生，我没法重来或去补偿那些被我烧死的人…可被过去束缚是做不了什么的，我决定放下屠刀上交帝具，以一个离开了战场的普通人的身份做普通人所能做的事来攒钱，然后再用这些钱去帮助那些需要被帮助的人。
　　我不想以此为由来寻求宽恕，不过，在以前我对着那些向我求救人毫不留情的予以了杀戮，那我现在想对那些同样需要帮助人的人予以援手…可我作为士兵戎马一生，也没什么才能，想来想去也就只有烧饭这一个能拿得出手的了…因此我想去开一间餐馆。”
　　污暗闻言，算是明白了波鲁斯的想法与觉悟，对于这样一个想改过自新的好人，他也只能以鼓掌来给出支持，这让伟岸起来的波鲁斯又变回了那怕生的样子，不好意思的挠头坐下了。
　　最后，剩下的就仅有年纪最小的赛了。换做别的小孩，在她这个年纪应该还是相互打闹的时候，可她的脸上却写满了与之年龄不符的觉悟：
　　“我想建立一个能裁断正义与邪恶的部门，让正义得到伸张，恶人得到惩处。
　　我知道，以现在帝国的体制来说，要成立当初我看到的‘法院’蓝图还很困难。但是，我还小，我还有大量的时间去完成它。不管是十年还是五十年，相信我终究能正确的去践行所坚信的正义！”
　　赛的回答出乎了污暗的预料，但细想却又在情理之中。对此，他除了鼓掌予以鼓励外，还悄悄的向她问了一句：
　　“对了，既然你有这个打算，那你要不要去学学什么‘三权分立’、‘基础宪法’啊~”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百六十七章 来打游戏不
 ？
　　因为狩人已经不必再执行任务，污暗便光明正大的划水开溜了，在花了一些时间给安宁道那边送了食物后，他便回到海岛去瓜皮的玩耍起来。
　　正当污暗躺在沙滩椅上玩掌机的时候，他感觉到了身后有两人在逗留，这让他不由得暂停了游戏，扭过头去看看是谁找他有事。
　　“咦？黑瞳，你找我有事么？”
　　污暗看见的是在赤瞳陪同下，一脸扭扭捏捏的黑瞳，她这明显是一副有话想说的样子。
　　“那个…污暗…我从姐姐那里听说了，关于原作、副本这些，还有她让你来救我的委托……”
　　“额……你很在意这些么？我原本以为你不怎么会在意的，所以也就没打算和你细说…尤其是这两天你一直都和赤瞳待在一起，我不想不解风情的来破坏你们之间的气氛。”
　　污暗原本以为黑瞳这犹犹豫豫的样子是因为知道了自己在玩弄着她的命运的事，不过从她赶忙猛烈摇头来看，自己似乎猜错了。
　　“不，我不在意这些，我不在乎在另一个世界线中，另一个我的命运与下场是如何的，但现在的我就是我，能与姐姐和好团聚并一同活下去，我已经很满足了……谢谢你…”
　　黑瞳这两天来一直都想在第一时间找污暗道谢，可是污暗他本身行踪飘忽不定，偶尔待在这里的时候，身旁多半有些自己还不熟悉的妹子，这让她又不好意思上去了。此时，在姐姐的陪同和鼓励下，她才犹豫着来到了好像在做什么重要事（玩游戏）的污暗身后，趁此机会向他道谢。
　　对此，污暗不由得摸了摸她的头，松了一口气说道：
　　“别客气，反正以后就是一家人了，帮助家人是应该的。我原本还担心我之前把你又坑又骗的，你会不会对此介怀呢……”
　　“那个啊……是有一点了…不过你那么做应该是有自己的理由，而非完全是臭虫的行为吧~！既然我现在能和姐姐团聚，那那些小事我也不想再去计较了。”
　　“额…你这话说的也还真直白啊~对了，来玩游戏不？”
　　污暗晃了晃手上拿的掌机，他觉得黑瞳应该会对此感兴趣，而只要黑瞳感兴趣的话，就算比较淡漠的赤瞳也肯定会跟着玩的，那污暗就离他的后宫吃鸡计划又近一步了。
　　然而，黑瞳却出乎意料的摇了摇头说道：
　　“不，我现在还有事需要去做…污暗，你有时间么？”
　　“有啊，我正闲着无聊玩游戏呢~你要我干啥？”
　　“八房内的尸体就只剩你带回来的马头一具了，我想回到昨天的战场去把尸体回收回来。”
　　“诶？你还要回收尸体干嘛？为了你的身体着想，八房以后还是尽量少用，如果你想在战斗中帮帮忙的话，就向你姐姐多学学剑术吧~”
　　污暗是认为黑瞳以她现在的剑术就足够用了，毕竟在现世之中，连希尔薇这样什么都不会的孩子都能慢慢的学会各种技能，并在协调作战时发挥出她自己的功效，那黑瞳即便不靠那有使用风险的帝具，也应该没问题。
　　不过他还是没把话说死，毕竟黑瞳和赤瞳都还没见过现世，也没太多协调作战的经验，自己就这么轻易否认了她的想法也不太好，最多只能给出建议。
　　然而对于污暗的建议，黑瞳想了想后还是摇了摇头说道：
　　“我会注意身体，尽量少用八房的，而我也会向姐姐学习，与她训练，有朝一日也能像她那样，不依靠药物和帝具也有强大的力量…不过力量这种东西不论在何时，拥有更强的力量和更多的底牌都比一无所有要好。因此我还是打算替八房回收几具强力尸体以备不时之需，在关键时刻或许还能起到奇效！”
　　“嗯……既然你自己有分寸的话，那我也不多说了，毕竟在关键时候，能活着比别的都重要，留个底牌也不错。我这就带你回昨天的战场，不过我还是要废话一句…不论是你还是…赤瞳你，那些伤敌一千自损八百的帝具用法我都仅允许你们在有性命危机的时候用。你们现在都是属于我的一部分了，我决不允许你们乱来！”
　　污暗说着打开了隙间，而赤瞳和黑瞳相视一眼，点了点头，污暗便把她们姐妹俩带回到了昨天的战场之上。不过他带着赤瞳姐妹刚刚走出隙间，就发现周围一大群长的和食尸鬼有点像个头却比牛还大的危险种正在那里啃食尸体，这吓了他一跳。
　　在三人花费了少许时间清理了这些危险种后，黑瞳一脸愁眉苦脸的样子，污暗扫了一眼狼藉的现场，不由得摸了摸黑瞳的头说道：
　　“嘛，我们好像来晚了一步呢……要不就直接拿刚才杀掉的危险种的尸体来充个数？”
　　“刚才我们杀的危险种是腐尸兽，除了个头大点，一无是处，那些近卫军都能将其轻易击杀。”（黑瞳）
　　“肉质很鲜美。”（赤瞳）
　　“……嘛…就当钱包里的钱丢了吧，反正强者的尸体应该还会有的…赤瞳，你要把这些长相恶心的牛当午饭么？它们身上那腐尸一般恶心的气味，还有那腐烂显现出骨骼的身躯，怎么看都和肉质鲜美扯不上关系吧~！”（污暗）
　　“因为腐尸兽除了身躯巨大外并没有什么战斗力，连力气都不大，所以它们经常会装作腐尸来躲避那些强大危险种的猎捕。它们身上那奇怪的纹路是皮肤的保护色，而腐肉的气味则是它们从尸体上蹭下来的，只要剥皮烧烤加以孜然，味道将会比市面上能买到的肉类更美味……”
　　赤瞳这吃货一副舍不得的样子看着这些危险种的尸体，污暗不由得叹了口气将其丢入隙间之中……
　　“对了，黑瞳，这把太刀你要不要？我记得是那个以藏的爱刀来着，好像就坚固程度上还不错~不用帝具的话就先拿这把刀用用吧~！”
　　在收拾现场的时候，污暗偶然间发现了昨天被他丢掉的刀，而黑瞳将其接过后好好的看了看又挥了挥，最后面无表情的点了点头，将其收下了。
　　见此处已不必再逗留，污暗打开隙间打算带她们姐妹俩回去，不过在这时，他想起了好像有两具战斗力还可以的尸体来着……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十八章 懒的起标题了
 
　　“赤瞳，你先回去把这些怪味的危险种料理好，我带黑瞳再出去一趟。”
　　在把赤瞳和腐尸兽丢在海岛后，污暗抓住困惑的黑瞳的手，将其再次带入了隙间，前往了之前朱天和铃鹿遇难的地方。
　　“昨天我看在他们俩好歹也当过我队友的份上，用波动拳把遗迹轰塌，把那个当做他们的坟墓埋了。这样的话，他们俩的尸体可能还没被腐尸兽给撕碎了吃掉，不过…两具干尸一样的玩意，八房能用么？”
　　污暗想着带着黑瞳来到了被自己毁坏的遗迹，并向黑瞳问道：
　　“黑瞳，你那八房能操纵干尸么？铃鹿和朱天是被一个老妖婆用血液汲取给吸干吸死的，被我埋在了这废墟之下。如果他们俩成为干尸后还能有些战斗力的话，那就拿他们补充八房的尸体吧。如果没啥战斗力的话就不挖了，麻烦。”
　　“他们两个…也死了么……”
　　黑瞳闻言，看着眼前那半球形的废墟，低头失落的说道，随后还单膝跪地的合掌吊唁了一番。吊唁完毕起身之后，黑瞳看向在一旁静静的等待自己吊唁完的污暗，摇了摇头说道：
　　“不必挖开了…人类毕竟不是超强的危险种，成为尸体已经折损了大半的实力，变成干尸更是行动迟缓。再加上，与马头不同，我并没有和他们俩个一同作战的经历，在情感上…他们也不是就算成为了尸体也想要留在身边的人……让他们就此长眠吧！”
　　看着内心有所成长的黑瞳，污暗也不多说，对着废墟合了个掌，而黑瞳则是去一旁收集采摘些野花放在了废墟的跟前。
　　做完这些后，污暗打开隙间，想带着黑瞳回去吃午饭，不过却发现黑瞳正有些在意的看着废墟……
　　“怎么了？你改变主意了？”
　　污暗见状不由得问道，而黑瞳则是摇了摇头，指了下废墟侧面说道：
　　“我刚刚靠近放花时偶然发现了，这废墟好像有个比较大的裂缝卡在那里，所以有点在意。”
　　“嘛~毕竟是我随手把遗迹轰成的废墟么，有几个口子很正常，我当时赶着去岚那边也没仔细检查。”
　　“那我们把这口子填上吧！这个大小虽然说腐尸兽进不去，但别的稍小的危险种也可能钻进去破坏尸体。”
　　污暗是觉得无所谓，反正人死不过一具枯骨，即便不被什么危险种撕碎，到最后也是被老鼠虫子什么的吃掉。但看黑瞳一副有点在意的样子，污暗为了让她安心，还是走上前去示意她后退，右手将波动拳汇聚充能，并观察着裂口寻找着最佳的发力点。
　　在打出波动拳的前一刻，污暗发现了，原本应该躺在废墟之中的两具干尸只剩下了一具。不过没等他细看，他的波动拳就给了废墟一击重击，将其彻底的摧毁，变成了一个坟丘。
　　“嗯？……刚才是我的错觉么，铃鹿的尸体没了？……嘛，无所谓了，估计是看错了吧，要么可能就是被别的野兽早一步拖走了，反正都被吸血吸成那个样子了，总不可能还有人活着吧~！”
　　污暗没有多在意，带着黑瞳回到了海岛。
　　“还真如赤瞳所说，那个啥兽的肉吃起来比牛肉还好吃，难道是和臭豆腐一个道理？”
　　午饭之后，污暗躺着继续玩游戏，不过这次他的位置换到了椰子树的树荫下，而身旁则待着希、轻盈、祈等人，正连着掌机在打游戏材料。在花了比现世中打一只boss还长的时间将掌机中的boss料理完后，有点困了的污暗不由得起身升了个懒腰，对轻盈说道：
　　“老婆，你们先玩，我睡个午觉…帮我注意下通讯器里艾斯德斯有没有发来求援信号，有的话随时叫醒我。”
　　轻盈乖巧的接过通讯器点了点头，而污暗则就在一旁铺了张沙滩用的尼龙布安怡的睡了起来。
　　不知道睡了多久之后，一阵嘈杂的声音传来将污暗吵醒。
　　“唔……轻盈…发生什么事了？有点渴……”
　　“老公，你醒了啊~！”
　　一直坐在污暗身旁的轻盈从希手上接过一个被打开的新鲜椰子，用冰锥术做出一根小冰锥让希切成数块后放入了椰子中，然后将其递给了污暗。
　　喝着那逐渐变得凉爽的椰汁，污暗午睡后那有些昏沉的大脑也清醒了过来，而轻盈此时才回答他刚才的问题说道：
　　“刚才翼想根据赤瞳和黑瞳她们的能力来安排以后在战斗中的定位，让她们在不伤及元气的前提下使用了帝具以查看效果。结果黑瞳的八房召唤出来了一个有意思的家伙，大家都过去凑热闹了，束姐更是想将她解剖研究一番。”
　　“嗯？有趣的家伙？黑瞳她的八房里面不就只有一具马头的尸体么？我过去看看~”
　　污暗端着冰镇椰汁朝沙滩边缘的凉棚走去，众妹子见污暗前来，默契的给他让出了一条路，让他来到了嘈杂声的源头。
　　“真的和尸体一样没有心跳诶~！不过身体已经冰冷，血液却不会凝固，肌肉收缩和反射弧也很正常，这到底是怎么做到的呢？让小束解剖一下好不好？！”
　　束姐背对着污暗朝某物逼近，而污暗则悠闲的在一旁看戏，依他推测，这只是束姐对八房能够操纵尸体好奇而想做研究罢了。
　　“束姐的老毛病又犯了，但愿别让黑瞳为难……等等，为何黑瞳也是有点吃惊的样子，而且她的视线，并不是因为束姐的举动而吃惊的……”
　　就在污暗困惑时，自己还算熟悉的马头的声音传了过来：
　　“疼疼疼！为什么我一醒来就有个疯女人在扎我！看我不收拾…等等，我的力量呢？为什么…我的眼皮……好沉重……”
　　“果然，马头是和其他被八房控制的尸体一样，行动力量全靠八房支撑……不过为何她会有如此明确的意识呢？是因为当时她还没死透么？还是和她修炼的那拳皇寺秘法有关？亦或是和她吃过的危险种有关？”
　　黑瞳嘀咕着又把手放回到了八房的刀柄上，并朝其中注入力量，马头便又苏醒了过来，再次反抗起想对她进行解剖检查的束姐。
　　污暗见状，半是惊讶半是好奇，但不管怎样，还是得先把束姐给阻止下来才行。于是他从背后抱住束姐的腰，先把陷入兴奋而不听劝的束姐抱开，在她看见来者是自己后又进行了摸头安抚，让她变成乖巧的姐姐靠在自己身旁……
　　“污暗…队长？这些女人，是你的部下？”
　　马头看见污暗将那个疯女人制服，而周围的这些女性包括黑瞳在内都对他言听计从的样子，便判断出污暗应该是这些人的首领，而自己为何会在这里，应该也能向其问出答案。
　　“严格意义上来说，是老婆……先不说这个，马头，你感觉自己身体状况咋样？”
　　“感觉好像没什么地方异常，就是手脚使不上…力……而且冰冷的没有温度……心跳…也没有了……果然，我被改造人偷袭打穿肾脏后被黑瞳以八房刺穿…并不是梦么……我已经死了么……”
　　冷静下来的马头自我检查了一番，最后得出一个她自己也难以相信的结论，但在得到这个结论之后，她却出乎意料的平静，这大概与她平时就有随时会死的思想有关吧……
　　“从生理机能上来看，你应该是死了没错…不过你脑子还能思考，这就很奇怪了，难以说你是死了还是活着……或许应该称你为活尸？”
　　在一瞬间，污暗脑子中冒出了魔物娘日常中那个欢快的活尸警察的样貌…黑瞳好像真的用八房做出了一个很有趣的家伙……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百六十九章 污伊为奸
 
　　“大脑皮层观测不到生物电流信号活动却能思考，血液抽取化验后也诊断其为死亡，但肌肉和声带组织却能自如运作…不过也没观测到已经死亡的神经在传导电信号。那么，到底是什么力量让她活动起来的呢？不可思议……”（翼）
　　“会不会…是魔法…就像禁忌人偶……”（芙蕾）
　　“感觉不太像，以夜夜为例，她的供能装置仅仅是将人类的心脏替换成了魔术回路，人工血液和人工肌肉组织依靠魔力来发挥出超出常人数倍的力量，但那也是‘活着’的东西，和马头这彻底死亡的组织并不相同。”（翼）
　　“果然还是得解剖研究一下呢~比如切断其脊髓或脑干后看看它还能不能活动~头掉下来后身体还能不能动呢~血液抽干、神经切断后它的身体又会有何反应~呐呐~暗酱~允许姐姐我对它进行一下实验好不好~”
　　听见束姐这危险的话语，污暗差点以为她变成病娇了。而他又看了眼在实验室里瑟瑟发抖的马头，因为黑瞳对八房的供能仅维持在了最低的程度，所以她即便是想跑也跑不了……
　　“行了行了，你们跟在我身边以后，奇奇怪怪的东西看的还少么？就当这个是超能力啥的就行了。马头好歹也能思考，姐姐你别把她当做没有人权的玩偶行不~嘛…虽然有些东西我也挺想知道来着，但为了实验而去残害她就算了，而且我也不想让黑瞳担心。”
　　听到污暗这样的劝解，众人总算散开了，黑瞳朝八房之中多注入了一些力量，让马头能够活动起来，随后向她询问道：
　　“马头，你是要我维持力量供给，在这岛上自由活动，还是想回八房之中去？亦或是让我给予你解脱……”
　　“额……让我想想，基本情况我已经了解了，这种奇妙的状况也很有趣，难得变成了这样的活尸，我也不想再死一次。不过我也不想和刚才那堆女人在一起，不让我还手的话，我是没法做出任何还手的，比起被她们解体，我还宁可在危险的战斗中再次死去……让我回八房之中吧。”
　　马头的回答倒是没有犹豫，污暗觉得她是被刚才自己那些老婆们给吓坏了。不过这样也好，污暗原本就没计划和马头有更深入的接触交流，她既然表示只想在战斗时出来，那就让她当黑瞳的口袋妖怪好了，自己也自在。
　　于是黑瞳与马头一同来到实验室门口的沙地上，收回了用八房给予马头的力量，让她变回不能动弹的尸体倒地。随后她将八房插入地面，一阵震动便从地下传来，数道流沙将马头的尸体掩埋后恢复平静，但马头的身体却已经消失的无影无踪。
　　“这个咋像是秽土转生的劣化版呢？好像那些帝具都是从地面上用魔法阵召唤东西的……算了，无所谓了，马头的事处理完了，回去玩游戏吧~”
　　污暗想着便再次去消磨时光，而赤瞳和黑瞳则和轮到今天去清理海岛深处合成危险种的小队一同行动，前去修炼。
　　一天下来，艾斯德斯的求救信号一直没有发来，不过这也不能证明她没有在逞强，依旧让玩游戏的污暗有点担心。直到傍晚时分，他回到王宫的寝室，见到床上艾斯德斯换下来的脏衣服后，他才松了口气。
　　“暗，你还没睡么？”
　　深夜，忙完了的艾斯德斯穿着她很少穿的觐见用正装回来，见到半躺在床上看着小说的污暗有点惊讶。
　　“对平日的我来说，这个时间点还早呢~要吃夜宵么？还是喝杯有助睡眠的热牛奶后睡一觉？”
　　污暗从床上起身，而艾斯德斯则一边脱掉那让她不太习惯的正装，仅留下一件白衬衫加胖次，舒活着筋骨说道：
　　“不，我想先洗个澡，今天在暗部翻了个底朝天，流了不少汗，光用帝具还不足以把汗彻底清理了，还是想泡个热水澡。至于吃的，随便弄点东西吃一点就好了，你这小房间里面也没厨房什么的，做东西还得去办公室……啧！这浴室怎么是冷水？！”
　　“啊，好像我们这寝室洗浴用的热水是集体加热供给的，不像是你的房间，有个独立的加热装置，深夜没人烧水很自然就变冷了……要不我带你去‘那边’吧~！有热水也有吃的，还能让伊卡现做。”
　　听到污暗这个提议，在浴室中已经淋湿了身体的艾斯德斯重新穿上白衬衫走了出来。白色的衬衫渐渐吸水贴紧了艾斯德斯那饱经锻炼的身躯，在勾勒出她那御姐的骄傲的同时，还勾勒出了让污暗万分沉迷的人鱼线……
　　“现在的话，你的那些妻子们应该都已经入睡了吧…那我过去也不是不可以……暗，你在发什么呆…（笑）又想吃樱桃了么~”
　　艾斯德斯现在还是不知道该如何和污暗的妻子们相处，所以她总是不太想以污暗的妻子之一的身份到污暗家去。不过看着那正痴迷的看着自己身体，她觉得自己身为女人的方面或许已经有了和污暗的众多妻子一较高下的资本了……然而在日后提及此时时，污暗却笑道“在我选择你成为我的家人时，你不是就已经有了无可替代的价值了么~哪需要担心自己没有女人味什么的而被冷落。”
　　“啊？！哦…刚才看入迷走神了，不愧是我老婆~”
　　反应过来的污暗用了一句万能的话语来化解了刚才自己的尴尬，并开启了隙间，而艾斯德斯也笑了下，跟着污暗一同走了进去。不过，这次污暗并没有带着艾斯德斯来到新的别墅，而是直接到了自己长久以来一直住着的隙间之中。
　　“热水等三分钟就好，之后就进去舒舒服服的泡个澡吧~”
　　污暗打开了那由束姐做出的超科技浴缸，背对着艾斯德斯说道，而当他扭头后他才发现，艾斯德斯正好奇的看着隙间内这充满未知的世界。
　　似乎察觉到了污暗的目光，艾斯德斯扭过头来，咳了一声，以掩饰刚才自己那乡巴佬进城一般的丑态，调笑着向污暗说道：
　　“暗，你要进来一起洗么？反正我看这浴缸也挺大的，而你的诸多妻子们也不在此处……你这就要脱我衣服了么~”
　　“你这衣服都湿了，先擦干身体，免得感冒了~等下你先洗，我去帮你弄点夜宵，之后再让你好好的舒服舒服~”
　　污暗露出了一个意味深长的笑容，把毛巾塞到了艾斯德斯手中，随后便走向了玄关处那个连接着海岛别墅的隙间出口。
　　“Master，欢迎回……”
　　伊卡话还没说完，污暗便做了一个禁声，悄悄的对她说道：
　　“伊卡，你先给我一杯热牛奶，半个小时之后，你就……”
　　污暗在伊卡耳边说了些悄悄话，为了提前让艾斯德斯这个御姐融入自己的家庭之中，他决定耍一个小花招…不过这又得辛苦自己的老婆们了~
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十章 酒足饭饱......
 
　　翌日下午，污暗才从横七竖八的躺着诸多妹子的大床上醒来，而艾斯德斯还在自己怀中熟睡。从她这一副安心的表情来看，自己昨晚的计划应该算是成功了吧……
　　“先是在热牛奶中加入芙蕾当做宝贝的迷藏药粉，给艾姐喝下后，再一起洗澡顺便给她按摩，让她劳累的身体舒缓下来……不过澡泡完后么~孤男寡女总该发生点什么~但没想到她居然还是那么保守，不肯在床以外的地方…只愿意喝‘口’牛奶来缓解一下……”
　　污暗回想着昨晚的事，而他怀中的艾姐则似乎也醒了过来，迷迷糊糊的看了一眼污暗，又扭头看了一眼床上那诸多的女人，她记得这些女人和污暗玩的要比她晚多了也疯多了……
　　“暗…她们昨晚并不是因为玩完了游戏来吃夜宵而‘正好’撞上我们的吧？”
　　艾斯德斯话一问出，便感觉到抱着自己的手臂抖了一下，这更让她确信了自己的推测……
　　“艾、艾姐…你为何会这么认为……这群夜猫子也经常通宵玩游戏来着……”
　　“不，她们太兴奋了…那一副做足了准备的样子，怎么都像是事先得知了你在此处后过来的。”
　　艾斯德斯说完不禁朝污暗贴的更紧了，她自己也不知道为何自己会做出这种动作，似乎是因为察觉到那些女性投向自己的视线，而本能的进行了对抗和炫耀，但又似乎是自己很喜欢这温暖而安心的怀抱……
　　“那是当然~！我们可是对自己老公的气息很敏感的，在他来别墅找伊卡要牛奶的时候我们便察觉到了。原本以为给你和暗留半个小时的独处时间就够了，没想到你这家伙还得寸进尺的独占了老公整整一个小时！”
　　刚醒来的轻盈立刻聪慧的给污暗开脱，同时以也朝污暗空着的右手边爬来，如同炫耀与宣战一般，抖动着她变成女王时傲视群雄的顶峰，并将其压在了污暗的右手上与艾斯德斯对峙。
　　“好吧，就当是这样吧，反正我昨晚也很满意，那无聊的真相就不去追究了。不过，老公本来就是谁有能耐谁独占，信不信今晚我依旧能从你手中把暗抢到手？！”
　　对于轻盈那举动，艾斯德斯仅是笑了笑便起身穿衣服，在知道对方的真实年龄才9岁后，她也没法轻盈较真。不过……
　　“嗯……啊~！”
　　当正在穿衣服的艾斯德斯听见身后传来的女性在特殊情况下才会发出的声音后，她穿衣服的动作不由得停止了，把自己别和这些弱者较真的想法抛到了十万八千里之外，也加入了队列之中，与诸多醒来的妹子们争抢起污暗来……
　　夜晚的星空下，污暗坐在海边别墅的阳台上，看着那被照明灯照亮的沙滩，自己的妹子们正在那里玩沙滩排球，而艾斯德斯也正率领着一队在与轻盈等人抗衡，她似乎也挺中意这种不必流血的竞争方式的。
　　“如果她能满足于这种游戏而不去追求战争就好了……”
　　污暗随口说了一句，但他膝盖上座着的泳装萝莉则摇了摇头说道：
　　“不可能的吧~这对她来说最多只算消遣，除非你像个男人一样让她永远在床上起不来，要不然她肯定会去追求战争的，我这个战神的使徒敢如此断言！”
　　对此，污暗不由得笑了一下，他也觉得艾斯德斯不可能因为这两天接触的新事物而去改变根深蒂固的想法……不过，随即他便察觉到，萝莉这话怎么怪怪的，就好像……
　　“啪~！萝莉，你刚才是不是说你老公不像男人啊？！”
　　污暗拍了一下萝莉的屁股，而萝莉则很挑衅的扭了扭腰，用她那肉肉并不多的地方蹭了蹭污暗的要害说道：
　　“是男人就用行动表示啊~！我早上还撑着睡意离开了你们那混乱的现场去工作，没想到你们居然下午又把我排除在外玩起来了~晚上我就这么坐在你膝盖上你也不表示表示~”
　　听到萝莉这怨妇般的话语，污暗哭笑不得。不过萝莉都这么说了，他不表示一下也不好，在一把将萝莉以公主抱的姿势抱起后，两人消失在了仅有星光照耀的树林之中……
　　在一段时间后，抱着萝莉回到阳台上的污暗不禁抱怨道：
　　“再这样下去，我感觉我迟早要被你们榨干而死。女性杀手这个技能就光通过啪啪啪都升级到了中级，而精血一体更是成为了我第一个达到宗师级的技能，这特么说出去要被人笑死啊~！”
　　“不不不，你要这么想，精力旺盛都是男性所追求的东西，在以前我乃至还见过崇拜‘阳’而妄图通过各种仪式药物获得超凡精力的邪教。”（萝莉）
　　“他们那是闲的蛋疼吧……”（污暗）
　　“未必哦~那个邪教还存在了好长一段时间呢，原因就是，连皇帝知道后都想通过某些途径获得超凡的精力……嘛，虽然那皇帝的后宫是良莠不齐，但就人数上来说也比你的要多一些，有那种想法很正常的啦~”（萝莉）
　　“嗯……这倒是，以你的理论，男性寻求诸多配偶，想生下更多的子嗣是生物本能……那么说来，我就算不比实力，光光比后宫都能吓趴一堆人了吧~”（污暗）
　　“你那会引起别人眼红嫉妒的哦~嘛，虽然以你的实力，也不惧任何人了，更何况还有我们在你身后撑腰……”（萝莉）
　　“等等！这怎么听着好像我的实力不如你们这些妹子似的？”（污暗）
　　“当然啊~就先不说伊卡她们姐妹，在除去她们四姐妹后，你有信心与我们全员对敌么？你再强也是一个人，两拳难敌四手啊~”
　　听到萝莉这话，污暗有点较劲的思考起来，如果自己真的与联合起来的妹子们打一架结果会如何……
　　“虽然不会发生，但如果以死相搏的话……好像会死的是我诶~她们啥五花八门的能力都有，祈妹的默示录结晶或艾姐的帝具将我困住，夜夜再来一发金刚力强化的拳头我就得归西了，更别说什么希的直死之魔眼，翼的战术与谋略……”
　　正当污暗想着这些钻牛角尖的问题时，萝莉摇了摇他的肩膀，把他的意识唤了回来，一脸得意的说道：
　　“对了，污暗，我刚才想到了一个加快革命军瓦解的办法~！”
　　“虽然我有一种馊主意的预感，不过姑且还是听听你的那个办法吧。”（污暗）
　　“酒足饭饱后面那句是啥？”（萝莉）
　　“思……淫…欲啊~干嘛？”（污暗）
　　“那革命军的那群人如果能够酒足饭饱了，能否让他们因为这个而放弃战斗呢？”（萝莉）
　　“你是不是在刚才被我凸(艹皿艹 )傻了啊？”
　　污暗看萝莉是一脸绝望的眼神，不过萝莉似乎不为所动的继续说道：
　　“成立一个邪教如何~在革命军中宣扬，加入我们这个教派，将会雄风不倒子孙满堂什么的~”
　　“诶？这邪教我咋好像听说过呢？什么死后有几个后宫……算了吧，听着就不靠谱，我还是老老实实的实行我的计划好了。”（污暗）
　　“啧~！我还以为这是个好方法呢~毕竟革命军里不可能每个人都是为了大义的旗帜而去起义的，其中多半炮灰士兵应该是在家人和自己饿死，还是自己战死之中选择了后者而已。毕竟没吃的会饿死是肯定的，但打仗，没准自己运气好就活下来了…这种想法的士兵我已经见得多了，虽然大多数都死了……
　　在革命军大义名分已经快撑不住的情况下，你那粮食输送将会瓦解掉革命军的士气。不过军队毕竟是军队，就算是革命军也不会允许逃兵的存在，肯定会严惩这些想逃跑的士兵来以儆效尤。
　　因此，你的计划实行就还需要一根‘稻草’来压垮士气的最后防线，让那些监军们都不想着打仗，从而出现大规模逃兵来彻底瓦解革命军……我认为那个邪教是不错的选择。”
　　听着萝莉这有些扯淡的理论，污暗也思考起来。
　　正如萝莉所说，污暗的计划总感觉缺乏最后一根让革命军瓦解的“稻草”，原本他打算让艾斯德斯去充当那根“稻草”，把革命军杀得七零八落以后瓦解掉他们的军势，但那势必会让一部分不走运的先锋成为炮灰。
　　而刚才听了萝莉这一扯淡的理论后，污暗脑中灵光乍现，想到了一个可能是损失最小的方法。
　　“既然士兵们认为没吃的一定会饿死，而打仗则有一线生机……那给他们彻底的绝望不就好了？！”
　　找到突破口的污暗微微一笑，开始盘算起下一步棋。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十一章 神明
 ？咸鱼！
　　之后几天，短假结束的艾斯德斯再次回到工作中去，听她所说，这次是奉命带领军队去把暗部所有的据点彻查一番，将暗部彻底废止，因此她仅需要压阵而不需要亲自出马，这让污暗放心了不少。
　　黑瞳在听说暗部要废止的时候，还很紧张的询问艾斯德斯，她以前的那些同僚的下场将会如何。
　　不过艾斯德斯则表示，朝廷并不打算追究他们因为暗部命令而犯下的错误，反而还给了他们疗养去处，并给了他们一些钱财让他们重新开始。
　　这一消息让黑瞳放心了下来，虽然让一群伤痕累累并且以杀戮为生的人重新开始新的人生是很艰难的，但那也比被彻底否定后抹杀掉要好……
　　看穿了黑瞳心事的污暗摸了摸黑瞳的头，打算让她彻底了却心愿便说道：
　　“黑瞳，别担心，我去把你还牵挂的那些同伴们身上的伤治好，然后给他们安排一个暂时的工作场所，让他们有机会从杀手转职成保镖。”
　　“真的吗！暗？……额，我的意思是说，我能不能一起跟过去……”
　　污暗看着情绪激动的黑瞳，笑着摸了摸她的头点了点头说道：
　　“当然了，要不然让他们那群伤患乖乖接受我这个可疑人员的治疗都挺麻烦的……赤瞳，你别露出担心的眼神，你也一起跟着吧~不过你现在应该还被那些暗部人员当做是叛徒，所以到时候就在远处规避一下吧~”
　　担心的看着妹妹的赤瞳闻言也点了点头，来到了污暗身边。而污暗也打开了隙间，将赤瞳与黑瞳分别左拥右抱的揽住腰肢，与她们一同走了进去。
　　“赤瞳似乎对我这样亲密的接触还有点抵触，但却因为顾及妹妹的原因而迁就着我…看来以后要多给她来点投食play涨涨好感。黑瞳倒是主动的贴了过来，看来不仅是我以前摸头让她熟悉了与我的接触，她自己本身也对我产生了信赖与依赖感…至于她是否懂得这是情愫就不清楚了，不过黑瞳的‘进攻性’的确比赤瞳要强一些。”
　　感受到怀中表现有着微妙差异的两人，污暗开始考虑起要不要拉拢黑瞳去攻略她姐姐了。但眼下他们已经来到了杰洛克，那个疗养温泉据说从杰洛克起要往南三天才能到，再加上艾斯德斯本身也不清楚其具体位置，所以污暗还得找人问问。
　　在找安宁道教主询问温泉的信息时，污暗也了解到了这几天来商路和强盗的状况。因为毕竟安宁道派出的那些商队都民众自发集结起来的，有匹老马或破马车就已经算不错的配置了，所以运货的速度可以说是相当缓慢。
　　“因为污暗你说过，不要让民众出现伤亡，所以这几天民众被强盗袭击时，他们都是立刻弃货而逃，然后把遇袭地点沿路传递回来，由联合军前去清缴。
　　这个战术就现在来说很成功，联合军只需要派出10人小队的兵力便能清缴大部分强盗并将物资夺回。因为这种绝对性的武力威慑，再加上信徒们向沿路的民众们说了，去安宁道就能领到救济粮一事，这附近的强盗基本上已经绝迹，也有人目击了强盗便装成普通民众去领救济粮的场景。”
　　安宁道教主说到这里，脸上不禁露出了笑容，能让那些民众不再受到流寇伤害，也能让那些伤害他人的人放下屠刀，这全拜眼前这个男人所赐。
　　“已经有越来越多的民众愿意帮助安宁道来铺设商路，也有一些有前科的人愿意组成护卫队来保护商路不被侵扰。再加上现在新发布的‘需要领取额外的救济粮的话就需要劳动工作’这一条，原本因为绝望而变得死气沉沉的民众们也开始变得有活力起来，一切正按计划进行……”
　　污暗是心不在焉的听着安宁道教主的汇报，其实这些事他早就从萝莉和小苟口中听过了，不过看那教主如此有积极性，他也找不到机会打断。更何况……污暗再次看了一眼坐在他左右两边的赤瞳、黑瞳两姐妹，她们俩正一个平静的吃着猪肉脯，一个开心的吃着水果罐头，而她们的脚边已经堆了一大堆包装残骸了……
　　“看着她们俩吃货姐妹，怎么感觉就像养了小宠物似得呢？是因为养过小苟这货的关系么……不过看妹子吃东西不知为何感觉挺有趣~几天前看见天依做了一个一人大的包子并将其吃掉时也是，还有笨蛋吃货……她就算了吧，饿虎扑食似得，还什么都吃，她就有那么饿么……”
　　污暗看着赤瞳姐妹，思绪不由得飘到了远处，而在此时，他却感觉到右侧的黑瞳不动声色的捏了他一把，把他的意识唤了回来……
　　“圣下？污暗圣下？污暗圣下，您在听么？”
　　听到安宁道教主这恭谨的询问，污暗才反应过来，赶忙掩饰自己的走神说道：
　　“圣下？是在叫我么？哎~都说了，对我别用这种恭谨的语气，叫我污暗就行了……”
　　安宁道教主似乎此时才反应过来，自己不知不觉中又对污暗用了敬语，而污暗不喜欢别人用敬语称呼他也是自己早就知道的。
　　“抱歉，污暗，不知不觉就用称呼萝莉圣下的称谓了……”
　　“萝莉她是神官，称呼她为圣下是没问题，不过对我就不必这么称呼了，反正我又不是什么宗教人物。不过这种无关紧要的事无所谓了，你刚才好像还有什么问题吧，再说一遍。”
　　教主闻言，点头不再去关注刚才称呼这个小问题，直截了当的说道：
　　“随着商路开拓的越来越远，粮食与讯息的传递会变得慢下来……”
　　“这点不用担心，我之前提到过了吧，在你们教会的分会设立仓库中转站的事。到时候我直接向中转站里输送食物，减少你们途中的运输成本，并且给他们和你们总部通讯的装置，让情报传递更为迅速。
　　虽然这个做法也有可能会让你们分会成为被大股强盗侵袭的隐患，但人手够多，再加上建立了防御工事的话，应该能撑到联合军跨隙间支援。至于分会的管理人员是否会因为有了权力而滥用私权，这就是你们安宁道所该处理的事了。如若你们接到举报并核实了，需要出动军队的话，和我说一声就是。
　　还有什么问题么？”
　　“不，当下最主要的问题是没有了……不过，问个可能有些冒昧的问题…”
　　“说吧，你们这些宗教人员怎么总是婆婆妈妈的~问不问是你们的事，答不答是我的事，这么简单的道理都不明白的么~”
　　听到允许后，安宁道教主有点忐忑的问道：
　　“污暗，你那能够来去自如，并在各地连通空间的‘隙间’……并不是人类所能拥有的能力吧？”
　　因为自己本来就是危险种的混血儿，安宁道教主能够感受到，那并非是当下危险种所能具备的力量，如果污暗也是危险种混血儿的话，那他所流有的血脉至少是得宗教圣典上那些远古神兽级别的才行……然而，比起那个可能性，他宁可相信另外一种可能性……
　　“额……好像的确不是人类所能拥有的，不过有什么问题么？”
　　污暗想了想，好像某个紫老asdfghjkl也好，现在的自己也好，都是妖怪来着~那么，隙间好像的确不是人类所能拥有的能力……
　　“不，没什么……冒昧的问了关于能力的问题有些抱歉。”
　　“没事，反正就算知道了我的能力，又不代表你会与我为敌并且通过这点资料来暗算我。如果没事的话，我先走了啊~你一个教主也很忙的吧。对了，虽然有些不好意思，我家孩子弄出的这些垃圾就由你们的人来收拾吧~”
　　“不，没事没事……”
　　安宁道教主将污暗三人送出会客室，看着他的背影，教主低头行礼，轻轻的说了一句：
　　“恭送神明……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十二章 黑钢
 
　　离开了杰洛克，污暗他们开始朝温泉乡进发。不过这次因为要经过人类活跃的地带，为防万一，污暗没有让伊卡来替他赶路，而是选择了一个代步工具――由束姐为他定制的智能高速越野摩托。
　　“哇~！这黑色炫酷的造型，就叫你‘黑钢’了~！”
　　污暗用一枚嵌着黑色IS核心的戒指在大平原上召唤出了一台造型厚重的黑色摩托。虽然他以前并没有驾驶摩托或电瓶车的经验，但束姐表示这辆摩托能够自动调节应对各种行驶状况，污暗只要像游戏里一样只会踩油门和刹车就行，这让他放心了不少。
　　不过虽然他和赤瞳黑瞳都是体能很好的战斗高手，能应对各种危险的突发状况，但为了保险起见，他们还是乖乖的戴上了机动车头盔。
　　污暗先行跨上了摩托，摆正身子，等着赤瞳和黑瞳座上来。而就在这时，摩托车的挡风玻璃右侧的虚空中浮现了类似属性栏的东西，一阵人工合成的女性声音从中传了出来：
　　“为您服务，我的主人。”
　　“哦~~~！居然还有人工智能的么？！束姐这车做的有些炫酷啊~！”（污暗）
　　“谢谢主人的夸奖。”（黑钢）
　　“啊~对了，你以后就叫‘黑钢’了，知道没？”（污暗）
　　“明白，使用名称登入‘黑钢’。”（黑钢）
　　“哇~！还是高级的人工智能诶~！对了，黑钢，我们要朝南方，沿着主干道前进大概500千米左右，你能辅助我驾驶么？”（污暗）
　　“可以，主人。不过因为雷达扫描到该地区的地图未登入，因此最高时速仅能控制在200千米每小时，否则会因为雷达扫描不到路况而遇到危险，主人可以主动选择关闭掉该限速功能，以最高时速400千米前进。”（黑钢）
　　“400千米每小时？！！！这特么都三分之一马赫了吧~！算了，现在还是先别关这个功能了，我还是新手呢~先让我习惯下。”（污暗）
　　“是的，主人。”
　　黑钢做出答复的时候，那个属性栏也发生了变化，变成了一张等高线形式的地图，道路的位置被红色标记了出来。污暗见状，知道黑钢已经做好准备，便朝身后的座位拍了拍，让正愣着的赤瞳姐妹坐了上来。
　　因为这摩托原本设计是两人座的，赤瞳姐妹要坐上来的话也不是不行，就是稍微有点挤，很多地方不免碰到……正当污暗感受着身后黑瞳那发育中的小布丁时，赤瞳似乎发现了这点，向黑瞳提醒道：
　　“黑瞳，黑瞳…碰到了……”
　　不过对于姐姐的这个提醒，黑瞳反应过来之后不但没有保持距离，反而更是贴紧了污暗的后背，双手抱住污暗的腰说道：
　　“暗，这好像和当时我们一同骑马时反过来了诶~”
　　“是啊~不过你可以不必顾忌的贴着我，但我那时却不能贴着你呢……”（污暗）
　　“黑、黑瞳？”（赤瞳）
　　“姐姐，你也别愣着了，赶紧抱住我的腰或污暗的腰吧~我们姐妹俩这么瘦，你那里应该也能勉强的抱住污暗的腰吧~！”
　　赤瞳见妹妹并不顾忌与污暗的亲密接触，内心有点微妙却也无可奈何。在黑瞳的唆使下，她也试着去抱住了妹妹的腰，把自己的身体贴了上去。
　　“哈~哈哈~姐姐~好痒啊~”
　　“这样行了么？”
　　赤瞳调整了一下手的位置向妹妹问道，黑瞳点了点头，不过却又说出了一句让赤瞳改变抓握位置的话语……
　　“虽然在之前一起洗澡、一起睡觉时就知道姐姐发育的很好，不过，果然只有这么贴着的时候，才能明确的感受到姐姐的成长呢~”
　　赤瞳闻言，犹豫了一下，把双手从黑瞳身上拿开，抓住了抱着污暗腰部的黑瞳的手臂，把自己的身体彻底的贴紧到了妹妹的后背之上，而头则架到了妹妹的脖子上……
　　坐在最前面的污暗被黑瞳这样主动的紧贴，又听见她们姐妹之间的调笑，某处很自然的就起了反应……而在这时，污暗看见那原本应该是摩托车仪表盘的液晶屏上出现了一行字：
　　“主人，需要我减弱车体的抗震能力吗？左眼眨眼减弱抗震能力，右眼眨眼提高抗震能力。”
　　“握草！这车太智能了吧~！都快成精了！”
　　污暗内心惊叹的同时，连眨了几下左眼，把如同音量条一般的抗震条减到了底……
　　“你们姐妹俩抓稳了吧~开车咯~！”
　　污暗扭动那原本应该是油门的右手握把，让超智能的黑钢启动了起来，并且不断的加速开始疾驰，在短短几秒内便上了100KM/H。
　　“哦~！！！”（污暗）
　　“哇~！”（黑瞳）
　　“嗯？！”（赤瞳）
　　在原野上狂飙的三人尖叫着，虽然因为有摩托车头盔，但那便于通话的设计丝毫没有让他们听到的叫声减小。不过，他们叫声的理由却不相同……
　　“黑瞳欧派隔着衣服在我背后揉…爽爆了~！不过这剧烈的震动，不会伤到那应该被呵护的发育中的瑰宝吧~稍微加一点抗震好了……”
　　污暗的暗爽的同时，也没有忘记妹子的感受，暗中眨了眨右眼做出调整，不过身后那完全没有坐过机车的黑瞳似乎并没有发觉这点，还在尖叫着喊道：
　　“好快！好快！比马快多了！污暗，污暗！能不能再快点？！”
　　“好嘞~！抓紧咯！”
　　“嗯？！！！”
　　随着污暗将速度飙上200，黑瞳兴奋的尖叫声越来越大，但那原本只是在发出“嗯嗯”声的赤瞳却有点害怕的尖叫了出来……
　　“啊~！！！这，这是什么？！好快！好快！！！会被甩下去的！”
　　此时的污暗与黑瞳才反应过来，刚才赤瞳所传出的微弱“嗯嗯”声，是她咬着嘴唇克制自己尖叫所发出的声音……
　　见到一贯冷静的赤瞳发出这种前所未有的害怕尖叫，污暗和黑瞳都感觉到万分新奇，而且两人默契的都想再多见见赤瞳这罕见的模样……
　　“让我来给你们表演一下什么叫特技摩托！”
　　习惯了黑钢这速度与性能的污暗开始了瓜皮的挑战，不过这也正是他对束姐所制的黑钢的信任。
　　他先减速冲上路边的小山坡，然后猛的一个加速，直接从小山坡上飞了起来，飞到了离地足足有5米高的上空。
　　这个高度对往常的赤瞳姐妹来说根本不算什么，可是刚才的减速让赤瞳内心松懈了下来，所以在看见整辆车飞起来的时候她反而发出了更为响亮的害怕尖叫。
　　而与她相反的是，黑瞳在车飞起来的时候，反而双手松开了污暗的腰，光光用双腿夹紧车体，将双臂张开兴奋的边挥舞边尖叫，这让抓着她手臂的赤瞳更加害怕了。
　　“黑、黑瞳！”
　　“姐姐怕的话就自己抱住污暗啊~顺便还能把我夹住别乱动呢~”
　　黑钢落地后继续平稳行驶，而黑瞳却丝毫没有害怕，她乃至对还有点发抖的姐姐做出了挑衅。
　　紧张的赤瞳没有察觉到这可能是黑瞳的激将法，她只是本能的将妹妹抱住，并紧紧抓住了污暗的腰部，有点颤抖的说道：
　　“姐姐…姐姐我不会再让你遇到危险，也不会再让你离开我了……”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十三章 混浴
 
　　驾驶着黑钢，伴随行人恐惧尖叫来到了温泉乡。
　　在下车并将黑钢收起之后，污暗饶有兴趣的看着正蹲在地上被妹妹安慰的赤瞳，他完全没想到赤瞳居然还有这脆弱的一面。
　　“这就是反差萌么？这就是反差萌么~！会害怕的赤瞳和会害羞的赤瞳一样，对她这个三无的人来说都是很罕见的一面啊~！
　　不过也是，赤瞳本身并不是那种勇气过剩的莽夫，或许她那不惧死亡的勇猛是为了黑瞳而变成那样的，我记得她就连切换成杀手模式都需要喊出那个切换状态的‘葬送’才行，而不是和别的杀手一样，随时随地就能变脸杀人……
　　正是因为原本弱小，所以才会为了达成信念而变得无比强大，赤瞳就是这样的家伙。所以当她不必使用那强大无比的杀人能力时，她也就是一个很普通的妹控姐姐罢了~在遇到用杀人无法解决的‘妹妹危机’时，她会慌张、害怕也是正常的。”
　　明白过来的污暗看着那在黑瞳安慰下缓过来的赤瞳，伸出右手拉她起身安慰道：
　　“好了、好了，以后我们玩刺激项目的时候会先提醒你一声的~现在就先去泡个温泉压压惊吧~！”
　　赤瞳点了点头，抓住污暗的右手起身，变回了她平时那三无的样子。
　　三人进入镇子之中，逛着小镇中的路边摊，吃着特有的温泉蛋、温泉馒头之类的四处玩乐。因为他们是通过黑钢这种超科技的装备赶路，比暗部的人要早好几天到达这里，所以他们也没去考虑暗部的事，只是一味的享受着这个小镇的美食，并打听一下小道消息什么的。
　　“听刚才那个水果店老板说，镇子后面的深山之中有着传说中能治愈一切伤痕的秘汤，不过因为被强大的危险种占据而无法得到开发。
　　我们仨要不要为了这个小道消息去山的那边逛一逛，还是说就在小镇之中泡泡温泉？以我手头上的财力别说包场，包整个镇子都绰绰有余。”
　　污暗询问着赤瞳和黑瞳的意见，其实他刚才发现了，这个小镇的食物都贵的离谱，一个小小的温泉蛋都比得上帝都吃一餐了。污暗觉得，这除去是旅游风景区特有的宰客以外，还与此处食物已经不怎么充裕有关，既然如此，拥有着大量食物储备的他就约等于有了巨额的财产。
　　黑瞳和赤瞳相视一眼，想了想后说道：
　　“现在已经是下午了，我们还是随便找个地方泡一泡温泉就行了，深山之中的秘汤…污暗你一定更想带着我们和大家一起去吧~”
　　“嘛~是这样说没错了~毕竟好东西总是想让大家一起分享么~不过，你们现在也算是我的家人了，要暂时独占一下也不是不可以……”污暗
　　“那一起泡个混浴温泉就行了~之后还是等我们正式成为你的家人后再说吧~”（黑瞳）
　　“黑、黑瞳？混、混浴？”（赤瞳）
　　“姐姐，放心啦~污暗不会对我们做什么的。你说是吧~污暗~”（黑瞳）
　　“哎……黑瞳，你这是要折磨我么……不过~好吧，我答应你们，不会对你们做什么的，但是~我可是会记账的哦~”
　　黑瞳闻言笑了笑，赤瞳则有点被动的被妹妹带着走，三人一同来到了一家比较大的温泉旅馆，从其房间的格局与装束上来看，很可能就是漫画最后黑瞳在疗养的那家。
　　因为时间段加经济萧条的关系，污暗在包场混浴温泉的时候倒是没遇到什么困难，不过他做了个小实验，把包场用的一枚银币和一袋谷物让店老板选择，店老板二话不说的便选了谷物，而这在帝都来说却是价值相当的东西。
　　“经济萧条么……哎~算了，我担忧这些破事干嘛，反正这些事帝国会处理的，我还是去泡温泉吧~”
　　走进更衣室的污暗脱掉了身上的衣物，随手拿起一块毛巾往背上一甩，便大大咧咧的走了进去。
　　温泉之中黑瞳正和赤瞳在嬉闹，想通过这种方式缓解赤瞳那份不安。其实黑瞳也察觉到了，姐姐虽然对污暗有好感，也有些意思，但姐姐在战斗之外的地方却意外的没有行动力。虽然赤瞳偶尔会因为犯傻或缺乏常识而与污暗做点亲密举动，但那也太磨叽了。于是黑瞳便一直想着该怎样让姐姐和污暗搞好关系，之前的激将法和现在的温泉混浴都是她所策划的鬼点子……
　　不过当嬉闹的黑瞳听见温泉的拉门打开，扭头看过去时，却不由得脸红了起来，用双手捂住了自己的眼睛，而赤瞳却毫不在意的看着坦荡遛鸟的污暗……
　　“姐姐、姐姐，你在看啥呢？！……污暗，你也收敛一点啊~！”
　　黑瞳通过手指缝隙看了眼并不在乎的赤瞳，又看了一眼刚入水的污暗，不过这次她看了好几秒钟后才再次遮住眼睛。
　　“你们姐妹都没有遮，那我还遮个屁~不是说温泉里的规矩是毛巾不能入水遮掩么？你姐姐不也看着我么~我看你们也只是回礼罢了~！”
　　污暗是无所谓的与赤瞳黑瞳隔了一段距离，就那么靠在池子边，享受着温泉的同时还看着那对有趣的姐妹。
　　黑瞳透过指缝，看见污暗已经坐在温泉之中，犹豫了一下还是拿开了遮脸的双手，不过她那通红的脸颊，以及时不时朝污暗身前的泉水瞟一眼的举动都落入了污暗的眼中……
　　就在这时，赤瞳突然间锤了一下手掌，似乎领悟了什么一般说道：
　　“原来雷欧奈说的，男女长大之后尿尿的地方会出现明显的区别，是指男的毛会比我们多很多啊~！”
　　“不，姐姐，你绝对误会了什么！话说我们姐妹俩也只是比较特别的特例，也不是每个女的都像我们一样毛……咳咳！”
　　黑瞳对于姐姐那天然呆的犯傻不由自主的吐槽了，但她很快也反应过来，污暗就在不远处，自己说的话好像也有些欠妥。
　　而不远处的污暗看着这对有趣的姐妹，在向她们下方瞄了一眼之后，便闭上了眼，把除了头之外的地方全部沉入水中，舒舒服服的享受起温泉来……
　　“没想到赤瞳这个姐姐居然对男.女.之事的了解还不如妹妹，这算是预料之外还是情理之中呢…毕竟她可是把所有的精力都放在了磨炼暗杀术之上了…不过天然呆的反应倒是挺可爱的~
　　黑瞳也是，刚才明明是她自己提出的混浴邀请，但自己却成了最害羞的那个。虽然我想我是猜到了她提出这个邀请的真正目的，不过在看见赤瞳为此基本没啥反应之后，她自己一个人自顾自的害羞和慌张也挺有趣的~或许原作中她那有点小恶魔般的性格并非完全是受到药物的影响，其实她本身也有点腹黑也说不定~
　　但不管怎样，这对姐妹能被我一同收入后宫之中绝对已经值回这次副本的票价了~更何况还有个艾斯德斯这样合得来的御姐陪伴，接下来就等副本安稳结束吧……”
　　在温泉中小憩之后，污暗又带着这对姐妹回到了海岛，回到了他瓜皮的日常之中去。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十四章 好像怠惰啊
 
　　此后几天，艾斯德斯因为忙着审讯拷问暗部人员，很少有机会来海岛与污暗的妹子们切磋，仅有每天晚上，污暗会去半强硬的将她接到后宫之中来过夜，冰骑兵的研究实验计划也因此大幅度减缓了进程。
　　而黑瞳所在意的暗部同僚，污暗他们则在距上一次温泉乡之旅5天之后在温泉乡遇到了他们。虽然起初接触时有点麻烦，但在黑瞳的介绍下，污暗以神医的身份给他们开了虚空医疗箱中的药。在他们的身体状况逐步稳定了后，他们的精神暗示也被减弱了，污暗便借此用绷带虚空将他们彻底治愈，并向他们介绍了安宁道，让他们去应聘保镖。
　　在把黑瞳唯一的顾虑解决了之后，污暗又去了安宁道一趟，他不仅是去为了黑瞳而帮暗部暗杀者们疏通关系，还就安宁道分部的粮食输送计划作出了新的调整。
　　“早知道小苟那家伙能用体内的饥荒世界装下从日本拿坑来的全部食物，我还那么勤快的隔三差五朝安宁道送粮食干嘛~！直接让小苟当个移动粮仓不就解决了所有问题么~！
　　现在各个分部门的粮食输送只需要小苟去吐出来就行了，我就只需要开隙间把小苟丢过去，然后又让它跟着联合军去新开拓的分部中转站，一切就没什么问题了。
　　不过似乎因为小苟给难民们带来了食物的关系，它好像又被供成神兽什么的了，而且它那爱吹逼的性格，又把我吹成了无所不能的神……算了，反正小苟它作为饕餮本来就是神兽，而我又不在乎别人把我当神还是当妖怪，就随它玩去吧~”
　　污暗从安宁道归来后，又去了王宫，今天是狩人正式解散的日子，狩人现存的三人都得到了自己所想要的去处。岚回老家去结婚了，波鲁斯则开始在帝都筹办起餐馆，但赛却想来污暗这边再找翼学习下世界各国的法律与政治体系，因此污暗得把她接回来。
　　“岛的深处还有不少合成的危险种，所以不要轻易越过警戒线，并且在接近警戒线范围的时候要做好战斗准备。
　　这个小房间内的隙间门是通往温泉乡深山中的秘汤的，虽然并没有那种包治百病的奇效，但缓解疲劳效果挺不错的，你累了可以去泡个温泉。不过最好和别人一起组队去，毕竟那里是深山，就算伊卡她们清理过一遍危险种了，也总会有新的家伙过来，不过它们也一时半会没法攻破那栋温泉建筑的防线就是了，要跑基本上不会遇到危险。
　　这边是空余的客房，赛你可以住在这边，海港码头上停着的是刚从日本那边坑来的小型游艇，束姐给它做了操作简化的AI，你想出海去钓鱼的话可以自己去开，不过别开太远。
　　还有……
　　……”
　　污暗向赛解释着岛上的布局，虽然其中很多东西应该是她用不到也不会去碰的，但污暗或许是想对着惊讶的赛炫耀一番，把各种新奇的玩意都介绍了个遍。
　　又过了十多天，艾斯德斯总算解决了清理暗部的余波，开始有时间来岛上切磋的同时还跟污暗玩乐一番。不过她毕竟还是大将军，需要为清理革命军而整军备战，还得时不时的回去给自己那5万士兵指导训练，不能常住在岛上。
　　而跟着联合军到处在游历并清缴山贼的萝莉则给污暗带回了一个消息，玛茵那边似乎成立了一个带有少许宗教兴致的异民族混血儿救济组织，简单来说就是个像修道院一样的孤儿院，不过其中崇拜的神明并非是安宁道那种遥不可及的迷之神明，而是给他们带来了食物的污暗……
　　“算了，玛茵爱咋搞咋搞吧，反正我自己本人又不会受到什么损失。而且那些被歧视的混血儿或许有些信仰和心灵支柱会更好，我也经常在看动漫的时候看见什么贵族学院中都得崇拜个什么教会信仰什么的……反正这方面我也不懂，我就不参合了，不会危及到我和后宫们就行~”
　　污暗对此是无所谓，而萝莉则露出了一个污暗还不太能理解的微笑，罢了罢手说道：
　　“好吧，既然你不在乎，那也就无所谓了。现在帝国主流宗教安宁道的教主似乎还加入了玛茵建立的那个‘八云’教会当宗教顾问来着，那宗教战争和宗教压迫问题至少眼下是不会有的。”
　　“安宁道教主跑隔壁去当宗教顾问了？他也太清闲了吧~商路那边没问题么？……不过好像还真是没问题，而且以杰洛克为中心，周边城镇似乎都已经开始恢复生机，他该忙的好像也都差不多了。”（污暗）
　　“哪有那么简单，他作为一个教主，肯定是不会很闲的，但他百忙之中也要去抽出时间远行去孤儿院，肯定是有什么目的的。”（萝莉）
　　“他看上玛茵了？他一个危险种的混血儿看上一个异民族的混血儿…好像也不是不能理解，但为何总感觉有点不爽呢……”（污暗）
　　“别瞎想了~我猜他的目的肯定不是玛茵，或许他也只是想像个信徒一样去教会参拜自己的信仰呢~”（萝莉）
　　“他不是安宁道的教主么？那他在自己教会里面参拜不就好了？”（污暗）
　　“额……算了，反正污暗你也不懂，也不在乎，宗教问题我还是不解释了……来，今天小苟加班我休假，给我涂防晒霜吧~”（萝莉）
　　“好~好~”
　　污暗也懒得去多追究那些教会的家伙到底脑子里在想啥，给完全没必要涂防晒霜的萝莉涂起了防晒霜，并趁机吃了顿豆腐……咳咳……
　　又过了几天，时间已经来到了原本艾斯德斯预定出征的日子。不过因为之前清缴暗部的原因，艾斯德斯的军队还没到能出击的程度，就算朝廷那边把关注的重心从帝国内部的隐患转移到战场，并加急为艾斯德斯筹备物资，那出征也至少得在5天后。
　　“根据前线传来的战报，叛军在沉寂了许久之后突然间爆发起来向帝国发动了攻击，南方边境那些没骨气的废物们根本无法阻挡联合了异民族的叛军，短短几天内居然连丢了三城，被压到了帝国中部平原的谷仓城附近。
　　不知道为何，谷仓城那些守军与他们前面的废物完全不同，居然没有开门投降，而是进行了全民皆兵顽抗到底的死斗，让周边城市的驻军能赶来支援。布德已经派了几支特遣队过去，大概5天后，我也得去战场了。
　　暗…你打算怎么办？”
　　听到身旁艾斯德斯的话语，污暗微微皱了下眉头，革命军的行动比预期要早了一些，而那个正在顽抗的城市，污暗好像刚刚听说过……
　　“对了，小苟说过，它两天前才刚刚去了谷仓城安宁道的分部输送食物，是因为这个原因而让那个城中的人们进行了顽抗么？如果这就是切入点的话，那革命军会提前行动，是因为察觉到了帝国民众的不安正在因为安宁道的努力而消散，如若让安宁道扩散势力到边境来，那他们推翻帝国就更困难了。
　　而且，与被资助的难民不同，革命军的食物没有那么充裕，就算他们想到安宁道去弄食物，也因为有着‘若要多拿食物就要进行工作’这一个限制，使得他们没法靠混的方式来补给军粮，因此他们才打算殊死一搏了么……啧，真是会给我添麻烦~！”
　　污暗脑中思考着这些问题，而艾斯德斯则很贤淑的等着污暗思考完，最后才再问了一句：
　　“暗，我要出征了，你打算怎么办？”
　　“当然是好好疼爱你一番啦~把以后见不到面的那些份额都提前付了~”
　　“你知道的，我不是这个意思。”
　　“不必顾虑我，你虽然是我老婆，但也是一个喜欢在战场上蹂躏敌人的女人，我不会找各种理由来限制你行动的。去吧，你前往你的战场，而我，也要开始准备我的计划了！”
　　污暗正色道，而艾斯德斯闻言，满足的微笑了一下。但在她起身准备离开时，污暗很随意背对着她的问道：
　　“对了，如果我抢走了你的猎物，你会生气么？”
　　“那是当然，不过……猎物这种东西本来就是先到先得的，如若被你抢走了，那也只能说明我太弱了，活该而已。”
　　艾斯德斯不再多说，离开了污暗平常坐着的阳台。不过听到艾斯德斯离开的污暗则是喃喃自语道：
　　“太弱了、活该…么……明明要真是这样的话，你又何必来把你的行动告诉我呢…好了，既然艾姐都卖我人情给我面子了，我这个当老公的可不能丢脸了~！”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十五章 溜了溜了
 
　　清晨，杰洛克联合军驻扎地，联合军们时隔多日终于又全员聚集在了这里，从自卫队那伤痕累累的战车以及蔷薇骑士团那良莠不齐的马匹来看，他们这些天也经历了不少苦战，不过所幸的是人员没有伤亡。
　　“伊丹阁下，请问你们是否知道污暗大人将我等紧急召回的原因？”
　　波塞丝与富田章所带领的小队姗姗来迟，他们是在熬夜清缴驱逐了一伙流寇后接到消息加急赶回来的，因为距离本部并不是很远，污暗也没开隙间去接他们，他们更是不清楚污暗突然间要他们紧急集合的目的。
　　在清点人数与战损的伊丹摇了摇头，他也不清楚污暗的目的，不过还是有些信息能从他接到的消息中推断出来的。
　　“污暗让我们清点战损，打包整理物资，并且注意不要将这边的东西随意携带过去，如果是我们想携带的实验样本，需要先给萝莉检查才行。这么看来…或许我们得全员回去一趟了。”
　　听到伊丹的话语，军队中年级较小，而且喜欢人外娘的仓田有点惊讶的说道：
　　“诶？队长，这才不到一个月吧~！我们这就能回去了么？我们都还没见到过那种当初听说的，能轻易消灭我们小队的人或危险种呢~就连撤退战都没打过几次，我们这就算完工了吗？”
　　伊丹闻言扶额，以一副嫌麻烦的语气说道：
　　“这不是正好么…我还被当初那能一击掀飞坦克的角龙兽给吓的半死，你居然还嫌我们遇到的战斗不够危险…真是不能理解，如果是你的话，搞不好会为了看蘑菇云而去近距离观看核爆吧……”
　　“不不不，如果是核爆的话我也是会跑的，我才不会为那种东西而搭上性命。不过…我们就这么回去了，也不跟玛茵、希儿、雷欧奈大姊告别一下么？我好不容易才学会这边基本的词汇的诶~”
　　仓田有点不舍的挠了挠头，正如他刚才所说的那样，玛茵、希儿、雷欧奈这三名来支援他们的帝具使在前些天为了照顾几个儿童而暂时向萝莉申请离开了队伍，原本预定是过两天会回来的，但他似乎等不到那时候了。
　　伊丹闻言，瞄了仓田一眼，直接戳破了他的小心思说道：
　　“你是在挂记能用‘帝具’变成半兽人的雷欧奈吧~！小心我回去把这事告诉佩露西亚（猫人女仆）。”
　　“别，队长，千万别，我知错了，我这就去收拾东西。”
　　伊丹看着仓田跑开，但随即看见了几名与他们格格不入的女性走了过来，那正是萝莉与帕娜修、栗林这三名立场有些特殊的人，还有与她们正在谈笑的蕾莱、杜嘉、姚。
　　蕾莱她们作为“特地”随行过来的女性，说是想以魔法来辅助联合军的战斗，同时接触这边的力量体系来寻求突破。不过伊丹可是清楚的知道，她们会跟过来大半的原因应该是自己，而且在前几分钟她们便去找萝莉她们谈话，应该也是想从她那里得知这次人员调动的目的。
　　“污暗等会就会过来，你们这边东西整理好了吗？如果有什么想要带回去的东西，还是老老实实交给我检查为好哦~等下准备好后，污暗一来，你们就能任务暂时告于段落，回去休息一阵子了。”
　　前来的萝莉向那些指挥官说道，这让他们在一阵小兴奋的骚动后各自忙活起来，不过伊丹想了想后却上前问道：
　　“萝莉，问个问题，为何污暗会如此着急的让我们回去呢？这边商路的推进应该才勉强完成了三分之一，就算现在已经造成了污暗所需的那股威慑，我们所需要清理强盗的频率也下降了，但那也还没到我们任务结束的程度吧？”
　　“关于这个问题，我也问过暗了，不过他表示现在差不多是该收手的时候了，其主要原因有三条。
　　其一，在你们的帮助下，安宁道的势力扩大，饥饿难民化为强盗的风潮也得到了有效的遏制，更多的人选择去帮助安宁道来获得食物，已经进入了良性循环。虽然说让安宁道的那些保镖们去清理顽固的强盗山贼肯定会遭受不少损伤，但那也是他们自己应该开拓的道路，你们的任务已经基本完成。
　　其二，在之前，你们这支明显与这个世界格格不入的异军之所以能顺利的在这个帝国行动而不受到围剿，这除了你们在清缴强盗得了民心，安宁道暗中帮你们掩盖行踪外，最重要的还是帝国当局在那时饱受着内忧外患，没精力来关注你们这些规模不大，而且暂时不会对帝国产生威胁的武装组织。
　　不过，随着暗部这个主意的内忧被清理，帝国开始专注起与革命军这个外患之间的斗争。一旦他们开始彻查可能是革命军势力的武装组织，你们这股小队之前所做的那些事很可能会引起他们的注意，在不能判断你们的真面目时，也很可能会派出那些山贼所不能比拟的真家伙来对付你们。
　　因此污暗打算在帝国察觉到这点，对你们发动攻击之前让你们撤离。毕竟这不仅关乎到你们的安危，还关乎到帝国会不会把安宁道当做是一个民间敌对势力。如若你们已经撤离，帝国调查人员找不到你们这股武装势力的话，安宁道的处境应该会好很多。
　　但除去前面这两条，其实光光第三条就有让你们一定要撤军的理由了……
　　污暗担心你们这些异世界的存在，在副本结束时如若还停留在这个世界，可能会对其结果造成影响。”
　　“副本？游戏里那种副本么？”
　　“这个解释起来比较麻烦，简单理解，污暗担心你们现在不回去的话，过段时间，这个世界出现了大变动之后，他会无法打开让你们回去的隙间，所以你们现在差不多是时候回去了，如果以后真的还需要你们过来，那也是得等这边稳定之后了。”
　　萝莉没有细讲副本的事，其实污暗还担心联合军在副本关闭结算时，不但可能卡bug卡在这边，还可能会出现各种他无法预料的结果，毕竟他现在对系统所了解的还仅仅是冰山一角，小心行事总会没错的。
　　从萝莉这里得到了解释后，伊丹也没有了任何问题，点了点头便也开始忙活收拾起来，并且把他们想带回去的东西交给了萝莉来判断能否携带。
　　“这是安宁道交于我们的帝国滑膛枪，我们想带回去作为工艺样本。”
　　“可以，下一件。”
　　“这是角龙兽的角，我们遇到过的最强大的危险种，在协力杀死后，希儿用帝具帮我们把这支坚不可摧的角取了下来，我们想带回去当生物研究样品并留作纪念。”
　　“嗯…不是活物么…可以。”
　　“这件是……”
　　萝莉看着联合军交给她过目的物品，挨个做出判断，而在通过她的判断后，这些东西便被木板箱挨个封装起来堆放到一旁。
　　没过多久，污暗也通过隙间过来了。在见到污暗前来时，联合军的众人便赶忙放下手中的活来列队集合，就连在负责封箱的仓田也不例外。
　　在此时，一道黑影趁着联合军众人注意力都集中在污暗身上，悄悄的接近了木板箱的堆放处，如同史莱姆一般的变换身体，消失在了木板箱之中……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十六章 八云
 
　　“萝莉，这些都是检查过的东西么？”
　　污暗指着那堆钉好的木板箱问道，而萝莉则点了点头。
　　“装进箱子都是检查过的，不过这里还有小部分还没检查封装好。”
　　“那行，伊丹、波塞丝、帕娜修、栗林，你们赶紧组织人手把那些箱子装上车，你们先通过隙间回去，剩下的这些一边检查一边带走，我赶时间。”
　　听到污暗这话，联合军迅速行动起来，开始调整车队，并往上面搬运他们的物资还有这些要带回去的东西。
　　“嗯？”
　　“怎么了，富田？”
　　“不，没什么。”
　　伊丹闻言也没追问，继续指挥部下搬运物资，而富田则看了手中这个大木箱一眼，这个木箱出乎意料的比较沉。
　　“这么重，难道是装矿物的那个箱子么？不过那应该是小箱封装才对……算了，都检查过了，继续搬运去吧。”
　　富田将箱子放好，也不再多留意，继续回到了工作中去。而污暗那边则心不在焉的和萝莉一同检查着物品，同时向萝莉问道：
　　“萝莉，你知道玛茵她们搞的那个孤儿院在哪么？”
　　“我当然知道那儿的位置，不过你要找她们直接用通讯器联系就行了啊，你的隙间标记应该还贴在玛茵身上吧，要去直接开隙间不就好了么？”
　　“我想先悄悄过去看看她们的情况，判断是不是该把她们再次卷入杀戮的世界之中。虽然说有她们的帮助，我那从革命军背后偷屁股的计划应该能顺利很多，但也没到没了她们就不能执行计划的程度，最多向安宁道借点人手。所以如果她们自己那边已经没必要再介入战争的话，我也没必要再把她们拖下水。”
　　“嗯……是么，那等下我们就一起去吧~”
　　两人在检查完东西后，大概又过了半个多小时，才将联合军全员送回了后花园。随后污暗便召唤出黑钢，让萝莉从身后抱着自己，两人开始飙车起来。
　　玛茵她们所选用来当孤儿院的是一个被废弃的教会，大概离杰洛克也就50公里远，用黑钢飙车不消片刻便来到了附近。
　　“咦？也不是很远么，才没过几分钟就到了啊~”
　　污暗下车摘下头盔，顺便把萝莉从车上抱下来，然后把黑钢收回，看着不远处那还没啥动静，看上去很破烂的教会。
　　“因为玛茵觉得，即便是被歧视的混血儿，在最后还是应该去融入社会之中，因此不能选择那种基本无人的偏远地带。这附近的人们受到安宁道的感化，在一定程度上对异民族的歧视要好很多，所以玛茵决定把这里当做孤儿院。”
　　听了萝莉的解释，污暗点了点头，虽然他对这些不是很了解，但是既然玛茵她们是考虑过的，那就应该有她们的道理，自己不必瞎操心。
　　在稍作考虑后，污暗取出魔镜，将自己与萝莉隐身，并在将其拦腰抱起用水晶鞋飞了起来，朝那个孤儿院飞去。
　　靠近那里后，污暗才发现，那个孤儿院非常的破烂，虽然墙体还没开裂什么的，但窗户之类的地方都是用尼龙布临时封上的，看来还没能进行维护修理，就是不知道是缺乏资金还是缺乏时间。
　　不过那里破归破，庭院、道路之类的还算整洁，明显是好好打扫过的，看来玛茵她们是真的有心在运营这里。
　　随着一阵小铜钟的响起，孤儿院里热闹了起来，污暗还听见那个有懒床癖的玛茵所传出的有活力的声音：
　　“先别急着吃饭，开饭之前现做祷告，雷欧奈呢？雷欧奈她昨晚该不会又喝醉了吧？希儿，你去拿桶水叫她起床！”
　　此时，教会的一扇侧门打开，希儿真的拿着一只水桶来到了井边开始打水。不过她才刚把水打上来，迷糊冒失的她便不小心把水泼到了自己头上，这让玛茵匆忙的赶了出来帮忙。
　　在玛茵刚刚把希儿扶起，并让她赶紧回房换衣服时，那扇侧门里面探出了7、8个小脑袋，其中男女都有，年龄不一，但应该都在4、5岁至8、9岁之间。
　　“玛茵姐姐，我饿了…”
　　“啊~！薇兰儿已经开始偷吃早饭了~！”
　　“我也要吃~！”
　　听到这些孩子们的吵闹声，玛茵这个大孩子不由得烦躁的挠了挠头，赶紧过去让他们做好，并敲了一下那个正在偷吃的小萝莉的脑门，但又很快开始安慰起那个开始哭起来的孩子。
　　污暗看见这一幕幕，不由得会心一笑。
　　“看来没必要把她们再卷入战争了，光光照顾这些小屁孩都已经让她们够头大了，我们回去吧~！”
　　污暗小声说完，便打算抱着萝莉离开，不过萝莉却拉了拉污暗的袖子说道：
　　“先等等，那群孩子马上就要开始做早晨的祷告了，你听一听吧，挺有趣的~（笑）”
　　污暗不知道萝莉最后那诡异的语气是咋回事，但还是先停留了下来。果然，在过了不到一分钟后，玛茵自暴自弃一般的说道：
　　“好了好了，先不管雷欧奈那个酒鬼还有希儿那个小迷糊了，我们先做祷告开饭吧！”
　　“好耶！能吃饭了！”
　　“今天的甜点是水果罐头么~！我要我要~！”
　　…………
　　……
　　“安静！跟我一起祈祷……感谢‘八云’赐予我等食物，赐予我等庇护，指引我等踏上前路……”
　　“感谢‘八云’赐予我等食物，赐予我等庇护，指引我等踏上前路……”
　　污暗第一遍听到玛茵带头时还没啥感觉，但听到几个小萝莉和小正太跟着念这祷告词的时候，他就有点坐立难安想走人了，不过萝莉却掐了一下他的手臂，迫使他继续听下去。
　　“我等遵循‘八云’指引，磨炼自身，成为强者，不再被人歧视……”
　　“然，持有力量却不以报复为目的，行有余力则以助人……”
　　“我等坚信，自身的强大将会赢得尊重，血脉歧视不过世人狭隘……”
　　“我等将摒弃世人的狭隘，坚定信念，为强扶弱，助弱为强……”
　　…………
　　……
　　面向儿童的祷告词就连污暗也很简单的就能理解，此时的他已经没兴趣听最后那段用来收尾的祷告词定语了，而是忍不住吐槽道：
　　“我哪有说过这些听上去像伟人一样的话啊？！虽然这祷告词对那些孩子们应该会带来正面的影响，但为毛是我背锅啊~！”
　　“嘛~淡定，所谓的神就是这样的东西了~很多时候教会就是打着它的名号，宣扬着自己的理念罢了~”
　　“由你这个使徒说出这句话真的合适吗？！”
　　“嘛~别在意这些了~要走的话可以走了哦~”
　　污暗和萝莉的吐槽一时间没控制音量，虽然他们离孩子们吃饭的地方还有一段距离，外加那些孩子们吃早饭总是很兴奋吵吵闹闹的，但是玛茵可是磨炼过的狙击手，她的耳朵可是注意到了门外的动静……
　　“玛茵姐姐，你不开动么？”
　　“啊……我去把雷欧奈大姊和希儿姐姐叫来，罗德安，你是最年长的大哥，要维持好用餐秩序哦~”
　　玛茵从位置上起身，匆忙跑向门外，四顾寻找起声音的来源，但却没能找到任何踪影……
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十七章 皮一下我很快乐
 
　　“走了么…既然来了的话，为何不出现呢…是我用他的名义建立孤儿院让他生气了么？可萝莉圣下说这没问题的啊……”
　　玛茵失落的低着头，但此时一道声从她身后传来：
　　“小玛茵~他们两个还没走远哦~倒不如说你刚才的自言自语都可能被他们听到呢~”
　　“雷、雷欧奈？！你别用帝具消除脚步声来吓我啊~！”
　　玛茵被雷欧奈吓了一跳，但没等她想抱怨一番，她便顺着雷欧奈手指的方向，看向了教会院子的大门，一柄奇特的斧枪正插在门口。
　　“萝莉…圣下？”
　　“啧~！萝莉，你又卖我……”
　　“哪有又啊？我只是觉得，既然我们俩都已经暴露了，那让人瞎找也不好而已~”
　　“行了行了，卖都卖了，哪有那么多理由……嘛~玛茵，看来你已经找到了自己前进的方向了呢~”
　　既然萝莉都刻意的暴露了自己，那污暗也很干脆的解除了隐身，出现在了玛茵和雷欧奈面前，而在此时换了衣服的希儿也赶了过来。
　　见到污暗的突然出现，玛茵吓了一跳后也很快冷静下来，有些腼腆的点了点头说道：
　　“是的，虽然我现在能帮的仅是这些无依无靠的孩子们，但我想终有一天，变强大的他们也会把这份信念传递下去。”
　　“那好，你们忙吧~我就是随便过来看看，瞅瞅你们需不需要帮助什么的，但从现在你们这坚强的样子来看，眼前住所的破烂应该你们自己就能搞定了。”
　　“是的，我们在帮助联合军当保镖的时候，你给我们的薪金和食物都还有富余，即便雷欧奈把她认识的贫民窟中无依无靠的孩子们都带来也能趁很长一段时间。我想那时，污暗你所说的黑暗时代也应该已经过去了，这些孩子们也能得到更稳妥的处理。”
　　污暗闻言，也欣慰的点了点头说道：
　　“那么你们这没问题的话，我就只需要去结束这场战争就行了……你们就先去忙吧，那群孩子们不是还在等你们吃早饭么~”
　　污暗说着指了一下教堂侧门，玛茵三人回头一看，有几个好奇的孩子正在看着这边。
　　当她们三人望向那些孩子们后，污暗转身作势要走，而玛茵似乎有些纠结的低下了头绕着手指……她隐隐感觉到，污暗这一走可能就不会回头了，如果自己不与他留下一些羁绊的话，自己将会成为他人生中不再联系的一个过路人……
　　“玛茵，你不是有事要找污暗的么？那群小屁孩我去管教。”
　　雷欧奈似乎察觉了玛茵的想法，从背后推了她一把，自己则大大咧咧的去监管那些孩子们。不得不说，她这个孩子王的性格和那些小孩子意外的合得来，那些孩子们见她过去了，便乖乖的跟着她回去吃饭了。
　　“嗯？玛茵，你有事要找我？你咋不早说呢~我都打算回安宁道了。”
　　听到污暗这话，玛茵知道自己已经没有后路，在短暂犹豫之后坚定的说道：
　　“污暗！请让我成为和帕娜修、栗林一样的神仆吧！”
　　“诶？那不是我当初为了她们在她们自己那个世界的立场而瞎掰的玩意么~你自己直接做一件差不多的洋装穿上就行了啊~反正你都以我的信徒什么的名义在行动了。”
　　“可是，我听她们说，成为你的神仆不是还要经过一个什么仪式么？在一个苍白的空间中予以重生……”
　　污暗闻言，在愣了好一会后才反应过来，玛茵说的那个仪式是啥……
　　“哦，那个仪式啊~那个仪式和神仆倒是没什么关系，不过因此她们在某种程度上与我相连系倒是真的。但那是死亡后复活的仪式，相当于第二条命，闲着没事别去用那个……我把你的虚空抽取出来就行，这样就已经在某种程度上与我相连了。”
　　污暗说着凝神看了玛茵的虚空一眼，虽然那是一个对他来说并没啥卵用的虚空，但如果是当做联系两人的羁绊的话，抽取了也无所谓。
　　“虚空……就是你一开始从希儿身上抽出的那个东西么？那么说，希儿已经是你的神仆了么？”
　　不知为何，玛茵总感觉有那么一丝丝嫉妒，明明这应该是无关紧要的事情。
　　“嘛~如果她要自称的话，那也行了，虽然并非所有被我抽出虚空的人都是神仆来着……怎么样，你要抽取么？”
　　玛茵闻言，立刻把心中那点负面情感甩开，猛的点了点头说道：
　　“要！”
　　污暗闻言，话不多说，向前一步，揽住玛茵的腰，在她慌张的想别开眼睛时，仅说了一句“看着我”，便抓住玛茵看着自己双眼的时机，将右手放到了她那相当贫瘠的胸口之上。
　　玛茵感觉到自己的胸口传来一阵奇怪的感觉，随后便看见一根奇长的半透明黑色晶体柱子被污暗从她胸口拔出。在默示录结晶碎裂之后，一把可能有近2米长的枪械出现在了污暗手中，不过不知道为何，这把枪比起帝国那种机械枪，更像似污暗收集的现代枪。
　　“七情六欲之枪，内心情感波动越大，打出的枪击越强……这要是是把近战武器还好说，一把超远距离的狙击枪，又不带自瞄锁头，你不冷静下来怎么射击啊？！这个特效基本上约等于零，子弹威力还不知道是个什么水准，真遇到要让我进行远程狙击的情况，我宁可选择AWM。”
　　污暗内心强烈吐槽着，但并没有把话说出来，毕竟他早在见到玛茵的时候就已经知道了她的虚空是件微妙的东西，现在看见也已经不惊讶了。
　　而玛茵则接过污暗递过来的虚空，看了看之后又换给了污暗，看着他将其解散化为一条条黑色半透明缎带消散。
　　“这就是我的虚空么…有点不可思议呢…要是在哪时能帮上污暗就好了……”
　　就在玛茵愣神发呆的时候，污暗似乎想起了什么，打开了一个隙间小口，在里面掏了掏，最后拿出了两只小箱子。
　　“额……这是速效急救片，可以快速治愈伤口，玛茵你拿着，以后或许能帮到你，偶尔也可以拿来装神弄鬼……这是强效急救片，能快速治愈重伤，保命的玩意……
　　这些个是能力球，不知道和你们的相性咋样，不过如果能随手点火、制作冰块什么的，你们也能拿来唬下人吧……至于属性球…你们这边的人体能和现世中的完全不是一个层次的，估计用不着……”
　　污暗从箱子中翻找着一些他基本上用不着的从现世中弄到的东西，反正副本将要结束，那自己稍微玩的皮一点也没关系。再加上，玛茵她们也算信得过的人，即便自己掏出了这么多可疑的玩意，她们也不至于因为自己太可疑而来捅刀子。
　　“污暗…这些是？”
　　玛茵和希儿拿起能力球左看右看，而污暗则把箱子丢回隙间后对她们说道：
　　“这个，解释起来有些麻烦……萝莉，你先在这里教教她们怎么用能力球，我要去安宁道那边做准备了。”
　　看着污暗这火急火燎的样子，玛茵和希儿也不再多耽误他的时间，目送他进入了隙间。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十八章 药物
 
　　“我需要些人手，有些实力那种，你这的保镖里面有空余的人么？”
　　污暗一找到安宁道教主，便直截了当的问道，而教主也不废话和客套，直接带污暗来到了安排给保镖们居住停留的外来人员居住区。
　　“我记得你介绍来的凯利那队人昨晚应该回来了，他们的实力应该还可以。”
　　听到教主的话，走着的污暗眉头一皱，他怎么想不起这是哪号人来着…不过当前进的他看见一队穿着类似学生装的人，正在接受一个看上去像小老头一样的家伙训话时，他才反应过来，凯利就是那个暗杀部队的小队长来着。因为被暗部过度用药，他的身体状况即便是接受了污暗的治疗，也还是留下了很多隐患，需要自己去调养。
　　“原帝国暗杀部队的人么…实力应该还算可以，不过就怕他们太死板了，能不能再找两个其他人来一起行动？”
　　教主闻言，点了点头，把污暗带到了一个类似于人事处的地方，那里正有两男一女三个年纪不大的孩子在登记，不过好像人事处的人不愿意让他们成为保镖……
　　“那个背影，感觉有点熟悉啊……”
　　污暗跟着教主去调动处，而录用登记处那边则传来了吵闹的声音……
　　“这位小兄弟，我们这是担心你们遇到危险啊~！保镖这一行可不是那么好当的。我看你们也挺忠厚老实的，不如安排你们去物资调度处，工作也一样可以领取食物。”
　　“不不不，我们可是履行着对恩人的诺言，要去帮助需要帮助的人的，如果你不相信我们的实力，那我们这就露一手~！”
　　“小兄弟，我在断臂之前好歹也是个将军，你的实力我还是能看得出来的。不过，与人战斗可不是有实力就行，稍有差池可能便会被算计而丧命，我不愿意看你们这些大有前途的小家伙丧命。
　　再说了，调度物资也是帮助别人，同时也能给你们村子带回一些应急物资，这样不好吗？”
　　“算了，塔兹米，要不我们还是先去工作两天证明一下我们自己吧。村子里面因为有恩人给予的那些钱作为支撑，也不怎么缺过冬的物资了。”
　　“可是，你们这样就甘心了么？莎悠、伊耶亚斯？”
　　心不在焉的听到这里的污暗猛的一回头，看向了录用登记处，那里那三个有点眼熟的家伙正是他一开始帮过的塔兹米和被他救下的莎悠与伊耶亚斯。而之前他还没在意，现在一看，那个登记处的老头居然也是认识的人，那正是被自己斩断一臂的瓦利，那个原本效忠艾斯德斯的三兽士。
　　“他没认出我么？哦，对了，当时我是用‘黑’的脸来背锅了，他不认识我也应该正常。不过没想到被斩去右手的他没有自杀，反倒到安宁道来了……”
　　污暗皱着眉头注视着瓦利正在思考，而此时身边却传来了安宁道教主的声音：
　　“怎么了？那个总是自称帝国前将军的老人有什么可疑的地方么？我们的人在发现他时，他已经身中剧毒，即便是我用能力进行了治疗，也只是勉强让他活了过来，但是他的记忆却因为毒素而支离破碎了，问他家在哪，他也答不上来，只是经常说自己是帝国前将军，需要为帝国的未来而努力。
　　在经过好一番劝说之后，我们才安排了这个有点疯癫的老人来这里工作，不得不说，他看人实力的水准还是很高的，乃至有时还能看穿那人之前是干什么的。”
　　原来，瓦利当初在向艾斯德斯汇报了夜袭的情况后，艾斯德斯也给了这个将会退休的部下一些钱财来让他安度晚年。瓦利自己本身并不需要钱财，也想在失去价值后自杀，但是就算是他也想在死前看看家人，便回到了老家，也就是杰洛克附近的村子。
　　在将艾斯德斯赠与他的钱财悄悄的送回家中，并悄悄看了看妻女之后，他便离开，来到密林之中服下了原本是用来施展同归于尽绝技的毒药。但或许是命不该绝，他服毒的地方正好是教主会去例行巡逻的地方，他也因此被救下。
　　污暗不知道瓦利背后的故事，但既然对方已经是一个失忆了，还因为毒药而变得苍老的残疾老人，污暗也不打算再将其斩草除根了，毕竟对方好歹也是艾斯德斯原来的部下。
　　“不，没什么，只是我第一眼乍一看还以为是以前见过的熟人。对了，教主，我先去凯利那边了，你把那三个孩子叫过来，就选他们来帮我办事。”
　　污暗说着便离开了，而教主也不多问，来到了塔兹米他们三人那边。
　　“凯利，你们的身体状况咋样？这边这个新的工作岗位如何？”
　　“嗯？”
　　污暗朝在训话的凯利打招呼，而凯利转身一看是污暗，困惑的语气立刻变成了恭谨。
　　“污暗大人，您怎么来了~！回污暗大人，我们的身体状况好多了，基本上已经彻底康复，而在这边工作也很轻松。而且，我们终于不用为了那个虚假的目的而让同伴搭上性命了，能切实的帮助到别人，被人感谢而不是被骂做老鼠，这让我们工作的很愉快。”
　　凯利这些话都是他和同伴们的心里话，他们是真的感谢污暗治愈了他们由暗部带来的暗伤，更是感谢污暗给他们介绍的这份工作。
　　“是么，那就好，黑瞳可以彻底的放心了。对了，我跟教主说了，等下我需要你们陪我一起去办些事，你们准备一下。”
　　听到污暗这句话，原本轻松愉快的暗杀小队众人立刻变回了他们那严肃认真的表情，列队对污暗低头说道：
　　“请下达命令！即便拼上性命，我们也一定会完成！”
　　“啧，你们就是这点不好，那么严肃认真干嘛~要是拼上了性命，那我救你们岂不是白救了？放心吧，这次我们要做的并不是去杀人，不过没点身手办事也不方便而已，因此才需要让你们出马。”
　　凯利闻言，抬起头来问道：
　　“那么，不需要我们服用药物来增强实力么？如果是危险任务，为了任务的成功着想，我们还是能承受一两次服药的。”
　　“你们那暗部的药还带着啊？别了，那玩意还是别吃吧，我估计不会遇到那种危险情况的，毕竟有我在呢。”
　　凯利点了点头，让同伴们开始收拾准备起来，而他自己则在犹豫之后将一张纸递给了污暗说道：
　　“污暗大人，这是我从暗部顺出来的药物配方，以后我们估计是用不到这伤人害己的药物了。不过这能激发潜能的药物作为暗部的研发结晶还是具有一定价值的，如若您能将其用在正确的地方就好了。”
　　污暗闻言，想了想之后，还是将这张纸接过收了起来，毕竟他可是有能治愈大部分伤害的绷带虚空存在着，或许这东西以后真能帮到他也说不定。
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百七十九章 超级怠惰啊...
 
　　“污暗，我把人带来了，有他们三个就够了么？”
　　安宁道教主带着塔兹米三人来到了污暗这边问道，污暗则点了点头，对教主说道：
　　“他们三个就足够了，你有事的话你就先去忙吧。”
　　安宁道教主闻言离去，而塔兹米则上前一步，如同炫耀武技一般的拔出剑来挥了两下后说道：
　　“你可真有眼光，以我们三人的水平，不管是当保镖驱赶强盗还是清理危险种，都是手到擒来的事。我叫塔兹米，他是和我同村的伊耶亚斯，还有这是莎悠，请问大哥你怎么称呼？”
　　塔兹米说着扭头指了指和他一样热血的伊耶亚斯，还有比较稳重的莎悠，向污暗介绍这两人。不过偶然间他发现了，莎悠正皱着眉头注视着污暗，思考着什么。
　　“好久不见，渣…塔兹米，你还是那么有活力呢~”
　　“咦？大哥，我们见过么？我怎么感觉没有印象…啊……”
　　塔兹米看着卖关子的污暗思考了起来，他在污暗身上感觉到了一种似曾相识的感觉。而此时，那盯了污暗好久的莎悠猛的锤了下手，激动的说道：
　　“您是‘影帝’大人！”
　　听见莎悠的大叫，塔兹米和伊耶亚斯也反应过来，猛地看向污暗，一脸难以置信的样子，他们从来没想到过他们还能见到污暗这个恩人。
　　“影帝？额…好像我当时是用那个名字在忽悠人来着，叫我污暗就好了…怎么样，那笔钱帮到了你们村子么？我不是让你们在村子里待着防动乱流寇的么，怎么你们又出来了？”
　　污暗这个态度和他当初装神弄鬼时简直天差地别，但在听到污暗的后半句话时，塔兹米他们确定了，污暗的确就是当初那个“影帝”。
　　“前几天我们村子附近的强盗被一队绿衣人剿灭了，跟着他们一起来的商队还给了我们村很多免费的食物，并向我们告知这是安宁道在神的指引下送来的恩惠，我们想要获得更多食物的话，可以选择去安宁道分会工作。
　　我们原本也是打算去就近的安宁道分部工作，不过教我们武艺的师傅说，年轻人就应该闯一闯，村子里面现在已经没有了后顾之忧，我们应该去安宁道本部试试。
　　因此我们才来到了这里。”
　　莎悠替她那两个不怎么稳重的同伴回答了污暗的问题，同时困惑的问道：
　　“影…污暗大人，您找我们是要去干什么呢？您好像和安宁道的教主很熟悉的样子啊？”
　　“别叫我大人什么的，被人用敬语对待怪不习惯的，叫我污暗就行了。至于要去干什么，等我这边找的这队人准备好了以后，我们出发时解释会更简单。”
　　三人闻言，点了点头，不再用敬语称呼污暗，而比较毛躁的塔兹米和伊耶亚斯更是围在污暗身边问这问那，问当初他刺杀掉奥内斯特的细节，还有让他指点一下自己的武技什么的，不过最后都被稳重的莎悠拦下来了，好歹没给污暗添麻烦。
　　没过一会，凯利带队的暗杀者们整装完毕，来到了污暗面前。现在的他们算上凯利这个队长，一共是17人，如果再加上塔兹米他们的话是20人，人数上应该差不多刚好够用。
　　“你们先跟我来，我告诉你们这次我们出动的任务目的。”
　　污暗带着这20人来到了远离人群的原联合军驻地，在那里萝莉早就抱着小苟在等待了。
　　“我来说明一下我们此行的目的…我们要直接切入到革命军后方，然后在3天内将食物快速的分发给那边正在饱受饥饿的村民，让他们安然过冬，最终结束掉这场战争。”
　　污暗的话让众人有点摸不着头脑，暗杀者小队还好说，他们只需要知道去干嘛就行，污暗这个做法的深意他们并不会去多管，但塔兹米就很直接的把脑中的困惑问了出来：
　　“等等、等等，污暗大哥，你这几件事的跨度太大了啊~！首先我们就算赶路赶直线，冒险越过正在交战的谷仓城去革命军后方，那也最少得花3天吧~！那还怎么在3天内分发食物啊？
　　还有，如果要携带那足够让大量村民能安稳过冬的食物，那怎么说也得出动一整个商队才行吧，光靠我们几个人能带过去么？
　　而且，终结这场战争…给那些村民送食物就能终结了战争么？这怎么想都不太可能吧？”
　　听到塔兹米的提问，污暗看了眼同样困惑的伊耶亚斯和莎悠，想了想后摆出了他当初作为“影帝”时那神秘的态度，高深莫测的说道：
　　“山人自有妙计，来，你们先度过一段不算太舒服的旅程吧~！”
　　污暗说着划开了隙间，让惊讶的众人呆在了隙间通道里。
　　“你们先待着，彼此间熟络一下也好，要玩游戏消遣一下也好，反正我到了目的地后会让你们出来的。”
　　在抛下这话后，污暗关上隙间，取出黑钢，再次带上萝莉与她从隙间内带出来小苟，朝目的地直线疾驰而去。
　　“对了，污暗，你不是已经在伊卡的帮助下，在南方革命军的本部附近开了隙间么，为何你赶时间却还要骑车过去啊？”
　　萝莉坐在污暗身后抱着他的腰问道，其实就她对污暗计划的全貌并不清楚，因为当时她还在联合军那里忙活，不过她也知道污暗找了伊卡、妮姆芙她们商量了好久，看样子是要用到她们的力量了。
　　“我要是直接瞬移到革命军身后，那岂不是他们都不知道我来了~现在所剩时间已经不多了，没时间让我一步步的把情报扩散到他们军中，那就引起他们的注意让他们自个来调查吧。”
　　“额……这点我是理解了，但是，污暗，你不是之前一直避免革命军把你送出去的食物当做军粮么，那你这次为何又直接把食物送到革命军影响力最大的后方去呢？这不是和你的初衷相违背了么？”
　　萝莉她虽然是战神的使徒，对战争很是了解，但是对于战争背后的那些牵线操纵，她就不怎么在行了。污暗闻言，也耐心的解释道：
　　“主要原因有两个，第一，我们所剩的时间不多，艾姐5天后出发，就算算上路上行军3天，她的军队便会抵达战场，那时候就game over了。而这对革命军来说也一样，他们虽然不清楚帝国援军合适会到来，但也知道自己的时间不多了，必须要尽快扩大战果，拉拢民心获得援助，然后在最佳的位置摆阵应敌。这样的他们是无法在兼顾第二条的情况下去收集那些我所散布出去的食物的。
　　而第二条就是，革命军的名义可是仁义之师，是没法去后方民众那里明抢的，如果这样做的话，丢失了民心的他们就是腹背受敌。而就算他们得了民心，民众们愿意自发的把食物资源供给给他们，没有系统化运输方法的民众把食物送过去时，黄花菜都凉了，所以不成问题。”
　　听到这话，原本就聪明的萝莉立刻理清了思绪，露出坏坏的表情说道：
　　“这也在你的算计之中么，污暗。”
 
                  
 
LのOみ万AR：874542149五百八十章 我决定鸽一阵子
 ！
　　骑着黑钢的污暗简直是一路火花带闪电的冲到了正在交战中的谷仓城周围，把双方都吓了一跳，他们根本不清楚是哪方派来的帝具使。
　　“站住！来者……”
　　正在围城对峙的革命军话还没喊完，污暗骑着的黑钢便已经扬长而去，革命军都还没来得及阻扰，便让他进入了那尸横遍野的战场。
　　虽然说现在并不是两军交战的时候，战场上并没有人，但是四处散乱的兵甲、拒马等等，城墙上还有一些弓箭手正举着弓瞄准着战场，外加城墙外的护城河，污暗的“路况”可以说是相当的糟糕。
　　“黑钢，我要以一个炫酷的方式进城，帮我计算一下。”
　　“是的主人，开启自动驾驶模式。”
　　随着黑钢的回答，污暗感觉到自己失去了对车把手的控制，这些天来早就熟悉了黑钢驾驶方法的他知道，那是黑钢自行进行了行驶修正，便不慌不忙的松开了把手，转眼望向城墙上那些蓄势待发的弓箭和枪械。
　　那些弓箭和枪械虽然说是些落后的远程武器，可是它们在这个副本中那些体能变态的家伙手中，污暗可不敢随便硬碰硬，要不然可能会出丑的。不过他也知道，黑钢多半会将这个攻击都算计在内，然后用它搭载的仅有的防护盾来抵挡，但那样污暗总觉得太辛苦它了，这好歹也是自己的爱车啊……
　　“黑钢，远程防护交给我，你只要帅气登场就行。”
　　“好的，主人，微调前进轨道…完成。”
　　黑钢的话音刚落，它便斜着冲上了一门被遗弃在战场的大炮，顺着炮管高高的飞了起来，朝城墙之上冲了过去。
　　城中的守卫也不能判断污暗是敌是友，他们只在昨天得到了帝国特遣队的支援，然而并没有听到还有小股支援会抵达。因此对于冲过来的污暗，他们本能的下达了攻击命令，成千上万的箭矢汇聚成箭雨，朝污暗的方向射过去。在如此密集的箭雨攻击下，就算是黑钢的速度再快，也难以逃脱这种围剿。然而……
　　“用家族之心复制伊卡的盾或祈的远程屏障一味的来防守也太没有冲击性了，而让小苟喷口龙息，搞不好会把城都烧掉，就让我来试试我这些天学会的百裂拳吧！”
　　污暗这些来虽然在岛上划水摸鱼，但也不完全是在消磨时间，因为有马头这个精通拳术的暗杀高手在，污暗便干脆的向她请教了拳法，并用她们罗刹四鬼所擅长的拳皇寺百裂拳将自己的波动拳进行了改进，创出了他自己的百裂拳。
　　见到箭雨袭来，污暗以腿夹住黑钢站了起来，双手飞速打出连续拳，源源不断的气劲从他的手上朝箭矢飞出，将袭来的危险不断击碎。不过因为污暗拳法还不熟练，外加上以超高频率使用波动拳极为困难，污暗的百裂拳气劲仅能打出五米开外，面对如此多的箭矢理应难以全面应对。
　　然而即便是有这种缺点，但在污暗前兆感知的辅助下，他就算闭上眼，也能轻松的感受到哪个方向传来的危机感更强烈，他只需要像打地鼠一般朝该方向挥出波动拳即可。
　　就这样，在那穿越箭雨抵达城墙之上的一秒之内，污暗以足足百拳将箭雨撕裂了开来，自己这边毫发无伤的落到了城墙之上。
　　不管是城墙上的守卫也好，还是反应过来的叛军也好，都被污暗这一幕吓的面面相觑，一时间不知道该如何是好。而污暗也不做停留，在一个甩尾调整了角度之后，他便再次将黑钢的速度提起，朝城镇的另一头肆无忌惮的冲去。
　　不过就在这时，一具黑色的铠甲从那些一脸茫然的守卫中跳了出来，径直的挡在了污暗的面前，而一支穿着污暗熟悉的帝国军服的小队也跟着这具铠甲窜了出来，这使得还没将黑钢速度提升上去的污暗踩了刹车停了下来。
　　“站住！我们是帝国特遣队！来着何人？！请摘掉头盔、放下武器、收起帝具跟我们走一趟！”
　　那具黑色铠甲中传出了一个年轻男性的声音，而他身后的特遣队员们也纷纷摆好了招式，一副污暗稍有异动就开干的架势。
　　“这铠甲…里面的是那个捕鱼回来的威尔么？他还真的加入了布德手下啊~这样我就不好直接开车把它碾过去了，虽然黑钢的速度和各种性能都非常的好，但它毕竟不是作战用的IS，要真对上帝具的话搞不好会受损，该怎么办呢……”
　　正当污暗考虑着要不要动手把这群拦路的给收拾一顿时，他偶然间发现，那些特遣队员中有一个是御前六卫之一，这让污暗找到了突破口。
　　“快点投降！否则我就不客气了！”
　　单方面的在与污暗僵持的威尔做出了警告，不过他这警告徒有气势，却没有一点威胁的杀意，这或许和他才刚加入军队没多久有关。
　　而在此时，污暗叹了口气，在特遣队紧张的注视下，把手伸向了头盔，将其摘了下来。
　　果然，他一摘下头盔，御前六卫中的那人便慌忙后退了一步，引起了他同伴们的注意。
　　“你是污暗？！艾斯德斯大将军的丈夫？！”
　　随着那人的喊声，他的同伴中又有几人注视了一下污暗，随后也惊讶起来。毕竟这批特遣队员们大多是从近卫队中选出来的，污暗当初在狩人当差的时候，他们应该看见过他。即便没有，在艾斯德斯帝具暴走后，污暗帮受伤护卫们治疗也引起过那些近卫军们的注意，所以王宫中大多数人都对污暗有些印象，更何况他还有“艾斯德斯的丈夫”这一个微妙的头衔……
　　对于这些人的反应，污暗还算满意，他把头盔夹在腋下，叹了口气说道：
　　“是啊~是我，不过我可不是来支援你们的，我要赶时间去切入革命军后方实行能结束战争的秘策，没时间和你们解释了。”
　　听到污暗的话，特遣队犹豫了一下，但最后还是决定不再阻拦污暗。
　　“是么…威尔，退下吧。那么，污暗大人，就祝您旗开得胜了！”
　　那名似乎是小队长的御前六卫带着人退下，而污暗则再次驾车狂飙起来，从另一头的城墙上朝严阵以待的万军之中冲去。
　　作者留言：
　　PS：咕咕咕，今天我要@一个鲜美的鸽子，究竟是谁那么幸运呢？当然是@自己啦~所以，我决定咕一阵子了，溜了溜了~
 
                  
 
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn