动漫中的等价交换者
    作者：神之白色乌鸦

2.5卷时间轴，感兴趣的可以看看
更新时间2014-1-12 23:31:04  字数：1150

　因为《叛逆的鲁鲁修》本身对于具体日期的描述基本没有，再加上本卷各种插叙倒叙，所以白鸦整理了一个时间轴出来
　　黑色革命结束第1天，米蕾・阿什弗德邀请夏莉等人抵达不列颠处的本家，统一教圣物进入阿什弗德家大宅→
　　第6天，夏莉等人离开，阿什弗德家对统一教圣物进行研究，当然全灭了→
　　第98天，圣拉斐尔骑士团小队进入阿什弗德家，全灭→
　　第101天，阿什弗德家被毁灭，失效的统一教圣物进入不列颠皇立研究所→
　　第102天在刘轩的命令下，弥赛亚将黑色神印送入C的世界，同日宣布建立大欧罗巴合众国，抢夺日向英斗与香坂彩乃的气运（这一时段两人分别具有主角与配角的气运）→
　　第107天，佐山流发动兵谏，失败后蕾拉・玛露卡尔等人进攻抢夺黑色神印失败，蕾拉一方击毁弥赛亚一艘空舰但是自己的一艘也被占领了，弥赛亚开始疯狂扩增统一教圣徒的数量（也就是他自己），扩散性百万弥赛亚→
　　第112天，刘轩救出海底的CC，获取了C－Code，失去了变异Geass・一即是全，同时三大上位个体神谷轩、弥赛亚・阿修巴特、朗基努斯对于下位个体失去了思想的监控能力，失去绝对命令的能力，失去了Geass→
　　第114天，第二魔法少女柩木朱雀从“带给人类火炬之人”的下位个体普罗米修斯处获得了念动浮游炮与念动力，“神”刘轩降临在鲁鲁修面前，鲁鲁修成为第三魔法少女，同日不列颠派出了前往中华联邦的使节团→
　　第115天，刘轩对第一魔法少女黎星刻下达了自己的安排，进入了C的世界，并且给予了弥赛亚黑龙皇之笼手，给予了神谷轩永劫之剑，给予了朗基努斯第二型与第三型朗基努斯之枪→
　　第118天，索菲・兰德鲁知晓了弥赛亚的计划→第120天露易丝救出了藤堂等人→
　　第122天，索菲研究出大约千分之一的神印语的奥秘，获得了千分之一黑色神印的权限，借此见到了刘轩，并达成了交易→第126天露易丝抵达中华联邦，索菲帮助塞西尔离开大欧罗巴合众国→第127天，弥赛亚秘密前往中华联邦→
　　第128天黎星刻、露易丝、修奈泽尔、弥赛亚正式见面→第130天塞西尔安全抵达不列颠帝都，随后入狱→
　　第137天朱雀见到了塞西尔，同日蕾拉势力来到不列颠→
　　第138天修奈泽尔返回不列颠，同日弥赛亚、黎星刻、露易丝开始会谈→
　　第142天，不列颠同意了与蕾拉势力接触，并且展开了神印讲座，同日接触皇立研究所内的统一教圣物→
　　第148天超合众国宣布成立，弥赛亚宣布三方结盟，不列颠11区总督娜娜莉的就职文书下达→
　　第152天阿赖耶到来→
　　第154天娜娜莉正式就职，邀请Zero，弥赛亚开始散布红色神印→
　　第158天露易丝与娜娜莉见面，了解了真相，世界线正式进入β（最开始白鸦想要写α世界线的，但是12月冥思苦想后还是拐进了β世界线）
　　第162天露易丝与不列颠合流→
　　第170天讨伐大欧罗巴合众国联盟军成立→
　　第174天摩西到来→
　　第175天抵达巴黎
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

补完世界观（一）
更新时间2014-1-18 18:15:02  字数：1291

　第零维：意识维，是意识存在的地方，每一个个体都有着意识维，这个地方也就是真理之门后的地方。换句话说，真理之门后的空间也仅仅只是守门人或者说阿赖耶的零维。
　　第一维・奇点：是诞出一切之源，三维的最初状态，通过逆流第四维可以看到它的残留在过去的影像从而掌握第一维的力量。
　　第一维・点：是无穷小的点，组成各个维度最基础的东西，掌握这种力量的话可以随手操纵时间与空间乃至衍生而出的一切形式的力量。
　　第一维・精神：是个体是否消亡的判断依据、维系零维与二维的通道，如果掌握了一维的力量自然就可以做到赋予无生命体精神了，也就是撒豆成兵这样的神通。精神存在则灵魂存在。
　　第二维・线：是第二维的最基本态，掌握了线性二维才算是真正掌握了二维的力量。
　　第二维・命运：是第四维・因果律在低层次中的体现，形态为第二维・线的力量，而第二维・命运可以反向组合成第四维・因果律。
　　第二维・面：二维的基本形态，掌握了二维・面就算是开始踏入了二维之道了，是空间类的能力的基础。
　　第二维・灵魂：个体在第二维的体现，是维系三维与一维联系的通道，自然，掌握了二维・面的人就可以随意玩弄灵魂了。
　　第二维・情绪：个体在第二维的体现，人类的一切三维层面的激素分泌实际上是在低维层次产生后对高维的影响。这些东西在三维层面的肉体消亡后并不会消亡，而是存在于灵魂之中，灵魂消亡就游离在二维・面之中，成为所谓的此世之恶或者是光坂神玉之类的玩意儿。
　　第二维・记忆：个体在第二维的体现，存在于灵魂之中，灵魂消亡后就会游离在二维・面之中，特殊的方法可以汇拢这些记忆，某些种族也可以吸收它们，真理之门的真理就是这些汇聚而成的。
　　第三维・物质：高维在三维中的一种状态体现。
　　第三维・能量：高维在三维中的一种状态体现。
　　第三维・空间：三维的真正状态，容纳低维，高维在其中的表现都只是一种体现，并非真正的存在于三维之中。三维对于高维而言没有意义，高维对于三维而言也没有意义。
　　第四维・因果律：有因就有果，时间的一种体现，即事物的起因与结果，时间在这之中就是过程。但是这种法则只是第四维在第三维中的一种体现，所以只要掌握得够好也能够做到无中生有这样不可思议的事情。
　　第四维・流动：事物发展的趋势，时间的一种体现，即整个空间的运动速率。
　　乐土：第四维层面仅具有因果律的空间，也即乐土里发生的一切都是注定的，这种注定被称为逻辑锁。不管一个乐土产生了多少次的轮回反复，它能产生的变化终究是有限的，甚至仅仅只有几种不同。
　　神国：如果准神上升到神位就可以将乐土升级成神国，不过准神无上也就是盖亚、阿赖耶可以建立伪神国。神国最大的标准有两点，一就是逻辑解锁，能够有无限多的发展可能，二则是强者的量产计划。
　　中央大世界：是真正最原始的世界，规模比任何世界都大，最高管理员是盖亚与阿赖耶，不管是乐土还是神国，都只是从这个世界中分隔了一片区域建立的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

刘轩人物卡
更新时间2014-1-19 17:21:22  字数：1082

　离开《学园默示录》时的刘轩
　　姓名：刘轩
　　性别：男
　　属性：力量52，敏捷71，精神110
　　位阶：凶中位
　　技能：念动力掌握、永恒、慧根（残）、智（残）
　　空间：妖刀・泷村雨、左轮手枪M29
　　技艺：厨师精通、音乐熟练、运动熟练、阅读大师、文学精通、语言熟练、计算掌握、思考大师、搏击大师、武器宗师、步法大师、生物学大师
　　契约：无
　　真理：世界穿越、身体素质提升、炼金术
　　进入《叛逆的鲁鲁修》世界时的刘轩（在《龙珠》里死了一次，而且和阿赖耶搞上了）
　　姓名：刘轩
　　性别：男
　　属性：力量100，敏捷150，精神1000
　　位阶：狂位圆满（无法发挥）－狂下位
　　技能：念动力宗师、Geass・一即是全、永恒、慧根（残）、智（残）
　　空间：妖刀・泷村雨、左轮手枪M29、
　　技艺：厨师精通、音乐熟练、运动熟练、阅读大师、文学精通、语言熟练、计算掌握、思考大师、搏击大师、武器宗师、步法大师、生物学大师
　　契约：无
　　真理：世界穿越、身体素质提升、炼金术
　　负面状态：龙蛇化，T病毒强化的模板，即被T病毒强化得越强越趋近于龙蛇，同时地・刘轩开始反噬。
　　见到阿赖耶时的刘轩
　　姓名：刘轩
　　性别：男
　　属性：力量100，敏捷150，精神1000
　　位阶：狂位圆满（无法发挥）－狂下位
　　技能：神・念动力、Code、永恒、慧根（残）、智（残）
　　空间：妖刀・泷村雨、左轮手枪M29、黑色神印
　　技艺：厨师精通、音乐熟练、运动熟练、阅读大师、文学精通、语言熟练、计算掌握、思考大师、搏击大师、武器宗师、步法大师、生物学大师、神印语言掌握
　　契约：黎星刻、柩木朱雀、露易丝・Vi・不列颠
　　真理：世界穿越、身体素质提升、炼金术、魔法少女契约
　　负面状态：龙蛇化，T病毒强化的模板，即被T病毒强化得越强越趋近于龙蛇，同时地・刘轩开始反噬。
　　天神化，无法凝聚出二维体与神格的刘轩二维部分开始流失，这就是刘轩自称“破罐子”的原因，情感流失造成天・刘轩的强大。
　　补完后的刘轩
　　姓名：刘轩
　　性别：男
　　属性：力量100，敏捷150，精神1000
　　位阶：准神上位
　　技能：神・念动力、至高冠冕、慧根、智、爱、大能、美、永恒、荣光、基盘、王国
　　空间：左轮手枪M29、黑色神印
　　技艺：神・厨师、神・乐师、神・运动家、神・贤者、神・占星师、神・战士、神・炼金师
　　契约：黎星刻、柩木朱雀、露易丝・Vi・不列颠
　　真理：世界穿越、身体素质提升、炼金术、魔法少女契约
　　二维体・尼德霍格：黑龙皇，与北欧神话中啃食世界树树根的大毒蛇名字相同的二维体，拥有非常强大的力量，可以化身为最顶级的宝具・神灭具黑龙皇之笼手
　　二维体・塞缪尔：智慧蛇，与《圣经》中诱惑夏娃吃下智慧果的最古之蛇同名的二维体，拥有非常强大的力量，可以化身为最顶级的宝具・神灭具永劫之剑
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

于是乎我又挖了个坑……
更新时间2014-2-7 0:48:03  字数：72

　白鸦非常无节操的挖了个新坑，所以这本书原则上每天只会有一更了，如果对白鸦的新书感兴趣的话可以点作者相关去看看，新书光看名字你就知道特别高能了……

永劫之剑
更新时间2014-3-4 20:48:04  字数：363

　名称：永劫之剑
　　描述：智慧蛇塞缪尔化身的剑，是魔剑中的魔剑。
　　属性：
　　带来灾祸之眼：剑身的眼睛可以在目视的地方燃起末日之炎；
　　第九重罪・黑暗：如果握有这把剑，就可以自由的操纵任何被定义为黑暗的东西；
　　狱：进行魔血的注入，魔血浓度上升获得相应的能力；
　　吸魂：这把剑能够攻击到灵魂并且将灵魂吸纳进入剑中；
　　亡灵呼唤：这把剑可以唤醒大地之中的死者；
　　末日之炎：这把剑的火焰是燃尽一切的末日之炎，没有这种火焰无法点燃的；
　　伤痛之枝：如果感觉到这把剑的话就会感受到痛苦，并且剑可以储存痛苦，而准神的特性决定了这把剑一旦出现肯定能被感觉到；
　　斩杀：无视因果律直接杀死敌人；
　　不灭：因为是注定要毁灭世界的魔剑，因此在世界末日到来之前不可能被毁灭；
　　永冻大地之哀伤：释放出储存的痛苦之力，释放出大量的二维・线攻击；
　　九勾玉万花筒写轮眼：剑身的眼睛是九勾玉万花筒写轮眼。

等级划分最终完成版 包含论外！
更新时间2014-4-3 20:23:28  字数：3621

　实力的等级划分分为几个大境界：狂下、神下、神上、外神。其中狂下之间的实力差距仅仅来自于绝对性的力量的差距，就是身体素质、能量多寡的差距；神下则是意境的差距，并且每一个意境的差距都是绝对性的；神上是存在性的差距，最基本的自然是唯心的存在性；外神嘛……
　　纸：绝对的普通人，没有任何战斗的才能，也没有智力的突出点，未接受过任何可以提升战斗力的训练，不通晓任何军事知识（比如枪械知识），类似于荒野求生的特殊知识也未曾听闻过，如果没有基础科学世界（工业革命后的世界）的武器装备就是战斗力不到一的渣渣――顺带一提，即使装备上武器也只是战斗力不到五的渣渣，而更高级的装备比如坦克啊机甲啊之类的没有任何特殊知识的这个群体完全无法使用。
　　举例：紫藤浩一就是典型的纸级别战力，这个级别的通俗称呼是凡人。
　　并：因为爱好而加入了一些有着主动性的身体训练，比如射击俱乐部、剑道馆，从而具备了一定战斗力的人群，挺着个小肚子的保安和退伍多年的士兵也在此列（后者不包含相良宗介这种怪物士兵），和纸级别的区别在于纸级别是低级炮灰，而并级别是普通炮灰到高级炮灰的集合体。
　　举例：平野耕太就是并级别，这个级别已经具有部分士兵的素质，所以是兵士。
　　强：在不具备任何超现实概念（如魔法、修真）的世界中，人类通过身体锻炼所能达到的最高境界。强级别顶端的人物身体的素质与肉身的技巧都达到了极限，单兵作战的能力近乎无敌，可以说是“十步之内，生死由我”，即使躲子弹都没问题（基本上仅限于手枪子弹）。
　　举例：柩木朱雀可以闪躲传感器操纵的机枪炮台，这已经有一些强级别的雏形了；老年时期的刺客大师艾吉奥・奥迪托雷光论战斗的技巧也达到了强级别；当然绯村剑心这种强力剑客也不能忽视。这个级别的人可以做到万军之中抢人头，所以被称为领袖。
　　凶下位：魔力也好内力也罢，凶与强的显著区别便是凶具有的超现实力量，但是这一种力量就决定了两个级别的巨大差距。飞檐走壁、踏雪无痕这些事情强级别可以做到的，凶级别也可以。要是没有能量的限制，强级别永远战胜不了凶下位。
　　举例：Geass力量，每个人的Geass功能都很单一，但是都很麻烦不是吗？即使是体力废柴鲁鲁修，想要制造一次大屠杀也仅仅只需要一个命令而已。无双，这是属于凶级的基本荣誉。
　　凶中位：不仅仅是将能量的总量提升到了一定的程度，也开始注意能量的操纵技巧――一种完全不同于身体技巧的东西，这使得凶级的战力获得了显著提升。简单而言，一个凶中位可以轻松应对数十位凶下位的围攻乃至歼灭一支普通的军队。
　　举例：莱纳・龙特，即使复写眼未暴走认真的话也可以击败一支魔法骑士，歼灭军队的战力自然持有着破军的名号。
　　凶上位：不仅仅是精通于已有的能量操纵技巧，还能够自己创造新的技巧，纯以杀伤力而言就相当于行走的核弹，但是也仅仅只能发挥出技巧之内的破坏力。
　　举例：莉娜・巴因斯，这个经常使用龙破斩搞破坏的魔导士把自己使用的魔神的力量发挥到了极致――但除了破坏，这种力量好像做不到什么别的事了。核弹曾经毁灭过地球上的两个城市，所以凶上位的称号是屠城。
　　凶位圆满：开始注意到了这世界上最基本的要素，利用自己对能量的操纵能力产生存在于世界上的基本力量，以能量干涉三维・空间，全力出手甚至会颠覆空间的量子态造成空间破碎的效果。
　　举例：天道之佩恩，能够将查克拉转化为引力与斥力并随意操纵，因此也产生了惊人的效果，出手就会破坏空间，凶位圆满被称为穿界。
　　狂位
　　狂位与凶位比起来就是两个层次的存在，正常情况下凶位永远无法战胜狂位。只要拥有一种二维・面的攻击手段，就可以称之为狂位，这种手段造成了其与凶位的存在性差距。如果进行对比甚至会让人觉得狂下和狂上是两种不同的体系了。
　　狂下位：初步发挥出了经验与技巧的恐怖，只是一根手指就可以撞碎一座山峰，对于力量的控制达到了恐怖的程度。
　　举例：一切武学世界中可以出现的最强者，换算过来大概是《无限恐怖》里的入微强者。所以这个级别可称为入微。
　　狂中位：特异的力量附着在身体之上造成了躯体的“病变”，实际上那并非一种变异，而是低维层次的躯体诞生出的力量为高维层次的躯体带来了影响。不仅仅是特殊的力量，最恐怖的是这些部位即使被灰飞烟灭也可以恢复。
　　举例：型月世界中的直死魔眼、螺旋魔眼，《传说中的勇者传说》中的梦置眼（虽然这货基本上没有直接战斗力）、阿尔法，上条当妈的幻想杀手等。这个级别称为异力。
　　狂上位：对于人类而言几乎变成了另外一种生物了，整个躯壳都已经写入了二维层之中了，但是对于二维层面的躯体并没有掌握力，在三维层面而言几乎是不老不死，洪荒时期妖族最底层的化形妖就是这个等级的。这个等级可以控制二维・面的连锁效应，因此在三维层面的手段看起来极具威势。
　　举例：各种真祖比如爱尔奎特，半神血脉比如赫拉克勒斯，洪荒妖族底层，低等恶魔，二翼天使，元婴期修真者，八部众之夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、摩侯罗伽、大蟒神。这个级别称为通灵。
　　狂位圆满：这个级别就是人们称之为神的个体。不仅仅是二维层面的躯体，已经凝结出了记录自己一切信息的二维体神格，只要神格不灭就永远不会消亡。并且对于二维的连锁效应的操纵能力已经上升到了二维・线级别，翻手毁灭一颗星球是轻而易举的事情。这个级别被称为支配。
　　举例：星球的精灵，希腊神话中青铜时代的次级神如战神阿瑞斯，部分旧日支配者。
　　准神：狂上最强就是准神，两者间的距离几乎绝对性的无法弥补。
　　准神下位：完全掌握了二维的使用方式，反向的开始探寻四维的使用方式并获得了成功。凡是准神，都可以操纵四维・因果律，但是准神下位仅仅只能有始有终的操纵并进行果的逆向推算与因的顺向推算，并以此从中央大世界划分出一片空间建立准神乐土。
　　举例：最近时代的各个神话中的最后一任神王，比如宙斯啊、奥丁啊之类的。
　　准神中位：已经掌握了将果注定接着产生因的扭转因果的技术，对于准神下位几乎是完全性的压制，唯一遗憾的大概就是产生的因是随机的吧。
　　举例：库丘林的刺穿死棘之枪、奥丁的冈格尼尔，还有一些必中啊、中者即死啊之类效果的都是准神中位的力量体现。
　　准神上位：篡改因果等同易事，不仅仅是将结果注定，连延伸到这个结果的事情发展的过程也一并篡改，几乎可以称之为掌握命运的个体。当然，这样的能力在更高位的个体面前就不够看了。
　　举例：各神系中的预言之神、命运之神。
　　准神无上：这是一个特殊的级别，准神想要成为神必须要诞生无上的神意志，但是唯有两位准神永远无法诞生神意志――一个是孕育众生之母盖亚，一个是中央大世界永恒不变之主角人类集体意志的集合体阿赖耶。也即，准神无上就是抑制力，在中央大世界或者抑制力建立的任何乐土世界内任何生命体都会被强制被打入刚好比抑制力力量弱的境界，即便是神也不例外。
　　神：屹立于神之国的强者们。不可思议的强大。
　　神下位：完全掌握第四维・因果律的力量，开始出现无中生有的恐怖力量。在战斗时也是脱离了你来我往的常规层面战斗，进入了高维低维层面的明争暗斗，拼的是对于第二维与第四维的掌握程度。神之间的战斗是互相对对方达成某种攻击的效果之后产生出过程，是脱离了第四维・流动的战斗。比如你完全可以随手挥出一拳并将其定义为“中之必死”这种超级无耻的效果，只是能不能产生效果就由你的掌握程度、对手的掌握程度这两个因素比拼了。
　　神中位：已经开始触摸第四维・流动即我们常说的时间力量的个体，暂停、快进甚至逆流――这是远比因果律更恐怖的力量，也唯有这个境界的个体才可以创造出性质与中央大世界相同的神国而不是乐土世界。
　　神上位：通过某个契机开始重新向着低维的境界冲刺的强者，并且掌握了第一维・奇点的力量，可以说一念三千生灭，秒杀一切神上位以下的个体――哦不，是直接将其从流动的最小间隔之间抹去了，唯有神上位才能对抗神上位（抑制力除外）。天朝的叫法就是――圣人！
　　神最上位：躯体二维化就可以达到三维层面上的不老不死，接着产生神格，可以达到灵魂的不死不灭，现在又到了新的蜕变之时了――神格一维化，就连神最上位也没有办法完全消灭神最上位。因为就算吧神最上位从流动的最小间隔中抹去了，下个最小间隔后k又会再一次毫发无伤的出现。这力量是一得永得，也就是无限世界观中的内宇宙圣人。
　　准论外：认知到有色界的存在，进而认知到无色界的存在，以无色界的手段操控有色界的世界，这就是准论外。准论外只有一个，那就是中央维世佛。准论外也勉强可称外神。
　　论外：并非有色界的生命体，有色界的生命体从一开始就没有成为论外的可能性。虽然部分旧日支配者仅仅只有狂位的等级，但无色界的生命强大得毫无疑问――因为即使是准论外也不能确定能不能完全杀死k们！论外仅仅只有两位，也就是两位外神。
　　非想：介于混沌与洪荒间的生命体，？？？
　　非非想：一切皆无的状态，到达这个境界本质上就意味着消亡。因为这个境界乃是作者对角色进行操控的境界，比如说作者想到了刘轩这个名字，那么这个刘轩就处于了非非想状态，一旦添加了人物的设定就会从非非想中跌落下去。
　　终于，冒着剧透的风险，白鸦补完了等级划分了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

重要通知
更新时间2014-5-2 1:43:54  字数：666

　白鸦决定开始慢慢的进行前几卷的重制工作，原因你们懂的。部分书友反应看不懂白鸦写的，没错这是很正常的，请看一下白鸦想要说的。
　　实际上《等价交换者》并不是白鸦的第一本书，第一本书现在可以说是遥遥无期永远进宫了，去年夏天白鸦可以说大受打击，因为那本书甚至10万字了点击量还不如《等价交换者》序章发出来后多。收藏更是不堪回首。
　　于是白鸦怒了，白鸦想不通难道自己的文笔练了这么多年写废的本子都有一箱子了真的烂到了不堪入目？那个时候正好看到了《学园默示录》，而很多YY小说也都写了《学园默示录》，所以你们懂的，为了证明自己真的不是那么糟糕，排遣一下郁闷的心情，白鸦开始码《等价交换者》，并且是第一人称。
　　有的读者说刘轩对于剧情的参与度不够，这一点在使用第一人称时尤为明显，因为白鸦些第一人称时会下意识的让角色成为一个观察者而非参与者，当使用第三人称时效果就完全不同了，差别你们也看得出来，简直不像是一个人写的。所以白鸦需要重制。
　　最关键的是，白鸦自己都想不到已经走了这么远了，白鸦多次在PS之中提到过，这本书，已经和最开始的设定完全不同了，可以说能级上已经是提升了好几倍了。最开始的设定，绝对没有非想非非想这么变・态，不过已经摆出来了，也就这样了。
　　有读者说白鸦是剧情粉碎机……哼哼，多谢夸奖，白鸦的重制，可是要来一场轰轰烈烈的粉碎啊！就算是老读者，也不得不跑回去再看一遍的超级粉碎――当然主线剧情是不会被颠覆的，最多就是多加一些剧情变更一些世界线之类的（这还不叫颠覆吗(sF□′)s喋擤ォ撸……
　　希望大家多多期待吧！
　　白色乌鸦发表于2014年5月2日凌晨

关于等价交换
更新时间2014-5-5 22:04:55  字数：363

　有的人说白鸦写刘轩用寿命进行等价交换很恶心，因为主角根本不会死之类的……我想说，大家似乎有一点理解错了。
　　等价交换，并不一定指的是主神空间那种你付出一因果点我给你半因果点的东西，而是一个既可以是形而上也可以是形而下的东西，刘轩并不是用寿命去兑换了什么，而是将这些寿命能够做到的事情，一瞬间显现在了自己身上，他的寿命并不是消失了，而是化作了结果，所以要是以为寿命无限就能够无限的兑换任何东西你就真的想多。
　　想想看，这个交换的最大限制在于，这是将过程去掉的交换，也就是要能够有过程才可以，而刘轩无论花多少年都做不到的事情那么无论他消耗多少寿命都做不到，比如成神。
　　而且寿命交换理论上只对狂一下有用，这一点以后会提到。所以不要再说什么主角用寿命交换就恶心了，既然爱德华可以用一只手换回艾尔利克的灵魂这么逆天，为什么主角就不能用寿命交换了？

第一卷重制完成
更新时间2014-5-20 19:58:47  字数：235

　第一卷总算是重制完成了，当然你们看得出，世界线已经完全不同了，最后那个十二贤者隐藏的世界线就是高城沙耶挂掉了，所以小室孝他们也加入了统一教……
　　现在的重制版设定更加的合理了不说，也更加的愉♂悦了吧……至少白鸦自己感觉愉♂悦多了。
　　因为第一卷的重制完成，重制的工作会告一段落，大概暑假才会开始第二卷的重制。而直到六月到来之前白鸦都会更新第四卷，但是由于六月要复习，所以一旦过了端午节，更新就你们懂了。
　　昨天刚看完《O体派对》，真的是愉♂悦到了极点啊！！！
　　白鸦
　　2014年5月20日

司祭的真面目！！！
更新时间2014-6-7 22:45:33  字数：3200

　（让伏笔什么的见鬼去吧，LZ今天人来疯啦！别拦我啊！）
　　愚者
　　愚者，同样也是真正的智者，不管是刘轩还是亚当・亚历山大，都是愚者，是以智驾驭力，能够窥视更高力量的存在。同时，愚者是生命树・司祭的基础，所以同样是其他九个化身的起源，有着其他九个化身存在的全部可能性。不管是善还是恶，愚者一定是能够做出拯救世界功绩的人，但这仅仅是因为k最后必然会葬送一切罢了。
　　核心宝具：救世之神刀・伯利恒之星
　　审判
　　审判，是愚者发端出的第一个化身，代表的是武力，和命运是缠绕态，作为“善”而存在的，纯粹的武者，有着高洁的品质与心灵。审判会应民众的对于胜利的渴望以人之姿降临在大地上，并为人民的敌人带来审判，就如同军神的“白马”化身一样，可以说同时也是战神。
　　核心宝具：再生剑
　　命运
　　命运，是愚者发端出的第二个化身，代表的是对命运的观测，和审判是缠绕态，作为“恶”而存在的，没有人的形态，看上去就像个小黑人，会给予他人助力但会以其自身的恶意为代价，因此根本无法明确的判断命运究竟是善还是恶，仅仅只是因为k由此世之恶组成才将其定义为“恶”。命运会听到生命内心的声音并响应其出现，可以说几乎是无处不在。
　　核心宝具：命运轮・轮回
　　皇帝
　　皇帝，是司祭的化身之一，代表的是大地的生命力，背负着吞噬世界之龙“尼德霍格”之名的黑色龙――但是之所以是黑色仅仅是因为其色泽过于深沉没有其他色彩可以进行比较而已。毫无怜悯和同情的绝望之龙，存在的意义还有着对于人类的终极试炼――世界毁灭之后的生存，但是并不是一出现就会带来灾难。
　　核心宝具：黑龙之力・尼伯龙根
　　世界
　　世界，是司祭的化身之一，代表的是这个世界的一切能够称之为理的东西，但那只是看上去而已。其本质是一个完全的公式，能够将任何东西进行解答，由于是思考的极致，因此一旦被解答之后万物也就没有意义了。神格被定义为衔尾的六翼之蛇、种下智慧果**亚当夏娃吃下智慧果的智慧蛇塞缪尔，不过本质上是没有任何意识和本能、脱离了逻辑的唯心存在，统称是拉普拉斯。其存在的意义，是人类的终极试炼――存在性的完美。
　　核心宝具：永恒・真理之环
　　司祭・一
　　并不是完整的司祭，而是具有愚者、审判、命运、龙、世界五个化身，凌驾于抑制力、无限接近于神的准神，并没有完全脱离身为人时的意志的影响。其存在的意义，是人类的终极试炼――聚合。
　　核心宝具：混沌大镰・卡俄斯之首
　　空间的雏形・世界的锻造者・黄金生命之王・白银巨匠
　　乌拉诺斯，卡俄斯时代后的第一强者，黄金生命之王，空间的绝对掌握者，k是最初始的世界，是创造世界并放入司祭・一体内的神，曾经获得过“鸿钧”称号，k拥有的神国之一为《弑神者》，曾进行过狂位圆满的量产计划用来对抗时空管理局，不过狂位圆满的量产失败了。
　　核心宝具：世界之轴
　　因果的发端・第一推动力・灵・造物主
　　耶和华，至高神，天堂之主，最初之灵，是k推动了世界运行的第一步，是“人”的神形态，k的出现代表了生命的各个位格也就是本书一切实力划分的出现，是创造了愚者并放入司祭・一体内的神，k拥有神国《魔法禁书目录》，进行天使的量产用来对抗时空管理局，虽然天使普遍只有狂位的力量，但的确成为了主力炮灰。
　　核心宝具：伊甸之核
　　深渊的主人・无意识的理・无逻辑的生命・热寂
　　反对者撒旦，古龙，龙中之龙，最初的龙，龙之神，k的出现代表了世界的终结，虽然是创造了皇帝并放入司祭・一体内的神，但实际上却并不同意另外二神的计划，并且是三神之中最强大的一个。因为是熵这种现象的化身，平时几乎不能被察觉，处于无的状态之中。曾经开辟过神国，尝试过量产巨龙用来对抗时空管理局，结果失败了，因为巨龙实在不适合进行量产，又和耶和华进行过神具的开发，k的神国同时是乌拉诺斯和耶和华的试验场。
　　核心宝具：混沌之理
　　司祭・二
　　并不是完整的司祭，而是在司祭・一和三神结合，并且摆脱了身为人时的执念后的神，凌驾于任何神之上无限接近于准论外的存在，并不是作为人而是作为神的终极试炼而存在――超脱。也就是说，不超越司祭・二的话是无法得到真正超脱的。
　　核心宝具：混沌珠
　　维持者・镇压天地・中央维世佛
　　毗湿奴，支撑中央大世界的存在，因为世界需要镇压所以存在着，既然镇压世界必然超越世界，既然镇压世界又必然存在于世界，在超越和存在之间的毗湿奴，便是准论外――简单来说，世界就相当于一个又一个的房间，准论外以下很多存在都能够轻松进出这些房间，但是只有准论外才能触摸到使这些房间存在的空间。
　　核心宝具：永劫之剑
　　司祭・三
　　并不是完整的司祭，而是司祭・二与毗湿奴结合之后的存在，并不是准论外而是真正的论外，并且在论外之中也是规格外的具有力量，能够一瞬间超脱世界・有色界，并且将世界・有色界彻底的消灭。
　　核心宝具：真世界
　　痴愚盲目之神・不净之混沌・深渊之神
　　并没有名字，但在有色界之中被称为阿撒托斯的神秘神，其本质并不是有色界的生命而是无色界的存在，在无色界中对抗司祭的宿敌，是司祭・三之下最强大的论外。
　　核心宝具：阿撒托斯之书
　　司祭
　　真正的司祭，生命树的终极形态，将愚者、审判、命运、皇帝、世界、乌拉诺斯、耶和华、撒旦、毗湿奴、阿撒托斯十个化身统和后的存在，非想，但是司祭只是某个存在的退格化罢了。
　　混沌
　　卡俄斯，司祭的原本身份，被杀死后退格成了司祭。是最强的非想，司祭能够一瞬间突破到非非对自我进行修改并且退回到非想，从而进化成了卡俄斯。因此卡俄斯的境界是非想非非想，而本书不可能存在除了读者和作者外比卡俄斯更加强大的存在了。
　　（接下来就是大反派了……）
　　妹妹
　　作为愚者的妹妹而存在，因此不管到了哪个世界，愚者都会有一个妹妹，虽然也会展现出不凡的资质，但并不会太强大，因为是妹妹嘛（笑）。
　　核心宝具：“哥哥”
　　依恋
　　灵宝天尊，外表是一只萝莉，对于哥哥极度的依恋，对于创世极度的仇恨，同时是进步的象征，是“永恒之女性，引我等向上”中永恒的女性。将修仙之法传达到很多世界，并将仙人全部推上前线去对抗时空管理局。
　　憧憬
　　元始天尊，外表是一位妙龄少女，对于哥哥非常的憧憬，对于创世虽然没有依恋那样仇恨，但也相当的冷漠。大力推动了天庭的建立，避免了仙人炮灰的浪费，使得仙人――更加有效率的当炮灰（⊙n⊙b汗）。
　　愧疚
　　道德天尊，外表是一位御姐，对于哥哥感到很愧疚，对于创世也能表示理解，不过由于在三清之中只有她一个人抱有这种态度，因此基本上是左右不了另外两人的行为的，所以虽然是御姐，大部分时间都是在打酱油，对于把仙人推上去当炮灰的行为也是睁一只眼闭一只眼。
　　创世
　　天道。盘古和司祭曾经一同创造毁灭过无数次世界，在司祭获得卡俄斯之称之后，盘古认为自己的哥哥已经有能力避免世界走入歧途，劝哥哥再一次创世，但司祭拒绝了，因此渴望创世的盘古杀死了自己的哥哥，创世这一执念同样化作了实体，并且和乌拉诺斯一样掌握了鸿钧之名，不同的是为了维持这个世界，阻止司祭的复苏，天道抛弃了对于有色界的眷恋，创建了时空管理局，以世界之敌的身份与无数世界的生命战斗。
　　原罪
　　紫魅。是盘古杀死司祭之后产生的罪恶感，对于司祭抱有病态的热爱，也就是所谓的病娇，作为论外第三人，长期和阿撒托斯交战，几乎无法插手有色界的发展。可以说为了占有哥哥，连自己都能毫不犹豫的杀死。
　　盘古
　　非想之一，司祭的妹妹，可以说是非想之中偏向善良的一位。曾经和司祭一起创造过很多次世界，但是每一次世界都会走上老路（什么老路大家都懂），所以又和司祭一起灭世，在司祭跨入非想非非想之境后，想让司祭再一次创世，不过司祭认为即使再创造无数次世界依然会有同样的结果、这不是力量的强弱可以避免的，因此拒绝了。盘古一时冲动杀死了司祭，之后由于各种各样的念头过于强大，也分裂融入了司祭死后化成的世界之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

神话宝具1
更新时间2014-8-7 1:06:53  字数：1355

　救世之神刀・伯利恒之星
　　概述：由救世之神刀与伯利恒之星两部分组成。
　　救世之神刀：在司祭来到乌拉诺斯的神国之时，为了离开神国与阻拦的乌拉诺斯发生冲突，那个时候随手创造出的投掷用的长矛，其姿态为流星，后来就有了流星之枪・Gungnir，并且司祭扮作基督时曾用此枪刺穿自己，将其升级为弑神之枪・Longinus，最后，将折断的石中剑Calibur融合进去，形成的镰刀，因此每一击都有着凝聚人类对于胜利与救赎的渴望、是星球级的攻击。
　　伯利恒之星：司祭还是普罗米修斯之时与乌拉诺斯发生的最后一战获得了一块极微小的世界之轴碎片，并将其与自己分割出来的一部分乌拉诺斯的神国结合形成了自己的准神国（虽然是神国，但规模很小），功能上和神国没有什么差别，是司祭向信徒许诺的“国”，能够产生强大的白金之气息，但比起其作为神国的功能就实在是微不足道了。
　　宝具解放：1、白金之光辉；2、k的国；3、救世之神刀・伯利恒之星。
　　再生剑
　　描述：几乎是审判专用的长剑，其存在的概念是“比断裂的圣剑更强的剑”――因为世界各地都有着勇者的武器断裂后获得更强大的武器的传说。既是斩铁剑Gram，又是胜利之剑Laevatain，还是魔剑Calabolg，同时是断钢剑Excalibur。原本审判作为弑王之神、最后之王诞生，伴生的是由人民对于贤王的渴望凝聚成的宝具选王之剑石中剑Calibur，不过审判作为武者的素质多过王者，因此石中剑断掉了，而作为在后世被称为“梅林”的愚者另外制造了一把宝具交给了审判，那就是这把剑，作为凝聚胜利渴望的圣剑，与武者的心灵有着不错的相性。能够无限的再生，并且每一枚碎片就能诞生出一把圣剑。
　　宝具解放：1、永冻大地之哀伤；2、誓约胜利之剑；3、再生剑。
　　黑刀暗月・阿祖拉黑星
　　概述：由黑刀暗月和阿祖拉黑星两部分组成。
　　黑刀暗月：由司祭的第一把宝具――十六夜月进化而来的宝具，在《弑神者》世界之中凝聚了人类对于月食的信仰，因此不仅进化了甚至连性质都变了。
　　阿祖拉黑星：司祭之龙的一种形态，因为曾经以这个形态吞噬了一个世界的意识因此也具备了一定的世界的性质，但是呢由于司祭没有在自己身体里动手动脚的习惯，所以阿祖拉黑星的世界展开的话只是一片荒芜罢了――虽说如此，司祭的**们也发挥才智将其废物利用变成了地狱和死人之国。平时以神印也就是角的形式存在，映射出的阴影就能够变为司祭之龙，同时这阴影也是死人之国的入口，传说中尼德霍格背负尸骸飞过最终审判的战场就是来源于这里。
　　宝具解放：1、暗月降临；2、神印光辉；3、魔神・黑龙之影。
　　黑龙之力・尼伯龙根
　　描述：看上去只是一枚镶嵌了金色碎片的黑色戒指，实际上能够对佩戴者持续不断的进行炼成，使其血脉向着龙族靠拢，越是使用就越会被司祭侵蚀，如果是司祭的任意一个平行同位体佩戴的话，最终就会成为司祭之龙。另外，这枚指环能够赋予佩戴者任何形式的力量。
　　宝具解放：1、神之领域・无限的黄金炼成；2、秘境・尼伯龙根；3、魔神・黑龙皇的意志。
　　命运轮・轮回
　　描述：一件十分强大的宝具。能够以唯心的层面进行攻击也就是神这个级别的攻击，而且达到了神最上的层次。可以说是无法预知、无法闪避的攻击。只针对能够产生认知概念的生命有效果，换句话说实际上不具备任何的物理破坏力，对于非生命体毫无效果。
　　宝具解放：1、多重命运轮；2、最终天国轮回。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

布伦希尔德
更新时间2014-2-11 23:17:25  字数：132

　女武神布伦希尔德，关于她的生平大家可以……百度一下！白鸦就不介绍了，不过有一点还是要指出的，虽然《御界神纪》里布伦希尔德是奥丁那个老匹夫的女儿，但是原版神话里的不是啊！！！奥丁那个畜生怎么可能生出这么水灵灵的女儿？！

黑帝斯
更新时间2014-4-13 21:02:35  字数：24

　

天照
更新时间2014-4-13 21:04:04  字数：24

　

塔纳托斯
更新时间2014-8-22 14:59:26  字数：22

　

请收下我的灵魂路西菲尔大人~
更新时间2014-8-22 15:01:31  字数：22

　

α 等价交换
更新时间2013-8-20 14:25:05  字数：2761

　他的名字，叫做刘轩。刘的姓氏不用解释，因为他的父亲姓刘；轩这个名字则是来自于“器宇轩昂”这个词，估计是出生的时候父母希望他成为一个拥有这种气质的男人吧。可惜，这对父母注定要失望了。
　　从外观上来讲，名为刘轩的碳基生物具有稳重型的外貌，不是特别帅，但也并非那种让人不想结交的面皮，具有82分的观赏价值（满分一百）。从性格上来讲，虽然平时比较沉默，但接触后却会让人觉得意外的健谈，而且学识丰富、涉及各个领域。
　　刘轩的智商非常的高，这并不是带有丝毫感情色彩的赞扬，而是纯粹的客观评价。那样程度的智商，与其说是万中无一的天才，道不如说是人类这个种族中出现的异常。襁褓中的婴儿时代自我意识尚未完全觉醒时的表现说明不了什么，但是在进入幼儿园后，刘轩就已经展现出这样的趋向了。其他的小孩儿在离开父母后都会长时间的哭闹，而他却毫无恐惧之心，沉默着，按时上课，按时吃饭，按时午睡，还因此被幼儿园的老师当成了模范表扬。即使父母偶尔忙碌没有来接他，也可以一声不响的自己回家――这在那个年龄段可以说是非常不可思议的事。
　　强大的理智带给了刘轩强大的学习力，因此他不仅学习要比别人好，还会看一些课外的书增长知识。那个时候的他厌恶玩耍，因为理智告诉他玩耍的收获与认真学习的收获不成比例。连带着的，他还厌恶着自己的同学，因为他们整天只想着玩儿，一刻也安静不下来，就像猴子一样――准确说来刘轩已经把他们当成了猴子对待。
　　其实，刘轩并非是一个纯粹理智、有着人类外貌的机器人，他也有着属于人类的情绪――只不过就跟他的理智异于常人一样，他的情绪也是异于常人的。那样的思维根本不能说是情绪，更像是不存在理性的野兽的思维方式。这样的思考方式不仅仅是理智在规劝他，刘轩本人也不愿意去接触那样一定会被打马赛克的东西。
　　改变的时刻是在升学到初中时。因为刘轩的理智让他学习、学习再学习，自然他的外在表现就是对外界十分冷淡、毫无兴趣。小学时除了与老师的交流与不可避免的发言，刘轩一学期在学校说的话甚至不超过100句，这不得不让人怀疑：这孩子是不是有病啊？
　　然而刘轩有病吗？没有。这不仅仅来自于理智对自我的准确认知，还源于一纸自闭症检测报告。然而这种怀疑为刘轩带来了不必要的关注与本来可以避免的物质、时间浪费。所以必须增加与他人结交的选项了――而且刘轩还察觉到另外一件事，那就是长期听从理智行动，他正在失去与自己情绪的接触。如果一个人几乎从不展露自己的任何情绪，那就意味着他在失去自己的情绪。一旦情绪彻底消失，刘轩就不再是人类了――他的理智又告诉我，失去人类的身份是不行的，因此情绪的体验是必要的，于是交友也是必要的。
　　朋友的确是很重要的东西――就算不考虑情感上的问题、单从效率上而言，一个朋友能够发挥的作用是广泛深远的，虽然这因此耗去了刘轩不少的学习时间就是了。
　　有一天，刘轩的朋友之一问他：“轩哥，你有啥爱好？”没等刘轩回答，他便自顾自的说了起来：“游泳？不对你说过那只是为了求生所学习的必要技能。网球？也不对，你说那是进行必要的身体锻炼活动。果然想来想去你的爱好只有学习了吧？！”“这种说法是错误的，学习与爱好并非是从属的关系，而是平行的关系，你可以说我爱好看书，但绝对没有爱好学习的说法。”刘轩平静的放下手中的《战争与和平》道。“可是你连看小说都只是为了学习写作技巧，这怎么看也该是学习而不是爱好吧！”好友吐槽道，“那么，去试试看动漫吧。”“会说话的动物、永远抓不住羊的狼、可以跑到宇宙边疆的猫。你，是在挑衅我的理智吗？”刘轩很是不屑的推了推眼镜。“哈哈，怎么可能啊，我说的可不是天朝的‘动物世界’，是岛国的动漫啊动漫。”好友摆了摆手道。
　　于是亲爱的父母发现他们的儿子身上出现了基本上不可能出现的情绪――狂热，这本来是让他们非常高兴的事，但是他们又悲哀的发现：他们的儿子，变成了一种叫做宅男的生物。
　　情绪污染――这是刘轩为自己看动漫后产生的效果赋予的名字。比起天朝大部分动画只注重情节的搞笑而完全忽略了人物本身的思想、情节具有的情感、角色的客观逻辑性（比如动物会说话），岛国的动漫在设定上要成熟多了，剧情、画风、音乐把天朝甩了几条大街。所以刘轩从观赏中获得了相当的情绪体验，原本被在理智影响之下的他拒之门外的情绪迅速侵蚀起他的心灵。因此刘轩真正建立起了完整的人格――一半的情绪，一半的理智，以及――等价交换。
　　人如果不作出牺牲，就什么也得不到；为了得到某种东西，就必须付出同等的代价，这就是等价交换。《钢之炼金术师》之中等价交换是基本的世界观，我把它当做了自己的人生观――以自己为天平、以情绪为标准、以理智为考量，思考在自己的行动中付出什么、得到什么。
　　“救命啊……呜呜……”我听到了什么？刘轩在心中发问。在高中毕业会结束的深夜、回家的路上，他听到了少女的呼救声。这种时间下的呼救，还有那个好像被什么捂住的声音，很显然便是一桩弓虽女干案正在发生，及时的阻止可以有效中断这一事件，如果作案者仅一人的话。
　　放轻脚步走向了被路灯光线抛弃的大楼与大楼间的缝隙，在这样的藏污纳垢之地是两件事的最好地点，抢劫，以及弓虽女干。两团黑影正在纠缠――自然是一男一女了，不过很可爱的男孩子也是有可能的。
　　悄悄抄起了一块板砖，俗话说得好：“功夫再好，一砖撂倒。”对付一般的弓虽女干犯一块板砖足矣，只要像贝爷一样靠上去，然后……哐！
　　“一定很痛。”看着倒下的弓虽女干犯，刘轩用事不关己的语气道，既然出来玩儿弓虽女干，就要有付出被敲闷棍的代价的觉悟。然后他跨过躺尸的某人，走到跌坐在地的被弓虽女干者身前道：“喂，没事吧，能站起来吗？”“小心！”她惊叫道。还没来得及回头，刘轩便觉得左背一阵剧痛，被人捅了心窝了！
　　“打搅大爷的好事，去死！”刘轩听到这样的咆哮声。死吗？就算他死，也要拉个垫背的！毫不犹豫的一个手肘向后打去，夏季来临对方穿着的小背心完全没办法抵挡这一肘的力量，加上后脑勺那结结实实的一记，对方不由得踉跄后退。
　　人类的颅骨是身体最坚硬的部位之一――但人头是人类最脆弱的部位之一，因为人体许多重要部位集中在这里，比如鼻子，比如眼睛，比如耳朵，比如大脑。最容易受到打击的无疑是人类的面门，其他很多生物也是有许多弱点集中在脸上。深谙这一点的刘轩一个转身便是一板砖甩了这家伙一脸，然后就是板砖连拍，往死里拍，直到觉得没有力气，扑街了。
　　心脏无法跳动的话就无法把氧气送入身体的各个部位，现在刘轩已经是全身缺氧、离死不远了。首先会意识模糊，然后便是一生经历的重放，最后死亡……连死前都这么理智，真是拿我自己没办法――刘轩不知第几次发出了感叹。还好买了高额的保险，父母后半辈子生活是有着落了。
　　救一个人的代价是失去生命啊，这可真是高昂的代价。如果，把我的死亡当成代价，可以获得什么呢？
　　临死前三秒，刘轩这样突发奇想。
　　PS：重制还是蛮轻松的嘛~

0 重获新生？
更新时间2013-8-21 16:53:16  字数：2347

　你们体验过从打瞌睡中惊醒的感觉吗？意识处于完全的放松状态，甚至连梦都不会做，感觉不到外界的一切刺激，直到――醒来！
　　刘轩，又一次体验了这样的感觉。
　　我还没死？豁然站起，刘轩深吸一口气，感受着自己的身体――一切正常，没有心脏中刀那撕裂般的痛楚，更不用说受伤！可这是怎么一回事，他的神经可是牢牢记着被直接捅破了心脏的过程啊。
　　“看来神谷轩同学对于这个问题已经有了自己的想法了啊，那么请你上来作答吧。”他听到了什么？岛国语，还有一串笑声？这个时候刘轩才想起来应该观察四周来的――然后他体验到了惊悚这种少有的情绪。
　　这里是一件教室没错，但是天朝的教室会有木地板吗？至少刘轩的学校里是没有的，所以问题来了――这个不是他应该所待的学校的教室，究竟是哪儿？
　　“神谷同学？神谷同学？如果你答不上来的话，就要好好听课，坐下吧。”这时讲台上的胖子大叔道。本能的察觉到他应该是在喊自己，所以刘轩立刻坐了下来。而坐下来之后，刘轩就可以更加不引人注目的打量四周了。
　　这个教室是典型的岛国式教室――木质地板、每个人都有的室内拖鞋、教室后面的储物柜、教室两头的滑门。学生身上穿的制服样式统一，但这样式不可能会出现在天朝――男生是黑色外套、黑色长裤还有白色的衬衣；女生是绿领的白色水手服，还有绿色的短裙，胸口有一个蓝底黑纹的蝴蝶结，从领子的样式来看，如果这里真的是岛国，那么这里就是关西的某个学校了。
　　但这些真的很奇葩吗？不不不，最奇葩的是头发与眼睛的颜色――在这个班级中有很多的学生发色不属于亚洲人的黑发，还有很多人的发色――刘轩已经不知道该不该把粉色、橙色之类的颜色划为人类该有的发色了。
　　“那么，现在是个什么状况？”感谢自己的理智，它没有让刘轩露出慌乱的表情被人发现不对，也没有让他的思维陷入茫然，“我，刘轩，天朝18岁少年，确确实实的高中毕业，然后因为救人被人在后心窝捅了一刀，按照21世纪的医学常识我应该已经因为抢救无效死亡了，但是我现在在这里，一个岛国关西地区的高中，周围没有人对这件事发表任何评论。”
　　他的存在没有对周围人产生任何异常影响，比如看到他感觉很惊讶之类的，这说明他的存在对于他们而言是“习以为常”的，他本身并不是异常的存在。但刘轩又清楚的知道，自己在这样的一个坏境中就绝对应该是一个异常的存在。只有一种情况会让刘轩与周围的人的认知不冲突――他所认知的自己，与他们所认知的自己，并非同一个人，但现在却变成了同一个人。名为刘轩的人，成为了被他们称之为神谷轩的人！
　　刘轩，穿越了！
　　脑海中，开始浮现出了记忆，被称为神谷轩的他的记忆，从午餐吃下的一块豆沙面包开始，到出生时看到的第一缕光――这样漫长的记忆让他知道，自己真的穿越到了另外一个世界。
　　“那么，为什么我（你）会穿越呢？”念头刚刚升起，大脑响起了一个声音。“谁？”刘轩一个激灵，下意识的大喊道。“神谷！你给我出去站着！”胖子中大叔向所有人展示了一下自己的存在感，在避免麻烦的前提下，刘轩在哄堂大笑中老老实实的出门罚站了。
　　“错不了，刚才那个声音的确存在过。”站在教室外，刘轩思考起来，“刚才那个声音究竟是什么。”“我是守门人啊。”声音再次响起。“守门人？”的确，刘轩听过这个词，那是在正统的《钢之炼金术师FA》出现的形象，有人叫k世界，有人叫k真理，有人叫k全，有人叫k一，k还对主角爱德华说过k就是爱德华。而刘轩认为，这个守门人其实就是人类意识的集合体――阿赖耶，因为阿赖耶是全人类意识的集合体，所以k可以说就是每一个人类。
　　“那么堂堂守门人，为什么要来找我？”守门人拥有的权限很强大。在原著中，k将爱德华的手收走作为爱德华触碰了禁忌的代价，有的同人小说里居然依靠利用爱德华的细胞制造一条手臂来实现爱德华取回自己手臂的愿望――这实在太可笑了。在原著里，爱德华与他的弟弟艾尔冯斯的身体需要人类生命、灵魂的聚集体贤者之石作为代价来恢复，按照等价交换的法则，也就说明了爱德华失去的手脚与艾尔冯斯失去的身体值这个价钱。要是另外制造一条手臂就可以恢复就不叫做等价交换了。说这么多就是为了表达三点――守门人很恐怖不要跟他做交易，守门人绝对的遵循等价交换原则，一般人根本接触不到守门人。
　　“这可是你自己的愿望啊，刘轩。”守门人的话里听不出什么感情色彩，似乎是在单纯的陈述事实，“你不是想过了吗，以自己的死亡为代价，会获得什么东西。”“穿越吗，或者说，是平行世界中的替换？”刘轩想了想回答。“你很聪明，刘轩，然而不仅仅是如此。你既低估了自己付出的代价，又低估了自己得到的东西。”守门人的腔调变成了那种乐于教育人的老学究，“一个人的死亡，并不是像你想象的那样呼吸停止了、心跳停止了、脑电波停止了，当然必须承认的是这些都是死亡的一部分，但完整的死亡是――彻底的被遗忘，不存在于任何人心中，也不存在于任何的记录上，回归阿赖耶。科技的发达注定了遗忘的过程近乎漫长到不可能被遗忘，但你献祭了自己的死亡。”“所以我已经彻底的被遗忘了对吧。”这不就跟《灼眼的夏娜》里面存在之力的说法一样吗？“不一样哦刘轩，在你想到的那个世界里，存在之力消耗完之后就彻底消失了，而之前你所在的世界里则是彻底被遗忘后回归阿赖耶。”守门人否定道。
　　“好吧，你来找我到底是干什么的，总不可能就为了告诉我我得到的东西不简单这这件事吧。”摸了摸自己的下巴，刘轩直抵问题的本质。“我是来恭喜你的。因为从今天开始，你不再是我。”守门人道。“什么意思？”我道。“某种程度上说，阿赖耶的确可以称之为守门人、真理之门、此世之恶、真理，人死之后一般都会归于阿赖耶，也可能是英灵殿。”守门人慢慢道，“你应该很容易理解吧，如果守门人不能自称是你，只有三种情况：你不是人类，你是阿赖耶，还有――”
　　守门人说出了让刘轩难以置信的事实：“恭喜你，成为了守门人。”

1 门与系统
更新时间2013-8-21 16:53:55  字数：2560

　“但是，为什么是我？”愣了一下，回过神的刘轩问道。“很简单，因为你够纯粹。”守门人道，“你既不是做出了牺牲自己拯救人类壮举的圣人，也不是十恶不赦的恶徒。你的思想与行为并不普通，这使得你不能像一般的死者一样回归阿赖耶。所以虽然你的力量还不够、代价也不够，但你还是成为了守门人。如果要准确的说，就是守门人候补，只要你本身的力量成长起来了，随时可以成为守门人。”“是吗，那么我的门呢，真理之门。”刘轩将注意力转移到了另一个地方。“当然，这是每一个守门人都必须要有的东西，我现在就带你去看。”守门人道。随即，刘轩两眼一暗，出现在了一个金色的空间中。
　　“这里就是真理之门所在的地方，第四维度，凌驾于无限三维之上的地方。”守门人的声音在刘轩身后响起。迅速转身，刘轩看见了一个由乳白色的光辉组成的人形，以及这个人形身后的巨大门扉――真理之门。
　　可是令刘轩感到奇怪的是，这扇真理之门上什么也没有。要知道《钢之炼金术师》里真理之门上有由线条组成的抽象的巨大眼睛，门框上更是有如地狱之门一样的浮雕；《钢之炼金术师FA》里虽然没有了浮雕，但门上却有著名的“生命树状图”。而刘轩眼中的真理之门上面真的是什么也没有，这种意料之外的状况实在是让人不得不疑惑――因为什么都没有的门，只有瓶中小人的门，那是因为他是依靠贤者之石的力量而非自己获得的真理。但刘轩可没有贤者之石，所以他等待着守门人为我解释。
　　“你也十分明白吧，所谓的‘等价交换’，必须是得到与失去同时具备的稳固链条，没有平白无故的得到，也不存在毫无理由的失去。而决定这一切的，就是真理！真理之门，其存在的意义就是维系等价交换的链条。”守门人右手在虚空中点了点，“也就是说，真理需要你自己来建立；而真理之门的样子，也取决于你掌握着什么样的真理！”
　　“虽然你说得很大气磅礴，但是也无法掩盖一个事实吧――这扇门根本就没有用啊。”刘轩思考了几秒后道。他之前还仅仅是一个凡人，对于真理之门的知识仅仅止步于认知的程度，至于如何操作是不动的，更遑论建立什么真理链条、掌握什么样的真理了。
　　“当然不是，实际上这道真理之门本身就代表着真理了，它的组成来源于你脑中的一切知识，当你脑中的知识增多的时候，真理之门也会产生相应的改变。”守门人摊了摊手，“等价交换的链条由你决定，想到也好写下也罢，哪怕仅仅只是嘴上说说，只要不违背你的认知，也就是只要你认为合理，那么就能够建立等价交换。”
　　“那么就将一切具体化来进行控制吧。”具体化的意思就是，让守门人所说的，自己掌握的真理成为一个可看可触碰而不是单单的靠意识来操纵的东西，说到这个，出生于21世纪的刘轩自然想到了系统，系统这种东西，说到底就是一种将许多功能集合到一起进行显示的功能，其目的在于让这些功能的使用者更加的方便，可以说非常符合刘轩的需求。
　　于是一张羊皮卷在刘轩面前展开了，上面有五个大大的栏目：属性、技能、技艺、空间、契约。
　　首先是属性，它将刘轩的整体身体素质概括归纳到了三个方面里：力量、敏捷与精神，这其中蕴含的是诸如肌肉力量、身体免疫力、细胞活性、神经反射、精神强度等诸多属性，但是因为刘轩想让它们显现，所以它们就成了三项属性了。这三项属性并不是单一的，它们的关系不可分割、同时增长，比如力量如果独强那么就会变得很蠢很容易被**支配，敏捷如果独强就会感到自己的身体迟钝，精神独强就会面临身体老去精神却很年轻的悲哀境遇――那些想要长生不老的帝皇就是这样。不知道为什么，本来只是划分出了属性而已，当进入了属性的界面时，刘轩发现羊皮卷上出现了额外的字符：位阶！看到之后脑中就自然的出现了介绍。位阶分为十个大阶：纸、并、强、凶、狂、准神、神、论外、非想、非非想，然后又分出了二十四个小阶：纸下、纸、并、强、凶下位、凶中位、凶上位、凶位圆满、狂下位、狂中位、狂上位、狂位圆满、准神下位、准神中位、准神上位、准神无上、神下位、神中位、神上位、神最上位、准论外、论外、非想、非非想。目前刘轩以力量3、敏捷3、精神30的数据定位于并，纸下到强四个位阶之间的差距仅仅只是单纯的身体素质的差距罢了。
　　属性羊皮卷合拢，系统羊皮卷又一次打开，这一次刘轩进入了“技能”羊皮卷。技能指的究竟是什么呢？是指不论如何，没有一定的条件的话无法掌握的能力，譬如你出生在一个科学世界，先不管这个世界有没有魔力，即使有，你穷尽一生也是没有办法学会魔法的，因为这个世界不存在魔法。或者说你没有一定的血统，就无法学会什么样的技能之类的，这个技能栏就是为了打破这种定式存在的――能够掌握即使拼尽一切也无法掌握的力量。目前刘轩有两个技能：镇压，真理之门的存在能够无视一切的精神上的压迫；真理的狭间，打开真理之门后的间隙，释放出此世之恶，能够在瞬间席卷触碰到的一切将其拖入门中进行解析，打开的规模、存在的时间由本身的素质决定，解析消耗的时间由知识的多寡决定。
　　技艺则是和技能正好相反，是不管凡人还是神，只要想要掌握并付出学习就能够获得成果的东西，例如厨艺之类的东西，可以说技艺就是知识的另外一种体现，它是将知识这种庞大的概念具体的体现成某些方面的精通，并且因其蕴含的知识量多寡，分定为层次：初识、学徒、掌握、精通、大师、宗师。现在的刘轩有着这样的十二个个技艺：厨艺掌握、奏乐掌握、竞技掌握、阅读宗师、文学宗师、心理精通、语言精通、计算大师、谋略大师、搏击大师、器械宗师、步法大师。
　　空间是真理之门空间一种活用，将真理之门外的空间用来进行储存，既可以储存无机物也能储存生命体，反正里面的时间流动是十分缓慢近乎停滞的。
　　契约是特殊的等价交换会用到的栏目，比如魔法少女、比如魔法少女、比如魔法少女……但是目前是没有任何契约的。
　　查看外所有的信息后，刘轩也不理睬守门人，用意识退出了真理之门，良久之后，沉默的守门人身上的金光慢慢褪去，一个穿着红色哥特装的银发蓝眸萝莉出现了。“献祭死亡换取平行空间的替代？普通人怎么可能做到啊。”萝莉看着眼中的大门自言自语，“守门人候补？相信这个说明你还不成熟啊！”
　　“因为纯粹所以成为了守门人？”
　　“呵呵，怎么可能，你可是存在**到，我既不能称你为真理，也不能称你为此世之恶，更不能称你为门，只能当你为守门人的东西――毕竟如果你不是守门人，我又该叫你什么呢？”
　　“让我观察一下吧，你，究竟是个什么东西……”

2 提升实力与剧情到来
更新时间2014-5-2 22:39:11  字数：2634

　又一次的两眼一暗，刘轩发现眼中的景色变回了那条上课时安静的走廊，虽然看上去刚才发生的一切就像是梦一样，但是眼中的羊皮卷可不会骗人，候补守门人什么的……
　　谁信啊？
　　刘轩撇了撇嘴，守门人的确很NB，但是如果真的老老实实相信k说的话，那才真的是被卖了都不知道去哪里哭啊。追求成为守门人的道路是不现实的，现在好好利用这个系统达到更高层次，跑路回家才是王道。
　　“付出十年寿命，提升身体素质。”刘轩看着羊皮卷默念道。为何付出了十年寿命就能够提升身体素质了？这其中的原理就在于，人类想要提升自己的身体素质，就必须要锻炼对吧？因为要锻炼，所以就要消耗时间，对吧？于是乎，人类付出了时间，收获了身体素质，这其中存在的就是这样隐性的等价交换。这样的理解，也让刘轩利用寿命换取身体素质成为了可能。并且，如果让一个人锻炼十年，其中必然有四五年要花在休息上，又会有一两年是吃饭排泄之类的，而刘轩付出的十年，相当于一个人类不眠不休的锻炼上十年，可以说非常的划算。
　　现在，刘轩的身体素质就变成了力量8、敏捷7、精神30.力量对于人类而言是最好提升的，敏捷次之，精神则最难，从刘轩花费10年提升身体素质之后精神竟然一点都没有增长可见一斑――这是在从侧面向他说明，即使再过十年，他的精神也不会有丝毫长进！而就算是现在比普通人强大了好多倍的他，以现在的身体素质而言也不过是堪堪达到了并级别的顶峰罢了。
　　看来要付出更多的代价了，微微叹了口气，刘轩在心中默念：“付出十年寿命，提升整体素质。”几乎在同时，原本变化还不算太大的外貌突变了，毕竟一个28岁的人和一个38岁的人相比较差别实在够明显――前者还在青年的边缘，后者却已经变成了大叔了，这种变化太显眼了，而且刘轩也不想变成大叔，所以他使用了另外的等价交换：“付出1年寿命，保持现在的身体素质，与18岁的外貌。”这一条交换的原理又来源于，如果一个人花1年的时间**会发生什么事情，呵呵，真是O疼啊……
　　效果还是蛮好的，至少外貌恢复到了18岁，幸好走廊上只有刘轩一个人，所以没人看到这一幕时光加速与时光倒流交替发生的奇迹。
　　人类受限于自己的基因本身，寿命最高只能达到175岁，这一点不管一个人多么NB也是无法避免的，一个人的身体素质越强就能够将自己的寿命逼近这个界限，但是如果基因上先天的问题无法改变，或者仅仅只是一个普通人没有任何修炼，那么就只能是逼近这个界限，无法超越它。所以现在，力量与敏捷分别达到了11与10、精神也增长了那么1点、跨入了强末端的刘轩，终于是开始将寿命的上限逼近了这个上限，但他现在这具身体的寿命，也仅仅只剩下约莫136年――别以为这很多，要是寻不到突破的法子，136年或者更短的时间之后，刘轩只能面对死亡，再一次献祭到达下一个世界，现在身体的一切属性除了精神之外都必须抛弃掉！
　　正当刘轩摸着下巴严肃的思考，想着该怎么找到突破强级别的方法时，一个骚年从走廊的尽头状若癫狂的狂飙了过来，虽然是在刘轩的身边停下但却完全无视了他，一把拉开了教室的门走了进去，怎么说呢――还真是N了一B了，逃课之后都敢这么嚣张的跑回来，这绝B是在挑衅老师的理智吧。不过，这家伙看上去还有些眼熟呢。
　　抱着好奇心，刘轩探头向教室内看去，只见那个男生已经拉起了一个橙色长发的女生轻声：“快来，我们快走！”“你……你说什么啊？！”那个女生显然十分惊讶，换了是刘轩要是有个女的上课一把冲进来拉住他说出这种仿佛私奔的话他也会莫名其妙。有几个人跟着站了起来，其中一个灰棕色头发的男生走过去问道：“怎么了，阿孝？”“有人在校门被杀了，情况很糟糕。”那个用存在感碉堡的出场方式进入教室的阿孝扭过头一脸凝重道。“真的吗？”问话的男生有点吃惊的微微后仰身躯。“骗你有什么好处。”阿孝对这个人的态度很是微妙。“你到底怎么了，真是的！”被放置play的女生不爽的甩开了那个阿孝的手，“你脑子里到底在想什么？！”
　　啪！我勒个去这哥们儿太猛了直接甩那女的一耳光啊！至于他为什么要这么做智商很高的刘轩也表示完全看不懂啊。“少废话，听我的就是了！”霸气啊！跟他那副典型的动漫男主角优柔寡断脸完全违和的霸气啊！然后他又回过头来瞪着问题男，当然问题男也被这股霸气降服了。
　　“等一下，为什么我会像在看动漫一样感情这么丰富啊？”刘轩忽然想到，“从刚才开始就觉得奇怪了，这些人有好几个看上去很眼熟，而且这个场面……”
　　接着，这二男一女就离开了教室，无声而又嚣张的无视了讲台上青筋直跳的大叔――话说回来，我也根本不需要理会那家伙啊。想到这里，刘轩跟在那二男一女身后走了起来，顺便听听发生了什么。
　　“到底是怎么回事？”女生的声音虽然很轻，但对于身体属性狂飙到一定境界的刘轩而言不是次声波再轻也没有意义，只要稍微聚集精神就能够轻而易举的听到近乎于20分贝的低声。“校门口有人，体育教师过去看情况，结果出了事，现在老师们在自相残杀。”那个孝匆忙解释道。“怎么可能？”并非不信任，这个女生的反应实属正常。这时问题男打开了楼梯口的储物柜。“怎么了，忘记拿东西了？”孝似乎有些奇怪的问道。“如果你说的是真的，我们需要武器。”说着，问题男将一根插在一个包裹里的棒球棍递给了孝，又将一根拖把的铝制把手卸了下来递给了女生：“给，丽。”“你呢？”孝握了握球棒问。“别看我这样，空手道可是考到级的。”男生很是自信，“总之，我们先离开学校吧！”“先叫警察吧，爸爸也在！”女生也提出了一个有用的建议。“违反校规也是有用武之时的。”孝递给女生一只手机。
　　“那么，你为什么一直跟着我们？”看着从走廊中走出来的刘轩，孝问道，“我记得，你是神谷吧。”“不用担心，我没有告诉老师这样的想法哦。”刘轩做出了一个友善的微笑，“我只是觉得罚站什么的太无聊了，跟着你们走出来罢了。”
　　同时，打电话的女生怔怔道：“不会吧……”刘轩听到电话里的最后一点提示声：“……现在110因呼叫过于集中，线路繁忙。”嗯，岛国的报警电话和天朝是相同的哦。“110竟然爆满，怎么可能？”女生喃喃。110爆满有什么，天朝有时候打了110也不见来人呢。
　　“向全校同学通报，现在校内正发生暴力事件，同学们请按照老师的指示前往避难。重复一遍，现在校内正发生暴力事件，同学们请按照老师的指示……”走廊上的广播响了起来，孝也自言自语起来：“终于发觉了啊……”“嗡――”广播里的男声中断，刺耳的忙音响起，在忐忑的等待中，“啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶哭啦塞，啊啊啊！不要、不要不要、快滚开！哦哦哦啊啊啊――！”惨叫，响彻校园。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

3 终于记起的世界
更新时间2014-5-5 13:03:36  字数：2821

　还真是不中用啊，神谷轩的记忆。一边奔跑，刘轩一边想。
　　这个世界就是刘轩曾经看过的一部动漫，名字叫做《学园默示录》，讲述的是一所名叫私立藤美学园的高中受到了丧尸的袭击，男主角小室孝带着青梅竹马宫本丽以及一帮伙伴逃出学园求生的故事。虽然丧尸的故事并不是新颖的题材，但是丧尸漫画的确是少见之作，再加上改编成了动漫，也是横行了一段时间的话题作。
　　广播响起之后不到1秒，刘轩就已经反应过来并且转身就跑。如果之前就意识到了小室孝等人的存在，那么现在刘轩就不会是这么匆忙了，可惜的是刘轩仅仅只有30出头的精神还不足以在短短数秒的时间内把神谷轩这段人生的记忆接收完毕。或许跟着主角走更加的安全，但是这毕竟不是动漫，而是一个真实的世界，真实的世界里主角这种东西是否真的存在还是一个未知数，所以刘轩决定自己求生。
　　《学园默示录》，其中的丧尸被称为死体，不过还是叫它们丧尸好了。这些丧尸和传统的丧尸有着很多相似之处，比如慢到令人发指的移动速度与快到令人发指的短距离突进速度，食人并且具有传染性，没有痛觉不怕死等等，但也有几个非常突出的不同性。
　　其一，感染的速度。
　　就算是我大生化危机，被咬到不超过两个小时还有血清可以指望，但是被这个丧尸咬到，呵呵，没有主角光环的龙套们几分钟就感染变丧尸了，被主角光环笼罩的井豪永也就是那个问题男感染后也是不到十五分钟就嗝屁了。这等
　　其二，感染的原因。
　　哼哼，尼玛一部动漫完了都没有一个靠谱的信息来说明一下到底为什么会有丧尸，爆发的原因也就是其中一集一个貌似NB的智者高城沙耶分析的病毒传染，但是事实上呢？那就是没有事实，没有权威性的人来为丧尸的出现做出解释。
　　其三，与动物无关。
　　好吧，其实AIDS也不会发生在动物身上，HIV病毒在巴西丛林里对原携带生物群――猴子是完全没有作用的，所以丧尸不会造成动物的传染也不是完全不能解释，何况还不一定是病毒呢。但奇葩的是，丧尸居然会视动物如无物，明明连活人都会去吃的啊！难道丧尸都是动物保护协会的吗？！
　　广播之后大概会全校沉默个10秒，然后有一个班的几个人带头，所有人都会在新的10秒之内跑出教室，人群将塞满整个教学楼，最后变成一栋丧尸制造的血肉地狱。
　　但是那也仅仅是限于最低的一两层，人潮过去后，最顶楼反而会比较安全，只要你有勇气把走过来的丧尸干掉。
　　右手在墙上一按，实际上并没有什么杀伤力的电火花闪耀着，直到一把打刀完全被刘轩从墙上抽出来才消失。这是炼金术，是一门基于等价交换的法则进行物质交换的科学，分为解析－分解－再构造三个部分，技艺高强的炼金术师即使是黄金也能够进行炼成，而坐拥真理之门的刘轩当然也能够使用炼金术，这一把刀刃长六十厘米的打刀就是一把炼金术达成的极致作品，其中各种金属的分量、每一寸刀身的特性、刀身的弧度都与刀的整体恰到好处的完美搭配，以凡人的武器而言可以说是绝世的宝刀，是不知多少年之后的技术能够铸造的杀人利器提前出现在了这个时代。然而还不仅仅是如此。
　　“付出20年代价，铸造这把刀。”前面已经提到过了，人不可能不眠不休的进行身体锻炼，当然也不能不眠不休的进行武器的锻造，而等价交换正是实现这种不可能的捷径。刘轩用作代价的20年，也就是不眠不休的铸造20年，这样的程度，大概相当于对一把剑进行了60年的铸造，即使是一块凡铁也能成为绝世神兵了，何况本来就是一把绝世神兵呢？
　　自然，若是如此，那么获得的东西就不再是一把凡世的宝刀，而是近似于思念的结晶那样的东西了――所谓思念的结晶，也就是指物品凝聚了思想对于它的认知，进而产生了思想所期望的结果，比如开天斧，它原本真的具有开天的功能吗？当然不是，而是盘古想要开天，认为利用它能够开天，所以它就有了开天的威能。这种能够被思想所改造反过来能够将思想化为实质的东西，被称之为宝具。
　　从宝具开始就是真正稀有的无上宝物了，它们有着各种各样的传说中的功能，按照形成其凝结的思念多寡的程度不同，又分为典故级、史诗级、传说级、神话级四个层次，当然越高层次的宝具具有的功能越强大，这不仅仅体现在单纯的杀伤力上。
　　而刘轩手中寒光刺目的打刀，就已经成为了一把典故级的宝具，并且还是典故级宝具中最强大的那种。
　　面对几只扑来的丧尸，刘轩只是微微一笑，身躯一震，便斜向前迎向了一只丧尸，原地则出现了一个残影，过了几秒才消散――这可不是因为高速停驻在观察者眼中的残影，而是真正客观存在的残影，是利用这把宝具的能力短暂的聚集光线制造的残影。如果使用者本身技艺高超，也能够在一瞬间制造最多十六个残影。而拥有步法大师这种程度的技艺的刘轩，当然能够制造十六个残影――在他之上的宗师，那可就不是残影那么简单了。
　　当然，残影对于丧尸而言没有什么用，不过刘轩随手挥动刀锋，斩切在空气之中的刀刃上席卷的空气化作实质性的无色月牙，这就是这把宝具的另外一个功能――将持有者的力，无损耗完美转化成一种特殊的力，这种力如果作用在空气上就会形成刀气这种东西，并且还是月牙形的刀气。若是使用者足够强大，能够瞬间斩出十六道刀气！有着器械宗师技艺的刘轩，不仅能够斩出十六道刀气，还能在斩出的瞬间完美的控制它们的攻击角度。
　　所以一瞬间，面对刘轩的丧尸们头颅高高飞起，全灭！
　　此刀，名为秘剑・十六夜月！
　　左手随意的在地上划过，蓝色的电光之中一个木制的刀鞘被刘轩拉了出来，收刀回鞘。打刀比较短，适合步兵使用，所谓的拔刀斩也多半是使用打刀发出的，所以刘轩制造的刀鞘还有着使用拔刀斩的作用，当然由于十六夜月的锐利，这个刀鞘多半是一次性用品。
　　刘轩的最终目的，是想要回到自己的世界，那需要足够的实力，只有足够的实力才能够与那个神秘的守门人平等的对话，探知那个守门人究竟有没有欺骗自己，最后平安的返回。而要获得足够强大的实力，首先必定要活着，还要很好很好的活着。现在刘轩拥有的战斗力的确达到了常人的数十上百倍，面对哪怕一百只、两百只甚至五六百丧尸也能面不改色的迎上去战斗，但是如果这个数目达到了一千，刘轩就必须考虑怎么撤退了；达到了一万，刘轩就会直接扭头就跑了；达到了十万――呵呵。而这个世界，在不久的接下来几天，将会出现的丧尸可不是十万二十万那么简单，那是整整一个星球的、几十亿的丧尸！
　　一个势力！只要有一个势力，刘轩就能够获得安静的环境、稳定的物资来源甚至想要的一切――比在大灾变前的世界更加的方便，而要付出什么呢？什么也不用！因为他有着真理之门，可以等价交换！
　　都已经这个时候了，保命才是最要紧的，就算刘轩不与别人进行等价交换，别人也会抱着他的腿跪在地上求他的。微微翘起嘴角，刘轩轻轻自言自语：“我有了一个很棒的主意呢……”
　　干脆点，成为这个世界的，“神”吧。
　　这个时候的刘轩还没有注意到，本能抑或是情绪对他的影响已经很大了。
　　PS1：新设定，新剧情，更加成熟的刻画，带给您极致享受！
　　PS2：哈哈哈，没想到吧，号称剧情粉碎机的白鸦，可是能够连自己的原剧情都粉碎啊！！！既然重制了，没点儿创新怎么行？白鸦可是为第一卷设定了几乎十五条线路啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4 这是石头门的选择！
更新时间2014-5-5 16:34:37  字数：2370

　“啊，真是令人愉悦的美景啊！”站在教学楼顶四面的防护网上，以这种惊骇的姿态俯视整个私立藤美学园的刘轩露出有些陶醉的表情。
　　原作里最好的场景是哪里？小室孝单枪匹马跑出去试探丧尸的感觉？还是毒岛曜铀党雠人的矜持是什么那段话？抑或是暴走的平野耕太？都不是！最好的场景，在于真实！
　　而眼前的这一幕幕，正是对人性的完美刻画！
　　那边，一个上体育课的**儿，被分而食之。
　　校舍里（为什么刘轩知道校舍里这种不科学的事情我们就不用在意了），往日里亲密的闺中密友现在也是露出了狰狞的一面。
　　平日里作威作福的高年级高大猛**，现在因为精神错乱跳楼自杀，红的白的溅了一地。
　　高呼着爸爸妈妈像受惊的猪一样到处奔跑的学生，更是遍地都是！
　　听着这些生命最后爆发的极致的感情，这种纯粹的生命的体现于失去生命的体现，如何，不令人感到愉悦呢？
　　这真是，最极致的，Cooooooool！
　　双臂张开，刘轩上身慢慢前倾，终于落了下去――虽然落下去凭借他现在的身体素质也不会有大事，但是他的目的可不是真的落到地上去。刘轩在半空探出手，一把拉住了窗沿，接着直接翻入窗内的走廊，左手中的刀鞘重重点出将一只走过来的丧尸头给打爆了。
　　“嗯嗯，这是哪里来的？”收回刀鞘，手按在刀柄上，刘轩四下里看了看，随后点了点头，“呜……想起来了，这里是，保健室的附近啊！”去保健室搞一点儿东西吧，想到这里，走廊上寒光一盛，十六道无形的刀气将几只靠近的丧尸斩切得七零八落。
　　而且，如果运气好，还能够收获金发巨R的天然呆女校医一枚――话说回来，鞠川静香这个女人，身上吸引男人的地方未免太多了吧！
　　轻轻敲了敲门，刘轩低声道：“里面有人没，有人就开门，我不是那玩意儿”这是末世里最基本的常识，要是你冒冒然的打开门，迎接你的就算不是黑洞洞的枪口，多半也是冰冷的刀锋、斧刃或是榔头。
　　“嗨~马上就来~”这种慢悠悠的腔调，听上去就给人慵懒的感觉，果然是那个传说中的J杯，而且这话搭得，你是要接客吗？
　　门拉开了，刘轩迅速走入其中，这个时候里面还有个眼镜男生，正看着从床上坐起来的一只丧尸有些惊骇欲绝的样子，记得他应该是叫石井和，跟看上去不同，在危机来临时也是一个果断的人物。只见他一咬牙抓住旁边的点滴架，冲上去对着从床上翻身下来跌倒在地的丧尸就是一阵狂撸。
　　“看起来你们没有事呢，鞠川校医。”刘轩回过身对拉上门的鞠川静香微笑道。“诶多，你是哪一个年级的学生呢？”鞠川静香露出思考的神情，不过虽然长得漂亮，身材也好，而且脑中有相当的医学知识，但是她的情商真的堪忧，让她这么思考下去被丧尸啃完都想不起来。“老师，现在可不是说这些的时候，该收拾东西就收拾吧。”所以刘轩很明智的转移了话题。
　　“啊，对啊！”手上还戴着做手术用的手套，真不知道这货在丧尸爆发之前究竟在干什么。鞠川静香跑到药柜前，挑挑拣拣的开始拿药物：“警察局和消防局的电话都打不通，就算治疗了，被咬到的人绝对会死，死了还会复活，简直就像怪人们最喜欢的电影（无数生化危机粉丝躺着中了一枪）~”“现在可不是说那些事情的时候啊老师！”石井和在撸完了好基友之后看到鞠川静香在这里卖萌不禁吐槽道。
　　“我们应该逃命吧，你说是吧同学？”石井和一边说一边看向了刘轩。“2年B班的神谷轩，你可以叫我神谷。”刘轩继续保持友善的微笑。“稍等一下，能拿走的尽量拿走。”鞠川静香这个时候简直和大打折时候的主妇没有区别了。“请您抓紧时间！”石井和说完，刘轩就突兀的拔刀了。
　　“嗷！”一波丧尸冲破了保健室的玻璃，杀了进来。石井和立刻挡在了鞠川静香身前：“静香老师！”不过当他刚摆完姿势，就发现自己白费功夫了，因为就在刘轩慢慢收刀的同时，这十几只丧尸都慢慢掉头倒了下去。
　　回过头，刘轩的微笑不变：“面对这些东西，防守是没有用的，你要做的就是鼓足勇气冲上去，这位同学――不过你保护女士的风度还是值得赞赏的。”“没错，是个真正的男人。”有人接过了刘轩的话头，身穿藤美学园的校服，手持一把木刀，紫色长发的女剑士毒岛曜油泼哦入。刘轩目测，毒岛曜颖救擞Ω靡灿凶糯笫级的剑术，配上常年练剑的身体素质妥妥的强级战斗力！这里是说的强级战斗力，不代表真正的强级……
　　“2年B班，神谷轩。”刘轩又一次自我介绍。“2年A班，石、石井和！”石井和看到剑道部的主将、学园乃至全日本的风云人物，心中激动，语气也有些发抖。“3年A班，毒岛曜印！倍镜曜右宦飞惫来，站在这一堆丧尸前完全是面不改色，至于为什么石井和和鞠川静香为什么没有反应，一个是忘了，另一个完全是天然呆……“我是保健老师，鞠川静香~”你就不用自我介绍了，反正这里的人都知道你。
　　“现在似乎不是聊天的好时候呢……”又一次按住刀柄，看着从毒岛曜由砗蟮拿沤来的丧尸，刘轩歪了歪头，“有什么好去处吗？”“教职员办公室！车钥匙都在里面！”鞠川静香也紧张起来。“竟然要去那里啊……”毒岛曜痈刑疽簧，那可不是很短的路程啊。“那么，稍微认真一点吧。”足尖一蹬，刘轩便突进到一只丧尸面前，同时刀光一闪，一记拔刀斩将丧尸的头斩飞出去。就在丧尸的头还在空中旋转、身体还没有倒地的时候，刘轩就已经错身而过冲了出去，一瞬间全力将刀一斩而下，这一刀的力度瞬间分化成十六份，形成了十六片月牙，在刘轩收起这一斩击的一刹那，随着刀身的细微变化角度飞了出去！
　　所以，就在毒岛曜诱兜贡＝∈夷谑Ｓ嗟牧街簧ナ这不到五秒的短暂时间，她就看到刘轩已经面对起码二十只的丧尸慢慢收刀。“好强！”人生最大的幸运，就是队友不是猪，有刘轩在的话，求生的希望可以说是呈倍数增长的，毒岛曜友壑幸旃饬闪，作为被称为全日本同龄人中最强剑士的她，对眼前这个之前从未听说过的校友产生了浓烈的好奇心与战意！
　　别的不说，光是能在这个时候拿出一把真剑，那就不是一般人能做到的吧！
　　“请吧。”刘轩右手抚胸微微鞠身，做了个绅士礼。
　　PS：全新的世界线！！！更加的愉♂悦！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5 主角齐聚
更新时间2014-5-5 17:39:22  字数：2640

　鞠川静香有一辆小车，那辆车当然不可能让四个人坐进去，最好的选择就是藤美学园的巴士，那辆中巴坐下二十几个人都没有问题。而想要获得那辆车的钥匙，就必须先去教职员办公室。刘轩没有记错的话，那里的人早就全灭，全部退出游戏了（向《行尸走肉》致意，这台词改自第二季）。
　　而且路上还有很多丧尸，如果没有刘轩，甚至没有毒岛曜樱以鞠川静香的个人力量，那就是去送饲料的，哦，现在还有一个石井和――
　　多了一坨饲料。
　　现在这个小队，毒岛曜幼咴谧钋懊婵路，鞠川静香被保护在中间，刘轩和石井和在最后殿后。毒岛曜游了节省体力，都只是把丧尸击倒没有击杀，而有着十六夜月的刘轩就出手补刀了。至于石井和，现在手上拿着一根顶端是尖刺的金属短棍打酱油，偶尔能拿个人头，渐渐地也有些战斗力的样子。
　　说到这根短棍，那是刘轩直接从病床上掰下来，然后跟拧麻花一样把一段拧尖了（向《无限恐怖》致意，这种做法出自《异形1》），之后三个人看他就跟看一头人形猛兽一样了。当时石井和接过刘轩扔给他的棍子时直接来了一句：“叼爆了！老大我跟你混了！”
　　“为什么你不收拾它们呢，凭你的身手应该很容易做到啊！”在通向中庭的玻璃门前停了下来，鞠川静香好奇的问。“没碰上一次就要爆头的话，就等于被牵制住了，会被包围的。”一边探头看向玻璃门外，毒岛曜右槐咚婵诨卮穑“而且它们的腕力强得难以置信，一旦被抓住，想逃命很难。”“啊~你真厉害。”鞠川静香赞叹道。我这算什么啊，那家伙斩人简直像斩豆腐一样――听到鞠川静香的赞叹，曜踊赝菲沉肆跣一眼，结果刘轩回给她一个灿烂的微笑。回过头，毒岛曜釉谛闹胁钩洹―
　　真TMD是个怪物。
　　“啊~”所谓平地摔不过如是，鞠川静香竟然被褶皱的地毯绊倒了！她还抱怨起来：“讨厌，到底是怎么回事啊，真是的！”而毒岛曜佣紫吕创盏剿面前：“你这身打扮不适合奔跑。”然后就果断的把鞠川静香的裙子撕开了，连紫色的**都看得到了。看到这一幕的石井和下意识的用左手捂住鼻子背过身去，结果被刘轩拉了回来：“瞧你这没出息的样子！”
　　而鞠川静香直接抓狂了：“这可是牌子货啊！”“衣服跟性命，哪一样更重要？”站起来看看没有丧尸被吸引过来之后，毒岛曜永淞车馈！耙谎重要！”果断的答案让刘轩和石井和都是捂脸，这尼玛是对牌子货有多**啊！被富二代拐走都有可能吧！
　　突然，刘轩放下手道：“听到了吗？那个‘砰砰砰’的声音。”“嗯，是教职员室！”三个人都点头异口同声道。按照剧情发展来讲，现在这个时候三条线路――小室孝线，还有小室孝的另一个青梅竹马高城沙耶与军事肥宅平野耕太组成的主奴线，最后是毒岛曜雍途洗静香的御姐线，都在往教职员办公室赶，其中平野耕太制作了一把钉枪，那声音就跟现在的一样。
　　而接着……
　　正在楼梯上“飞奔”的刘轩听到了一个尖叫声，微微一笑：“没错，就是这个。”发出这个声音的是高城沙耶，原因是一只丧尸向她逼近，这个手无缚鸡之力的大小姐会惊恐实在没什么可惊奇的。不过让人津津乐道的是，她的恐惧下限似乎比普通人低得多啊，丧尸离她还有好几米她就已经无法正常思考了。
　　进入教学楼之后，刘轩等人在飞奔往教职员办公室的走廊上就与小室孝跟宫本丽遭遇了，相遇的刹那同时转身，就看到一个粉色双马尾的少女正尖叫着拿着一个电钻钻一只丧尸的头，血什么的溅得四处乱飞，一边钻还一边叫：“我受够了！爸爸！”
　　“右边交给我……”毒岛曜诱庋喝道，不过战斗还未开始，就已经结束了。能够出手拯救一个遭遇危机的少女的刘轩，没有道理会对麻烦中的高城沙耶视而不见，而一旦他出手，那么……还用多说吗？
　　高城沙耶呆坐在已经不动弹的丧尸前，脸上的表情惊骇中混杂着恐惧还有绝望。“高城……”肥肥的眼镜男平野耕太刚一出声，就被擦身而过的宫本丽弄了个站立不稳，接着更是被跑过去的鞠川静香的108（J）给击倒在地！“这、这倒得还真是幸福啊……”围观的石井和有些讪讪的干笑道。而主角小室孝还是有一点儿主角的样子，首先想到的是把门锁好。
　　“你认识鞠川校医吧？我叫毒岛曜樱3年A班的。”毒岛曜佣宰判∈倚⒌溃现在的她，可以说是刘轩四人组成的小团体的代表，能够在融合后的团体里占据什么样的位子就看现在表现出来的实力了。“我叫小室孝，2年B班的。”毫无特色的自我介绍，虽然刘轩也是这个格式，但是他可是有出手干掉一波丧尸后才有这么淡定的底气啊。
　　“是去年获得全国大赛优胜的毒岛学姐吧！我是长枪术部的宫本丽。”看看，宫本丽的自我介绍就有那么点儿意思了，展示了一点自己的实力。“啊，那个，我、我是B班的平野耕太……”平野耕太摸着头爬起来有些羞涩的样子，他的自我介绍虽然没有特色，但是能够保护一个大小姐来到这个地方还不能说明一切吗？“我是2年A班的石井和，这是我老大神谷轩。”呵呵，便宜小弟还挺聪明，知道把自己身后的人搬出来。不过刘轩和小室孝等人之间可是不用介绍的。
　　“你们没事儿可真是太好了，这个时候还能看到自己的熟人真是令人高兴啊。”脸上挂着不知真假但假多于真总而言之没有歹意的微笑，刘轩点头道。刚才所有的人就跟曜右谎，只能看到刘轩缓缓收刀的动作，所以都知道，这人战斗力是要逆天，一打五完全没有问题。“请多关照！”毒岛曜游⑿Φ溃平野耕太瞬间花痴了，几乎要背叛原本阵营――单凭这个微笑，毒岛曜泳湍芪识μ倜姥г暗呐神宝座。
　　“什么意思，大家都没有紧张感。学姐个屁啊？如果宫本你没有留级，还不是跟她同一年的！没事儿？没事儿个Ｐ啊！”高城沙耶站起来，语调有些刺耳。“高城，你在说什么啊？”小室孝有些诧异，你丫反应这么大啊。“别把我当傻子耍！我可是天才！真是有这心的话，不会输给任何人！我…我…”高城沙耶的想法并非无法理解，之前她还是众人手心里捧着的大小姐，现在成了不得不爆头的拔毛凤凰，看到别人还这么悠闲，加上之前的精神冲击太大，所以有点儿歇斯底里。
　　“够了，已经足够了。”毒岛曜幼吖去轻轻拍在高城沙耶肩上道。而高城沙耶有些呆滞的转身看向身边的镜子，看着身上的血迹呆呆的自言自语：“弄得这么脏，得跟妈妈说，拿去清洗才行。”小室孝也走到她身后，露出担忧的眼神。于是高城沙耶终于扑入毒岛曜踊持型纯奁鹄矗这才是正常的反应啊。而她的痛哭也让每个人都若有所思起来，气氛确实的压抑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

6 死体的讯息
更新时间2014-5-5 18:15:31  字数：2580

　办公室是任何学校都会有的地方，虽然岛国称之为教职员室，但是基本功能还是一样的。是的，基本功能一样，可这里居然比一间教室还大，而且还有一台电视机！教练，这跟天朝不一样啊！
　　“你的表情很复杂啊。”看了微笑变为纠结的刘轩一眼，小室孝有些疑惑。“不，没什么，对于办公室有电视机这种事我一点都不在意！”刘轩摆了摆手，而且这电视质量蛮好啊，这种时候都有信号，岛国的数字电视技术普及得真好。
　　“……政府开始讨论紧急对策……”行了，我们都明白政府官员们忙着避难呢还讨论个屁啊。“……不过，关于**队的治安出动，无论执政党还是在野党都没有通过……”行了，我们都明白所谓部队都是高层人员的保安。“……据说琦玉县内的受害者已经超过一万人，知事发布了非常事态宣言及……”行了，我们都明白，这个数字只是拿来**的――我是说自我安慰的。“开枪了，警察终于开枪了，究竟是对什么开枪了！”主持人你很烦唉，要是不开枪你还有命直播？“不要，这是什么，救命――”直播中断，瞧，真的没命了。“似乎出了某种问题，现……现在开始，由直播室为大家播导，似乎室外发生了相当危险的状况，情各位观众注意尽可能避免室外活动。到直播恢复，会让现场记者再次为大家报导室外状况。”估计很多人是听不到你说的话了。
　　“……你们看着我做什么？”从在升国旗时听校长做报告练成的绝技吐槽地狱中清醒过来，只见众人都用古怪的眼神看着刘轩。“咳咳，你的吐槽太犀利了，我已经没有发表听了新闻后的感想的心情了。”小室孝露出悲伤的表情。“真是一针见血的评论。”毒岛曜拥钠兰劬椭刑多了。“你是哪里来的搞笑艺人吗？”这是傲娇大小姐沙耶的评价（吐槽就是岛国的相声）。
　　接下来的新闻播报了全球的状况，什么花旗国政府放弃白宫、莫斯科联系中断、京城化为火海、伦敦勉强维持秩序、巴黎发生动乱……“全世界都发生了丧尸事件。”小室孝沉重的一拳锤在桌子上――不痛吗？“怎么会，早上上网的时候还一切如常啊。”浣熊市的市民们也这么认为。“难以置信，仅仅几个小时，全世界都变成这样……”宫本丽退到了小室孝的身边，“你说是吧，应该有绝对安全的地方吧，肯定很快就会恢复往常那样……”
　　“怎么可能！”高城沙耶打断了宫本丽的话。“不用这么说话吧。”小室孝对沙耶的毒舌表示不满。“这可是Pandemic，有什么办法？”高城沙耶开始秀学识了。“Pandemic，不列颠语中作为形容词词性的解释是大流行的、普遍的、全世界的，作为名词词性的解释则是流行病，有名的有……”刘轩作为高智商人群表示接这个话题问题不大，眼睛瞟向了校医小姐。“嗨，近代比较有名的是西班牙流感，造成全球5000万余人死亡。”鞠川静香像是被老师抽中回答问题一样举手答道，又波涛滚滚的卖肉卖萌了，“还有14世纪的黑死病。”“当时，欧洲死了三分之一的人口。”高城沙耶接过话头。“后来那病是怎么停止传染的？”小室孝问，你连这么有名的事情都不了解吗？“很简单哦，小室少年，一直死一直死，死到所有感染者都死光了就不会再传染了。”刘轩的微笑变得很是古怪，不管是微笑还是说的话都充满了令人毛骨悚然的意味。
　　“不过……死了的人全在走动，还会袭击人。”从百叶窗的缝隙观察楼下情况的平野耕太指出关键之处。“就是说，没有阻止规模扩大的理由吗？”毒岛曜颖ё攀炙伎嫉馈１纠淳褪前俜职俑腥镜牟≈，而且感染源还会自己移动，还会自主的袭击正常人，根本不像黑死病一样可以等到感染者死光啊。
　　“热天很快就到，等肉都腐烂了，只剩白骨的话，说不定都无法动了！”似乎想到了什么，鞠川静香竖起左手的食指高兴道。对于完全不了解丧尸的人而言，有这样天真的想法很正常。“那要花多长时间呢？”毒岛曜游省！跋奶斓幕埃二十天左右就能部分白骨化。”像个小孩儿似的，鞠川静香扳着手指算了起来，“冬天的话，估计得花几个月。总之，不会太远了。”“会不会腐烂，谁都不知道。”“不会腐烂哦。”沙耶和刘轩同时说道。“什么意思？”孝问道。
　　“会到处走动还袭击人的尸体，可不在医学的对象范围内，搞不好会一直持续下去。”高城沙耶解释道，随后将疑惑的目光投向以前根本没关注过，但现在表现得出色过头的少年，“神谷，你的看法呢？”“我的看法很简单哦。”刘轩还是微笑，这次因为看着别人的无知的确是很好笑，“一直说尸体尸体的，你们真的认为这些死体死了吗？”
　　就让我，为你们带来更大的绝望吧！
　　“死亡，究竟是什么？是斩掉头颅，挖出心脏，刺穿胸肺，四分五裂吗？不，当然不是，这些只是造成死亡的间接原因。”刘轩轻轻敲打着书桌，“是呼吸停止，心跳停止，脑电波停止，思考停止，这四者之一，抑或是四者皆有呢？没有人知道，所以人，仍然要死。如果缺失了其中的一个，人会死掉吗？”
　　会吗？
　　大概你们认为会死，但答案是――
　　“不会。不管那些东西是什么，人总能找到替代的方法，然后活下来，就算思考停止了，变成了植物人，人也依然算是活着的，所以说你们根本就不能确定，丧尸就是真正的死亡了。如果单凭只有砍掉头颅才能杀死它们这一点来判断它们就是会动的尸体――”
　　说着，刘轩微笑着看着众人的脖子，目光如同刀子：“那么没有头就会死掉的诸位，难道也是会动的尸体吗？”
　　“那只是你的推测罢了，没有实质性的东西啊！”摸了摸忽然有些发冷的颈项，高城沙耶反驳。对此，刘轩耸了耸肩：“刚才只是为了让你们能够接受丧尸其实是活的生命体这个事实所做的铺垫，现在说的才是重点。”
　　人类，和爬行动物是不同的。蛇，还有青蛙，即便头被斩下，刺激它们的脊椎仍然可以让它们的身体活动，而人类的尸体就做不到这一点。死掉的人不会动，这是常识，在《生化危机》之中同样适用的常识。很多人都误认为丧尸是会移动的尸体，其实这是错误的。丧尸其实是活着的，只是身体因为病变产生了人类无法理解的变化。丧尸的身上通常有腐烂的皮肤，但那并不是丧尸本身在腐烂，那是它们新陈代谢（丧尸新陈代谢的速度是人类的几百倍）后蜕下的皮肤，是死掉的皮肤细胞，会腐烂很正常。
　　而就算是蛇和青蛙，被斩掉头之后也不可能主动去做些什么了。活动身体最重要的就是脑电波，有脑电波，才能够活动身体，接着就是一具保持了神经系统的健全，如果神经都烂掉了，那还谈什么动不动啊，而这两者都可以说是人类活体的显著特征，甚至可以断言，只要有这两个特征，那人就能算是活着的！至于内脏什么的，都说了，能够用工具代替，现在没有出现那种工具只是科技不够发达而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

7 冲出教学楼
更新时间2014-5-5 19:57:08  字数：2800

　“怎么会呢，那些丧尸都是活着的话，不就是说我们一直在，杀人？”宫本丽有些惊恐，毕竟正常社会的余威还在，杀人偿命欠债还钱，没有道理不害怕，当然刘轩这种要是趋于本能的话就无法无天的人不在此列。“没关系，反正我们只是自卫，不杀人，就要被人杀。”这个时候的小室孝拿出了一点儿男人的气度。
　　“确认了家人的安危之后，逃去哪里就成了关键了啊，如果事情真的像神谷说的那样的话。”毒岛曜幼龀隽斯丶性的发言，“总之，随意行动是绝不可能存活下去的，靠团队，我们要组成一个团队！”
　　团队吗……刘轩看了一下众人。小室孝，原本的男主角，是那种虽然和平社会不起眼，但是一旦社会礼崩乐坏就能够迅速脱颖而出发光发热的枭雄领袖，战斗力至少能达到并级，爆发的话说不定也能达到强级。
　　宫本丽，橙色长发、蟑螂呆毛的女主角，和小室孝是青梅竹马，亲密到小时候有结婚的约定，但是在因为某些原因留级一年，那个时候缺乏倾诉对象时小室孝显得漫不经心，伤心的宫本丽转投入了井豪永的怀抱，现在自然又成了小室孝的女人（默认），虽然胸大无脑，但是作为长枪术部的主将稳定战斗力还在小室孝之上，可以认定为他的坚定拥护者。
　　高城沙耶，粉色的双马尾傲娇大小姐，顺带一提由于不是贫Ｒ刘轩一直认定她为双马尾中的异端，并且对她不是很感冒，而且由于不是萝莉所以傲娇起来特别难伺候，但是智商可以，充当一个小团队的谋士、百科全书绰绰有余，而且家里还有豪宅。最关键的是，同样是青梅竹马，她比起宫本丽来说更加的喜欢小室孝。
　　平野耕太，眼睛肥宅，集肥、精通军事、技术强大为一体，有些色色的，是高城沙耶的脑残死忠，无近战能力（＝＝），但是获得了任何射击武器，包含弓弩，就会像是另一个人格醒来一样，强大得一Ｂ，战斗力无限接近强巅峰，不管是毒岛曜踊故切∈倚、宫本丽，只要被拿着枪的平野耕太拉开了一点儿距离，那就只有死！和他相似的是野比大雄，但是抱歉，那个小学生的枪术已经可以说是狂级了。
　　毒岛曜樱剑术部的主将尚且不能概括她的强大，全国大赛的优胜者才能说明她的一切，除了剑术，毒岛曜拥囊磺卸伎梢运凳堑湫偷拇蠛透ё樱是上得了战场暖得了床的最佳妻子人选。
　　鞠川静香，校医，这种天然呆会当上校医，不是日本行医执照考试出现了漏洞就是说明她在医术上是一个真正的强者。危机来临时她能够第一时间想到拿药物而不是逃跑就能够看到她有能力的一面，当然她就跟平野耕太一样近战能力为零，也不具备远战能力，纯辅助的宠物角色。看她卖萌卖肉发福利也挺不错的。
　　石井和，原剧情里在保健室就应该为了保护鞠川静香死亡的学生。其他先不说，人品上过得去，也能够在末世之中迅速摆正心态，锻炼得当一个接近并级的战斗力跑不了。
　　加上一个时而偏向理智时而偏向本能、亦正亦邪，不管丧尸还是人类都能一刀切了的完美并级强者刘轩，这样的团队――
　　完全不行呢。
　　刘轩心中暗想，可以看出，不管刘轩表现出多么强大的战斗力、多么卓越的智谋、多么杰出的领导能力，在这样一个各怀心思的团队里能够获得的话语权都是很有限的，甚至可以说有跟没有一样：小室孝是个枭雄，不会听他的；宫本丽和高城沙耶，不管做什么都会先考虑小室孝的利益，没有小室孝在的团队她们根本就不会重视；平野耕太对高城沙耶言听计从，是高城沙耶一切决策的维护者；鞠川静香这个天然呆是典型的少数服从多数党，显然刘轩不是多数；石井和是鞠川静香的维护者，不能指望；算到最后，竟然只有毒岛曜拥娜贤比较好获取，但是毒岛曜拥呐卸夏芰κ撬婊的，不能指望。
　　所以，刘轩要做的，是想办法脱离这个团队，自己一个人单干，建立一个属于自己的势力，而不是成为小室孝利益集团的打手，卖完了命什么也得不到――相信我，像小室孝这种热血少年是不能指望的。
　　但是现在还不是好的机会，就算是决裂，也不能闹得太僵，毕竟这群人除了石井和之外，都是主角及主要配角级的人物，身上有着气运这种虚无缥缈但又确实存在的东西。
　　接下来的决策是交通工具，当然，选择是藤美学园的中巴，并且要从正门去往停车场，这是最近的一条道路。
　　走出这一栋楼的侧门后，站在外部阶梯的顶端，看着满操场上蹒跚的丧尸群，毒岛曜友纤嗟溃骸按蠹蚁热啡弦幌拢我们没必要硬碰，能避时一定得避。”而高城沙耶补充道：“那些丧尸只对声音特别敏感，而且腕力足以破坏普通的们，一旦被抓到就会被吃掉，要多注意。”
　　而她刚一说完，一声女人的尖叫就响了起来，声音是下方几层的阶梯传来的。刘轩记得，那是一个五人的小团队，其中的首领名字叫做卓造，如果不是因为小室孝是主角，那么这个卓造还真是颇有些作为，毕竟他可是带着四个人活下来了。
　　平野耕太作为远程首先发威，一枪毙掉了一只死体。接着就是近战者们的战斗，四个人几乎是碾压性的杀过去的，而刘轩只是挥刀斩杀了一只靠近的死体，就静默着不再动手，让高城沙耶都感到有些奇怪的看了他一眼。
　　“谢……谢谢！”由于出场太过震撼，以至于被救下的少男少女愣了两秒才反应过来道谢。“别这么大声，有没有人被咬到？”毒岛曜拥蜕道。“没有没有。”一个黑色短发的女生连忙摆手道。“看来真的没事。”宫本丽庆幸的感慨。“我们要逃离这里，要一起来吗？”小室孝走下阶梯道，像是一个真正的领袖般邀请道。结果当然不用多说，毕竟是战斗力这么彪悍的一群人发出的邀请。
　　可惜的是，这样的一群人最后没有一个活着登上了巴士。
　　继续前进，很快就到达了教学楼的正门前――只不过丧尸的数目是个麻烦，毕竟很多人当时都往下跑，一楼的丧尸自然特别多。站在阶梯上，小室孝首先开口：“竟然又这么多……”而高城沙耶说出一句让出了刘轩之外的人淡定不能的话：“死体只对声音起反应，又看不见，我们根本用不着躲。”拜托，谁敢去试啊！小室孝直接半开玩笑的来了一句“那高城，你来证明一下”，令高城沙耶一阵气馁。
　　毫无疑问的是，实力越强的人来尝试就越安全，毒岛曜悠沉肆跣一眼。刚才战斗的时候刘轩的态度就很奇怪了，几乎没有出手，现在更是一言不发，好像自己是个透明人一样。虽然疑惑，但是毒岛曜右膊豢赡苋萌思野衙拿去赌：“不过，像这样在校舍内行进，遇袭时不方便行动。”“只有从大门突破了呢。”宫本丽接口道。“只有派人去证明高城的假说了……”毒岛曜游⑽⒑涎郏奇怪，真的是太奇怪了，刚刚高城沙耶陷入危机都能立刻出手的刘轩，现在竟然毫无反应，甚至就像是没有听到他们说的话一样！
　　小室孝揉了揉额头道：“我去吧。”于是他的准**们瞬间不能淡定了。宫本丽立刻道：“比起阿孝，还是我去吧！”毒岛曜右哺目诘溃骸盎故俏胰ケ冉虾谩！毙∈倚⒄飧鍪焙蛞丫初现枭雄风采：“毒岛学姐，以防万一，还是请你留下吧。”说着就开始走了起来，宫本丽站了起来：“阿孝，为什么？”小室孝喃喃的仿佛在回答她又仿佛在自言自语：“为什么呢？”“你还这么说……”宫本丽也不知道怎么说他好。而小室孝又开始前进，宫本丽正要拦住他，先被毒岛曜永棺×耍骸耙做个好女人，就不要去阻止下定决心的男人。”至于刘轩的表现，当然让她深感失望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

8 紫藤必须死！！！
更新时间2014-5-5 20:33:12  字数：3178

　小室孝屏住呼吸，一步一步的向着大门走去，很顺利的没有发出一点声音，还停在死体群中间观察了一下死体的反应。一只死体朝他走过来，让他瞳孔一缩，冷汗直冒，但是只是和他擦肩而过，并没有扑上来咬他，这当然他令心中一松。随后小室孝捡起了一只鞋――这只鞋的主人大概已经被吃干抹净了――用力投掷向了放鞋的铁皮柜子。顿时，附近的死体都被“嘣”的碰撞声吸引朝着鞋柜走去。
　　趁此机会，小室孝轻轻松松的跑到大门前推开了门，后面的众人则开始急急忙忙的跟了上去。但是在刘轩前面的卓造团队的最后一个男生手中的长柄叉子碰到了楼梯的护栏，发出了清脆的响声，甚至在校园之中回荡了一圈，所以……
　　“快跑――！”小室孝一挥手大喝道。“为什么出声啊！不出声的话，只要把近身的丧尸干掉，说不定就能摆平了啊！”高城沙耶不满的叫了起来。“声音那么响，没戏的！”宫本丽奋力挥动手中的拖把杆。“数量越来越多了！”平野耕太端着气钉枪已经无法决定该瞄准哪一个了。小室孝冲上去一棍打翻一个死体然后挥动球棒将血甩到地上：“与其动嘴……快跑！快跑啊！”
　　哼哼――刘轩翘起了嘴角，露出了微笑，他一把将前面的男生向前一推道：“快跑吧，我会留在这里帮你们吸引丧尸的注意力的。”那男生因为太惊慌失措了顾不得说些什么拔腿就跑。刘轩站在阶梯上，一手拿着刀，一手用鞘不断击打阶梯的护栏，丧尸被吸引而来，又被占据了地利的刘轩摧枯拉朽的不断斩杀。
　　“话说回来，你又在这里干什么？”一边一脸轻松的挥刀，刘轩一边转过头去看着奋战在一边的石井和。“我不能让大哥你一个人去送死！”石井和一边挥动物理学圣剑一边艰难道，“大哥能够为了我们放弃求生的希望，我也想像大哥一样，为静香老师做些什么！”“真是脑残，即使你这样热血上头，那个天然呆也不会记得你，甚至想不起你的名字。”刘轩评价道。“那大哥呢？”石井和反问道。
　　我当然是有自己的目的的――但是看着石井和那种信任崇拜的眼神，刘轩又觉得这种伤人的话实在是说不出口，而且直来直往的也不符合他的风格，所以最后他只能来了一句：“……我当然是能活下来的。”“不愧是大哥，面对这么多丧尸也能这么自信。”石井和苦笑。“哼。”来再多又有什么用？的确，刘轩现在不具备任何的超自然力量，但是他有一件宝具啊！有这件宝具在手，刘轩的战斗力，能够达到凶级！
　　一群只有力量达到了并级的丧尸，来再多也是白送！
　　速度迟钝的丧尸根本跟不上人类的动作，而它们的密集度也还没达到能让众人寸步不能进的地步，所以一时间以小室孝、毒岛曜印⒐本丽三人带头，一行人如入无人之境般横扫过去，向着停放的大巴车前进。不过并不是每个人都有主角般的胆识，优秀龙套卓造就因为面对走过来的丧尸一时犹豫，被几只丧尸围住了，然后……
　　“卓造！”黑色短发女生转身大喊道。“直美，快跑！”之所以称这个台词没有几句的家伙为优秀龙套，就是因为这家伙相当的有情有义。“卓造！”直美想要跑过去，被高城沙耶一把拉住：“放弃吧！被咬到的话，救他也没用！”直美流着眼泪摇了摇头冲向了卓造，能让自己的女友跟自己同生共死，这家伙的确是个好人啊。
　　“真是的！为什么啊！都已经好好跟你说明了！为什么要回去啊！”高城沙耶气恼的放下手。“我能理解。”天然呆校医反而露出憧憬的表情，“如果全世界都变成这样，还是跟心爱的人一起死比较幸福。”“你这样还算医生吗……”高城沙耶大声诘问，但是被一只近身的丧尸打断了。依靠远程火力控场的平野耕太大喊一声危险后帮高城沙耶解决了这个麻烦，然后开始劝说高城沙耶：“高城，请冷静。”“死腐宅，你有什么权利阻碍我说话啊！”高城沙耶立刻批了他一同，所以说我讨厌傲娇的人啊。“呃……我也不知道为啥。”平野耕太转过身，用一副闪闪发光的亲和表情看着沙耶――这家伙必然是个M啊，被骂了还这么兴奋。而最令人惊讶的是高城沙耶害羞了，在这副表情面前完全做不到恶言相向了。“关系这么好叫人羡慕啊。”毒岛曜有ψ挪辶艘痪洹
　　不过个人认为，这个时候卓造还没有被咬到，所以还不用放弃治疗――
　　砰砰砰！
　　清脆的枪声在校园中连连响起，这可不是平野耕太手中那把玩具一般的钉枪能够发出的，是货真价实的真家伙！
　　而且绝对不是一般的真家伙，那声音之巨大，几乎令众人短暂的耳聋了！
　　“没错，绝对没错，这是真枪的声音！”军事宅平野耕太一脸狂热，“我听过这种枪声，是巴雷特M82A1式狙击步枪，口径是12.7毫米，光是装载的M33式普通弹就有99毫米长，击中人的瞬间百分之八十的身体组织都会消失掉！”接着他又疑惑了：“可是那种后坐力的狙击枪，根本不能连发的啊……”
　　而卓造和直美也因此得救了，真是万幸万幸。
　　怀抱着装药品的布袋的鞠川静香，面对死体束手无策――不过就算给她一根棒球棍她也玩不溜吧。小室孝将靠近她的丧尸一棍撂倒朝着她喊道：“老师，拿钥匙！”打开车门后众人顿时鱼贯而入，鞠川静香上了驾驶位，而平野耕太则打开窗户：“射点确保，射击范围安全确认，射击准备！”高城沙耶很无语的看着他，随后大喊：“少废话，快射啦！”
　　殿后的是小室孝跟毒岛曜恿饺恕６镜曜游实溃骸靶∈遥所有人都上车了？”小室孝想了想眉头一皱：“不，神谷那家伙好像一开始就不见了……”毒岛曜右仓迤鹆嗣纪罚骸跋衷诳刹皇堑热说氖焙颍我们不能等他！”“那学姐先上吧！”小室孝道。
　　校车上，鞠川静香正因为大巴车跟她的小轿车不同在确认油门刹车离合器……坐这辆车的人真能活下来吗？！小室孝正准备拉上车门，呼救声传来，一群人正跑向校车。“什么人？”小室孝吃惊道。“3年A班的紫藤吧。”毒岛曜踊匾涞馈Ｌ到“紫藤”两个字，宫本丽的脸色一变：“紫藤……”“可以开车了！”鞠川静香启动了油门之后报告。“请稍等一下！”小室孝道。“前面也有丧尸来，聚得太多的话，就动不了了！”鞠川静香也有些着急了。“碾死它们就行了！”小室孝随口来了一句。“这种车碾不了那么多，会翻的！”高城沙耶反驳。没错，又不是坦克，你真以为开上车就无敌了？
　　小室孝咬了咬牙，就打算冲下车去，但宫本丽拉住了他：“不用就那种家伙！”“丽，你到底在说什么啊？！”小室孝转身挣脱宫本丽的手道。“不用救他！那种家伙，让他去死好了！”宫本丽大声喊道，完全没有遮掩自己恶意的意思。在那群人之中的领头者，戴着眼镜、穿着西装的老师――紫藤浩一，他的身份是地方上有名的议员的长子，但是他的父亲抛弃了他的母亲，将继承权交给他的异母弟弟，紫藤浩一因此从事着教师的工作，并且辅助他老爹和他弟弟的从政之路。但是他很仇恨紫藤家，愿意做辅助也只是为了抓住他老爹的把柄一口气毁灭紫藤家。宫本丽的父亲是警察，去年在调查紫藤议员，紫藤议员就命令紫藤浩一将宫本丽留级，以此来警告丽的父亲，所以宫本丽对他十分仇恨。紫藤浩一本人具有相当的野心，性格也有些扭曲所以会利用擅长的煽动将相信他的人引导到危险的方向上。
　　“大家抓紧！绝对能得救的！”停下脚步为后面的学生打气，紫藤浩一心中的想法却是与表现完全不同：“话是这么说，这样下去到不到得了还是个问题。”跑在末尾的是一个戴着眼镜的学生，在这个时候怀里还抱着两本书，一看就是平时备受老师赞赏的好学生。只不过他脚一蹬，整个人摔了个狗吃屎，正好摔倒紫藤浩一身前，抓住了他的裤脚：“我脚踝崴了！”“哎呀，是吗？”紫藤浩一笑眯眯道，“那你就到此为止了。”然后他提起脚，狠狠的踹在了眼镜男脸上！“啊――！眼、眼啊！”眼镜男捂住脸惨嚎起来。“之前的世界已经结束了，没有力量的人，没有活下去的价值！”紫藤浩一道。惨嚎的眼镜男当然成为了吸引死体的诱饵，但是紫藤浩一真的能够轻松逃脱吗？
　　“我觉得你说的很正确，无论在哪个时代哪个地方，弱小者都只是强者的垫脚石，只不过在灾难面前强者需要的是武力罢了。”刘轩喃喃道，“但是啊紫藤浩一，在强者面前，你也只有充当垫脚石的资格了，所以去死吧！”
　　PS：为了杀死紫藤，重制后的本章竟然达到了三千字！你们说他该死不！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

9 你听说过统一教吗？
更新时间2014-5-5 21:37:18  字数：2881

　（标题向《反抗在幻想乡》致敬，因为新章有一章名字叫做“你听说过安利吗”）
　　在小室孝惊讶的目光中，在所有人惊讶的目光中，在轰鸣的枪声中，紫藤浩一的头，爆开了，尸体在漫天红白之物中往前飞了几米，栽倒在地上。原本他们无暇顾及的枪声，还以为是拯救他们的枪声，竟然在他们面前，毙掉了一个幸存者？
　　教练，是不是有什么地方搞错了啊？
　　“果然，仅仅依靠身体素质使用这样的热武器还是不够的啊，原本想打头，却是刚刚擦过头皮……”始作俑者的刘轩在一个窗口后面端着一把仿佛巴雷特的枪――听说过战车击毁者吗？巴雷特一开始的设计，其实是自动步枪来的，后来因为后坐力实在太大人类根本无法使用，所以才定位在了狙击步枪。
　　如果紫藤浩一上了车，那么一切都会跟原剧情一样了，巴士车路线会到达疏散的大桥，然后堵车，一直堵到第二天傍晚也没有任何好转，由于紫藤浩一的蛊惑，一开始跟随他的学生们对他言听计从（毒岛曜拥钠兰凼恰八那样就像是新兴宗教的劝诱”，高城沙耶的评价是“我们在目睹紫藤教的诞生”），最后主角四人弃车徒步前进，遇到了丧尸发生战斗，这个时候小室孝跟宫本丽才出现与他们会合。
　　这家伙很不为刘轩所喜，或者说因为他在某种程度上和刘轩太像但是又过于红果果了一点，所以刘轩在既排斥又瞧不起他。
　　接着，枪口又对向了一个黄头发的**少年，原剧情在上车之后，这个家伙就成了紫藤浩一的狗腿子，也是刘轩看着就感到不爽的一个人，所以枪声再一次响起，这一次，可是确实的打在了身上，一瞬间就把人打成了漫天肉糜。
　　“啊！！！”简单纯粹的暴力之美，让原本以为自己会得救，然而紫藤浩一被爆头后惊呆了的学生们像待宰的牲口一样尖叫起来，乱哄哄的冲到了扯上，随后车子忙不迭的开走了。
　　“我说，你那是什么表情啊？”放下手中花了一年寿命外加炼金术制造的超级大杀器，刘轩对一旁痴呆的石井和道。“……大哥，刚刚那是……”第一次见到神奇的炼金术的石井和比划着手语无伦次道，至于刘轩杀人这件事情他倒是不很在意，反正死的家伙是紫藤浩一那个嫌贫爱富的死剩种。
　　要跟石井和解释炼金术什么的实在太麻烦，想了想刘轩露出神秘莫测的表情：“你听说过统一教吗？”
　　石井和这样的普通日本少年当然不知道在大天朝，凡是以“你知道……吗”为固定句式的话，多半都是忽悠人的，面对其实刘轩早就已经想好的忽悠段子，他只能露出疑惑的表情：“统一教？那是什么？可疑的邪教团体吗？”在日本，其实这种团体的数量实在不少。
　　“不，统一教不是什么邪教团体，只是一个信仰将醒神的教派，是一个正经的基督教分支。”刘轩微微一笑，只要你开始好奇了，那就好办了，“我多多少少也在里面有一定的地位，是教宗。”“教宗啊……教宗？！”石井和大惊失色，尼玛，教宗不就是传说中的教皇吗？！“低调低调……所以我有些特殊的能力，实际上只要你愿意发誓信仰将醒神，那么也能够拥有这样的能力。”刘轩开始“传教”了，虽然听上去很假，但是谁不希望能有超能力啊？“真、真的吗？不会有什么奇怪的要求吧？”石井和有些扭扭捏捏道。
　　奇怪的要求？刘轩也是一愣，接着勃然大怒：“靠，你以为会有什么要求啊？你有什么可让我图的啊？”不过很快他就收起怒容，一本正经道：“当然，一定的要求也是有的，那就是要签订一个契约。”“一个契约？”石井和有些好奇，刘轩再使出什么神奇手段他也不会太震惊了。
　　将枪随手一扔，枪落下的同时一个金色的洞口打开将它装了进去随后关上，刘轩又伸出手接住从一个打开的金色洞口落下的十六夜月，挥出了几道月牙刀气斩杀了几只丧尸，随后在虚空中一点，一张黄色的羊皮卷便出现了。石井和明白这应该是给自己的，连忙接住，打开阅读起来，羊皮卷上的文字是石井和从来没有见过的，却能够一眼看出其中的内容，并不复杂，只有一句话：“黄金级契约：签订该契约，发誓永远信仰将醒神，将一生奉献给将醒神，获得贤者级炼金术。”
　　好像也没什么啊。想了想，石井和在地上沾了一点血，在羊皮卷上写下了自己的名字，写完之后羊皮卷上便燃起了幽蓝的火焰，让他吓了一跳放开了羊皮卷。羊皮卷还没有飘荡到地面上，就已经燃尽，没有一点儿灰烬。
　　石井和忽然感到一阵头痛，大脑中仿佛被塞入了许多知识，他被迫不断阅览这些知识，仿佛过去了很久，但实际上只是一瞬间。当他恢复了对身体的操控时，他就已经是一个贤者了。
　　而代价，就是他的一生！
　　没错，那张羊皮卷上有诸多的陷阱，一般的人签订之后是永远看不出来的，比如将醒神其实就是刘轩自己，比如将一生奉献给将醒神并不是一句套话，而是实实在在的将一生奉献出去任人宰割！
　　现在的刘轩，能够随意的使用石井和的寿命了！
　　当然他不会那么做，石井和的存在就好比十二门徒，是要留下来让他好好活着去传教的，十二张黄金契约、二十四张白银契约、九十六张青铜契约、七百六十八张黑铁契约、一万二千二百八十八张灰色契约，这可是多少寿命啊。最关键的是，契约可以在签订者死后随着签订者的意志发生转移！签订者没有指定转移对象的话就会随机出现在某个人面前，而刘轩付出的不过是最基本的炼金术的使用，可以说是无本万利的买卖啊！
　　“嗯？似乎有很有趣的东西来了。”看了一眼因为获得全新的力量而大感新鲜正在尝试的石井和，刘轩将目光投向了随着太阳落下渐渐黑暗起来的教学楼走廊尽头的角落，那里，爬出来十几只爬行者！
　　没错，正是丧尸的进化体，爬行者，在《生化危机》里安布雷拉公司生产的最物美价廉的生物兵器，但是那可是要《生化危机》里的T病毒才能制造的啊，你们是不是跑错片场了啊爬行者兄！
　　不不不，刘轩忽然想到了一个可能，那就是传说中的世界的排斥！毕竟这里是有着原本的未来的发展轨迹的，为了让一切回归到正轨，世界这个庞大的体系必然会排除其中的异常因素。一度改变剧情的刘轩之前并没有遭遇这种排斥所以认为它并不存在，结果现在它出来打脸了，大概是因为刘轩将超自然的能力分给了这里的原住民这种行为越界了吧。
　　除了巨大的爪子与长长的舌头，爬行者的身体比例跟人是一样的。它们的面部眼睛与鼻子已经完全退化消失，作为弥补的是敏锐得犯规的听觉，人类基本上无法逃脱它们的追杀，因为它们连心跳的声音都可以听到。爬行者利用四肢移动，所以速度很快，而且还拥有强大的弹跳力，就连一般的警察也没办法射中它们。爬行者有两个弱点――一个是裸露的大脑，虽然看起来一片死白，但是最深处的中枢还在运作；另一个就是因为伏在地上而不容易暴露的心脏。当然，使用贝爷流的必杀也可以消灭爬行者。
　　至于什么是贝爷流的必杀，就让刘轩来演示一遍吧！
　　“看，我发现了一只野生的爬行者，这种生物只要去掉头煮熟就可以吃了，我不建议你们生吃。”刘轩足尖在地上全力一蹬，爆发出了连爬行者也只能干瞪眼的速度，“它们的肉含有的蛋白质是牛肉的六倍，嘎嘣脆，鸡肉味儿。”
　　现在刘轩最强的杀招是什么？
　　其实他还从来没有动用过。
　　那就是，宝具的真名解放！
　　呼唤宝具的真名，就能够使出宝具真正的力量！
　　“秘剑・十六夜月――！！！”
　　那一刻，石井和只看到了光，一片苍茫的月光，而月光过后，爬行者们已经全部被切成了肉酱了。十六夜月的真名解放，只要月光笼罩的地方就是剑刃能够到达的地方，使用了这一招，现在的刘轩也只能脸色一片苍白的脱力了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10 完美结合T病毒，躯壳中的隐患
更新时间2014-5-5 23:08:38  字数：3264

　在离开藤美学园的路上有一个便利店，里面奇迹般的没有被丧尸袭击――在原剧情里一只正在往店的方向走的丧尸被碾压了，那个店的售货员看起来一脸呆滞完全不知道外面发生了什么似的。
　　“欢迎光临，先生，请问您需要点什么？”刘轩面无表情的进门时，男店员如梦初醒的回过神来道。下一刻，他就什么也不知道了。跟在刘轩身后的石井和有些不忍的看了喷着血倒下的无头尸身，随后只是无声的叹了口气。刚才刘轩没有动刀，现在的他也不需要动刀了。
　　时间回到两人离开藤美学园前。
　　刚刚那是什么啊？还没等石井和问出这句话，异状就发生了。
　　一个黑腔，在肉酱上打开了。不同于还允许光芒存在的黑夜的黑色，这个黑腔的黑色将一切射向它的光芒都吞噬了，加上它本身出现的时间、地点、方式都十分的诡异，因此一般人只要看到它就会觉得有一种沉甸甸的压抑感。
　　但是这个黑腔告诉看到的人，它还有更令人恐惧的一面。黑腔之内的黑暗中，一只只眼睛陡然睁开，一张张最已诡异的弧度表现着诡异的笑――至于为什么看到那个表情就会知道是笑，是因为黑腔内回荡的笑声――犹如一万个婴儿被卡住脖子后尖笑的笑声，令人感到无法述说的恶寒。一般人只是听到这笑声就会被恐惧占据大脑无法思考，而意志坚定的人则会后悔为什么自己不是一般人。因为他们会被那一双双眼睛注视――饥饿、贪欲、杀意、交配欲……并不是单纯的充满本能的视线，而是由这些本能衍生出来的罪恶，这就是这些眼睛的本质，此世一切之恶。就算是抢劫犯，也会有所谓“最后的善念”，但是这黑暗是人类罪恶的凝聚体、纯粹的恶，露骨的恶意只会让面对的人有一个想法――不妙了……
　　所以石井和大气都不敢喘一口，眼看着肉酱被全部收进去。他这种速成流的贤者，是没见过真理之门的，更别说开自己的门了，硬要说，那个羊皮卷就是他的门了。所以，他也没有看过门后的恶，同样是真理的恶。
　　而刘轩之所以要收取这些肉酱，就是因为其中应该蕴含着T病毒。T病毒可是个好东西，能够促进人类的进化，甚至产生念动力这种超能力，如果有了T病毒，或许刘轩的基因就能够突破人类的极限，也就是寿命大增，并且有了念动力，就能够达到凶级的基本门槛！
　　而不出刘轩所料，解析出来后这堆爬行者体内的确蕴含着T病毒。接下来，就是与T病毒的结合了，刘轩借助等价交换法则的话，想要完美结合T病毒并不是什么难事，事实上他几乎是立刻就做出了判断：“以100年寿命为代价，与T病毒完美结合。”100年的话，刘轩不相信自己还不能够与T病毒完美结合。
　　几乎是一瞬之间，刘轩的整个身体都干瘪了下去，简直就是皮包骨头，看得石井和都吓了一大跳。这一点同样是出乎了刘轩的意料，其实锻炼身体是要消耗能量的，但这些能量都被等价交换的法则强制性的弥补了，而T病毒的结合同样如此，不管是物质的消耗还是能量的消耗都被等价交换法则弥补过了。
　　但是和T病毒完美结合100年这是什么概念？也就是100年之内任由T病毒无限制的强化自己的身体，而不除去它，这样的T病毒在过了100年之后，虽然对于强大的身体而言已经是一头小绵羊了，但是对于物质的要求也达到了令人震惊的地步。所以，在获得了结果的一瞬间，刘轩几乎被抽干了，为了保护自己的身体，T病毒在这个时候才停止了强化。
　　在贴近于理智进行思考后，刘轩很快就明白了现在的状况，并且理智给出了他结局的方案――一个他非常熟悉的方案。
　　“石、石头……”嘶吼声中，苍白的长发下，两团金色的光芒陡然亮起，“贤者之石！！！”
　　狂暴的念动力瞬间扫出，将一栋栋墙击毁，划出了一个大圆，又在圆中划出了一个巨大的五角星。而在中间的，正是刘轩，还有石井和！
　　红色的电光在大地与天空中闪烁，一个个丧尸倒下，一团团红光从它们身体里冒了出来投向了五角星中央，投入到刘轩身体里。这些无意识的灵魂无疑是最好的贤者之石炼成材料，灵魂迅速转化成巨大的能量，又在瞬间转化成物质供刘轩消耗掉。整个藤美学园数百人份的贤者之石，虽然不算多，弥补刘轩体内的物质消耗也足够了，他的免疫系统很快就会将体内所有的T病毒毁灭掉。
　　干瘪的身体渐渐充盈起来，苍白色的长发也变成了富有光泽的银发。唯一不变的，只有那双金色的眸子，只是金色的光芒不再那么明亮，内敛起来。现在的刘轩，觉得自己已经强大到不可思议的地步！
　　当然，现在他很强，因为他已经达到了凶位圆满！
　　纸下到强级四个级别，只是单纯的身体素质的差距，而凶下位到凶位圆满四个级别，则是能级的差距。刘轩也明白了为什么没有突破到狂位，因为狂位四级的差距是意境的差距，那不是寿命可以交换的，因为你并不能确定那段时间里会不会有结果，或许你用10000年为代价交换，也只能换了个空。反正对于等价交换法则而言，没有结果也是一种结果。
　　所以现在这种力量，根本不够啊，与守门人对话什么的。
　　无形的念动力透体而出，将长发削断，看着脸上没什么特别的表情，对于吃下来数百人灵魂也没什么感想的刘轩，站在炼成阵中间附近安然无恙的石井和面色复杂，他当然知道刚才发生的是什么，炼金术有两个禁忌：一是以无机物进行人体炼成，二是以人体为材料，炼成贤者之石。他忽然觉得，这个大哥跟自己想象的似乎不太一样，并不是一个充满热血与正义感的人啊。
　　“我们走吧。”刘轩不打算再在这里待下去，建立起统一教迅速统一这颗星球，然后谋求自己的突破，这才是现在该做的。为了这个目的，做什么事情都是允许的。别说一个学校几百丧尸的灵魂，哪怕是几百正常人，哪怕是这个国家、这颗星球上所有的人，能够达到目的的话刘轩都能毫不犹豫的把他们当成一个数字消耗掉。这是无论趋于理智，还是趋于本能，都能够获得的唯一答案。
　　“大哥，刚刚的……”连自己都不知道为什么，石井和叫道。“……”瞥了他一眼，刘轩冷漠的伸出手掌（趋于理智后的后遗症），掌心里是一颗鲜红的晶体，“拿去吧，还有133人份，别太依赖这个，这只是人的灵魂堆积制造出来的伪物，只能叫做哲学者之石的消耗品。”说着，他将这块哲学者之石轻轻丢向石井和。
　　石井和慌张的接住这块上百人生命的结晶，两手捧住，只感觉自己的双手沉重无比。他叹了口气，放弃了询问刘轩究竟有什么感想这种荒谬的做法，随手炼成了一个戒指将哲学者之石镶嵌在上面后道：“大哥，我想回去找找家里人。”
　　“家里人？”这三个字就好像打开了什么奇怪的开关，让刘轩身子猛然一顿，随后他按住了自己的头，一脸震惊的听着耳中回荡的越来越响、只有他能听到的声音：“滚……出……去……”
　　“滚・出・去……”
　　“滚・出・去！”
　　“滚出去！”
　　刹那间，刘轩就明白那是谁了。那些没有被他吸收的神谷轩的记忆其实并没有消失，它们一直存在，只是深深的隐藏着，没有自己的意志。现在刘轩的精神壮大了，它们也跟着水涨船高，这些记忆排斥着刘轩对这具身体的控制，毫无疑问的是若是刘轩被压制了，那么他就会变成一个只有神谷轩记忆的刘轩，那就跟真正的神谷轩没有区别了，千里之堤尚且毁于蚁穴，何况这具身体还曾经属于神谷轩呢！
　　而唤醒它们的，大概就是石井和说的那个东西吧――家人。就跟刘轩一样，神谷轩也应该是一个热爱家人的人，因为被刘轩吸收的记忆里，关于神谷轩家人的记忆几乎为零！
　　“你的家里人已经死了，神谷轩！全部都死了！”想到这里，刘轩咆哮起来，想要打消这团记忆的执念，当然要针锋相对的对症下药，既然你因为家人而产生执念，那我就让你因为家人绝望！
　　“全・部・都・死・了！”金色的眸子里瞳孔都仿佛野兽一般的竖了起来，金色的光芒晃动着如同火焰一般，终于，神谷轩的执念被压制了下去。刘轩按住头气喘吁吁。
　　但其实，刘轩和神谷轩就是一个人。
　　说自己的家人已经全部死了，不管怎么想都太悲哀了。
　　所以刘轩的心情很不好。
　　石井和，多少也是会看眼色的
　　PS：不知道是不是错觉，最近批白鸦的读者很多啊，明明都已经开始重制了……难道是趁重制完毕前把我批个爽快吗？！这是要有多鬼畜啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

11 随川而流
更新时间2014-5-6 13:33:41  字数：2723

　在末世之中，食物是最重要的资源，衣物尚在其次，就算刘轩再逆天，付出100万年寿命也换不来一块面包，而哲学者之石倒是可以补充物质的消耗，但是你不觉得那么用太浪费了吗？
　　现在刘轩的身体素质已经达到了力量300、敏捷300、精神1000的惊人数据，寿命更是在付出那么多之后仍然有5000多年的余裕。更何况他还有念动力，要不是因为速成的实力不稳定导致了神谷轩的记忆的反制，现在刘轩已经可以安心的稳坐钓鱼台了。
　　高身体素质带来高消耗，念动力看上去好像就是念头一动就发生了，实际上仍然是有其基础的。人体就是一台巧夺天工的精密机器，可以爆发出强大的力量，这当然需要消耗能量，念动力只是强大的精神对于外界的一种干涉性的体现，这种体现刘轩还做不到空穴来风。说到底，念动力就跟武侠小说中的内力是差不多的。
　　而且，刘轩得到念动力不到半个小时，对于这种神奇的能力尚在摸索阶段，只能藉由食物对消耗进行补充。幸好，他现在的身体素质能够最大化的利用食物中的能量，而且有着真理之门，存放再多食物也不是问题。
　　路上多了不少的丧尸，应该是由于小室孝他们乘坐的大巴车开过去被吸引过来的，刘轩不急不缓的走在路上，石井和跟在他身后不断的叹气――因为凡是他走过的地方，丧尸体内就会有一团红光投射到他手中，接着栽倒在地。是的，直到现在，刘轩仍然在制备哲学者之石。
　　而且，他心中已经酝酿了一个大计划，来大规模的制备哲学者之石。
　　哲学者之石对于刘轩而言，真的是一种消耗品。虽然哲学者之石不能跟寿命一样，将身体素质提升的结果直接交换的身体上，但是它也有很方便的一面，那就是兑换身体素质不能做到的事情――没错，就是兑换！
　　跟寿命的交换不同，寿命的交换只是将过程必要的寿命作为代价交换了，得到应该会得到的结果，而利用哲学者之石进行兑换的话，就没有任何要求，只是对于哲学者之石需求的数量多少罢了。
　　还有，哲学者之石兑换的只能是物品，像是血统之类的是没有办法兑换到的。
　　“这一边是前往御别桥的。”站在一个十字路口，石井和指着一个方向道。原剧情里小室孝跟宫本丽就是在这里跟大部队分离了，现在紫藤浩一已死，那两个人应该是不会下车了。
　　“我们，走这边吧。”看向另一边燃烧着的巴士车残骸，刘轩道。“走这边？为什么啊？”石井和有些不解，他知道这个大哥――不，现在已经被要求称呼他为司祭的男人做事总会有自己的目的，但是不去往正确的方向而是选择进入城市怎么看都不是理智的行为。
　　“呵呵，这不是一个制备石头的好机会吗？”刘轩的微笑没有一点儿虚伪的意思，也不带有冷酷、讥讽、杀意，就是发自内心的喜悦，那种仿佛是去取一笔横财的喜悦，这反倒让石井和不寒而栗。他忍不住说：“司祭大人，那些丧尸应该还有救，还有变回正常人的机会吧？我们这样做，真的好吗？”
　　“是的，我们可以治疗丧尸。”刘轩很干脆的点头了，“即使科学做不到，还有炼金术，还有石头，但是把它们变回来真的好吗？”
　　想想看吧，这些丧尸做过什么，它们吃过人，而吃人这种行为正好是人类社会无法接受的行为，是所谓道德的底线，即使它们是无意识的，但那又怎么样？人们会怎么看它们？
　　“与其让它们恢复正常后永远在歧视与痛苦中生不如死的活着，还不如现在就让它们在无知中死去，为生者贡献最后可贡献的东西。”刘轩理所当然的说道。这样的论点虽然石井和一时间无法接受，但是也让他安静下来，并且思索自己抱着拯救所有人这种热血中二的想法到底是不是好事。
　　刘轩稍稍为他解释实则是忽悠了一番后，手中的红色晶体猛然爆发出红色电光打在了那对废墟上，将它彻底的肢解成了金属碎片。有了哲学者之石的增幅，刘轩能够使用的炼金术在范围、距离、效果这三者上已经达到了惊人的程度。而且这种增幅，对于哲学者之石的消耗是微乎其微的。
　　然后，刘轩看到了一只走过来的丧尸，这是一只戴着头盔的丧尸，由于戴着头盔所以根本吃不到人，很虚弱无力呢。红光一闪，这只丧尸就栽倒在地了，而刘轩看向了丧尸身后的那辆摩托车。原剧情里，杀死这只丧尸后，小室孝就开走了这辆摩托，而现在刘轩身边还多了一个石井和，虽然一辆摩托不是不能坐两个人，但是和一个男人一起坐一辆摩托车……
　　就连刘轩这么淡定的人，都不由得露出了一个“呕”的表情。
　　当然，也不是没有其他方法，刘轩几乎是瞬间就想到了解决办法，那就是打开隙间把这辆摩托车收进去分解获得摩托车的知识――不管是每一个步骤包括轮胎、引擎的制造还是摩托车的驾驶知识，甚至可以从这一辆摩托车反向推测出一切交通工具的制造、驾驶知识，学习这些知识需要以寿命交换，获得这些交通工具就要消耗石头了。
　　随意的将石井和的寿命用了一年帮他获得了摩托车的驾驶知识，刘轩自己也是这么获得了知识，然后手上的石头发出红光，空间打开，两辆摩托车轻巧的落地。这两辆摩托车整体呈黑色，外观上类似于哈雷摩托，但是一些细微的修饰，比如车灯上的犄角之类的让它看上去更像一只安静的魔兽。除了外观碉堡了，性能也是没得说的，最大速度能够达到隼那种程度。
　　“司祭大人，这是要？”消化着突然出现在自己脑中的知识，看着出现的两辆摩托，石井和大概理解了刘轩的目的。“没错，接下来我们就乘坐摩托车进入城市，寻找你的家人，顺便制备石头，最后去御别桥。”刘轩跨上其中一辆摩托后道。“谢谢你，司祭大人！”石井和感激的看着刘轩，在他看来性情大变的刘轩，竟然会有这样的决定，他都几乎以为自己想多了，司祭大人还是那个大哥，没有变过。
　　不过现在这样的想法才是真的想多了。
　　虽然爆发了生化危机，但是岛国的发电站似乎还在工作的样子，也对，毕竟核电站要在无人操作的情况下24小时才会进入安全模式，水利发电站则会在一年后停止工作。如果住在由水利发电站供电的城市，在相当长的一段时间里是不用担心电力的问题的。如果没有意外的话，世界绝对会按照刘轩所推测的这样发展，但是――这世上总是有很多发生在视距之外的事情。
　　刘轩之所以有关心电力的闲暇，是因为现在他和石井和正停着摩托车，在一盏路灯下吃饭，同时欣赏着距离他们垂直高度就有近百米的路上游荡着的死体大军。这是凡人无法想象的国度应有的风景。
　　死者之国的风景。
　　死者之国尼伯龙根，大概也不过如此吧。
　　当然俯瞰着一群死体进食对刘轩而言毫无压力。石井和表示压力有点儿大，但是有得吃就算不错了，不是每一个人在这个时候都能吃上东西的，比如校车上的那堆人，肯定是什么也吃不到的。
　　将量产便当的盒子随手扔在地上，刘轩高举起手中的红色晶体，电光暴涨之中，一团又一团红色光团投入晶体内，一点一点壮大红色晶体的体积。石井和虽然在哲学者之石的增幅下也能够瞬间刻划出巨大的炼成阵炼成哲学者之石，但是他心中还是有些抵触。
　　其实刘轩也是有为这些人默哀的――一秒钟而已。
　　PS：标题是向03版《钢之炼金术师》致敬，其中一集就是这个名字
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12 新的打手
更新时间2014-5-6 18:29:30  字数：2719

　“那里有辆警车诶。”石井和忽然减速看向一边道。的确，一辆被撞得十分凄惨的警车就停在一个十字路口的一个分支上，刘轩记得，就是在这里，小室孝和宫本丽得到了一把左轮手枪，那是一把警用的史密斯・威森M37左轮手枪，全长194毫米，载弹量5发，使用.38特种弹，以警用枪而言打打P民威力足矣。
　　“哧！”红色电光闪过，警车被炼成了整齐的金属块儿堆叠在一边，警察的尸体没有变成丧尸，无力的砰地一声落在地上，无形的念动力将他们腰上的手枪抽了出来，刘轩随意的用隙间吞噬了这一把好一把坏的手枪，接着用石头兑换了一把扔给了石井和，他自己则是兑换了一把.44马格南手枪，可以装载六发.44特种弹，威力在20世纪还是非常有名的，顺带一提它和M37左轮都是一个公司的，不过序号为29型的.44看上去更帅气一些。
　　当然刘轩就算要用枪也必须是不同凡响的，至少现在这把他是用10年的寿命交换过的，可以说又是一件典故级的宝具。像这种现代热武器，很难成为高级的宝具。
　　刘轩将枪向着天空开了一发，巨大的枪声把石井和都吓了一跳，实在是因为那种巨响跟M29纤细的枪管搭配起来太过于违和了，如果是刘轩最开始用的那把巴雷特狙击枪有这么巨大的响声那倒是能够理解。而且恍然间，他看到枪口处有着一闪而逝的灼热红光。
　　当然，那红光并不是石井和的错觉，实际上这把魔枪・俄罗斯轮盘赌射出的子弹就是刘轩灌注的念动力，这念动力瞬间给予了枪管内的空气极大的动能，制造了空气的子弹，高速的空气子弹与外界的空气摩擦就产生了红光，巨大的响声也是因为接近音障的原因。
　　除了试枪，刘轩还有另一个目的，那就是吸引丧尸。
　　一路上的血迹、被扔在路上的汽车、毁坏了的店面，让刘轩心中累积了无法述说的情绪。这样的情绪从他的本能中不断流出，那是对名为人类的繁华文明在瞬间崩颓所释放出的极致的哀鸣对每一个身处其中的意识产生的原始的震撼――也就是对所谓的悲剧，产生的愉悦！
　　心痒难耐，刘轩有了这样的感觉，他想要成为这一幕盛大悲剧的拉幕人，所以他低声喃喃：“来吧，都来吧，你们毁灭了文明，我也将毁灭赐予你们！这是恩赐，是对你们最大的褒奖！”说到最后，喃喃声已经化为清朗狂热的呼喊，这让石井和脸色发白，深怕这位大爷又发神经玩点儿大的，把自己也给波及了。
　　不过刘轩并没有打算做其他的，只是想要制备石头罢了，这一次规模比起藤美学园时更加的巨大，甚至可以说达到了数万人的规模，夜空中黑云下的大地上蔓延的红色电蛇，整个城市都能清楚的看见。
　　愉♂悦了一会儿之后，感到心满意足的刘轩上了摩托带着石井和继续前进，不过那颗哲学者之石，现在已经达到了拳头那么大一块了，被刘轩放在了腰带上炼成出来的小包里面。
　　刘轩兑换出来的两辆摩托车，虽然性能很好，但是一样是要烧油的，毕竟他获得的知识制造的就是这种动力的，真理之门毕竟不是传说中的主神，能够给你摆出个列表来让你选择兑换，它能够交换到的，只能是你想要的东西罢了，甚至有时候这种想要的东西到手了也未必会是你真正想要的。
　　所以说，这两辆摩托车快没油了。
　　当然，石井和也是知道这一点的，并且早已准备好了应对的方案，在两人前进的路线上就有着一个加油站。听说无论哪家加油站，都会预留能充满千辆车的油在油库――小室孝在原著里是这么对宫本丽说的，刘天也认为死体的智商不可能把汽油全部弄走，所以要把一辆摩托的汽油加满是没有问题的――才怪。
　　因为石井和扭过头傻傻的问：“司祭大人，您有硬币吗？”
　　刘轩有硬币吗？当然没有！而他也没有想到石井和会这么老老实实的投币买汽油！“学着点儿，石井！”没好气的从摩托上走下来，刘轩手在加油站的油泵上一按，红色的电光过后，油泵看上去就完全变了个样子――嘛，变成了一个金属箱了。总之现在的油泵只要使劲儿按就行了，石井和才得到炼金术多久？而且还是个遵纪守法的P民，想不到这种犯规的方法实属正常。
　　“我们似乎有个客人来了。”刘轩忽然微笑着回头，石井和被他的话搞得迷迷糊糊的，也跟着回头去看，只见一个头上绑着个白头巾，穿着个黑短袖、绿中裤，看打扮就不像个正经人痞气十足的街头小混混、嘻哈族，正跨坐到其中一辆摩托上，见两个人都回过头来，拿出一把小跳刀骂骂咧咧道：“看？看什么看！这车归大爷了，给大爷滚一边儿去！”
　　“呵呵，你的反应很有趣啊，那种惊吓过度的表情。我想你今天应该是第一次杀了人吧，而且还是存在感对于你而言很大的人――也就是你在意的人。”刘轩自然不会听从一个拿着玩具一般的小跳刀的人的吩咐，而是笑眯眯的靠在油箱上慢慢揭他的伤疤，“在意的人，是什么人呢？朋友？女友？还是弟弟？妹妹？父母？”
　　“你给我闭嘴啊！”原著里的确亲手杀死变成丧尸的亲人的**表情扭曲的举着刀冲向了刘轩，然后被巨大的力量狠狠的按在地上，就像一条被打趴下的狗一样动弹不得。
　　“你有什么资格让我闭嘴？末世之前也只是个浑浑噩噩度日的**的你，现在已经精神失常的你，没有任何资格。”刘轩不屑的声音在**耳边响起，然后**就感到自己的头被踩住了，狠狠的扣在了地上，“你这样的**，和家里人的关系一定很不好吧，但那毕竟是你的家人，当亲手杀掉他们的时候，你的想法一定很有趣，现在你才觉得家人珍贵，晚了，完了！”
　　“但是，也并不是绝对无法挽回的。”
　　“现在就有这样的奇迹摆在你的面前。”
　　“如果你真的像你想的那么能够为家人付出一切，那就签下它吧。”
　　踩在**头上的脚消失了，压在他身上巨大的力量也消失了，他迅速的爬起来，看见了漂浮在自己身前的金色羊皮卷。读完之后，他看着似乎从来就没有动过的刘轩，用这辈子从来没有用过的严肃声音问道：“这是真的吗？只要签下这个契约，我就能够获得力量，能够将我的家人都复活的力量？”
　　“你没有质问我的资格，凡人，你的选择只有签，或者死。”刘轩不屑的撇了撇嘴。**咬了咬牙，也发狠了，咬破自己的右手食指将自己的名字签到了上面。羊皮卷燃烧，契约，成立！
　　过了数秒，**山本中亮站了起来看着自己的双手，两手合十，在地上一按，一个小小的塑像出现了：“这，就是，力量吗？”他抬起头看着刘轩：“我要怎么做才能复活自己的家人，司祭大人？”一切必要的知识，已经通过契约传授给他了。“很简单。”轻轻摇了摇左手食指，刘轩高举左手，“就是这样。”
　　被刚才的声音所吸引，已经有近百只丧尸出现在了加油站附近，原剧情里这个**就是在小室孝开枪把他打伤后，被抛弃在这里被丧尸群啃死了。而对于刘轩来说，丧尸全部都是原材料。邪邪的一笑，红色电光闪过，红色光团汇聚的异象又一次出现，几秒之后丧尸倒了一片，刘轩将手中的石头扔给了山本中亮：“98人份的，平时省着点儿用，最好不要用活人的灵魂制造石头。”
　　当然，他对于活人并没有丝毫的怜悯。
　　“活人的灵魂有思考的能力，以材料而言远不及丧尸性价比高。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13 抵达御别桥
更新时间2014-5-6 22:08:06  字数：2402

　“啧啧，干得漂亮，你已经很熟练了嘛。”轻轻拍着手掌，刘轩赞叹道。被称赞的人面无表情，只是紧紧的握住手中的杯子。杯子里，红色的晶体在月光下散发着妖异的光芒。
　　为什么要跟山本中亮这种人签订契约呢？原因其实很简单，因为他够狠，他本来就是个恶人，他能够像刘轩一样为了达成目的不择手段，这一点是石井和永远及不上的。石井和的确是适合宣扬理想与正义的传道者，甚至自命司祭的刘轩已经告诉石井和，以后石井和便是统一教的教宗了，而山本中亮，则是最适合成为异端裁判所所长的人选。
　　对于将丧尸炼成石头，即使石井和已经告诉他丧尸都是活着的，都还可以变回正常人，依然能够毫不犹豫的去做，这就是山本中亮的用武之地了。并且他已经能够跟刘轩一样，做到完美的用石头无阵炼成石头，或许在炼成石头这一项炼金术上，山本中亮是属于这个世界的结晶之炼金术师也说不定呢。
　　“到了，这里就是我家。”已经彻底说服自己不再在意刘轩和山本中亮行为的石井和指着挂着“石井”的门牌的院子道。虽然前门打开，院子里也有些凌乱，但是刘轩发现这里并没有太多的血迹，屋子里也似乎没有丧尸的存在。
　　“爸爸妈妈你们在吗？”没有念动力的石井和却是感觉不到这些，直接用炼金术破坏了门锁就冲进去激动的大喊。当然没有人回应他，刘轩和山本中亮紧跟在他身后走进屋子里，刘轩不紧不慢的开口道：“看看你的父母给你留下了什么讯息没有吧，你也可以试试看用电话联系一下他们。”“对啊！”反应过来的石井和便跑进客厅四处翻找，而刘轩则走进餐厅打开冰箱问道：“你要喝点什么吗，结晶？”
　　“结晶？”做到餐桌旁的一张椅子上的沉默的山本中亮觉得这应该是在称呼自己，便开口重复一句表示自己的疑问。“没错，因为我觉得你在结晶炼金术啊上很有前途，所以用这个来作为你的称号。”刘轩拿出两听可乐，将其中一罐放在了山本中亮面前，“不用太拘束，虽然我便是将醒神，但只要用普通的上下级关系理解我们之间的联系就可以了。”
　　山本中亮打开可乐猛然喝了一大口，踌躇了半天开口道：“司祭大人，我想现在也去炼成石头……”“不用太着急，日本这个岛国，丧尸再跑也跑不到哪里去，人体炼成，一次只要大概一千万人的份量就能做到完美了。”刘轩如同摇晃红酒一般微微摇晃着手中的可乐罐，轻举罐子向山本中亮示意，月光下的金色眸子散发着冷酷的光，“就算日本的不够，还有天朝的、美国的，这颗星球上至少有六十亿丧尸。如果还不够，幸存者虽然炼成的石头瑕疵多了一点儿，立刻使用的话也不是不可以。”
　　山本中亮以为自己已经能够做到很心黑手辣了，但是面对眼前自命为神的少年，他发觉自己还是太嫩了。因为这位司祭，似乎完全不具备人类的道德价值观，只要能达到目的就利用，哪怕整个世界也是一样。但是另一点毫无疑问，那就是在这个时代，唯有这样的人才能成为人物，才能成功！何况司祭还掌握着神秘的契约，与神鬼莫测的实力！
　　甚至山本中亮还突发奇想，司祭，该不会就是真正的来为幸存者带来救赎的神吧，就像那位弥赛亚……
　　“我爸妈已经往御别桥走了。”几分钟后，拿着一张纸条的石井和走入餐厅道，“电话的话……哎，现在还是爆满状态，根本没办法打电话啊……”“安心吧，现在的御别桥的状况可比城市里安全，你根本没有担心他们的必要，多练习一下自己的炼金术，找到适合自己的方向才是正道。”刘轩微微一笑，让石井和心情有些放松，“现在山本中亮已经获得了‘结晶’的称号，你也不想落后太多吧。”“是！”石井和点了点头，没有实力的话在这个末世里什么也保护不了。他甚至无法想象如果没有司祭赐予他的力量、自己一开始没有追随司祭的话，结局究竟会怎样！
　　总之，绝对会是相当凄惨的退场吧……
　　“不过现在我们还是休息休整一下吧，享受一下不会再供应多久的电力、燃气还有自来水系统。”刘轩做出了安排，“在那之前，附近的安全还是要有所保障的，结晶，你跟我来，我们先在这里进行一次大型的炼成。”
　　于是，全床主市的幸存者又一次看到了照亮整个夜空的不详红光，如果利用正常的人类来炼成石头的话，那么排场可就不是这么简单了。
　　天刚蒙蒙亮，三个人便又一次的踏上了征途，这一次是前往御别桥。不仅是去寻找石井和的父母，那里有许多幸存者聚集，可是吸引了不少的丧尸，这些丧尸可是大大的好材料。
　　在穿过一座高架桥的时候，两架自卫队的飞机从三人头顶飞过，结果刘轩不满的冷哼了一声，庞大的念动力直接把飞机扯下来撕成碎片丢到河里――没有人会喜欢为“让领导先走”这个目的服务的部队……
　　这也让获得了“红莲”称号的石井和和主导了一次大型哲学者之石炼成的山本中亮直观的见识了一下“神”的力量――在这力量面前，他们就是渣渣啊！
　　“砰砰砰！”枪声从远处的丧尸群中传来。虽然有混混那种不入流的混混，但是这个国家里还是有着专业的黑手党的存在。他们拥有着不在少数的热武器，崩溃之后比普通人还有混混要麻烦很多。“挺爽的嘛，简直就像地狱一样，啊哈哈……”一个**着上身的黑手党射杀一只死体后狂笑道。
　　对于黑手党们的表现，刘轩可是很不满意的，因为他们根本没有发自内心的感到愉悦，他们的赞叹只是玷污了这样的美景，而且还浪费了大量的材料。所以又一次冷哼，刘轩手一指：“结晶、红莲，做你们该做的事情！”
　　山本中亮的工作就是炼成石头，所以他首先举起手臂，手臂的护臂上镶嵌的石头发出电光，将灵魂全部吸纳进去，而石井和则是戴上一只手套打了一个响指――他的红莲之炼金术是既包含了炼成爆炸物的红莲之炼金术又包含了瞬间引爆高浓度氧气的炎之炼金术的强大破坏性炼金术――火焰与爆炸便席卷了整条街，那些黑手党幸运的直接被烤成了焦炭，不幸的则还发出了几声凄厉的惨叫。对于这种恶人，石井和表示杀起来毫无压力。
　　原剧情里小室孝跟宫本丽是到了黄昏的时候才来到御别桥，而刘轩三人上午就到了，看来是很难再碰到那群主角了。总之，现在的首要目的是找到石井和的父母，现在三个人骑着看起来就很彪悍的摩托车而且还带着杀人后强烈的煞气，在堵塞的道路上找人完全没人敢说什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14 回归队伍
更新时间2014-5-7 18:45:04  字数：2712

　“果……果然还是留在巴士上比较好吧。”鞠川静香胆战心惊的看着接近的死体道、。“啊拉，这可是你自己的选择啊，而且呆在车里只会变成死体们的罐头吧！”跟她背贴背的高城沙耶这个时候还有心情吐槽。“可是我不擅长走路啊！”鞠川静香愁眉苦脸，话说还是命比较重要吧，果然是因为你的欧派太重所以你才不喜欢走路吧！
　　“毒岛学姐，我没子弹了！”平野耕太大声喊，别自我安慰了，钉子始终是钉子啊，除了五金店，那里会放着很多钉子啊？“要借它给你吗？”挥动木刀轻而易举的砍翻两只死体，即使一天没有吃东西依然保持着不错战力的毒岛曜铀α怂δ镜段⑿Φ馈！叭獠我不行啊！”平野耕太泪流满面了。“那现在，只有战斗一途了！”毒岛曜咏木刀一挥，又迎向了走来的死体。
　　“毒岛学姐说的没错，平野，留一发子弹给自己吧！”小室孝挥动着质量很好的金属球棒战斗在前线。至少在最后的时刻保持人类的尊严吧，小室孝的话中透露出这样一个信息。
　　“不要！”死体越来越靠近，鞠川静香在躲避中无意间撞到了沙耶身上，然后两个人就扑倒在了地上，不愧是天然呆啊校医小姐！不怕神一样的对手就怕猪一样的队友啊！“高城！”*3。“糟糕！”毒岛曜右参蘖ψ柚拐庖痪变发生。别说是她，主角气运逆天的小室孝面对这种剧情被篡改后的情况也是没有办法的。在于巴士上的人分队之后终于要迎来减员了吗，如果没有奇迹的话……
　　不过红色电光闪过，丧尸只是无力的栽倒在了两个美女身上。不仅如此，刚刚还给众人带来大麻烦的丧尸群全部都栽倒下去没了动静，场面一时间显得极为诡异。
　　“没事吧高城还有静香老师！”小室孝愣了数秒才反应过来，冲上前去问道，其他人也纷纷跑了过来。“没事……”奋力从鞠川静香的J压下爬了出来，高城沙耶抬头道，然后露出惊讶的表情，“你是什么人？”
　　于是众人纷纷扭头顺着她的视线看过去，只见一个穿着简单的休闲外套、皮肤黝黑的健壮青年向他们走过来，最引人瞩目的无疑是他双手的护腕，银色的护腕上镶嵌着两颗硕大的不规则红色晶体，仔细看似乎还散发着淡淡的光芒，妖异的美丽却又让人下意识的不寒而栗。
　　那青年自然是山本中亮，普通的打扮是因为刘轩不喜那种非主流，而且现在他多少是个空头异端裁判所所长，有了那么一点儿宗教人士的自觉。他出现在这里是纯粹的偶然了，一路上一边走他还一边炼成石头，只是听到这边有战斗的声音才走了过来，那些丧尸自然也不是故意出手的――这么说好像也不对，毕竟他的目的就是那些丧尸吧。
　　额，实在想不通这些因果的山本中亮干脆的放弃了，一边打量着同样用审视的目光看着他的众人，一边用沉厚的声音道：“有趣，是一群学生啊，竟然有这样的战斗力，想必司祭大人对你们这些人才会有些兴趣的。”
　　“怎么停下来了，结晶？”一个声音从他背后传来，随后出现的是石井和那张脸，当他看到场中的人时不禁惊讶的叫了起来，“静香老师、毒岛学姐、小室同学、宫本同学、高城同学、平野同学？”
　　对于这群人生存这件事情石井和并不会感到惊讶，毕竟是一群真正的精英啊，他惊讶的是竟然会在这里巧遇。
　　“你是，石井同学？”一行人之中可说是最早与石井和相遇的毒岛曜又辶酥迕迹想不到以为已经死在了学校里的石井和竟然会出现在这里，他们比起石井和更加的震惊。
　　“原来红莲你认识他们啊，看来我无意中救下了他们。”山本中亮挑了挑眉随意道，“我在想着怎么处理他们，你看要不要将他们带给司祭大人看看啊？”石井和摇了摇头：“司祭大人的想法不是你我能够揣测的，对于手下他的要求是宁缺毋滥，反正对于司祭大人而言每一个幸存者没有太大区别。”“不过司祭大人能够为你的父母赐下青铜契约，说不定也能看上这群你认识的人？”山本中亮看着疑惑的众人道。“或许吧。”现在的司祭可是不同于神谷轩的存在，这一点石井和在山本中亮之前就已经有了清晰的认识了，他觉得指望司祭念及和这些人的旧情不怎么现实，要不然一开始司祭也不会离开团队了。
　　“这可真是极其的巧合啊，你说是吧，红莲？”这个时候，刘轩也走到了这里，他的身后还跟着一对畏畏缩缩的中年夫妻，那当然是石井和的父母，石井直人和石井美智子，作为成年人，他们更加的懂得对于上位者的敬畏。
　　“司祭大人您的决断是？”石井和转身微微躬身请示道。“我们可不能决定别人的意志啊，不是吗？”刘轩的微笑中满是虚伪的善意，他金色的眸子扫过有些狼狈的六人，“诸位意下如何呢？要跟着我们行动吗？别的不说，安全性是绝对有保障的哦。”
　　“那么我们跟着你们一起行动！”高城沙耶在其他人都还没有仔细琢磨完之前便果断的开了口。“哦？我可以问一下你为什么做出这样的决断吗？”刘轩流露出感兴趣的表情。“因为你根本不想让我们跟着你们对吧？”高城沙耶的话让其他人都感到困惑，“我不知道你的想法，你把我们当做了累赘或是阻碍，只是出于客气才说出那样的话。”
　　没错，只是客气，而且这层客气，刘轩还是看在了自己的一号手下石井和的面子上，在神谷轩记忆反噬了一次之后，他就不再打算使用神谷轩这个身份了。因此对于之前还一同求生了小小的一段时间的同伴他可是没有一点顾念之情的――对于现在的他而言，只有能够利用，和不能够利用的人。
　　“但是这反而说明了，你的确有护佑我们的力量，所以我的决断是跟着你，跟着你肯定能够活下去。”高城沙耶补充道，同时自信的推了推眼镜。“精彩，精彩，你说得很对，我的确不想让你们跟着我，因为你们没有足够的价值啊。”轻轻鼓掌，刘轩的微笑十分灿烂，“这个世界上没有无来由的善，也没有无缘由的恶，一切都要讲求等价交换，你能付出什么呢？”“我们有各自的才能，能够在你的队伍里发挥各种各样的作用。”抱起双手，高城沙耶露出骄傲的表情，身后的众人也是自信满满，“我认为，这样的条件就足够了。”
　　“你认为，这样的条件就足够了？”刘轩微微仰头，金眸中的瞳孔微微收缩，光芒摄人心魂，下一刻，他就出现在高城沙耶面前，两个人的脸相距不到五厘米，高城沙耶能够清楚的看到倒映在那双眼睛中自己惊慌的脸，还有刘轩森冷的目光，“小姐，你似乎搞错了一件事了啊，条件，从来都是有实力的人提出的啊。”
　　“你这家伙……”担心高城沙耶的小室孝高举球棒准备冲上来了，但是刘轩又一次来无影去无踪的退回到了石井和身后，露出了笑容，更是话锋一转：“不过，也挺有趣的嘛，我倒想看看你们能够发挥出多大的资质。”
　　由于态度变得太快，一时间所有人都有些大脑当机了。喂喂，你刚才的姿态完全是要撸起袖子打架了啊！
　　刘轩的态度之所以改变，还真的是因为他觉得有趣。在和T病毒结合之前，他的意识形态是自动贴近于理智的，所以能够做出离开队伍谋求更大利益的行为；而现在和T病毒结合之后，他的意识形态其实已经开始向着自动贴近于本能倾斜了，因此显得更加的肆意妄为。
　　PS：最后，还是选择了回归队伍的世界线啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

15 世界崩坏的前奏
更新时间2014-5-12 18:02:11  字数：2507

　“太阳就要下山了，现在也不可能过得去御别桥了，我们需要一个过夜的地方。”看了看远方依旧美丽的火烧云，刘轩又扭头看向了小室孝一行人，“这件事情就交给你们了――若是连这样简单的一件事情都做不到，就不要高估自己的价值了。”
　　毫无疑问的毒舌，而且激将的效果十分明显，高城沙耶这个智者都被刺激得直接忘掉了害怕的情绪，开始思考对策。不过这个时候鞠川静香举手了：“其实啊，有房间可以用，走两步就到了。”“嘿――男朋友的房间？”高城沙耶的兴趣被勾了上来。“不、不是啦，是女性朋友的房间！不过她工作忙，经常在机场，她就给力我钥匙，帮房间换气！”鞠川静香连忙摆手分辩。“是高级公寓吗？周围景致好吗？”平野耕太问，问这个问题是在考虑射击视线的事情吧。“啊？嗯！沿河的双层小屋，而且附近还有便利店！还有啊，她的车还在，就像战车一样。”鞠川静香张开双臂比划，顿时又是一阵惊心动魄的惊涛骇浪，“这――么大的哦！”
　　“我们已经商议好去哪里了，有你们呢在的话直接赶过去就可以了吧？”高城沙耶走到刘轩一队人前方交涉道。“嗯，当然，这是说好了的，不用担心。”刘轩点点头，“你们带路吧――结晶，你跟着他们走在前面，继续炼成石头，不用管他们。”
　　当然，炼成石头的副作用就是杀死丧尸，因此小室孝一行人还以为山本中亮手上的护腕是什么超级武器呢。不过由于手段看上去实在诡异了一点，他们虽然好奇得要命，却还是一声不吭的闷着头赶路。
　　“司祭大人，随意在普通人面前暴露我们的力量没有问题吗？”石井和低声问道。“有什么问题？接下来的世界就要重新洗牌，而我们必然是其中的主角，甚至统一这个世界也只不过是想一想就能实现的事儿。”刘轩随意答道，也不去压低自己的声音，所以基本上所有人都听到了。高城沙耶这个大小姐更是直接想开了：力量？什么力量能够对抗国家？这个叫做司祭的疯子该不会野心大到发疯了吧？
　　巨大的爆炸声突然在众人头顶的天空中响起，每一个人都抬起了头，然而只有眯起眼睛的刘轩看到了一架巨大的飞机正在坠落。按照道理说一架飞机上出现了丧尸然后坠机是一件很正常的事情，至少可以这么推理，但是刘轩可不会这么认为――要是一架飞机这么直直的朝你头上砸过来连点儿误差都没有，你会认为它是巧合吗？
　　“打算用坠落的飞机把我抹杀掉？”刘轩低头喃喃道，接着抬头狂笑，“那就看看是我杀掉你还是你杀掉我吧，世界哟！”金色的眸子里瞳孔完全竖起，光芒大盛更是犹如金色的火焰，这是刘轩调动所有精神、念动力全开的表现，从他得到念动力开始，这还是第二次全力发动，第一次当然是为了压制神谷轩记忆。
　　所以一行人有缘亲眼目睹别人一辈子都不可能看到的景象――那架已经加速到恐怖的飞机在降临到他们头顶十米的时候，就像忽然撞到了一层无形的墙壁，短短半秒内就一寸寸的迅速被挤压变形、分崩离析最后彻底爆散――但是，却没有伤到他们分毫。
　　这一切，都是这个男人做的吗――初次见识司祭不可思议强大的小室孝一行人完全震惊了。难怪那个能够轻松屠杀丧尸的“结晶”都只能当这个司祭的手下，这个家伙真的还是人类吗？看着狂笑的刘轩，六个原主角都在心中升起这个念头。
　　“嗯？”仰着头的刘轩忽然低下头平视着前方，发出一声惊疑的呼声，而包括山本中亮和石井和这两个手下在内的所有人都跟着看向那边，想要看看令这个男人都惊讶的东西究竟是什么――
　　所以说，那是什么啊？
　　那是一个足有三米高大的身影，正在十米开外不断的轰击无形的念力墙――应该叫做空气墙，因为这是念力凝聚空气形成的――而承受了那么巨大的飞机动能都没有被破坏的空气墙，当然不可能被这么轰开。
　　刘轩，也仅仅只是感到有些惊讶罢了。
　　这个高大身影是个光头，跟《进击○巨人》里的巨人一样肌肉发达但没有小丁丁；它绝对不是人类，因为它的皮肤苍白并且有的部位已经开始严重的腐烂，而且它的左手完全是一只巨大的爪子；它的心脏贴近胸前的皮肤，几乎可以说是直接暴露在空气中的程度，心脏周围粗大的血管也跟着露出来。这种完全存在于人类噩梦中的怪物，不一定每一个忠实的《生化危机》粉都能认出来。因为它是最初出现的大BOSS，所有暴君的原型――暴君T－002！虽然不具备进化能力，也是《生化危机1》中让无数手残玩家鏖战良久的强大生物武器！
　　没想到这个世界为了抹杀刘轩，竟然产生出这么BUG的东西――不是说暴君的实力比刘轩强大，而是，暴君跟爬行者都不是《学园默示录》应该有的东西，这种在世界的强制干预下凭空出现的产物就相当于一个巨大的BUG，就好像把一滴水放到一锅热油或是在汽油站旁燃起一把明火一样危险。世界这个系统如果崩溃了，刘轩也不能知道会发生什么事情――但想想电脑如果系统崩溃，对于软件会有什么影响就大概能预测出一二了。
　　要知道，爬行者多少还是能够从丧尸里进化出来，但是暴君这个东西，可是要从娘胎里就开始培养啊，这代表了一个更加庞大的组织、一段更加漫长的历史存在，也就意味着更加巨大的世界观。没有这段世界观而使用了暴君，那可真是饮鸩止渴。
　　最关键的是，这招还没用。
　　单靠强大的身体素质，还有T病毒带来的恢复力，暴君就能够跟至少凶下位打个你来我往。但刘轩是凶位圆满，虽然他也只是有了这样的基础，并没有完整的开发出对应的手段，但是凶位圆满看似和凶下位相差不远，实际上完全不是一个层次了。一个只是三流的魔法师，另一个是魔法神，就算手段相同威力也不会相同――魔法神的小火球和魔法师的小火球谁更强？
　　所以，区区一只暴君，还是一只失败体的暴君T－002，在刘轩眼中实在弱得不可思议了。他哪里知道，世界对于这一次的抹杀的计算是飞机坠落会消耗掉他大部分力量，然后一只暴君失败体足矣，出现这种错误当然是因为刘轩开了挂，结果世界完全没有想到他的实力已经达到了这种程度了。
　　而且就算知道了也没用，因为这个世界啊――
　　也仅仅只比刘轩强不了多少。
　　暴君也没有自己的意识，所以可以跟丧尸一样作为极佳的石头材料，而且一只足以地上几百只了。这一次刘轩亲自操刀，将暴君的灵魂纳入了石头里，不过他轻拍着腰包，脸上没有什么表情，心情也说不上高兴。这些暴君虽然是好材料，但刘轩宁愿不要它们，这表明世界已经豁出去了，万一世界崩溃了，那可就玩儿大了，刘轩还想在这个世界变得足够的强之后回到自己的世界呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16 再添一员
更新时间2014-5-12 18:03:19  字数：3324

　单从外观上看，鞠川静香的朋友的房子是相当不错的。虽然很多的日本人都住在单独院子的住宅里，但是这一栋的不同之处在于它像别墅多过像民宅。以女警的身份而言实在是奢侈过头了呢――但是优秀的人总会有优秀的待遇，那个南里香是日本有数的狙击高手，有这种待遇也不为过。
　　一路上小室孝等人虽然被坠机的事件吓得够呛，但是还是忍不住私底下议论。议论刘轩他们没那个胆量，只是推测为什么坠机他们倒是没什么害怕的，只不过什么也想不出来罢了。
　　进门后往沙发上一靠，摆出一副坐在王座上的姿态，顿时整张沙发就被刘轩占据了。其实他没有那个意思，但那气场实在没人敢坐在他身边啊。
　　“司祭先生，能够提供给我们一些衣物吗？”高城沙耶走到刘轩面前大大方方的问道。“喂，小女孩儿，这可跟说好的不一样吧，我们仅仅负责你们的安全。”挑了挑眉头，刘轩实在无法理解高城沙耶哪里来的胆子。“司祭先生信奉的是等价交换吧？我们为您寻找到了一个好的落脚点，但是这里的东西，司祭先生也是要有所付出吧？”高城沙耶露出狡猾的微笑。“如果不是我的话，你已经死了。”刘轩目光一冷，沉声道，“你应该庆幸，虽然我不喜欢自不量力的人来跟我讨价还价，但是我的确是个言而有信的人――红莲，给他们炼成一些衣物吧，还有……”
　　“不用一直围着我转，照顾好你父母，只要记住什么该说什么不该说就行了。”
　　“司祭大人，要我先出去转一圈吗？”石井和点头带着父母上楼后，一群女人也跟着上去了，山本中亮问道。“不用担心，看到院子里那辆车了吧？明天走的时候动静可不会太小，那个时候来一次大的炼成。”刘轩一手拿过被念动力抓起的电视遥控器，同时用念动力打开了电视看了起来。
　　“小室，我们去找找看有没有有用的东西吧？”刘轩不说话，山本中亮也是抚摸着石头不说话不知道在想什么，实在是忍不住的平野耕太道。“啊？好吧。”小室孝也是迅速回答道。
　　拿上衣服之后，四个女人开始洗澡了。女生们一起洗澡，总是少不了一些打闹，而且还是四个各有特色的美女，洗澡中发出一些销魂的声音自然在所难免。不过刘轩对此是没多大兴趣的，如果他想看，那每一个凡人在他面前与红果果无异。而且有着坚定目标的他，根本不会倾注感情到这些人身上，更多的是盘算自己的利益得失。
　　虽然出于有趣这种想法暂时加入了小室孝的队伍之中，但是刘轩并没有打算跟他们在一起待上多久，而且这群愣头青也不会想要跟他们这种神神秘秘的队伍同行的。其实刘轩更多的是为了再为自己增加一个手下，当然，不是小室孝六个人中的任何一个。
　　“石井，那个司祭究竟是什么人啊？”邀请同样在楼上的石井和一起帮忙，搜索中小室孝装作无意的问道。“司祭大人啊……”石井和想了想，似乎刘轩并没有阻止他透露这些讯息，就当是传教吧，“司祭大人，便相当于陆地上的神明。”“噗！陆地上的神明？那是什么可疑的宗教组织的说法啊？”平野耕太脸上的肥肉都挤成了一团。
　　石井和也不生气，只是等小室孝和平野耕太都笑够了才慢慢道：“你们也不是没有见识过司祭大人的力量，若说他不是神，那又能是什么呢？”“这个――也有可能是什么超级科技武器啊！”平野耕太这个曾经在美国民间军事公司黑水的基地里训练过的军事宅反驳，“那个被称为结晶的家伙，也是因为手上那个护腕才能那么轻松的杀死丧尸吧？只要依靠科技，什么都能做到，他只是用这种方法欺骗你们当他的手下！”
　　“如果是别人那的确有可能，但如果是司祭大人就绝对不可能了。”石井和只是这么说了一句，就不再跟两个普通人争论什么了。
　　的确没有什么好说的，两队人马所在的层次已经完全不同了。一队人想的是找到自己的父母然后继续求生，另一对人想的是终结末世，统一世界；一队人还因为几把枪沾沾自喜，另一对人则能够面不改色的把丧尸废物利用。就连还残留着宽厚性格的石井和都能深刻的感受到这种不同，可见两队人，最终还是走不到一起的。
　　“警察的蛮横，不能原谅！”电视上，一个带着安全帽的大叔正在警察设置的路障旁带着一群人呐喊，“我们严厉谴责政府和花旗国开发的生物兵器造成的杀人病蔓延！”“现在，对由警察等发起的大桥封锁，以抗议为目的的团体，正高叫口号，目前仍不明这是什么团体。”漂亮的记者妹子燃烧着生命在直播，“从示威团体派发的传单中看到，他们的主张是，要谴责让杀人病蔓延的人，岛国、花旗两国政府开发的生物兵器泄露，才造成了这次事态……”
　　看着电视上的跳梁小丑在那里蹦Q，刘轩觉得很有趣。是的，在刘轩看来，不管是抗议的人还是警察还是那些冷眼旁观的幸存者都是相当之有趣的，小室孝等人的反应就更有趣了，特别是在警察对抗议者开清之后。
　　“司祭大人，他们似乎并没有把我们当做同等的盟友啊。”吃过简单的晚饭之后，小室孝就把他那队的其他五个人叫进了一个房间，似乎是要商量明天的行程，山本中亮用不善的眼神目送他们上楼。“我们也没有把他们当成同等的盟友吧？既然我们自己都没有告诉他们我们的情报，要求他们那么做是不可能的吧？”石井和委婉的话把小室孝等人团灭一次的可能性消灭了。“没错，我们根本没有必要去知晓他们明天的安排，因为明天那就与我们无关了。”刘轩轻轻揉着额头，两眼微眯，“乐趣也差不多了，我们今天晚上还有正事要办呢――带你的父母出去吧，红莲。”
　　桥上的镇压事件让人们四散奔逃，也让紧跟在他们身后的丧尸对城市造成了一次回流。而这幢别墅距离那座桥不可谓不近，理所当然的就有丧尸到来了。外面有不少幸存者，而聚集在楼上的小室孝团队也跟原剧情一样没有开枪。
　　接着他们就看到一个穿着衬衣的大叔带着一个玫红色头发的小萝莉，惊慌的跑到了一家幸存者门外求助，结果那户人家死活不开门。大叔就半哀求半威胁（威胁他们如果不开门就使劲儿敲门吸引死体过来）了一下，那家人开了门，就在他露出高兴的表情时，一根绑着一把尖刀的木杆直直伸了出来，捅进他的胸口――死定了。
　　就在大叔倒退几步慢慢倒下去的时候，他看到打开的门慢慢关上了，看来捅死他的这户人家并不打算至少将他的女儿放进去。而最令刘轩感到愉♂悦的是，这家人似乎是信佛的，里面的一个欧巴桑一直在南无，而且捅了大叔的人还不停的说“饶恕我”，其他屋子里的人也是拿着武器面色狰狞。
　　这种为了自己而害死别人、渺小者在末世里的丑陋面孔、卑微的只想活下去的恶意，真的是让刘轩忍不住想要喝彩鼓掌。如果说在藤美学园中发生的一切是一幕盛大的《神曲》，那么现在的一幕则是人物冲突集中的《哈姆莱特》，失去了规模后更加的深刻了。
　　“爸爸、爸爸！”小萝莉惊叫着跑到倒下的大叔身边。大叔惊愕的呕了几口血之后，迅速反应过来露出一个艰难的微笑，摸着小萝莉的头：“爸爸……没事的。”小萝莉抓住他的手，泪花就冒了出来，而大叔继续道：“快躲起来吧，千万别让任何人发现，找个地方……躲起来……”
　　“啪啪啪――”清脆的掌声突兀的响了起来，大叔感觉自己的虚弱消失的一干二净――但那并不是什么好事，因为大叔已经失去了身体的感觉了，这可真是不妙啊，大叔用清晰的思维想到。
　　“你是一个好父亲呢，但是把自己的女儿丢在这样的一个残酷的世界真的好吗？”然后，他就看到了院子里毫无踪迹出现的银发金眸的少年，他真诚的微笑着，眼中发出淡淡的金光，仿佛真的是为了大叔和小萝莉在着想。“你是什么人？”大叔用死人一般僵硬的口气说道――也差不多了，反正他现在的生命体征是被刘轩用念动力强制维系住的。
　　“你当我是神，那是最好的，若认为我是恶魔，也无不可。不过，我可是一个大大的好人啊。”刘轩的微笑充满了迷惑性，而且，话语中的内容也完全和友善扯不上关系，“现在，就有这么一个机会摆在你的面前，一个可以让你活下来，并且获得保护你女儿的力量的机会。”
　　黄金色的羊皮卷在大叔面前展开了，上面简短的话一眼就能看完，不过怎么理解就是每个人都有一个林黛玉了。而刘轩的作用就在于，让他们知道这份契约绝对不会像写的那么简单，但是签了之后一定能够得到他们想要的――真的吗？刘轩表示“呵呵”了。
　　那可不是他们想要的，而是刘轩告诉他们他们想要的。
　　而作为好父亲的大叔――希里宗茂，也没有其他路可以走了。或者说，当这个机会出现在他面前时，一股窃喜在他心中油然而生。毕竟看上去用一生来换取力量，那只是我们看来非常的不值得，实际上不知道有多少人为这么一个机会抢破头呢。
　　PS：最近状态不好，稍后还会更新一章第四卷
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17 谋求狂级的突破
更新时间2014-5-13 18:19:28  字数：2713

　这究竟是什么啊？
　　小室孝漫步在布满尸体的街道上，有些目眩神迷。
　　这究竟是什么啊？
　　尸体、尸体、尸体，目之所及能够看到的，统统是尸体！
　　这究竟是什么啊？
　　不是会择人而噬的丧尸，而是真正的尸体，安静的躺着的、不会动、会腐烂的真正尸体！
　　“唔――”小室孝忽然觉得想要呕吐，之前在丧尸口下艰难求存而未察觉的罪・恶感疯狂的在胸腔里澎湃，而现在看到了这种真正的尸体大海才让他真正感觉到了恐惧。的确，他能够抱着自卫的心态心安理得的杀死丧尸，但是那样的话，他还能够回去吗？
　　回到祥和的日常里？
　　即使对于丧尸而言，这样的死法也太恐怖了。
　　“这附近，全部的丧尸都……”平野耕太脸色发青，不过他比起小室孝要好得多，毕竟是接受过一定训练的，可以说现在他就是个民兵了，“这也太……”一阵清风带着清晨的寒意吹来，同时带来的还有新鲜的腐臭味。
　　“至少我们暂时不用担心丧尸了。”高城沙耶推了推眼镜一脸难看。丧尸是不用担心了，但是这一路走过去会产生多大的心理压力，还有这些尸体堆在路上究竟会有多么糟糕的影响，
　　想想看吧，任由它们腐烂的话，会引发多么巨大的传染病浪潮！病菌会随着水流和空气传播，最后床主市不多的幸存者也可能会全灭！
　　“毫无疑问，这些丧尸已经死透了。”毒岛曜佑檬种械哪镜锻绷送币痪呤体，沉吟了一声道。“对啊，彻底的死了，真是不可思议啊。”宫本丽也用新获得的武器带刺刀的步枪捅了捅另一具尸体。“没有任何的外伤呢，简直就像――一下子突然死掉了。”鞠川静香直接戴上了不知从哪里翻出来的橡胶手套开始检查尸体了，如果不是条件不足她估计都打算解剖了。
　　事情的起源在现在淡定的站在楼上眺望的统一教众人看来再简单不过了，只是进行了一次超大规模的哲学者之石的炼成罢了――这是贤者级别的炼金术师依靠哲学者之石也不能完成的巨大规模，是仅次于国家级哲学者之石炼成的大型炼成，结果自然也是非常之好，笼罩了大半个城市的光芒带来的是二十万丧尸的死亡，还有刘轩现在右手中指上即使白昼也不能掩饰其光辉的仿佛小珍珠大小的红色石头。这样的纯度，与传说中的贤者之石相比较也相差不远了吧，甚至从它单纯能起到的功效来说，一次性转换成某种破坏力的话大概能够达到传说级甚至低等级的神话级的宝具的全力一击。
　　换算成科学侧的武器就相当于一次宏领域打击吧――至于宏领域又是哪里冒出来的黑科技……啊哈哈……
　　可以说，现在御别桥的这边，已经不存在丧尸了。
　　如果已经没有丧尸了，那么也就没必要跟他们呆在一起了――又一次推了推眼镜，高城沙耶微微回头瞥了一眼满脸笑意坐在阳台围栏上的刘轩，因为这个男人实在太危险了啊。像是山本中亮或是石井和一家三口，即使有了异于常人的力量也没有给众人这种感觉，但是唯有刘轩是不同的，他仿佛是身体连同心灵完全异于常人一样，看着那双金色的眸子就能被异类一般的气息震慑住。不仅危险，而且恐怖。
　　可是天朝有一句话叫做“请神容易送神难”，对于一个遵从着有获得必然要有付出的强者而言，不付出代价就想把他们“赶走”，高城沙耶很难想象这是一件动动嘴皮子就能做到的事情。如果不涉及皮肉上的或者生存条件上的代价，高城沙耶觉得小室孝团队并非不能支付。
　　所以，高城沙耶站到了刘轩面前：“这位司祭先生，我想现在我们应该已经不需要您的庇护了吧……”结果刘轩皮笑肉不笑的来了一句：“也就是说，你们在赶我走？”当然，刘轩一说出这句话份量就不同了，石井和几乎是立刻就站了起来：“你在说什么啊高城同学，竟敢如此冒犯司祭大人的威严……”实际上他却是在心中叫苦：高城同学啊高城同学，学级有名的天才人物，你为何这么二啊，这位主你也敢招惹？你的智商真的被胸器分走了吗？
　　他说这话，可是为了保住眼前这个粉头发少女的小命甚至是小室孝团体其他人的性命！
　　“红莲，你何必着急呢？”刘轩笑眯眯的，此刻却是真的带上了一点儿笑意，只是还是让人看不出他在想什么，“我可不会因为这种小事生气，高城沙耶小姐，那就如你所愿吧？我们不会跟随你的队伍的。”
　　什么？这么好说话？
　　在场众人都是一怔，特别是昨天被忽悠进了统一教、获得了“缀命”的称号的希里宗茂更是在心中狂呼这不科学，能够面不改色趁火打劫的司祭大人怎么可能就这么放过一头肥羊？
　　但是，事情真的就这么发展了，直到小室孝团体把战车开走了，刘轩都没有什么表示。
　　“司祭大人，您这是……”石井和真的糊涂了，这到底是怎么回事儿啊？虽然他不敢自称了解刘轩的作风，但是这次他可是完全揣摩不住刘轩的心理了。只是，刘轩可不应该是这种予取予求、仿佛活雷锋一样的人啊！
　　连高城沙耶对他提条件都会来一番威慑的他，就这么因为没有用而被“抛弃”竟然不生气，这――您到底有什么阴谋？
　　“天作孽，犹可恕；自作死，不可活。”揪住爬上沙发的昨天晚上顺手带回来的狗一把扔给眼巴巴的看着这边的希里爱丽丝，看着慌忙接住小狗的小萝莉，刘轩露出恶作剧得逞的笑容，“自以为是的家伙，让他们得到一点儿小小的教训吧。”
　　“要知道，这边确实没有丧尸了，但是那边可就不一定了。”
　　你们不是以为安全了吗？就让你们明白在丧尸的狂潮下你们的团队有多脆弱吧，不要以为有点儿能力有了几条枪就很了不起了。
　　除此之外，刘轩的确有自己的事情要做，那就是找到进入狂级的方法，强级以下是单纯的身体素质差距，凶级之间是单纯的能级差距，狂级之间是单纯的生命形态差距――而知道狂级是怎么回事儿，怎么进入就不轻松了，实际上以刘轩这等惊才绝艳之辈已经意识到了如何从凶级突破到狂级，那就是境界的突破！
　　一力降十会，一力压十技，一腿千钧力，一足定乾坤――这就是进入狂级必须要做到并且一定能做到、毫无夸张之处的简要概括。
　　人类科技的进步在于如何最大化的利用能量的消耗，这其中的经过无非是单纯的火力到蒸汽文明再到电力文明，但是对于能量的应用效率却是几何式的增长。人类自身的结构虽然精巧到了堪称奇迹的程度，但也无法摆脱人类实际上也只是一个巨大到不可思议的机械体系这种现实，所以人类想要谋求生命形态的进化，必然也是对于能量应用的进化。
　　首先是对于能量应用方式的进化，接着是由这种进化引发的整体架构的质变。就像火力文明进化到蒸汽文明中间产生了工具蒸汽机、蒸汽管道，蒸汽文明进化到电力文明，中间产生了工具发电机还有电线，人类最终也会进化出自己的“电线”。
　　毫无疑问的是，一个人单纯的坐在一间屋子里，不管是十年还是一百年，都不可能获得哪怕一天的实战经验。而进入狂级要的就是能够将千拳万腿化为一指的极致的凝练，这其中无疑是需要大量有效的实战经验。这显然正是刘轩缺乏的。刘轩能够以自己的高智商掌握极致的武艺，但是这种武艺在狂级面前那都是空的。刘轩一拳能够把一个人打成渣渣，跟他一样身体素质的狂级，能够一拳把月球达成渣渣，狂级的存在本身就已经超越了单纯的技艺了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18 进化
更新时间2014-5-14 20:21:17  字数：2846

　有一件事情值得庆祝，那就是不管是石井和的父亲还是希里宗茂，都是懂得开车的，也就是说刘轩不需要为他们再灌输驾驶的知识。毕竟消耗寿命获得知识还是太损了一点儿。
　　像是鞠川静香的朋友南里香拥有的改造过的越野车，刘轩一口气就用贤者之石兑换出了两辆，石井和三口子坐了一辆，另外一辆则是希里宗茂父女还有山本中亮乘坐，刘轩自己是不需要乘车的，毕竟他的身体素质已经达到了现有基因的最顶端，全力奔跑可以轻松突破音速。而且他还需要累积实战经验。
　　因为这半边城市的丧尸已经被完全消灭，所以幸存者们也纷纷涌上街头。虽然之前你完全不知道他们躲在哪里，但是现在一看，尼玛还真的为数不少，而且在劫后余生后更是丑态频出。在街上争抢得以在末日中幸免的商店里的物资，你甚至能看到两个大老爷们儿争抢一包尾申鲸，真不知道是为了什么；各种争端不在少数，甚至完全没有理由的就开始动刀动枪；在各种阴暗的角落，你可以听到此起彼伏的呻・吟声。
　　而面对这一切，刘轩自然是微笑，因为看到某种赏心悦目的景色而微笑。
　　“啊――”一个大胖子高举着菜刀冲向刘轩，至于为什么，胖子不知道理由，刘轩也不知道理由，更不关心。只是念动力轻轻发动，空气将胖子钉在了原地，而刘轩则是一拳挥出，结果胖子倒飞出去――这种描述不太准确，因为倒飞出去的是一堆近乎粉碎的肉块儿，到底是倒飞出去后变成了肉块儿还是变成肉块儿的瞬间倒飞出去的却是没有人看清了。
　　“看来要进入狂级还真不是件容易的事。”刘轩收回手收起微笑自言自语。所谓的实战经验当然并非就一定是跟同等级的强者交手积累的经验。先不论别人，说到底，刘轩的能量是念动力，刘轩会的东西是武器和搏击，这些东西归根结底都是为了一个目的――杀人。说白了，念动力也好，搏击大师、器械宗师也罢，都是为了杀人的技术，自然要用杀人来磨练。磨练的最终目的，就是为了更有效率的杀人。
　　这才只是狂级的大门，按照刘轩的预想，至少要达到准神，自己才有跟守门人叫板的资格吧？
　　胖子的下场并没有让人吸取教训，或者说已经疯狂了的人很难吸取到教训。又一个大汉冲了上来，这一次刘轩并没有用念动力定住他，而是一个闪身出现在他身前，并且已经是一拳轰出的姿态――这代表其实刘轩在出现在大汉身前的时候，刘轩就已经给了他胸口一拳了，只是大汉既不能对刘轩爆发性的速度做出反应，也不能对这一拳做出反应。所以他只是身子一僵，就已经倒飞出去，并且如同螺丝松掉的卫星向大气内坠落一样在半空中解体了。
　　“嗯，有进步，但不明显。”刘轩有些遗憾，不过对于别的武学家而言这已经是相当惊人的进步了，只是杀两个人就已经初步的掌握了劲力的灌注，距离此道初成又能有多远呢？
　　现在大街上全部都是活靶子供刘轩练习呢！
　　所以刘轩微笑着迎了上去，灿烂的微笑明明不含有任何的杀意却能让人毛骨悚然，至少开着战车的六个人已经不忍心看下去了。因为被刘轩一拳打中的下场，绝对是粉身碎骨死无全尸。刘轩一个人不断闪现，卷起了一场血雨腥风。或许小室孝团队与统一教众人分离是正确的，因为刘轩一旦疯起来那绝对是和理智的时候完全不同的两个极端！
　　这样的人，绝对能够挑战世界！
　　疯狂杀戮的刘轩现在自然注意不到，他的体内人类的基因正在被不断写入新的东西，一条条奇妙的管道出现在他的肌腱里，里面汹涌的是黑色的非烟非液的东西。
　　而在刘轩的念动力注意不到的地方，异变也在发生。
　　“那是什么啊？”南里香震惊的看着狙击枪的瞄准镜，瞄准镜后出现的东西实在是让这个紫色长发褐色皮肤的狙击精英感到自己的世界观正在崩溃――那是一只正在捕食丧尸的生物。
　　不过由于丧尸是一抓一大把，所以根本算不上捕食吧，就像穿行在酒池肉林中的人类一样，顺手一抓就是了。
　　那只生物有三米高，肌肉类似于人类而又发达得不像人类，全身除了身体前方外覆盖着黑色的鳞片，有着一条长长的尾巴，还有一个西方传说中巨龙的龙头，远远看上去就像某种直立的爬行动物。
　　而且，这并不是这生物最开始的样子，似乎它是由一只丧尸不断捕食其他丧尸后变化而来的，一会儿就是一个模样了。
　　“嗷――”即使是隔海相望的机场这边，都能够听到那头生物发出的咆哮声，而在南里香的瞄准镜里看到的是，那头生物趴在了地上，背上出现了小小的凸出。南里香暗自“啧”了一声：“不能再看下去了！”所以她趴下来身边的搭档为她测量了数据之后，她开枪了。只不过没有用啊，一点儿用都没有，她甚至能够看到那头生物一动不动，然后子弹被弹开了！
　　“吼――”低沉的咆哮着，那头生物背上的凸出越来越高，最后打开来――拿竟然是一对肉翼！现在看过去，那就是一头缩小版的巨龙！
　　因为需要，所以进化――为什么要进化出翅膀呢？这个问题不是很显然吗？南里香最后看到的画面就是，那头小巨龙不知什么时候就出现在她面前向她咆哮，她能感觉到的就是扑面而来的血腥味――
　　然后就没有然后了。
　　“嘭！”刘轩身前的丧尸的头猛然爆掉了，不过带着腐臭味的脑浆并没有溅到他身上，这当然是因为好用的念动力的缘故。之前说过了，其实念动力和内力并没有多大的区别，内力能够做到的念动力并非不能做到，而且念动力或许还要好用一些――当念动力作用在空气之中时就表现出操控风的力量，作用于金属就表现出磁力的力量，当然也能够作用于液体之内的，随着操纵的物质的不同性质也会有所不同。
　　当然，直接作用于人体也一样能行。内力能够输入人体，念动力有何不可？将它灌注在手脚上，刘轩就能拥有更加强大的力量与敏捷。而将它灌注到其他个体上引爆，就能产生刚才的效果――武学家称这个为气劲。现在的刘轩已经能够做到将自己的力完美的传输到攻击对象体内并在某个部位引爆，不过这仍然算不上狂级。
　　一开始刘轩打出一拳，虽然也能将人杀死，但是人会倒飞出去，这就是典型的力没有达到完美的运用。随着练习，能够在不把人击飞，或者说是将将人击飞的那部分力也表现为纯粹的杀伤力，这就是稳步向着狂级迈进的标志。而到达狂级，对于力的运用将达致顶峰，可以说如果刘轩到达了狂下位，那么仅仅是轻轻一点，就能做到现在轻轻一拳能够做到的事情，并且一举一动的轻微力道，都能汇聚起来杀人于无形。
　　到了那个境界，念动力的威能也将发挥到极点，将一个人绞碎成原子态并不是奢望！
　　“呼，还真是不错啊。”被刘轩杀掉的丧尸，灵魂也没有被他放过，头爆掉的时候就已经被吸进了戒指上的石头里了。刘轩眼中的金光慢慢黯淡下来，竖起的瞳孔也变回了圆形，看着身后遍是碎尸的街道，满意的点了点头：“很好，仅仅是杀掉了两三千人，就已经接近狂下位了，看来再过上几天就能够真正踏入狂级了。”
　　他闭上眼仔细体味自身的进步，忽然露出古怪的表情，接着睁眼看着双手，一点点黑色的烟气从他掌中涌出，然后迅速的消散在空气中：“这是……我的精神力？或者说由精神决定的，能够转化为念动力的能量（这种东西俗称MP）？有了它我的念动力转化效率的确高了100倍不止呢……就叫你为，黑暗精神力吧！”
　　这个时候，为了安全离刘轩远远的两辆装甲车开了上来，刘轩身形微微一动，就坐到了一辆装甲车上。
　　PS：终于出来了，司祭的能量体系，黑暗精神力……原来是没有的，所以连白鸦自己写得都O疼
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19 向购物中心前进
更新时间2014-5-15 18:48:36  字数：2597

　“司祭大人，我们现在是去……”从车顶的窗口进入车内，坐在旁边的山本中亮问道。“嗯哼？谁知道呢？”刘轩轻轻点着脸颊，望着窗外道。对于这个不属于他的世界，这颗星球的任何一个角落都是他乡。去哪里做什么，都是没有意义的。但是他还是下令了：“去购物中心吧。”
　　是的，购物中心，这个地方一向是城市里人流量最多的地方。人流量多，丧尸也就多，幸存者的数目也就会很少――但是这仅仅是按照比例而言。如果单单计算数量，那么购物中心的幸存者也就不在少数了。而且购物中心物资充裕，地形复杂，适合生存，肯定会有很多幸存者聚集在那里，有着传教的土壤。
　　“喂~这边这边！！！”就在接近购物中心的时候，在路边出现了一个身穿警服的黑色短发女警，她挥动双手招呼着两辆战车，一点儿也不害怕丧尸冲出来把她咬死――嘛，她的确不怕，因为现在附近的丧尸都在装甲车接近的时候被炼成石头了。
　　“你们是什么部队……诶？”装甲车停在她身前，女警趴在窗口问了一句，然后愣住了。“抱歉，这是私家车。”希里宗茂干巴巴道。“啊咧？”女警真的是没有反应过来啊。这明显是装甲越野车吧，怎么可能是私家车啊？这个私家是要有多NB才能有这种玩意儿啊？
　　“你叫什么名字？”刘轩开口了，这一次他没有微笑，只是面无表情，充满了一种无形的压迫力。“是！我叫松岛美美子（名字是随机的）！”受到这种压迫，女警松岛美美子下意识的站直身体敬了个礼。“很好，松岛女警，你把我们拦下来是什么原因？”刘轩慢条斯理的问道。“这个，我们在购物中心有一些幸存者需要救援。”松岛美美子老老实实的招了。“是吗？正好我们有那个能力呢……上车吧，带我们进去。”刘轩动了动食指，露出了一丝微笑。“是！”松岛美美子上了车。
　　“那个，请问你们是什么人啊？”不一会儿，松岛美美子就禁不住自己的好奇心发问了，当然这也是人之常情，刘轩也并没有特意的利用自己的气势去压制她不让她发问。“我们是统一教哦。”刘轩笑眯眯道。“统一教？那是什么？”松岛美美子作为一个警察，接手过的案子也不少，其中就包括邪・教之类的，但是她不认为这个统一教是邪・教，因为邪・教都是些小打小闹的骗术，上不了台面――哪怕是在整个世界都快崩溃的现在，更别说搞到装甲车了。不过她同样也没有听说过统一教这样的教派，光是名字就给人霸气无比的感觉。
　　“人人生而平等，但是不得不承认，人与人之间存在着差异。”刘轩的话令身边的山本中亮和前面开车的希里宗茂都竖起了耳朵仔细听起来，因为他们虽然连卖身契都签了，但是毕竟对于这个统一教的了解还是零，而忽悠的兴致来了的刘轩还利用念动力将声音也导入了石井和三口子的车里，“然而这种差异不应该是差距，造成这种差距的并不是天赋的差别，而是才能没有合适的应用。”
　　“统一教存在的目的就是为了发现每一个教徒的才能，并且让其得到合适的应用。若是用一台巨大的机械来形容统一教，那么教徒就像是齿轮，每一个人各司其职，谁也没有抱怨谁也不会怨恨谁都能得到发挥才能的机会，为了这个整体做出自己的贡献使得这个整体更加的完整，这就是统一教。”不得不说，刘轩的忽悠真的很在理，因为他说的都是正确的理念，只是将其极端化了而已，同样的理论其实在这个世界上很多名人都用过，比如希特勒，比如共产主义，“所谓的统一，就是实现这种价值的统一、思想理念的统一、创造力的统一。如果全世界的人类都加入统一教，想必就不会发生这一次的事件了吧。”
　　“那个，我、我也想加入统一教。”松岛美美子犹犹豫豫道，在这个末世里，每一个人的精神其实早就不正常了，心理上的提防也大大下降――这是为了更加的容易接受某些事物，比如接受杀人是正常的这种与正常社会的道德理念相悖的理念，并且更加的容易获得某种心灵上的寄托。这个时候，一个从教义上看不出任何诡异之处的宗教无疑是很有卖点的。
　　“当然可以，我们统一教欢迎任何有意加入的人。并且我们统一教的高级成员能够拥有一些奇妙的能力，如果你愿意的话，只要签订契约就可以获得了。”刘轩觉得很好，终于可以挖到一个妙龄女性的教徒了，他倒没有什么猥琐的想法，只是成天对着一群大老爷们儿很是无聊啊，小萝莉什么的也就是萌罢了，至于欧巴桑……呵呵……
　　接着，一张黄金色的契约落在了松岛美美子的双腿上。对于这毫无痕迹出现的神秘羊皮卷，松岛美美子下意识的咽了口唾沫，拿起来打开看。“小姑娘你如果真的需要保命的能力的话还是签了吧。”透过后视镜看了这一幕，希里宗茂忍不住道。刘轩承诺过可以给他的女儿希里爱丽丝一张白银契约，可以说已经很是大方了，但是他还是有些犹豫。虽然看不出契约里存在着什么漏洞，也没有想到过刘轩是否存在着什么恶意，但是他不想为希里爱丽丝做出决定――让女儿长大一点儿后自己来决定吧！而现在，希里宗茂认为虽然刘轩动机不明，但是毕竟是如约给予了力量，这一点是没必要否认的。
　　而且那可是黄金级的契约啊，可以预料，在未来，无数人都会为这么一张羊皮卷打破头颅！
　　于是松岛美美子仅仅思考了几秒，就拿起了同样突然出现的笔在羊皮卷末端签下了自己的名字。失神了一两秒，松岛美美子整个人气质都变得知性起来，她扭过头非常恭敬的低下头道：“司祭大人！”“嗯，你刚刚成为贤者，好好梳理一下获得的知识，争取尽快获得封号吧。”刘轩点了点头，靠到座位上闭上了眼睛。
　　购物中心其实也没有多少幸存者，大概不到20个，但已经算得上是硕果仅存了。
　　“松岛巡警，你不是出去寻找救援了吗？结果救援没有找到，倒是多带回来几张嘴啊！”一个戴着毛线帽子、穿着黑色T恤、腰间别着一把长水果刀的中年男性阴阳怪气道。“你闭嘴！岛田，司祭大人也是你能够诳言的吗？！”松岛美美子首先冷冰冰道。而刘轩身后的统一教众人也是各有反应，包括石井和的父母在内，只待刘轩点点头就开始控场了。
　　不过刘轩轻轻一笑，向后摆了摆手：“无妨，若是有些才能的话，我倒是可以理解，当初的你不也是这样吗，结晶？”“你谁啊？一看就是乳臭未干的臭小子，在我面前摆什么架子啊？”岛田异常嚣张道。“你可以称呼我为司祭，将我想象成陆地上的神明也不为过。”刘轩这样为他解释道。很明显，岛田这种人是不会满足于这种解释的：“哈？神明？你疯了吗？这个该死的世界会有什么神明？不会！没有什么神明会来拯救我们的！”
　　于是，他趴下了。
　　“适度的展现自己的威严，并且给予那些骄傲自满者应得的绝望，这就是神明。”刘轩悠悠道。
　　PS：不要以为司祭真的很仁慈，现在做的一切仅仅是为了扮演出一个合格的领导者罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20 神不值得信奉
更新时间2014-5-15 21:30:40  字数：2442

　大难临头的时候，凡人们总会祈求神的救赎，因为神代表的并不是无可匹敌的力量，而是奇迹――即使是他们擅自妄想的强加到神的身上的奇迹。
　　而当神真的出现在他们面前时，他们不会感到喜悦，而是恐惧、慌乱、不知所措。所谓的向神祈祷，其实在下意识里也认为神是不会降临的――这毫无疑问是渎神者。渎神者，又如何敢直面神明呢？
　　所以不仅是岛田，连其他幸存者都瑟瑟发抖的跪倒在地。
　　“这、这是怎么回事啊，松岛前辈？”只有一个例外，中冈朝美，这个原著里懦弱并且可以说善良的女警站在松岛美美子身边小心翼翼的问。“那位是司祭大人，是这末世之中唯一的毫无疑问的神。”松岛美美子安慰似的拍了拍中冈朝美的肩膀，“大家都能够获救的，如果是那位大人的话……”
　　砰！
　　一个穿着非主流衣服的非主流被爆头了。
　　魔枪・俄罗斯轮盘赌，典故级的宝具，巨大的口径可以说是根本不能使用普通的子弹的，实际上射出的子弹是依靠装填于其中的由黑暗精神力制造的念动力子弹，每一发的威力都比巴雷特狙击枪还要大上数倍，这只是通常出力。作为宝具，最大出力自然是宝具的解放，俄罗斯轮盘赌顾名思义，那就是俄罗斯轮盘赌――弹仓里实际只装填了一发子弹，针对一个目标扣下一次扳机，如果被子弹打中那就是狂级以下必死无疑，没有打中自然能够活下来。
　　所以说，若是被这么打一枪，这个世界上还没有人能够活下来的。
　　砰！
　　这一次，一个穿着衬衫的学生的脑浆撒了一地。
　　“司、司祭大人？！”这和说好的不一样啊！惊愕的松岛美美子感觉大脑的空气被一下子抽了出去，窒息得无法呼吸。
　　砰！
　　懒得描述了，反正不过是区区龙套罢了。
　　“怎么了，松岛？”刘轩扭头问道，刚刚杀掉了三个人让他稍微有些兴奋起来了呢，所以不自觉的露出了微笑的表情。虽然微笑的表情没有改变，但是却让松岛美美子感到一种扑面而来的血腥气息。
　　“您、您不是说每一个人都有各自的才能吗？”松岛美美子颤抖的问道，“为什么，为什么要杀人呢？”“是呢，我好像是这么跟你说的。”刘轩做出深思的表情，随后又是微笑，“但是啊，你想想看，这世界上不也是什么才能也没有，只能提供廉价劳动力的人吗？但是有炼金术的话，劳动力什么的根本就没有意义啊！”
　　“怎么会……？”松岛美美子还是一脸的难以置信，而统一教的众人早就已经习惯了刘轩的说翻脸就翻脸，反正对自己的手下他暂时看起来是不会动手的，所以都是一脸镇定。“有才能是一回事，但是有价值又是另外一回事儿了。”抚摸着光滑的枪身，刘轩做出了截然不同的论调，“如果才能产生的价值太少，那么就要毫不犹豫的抛弃掉，这样产生的价值高的人才能更好的活下去，产生更多的价值――呐，你说是吧？”
　　一个一看就是个经理之类的地中海眼镜中年人身上的念动力被解除了，他慌慌忙忙的站起来：“是、是的！司祭大人说的东西非常正确！”
　　砰！
　　“你看，他们自己也是很明白的哟~”中年人的头，爆掉了。
　　“请、请住手！”松岛美美子冲了过来挡在了刘轩的枪口前抓住了他的手臂，“司祭大人，请放过他们吧！至少、至少让他们自己证明一下自己的价值啊！”“哦？证明自己的价值？”刘轩偏了偏头，也不在意松岛美美子明显的以下犯上，看向了匍匐的众人，“不要说我没给你们机会哦，说说看吧，你们有什么才能，让我判断一下你们的价值吧！首先就从你开始吧，胸大的小姐~”
　　购物中心的收银员小姐一脸泪痕惊慌失措的站了起来，虽然有几分姿色但是也就那么一回事儿吧，反正二次元无丑女，而且她还是典型的胸大无脑没有任何特殊技能，那么这样的一个女人能有什么才能呢：“我、我是收银员！我、我还有我的身体，我还是处……”
　　砰！
　　“真遗憾，看来你的价值不够呢。”刘轩的微笑看上去很猎奇，“而且我对你的身体不感兴趣呢。”就算是随便玩玩儿，刘轩大可以找到更好的选择，找这么个女人才真的是委屈自己呢。
　　“为什么……”松岛美美子跌坐在地，呆滞的看着五具无头的尸体潺潺的流着逐渐失去温度的血液，她好不容易救下了这些人，竟然在这么短的时间里死掉了这么多？而且不是死在丧尸的口中，而是死在了一个，能够赐予他人力量，只要一个念头就能救赎他们，却选择了杀死他们的神的枪下？
　　“真是可怜啊，司祭大人的确可以称得上神明，但是他可不是善意的神明啊。”希里宗茂虽然是昨天才入伙的，却是基本上猜到了刘轩的真面目，他怜悯的看着松岛美美子，“即使是神明，也是存在着‘恶神’这样的东西的……”而石井和已经麻木了，只是想着究竟能有几个活下来，又该怎么给他们洗脑，石井夫妻存在感薄弱，不敢发表任何意见，也发表不出什么意见，山本中亮可以说是刘轩的死忠，刘轩做什么在他看来那绝对是正确的、是有缘由的。至于希里爱丽丝小萝莉，已经被她老爸捂住了眼睛。
　　“接着是你们呢，老爷爷老奶奶，你们又有什么才能呢？”刘轩愉悦的用枪指着老夫妻，看着他们站起来微笑道。“年轻人，我们，没有什么价值……”老爷爷叹息一声道。“不要！”松岛美美子惊恐的叫了起来，尽管她已经完全站不起来了，“不要啊！”
　　啪啪啪！
　　但是刘轩没有开枪。
　　在众人不解的目光中他轻轻的鼓了鼓掌：“很好，我很欣赏老爷爷你这种有自知之明的人，所以我不会杀你们哦――你们就，跟着我们，然后自生自灭吧！”
　　虽然不给予契约，但是给予庇护，刘轩要表达的就是这样的意思，而这多少让血腥暴力的气氛缓和了一点。然后他们无比清晰的认识到了一点。
　　跪在刘轩面前的，已经只剩下两个人了。
　　“站起来吧，说吧，你们的名字。”刘轩身后一阵电光闪过，一张沙发被炼成了出来，他一屁股坐了上去，看着站起来的两个人道。“我是岛田昭！”岛田昭――这个一开始在刘轩面前很嚣张的看上去像个中年人的青年畏畏缩缩道，刘轩的狠辣已经把他彻底吓住了。“我、我是田丸浩！”另一个平头的嘻哈族青年也是差不多的情况。原剧情里，这个购物中心的男人也就这两个有那么一些血气。
　　“你们的运气不错，赶上了我的统一教的组建初期。”刘轩将枪向后一扔，金色的腔口打开随后合拢，“所以我可以给你们这个――”两个男人面前出现了两张黄金契约，中冈朝美面前出现的是一张白银契约。
　　“神所应许的力量！”
　　PS：看吧，这才是真正的司祭！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

21 碰撞
更新时间2014-5-16 20:38:47  字数：2534

　对了！
　　正在准备午饭的众人都被吓了一跳，看向了沙发上坐着的露出仿佛想到了什么的恍然大悟的表情的刘轩，心中立刻开始祈祷，这位才干掉几个大活人的爷不会又人来疯啊。
　　不过为了避免那种状况出现，还是听一听这位大人要说什么吧。
　　我们，还没有统一服装吧！
　　竖起右手食指，刘轩这么说着，脚尖轻轻一点，红色的电光闪过，一个图案出现在了地上――怎么说呢，看上去就像是两个棱锥互相缠绕后形成的正面图，明明很简单却有一种说不出来的感觉。
　　话说，这是啥？
　　众人的头上就差冒出个问号儿了。
　　“这个，就是我们的标志，统一教的标志，神印！”刘轩对于众人的认真倾听表示很满意。然后他又点了点脚尖，在这个图案的另一边出现了一套长袍的三视图：“这个，就是我们统一教的服装。”
　　您还真是突发奇想啊！
　　统一服装什么的，在这种时刻，即便是石井和这些拥有了神奇力量的人也从来没有去思考过――或者说，他们干脆就从来没有想过衣服的问题，而是更注重其他生活物资，比如食物与水的问题。也只有刘轩这种强大到一定境界的人，才会无聊到这种境界。
　　不过说干就干，刘轩也是来了兴致，很快就搞出了三套样品――属于他的黑色司祭袍，还有黄金袍与白银袍。这些袍子的样式与基督教的主教类似，就跟《刺客信条》里的圣殿骑士袍子有些类似，当然在纹路上有很多的不同，利用各色丝线编织的纹路就跟《死亡空间》里的统一教高层一样，那是神印上的纹路。这套袍子并没有其他太多的功能，但是透气性还算不错，罩在外面也不会觉得热。
　　反正已经山寨了一个统一教，不如山寨得彻底一点――刘轩又产生了这样一个念头，不过遗憾的是，现在他所拥有的贤者之石数量还不足以让他兑换出黑色神印，甚至连《死亡空间1》里面的山寨神印，乃至《死亡空间2》里面的山寨山寨神印都兑换不起。所以革命尚未成功，同志仍需努力啊！
　　购物中心的物资果然不是其他地方能比的，即使是现在，刘轩面前也依然能摆上一桌丰盛的菜肴。“坐吧。”当然，必要的礼仪是必不可免的，大家都得看刘轩的脸色行事，刘轩让坐才敢做，刘轩动了筷子才敢开始吃――除了希里爱丽丝。
　　当她在刘轩之前吃起了东西的时候，希里宗茂脸都白了。
　　不过刘轩对此只是耸耸肩微微一笑：“萝莉到哪里都是有特权的，不是吗？”可惜，没人能懂这种幽默啊，只是看到刘轩没有计较的意思才安下心来。
　　饭后，众人一个个的去想办法复制统一教袍，而刘轩则开始大肆的收取物资。这是必须的，石头是能够用来兑换物资，但是你当石头不要钱吗？为了能够早日兑换出神印，刘轩决定每一分石头的使用都要节省，不然的话他早就顺手把所有人份的统一教袍炼成出来了。
　　“现在出发吧。”将兜帽拉上，在阴影之中微笑，刘轩道，“向着高城家前进。”
　　冷场ing。
　　“那个，司祭大人，高城家是什么啊？”石井和摸了摸兜帽下额头上不存在的汗小心翼翼的问，主子啊您能不能不要这么突然的异想天开啊，我们猜不透啊！“啊，我差点忘了，所谓的高城家啊，是这个床主市最大的右翼团体‘忧国一心会’的会长，退役军官高城壮一郎。”刘轩轻轻点头，故作恍然大悟状。
　　在场的人，听过高城壮一郎这个名字的人真的不多，毕竟那种大人物，怎么能进入他们这种小人物的生活呢？所以知道他的，仅仅只有两个人，希里宗茂和石井直人。而他们两个里，又只有前报社记者希里宗茂知道高城府邸怎么走。
　　“您又要杀人吗？”中冈朝美忍不住问道，这让松岛美美子也忍不住色变，她已经明白了，刘轩杀人不要想着去阻止，否则他会杀得更欢，而且他们这群下人也根本没有阻止的资格――因为他们，是自愿成为刘轩的信徒的，若是刘轩让他们去死，他们绝对不能活过下一秒。对于信徒而言，神真的存在也说不上幸运。
　　“不，当然不，那不是我的主要目的。”刘轩并没有生气，实际上他还从来没有感到愤怒过，“高城府邸上肯定有很多的幸存者，我只是想要挑选出一些能够用的人罢了。”
　　这个答案多少还是让大家都松了口气，虽然不用他们动手，但是刘轩去打打杀杀他们还是有些说不出来的提心吊胆的。
　　只是他们还是太天真了。
　　刘轩说的，可是“那不是我的主要目的”啊……
　　不过由于刘轩的兴致上来就能不知道绕多少路，所以现在这个购物中心距离高城府邸还是有相当长的一段距离，而刘轩在酒足饭饱之后就想要运动运动了，于是又徒步跟在两辆战车后面，对看到的丧尸进行疯狂屠戮，于是这些丧尸的死法各种猎奇。
　　这样的状况一直持续到黄昏，日本这个地方啊，真是早上太阳起得晚，晚上太阳落得早，这么快就傍晚了。刘轩双耳微微一动，停下脚步，自言自语道：“哦？好像是电动越野车的声音呢，还真是凑巧得过分啊。”
　　这个时候的电动越野车，除了小室孝和毒岛曜右黄鸪俗的那一辆之外，还能有哪一辆呢？
　　说到这里，不得不提提原剧情了，原剧情这里是因为上了岸之后遇到了一大波丧尸，结果小室孝和毒岛曜油牙肓舜蠖游槿ノ引丧尸的注意力，后来在求生中找到了一辆电动越野车，开着它开始逃窜。
　　如果一对恋人两人之间非常的合拍，那么将时间倒退到他们认识的那一刻，他们还会成为恋人吗？当然会，不仅如此，他们以后的生活也不会跟时间倒退前有任何的偏差。而当刘轩这个变量脱离了主角的团队之后，蝴蝶效应将被世界发展的惯性消弭到最低点，也就是说原剧情该发生什么，现在依然会发生。现在，刘轩仍然不知道这其中存在的原理是什么。
　　但是显然，事情已经发生了，插不插手就看他乐不乐意了。
　　不过有一点很奇怪，为什么世界会将主角引向他这个变量身边呢？这不符合之前世界的所作所为所表现出的逻辑啊！
　　很快，刘轩就了解到，他有着不得不插手的理由。
　　因为在那辆电动越野车后面，不紧不慢的跟着十八只暴君！
　　小室孝和毒岛曜映鱿衷谡饫锊⒉唤鼋鍪且蛭世界的惯性，更是由于世界针对刘轩做出的后手――
　　它似乎打算把刘轩，还有刘轩制造出来的变量，统统消灭掉。
　　用十八只暴君！
　　暴君T－103型，身高就跟T－002型一样，但是穿着绿色的军大衣式的拘束器，更重要的是它会多段变身。这仅仅是外观上的变化，暴君T－103型是真正完美的生物武器，可以说是量产的凶级身体素质的武器，最巅峰时可以达到凶上位，这可是一支相当不得了的力量了。
　　“司祭先生请帮帮我们，我们可以带您去安全的地方！”小室孝远远的看到放下兜帽的刘轩大声喊道。现在由于十八只暴君带来的巨大压迫力，他和副驾驶座上的毒岛曜涌擅挥性剧情那样谈笑风生的心情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

22 狂下位
更新时间2014-5-16 22:55:01  字数：3171

　“啊咧啊咧，还真是有趣的交易啊。”看来小室孝也明白没有代价的话刘轩是不会出手的，而且这个交易刘轩也不会拒绝，因为小室孝可以说一旦进入高城府邸就能获得一定的地位，这有利于刘轩的行动――至少，他能够凭此轻松的踏入高城府邸之中。一块好的敲门砖，这就是小室孝付出的代价。
　　而刘轩脚尖在地面一点，顿时爆发出全速，一拳将一只完全没有反应过来的暴君轰飞出去，他并不打算使用念动力，而是单靠身体的力量来对付这群暴君。虽然实战经验并不一定需要和自己同级别的人物交手，但是和自己同级别的人战斗自然能够打久一点，同时积累的实战经验也会更多一点。
　　凶级别之间的差距是能级的差距，所以就算是凶级别之间有着身体素质的差距，这种差距也不会太大，所以刘轩不应用念动力的话是没有办法秒杀级别比自己低的暴君的。当然，现在他半步狂下位的水准也足够应付场面了，如果不发生意外的话。
　　其实刘轩的半步狂下位水分还是大得很，因为他现在顶多能稍微控制一下打在丧尸身上的力，像是暴君身上的力他几乎无法控制，其原因不仅仅在于暴君的身体素质跟丧尸完全不在一个级别上，更在于暴君身上的军大衣。
　　那可是连火箭筒都轰不出一个印子的高级货啊！
　　虽然刘轩身上的袍子也是一件最低级的典故级的宝具，它被刘轩命名为大罪礼装，完全不能真名解放，效果仅仅是能够自我修复和难以损坏两种，可以说是完全的装饰品。
　　暴君们被刘轩打得飞来飞去，即使以它们作为生物兵器的淡定，也不由得发出了郁闷的咆哮。偏偏以刘轩的水平，不使用念动力连它们的胳膊大腿都打不断，所以一时间，场面怪异无比：暴君们一个一个的前仆后继奔向刘轩，然后又被打得离地三尺高的倒飞出去。
　　在这过程中，刘轩在不断的感悟力的境界。以他现在的水平，即使是一座大山，一拳打下去――也不会崩塌，但是被打到的地方肯定会倒塌，所以十八个怎么打都打不死的免费沙包送上门来，这还不是好事吗？这么好的机会不练习，更待何时？
　　终于，在离得远远的众人都感到麻木的时候，一只暴君在倒飞出去的时候，手突然在袖子里爆了。其实这个时候已经过了接近一个小时，天都快黑了，而且以刘轩和暴君们的速度，他都已经不知道出了多少拳了，终于是有所突破了。
　　“虽然还没有达到狂下位化力千万将力玩弄于鼓掌之间，但是力的无损传导却是已经掌握了呢。”刘轩非常满意，对于十八个沙包的效果非常的满意，“所以你们可以去死了！”
　　一拳轰出，刘轩的拳劲并没有被那身军大衣分去大半，而是非常神奇的“穿透”了军大衣的防御――是的，只能用穿透这个词来表达，因为这一拳真正的达到了无视防御的恐怖！
　　哪怕两人间隔百米，也能轻轻一拳将其轰杀！
　　但是暴君作为T病毒能够制造的最极致的生物兵器，也不是好相与的，毕竟病毒本就是以其突变性来彰显恐怖之处的。只见砰砰砰的几声连响，所有暴君身上的军大衣都爆开落在地上，露出了它们达到T病毒所能改造的人类极限的肌腱――真是所谓的“恐怖筋肉人”啊。
　　而且，它们的双手全部突变成了巨大的爪子，这就是暴君的真正完全形态。这个时候的暴君，除了精神外，光是力量与敏捷已经不差刘轩几何了，也就是刚刚踏入凶位圆满程度的身体素质！
　　然而，十八个刚踏入凶位圆满，毫无任何理智可言的暴君，在刘轩看来――“也仅仅只是沙包罢了！”刘轩兴奋的一拳迎上去，一个暴君的背后猛然爆出血洞，凭借T病毒很快这个血洞就消失了。而只要被刘轩来上一拳或是踢上一脚，那这些暴君必定会见血。但是它们直来直去的拳头，却是根本摸不到刘轩的衣角――啊，忘了，现在的袍子根本没有衣角的说法啊。
　　完美的控制力，让刘轩能够在不把暴君们轰出去的情况下让它们浑身开坑，但那还不够，实际上刘轩的力并没有完美的转化为对肉体的杀伤力。
　　在这里，就要讲一讲物理学了。首先要说的是为什么一个运动中的物体撞到另一个物体上会让另一个物体也运动呢？这并不是因为惯性，而是动能也可以说是动量的传递，也就是说我们给了别人一拳，他飞出去不是因为你给了他一拳那么简单，而是因为你的力通过那一拳传达到了他身上。这个过程，不仅仅是动能的传递，像是高空坠落的物体四分五裂的飞散出去也是一个道理，只不过是将重力势能转化为了动能。因此我们可以认为，能量的传递是攻击产生效果的根本原因。
　　而第二点，我们就必须得讲讲熵这个东西了。熵一般是化学和热力学会提到的东西，它代表的是一个数值，一个衡量体系内的物质混乱程度的数值。当一个体系内的混乱程度越大，熵值就越低，反之就越高。在热力学中存在着一个概念，那就是在一个体系内，熵的值只会越来越大，因为物质的运动是趋向于无序性的――其实也并不是趋向于无序性，而是在序这个概念里，无序的种类大于有序，所以无序出现的结果会更多。这里要举的例子就是最经典的火柴盒，一盒火柴放在火柴盒里，这个时候火柴盒这个体系是无限趋近于零的，而把它打开然后让它跌落在地面上，这个时候火柴盒中的火柴具有的重力势能转化为了动能，产生的速度让火柴开始运动――所以火柴四散掉落在地上，为什么它会四散着掉落在地上？这正是因为物质的运动总是趋向于具有更多排列选择的无序，即物质运动的无序性趋向，同时是体系内的熵永远增大不可逆转性。
　　所以说刘轩的拳劲没有完全转化为杀伤力的原因就在于此，暴君的血肉之所以爆开就是因为那部分血肉带着动能离开了身体，真正将发出的力转化为杀伤力的话，首先不会把对象轰出去，其次不会在对象身上开坑。
　　当然，以刘轩妖孽的悟性，他已经一步步向着这一步靠拢，最显著的标志就是暴君们身上开出的洞越来越小，但是挨了一拳后无法动弹的时间越来越长。
　　“轰！”一个暴君身上没有伤口的彻底倒了下去，T病毒赋予它的强大生命力让它暂时没有死亡，但是刘轩的拳劲却完美的转化为了杀伤力在它身体里左突右闯，上一刻刚刚修复好的内脏，下一刻又爆掉了。T病毒的修复也是要物质和能量的啊――好吧就算刚爆掉的内脏废物利用拿来当物质了，能量呢？越是重要的器官，修复耗费的能量就越多啊，何况是身体性能特别出色的暴君呢？
　　想要身体性能出色，那就拿能量来交换啊！这是等价交换啊！
　　拿不出来？那对不起了……
　　所以暴君躺尸ing……
　　如果说掌握这个技巧之前的刘轩是半步狂级，那么现在他就是半步狂下位了，并非级别下降了，而是真正的、确实的靠近了狂下位。
　　“接着是这个技巧……”刘轩忽然在地上站着不动了，暴君们当然不会放过这个机会，八个硕大的拳头往刘轩身上招呼上来。刘轩感觉八股大力传来，剧痛之中也不由得吐了一口血。
　　当然，刘轩不是突然觉醒了M属性，这是为了掌握完全化力的技巧。虽然已经摆脱了T病毒导致失去了那种病毒式的再生能力，但是刘轩体内有着黑暗精神力这种能量存在，而且大家大概已经忘了，接受过T病毒完美改造的他，已经不是纯粹的人类了……
　　所以受的伤根本不是问题，短短几秒就能愈合了。
　　完全化力，并不是将自己受到的力引导到体外化解掉那么简单，而是真正的吸收掉受到的力转化为自己的攻击力。这无疑是恐怖的技巧，就算是核弹的冲击力也能够转化可见这种技巧的BUG性。
　　“打得很爽吧？那么，你们去死吧！”挨了不知多少拳之后，脚下路面支离破碎的刘轩忽然面无表情道，眼中金光大盛。接着，四只拳头放在他身上的暴君软软的倒了下去――它们被自己轰出的力完美转化的杀伤力搞垮了。
　　“这就是，狂下位的力量啊……”完全化力，是将自己受到的力引导到体外，这代表了什么――那就是受到的一切力，都能转化为自己的攻击力，包括这颗星球的力啊！
　　轻轻一跺脚，大地破碎崩裂，将十三只暴君高高的打了起来，而刘轩则慢慢抽出了久违的十六夜月轻轻道：“不要动，不要乱动，一切很快就结束了，被世界制造的不属于这个世界的东西。”
　　一式・闪。
　　PS1：久违的3K章节啊，不算PS的哦
　　PS2：各种设定提前出场，话说司祭的六式是狂级才能发挥完美的剑术，同时也是现在开始创造的剑术，目前只有第一式
　　PS3：本卷后期能级较高，所以司祭的级别也高上去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23 进击的悲剧COOOOOL愉悦帝
更新时间2014-5-17 17:59:52  字数：3232

　没有人看清楚究竟是怎么回事儿，刘轩手中缓缓回鞘的十六夜月没有沾染一滴血，而十八只暴君的头全部落在了地上，诡异之处在于切开的割面一时间竟然没有血液流出（其实是被逆流了）。
　　但是还是有一个人懂的：“好强大的剑术。”那就是毒岛曜印Ｗ魑一个出色的武人，她明白刚才究竟发生了什么，那是“技”的极致对于“力”的碾压。刘轩甚至没有使用强级的身体素质，仅仅只发挥了并级的身体素质，搭配上狂下位的意境，就使用单纯的剑术瞬杀了初入凶位圆满的暴君。这就是狂下位对于狂下位以下的无解的强大――你的防御没有用，你的攻击同样没有用。
　　那就是毒岛曜幼非蟮恼嬲的强大。
　　其实在科学为主流的世界里并非不能跳过凶级诞生出狂下位的强者，只是太难了，难到在他们进入狂下位之前就已经因为各种暗伤以及年龄太大而抱憾而逝去了。
　　提着刀，刘轩点了点脚尖，顿时电花闪过，十八具暴君的尸体无火自燃起来。它们的灵魂自然早就被刘轩收到了戒指上的石头里。
　　“想不到会在这里遇到你们，还真是巧啊。”小室孝听到身旁的车窗外传来的声音，吓了一跳，结果看到刘轩微笑着站在车窗外，“那么按照说好的，带我们去安全的地方吧。”
　　“司祭大人，我不得不说一句，现在已经快到晚上了。”希里宗茂驱车上来道。“那么我们去找一个地方休息吧――你能找到这样的地方吧，小室孝同学？”刘轩和颜悦色道。因为突破到狂下位，他的心情十分的舒畅。“啊，好的！我记得在高城家附近有个公园，里面有一个神社。”小室孝回过神来连忙道。“那就请在前面带路吧。”刘轩身形微微一动，就坐到了希里宗茂的车上。
　　不过在公园的话，就不能开车了，而且刘轩心情好，向所有人下了一个命令――不允许使用哲学者之石炼成石头，必须近身使用炼金术与丧尸缠斗（众人：这尼玛也能叫心情好？！）。
　　于是下车之后各种电光乱闪，被杀的丧尸灵魂都被刘轩自己的石头吸收掉了。小室孝和毒岛曜又痪醯么罂眼界，想不到这群人一直隐藏着这么神奇的力量，他们也是第一次亲眼见到统一教徒们使用炼金术。
　　这两个人也没有闲着，小室孝挥动棒球棒，毒岛曜踊佣木刀，多多少少能够提供一点儿战斗力支援――这其中大部分贡献是毒岛曜幼龀龅摹Ｋ的剑术仿佛华丽的舞蹈，每一步都能将一只丧尸斩倒。
　　但是很快，名为毒岛曜拥纳倥绽放的舞步停止了，在她面前的是几只死体――几只小孩儿的死体。“来了吗，属于毒岛曜拥PTSD？”刘轩呢喃一声，随后拔刀随便挥舞几下，无形的刀气将小孩儿丧尸切成几块几块的。别说是杀小孩儿丧尸，如果告诉刘轩杀一亿个小孩儿能够回到自己的世界，那他绝对不会只杀九千九百九十九万九千九百九十九个。
　　毒岛曜铀淙荒芄磺崴傻纳彼榔渌死体，唯有一个观念还没转变过来，那就是不对小孩子挥刀――与其这么说，倒更像是道德理念的碰撞崩坏。“走这边。”陷入PTSD的毒岛曜踊本上已经可以算是坏掉了，面对徐徐走来的丧尸群根本毫无战斗力可言，刘轩抓住她的手拉着她向着一个方向走去，其他人也紧跟上来，那里就是小室孝说过的神社，刘轩早就用念动力确认了它的存在了。
　　关门是美德――最后进入正殿的石井和两手合十分开往门上一按，木头的门硬是被他炼成了金属。“那么开始做饭吧，不用我教你们吧？”席地盘膝而坐，刘轩面色如常的指挥道。好吧，就知道会是这样，这位主下厨什么的不用指望了――于是众人拿起刘轩放出的一堆东西开始炼成简单的灶具准备做饭。而小室孝虽然担心毒岛曜拥是让他什么也不做光吃别人的他也不敢――没错就是不敢，因为刘轩可是信奉等价交换的，小室孝怕白吃了这么一顿饭会被要求付出什么无法接受的代价，那可就真的太冤了。
　　而毒岛曜哟舸舻墓蜃在一旁，良久慢慢道：“你什么都不问呢。”“为何要问？与我何干？”刘轩从空间里拣出一瓶桂花酒为自己斟上一杯独酌起来。“我想，你是神谷轩吧？”毒岛曜踊郝道。“哦？何以见得？”刘轩知道可能会有人看出自己这个身体的身份，但是没想到会是这位人气主角，毕竟他们接触的时间并不长，完全算不上熟悉。
　　“第一，因为石井和，当初和石井和在一起的就是神谷轩，如果石井和都活了下来，没道理更加强大的神谷轩活不下来；第二，因为你收刀的动作，虽然我看不清楚你如何拔刀的，但是你收刀的动作没有变过，似乎是没有控制的随意的收刀回鞘；第三，就是你的这把刀，给我的印象还是很深刻的。”毒岛曜恿⒖叹俪隽巳个破绽，虽然是三个刘轩从来不曾在意的问题。
　　“这可不妙呢，让你知道了我的秘密……”刘轩眯起了眼睛，故意拉成了语调，结果完全没有吓到毒岛曜印Ｋ将一个酒碟放在毒岛曜酉デ埃斟上一杯酒微笑道：“所以作为代价，说说看吧，你的秘密。”“我的秘密和你比起来，可是很不值钱的啊。”毒岛曜泳倨鹁频一饮而尽，“我记起了……恐惧。”
　　恐惧？那是个什么玩意儿？
　　“因为看到了丧尸小孩儿？”刘轩又为毒岛曜诱迳狭艘槐，反正这个酒的度数只有十几度，比啤酒还要淡，不用担心喝醉。“令人头疼的是，不是这个原因。”毒岛曜诱庖淮沃皇乔崦蛄艘豢诰头畔铝司频，“你觉得我是个怎样的人？”“我不了解你，就随便说说吧。你是个美女，身材也不错，是藤美学园的女神级人物。”刘轩还真是随口说说的。这些虽然是事实，但都是些空话。“如果他们知道了我差点杀了人，还会这么认为吗？”毒岛曜勇冻鲆桓銎嗔沟奈⑿Γ然后开始讲述她的故事。
　　四年前，毒岛曜幼咴诼飞希有男人袭击了她。当然，毒岛曜用挥惺洌毕竟随身带着木刀呢，她打断了那个倒霉的**男的肩胛骨和大腿骨。警察知道原委后，用巡逻车将她送回了家，但是并不是防卫过当这种事束缚着毒岛曜樱而是在这件普通的夜袭未遂案下面隐藏的另一个无人察觉的事实――假装害怕，引诱男人进一步动作，毫不犹豫的反击，然后因为找到明确的敌人并击倒而感到愉悦，快活得无法自已……
　　“那就是真正的我！毒岛曜拥谋拘耘叮　倍镜曜拥奈⑿Ρ渲柿耍完全坏掉了的狂笑着，“为力量所陶醉，并乐在其中的我，怀着一颗少女的真心，被人所憧憬，这种事会被允许吗？”
　　但是刘轩还是那副不动声色的淡然表情，他晃动着酒碟，看着被众人点起的蜡烛照耀下呈现淡橙色光芒的清澈酒液，待毒岛曜涌裥渐息，良久道：“那又如何？”“说什么那又如何……”毒岛曜铀埔反驳。“为什么，不能那样活着呢？”刘轩抬起头来看着毒岛曜哟丝坛渎狂气的双眸，“就像我，肆意的活着，想杀就杀，想干什么干什么，即便是神这种东西，只要想当就去做。”“你是后来死体出现后才……”毒岛曜佑忠淮畏床担而刘轩打断了她：“我杀过人了哦。”
　　“什、什么？”
　　“我说我杀过人了，虽然是今天刚刚杀的，不过毫无疑问是活生生的，会惊恐害怕尖叫大哭的人类哦。而且是没有感染的。”
　　“怎么会……”
　　“只是因为想杀罢了。理由什么的，随便找一找就行了。”
　　对刘轩而言，这个世界上最重要的就是家人。
　　趋于理智状况下的刘轩，也就是穿越前的刘轩，是怎么看待其他的人类呢？
　　是猴子的近亲，是思想的凝聚体，是情绪复杂的机能组合，是蝼蚁，是障碍，障碍就要清除。不能清除，那会造成麻烦。那就无视。这世上除了特定生命个体，其他的所谓人类跟蝼蚁没有区别，只是价值高低的级别。
　　而在穿越后的刘轩，或者说使用了T病毒后，已经走向了另一个极端，趋于本能的刘轩看来，人类又是什么呢？
　　是有价值的、美好的东西。
　　因为有价值，所以才会想要破坏；因为很美好，所以才会想要毁灭。
　　而人类社会、文明世界，最大的作用是什么呢？
　　破坏掉的废墟，湮灭掉的残渣，带来了愉悦。
　　废墟中的怨恨，残渣里的悲鸣，如此赏心悦目。
　　所以，为我带来更多的愉悦，还有最棒的COOOOOOOOL吧！！！！！！
　　那就是现在的刘轩，本能的，人生观、世界观、价值观都迥异于人，因为理智的自我保护使得这些观念没有暴露出来，只能够学习，保持理智，同时也变得相当孤僻。
　　有的人对刘轩敬佩，有的人对刘轩恐惧，在名为“现实”的巨大舞台上，刘轩渴望着更刺激的，能够让他的心脏、骨骼、意志、灵魂都战栗起来的愉悦。
　　缺少什么就需要什么，因为感受到了愉悦，所以更加的扭曲。这就是在成为一个伪宅之前刘轩的内心写照。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

24 神之巫女
更新时间2014-5-17 18:59:58  字数：2683

　这个世界上有神的传说，里面有着各种各样的神――太阳神、月神、雷神、战神、智慧神、诗歌神、大力神……
　　然而终究，对一个人而言，只有自己渴望的神，才是神。
　　如果说刘轩是神的话，那么毒岛曜游抟墒撬最狂热的信徒。他们是如此的相似，拥有着超越常人的特质，忍耐着破坏的**，渴望着毁灭的愉悦，并衷心的为末日歌颂。
　　“请指引我，不管您是神谷轩还是司祭还是别的什么！”士下座，毒岛曜痈予了刘轩最高的礼仪。不管是实力还是思想，刘轩都完全超越并征服了她。永远追随在强者身侧，永远追随在能够接受她的人身侧，毒岛曜泳褪钦庋的女人。既然原剧情里小室孝比其他人强又能够接受她所以她跟随了小室孝，为何现在不能跟随不管是力量的强大还是相性的符合都更适合她的刘轩呢？
　　“那么你想要拥有什么呢？是凡人顶点的力量，还是超越凡人的力量呢？”刘轩的声音清淡而飘渺，“仔细想想看，获得什么样的力量就要付出同等的代价，想想看，你是否承受得起那样的代价。”“请给予我，能够站在您身侧的力量！”毒岛曜犹起头来毫不犹豫道。
　　凡人的力量，也就是炼金术的力量，对于刘轩而言那样的契约签订多少都没有关系，而超越凡人的力量，那就势必涉及到超越了炼金术那个级别的力量，那就意味着贤者之石的消耗。
　　刘轩手微微一挥，两张契约一支笔落在了毒岛曜由砬埃骸澳敲矗你就从中选择吧，这两张契约任选其一。”
　　白契・巫女：向神奉上自己的一切，获得神的加护，能够行使神的力量，并且获得不老不死的生命。
　　黑契・魔女：将灵魂奉献给神，可以实现自己的一个愿望，并且获得独特的力量与不老不死的生命。
　　显然，黑契・魔女更加的自由，但是毒岛曜尤词呛敛挥淘サ那┒┝税咨的契约。“你真的想好了吗？若是签下了白契，那意味着你永远的属于我，不管是身体、灵魂还是心。”在白色契约静静的燃烧时，刘轩微微惊讶的问道。“我已经决定了，以后还请您多多指教。”又行了一个跪礼，坐起来的毒岛曜勇冻鲆桓鼍美的微笑。
　　当白契燃尽的那一刻，两人四周的景色变了，毒岛曜用娑宰帕跣，刘轩的身后就是真理之门。卡拉卡拉的沉重声音中，真理之门打开了，诡异的黑暗中充满恶意的眼睛与嘴脸出现了，刘轩向后举起右手，一大波的灵魂从石头里涌出飞进黑暗中。黑暗伸出无数的触手绕开刘轩，狞笑着抓住了毒岛曜印＞」芰跣没有为她做出丝毫解释，但是毒岛曜用挥蟹纯梗任由触手把自己拉入门中，过了一会儿又被送了回来。接着四周的景色再一次变换，变回了原来的神社。时间，几乎没有流动太多。
　　“曜樱你获得了我的力量了吗？”既然关系都不同了，那么自然要叫得亲近一点。“是的，大约获得了强级别顶峰的身体素质，还有凶下位级别的黑暗精神力、念动力的使用方法、炼金术，以及不老不死的肉体、呼唤神灵的力量。”毒岛曜涌醋琶俺龊谘痰乃手道。“很好，那么我送你一件宝具吧。”用制造十六夜月的方法，刘轩又制造了另外一把刀，当然是使用的毒岛曜拥氖倜，反正已经是无穷无尽了。结果出现的刀和十六夜月完全的不同，看来是随机的呢。
　　名刀・不知火，能够将能量转化为火焰，真名解放的话能够制造出一次巨大的火焰斩，也是典故级的宝具。看来在这个世界上，是不可能制造出典故级以上的宝具了。
　　接着，刘轩就指点毒岛曜涌裣挛坏囊饩场？梢运翟诔晌神之巫女之后，毒岛曜泳陀涤辛送黄频娇裎辉猜的潜力，在今后的统治之中作为战斗力而言是值得期待的。另外，虽然名为巫女，实际上毒岛曜釉谕骋唤痰牡匚桓类似于修女，也就是神的伴侣，如果太弱了那可不行呢。
　　而她的服装，则是白色长袍绣着红色的神印文字。
　　吃饭的时候，当看到毒岛曜由砩系某づ鄣氖焙颍统一教的所有人（老头儿老太婆和希里爱丽丝都可以算作信徒）都心照不宣，明白了毒岛曜右丫是自己人，并且在刘轩又为他们灌输了必要的知识之后，以“巫女大人”来称呼她。可以说，现在的毒岛曜右丫是统一教二把手、最接近神的人了，地位崇高。
　　而唯一不明白状况的小室孝则是疑惑的问：“曜友Ы悖你为什么换上了那种奇怪的袍子啊？而且和他们身上穿的好像啊！”“像才正常啊，小室，我现在已经是统一教徒了哦。”毒岛曜游⑽⑿α诵解释道。“诶――？为什么，这么突然啊？话说统一教又是什么啊？”的确，小室孝是不知道统一教的。所以刘轩打了个响指：“红莲，告诉他什么是统一教。”“我吗？”看来以后自己这个已经坐实力量的教皇有得忙了，石井和叹了口气开始传教。当然，小室孝这种主角级的人物几乎不会被洗脑。他只是开始有些担心，把这些人带到高城家去对不对，大事也已经没有选择的余地了。
　　一夜平淡过去。好吧，拿到真刀的毒岛曜佑械愣兴奋。
　　天，蒙蒙亮，苏醒在……咳咳将某个二傻子驱赶出自己的脑海，刘轩当先走出正殿大门，小室孝跟在他身后：“我们从后面上街，步行到高城家只需二十分钟……”这个时候，在晨曦的光芒之中，一只只丧尸晃晃悠悠的出现了。
　　“让我来吧！”一直渴望试刀的毒岛曜友劬σ涣粒立刻冲到两人前面然后在丧尸前停下来一个居合斩，几刀连出，带着黑色火焰的剑刃如同切豆腐一般轻松的将丧尸们一刀两断――刘轩估摸着火焰之所以是黑色是因为黑暗精神力是黑色的原因。
　　“名刀・不知火！”轻喝一声，毒岛曜咏夥帕苏婷，顿时火焰旋转着缠绕在了刀身上，看上去都有点儿像《海贼王》里鹰眼的黑刀夜了，只不过长度和宽度还有所不及。而被这个时候的不知火斩到的丧尸几乎是立刻就被黑色的火焰吞没然后燃烧起来，最后只留下一堆灰烬。这一幕看得小室孝头皮都发麻了。
　　“太好了，小室你没事儿啊……”高城沙耶在门卫通知过后一脸喜色的跑到了门口，但是在看到统一教众人之后就停了下来，走到小室孝身边附耳过去：“这群人是什么人啊？毒岛学姐呢？”“曜友Ы憔驮谀抢锇　！鼻那闹噶酥干泶┌着鄣亩镜曜樱小室孝苦笑道，“他们，是司祭先生和他的手下啊，似乎叫做统一教的样子。”“毒岛学姐为什么会跟他们在一起？他们又为什么会来这里？”瞪大了眼睛，高城沙耶有点儿愤怒，丫的好不容易摆脱了这群邪门的人你又给我把他们带回来了？你该不会是以为他们帮了我们就是好人了吧？
　　“曜友Ы悴恢道为什么加入了他们，而且我和曜友Ы愕笔庇龅搅司薮蟮穆榉常被十八只巨大的怪物追赶，是司祭先生出手救了我们。”小室孝只能苦笑，“你也知道，想让他出手要做些什么。”高城沙耶怎么会不明白呢？毕竟，就是她首先跟刘轩交涉的啊。
　　所以高城沙耶谈了口气抓了抓头发：“那就请进吧，司祭先生，但是我先说好，我就不招待你们了。”也就是说，不能进入房子里，只能和高城壮一郎救回来的其他幸存者一样呆在院子里。“那就多谢了，不，应该说，那样更好。”刘轩的微笑和话语都让高城沙耶产生了一种奇异的不妙感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25 不义联盟&#183;我们之中的神
更新时间2014-5-17 21:00:30  字数：3303

　（本章BGM：ParadiseLost）
　　“你看那些人是什么人啊？”“看上去真的好古怪啊。”“算了，还是不要去管的好。”高城壮一郎，依靠着自己的实力在末世开始的时候就救下了一批人，其中甚至包括技术人员，这也保证了高城府邸的安全，但是事实上这些幸存者并不怎么买高城壮一郎的帐，因为高城壮一郎的EQ实在太低了手段过于强硬。
　　要是这些人看高城壮一郎顺眼的话，刘轩才会觉得有些麻烦呢。
　　轻轻转动右手的戒指，刘轩忽然举起右手指着装满人的帐篷与窃窃私语的人群微笑道：“看到了吗？那里，大约有着数百的幸存者。”
　　“有多少人成为统一教徒，就会少死多少人。”
　　“至于怎么让他们成为统一教徒，那就看你们怎么做了。”
　　勃然色变，这充分说明了现在统一教众人的表情。不是说好了不杀人的吗――好吧，主要目的还真的不是杀人而是传教，但是不入伙的就干掉这是哪里来的恐怖组织啊？！
　　对于愚昧的人们而言，只是嘴舌是没有用的，掌握未知的力量才能真正的控制他们的精神与意志。古代的君王或是教会之所以限制文字和知识的传播其目的也正在于此，他们是要从最基本的地方让人们有上下之分。很快嘴都干了的统一教徒们就明白了这一点，一时间帐篷的各个阴影角落之中电蛇四窜。
　　而刘轩则轻松的坐在一个帐篷里，身后站立着毒岛曜印
　　“我们下一步该怎么办呢？”毒岛曜游⑿ψ盼省！昂芗虻グ。当然是尽快选出所有的契约者，然后让他们四散到整个日本，首先统一日本，接着是整颗星球。”刘轩轻轻点着手指，指尖一次次的落在石头上。“高城家的家主是不会眼睁睁的看着我们做这些的吧？”毒岛曜涌聪蛄苏逝裢猓那里，石井和正微笑着为人们展示炼金术的神奇。而对于毒岛曜拥奈侍猓刘轩的回答只有一个：“我管他去死啊。”
　　有了炼金术的辅助那就好办多了，很快就有一批人脱颖而出，成为了候补的契约签订者。要说他们有多么相信教义那是不可能的，但是让他们为统一教服务完全没问题。密党――他们自发的组成了这个小组织，其宗旨在于在高城家的人发现不对之前劝说所有人加入统一教。对此，累坏了的教皇一世大人是乐见其成的，还为他们提供了相当的炼金物品，有各种炼金枪支、刀剑，也有急缺的物资比如效果奇好的药物，这其中希里宗茂贡献了巨大的力量，借助石头的力量就算缺手断脚也能让你长出来。
　　这一天不仅仅是统一教在紧锣密鼓的进行工作，另一方面，小室孝团体如同原剧情一般遇到了巨大的问题――那就是他们这群处在大人的海洋中的有武力的少年们该如何自处。
　　首先这个地方他们不可能永远待下去，甚至连高城家的夫人、高城沙耶的母亲高城百合子都向小室孝坦承这里没可能永远维持下去，迟早他们必须离开这里，带上有觉悟和他们一起活下去的人。而平野耕太手中的枪支虽少却也受到了觊觎。最重要的是除了高城沙耶之外其他人完全没有确认自己的父母是否还健在。
　　轰隆的引擎声传来，所有人都跑去围观。刘轩注意到了站在大宅阳台上的小室孝一群人，无疑他们正在讨论去留的问题，以他个人而言是挺希望他们立刻就离开的，跟主角呆在一起不见得是好事。
　　高城沙耶的父亲高城壮一郎，是个高大的壮汉，一个叫做忧国一心会的右翼组织的会长。只见他站在大屋前的喷泉边，在众人的环视下缓缓道：“这男人的名字，叫土井哲太郎！”一辆装货车举着一个笼子开了上来，里面有着一只死体。在院子里众人不解的目光中，高城壮一郎继续道：“是为高城家效劳的旧家臣，也是我的好朋友！而今天，在救出行动中，为救伙伴，被咬到了――正是自我牺牲之极致！是一个人，最为高贵的行为！不过，现在他已经不再是人类了，沦为了危害人类之物！”
　　这时，笼子里的死体很给力的开始撞笼子，让周围的人都吓了一跳。壮一郎拔出武士刀高举起来：“所以我在此，向亲爱的人仅作为高成家男人的义务――”旁边的人打开了笼子，死体直扑出来！
　　破碎声响起，原来是一个母亲手中婴儿的奶瓶落在地上碎了，吸引了众人的目光。她道了一声歉，蹲在地上收拾，然后无意间扭头看向了壮一郎的方向。这个软弱的女人，顿时发出了一声尖叫：一个人头在喷泉中漂浮着，翻白的眼睛瞪视着表情不自然的人们。
　　“这，正是我们现处的环境！”高城壮一郎大声道，“即使是曾经的挚友、心爱的家人抑或是恋人，都必须毫不犹豫的打倒！想活下去的话，战斗吧！”
　　对于他的话，刘轩只是拉了拉兜帽微笑了一下：“愚蠢。”而统一教的众人对于他的反应都是翻了个白眼在心中吐槽，您有资格说别人吗？
　　但是刘轩的确是认为高城壮一郎有够愚蠢的。激励人心的演讲，还是武力的威胁，高城壮一郎追求的无非是这两种方案中的一种的效果，但是他真的太愚蠢了，这两者要求的是完全不同的两种行事方式，你的确可以两种方法都使用，但绝对不要两种方法一起使用，那只能闹个里外不是人。像高城壮一郎现在这种，究竟你是要给予人们激励，还是要彰显自己的武力呢？
　　如果是刘轩，那么他会毫不犹豫的杀人，然后给出个解释，但这个解释绝对不是用来激励人心的。
　　而此刻，小室孝团队即使没有了毒岛曜右廊环⑸了争吵。之后平野耕太被人逼着把枪交出来，死活不交的时候高城沙耶和小室孝又跑出来救场――这可真是难得啊，毕竟现在没有希里爱丽丝为小室孝开导，他居然也能做到念头通达。
　　第三天，开始下雨了，下雨在这个末世也算是好事，可以将人的踪迹――气味、声音乃至身影都遮盖起来，是非常适合逃匿的日子。
　　“要说多少遍才明白啊！‘杀人病’什么的完全是扯淡！是政府找不到尸体袭击人类而找的借口，只是应对恐慌的政策，是大家最喜闻乐见的‘岛国的顾虑’！”高城沙耶急火火道。
　　现在她正在对被高城壮一郎救回来的人“镇压”――白费力气的口头劝说罢了。“你是说尸体真的在到处晃悠了吗？愚蠢！”一个可能50多岁的大爷道，“那肯定是新型的传染病，错不了！”“就是！怎么可能无端端发生！”他旁边一个短头发的女人道。
　　“你们这么认为也无妨！不过一群小白想查明真相？少来了！”高城沙耶的话是没错，但这个时候你要么委婉一点儿，要么就应该完全否定他们啊，“必须让专家可以在静下来研究的环境下，花长时间去研究。这种事，我们根本做不来！还是说你们自己能做到啊？”
　　“这……”泼妇迟疑了，本来就是没有任何依靠的败犬的咆哮，在道理面前自然站不住脚。“不行是吧！那么想活命就别被死体咬到，没有比这个更重要的了。”高城沙耶立刻进了一步，“该怎么做，爸爸已经告诉你们了吧？”真是愚蠢，帐篷角落里的刘轩轻笑一声。避免被丧尸咬到的确是正确的，但是高城壮一郎的所作所为已经触碰到了伪善的底线了，所谓的伪善，就是相对于他人的恶的善良行为啊！而亲手杀死朋友的高城壮一郎，还有人比他更适合当这些人心中的“他人”吗――即使他们，也会那么做；即使被杀的，是死体！
　　泼妇像是找到了什么理由似的咧嘴大笑起来：“原来是这样，这才是你想说的吧！我就奇怪为啥高中生会滥用枪械！”“啥？”一旁压阵的小室孝和平野耕太表示躺着也中枪。“原来是这么回事！保护什么的，只是嘴上说说，这班家伙想用暴力让我们屈服！”泼妇煞有其事的发表着从这群人的角度看上去蛮有道理的言论，“明明世界变成这样，亚洲有无数人受苦受难……”“为啥冒出个亚洲啊……”高城难得的吐槽了。刘轩表示这女人很有前途。
　　“大家请听我说！”泼妇大概是喝了妇炎洁，转过身就是这么自信，“叫我们去做杀人犯――不，强迫我们的是，将杀人合理化的那个男人的女儿！”“我说，你到底在说啥啊？”小室孝开口了。“小孩不准插话！”人群中传来声音，立刻激起了小室孝的不满：“小孩？也不想想我们怎么熬过……”“放屁！”泼妇一副**磕多了HIGH到顶点的无惨表情，看上去有些走样了“接下来是由大人决定的，不是剥削阶级的猪和沉迷暴力的高中生，而是热爱和平的大人！”“没错没错……”大人们高呼起来。
　　“我们严正拒绝暴力的支配！”“验证拒绝！”在这种完全说不通的情况下，高城沙耶三人只好灰溜溜的走了。
　　PS：这个标题白鸦老早就像用了啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

26 统一教崛起
更新时间2014-5-17 22:30:39  字数：2629

　“您觉得如何呢，司祭大人？”高城沙耶三人离开之后，人群忽然冷却下来，领头的那个女人走到刘轩跟前恭敬的单膝跪地问道。“非常不错，我很欣赏你的能力，不愧是密党的支配者。”刘轩轻笑道。
　　没错，刚才全部都是在演戏，是为了隐瞒统一教存在的一幕大戏，不仅是这个帐篷，其他帐篷里的人也都是这样的，密党已经几乎控制了所有幸存者。高城壮一郎，已经败了，并且是一败涂地！
　　“对于有功的人，我向来是大方的，拿去吧，密党的领袖，橘理惠哟。”刘轩挥了挥手，一张黄金契约落在橘理惠面前，橘理惠顿时露出狂喜之色，连忙捡了起来：“为司祭大人效命是我――不，是属下的荣耀！为了将醒神的荣耀，为了聚合！”“为了聚合！”人群也狂热的高呼，这呼声传到帐篷外很快就被雨声淹没了。
　　人群慢慢退出了这个帐篷，接着，一个灯笼探了进来。“情况如何，曜樱俊绷跣微笑道。“小室他们，似乎又要出发去寻找自己的父母呢。”帐篷门帘被撩开了，毒岛曜幼吡私来。她将灯笼从杆上取下，放在了桌上，双手合十分开在身上一按，在电花中蒸干了水分。
　　“我始终不明白，为什么大人你要等到小室他们离开之后才行动。”坐在桌边，毒岛曜忧嵘道。的确，现在幸存者已经全都在密党的支配下，各种枪械武器应有尽有，更不用说可以称之为移动核弹的贤者与白银主教了，要拿下这个高城家，不过是轻而易举的事情。“呐，曜樱你知道命运这种东西吗？”刘轩答非所问的反问。“命运？”说实话，毒岛曜硬⒉辉趺聪嘈琶运，她更加信奉的是，强者的命运掌握在自己的手中，弱者的命运被强者所掌握。显然，她的神就是这样的一位强者。
　　“这个世界是宏大的，但又是以微小的量子组成、运作。即便是测不准的量子，也是按照概率向着一种趋势前进的，如果把这种量子层面的趋势提到宏观层面中就是命运了――究竟是你按照自己的意志在行动，还是按照量子运动的趋势在行动呢？”这个问题毒岛曜游扪砸远裕因为这种东西不论是科学侧还是神秘侧，涉及的层次都太高了。
　　“在你看来，我的命运是我自己掌握的吧？虽然，在我自己看来也是的。”刘轩看着自己的手掌道，“然而我忽然领悟了一点，对于一个量子而言，过去和未来都是没有意义的两种状态，量子，只有现在，也就是说不管是过去还是未来，都是能够被改变的并且是同时改变。”
　　这样一来，如果现在刘轩改变了这个世界的未来，那么他自己的过去是否也已经被改变了呢？最糟糕的大概是，连他自己也不能确认过去究竟有没有被改变吧。
　　现在这个概念究竟应该是什么呢？是过去的未来，还是未来的过去呢？很显然两个解释并不能兼容，但是若是提出第三个答案那就可以了，那就是过去和未来都是依托现在存在的，只有现在是绝对的，因此只要达到一定的条件，过去可以更改，未来也并非注定，但是显然，这两者的改变都有一个基点，那就是现在。过去的收束、未来的发散，这就是现在这个基点的作用。
　　而刘轩改变了未来，这是毫无疑问的。没有了紫藤浩一，就不会有高城家那么快的破灭；没有了毒岛曜樱未来也有很多事情不会发生。但是现在，小室孝团队依旧选择了出发，这未来并没有改变，这究竟是因为世界这个观察者令其达到了原剧情的收束，还是有一个更加强大的观察者，在更遥远的“现在”进行了观测，让过去的这个“现在”发散出的未来向其收束呢？
　　所以在刘轩自己看来，自己只是掌握了很多，看到了很多别人看不到的，但是距离掌握自己的命运还远远未及呢。毕竟所谓过去的收束，就是不管你做了什么，结果都会向着那个现在发展啊！
　　但是现在有一点可以确认的是，世界会让现在向着原剧情收束，原剧情是什么呢？小室孝团队离开，高城家破灭，造成这一切的根源是一束光。
　　在小室孝团队离开之后，刘轩终于等到了这一束光。
　　EMP攻击，一共四发被拦截了三发，最后的一发造成了日本大部分电子设备的崩坏。
　　这对于依靠大量电子设备防御措施建立起来的高城家幸存者营地而言无疑是毁灭性的打击。
　　“有人吗？丈夫的心脏起搏器忽然不行了！”一个少妇惊慌失措的大喊，红色的电光闪过，她的丈夫咳嗽起来，恢复了呼吸，而刘轩则高呼起来：“密党的领袖呢？”“我在这儿，怎么了司祭大人？”橘理惠跑过来道。“现在已经到了行动的时候了，开始吧，我们统一教的崛起。”刘轩一手抚胸，“为了聚合。”“为了聚合！”橘理惠狂热的回礼之后扭头大喊，“我的兄弟姐妹们，行动起来，属于我们的时代到了！”
　　统一教，终于露出了狰狞的爪牙。炼金术师们的大动作暂且不提，各种奇异的炼金武器就制造了巨大的杀伤力，比如硫酸子弹、超小规模的白磷弹之类的，这些就已经足够高城家的保安们焦头烂额了，更让他们O疼无比的是，这些平时好像没有一点儿战斗力只是干吃白饭的幸存者竟然搬出了RPG和迫击炮――只是攻击这么一栋小小的别墅用这种重火力你们是要闹哪样啊？！
　　“初次见面，高城总长，你可以称呼我为司祭。”看着面前被各种钢链镣铐五花大绑，光是那些枷锁就压得他们动弹不得的高城夫妻，刘轩微笑道。“你就是我女儿提到过的那个危险人物，司祭吗？”高城百合子即使沦落到这个地步依旧保持着贵妇人般的风度，“我原本以为是她想多了呢，没想到仅仅只是三天――不，是更短的一段时间吧，你就已经确实的掌握了高城家呢。”“你究竟有什么目的，司祭？作为幸存者，现在不应该是团结一致共同度过难关吗？”高城壮一郎咆哮道。
　　“幸存者？不不不，这就是我们最大的不同之处，你们是幸存者，而我，则是这末日中诞生的支配者！”刘轩张开双臂，露出陶醉的表情，“不要把你们跟统一教的力量相提并论，我们是不同的，不管是行动力还是别的，都完全是在两个层次。”他低下头，陶醉的表情完全消失了，面无表情，目光森冷：“所以，你们已经不需要了，死吧。”轻轻摆了摆手，毒岛曜颖闵锨耙桓霭蔚墩丁
　　收刀回鞘，毒岛曜犹鞠⒁簧：“大人，我希望您能厚葬他们，他们也是很优秀的人啊！”“当然，对于死人，我还是很大度的。”刘轩又摆了摆手，身后山本中亮抬起右臂，臂上的护腕石头一亮，电光闪过，两具棺材将两具尸体包裹装殓。
　　石井和站立在高城家在宅邸外建立的掩体边缘，看着因为交火的声音被吸引而来蹒跚着向他走来的丧尸群目光沉静表情自信。他双手合十，猛然蹲下按在地上，顿时，在石头的辅助下，一道巨大的围墙在高城家四周升起――虽然他的称号是红莲，但是不同于《钢之炼金术师》中的国家炼金术师，他们这些黄金使徒可是贤者级的炼金术师，即便不是自己专精的领域有石头辅助的话也能够做到极其强大的炼成。
　　统一教，终于迈出了真正的统一末日的一步。
　　PS：明日，第一卷的大改就要完成了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

27 司祭之龙君临此世
更新时间2014-5-18 12:14:38  字数：3780

　站立在高墙上的石井和正准备炼成楼梯走下去，忽然看到远方出现了一个黑点，然后黑点就极快速的接近了，当石井和完全看清楚它是什么时心中一惊。
　　那是一头彷如巨大的民航客机的黑色巨龙！
　　它掠过高城家――不，现在应该叫统一教根据地上方，发出震天的咆哮，来势汹汹。
　　“命运吗？”刘轩喃喃着拿出十六夜月，下一刻，已经长刀一横出现在空中黑龙脖子上方，巨大的伤痕出现在黑龙的脖子上，顿时鲜血狂飙，这就是一式・闪，以极快的速度带来巨大的伤害力，虽然僵直时间有点儿长，但是狂级的话基本上就无视僵直了，这也是刘轩在进入狂级之后才开始创造自己的招式的原因。
　　“如果世界要用你来抹杀我们，那我就――”刘轩发动念动力在空中停滞转身，“杀了你！”
　　一式・闪，被发挥到了极致！原本不应该留下残影的刘轩的身形太在十六夜月的作用下十六个残影几乎无限的叠加出现，漆黑的残影就如同一条东方的黑龙在天空飞舞，此即黑龙舞天！
　　来袭的黑色巨龙顿时哀嚎起来，它猛然挥动翅膀，顿时搅乱了刘轩的身形，然后高速分开了刘轩的身边，转身回头口中喷出炽热的火焰。“看看我的新招式吧畜生！”黑暗精神力从刘轩身体里不断涌出，形成了一片庞大的黑云，挡住了火焰，然后分出一部分化成了一把把十字剑，“暗云・千之剑！”
　　刘轩并不懂什么魔法和仙术，他甚至不懂武功，有的只是能够成为武艺的技艺，为了弥补，他只有直接运用自己庞大的黑暗精神力来攻击，简单粗暴。
　　这头巨龙虽然被打得很惨，但实际上却是和刘轩不分伯仲的，因为它的恢复速度实在太快了，和传说中的巨龙完全不一样，不过这在刘轩看来才是正常的，因为真正的巨龙至少是狂中位的生命形态，那个时候巨龙虽然生活在三维世界，其本质却是存在于二维的，二维的体质就好比一块磁铁，三维的躯体就是被磁铁吸引聚集起来的铁粉，不破坏磁铁不管你把铁粉削多少下去都不会造成任何影响。
　　当然刘轩面对的这一条肯定不是真正的巨龙，因为刘轩总觉得它和自己有着一种奇异的相似感，这条巨龙顶多是通过某种方法量产出来的货色，在三维的世界中制造的看起来好像狂中位的生命体。
　　黑云化作一只大手一挥，就把火焰挥开了，而刘轩则在火焰被挥开的一刹那突进到了巨龙面前收刀眼前然后刺出：“二式・燕归来！”
　　刘轩，将剑客佐佐木小次郎的必中之剑，作为了自己剑法的第二式。当然他所知道的燕归来，仅仅只是《Fate/Staynight》之中的伪Assassin佐佐木小次郎使用的燕返：“燕子能够承受风力躲开刀锋，跟是快是慢都毫无关系。不管是怎样的刀，都没办法不振动空气地挥动。它们就是感受那振动，改变飞行方向的。所以，无论是怎样的一击都无法斩下燕子。刀不过是一条线。抓不到在空中纵横来去的燕子也是有道理的。”
　　“那么，只要围住它的退路就好。一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路。不过它们很灵敏，以这长刀是赶不上第二刀的。要成功的话就得在一瞬间，两刀几乎同时进行才可以，如果全都是同时的话，两刀无论如何都会太慢。为此，应该也要有挡住侧面退路的第三刀。”
　　而且，因为快到了极致造成了空间的重叠现象，所以这个燕归来相当于同一时间划出了三刀，刘轩的燕归来虽然还打不到英灵宝具的程度，但是巨龙也不是运气逆天的Saber。
　　况且，正因为不是那个宝具，所以刘轩的燕归来才有进步的可能。只见磅礴的剑光瞬间刺向巨龙，这是把燕归来演化到了极致――千燕落！
　　显然，虽然世界能够制造出这么一头巨龙，甚至赋予了它喷吐龙息的能力，但是这里毕竟是一个科学的世界，刘轩能够用贤者之石加真理之门各种开挂，世界却是不能的。所以没有什么龙语魔法这种坑爹的东西，巨龙跟刘轩耗的只能是谁的体力更多和谁更能打或更能挨打。
　　巨龙的智慧实在不高，因为在天空被打得太惨了，所以它在飙血之中选择了义无反顾的往统一教据点外的一个地方飞了过去降落了，然后对着紧随身后的刘轩疯狂吐息！
　　刘轩身周的黑云一阵涌动，连接在了他的背部，化成了一对巨大的、看上去和他自己有些不成比例的黑色羽翼。一只黑翼一缩挡住了温度极高的火焰，另一只羽翼一扬，暗云・千之剑顿时又发动了，黑剑像是雨点一样降下，而且这些黑剑是能量构成的形态，插进了巨龙身体就散开流了进去大肆破坏。但这巨龙的生命力实在太尼玛顽强了，再生能力简直比暴君强大了不知多少倍，不愧是伪狂中位的生命体。
　　所以刘轩轻轻呼唤了手中利刃的真名：“秘剑・十六夜月。”月光从天空中洒下，比起第一次真名解放已经强大了无数倍的刘轩现在已经能够完美的发挥一件典故级顶点宝具解放应有的威力了，甚至还能越过那个界限，达到史诗级的程度！
　　巨龙被削成了一堆烂肉，但还是没有死。所以刘轩降落，在地上炼成了一个巨大的五芒星然后发动了炼成――巨龙虽然是伪的，但是能够控制这种庞大的身躯灵魂的强度也是不能小觑的，可以说这么一头巨龙就能炼成分量达到千万人的哲学者之石！
　　刘轩第一次感觉神印有着落了！
　　“真是奇怪啊，的确，原本世界使用18体暴君的时候我产生了世界已经黔驴技穷的念动，结果世界送来了一头巨龙。”刘轩看着失去灵魂彻底死亡的烂肉喃喃道，“但是就算这头巨龙的再生能力已经达到了伪狂中位的地步，比起暴君也强不到哪里去，有什么意义呢？”
　　忽然，他似有所悟的望向了天空――在四方，有着无数的黑点在接近，那些全部都是巨龙，世界冒着熵值暴增的风险，量产了这种巨龙！
　　“你还真是疯狂啊世界，那么就让我来看看，究竟是你的疯狂淹没我，还是我杀出自己的血路来吧！”刘轩的瞳孔竖立起来，金光晃动如同燃烧的火焰，他真正的，认真起来了！
　　这些可不是暴君那种垃圾，而是身体素质达到了狂中位的量产兵器啊！
　　黑翼展开到了极限，刘轩长刀直指天空：“毁灭吧！永冻大地之哀伤！”两片黑翼上无数黑线射出，这些黑线虽然很细，但是却具有着巨大的杀伤力，每一根都相当于刘轩光凭身体素质发动的全力一击。一大片的巨龙在这样的攻击下坠落在了地上。
　　“黑龙舞天！”刘轩动了，一动就是闪剑术的极致，向着那些落到地上的巨龙袭去，而那些巨龙面对刘轩也是悍不畏死的攻击，天空中的巨龙更是毫不犹豫的发动吐息，根本不管地上的同类！
　　暗云・千之剑！又是一波巨龙被打了下来，黑龙舞天！
　　千燕落！秘剑・十六夜月！永冻大地之哀伤！
　　能够使用的手段刘轩通通使用了出来，这其中还包括了不靠谱的宝具魔枪・俄罗斯轮盘赌，甚至连隙间也打开过好几次，但是巨龙还是如同苍蝇一般源源不断。
　　的确，对于世界而言生产这些巨龙是轻而易举的事情，但是每生产这么一只巨龙增加的熵值都是恐怖的，世界真的是不要命了啊！
　　终于，刘轩被巨龙们逼到一个非常尴尬的境地――他能够活动的地方非常的小了，并且为了这么一块小地方他还得不断的杀，不断的杀死从天上落下、从四周冲来的巨龙。而就在这种状况下，他创造了第三式剑术――三式・雨霖铃！
　　仿佛风铃摇响的声音不断，刘轩的剑就像是雨一般密集，他真的已经把凶位圆满的身体素质与狂下位的意境发挥到了极致，甚至，他已经完全稳固了狂下位的境界，达到了狂下位的顶峰。
　　刘轩的体力并不是无限的，黑暗精神力同样如此，所以他现在完全是靠哲学者之石来支撑的。麻木的挥剑、一直挥剑，刘轩已经陷入了茫然，只是本能的愉悦支撑着他的身体继续挥剑。
　　刘轩，现在非常的危险了。他知道不管是自己的理智，还是自己的本能，都是极其危险的，所以他向来都是趋于它们而不是等于它们，如果等于它们的话会发生什么连刘轩自己都不知道。现在，很明显，刘轩已经无限的趋于本能了，很快这个无限趋于就会变成等于，刘轩的本能将被彻底的释放出来――
　　最明显的标志，就是那双越来越亮、明亮得如同太阳的黄金瞳！
　　刘轩沾满巨龙鲜血的皮肤，忽然绽裂了。
　　不，那并非绽裂，而是体内的黑暗精神力在大量的涌出，覆盖在他身上，那种涌出的程度实在是不正常，因此看上去才好像他的皮肤绽裂了一样。
　　黑暗精神力开始凝聚，变成了更加深沉凝重的东西――那是，龙鳞。T病毒是什么？没错，它可以强化人类，但为什么能够强化人类呢？就是在人类身体里加入了不属于人类的DNA片段。这些DNA片段并不是空穴来风，T病毒的原型――始祖病毒是在一种太阳菊上发现的，这意味着它其实是大地的产物，而最强大的大地的生命体，就是巨龙！
　　这也是为什么世界能够利用T病毒量产出伪巨龙的原因！
　　而这，也正是刘轩身上异变发生的原因！
　　刘轩体内已经没有T病毒了，现在的他，是纯粹靠着自己在完善自己的基因，其终点无疑就是巨龙――真正的巨龙！
　　也就是，狂中位！
　　异变之中，刘轩停了下来，所有巨龙密密麻麻一拥而上，顿时看不到他了。
　　几秒钟之后，巨龙被巨大的力量弹开了，接着纷纷坠落在地上，只有一头巨龙咆哮着冲天而起。
　　那是真正的巨龙，黑色的鳞片似有形又似无形，看上去黑暗深沉得令人心悸。巨大的金色双目犹如实质般燃烧着光辉，那样张开大翼俯视着大地，让人忍不住下跪服从k的君临，呼唤k的名字――
　　司祭之龙！
　　在遥远的太古，语言是有着魔力的，所以那个时候不管是哪个种族说话，其他种族都能理解意思，只是后来这种语言被掩盖了，变成只有极少的古代种族才通晓的话语，那就是“言灵”，带有力量的言语！
　　弹开伪巨龙使用的，是言灵・不尘之地，让所有巨龙坠落在地的，是言灵・王权，仅仅只是吼两声，连能量都不消耗一点，就能达到这样恐怖的效果，这才是真正的狂中位――不，司祭之龙应该是狂上位！这才是真正完美的二维生命体！
　　PS：司祭之龙并不是尼德霍格，应该说尼德霍格是一种称号，很快司祭就能够获得这种称号了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

尾声 新世界的卡密
更新时间2014-5-18 13:36:39  字数：6044

　统一历12年，原中国珠穆朗玛峰顶点。
　　在这个人类几乎无法正常生存的地方，现在有一个宽大的祭坛，祭坛中央一前一后站立着两个人――不，虽然看着是人，或许其本质是非人才对吧。其中站在后面的一个人是一生白袍、红色纹路的神之巫女，亦被称为龙巫女、巫神妃的女性，不老不死永远侍立在神的身后的少女，毒岛曜印
　　而能让她站在其身后的，当然只有神！
　　黑袍的刘轩此刻面无表情的看着真实的天空，那是黑暗与清澈的，不尘之地的力量让这里永远不会被风雪侵扰。
　　“‘蛇’传回信息了，丧尸全部驱赶进了五大基石，他们已经准备好了。”毒岛曜友壑猩⒎⒆沤鹕的光芒，按着自己的太阳穴道。为神宠幸的巫女，自然也具有神的血脉，那就是司祭之龙的血脉，一旦拥有便能掌握一部分言灵的奥秘。而毒岛曜诱莆盏模是能够搜索四周的信息并传递给使用者的“蛇”，以现在的毒岛曜影氩娇裰形坏牧α浚这颗星球已经没有她探测不到的地方了――她甚至能够在月球最接近地球的时候对月球进行探索。
　　现在的刘轩，正在准备的是一次巨大的炼成――国土炼成。将全世界的丧尸捕获保留至今日，就是为了这个炼成。由于这个炼成阵刻划的巨大甚至远超了《钢之炼金术师FA》里的那个国土炼成，是横跨欧亚非三个大陆的国土炼成，一共需要十二个人柱力进行，这十二个人柱力就是十二位黄金贤者，分别是统一教教皇一世，红莲之炼金术师，石井和；统一教异端裁判所第一任所长，结晶之炼金术师，山本中亮；统一教首席医师，缀命之炼金术师，希里宗茂；统一教异端裁判所监察部部长，冰冷之炼金术师，橘理惠；统一教首席研究学者，光之炼金术师，希里爱丽丝；统一教执政部内务军最高负责人，豪腕之炼金术师，松岛美美子；统一教圣杯骑士团团长，铁血之炼金术师，平野耕太；统一教执政部元首，钢之炼金术师，小室孝；统一教首席医师，痊愈之炼金术师，鞠川静香；统一教武器研发部最高负责人，硝石之炼金术师，李慕白；统一教信徒综合管理部门最高负责人，声波之炼金术师，伊丽莎白・莱因哈特；统一教城市管理部门，沙尘之炼金术师，成管。
　　而有了十二个人柱力，还要有刘轩这位神来居中镇压，呼唤出真理之门，毕竟这个世界原本是没有真理之门的。
　　“既然已经准备好了，那就开始吧，我已经等这一天等了很久了。”刘轩面无表情道。是的，他的最初目的就是回到自己的世界，因此至少需要能够与准神对峙的力量，现在他是狂上位，十二年之前就是了，也就是说十二年他毫无寸进，这也实属正常，但他已经等不及了，哪怕现在的他有着无限的寿命。
　　所以刘轩，要走邪道！
　　这邪道，便是《死亡空间》中的黑色神印！
　　刘轩取下右手的戒指，放开手，让它自由的落在地上，在落在地上的一刹那，一道红色的光柱冲天而起，接着，是遥远的地平线的另五边，五道光柱也跟着冒起――是的，我们必须承认一般来讲我们是看不到地平线后的东西的，但要是那个东西实在够长，那就能够看到其中的一部分了。
　　一道巨大的黑线在刘轩和毒岛曜咏畔碌募捞成铣鱿郑接着黑线张开，里面是一只巨大的眼睛。黑暗以眼睛为中心疾速的扩张，一只只大小各异的眼睛睁开了，同时还有咧开的嘴张开，并不密集的触手慢慢摇摆着升起，将制备成石头的灵魂拖入其中，很快，刘轩独自出现在了真理之门前。
　　“给我，黑色神印。”刘轩看着那扇漆黑的大门道。现在那扇门上，已经出现了一颗光秃秃的生命树，最底下的圆有，十只羽翼有，接着往上延伸的枝干上的圆仅仅只出现了两个，这预示着什么刘轩也想不明白。
　　很快，门打开了，一个六芒星出现了――这是一个巨大的圆盘为中心，向六个方向伸出长长的枝干的器物，圆盘的半径就有6米，厚度有3米，每一条触手都有36米长。
　　黑色神印是什么？在《死亡空间》里，很明确的提出它应该是某种外星文明的造物，它由未知材料制成，呈现黑色，外形为两个棱锥缠绕而成的双螺旋，上面有着散发黑光的铭文。按照研究，人类之所以会有双螺旋状的基因，就是因为神印是双螺旋。神印会散发出一种波，这种波作用于人的大脑，会让人发狂并产生攻击他人和自杀的倾向，接着这种波会让人的尸体产生某种病变，这种病变会在人的身上连锁性的发生，并按照人生前的精神状态的不同产生不同的病变趋势，这些病变的尸体就跟丧尸一样能够活动、繁殖，它们被称之为尸变体。神印还有另外两个作用，一个是制造一片空间，这片空间能够绝对的杀死尸变体，这也是《死亡空间》这个名字的另外一重含义；另一个是聚合――它能将尸变体聚合起来形成尸变体卫星，血月。
　　但那些都不重要，重要的是，刘轩究竟是看重了哪一点，才会选择兑换这种东西？《死亡空间》的地球政府又究竟是看重神印的哪一点，才会不断复制研究神印？
　　那就是，神印能够产生无限的能量！
　　无关乎永生，也无关乎权力财富，对于那个星球资源已经枯竭的世界而言，还有什么比能够提供无限的能量的神印更有价值的东西吗？
　　黑色神印在《死亡空间》里从来没有真正的出场过，出场的都是它的复制品，红色神印。其中一代的红色神印在制造尸变体后反而会选择适格者来关闭它消灭尸变体，以一代的红色神印为原型复制出来的二代的红色神印也就是曾经说过的山寨山寨神印，就会欺骗适格者引导其死亡，最后制造血月。
　　不过不管山寨几代，神印都是具有无限能量的特性的，刘轩认为，红色神印的能量其实都是黑色神印通过某种方式传递的，这其中或许涉及到高低维的层面，这正是刘轩如此看重黑色神印的原因。
　　但是现在面前这玩意儿……仔细看的话还有点儿眼熟。
　　尼玛！这不是《妹子卷轴5》里的神器，能够吸收白色灵魂，为其他灵魂石充能的阿祖拉之星吗？虽然也有无限能量的说法，但是这跟神印差得太远了吧，而且阿祖拉之星哪里有这么大啊！
　　不过真理之门将一段信息塞入了刘轩的大脑中，让他很快就明白了眼前这东西是什么。
　　这是阿祖拉黑星，是由阿祖拉之星及其变体黑色星辰融合而成，可以吸收灵魂不提，同时还是黑色神印，能够搅动狄拉克之海，并从二维层面传输给拥有者。可以说，要是谁拥有了它，就几乎是掌握了二维层面的手段，能够直接问鼎准神之位！
　　并且这个黑色神印，还是专门针对刘轩的情况合成的神话级宝具！
　　因为真理之门内的此世之恶，能够和它融合一部分，从而让刘轩能够肆意的使用它的力量。
　　只见一只巨大的眼睛在圆盘上睁开，又慢慢闭合，然后六根枝干像是六根出手一样摇了两下，以三根为一股扭在了一起，这两股又以双螺旋的方式缠绕在了一起，这就是阿祖拉黑星的神印形态了。
　　这个东西，花了刘轩足足二十亿人份的石头。
　　“花去10000年，交换神印文字的知识。”刘轩又进行了知识的交换。一万年，他要研究出神印文字的含义不难，因此这个交换是可以通过的，并且已经通过了――他的脑中，出现了一大堆知识。
　　原来，这黑色神印并不是这个宇宙的造物，而是克苏鲁文明制造的东西，难怪那么重口了――刘轩一边按在神印表面更改文字一边想。
　　统一历18年，原日本床主市，现统一教霸主领，圣城伊甸宫真理殿。
　　“按照司祭大人的吩咐，红色神印已经完全的覆盖了这颗星球，剩下的所有石头也全部都镶嵌到了每一座神印上。”教皇一世石井和恭敬道，现在的他可以说是这世界上第四具有权威的人，第一自然是刘轩，第二则是毒岛曜印Ｏ衷诘氖井和，和十八年前相比几乎没有任何变化，应该说所有的贤者都是如此，他们被赐予了龙之血，已经脱离了凡人的范畴。“非常好，大人知道了也会很满意的，红莲，你的办事效率一向是令大人最放心的。”坐在王座上的毒岛曜拥馈！八炯来笕擞直展亓寺穑俊笔井和听出了毒岛曜拥难酝庵意。“是啊，每一年总会消耗大半年在黑色神印上，虽然红色神印的确是很有用的东西，但是为什么要覆盖这颗星球他也从来没有解释过啊。”毒岛曜佑行┾耆弧！八炯来笕说南敕ㄎ颐钦庑┓卜蛩鬃拥比皇俏薹理解的，也从来没有理解过就是了……”石井和露出圆滑的笑容。
　　“教皇叔叔？”忽然，一个脆生生的萝莉声在大殿里响起，一个银发金瞳的黑色哥特装萝莉从大殿的侧门走了进来，小跑到石井和身边拉着他的袍子，“教皇叔叔，有什么好玩儿的东西吗？”“神子，这很不礼貌哦。”毒岛曜铀淙皇钦饷此担不过满脸的笑意，没有一点儿责备的意思。“无妨。”石井和也微笑着伸手进袍袖，摸出一个乒乓球大小的金属球放到萝莉手里。在萝莉的注视下，这个金属球发生了巨大的变化，很快变成了一只金属麻雀叽叽咋咋的在她的手上跳来跳去。“哇，母妃，真有趣啊！”萝莉惊喜的跑到毒岛曜由肀吲吭谒大腿上展示手中的玩意儿。“你费心了，红莲。”摸着萝莉的头，毒岛曜拥馈！安唬为神子殿下效劳才是我的荣幸呢。”抚胸微鞠一躬，石井和道。
　　这个萝莉，既然被冠以神子的称谓，自然就是神之子，她是刘轩与毒岛曜拥呐儿，其名为凯瑟琳，姓的话是不必要的，非要给予姓那全名便是凯瑟琳・II・司祭。光论血脉的尊贵程度的话比毒岛曜踊挂高，因此就连作为母亲的毒岛曜幼约阂膊荒苤焙羝涿，仅仅只能以神子称之。虽然刘轩对于这个女儿也是相当的疼爱，但是一年到头闭关的他实在不能说是一个合格的父亲。
　　统一历20年，统一教霸主领，圣城伊甸宫，吞星祭坛。
　　刘轩还是那样的一身黑袍，站立在祭坛中，身后是毒岛曜踊褂锌瑟琳。他转过身蹲下身拉着凯瑟琳的小手：“凯瑟琳，你是我的女儿，神之子，所以虽然不公平，但你必须懂得比其他人多，负起的责任也要比其他人多，作为你的父亲，我能够教导你的只有三个道理，你要牢牢记住，知道了吗？”凯瑟琳只能茫然的点点头。
　　“第一个道理，这个世界遵循着一个最基本的原理，能量守恒也好质量守恒也罢，都只是它的基本物理体现，那就是等价交换。人如果不作出牺牲，就什么也得不到；为了得到某种东西，就必须付出同等的代价，这就是等价交换。”不管凯瑟琳有没有在听，刘轩自顾自的说了起来，“第二个道理，绝对不要用你看轻的东西去交换你看重的东西。钱对你而言并不是重要的东西，但是你有再多的钱，也买不来爱。所以绝对不要用对你而言最轻贱的东西去换取那些你生命中必不可少的东西。金钱能买来药品，但买不来健康――你要付出的是勤劳；权力能带来女人，但带不来爱情――你要付出的是尊重；思考能生出学问，但生不出朋友――你要付出的是真诚。”
　　凯瑟琳困惑的咬起了手指，而毒岛曜釉蛐α似鹄矗骸罢饪烧娌幌翊笕四会说的话呢。”“人之将死，其言也善。我多多少少也想要让她能够做一个聪明人。”刘轩站了起来耸耸肩，接着凝视着微笑的毒岛曜樱“那么凯瑟琳就拜托你了。”“想要做什么尽管去做吧，这才是毒岛家的女人该有的风度――不，是皇帝的女人该有的风度呢。”毒岛曜游⑽Ⅱ⑹祝抱起凯瑟琳退了出去。
　　数年闭关潜心研究，刘轩已经清楚的察觉到了世界的存在。毫无疑问的是，想要超越这个世界，必须要吞噬掉这个世界，以真理之门发家的刘轩很清楚应该怎么做――他要打开，这个星球的门。
　　红色的光柱冲天而起，整个地球都处于这样的状态之下，连大气都被染上了一层红色，远远看上去地球已经不再是蓝星了。接着，在大气层之外，一扇巨大的光线构成的门打开了，其中是比宇宙更加黑暗的黑色，黑色之中无数的眼睛睁开、无数的嘴张开、无数的触手伸了出来，一团黑色从这黑色之中爬了出来，那是一头黑龙，巨大的黑龙。k张开的双翼将大气搅乱，金色的双瞳让地面的人产生了天上出现了三个太阳的错觉，由黑色神印化作的奇特的独角直指幽暗的宇宙。
　　与这扇巨门相对的，是另一扇门打开了，门之中的景象与这边的门大同小异，唯一不同的就是那扇门没有黑龙这种东西吧！两扇门的触手交织起来，黑龙存在的门开始发力，将第二扇门中的一切拖了出来！
　　“这还是第一次这样面对面的交流呢，外来者。”站立在真理之门前的刘轩猛然回头，身后的是一个蓝色哥特装金发金瞳的萝莉，萝莉身后是一扇门，看上去就像是《钢之炼金术师》里的真理之门。
　　“世界吗？事到如今出现在我这个死敌面前，有什么意义吗？”刘轩冷冷道。“你知道吗？你真的不该出现在这里的，这个世界……”世界的表情同样很冷，“如果你不出现，那么这个世界就会周而复始的运转下去直到毁灭，我也会跟着无知觉的毁灭掉，但是你偏偏出现了，让我产生了自主的意识――你能明白吗，这种知道自己一定会毁灭的感觉？”
　　“我不明白，而且我也不会任由自己被毁灭。”刘轩露出讥讽的笑容。“是啊，所以我也一样，不会任由自己被毁灭。”世界则露出诡异的微笑，“如果我是无意识的话，倒是肯定会被你吞噬，但是我现在，可是有意识的，你这个狂上位，能敌得过我这个狂位圆满吗？”
　　刘轩勃然色变！
　　而在星空之中，也发生了巨变，司祭之龙咆哮着，开始被扯出了门，向着世界的门拖去！
　　门的世界，世界身后的真理之门打开了，刘轩身后的真理之门也不受控制的打开了，紧接着世界的真理之门将刘轩拖了进去，刘轩真理之门的此世之恶也开始向着世界的真理之门飞去！
　　“真是多亏了你呢，幸好你不是属于这个世界的人，只要吞噬掉你的根源，即便没有达到准神，我也能够逃离这个世界，不会跟着毁灭。”世界看着刘轩已经没有了此世之恶的真理之门，微笑着踏入其中，“来吧，让我看看你这个了不起的人类究竟拥有何等的根源吧。”
　　不管是本能还是理智，刘轩的这两面其实都是无意识的，有意识的仅仅是刘轩自己，因此他只会趋向于理智或是本能，不可能等同于k们之中的任何一个――因为k们都是无意识！
　　可以说，此世之恶，就是刘轩的本能。而刘轩的理智，究竟是什么呢？
　　真理。
　　全尽一切之理，将一切都包括于其中，虽然被称之为真理但更像是一个能够解答出任何问题的公式。完全之公式。虽然无意识也无形态但却能够称其为生命体，有人为k命名为全知全能的拉普拉斯。
　　但k实际上并不是什么好的东西，当然也不是坏的，因为将善恶的二元论放在k的身上是完全没有意义的。k能够解答存在于世的意义，但是当k解答完一切之后，意义就失去了存在的意义，存在本身也就变成了无意义的存在，即完全接纳了k的话，会死的。
　　“可恶，这究竟是什么啊！真是怪物啊！”世界狼狈的逃出了刘轩的真理之门。她的样子看上去相当的不妙，真个人时隐时现就像是要消失了一样。她刚才几乎就要窥到准神的奥秘了，但是窥到的那一刻，她就会变成无意义的存在消失掉！但是即便没有进入准神，现在的世界也已经无限接近于那个地步了，可以说很快就能够脱离这个世界。
　　如果，不发生意外的话。
　　“诶？”世界诧异的看着眼前属于自己的真理之门。没有关上，不知道为什么没有关上，更准确的说是没有办法关上，世界没有办法关上它！“怎、怎么回事儿？”世界有些害怕了，情况实在太诡异了。真理之门这种东西，不应该失去自己的控制的。
　　然后，她就在猝不及防的情况下，被自己的门拖了进去。
　　窃笑着，门中的此世之恶窃笑着，所有的眼睛似乎都透露出一个意思：“我们等了好久了，等你这头肥羊，我要开动~”“不要，不要，我不要被消灭掉，不要啊――！”世界惊恐的大叫着，被拖入了黑暗的深处，门渐渐合上了。在门的后面，奇奇怪怪的肉体撕裂声伴随着世界的惨叫传了出来，最后通通归于寂静。
　　星空之中，黑暗的星球从第二扇门中降落下来，无数的眼睛在上面睁开，虽然宇宙中无法传播声音，但毫无疑问它们是在笑，接着这颗星球飞回了自己的门中。
　　PS：超级大章，壮观吧~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一幕
更新时间2014-5-18 17:35:40  字数：3426

　回过神的时候，刘轩发现自己已经置身于真理之门前，世界什么的，仿佛是一场错觉。只有已经达到狂位圆满的力量提醒着他，刚才那场如他之猎奇仍然感到反胃的饕餮盛宴绝对不是虚假的。
　　“哟，好久不见，你看起来变得很强了呢。”守门人独特的声音在刘轩身后响起，刘轩慢慢转身，果然，是时隔了二十年没有看到过的守门人。“怎么样？我已经是一个合格的守门人了吧？”刘轩斟酌着字句慢慢道。“是啊，的确是这样……”砰！一发子弹穿过了正在回答的守门人的身体。
　　“你还真是好意思说呢，守门人……”刘轩冷笑着看着毫发无伤的守门人，“想想看，我真的是守门人吗？你真的是守门人吗？”“为什么这么说呢？我不是守门人又能是什么呢？”守门人丝毫没有动怒道。“很简单，你现在表现出来的一切，都几乎是没有根基的，仔细想想，其实我根本不知道，什么是守门人。”刘轩用空着的左手点了点自己的太阳穴，“我所了解的守门人的知识，全部来自于《钢之炼金术师FA》，然而那些知识真的是正确的吗？如果守门人真的存在，那么一定会跟动漫里面一样吗？”
　　“想必你也很清楚答案了。”守门人道。“啊，没错，答案就是，比起我，比起你，世界才更像是真正的守门人，只不过她转变成了有意识的状态罢了。”刘轩仔细思索着来自世界的知识，慢慢道，“守门人，就是门本身，是维持世界的存在，一个世界的CPU一样的东西。如果世界是这个世界的守门人，那么你就不可能是了，我也不可能是了。”
　　“奇妙的是，如果存在守门人，那么外面的存在想要进来就必定要突破门，我就是这样进入了这个世界，这大概也是因为我拥有门比较特殊的原因吧，但是你呢？”刘轩死死的盯着守门人，“连世界本身都察觉不出你进入过这里的痕迹，你又是什么样的存在呢？准神？抑或是……神？”
　　“厉害、厉害，既然你已经猜到了那么多，不如再猜猜看。”守门人鼓掌，发出无声的大笑。“呵呵，你还真看得起我，一本科幻小说里的主角，怎么可能猜到另一本玄幻小说里的神的名字呢？”刘轩这样说着，忽然身后的门打开了，无数触手迅速伸出把守门人拖了进去，“当然，要是这样的话，我就能够知道了。”
　　门关上的下一刻，守门人的身姿再一次的出现在了刘轩面前：“如何？看起来，你并没有知道我是谁呢。”闭上眼，仔细体味着解析守门人带来的知识，刘轩下一刻，消失了――不过很快，又出现在了原地，其实他刚才根本就没有移动过。“准神？”连守门人也用疑问的语气说道。
　　狂位圆满，其实就已经是神话中的那些主神了，而在狂级之上的准神级，又是另外一个不同的级别。强下是身体素质的差距，凶级是能量多寡的差距，狂级是意识形态的差距，准神就是存在性质的差距。
　　我们看到的其他人，是通过光线的反射制造的，也就是说我们并不是真正观测到了其他人的存在，而是观测的光线经过大脑处理形成的图像。而准神则不一样，准神就像是太阳，是释放者而不是反射者。凡人并不能看到准神，而是准神释放的信息在他们的大脑中经过处理形成的图像让他们“看到了”准神，也因此，不同的人看到的准神总是存在着形象上的差异。这也是为什么刘轩看到的守门人会是守门人的原因――并不是守门人故意欺骗他，仅仅是因为他认为守门人是那个样子的罢了。
　　但是，一旦进入了准神，就能够真实的观测到其他准神的真身了。这一点刘轩也不例外。他睁开双眼，金色的眼眸里出现了淡蓝光辉构成的五芒星的术式，那是在进入准神之后，借助完全之公式与此世之恶的力量制造的独属于刘轩的能力――完全公式者。进入准神之后，多多少少刘轩就能够借助两者的力量而不用担心风险了。
　　现在，守门人的身姿就展现在他的眼前――尼玛，为什么又是萝莉啊！
　　没错，眼前的守门人的真姿，就是一只萝莉，银发蓝瞳红色哥特装的萝莉！
　　“撒，你说说看吧，我究竟是什么，尼德霍格。”小萝莉饶有兴趣的看着刘轩，很显然，她也知道刘轩能够正确的观测她了。至于她口中的尼德霍格，并不是指北欧神话里那只潜伏在死者之国尼伯龙根和世界树伊格纳修的根部的毒龙，而是一种称呼，一种对于吞噬过世界的黑龙种的称呼，这个称呼的含义比较丰富，写法通常是Nidhogg，代表了【绝望】、【恐怖啃噬者】、【恶意】。
　　“呵呵，真是个了不起的大人物呢。”在这双眼睛――完全公式的解答者前，没有无法探究的神秘，刘轩很轻松的得到了想要的信息，“竟然是所有世界人类潜意识的集合体，无上的准神，抑制力阿赖耶大人呢。”“有趣的眼睛。”阿赖耶微笑道，“因为你的气息，我特别的允许你称呼我为阿赖耶。”“我的气息？”刘轩有些疑惑的看着阿赖耶。“你不知道吗？是在龙的大地的气息掩盖下，被人所崇敬的气息，以人之姿莅临神位的气息啊。”说着说着，阿赖耶似乎有些陶醉了。“你说的，该不会是这个吧？”刘轩想了想，背上突然出现了五对光之羽翼。思念可以凝结成宝具，这五对光之羽翼就是近似的思念的结晶，可以称之为权柄，也可以称之为化身，其名为“弥赛亚”，意为救世主，是最终的救赎之姿。
　　“没错没错，就是这样！”那个时候，刘轩发誓阿赖耶的眼睛都发亮了。她忽的一下消失，又直接出现在了刘轩身上将他紧紧的搂抱住：“就是这个气息，特别的引人钟爱啊！”“……哈？”刘轩没有反应过来。“啊――不行了，我要高chao了啊~~”阿赖耶面红心跳发出奇怪的叫声。顿时，刘轩凌乱了。
　　实际上，不仅是阿赖耶对他产生了奇特的感觉，十翼状态下的刘轩对于阿赖耶也有着一种近似于爱恋的感觉，其中夹杂着眷恋、依恋、怜爱等等复杂的感情，因此对于阿赖耶显得毫无反抗之力。
　　“那么，由我来引导你进入新世界吧，为自己赋予司祭之名者哟。”安静了一会儿，阿赖耶忽然捧着刘轩的脸慢慢漂浮起来。四周的真理空间慢慢消失，刘轩和阿赖耶抵达了一片辽阔的星空。很奇特的，刘轩就本能的知道了这里并不是《学园默示录》世界了。这里有一种真正的辽阔之感，而阿赖耶也解答了他心中的一丝疑惑：“欢迎来到这里，欢迎来到中央大世界！”
　　接着，阿赖耶忽然又把刘轩拉入了二维之中，再一次跳出来的时候就是在一片蓝天白云之下，下方是有着奇怪顶棚的辽阔大地。“这里是箱庭，姑且算是聚集了各个世界的特质的地方吧。”阿赖耶一手牵着刘轩的左手，一手指着下方的大地道，“现在大概有四个恒星的表面积那么大吧，未来还有一连串的扩建计划呢。”接着，她带着刘轩进行了一次空间的跨越。
　　“欢迎回来，小A~”这里是一个以花园而言有些过于巨大的美丽的地方，花园中的小亭里，一个金发金瞳黑色哥特萝莉装的萝莉放下手中的茶杯微笑着跟阿赖耶打招呼，说实话要不是她身上的压迫感跟阿赖耶是不相上下甚至要更强一些的话，刘轩就要拔刀冲上去了――简直和世界长得一模一样啊！打完招呼，她便将视线投向了阿赖耶牵着的刘轩，捂着嘴微笑起来：“啊拉啦，我该说恭喜吗？你终于找到了一个最适合你的守护者呢。”“哼哼，我的目光一向是很精准的，区区几十年完全值得等待的嘛。”阿赖耶放开刘轩的手在桌边坐了下来。刘轩走到她身后站着，看着金发的小萝莉：“原来如此，所有世界生命星球的集合意识，盖亚大人吗？”
　　“好眼力哦，你身上人类的信仰还真是庞大精纯呢――以人之姿获得这种程度的信仰，即使在这个多元神话的混合点也是值得称赞的哦。”盖亚微笑着夸奖，而阿赖耶也是与有荣焉的点头，“但是啊，你似乎不是纯粹的人之子呢――”阿赖耶面色一变，正要开口阻止，但是已经晚了：“让我看看龙的姿态，可以吗？”
　　刘轩消失在了原地，巨大的阴影覆盖了小亭子，盖亚和阿赖耶同时抬头向上看去，那是一颗黑色的星辰，但并不是固态的，而是真正的由黑色组成的星辰，然后一个角从上方突了出来，一头龙从星球里面飞了出来，而那些黑色如同水流一般流动化作了它的身躯与鳞片。在广阔的蓝天中，这头大得不像话的巨龙肆意飞舞，发出震天的咆哮。
　　“啊拉，真是个好孩子呢。”尼德霍格降落在地上，现在这个形态的刘轩智商几乎直线下降到了七八岁的水平，当时随时可以变回来这一点还是比较方便的。暂时，是找不到救世主姿态与尼德霍格姿态同时存在的方法。而盖亚抚摸着龙的鳞片微笑道：“真是一个好孩子，阿赖耶，想不到你还想瞒着我呢。”“那又怎么样，你有那么多的守护者，我等了这么久才等到一个人之子的神灵，我绝对不会把他分给你的！”阿赖耶很是警惕的看着盖亚。
　　“我想问一下，阿赖耶，我应该怎么回到自己的世界？”从尼德霍格变回了人形，刘轩看着阿赖耶道。“回去？你没办法回去。”阿赖耶摇了摇头，“阿卡夏记录里没有你的过去，或者说没有你进入那个小世界之前的过去。”
　　“我一开始并没有欺骗你，你已经……彻底的被人类遗忘了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

β 不在此岸，不在彼岸
更新时间2014-5-20 17:19:34  字数：2397

　β不在此岸，不在彼岸
　　阴沉的天空之所以阴沉并非没有理由。倒不是上个世纪工业革命化石燃料燃烧产生的废气这种会被环境保护组织抗议的理由，而是更加简单的天气现象――下雨，一场瓢泼大雨。
　　于是人行道上尽是撑着伞行色匆匆的人，没有人会有心情呆在街上――这样致郁的天气呆在街上的只有自诩忧郁还有真的忧郁的人吧。
　　黑色长袍的少年站在街上。不管怎么说，在这样的大雨里不打雨伞站在街上还是太怪了吧――而且这个少年穿着的是一件不常见甚至说是只能在教堂那种地方看到的长袍，兜帽拉得低低的。
　　不过在天朝这样一个人人热爱充当“不明真相的围观群众”角色的国度，竟然没有一个人的视线在他身上停留了超过0.5秒――这就是你走路时随意扫视周围风景的片刻时间，而且这还是经过少年周围的人。至于1米之外的路人，那就完全是无视了少年的存在。简直，就像是没有人看到他一样。
　　莫非少年是幽灵？但是从少年头顶落下的雨水并没有直接洒到地上，这证明了少年是有着实体存在的，只是存在感过低――
　　低到异常，与街边的路灯柱、电线杆是一个级别了吧……
　　或许和墙上的瓷砖是一个级别的。
　　但是少年的存在感其实和普通人没有任何区别，异常的并不是某个变身后头发眼睛全变红自带磷粉效果的傲娇少女所在的世界才会存在的存在之力稀薄现象，而是少年本身的异常。雨水确确实实的落在了少年身上，但是那些雨水并没有汇聚成水流沿着少年的风衣流到地上，而是消失了。少年身上的风衣、衬衣，下身的黑色长裤，脚上的黑色皮靴，完全是黑色――这不是形容词，而是名词――少年的黑色套装，并不是由黑色材料制成的，而是具有那些形状的黑色。雨水落到那上面就像落到了另一个空间里一样消失了，大概是这样的异常让路人们本能的无视了少年的存在吧。
　　我，在哪里呢？
　　穿着此世之恶编织的大罪武装，呆呆的站在大街上，看着雨中的城市――这个刘轩出生并且生活了十八年的城市，这个在刘轩高中毕业时完全死亡的城市，这个――
　　十年后的城市。
　　遗忘一个人，究竟要多久呢？刘轩并不清楚21世纪中这个问题的答案。但是十年的时间，死亡了的刘轩站在了这里，站在了这里的他，被整个世界遗忘了。
　　接触过的人的脑海中，刘轩的身影已经消失在了繁重的生活中；写有刘轩名字的一切文件记录、带有刘轩一切特征的照片，被水打湿烂掉，被火一不小心烧掉，以不可能的速度在被再次阅读前风化掉，即使是网络上的账号，也会因为某次系统的错误、黑客的攻击、线路的毁坏等一切可能出现的理由消失；就连寄放骨灰的公墓，也在山体滑坡中崩坏了。
　　让人彻彻底底的感觉到了死亡的滋味，朋友、家人乃至敌人都不记得你，对于全人类来说都是陌生人、黑户的存在，即使以生者的姿态站在这里，也没有意义了吧。
　　明明已经获得了神的力量，能够违抗等价交换的力量，但是连这样的现实也改变不了……真是无力。
　　这个世界，已经没有刘轩了啊。
　　慢慢踏出脚步，刘轩开始在雨中漫步起来。然后，鬼使神差的走进了一家咖啡屋。金钱并不是问题，对于作为神的刘轩而言，仅仅只要一个念头，就能够获得近乎于无限多的财富。
　　装满暖色调灯管的咖啡屋十分温暖，而“雨水消失”这样的异常在刘轩踏入了咖啡屋后就停止了，所以他重新被人们注意起来。坐到一张桌上放下兜帽，在人们从看怪人转变为惊叹他的银发与红瞳的目光中，刘轩拿起菜单，对着走上前来询问的女仆（天朝少有啊）道：“一壶意式拿铁，一份蓝莓派。”
　　等待了几分钟，想要的东西端了上来，看来十年的科技让效率有了大大的提高。“但是我可不记得自己有点单女仆服务的。”刘轩啜饮一口咖啡后道，“而且女仆会和客人坐到一起吗？”“这位客人，你看上去很眼熟啊。”坐在桌子另一边的妙龄少女道。似乎很是配合她的话似的点了点头，然而刘轩说出的话却是让少女淡定不能：“我可以理解，毕竟你看上去也到了这样的年龄了，但是你的搭讪方式实在是太‘古典’了。”“这不是完全没有理解吗？！你到底把我当成什么样的女人啦！”少女下意识的吐槽道。“一般被异性说看上去很眼熟不都是搭讪吗？”刘轩摊了摊手，“我也觉得少女你看上去很眼熟呢。”
　　“你很像我的哥哥。”少女疾速的镇静下来。“原来你是一个兄控呢。”刘轩端起了杯子。“我没有哥哥。”少女平静道。“……你是搭讪还是找茬？”顿了一顿，刘轩喝下一口咖啡道。“我也不知道为什么，我本来并不知道自己有一个哥哥，我的父母从没有提起过他们曾经有一个儿子，亲戚们也从来没谈及过这件事。没有一点蛛丝马迹能证明我曾经有一个哥哥。”少女自顾自的讲起了自己的故事，“但是发生了一些事后，我开始察觉到了自己身边的异常，并且终于想起了自己应该有过一个哥哥，虽然没有其他任何人记得他，也没有任何关于他的记录……”“停停停，少女，你大概是得了妄想症或者精神分裂之类的疾病了，只有你知道的哥哥，跟不存在有什么区别？”刘轩打断她的话道。
　　“我的哥哥是一个天才，没有他学不会的东西；虽然对于周围的人很冷淡，但是很疼爱我。虽然某种巨大的力量将几乎他的存在完全抹消掉了，抹消到连我这个妹妹都只能隐约记得他的相貌连名字都忘记了，但是他施加的一些影响还是留在了这个世界上。”少女无视了刘轩继续道，“比如被他救下的人确实的存在着，被他打死的人确实的死了，这样强烈的事件根本无法遗忘（你遇到危险被人救起时，虽然你可能会忘掉自己的救命恩人，但是却忘不了自己被救下这一事实）。”沉默着喝完一杯咖啡，刘轩开口道：“姑且问一下，这家店雇佣你这样的十六岁童工不犯法吗？”“那早就是好几年前废除的法令了好不好？”少女用一种看落后时代的无知者的眼神看着刘轩。“这样啊，你说的我大致明白了。”狼吞虎咽的吃下蛋糕后擦擦嘴，刘轩道，“我也有点能力，可以看出你不是普通人。”在少女微变的神色中刘轩站了起来，留下钱走向大门：“但是放弃吧，无论你怎么找也找不到他的，他死了，并且……”
　　“……他不在此岸，亦不在彼岸啊，沁儿。”
　　PS：其实这一章节是第三卷后获得神之力的刘轩回到自己世界后发生的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

0 新的开始
更新时间2014-5-20 17:53:29  字数：3205

　神圣皇历2008年，世界上最强的国家:神圣不列颠帝国公然撕毁与四岛之国日本的协议，派遣大军进攻日本，在这个远东国度反应过来之前就已经拿下了完美的一血。战争，就此爆发了。
　　神圣不列颠帝国究竟是为了什么，连远在日本作为质子存在的第十一皇子与第七皇女的安危都不顾，悍然发动了这样一场准世界级大战?
　　在这个没有爱因斯坦(大概吧……)也没有一切核裂变知识的世界，能源的重要性对于人类而言堪比空气。一种清洁好用的物质代替了放射物的存在成为人们疯狂争抢的财富，这种东西被日本人称之为樱石――之所以会成为日本人的被动宾语，是因为这种只发现在天然状态下存在的珍贵矿物在日本的贮量最多，几乎是全世界樱石贮量的70%，尤其是富士山下的一条樱石矿脉，即使全力开采十年也开发不出三分之一。
　　当时世界上有三个大势力：占据亚洲大部份土地，然而被扭曲后的共产主义搞得社会动荡、民生凋蔽，又被宦官组成的集团掌握了政治大权（没错，一个共产主义国家竟然会有皇室你敢信？！），最高统治者天子垂垂老矣，下一任天子只是个叫蒋丽华的吉祥物萝莉，日薄西山的中华联邦；占据欧洲大部分区域与非洲的地区，由各个国家首脑组成了议会，虽然宣扬民主的论调，也只是战争来临各执一辞争吵不休的程度，苟延残喘的EU；占据英伦三岛与美洲，虽然封建制使得社会等级森严，但是十块殖民地里连基本的公民权都不具备的领民让平民们有着充分的优越感，贵族们互相倾轧但高度集中的统治力，野心勃勃的帝国神圣不列颠。
　　巧合的是，日本正好是这三大势力的一个中心点，但日本人自己是不会喜欢这种群狼环伺的巧合的。
　　所以，如同一休哥一样聪明但实际上都是诚哥一般脑残的日本人想到了一个主意：每年召开一次会议决定新的一年里樱石的分配比例。如此恶意满满的驱狼吞虎自然不会有国家上当，所以他们一边互相磨嘴皮子，一边用各种方式与日本交好，尤其是神圣不列颠的第98代皇帝查尔斯・D・不列颠更是作出将皇子皇女送到日本的惊人之举――这几乎就是承认了日本与不列颠的地位相同！
　　日本人自然是乐见其成。他们的本意就是要转移各大势力的注意力，然而各个国家的反应程度有些出乎他们的预料，甚至让他们有些飘飘然，认为诸如不列颠的国家不过如此。
　　争夺樱石的分配份额，这样的事就好像在争夺一块蛋糕。强一点的国家虽然想到抢夺切蛋糕的刀的方法，但却碍于同样虎视眈眈的其他食客而不敢下手。查尔斯不是一个普通的食客，而是食客中的饕餮。他同样想到了夺走餐刀的战术，然而作为一个非同凡响的食客，他将这个想法升华了：把蛋糕的主人扯下餐桌，自己来当主人!
　　日本人麻痹在“我们的国家是世界级的强国”这种良好到几乎可以说是愚蠢的自我感觉中时，印度洋另一端的非洲、中东、太平洋彼岸的美洲……在日本人反应过来时，属于神圣不列颠的大军已经站在了日本的领土上，并且端着枪，屠杀任何反抗的人――同时宣布，这里是不列颠的合法领地。
　　这能忍吗?这必须不能忍啊!日本的首相――一个纯正的武士柩木玄武带领着日本反抗。但是只赢了一次――在一个因这次胜利而在日后被称为“奇迹的藤堂”的军官，藤堂镜志郎的指挥下。
　　这样惨烈的失败率完全是因为不列颠最新式的武器，被称为“Knightmare”的人型战斗平台。虽然这种前沿式的战斗平台并没有战车级的杀伤力，但是装有滑轮的双足与完全类人的关节赋予Knightmare的速度与灵活却让它们可以把战车飞机当靶子打，面对步兵时，这种高度达到了5米的金属巨人更是单体就能完成一次屠杀。喜欢大喊“玉碎”的日本人，在一体又一体四代Knightmare投入战场后，真的只有被Knightmare专用步枪的巨大子弹打碎一途。
　　没有什么救世主，奇迹的藤堂也无力回天。尚是小孩儿的柩木玄武之子――柩木朱雀以颤巍巍的稚嫩声调宣布，柩木玄武已切腹自尽，日本，投降!
　　于是日本人失去了一切――国家、名誉、文化、人权……Area11(11区)，这是远东四岛的新称呼。而日本人的称呼自然也消失了，取而代之的是侮辱性的“ELEVEN”。
　　但是没有人注意到，作为质子的皇子皇女已经生死不明了。毕竟他们胜利了，不是吗?
　　――――――分――――――――割――――――――线――――――
　　震动，轻微的震动，当回过神来时，映入钢化塑料面罩后双眼的景象是昏暗狭小像放大的棺材一样的金属空间，以及与此身同样正襟危坐在这狭长空间两边的同伴们。
　　“这次又是什么地方……”刘轩以转动眼珠这种不易被发现的方式扫视四周，顺便对“真理之门”没有预知功能报以怨念。从屁股下的震动以及这个狭长空间的环境来看，这似乎是一种交通工具的内部；而周围的同伴都穿着灰色的野战装与战斗背心、戴着灰色头盔，标准的某国部队装备，奇怪的是不仅没有步枪，连手枪都没有一把――你以为这是最离谱的吗?不!最离谱的是连军刀都没有一把!
　　究竟是哪个国家的部队这么NB，只给士兵套一层皮?虽然这里的士兵每一个身体素质都是普通人的两三倍，但是精神状态却是极不稳定，就像是一条条被逼上绝路的狗，接近疯狂。刘轩敢肯定，他们每一个人，都有严重的弹痕症，严重到这辈子完全没有恢复正常的可能。
　　刘轩推测，这是一个发展非常畸形的世界，因为不会有任何一个像我的世界里的进程发展的国家会有这样的士兵――这样的士兵就好像长期处于受压迫的社会底层并且承受了所有人的歧视一样。你认为那些狡诈的政客会让一群精神病患者来保护他们的国家吗?
　　突然，一大堆记忆开始在刘轩脑中浮现，有过一次经历的他已经明白了这是身体的原主人的记忆，当它后退到最遥远的一幕时，就意味着这具身体已经完全成为了刘轩的身体，和第一次不同的是，这次刘轩准神的存在性让他有充分的时间将所有的记忆吸收，不会造成记忆反噬的隐患。
　　这具身体的主人叫做神谷轩，是一个不列颠贵族的私生子，但并没有被承认，母亲死在了十年前的战争之中，本人则是进入了军营――专门为这些战争孤儿准备的军营，这可以帮助他们脱离“编号者”的身份，成为一个名誉不列颠人。虽然只是比编号者高级不了多少的奴隶身份，但还是能够享受到部分神圣不列颠帝国公民的待遇。今天是因为突发的恐怖事件出动，获得了建功的机会――对于没有持枪权的他们而言，这样的机会并不多，更多的“他们”，是作为物美价廉的炮灰消耗掉了。
　　品尝过更壮丽的悲剧的美味，自然不会对这种平淡的悲惨有什么感触。如果没有刘轩这个变数的加入，那么这里的神谷轩本人，大概就会像《学园默示录》里的神谷轩一样，连充当背景一般的路人级角色的价值都没有，只是世界观外死亡数字的一员罢了。
　　“如果你能够成为神的话，应该就能够找到回去自己世界的方法了吧，针对你的特殊性，我倒是知道一个方法能让你迅速的逼近神的境界。”阿赖耶好整以暇道。“哦哦，阿赖耶你要卖掉自己的手下吗？”盖亚笑眯眯道。“闭嘴盖亚！总之，你可是尼德霍格，最好的方法就是去吞噬，我知道一个很适合你的世界。”阿赖耶恼怒的瞪了盖亚一眼，看着刘轩舔了舔嘴唇，明显的不怀好意，“但是呢，你知道的，没有代价可不行……”
　　节操呢？！
　　那可真是不堪回忆的一段日子，虽然是刘轩占到了便宜，但总觉得有什么东西找不回来了……而阿赖耶也没有食言，告诉了他这个世界。刘轩只是吞噬了世界、吞噬了一个阿赖耶的虚像就进阶到了准神，而这里可是准神之墓，一个上位准神的乐土。
　　如果刘轩没有猜错，他现在所在的，应该是一个很有趣的世界……
　　“恐怖组织潜伏在地下铁路的角落里，你们的目的就是找到被恐怖份子抢去的兵器，搜索11区的居民区、新宿贫民区以及地铁线路，发现之后立刻报告，目标的回收交由我们亲卫队来执行。你们虽然是名誉不列颠人，不过原本还是11区人，收起你们原本猴子的味道，为了获得携带枪支的许可，努力取得功绩吧，现在正是你们向不列颠显示忠诚的绝佳机会！”驾驶室中的指挥官毫不掩饰自己的恶意，咆哮的声音穿过车载麦克风与喇叭的距离在战争的遗迹――都市的废墟之中回荡。“Yesmylord！”士兵们拉着缆绳从打开的地板中降下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

1 您获得了新的外挂
更新时间2014-7-15 16:11:25  字数：4393

　在无人的野地中发生的战争会破坏生态，在辽阔的大海上发生的战争对于海生生物而言是一场浩劫，而在城市内的战争则是永远的伤痕。毕竟生态可以恢复，断裂的生物链也会产生新的替代品，而钢筋混凝土树起的钢铁森林永远不可能像真正的植物一样生长起来将自己的伤口包容。至今仍有不少的日本……啊不，是ELEVEN生活在这样残破的、十年前绝对与贫民窟沾不上丝毫关系的旧城中。他们被隔绝在电车干线包围的繁华租界外，有的人整日沉醉在酒精饮用品中，在混乱的神经里品味昔日的丰饶；更多的人则是麻木的接受，无论是歧视还是压迫。
　　这里的名字，叫做新宿；现在也跟其它残垣断壁一样，没有被它们的征服者剥夺名字，只是不值得庆幸的是，这些名字通通成为了贫民窟的形容词，被蔑称。
　　在这些七年中与其说是缺乏倒不如说是完全没有修缮的ELEVEN的聚居地下，是废弃的公共设施――地铁，同样废弃的自然也包括了地铁的线路。而自觉倒霉的高中学生，鲁鲁修?兰佩鲁基，也跟正在忙碌的名誉不列颠人士兵一样，在这条花费了日本政府高昂经费打造的、阴暗的、潮湿的、长满青苔的隧道里，并且他身边还有一个看上去奇形怪状、让人不明觉厉的、极具科技感的――不明容器。不同的是，那些脑袋里装满了肌肉的士兵还在寻找目标的路上，而智商极高的鲁鲁修同学就在目标，一辆灰色货运卡车的集装箱里。关于为什么一个遵纪守法的好学生会出现在一辆被追击的、恐怖份子的车上，我们有理由相信，这里面有很深的缘由。
　　事情，要追溯到几个小时前……
　　鲁鲁修?兰佩鲁基，一个健康的(应该吧……)十八岁少年，在不列颠人中实属罕见的黑发，以及优雅的紫眸，还有着让他在就读的学校――私立阿什弗德学园的女生与基佬中充满人气的清秀外貌。在就读的学校中就职学生会副会长，这足以体现他的才干。与他同住在学园提供的公寓的，是他十五岁的妹妹、在该校初中部就读的娜娜莉?兰佩鲁基，还有负责照顾这位双目失明、同时也不能行走的妹妹的职业女仆――筱崎D世子。
　　值得一提的是，即使在十一区的贵族圈中，鲁鲁修也颇具名气，因为他在国际象棋上有颇深的造诣，而贵族们对于赌棋这种看上去文艺范儿十足的活动极为喜爱。
　　如果没有几个小时后发生的事，这一天对于鲁鲁修而言还算不错。他像经常做的那样，乘着好友、学生会书记利瓦尔?卡蒙德蒙的机车翘掉了课，去参加一次棋局的赌博。想要让自己的妹妹过上舒适的生活，仅仅依靠优等生的奖金是不够的，毕竟雇佣一位像D世子一样专业的女仆，需要的不仅仅是运气，还有一大笔佣金。贵族虽然讨厌，但出于最基本的风度，付钱时是不会含糊的，而且还可以好好欣赏一下自己讨厌的贵族失败时难看的嘴脸，何乐而不为呢?
　　鲁鲁修是在接手了不得不与贵族下棋的商人留下的残局并且漂亮的反将对方一军，与利瓦尔一同走向停车场时才知道了租界内出现恐怖份子并且出现了伤亡的事。摩天大楼外壁上的公共大电视中，不列颠三皇子、十一区总督克洛维斯?La?不列颠正用标准的贵族表情、标准的贵族腔调说着标准的贵族发言，鲁鲁修敢用自己的节操(两次拆地板的你有这个吗……)发誓，这家伙离开镜头就能端着红酒若无其事的和其他贵族谈笑风生。
　　然后因为他们的原因，发生了一起交通事故；在他们后面行驶的大卡车撞上了一栋施工中的大楼。周围的人只是站在原地看热闹，作为一个有点愤世嫉俗的小年轻，鲁鲁修冲了上去询问卡车中的人的状况，没有得到回应，于是他跑到集装厢顶部的开口打算从那儿进去，但这时卡车发动了，于是鲁鲁修成了一个杯具，骨碌碌的滚进了集装厢里。然后他发现杯具买一送二了；自己就是在恐怖份子的卡车上，而自己旁边的东西，似乎就是新闻里说的，毒气武器?
　　尼玛坑爹呢!
　　接下来鲁鲁修发现了更悲惨的现实，那就是这群恐怖份子的实力――他们居然有一台四代的Knightmare，虽然这是活跃在十年前战场上的老机型，但警用Knightmare那鸟儿样能打败军用Knightmare?除非后者的樱石蓄电池没能量了，或者干脆的拿人去填――警用Knightmare综合素质是比不上军用Knightmare的，而且没有军用Knightmare的部份设施，警察在驾驶Knightmare的技术上也比不过正式军人。
　　然后在正在列装的紫色机甲――第五代Knightmare“隆瑟兰”的围追堵截下，这辆卡车冲进了废弃的地铁站里――回忆完毕。
　　现在，鲁鲁修面对着打开的集装厢侧门，陷入了两难：要么被恐怖份子抓住，为了灭口被枪毙，你不能指望这些游击队会对一个不列颠人仁慈；另一个选择就是离开这儿向不列颠军求助，但在得救之前就可能回归第一选项，或者被战斗波及。
　　一记飞毛腿先到，随后把你推倒，黑暗中的不列颠小兵摸黑登场，一招制服了战五渣的鲁鲁修。争执中，两人发现，原来对方是自己的好基友，这个不列颠士兵，名叫柩木朱雀，就是那个宣布投降的悲剧男。
　　还没来得及说几句话，旁边“毒气罐”自己打开了，朱雀立刻按倒鲁鲁修，还把自己的头盔扣在鲁鲁修头上――虽然不给名誉不列颠人配枪，但是防御措施倒是下了不少功夫，头盔还有防毒功能。只是罐子里装的不是毒气，而是一个绿色长发、琥珀色眼眸、被白色拘束服绑得严严实实的美少女――神展开了!
　　关于为什么毒气罐里会钻出一个少女，科幻动漫角色的鲁鲁修与朱雀并没有产生魔幻动漫世界观的联想。没等他们搞清楚这是个什么状况，大部队就赶到了。
　　“柩木朱雀、鲁鲁修?V?不列颠还有……魔女CC。”刘轩隐秘的跟在亲卫队后面，淡定的看着发生的一切。知道“剧情”的唯一好处大概就在于此，但现在直接插手的话，“剧情”就会直接陷入暴走，那对于未来的预见就不确定多了。为了将利益最大化，并且不被乐土的主人发现，一定程度上维持“剧情”的稳定是必要的。
　　跟“剧情”一样，指挥官交给朱雀一把手枪，让他射杀鲁鲁修，但朱雀以不能向平民开枪的理由拒绝了指挥官，结果被指挥官在腰上开了一枪倒下了。这个时候卡车突然玩儿了自爆，趁着烟尘弥漫的时候，鲁鲁修拉住CC开溜了，刘轩轻轻踏出阴影跟了上去，顺便一个念头发出，亲卫队全部被忽如其来的力加诸身上挤爆了。虽然没有了给克洛维斯通风报信的人，但是自己的亲卫队失去联系这一点还是让克洛维斯感到了不妙。为了避免被自己的老爹发现自己研究CC导致失去皇位的继承权，他还是下令发动了“新宿大清洗”。
　　“这些都是因为你发生的，你究竟是什么东西?!”炮击产生的震荡一直传导到地下，在时不时晃动一下的隧道中跑累了之后，鲁鲁修甩开CC的手靠在墙上咆哮道。
　　“关于她是什么，我倒是知道不少。”刘轩的声音，从被他们甩到身后的黑暗之中传来。“什么人?!”鲁鲁修喝问道，接着便感觉腹部挨了重重一拳。捂着肚子蹲下的同时，鲁鲁修看到一个不列颠士兵从黑暗中走了出来。若是一群士兵走出来还好，但是一个士兵独自出现在这里就很可疑了。“你究竟是……”鲁鲁修艰难的提问，却感到一股巨力作用在全身，将他死死的按在墙上。惨叫时他惊骇的发现，就像开始的一拳一样，将他按在墙上的力看上去也毫无来源。而CC的遭遇也差不多，不同的是无形的力开始帮她解除白色拘束服上的皮带。
　　刘轩的身上涌出了黑喑――那并不是黑暗精神力，而是对于此世之恶的直接应用，那黑色从衣服的缝隙里流了出来，就像某种液体。这些“液体”无视了地球的重力，均匀的包裹了刘轩的全身。下一刻，黑暗绽放，黑色司祭长袍、银发金瞳的少年出现在惊讶的两人眼中。
　　“初次见面，不老不死的魔女CC。虽然有些唐突，但你是否可以给予我Geass呢?”刘轩微笑道，“当然，你给出的答案或许跟我想要的有一些偏差，所以就用这边的鲁鲁修?V?不列颠的生命来做交易如何?”
　　Geass的力量其实对于现在的刘轩而言完全算不上什么，但是在这个世界，Geass的力量作为世界观的构成是非常重要的，也是刘轩计划的重要一环。
　　你为什么会知道我的真正身份?想要这样问，却发现自己说不出话来。那个什么不老不死的魔女，是哪里的中二病吗?正当鲁鲁修这么想时，却发现银发的少年将嘴唇凑向少女，喂喂喂，气场这么NB，结果只是个弓虽女干犯吗?!
　　当刘轩吻到CC时，眼中的场景便变了，我来到了一条仿如画廊的走廊上，走廊两边挂着许多油画框，框里是不停变换的图像。“这里是C走廊啊，名为CC的少女的记忆世界。你又是第几代呢，CC?”我转过身，看着绿发的少女道。
　　C走廊就如同真理之门空间，虽然看上去是三维的空间，实际上却是由一个个二维片段进行三维方向的堆叠形成的，与之对应的应该还有另一条V走廊，只不过后者从来没有人见到过。这里是历代的CC魔女存放记忆的地方，同真理之门空间一样似乎是物质与精神夹杂的**空间，但能不能像真理一样影响现实还是个未知数。
　　“你知道的东西很多啊。”不愧是活了千多年还继承了其他CC魔女的记忆，CC十分淡定道。“我还知道得不少呢，比如Code，比如阿卡夏之剑，比如十年前死掉的你的契约者‘闪光的玛丽安奴’死亡的真相，比如不老不死的魔女CC的两个孩子……”刘轩笑眯眯道，呵呵，跟他这个剧情党拼淡定?
　　“够了!我答应你!”CC打断了不断曝料的刘轩。两人身边的环境再次变换，变成了无湮的星空。两颗巨大的行星悬浮在天空之中，一颗是地球，另一颗则是C意识，这个世界所有人类潜意识的集合体，心灵的海详，所谓的神。
　　“虽然你可能已经十分了解了，但我还是要提醒你，Geass是王之力，它虽然会给你力量，但同时也会让你孤独。”CC面无表情。“作为代价，我必须实现你一个愿望对吧?”刘轩嘴角一扬，“虽然你真正的愿望我知道，但既然你自己声称自己想死的话，我可以帮你。”“是啊，这样就好了。”CC喃喃道。
　　C意识开始靠近地球，一道光从两者的缝隙间投向刘轩，在接触到刘轩时他周围的一切全部变成了黑白二色，许多看似无意义的景象闪过我的眼睛，事实上那是历代C－Code继承者记忆的片段。
　　完成了Geass的给予，刘轩的意识回到了外界。离开CC的双唇，刘轩解除了念动力，让两人自然着地。“我想起来了!你是尼德莱尔?阿什弗德，米蕾那家伙同父异母的弟弟!我在她家见过你!但是你不是在十年前的战争中失踪了吗?”鲁鲁修大声道。
　　“失踪?呵呵，我只是不被承认的私生子罢了，应该感谢阿什弗德老爷子顾念一点点祖孙之情，没有直接杀掉我，而是把我和母亲留在战区自生自灭。”这个世界的神谷轩讨厌这个世界，刘轩也压根儿没有把这个世界改造成伊甸的想法。
　　“说起来我们不是一样吗，十一皇子大人?你的母亲玛丽安奴在自己的寝宫中被恐怖份子袭击，我的母亲神谷怜子在自己的家乡被不列颠军人的子弹打爆了头；你被自己的父皇遗弃在这里隐姓埋名，我也是为了不被阿什弗德家追杀化名参军；你想要复仇，我也想。所以千万不要把我还活着的消息告诉我那个天真的姐姐啊，surprise不盛大一点就无趣了不是吗?”刘轩微笑着退入黑暗之中。
　　PS：大家该不会以为我TJ了吧？总觉得收藏好像掉了的样子……第二卷的重制正在紧锣密鼓的进行中，绝对是脑洞大开哦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

2 恶魔；审判；愚者；司祭
更新时间2014-7-15 16:12:18  字数：3487

　买了一把新刀，就会想找些什么东西砍砍；得到了一个新玩具，总想拿在手上钻研把玩；拥有了新能力，也会产生试试看的想法，至于试验对象作何感想――你会去考虑被自己解剖的青蛙怎么想吗？更何况这些实验品是自己送上门的。
　　“这个世界的准神还真是敏感啊，都已经死掉了，只是取得了Geass能力而已，就这么大的反应。”看着包围自己的八台Knightmare，刘轩露出了邪邪的微笑。虽然是正在列装的第五代Knightmare，动漫里被主角配角割草无双的存在，但也不是路边的大白菜啊（相比之下暴君什么的廉价多了），在这个时间段一次用八台来抹杀他可是高成本――之所以说“这个时间段”，完全是因为之后的未来里这些第五代出现了迷之暴增，一下子就全部列装了……
　　八台Knightmare里的机师似乎对刘轩的话完全没有反应，只是操纵Knightmare举起步枪向他扫射。巨大的子弹当然在施加的念动力的作用下停在了刘轩身边。当八台Knightmare的子弹全部打完后，刘轩打了个响指，成球状静止在空气中的弹幕以比开始更大的动能扫射回去，在刘轩精妙的控制下只是将四肢的地方打爆，丝毫没有伤及驾驶舱。然后念动力小心的将八个驾驶舱撕开，揪出了八个一脸惊恐的机师。
　　“是谁派你们来杀我的?”“不、不知道!Knightmare自己就动起来了!”很好，虽然不明白为什么，但看来那个准神并没有直接控制人类的思想，用的方法大概是电波入侵了Knightmare的控制台之类的方法。
　　“那么，你们就只剩下充当实验品的价值了……”一边说，刘轩的左眼开始出现变化，金色的眼眸变成了红色，而且眼眸中还出现了一个V字状的红色光辉的飞鸟图案。
　　八个看到刘轩眼睛的机师先是浑身一僵，接着眼眸变成了金色，头发变成了银色，相貌也开始向着刘轩靠拢，只是并不是完全相同。除此之外，他们还继承了刘轩的Geass，只不过只能发挥到单眼暴走的程度。
　　而且，他们还是受刘轩控制的分身一样的存在!
　　不过也没有太大的用处就是了，因为他们的体质本身没有改变，也不能够像刘轩一样召来真理之门或是变身巨龙，只是单纯的有着Geass的傀儡罢了。比起傀儡，这些分身又有更高级的地方，那就是刘轩可以为他们设定思考的方式，这就让他们看上去更像是真正的人。
　　“哦~这可以让我避免一些麻烦的事情呢~”对于在上一个世界里发生的记忆的反噬，刘轩还印象深刻，如果能够把记忆完全分割出去，那么应该能够避免记忆的反噬了。所以，他眼中的Geass符号再度亮起，对准了自己的一个分身：“那么，你就是尼德莱尔・阿什弗德的寄宿体吧！”
　　那个被选中的分身身材与相貌又一次产生了一些微妙的变化，接着他忽然抽出腰带上的**，冲向了刘轩，其敏捷的姿态让人想到的并不是猎豹、猛虎之类的动物，而是仿佛蜘蛛一样的昆虫，充满择人而噬的感觉，别说是普通人，就算是军人也躲不开这近乎毫无征兆的扑击，但是很快，他就强制停止了――被刘轩掐住脖子提起扔到一边：“老实一点吧，尼德莱尔，要知道，你根本没有反抗我的能力，如果你想要保护好你想保护的那一点点可怜的东西，最好老老实实听我的。”
　　“反正世界最后会被毁灭，倒不如试着在这里干掉你。”尼德莱尔如同野兽一般匍匐在地，挥动着“利爪”――那把匕首――再一次攻了上来。只不过这一次，并不是刘轩将他击退了，寒光一闪之间，那把匕首就被削断了，尼德莱尔向后猛地一跃，警惕的看着出现在他和刘轩之间阻拦他的攻击的人：“你是神谷轩吧？为什么要阻拦我？”
　　“因为他向我许诺，将我的家人还给我。”上个世界中的平行同位体，此刻作为分身再度出现的神谷轩淡淡道。“哈哈哈，你明明知道的，他连找到自己的家这件简单的事情都做不到，何况帮你找回家人？”尼德莱尔不屑的笑了笑，“按照你的风格，你应该帮助我才对，帮助我不让这个世界陷入他的手中，像你的世界一样无可救药的信奉这么一个自私的存在！”“帮助你又是正确的选择吗？”神谷轩手中的太刀垂下直指地面，“就像你了解我，你了解他一样，我也了解他，同样了解你，这个世界就算落入了他的手中，以他的力量能够让这个世界更加的繁荣，而落在你的手中，就算你再怎么贤明、在怎么摆弄从他那里继承的知识，也终究只是人类王者的极限罢了。”
　　“没错，能够被我选中，正是这个世界的幸运啊，尼德莱尔！”刘轩张开了双臂看着四周的废墟道，“看看这个世界吧，人们每时每分都在想着如何杀死自己的同类，如何抢夺更多的资源，如何毁灭这个世界，这一切都是谁造成的？是这片乐土的准神！k锁死了逻辑，让你们不得不按照k写下的一切出生活着然后死掉，最后在这世界的废墟之中k将迎来新生！”他放下左手伸出右手，指着尼德莱尔露出轻蔑的笑容：“而你们呢？你们，就是k脚下的养料！承认吧尼德莱尔，我这个侵略者，反而比你们的创造者还要仁慈！”
　　当然，想要别人肯干活，也得付出利益才行，刘轩道：“达成我的目的，你的愿望也能够实现。奉吾为神，予汝以国，如何？”尼德莱尔目光闪烁起来：“这是等价交换吗？”“这正是等价交换！”刘轩斩钉截铁道。“那好！我便听你的！”尼德莱尔终于臣服了。
　　“嗯，既然如此，我要先让你们有一些超越这个世界普通人的力量才行。”刘轩除了是等价交换的信奉者，对于力量至上的论调也是极为推崇的。神谷轩有着狂下位的境界，能够将身体的每一分力量成倍的发挥出来，加上刘轩交给他的十六夜月，单挑Knightmare不在话下，甚至可以单杀Lancelot这种ACE机体！而尼德莱尔虽然没有神谷轩继承了刘轩全部剑术那么NB，但作为刘轩的平行同位体，他的实力也是很强大的，比起那个开外挂的柩木朱雀还要强大！但是能够增强的话自然要增强，刘轩靠T病毒起家，最了解的也是病毒式的强化模式了，见效快，副作用却也是不小。不过他在上一个世界就想到了一种全新的强化思路――也不算是全新吧，那就是纳米虫。
　　纳米虫，是一种以纳米为尺度测量的微型机器人，一纳米有多微小不多说请自行百度，这种尺度下甚至能够做到基因层面的强化，只要纳米虫的浓度――因为其过于微小，请让我用浓度这个词来形容它的数量――足够，完全能够做到T病毒能够做到的事情，在安全程度上还要远超后者几个层次。
　　“T－纳米虫，其功能就是T病毒的功能，也就是所谓的龙血药剂。”刘轩手一伸，石头的光辉闪过，两支承装着仿佛白银的溶液的试管出现在他手中，一端有着注射针头，他随手一扔，两支试管就被两个分身接住了。
　　神谷轩和尼德莱尔坐了下来，毫不犹豫的将试管扎向了心口，闭上眼睛等待。在人类肉眼无法看到的地方，纳米虫开始在身体之中蔓延，并且改造身体，大量的黑暗精神力从刘轩身上涌出灌进神谷轩和尼德莱尔身体里，作为改造的能量消耗掉了。而当两人再一次睁开眼睛时，那已经不是人的双眼，而是火炬一般永不熄灭的黄金之瞳。
　　“很好，现在你们都有了搅动这世界的力量了。”刘轩满意的点了点头，“运用好分身的话，你们就能够在这个层面上侵略这个世界了，神谷轩你是武者，对付那些受准神关注有世界的气运的武人便是你的任务，在所有分身中你的代号是审判；而尼德莱尔，你便是恶魔如何？”“我的荣幸。”尼德莱尔对被称为恶魔毫无反感之意，在这个世界这样的称呼反倒是彰显力量的标志。
　　“对了，我忽然有一个很棒的点子！”刘轩像是想到了什么，又一次发动了Geass，“如果我把自己的记忆分出去，会怎么样呢？”
　　在神谷轩和尼德莱尔两人震惊的目光之中，一个刘轩出现了，而一开始的刘轩――现在已经不是那副样子了，甚至，没有人类的样子了。
　　那是一个小黑人，k全身都是纯粹的黑色，是此世之恶组成的，究竟是躯壳还是灵魂还是别的什么，神谷轩和尼德莱尔都无法理解。小黑人脸上，一只硕大的眼睛睁开了，同时，一张诡异的嘴也咧开了笑容，k开始说话，那声音，仿佛由无数种声音构成，像男人又像女人，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯；其中似乎也包含着各种各样的情绪，像哭泣又像狂笑，像悲哀又像喜悦，像宁静又像暴躁，像宽和又像贪婪：“原来如此，这就是我。”
　　“将一切执念全部分了出去，成为了盖亚阿赖耶那样纯粹的神，完美的生命吗？”刘轩也开口道，“你已经不是单纯的我了，若要为你冠以名字，便是名为司祭的神！”
　　不是想要回家的刘轩，不是想要家人的神谷轩，不是想要征服世界守护什么东西的尼德莱尔这三者混杂的司祭，此刻的这个小黑人，正是纯粹的司祭，没有任何愿望，也不会给予任何的祝福或是诅咒，不会有任何的动摇，只为自己的存在而存在。但是，这个小黑人也并不是完美的司祭，只有完成了组成司祭这个整体的所有部分的执念，才能够形成完美的司祭，而这个形态的司祭，是取了个巧，不去完成执念而是斩去了执念，才变成了现在的小黑人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

3 刘轩的谋划
更新时间2014-7-15 16:13:02  字数：2899

　“那么，我们就各自行动吧。”刘轩异常淡定道，虽然他把自己从司祭身上分离了出来（或者是被分离了出来？），但是力量却是没有减少多少的，狂位圆满的境界打爆地球毫无压力（地球君：压力好大啊……）。
　　“司祭，去C的世界，吞噬C意识壮大阿祖拉黑星；审判，你就进入以后的黑色骑士团；恶魔，你要去的地方是EU。”一点也没有邪气的刘轩平静的指挥。“是个好主意呢。”司祭嘿嘿笑了笑，脚下出现隙间，k便落了进去（融了进去？），隙间关闭。神谷轩发动了炼金术，将一台Knightmare修复了，驾驶着这台Knightmare冲入了战场，这样便于他混入反抗组织之中。
　　“我想问一下，为什么你要让我选择EU而不是不列颠、中华联邦或者其他的编号区？”尼德莱尔问道。他并非质疑，只是单纯的不理解罢了，或许他有些狡诈，但绝对没有妖孽的智商。
　　“首先，你不能去中华联邦，因为我要去，我的脸相现在是中华联邦人。”神谷轩则是日本人，司祭嘛……“其次，你去其他编号区没有意义，11区也就是日本是因为不列颠看重这里的樱石资源，所以才有这么多现成的现代化设施，其他的编号区，跟荒漠没有什么两样。”真的，11区的日本人生活比起其他殖民地的编号者而言还算好的了，我绝对没说胡话，比如，中东那边有11区这边用水方便吗？而且11区的总督是克洛诺斯，他的政策还算比较宽松的了，其他殖民地那好家伙，都是军队上去搞，没见这一次的新宿清洗很多日本人都感到惊讶吗？其他殖民地的人根本不会惊讶，这对他们来说已经跟家常便饭一样了。
　　“然后，你不能去不列颠，因为没有意义，不列颠的制度对于我们而言没有太大的漏洞。”不列颠可是封建集权制度，而且查尔斯那个蛋卷头对于不列颠的统治也是很牢固的，完全不能把Geass的力量发挥出来，而利用T纳米虫跟某个皇子或是大贵族寻求合作也是行不通的，克洛诺斯这个皇子自己研究个Code离本土那么远都还要小心翼翼的，其他大贵族敢吗？
　　“最后，你只能去EU，并且EU是最好的选择，没有之一。”刘轩见尼德莱尔疑惑的看着他，继续解释，“第一，EU的制度松散，是一群欧洲国家联合起来的联盟，一个议会完全是资本家互相扯皮的地方，统治议会，等于统治EU；第二，不同制度代表的追求不同，封建集权制度下皇帝追求永生，而资本制度的社会资本家们有了钱需求的是健康，皇帝得到永生，则‘狡兔死，走狗烹’，资本家则会推广出去――他们巴不得工人们能够永生永远为他们工作！第三，EU的潜力其实完全，没有被挖掘出来，如果如果有且只有一个声音的话，将世界线推向‘奉吾为神，予汝以国’的α世界线也不是不可能。”说完，刘轩用大有深意的目光看了尼德莱尔一眼，而尼德莱尔也露出了微笑：“原来如此，我明白了，你还真是个恐怖的人啊。”
　　现在先不管这群阴谋家的盛宴，暂且将目光投向被世界的巨大气运笼罩的两个主角身上。
　　鲁鲁修・兰佩鲁基或者说鲁鲁修・Vi・不列颠，在跑路时由于手机突然响了被发现了，在面临被克洛诺斯的亲卫队枪毙的危机时，CC跑出来帮他挡了一枪，在弥留之际与鲁鲁修签订了契约，赋予了鲁鲁修Geass。鲁鲁修的Geass是在目光接触的情况下针对一个人发动一次绝对性的命令，这个能力的弱点有五个：必须要有目光的接触，隔着墨镜都不行；一个人只有一次绝对命令的机会，除非用Geass消除器消除上一次的命令；只能命令人，对于其它生物无效，这也是Geass的通性；对于意志坚定的人而言，Geass的效果是可抵抗的，而且效果也会随时间推移而淡化；最后一个是原作中没有提到的，那就是命令的理解问题，如果使用了目标无法理解的语言，那么命令肯定就无法执行了。虽然有着这么多的限制，但是加上鲁鲁修本人的计谋足矣。而他毁灭不列颠这一愿望的第一步，就是支持位于新宿的反抗组织与不列颠军方战斗。
　　柩木朱雀，这个被自己上司开了一枪的倒霉孩子其实也不会一直那么倒霉，他以伤兵的身份被直属于第二皇子的科研团队救了。当好基友鲁鲁修在战场上运筹帷幄、用兵如神的时候，朱雀仔也收获了稀有装备一件――试作型第七代Knightmare?Lancelot(兰斯洛特)，该机型创新的加入了同步率系统(尽管在EVA中我们已经看烂了各种同步率)，只要驾驶员身体素质够好，同步率就能飙得越高，Knightmare的性能发挥就越NB。正好，柩木朱雀有着长期锻炼的优秀体质(尽管我认为那是主要配角的小强光环)，顺利的当上了梦寐以求的Knightmare机师――这台Knightmare的主要研发者罗伊德?阿司布鲁德伯爵“正好”是一个不在意国籍的人――他只是把柩木朱雀当成了一个兰斯洛特的零部件(无论怎么说这外挂都开得太明显了)。
　　所谓的气运，就是世界对生命体的关注程度，越是被世界注意，那么身上的气运就越强大，运气也就越好，而运气越好，个人的素质也就越独特。鲁鲁修和柩木朱雀便是典型的双主角，气运相互缠绕，优劣互补。在这个世界上，鲁鲁修的智力虽然说不上最高，但是学识、智谋这些东西加在一起也是顶尖的谋士。与之相对应的就是男二号柩木朱雀，朱雀没有智力上的优势，就有了体力上的优势――尽管很多人瞧不起朱雀，但是不得不承认的是，朱雀的确有跻身于不列颠顶级战力――圆桌骑士团的实力。
　　不过现在这对好基友正站在对立的阵营上，别说互补了，现在他们的想法就是：次奥，你怎么还不去死啊！鲁鲁修各种埋伏频出，但是都被柩木朱雀以力破巧硬是破了然后追着打。
　　就在鲁鲁修“Σ(－`Д′－?；)?艹艹艹艹艹”大危机的时候，就在柩木朱雀“&lt;(￣￣)&gt;干干干干干”大得意的时候，斜刺一个废墟里冲出一架Knightmare，用虽然普通但绝对精妙的速度缠上了Lancelot，然后就是“南斗好好看奥义・舔胸就是好”！
　　Lancelot之所以先进，就是因为其搭载的同步率功能，但这种先进具体体现在哪里呢？就是一个人体工程学的问题了。很显然，一架Knightmare越灵活，其与人体本身的动作的同步率也就越高，而战斗力发挥得也就越高。每次出场都能如同猴子一般灵活乱窜的Lancelot，给每一个看过的人的印象都只有一个，那就是真TMD快，再看看其他的圆桌骑士的Knightmare，以及和Lancelot基本同期的红莲二式，很容易就能比较出来了。
　　但是在罗伊德他们监控中出现的这架Knightmare，虽然比起第四代要先进，但也就那样了，性能完全无法和Lancelot相提并论，现在别看看上去好像是乱出王八拳，随便挑一台其他的Knightmare都不可能做到这种事情，这只能说明，这架Knightmare的操纵者本身的素质已经完全凌驾Knightmare世代上的不同了。就好像提线木偶很难做到人一般的灵巧，但是如果你的反应力够快就能够在它的动作乱之前纠正过来，假设你的反应力无限快，就能把提线木偶操纵得和人没有任何区别，就是这么个道理。
　　而借此机会，鲁鲁修也操纵着被吊打的Knightmare跑路了，神谷轩见鲁鲁修已经跑掉了，黄金瞳熊熊燃烧，爆了一次时间零就从Knightmare里出来了，至于不列颠军方发现突然停下来的Knightmare里竟然空无一人那惨白的脸色……嗨，管他们去死啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4 Zero：我已经看到结局了！
更新时间2014-7-15 16:16:07  字数：3295

　人，其实和鸵鸟很像，尽管知道有的事情已经发生了，可是仍然会抗拒去承认。这种看上去很蠢的作法是人的自我保护机制之一――精神上的，拥有这种不可救药的特性的人类因此在自己的一生之中避免了很多次的精神崩溃，可是为此迷恋上毒品的也不在少数。
　　然而，已经发生的事情就已经发生了，不可能再去更改。通常情况下，撕成碎片的纸不可能再回复原样，吃掉的东西再吐出来也完全不同了。不管那些在十一区为军队的需要服务的媒体怎么隐瞒，风雨欲来的气氛是无法压抑住的。对于升斗小民而言，国家领导人高高在上毫无实感，即使消失了对自己的影响也不大吧――这是大多数社会底层的人抱有的想法。不过当领袖真的消失了（哪怕那是一个废柴到顶点的领袖），他们就会很快感觉到――
　　这个世界的，变化。
　　“没有意义的拖延，事实就是，第三皇子克洛维斯?La?不列颠已经死掉了。”一间破旧的民宅内，神谷轩看着正在新闻中正在作秀的生化部队有些无语，毕竟毒气武器被劫持的噱头早就放出去了嘛。还真是凄惨啊，明明在当初是为了寻找自己的弟弟妹妹而来到了十一区成为了总督，但是却死在了自己寻觅了很久以为已经死掉了的弟弟手上，而且还是爆头。
　　“接下来就是纯血派（认为不列颠军队应该全部由不列颠人组成的种族主义者，在胸前插一根红色羽毛作为标志）暂时掌管十一区，把名誉不列颠人的柩木朱雀作为替罪羔羊推出来吧。”对于想要整顿军队的纯血派而言，把一个名誉不列颠人当作罪犯就可以名正言顺的动一动军队里的组成了，“那么坚信‘只会说漂亮话，改变不了世界’的鲁鲁修，也会像剧情里一样为救出不明不白为自己背了黑锅的好友而努力吧。”
　　“喂喂，说你呢，走什么神啊？”桌子后面的暗红发男大声道。说实话，往上冲的头发还有红色头巾什么的蠢毙了，积蓄下的小胡子也让这个男人完全看不出来只有25岁。“啊抱歉抱歉，请见谅玉城真一郎先生，思考久了一点。”神谷轩微笑着解释道。“这个表还有什么好思考的？！老子时间有限，快点填！”玉城真一郎不耐烦的用手指敲着桌子。填个表就行了吗？遭遇大清洗后减员的小反抗组织还真是容易混进去呢，不愧是愚者的算计。
　　神谷轩露出一丝不易察觉的冷笑。
　　昨天，鲁鲁修利用Geass通过了指挥舰外的检查，然后又用同样的方法调走了克洛维斯的护卫，在利用Geass向克洛维斯询问了关于自己母亲被“恐怖分子”袭击的线索后枪杀了自己的哥哥。而被他使用过Geass能力的人并不是除了他下达的命令之外就不会受到其他的任何影响，因为他的能力事实上还是会涉及到部分极微小的物理性改变――这种改变仅仅体现在大脑皮层上，但也足够造成较长时间的失去记忆症状了。克洛维斯的亲信巴特雷将军就是这样失去了记忆，然而昨天奋战在一线的边境伯杰雷米亚?哥德巴尔德是无法接收这种理由的。作为纯血派并且以忠义作为人生信条的他，认为巴特雷就是因为失职怕死而推脱自己失忆了，劫下了装有克罗维斯棺柩与巴特雷的装甲车。
　　接着，这个11区纯血派的党魁人物立刻控制住了局势，秘不发丧的同时对杀死克洛诺斯的凶手进行调查，并且极为不科学的抓了柩木朱雀推出来当凶手（Orange你究竟是怎么得出这个扯淡的结论的啊？！），而即便当时柩木朱雀奋战在前线，但由于罗伊德等人属于第二皇子修奈泽尔的特派，其证词是得不到采纳的。
　　将凶手推出来之后，杰雷米亚就迫不及待的就要为他来一个公开审判，这个消息通过电视转播搞得全世界都知道了，展现了杰雷米亚要搞出一些事情来的决心，而为此下定决心行动的人就有一个，那就是我们的体力废材黑王子鲁鲁修・Vi・不列颠。
　　“所以我才说早点发出声明就好了，那样不就是我们的功绩了吗？！”破败的临时据点，玉城真一郎向着老好人首领――扇要咆哮，然后摔门而出。“玉成前辈……总是这么急躁吗？”坐在小凳子上围观了整个过程，神谷轩道。“啊抱歉了神谷，让你看到了不好的一面。”扇要叹了口气看向了书桌上的照片，那上面有三个人――扇要、红月卡莲，还有一个和红月卡莲一样红头发绿眼睛的青年，这个青年就是卡莲的哥哥，这个小组织的前首领，“直人，我果然还是不行啊，做首领这种事。”
　　说道红月卡莲，这个少女就是鲁鲁修那天登上的卡车的人员之一，并且是驾驶第四代Knightmare的那个机师，同样是具备着大气运的人才。而她除了抵抗组织成员的身份之外，还有着卡莲・修坦费尔德这个大小姐身份，并且是鲁鲁修的校友，这源于她身具的不列颠与日本混血――和尼德莱尔一样。表面上是弱不禁风的大小姐，实际上却是暴力的恐怖分子，这不得不说也是一种有趣的组合。
　　之所以突然提到她，是因为现在神谷轩就跟在她身后，和包括扇要在内的几个人一起。
　　“不列颠军的压倒性胜利，让愚昧的就日本政府认识到了自己的渺小。从那以后，帝国和十一区住民携手，共同走向复兴之路……”旧东京塔，现在被改造成了关于几年前战争的纪念馆，虽然光是听这广播里的解说就知道又是成王败寇的一套就是了，神谷轩拉了拉兜帽的帽檐，遥望着站在大幅照片前背对组织众人的红月卡莲。
　　“阿什弗德学园来的卡莲?修坦费尔德小姐，您遗失的物品已被送至服务台，请您立刻到展望室服务台领取失物，再重复一次……”广播里传来失物招领的声音。
　　很快，领取了“失物”――一只手机的红月卡莲就接到了一个电话：“Zero？”没错，来电显示就只有一个“Zero”，怎么看也不像正常的名字。在用眼神询问了一边悄悄跟随她的扇要几人后，红月卡莲接下了电话：“喂，你好。”“去乘环状5号线，到外面转一圈。”电话另一头的Zero――也就是鲁鲁修毫不客气道，“你的那些朋友也一起。”
　　没错，在花费了一点小小的功夫摆脱了红月卡莲对自己的怀疑之后，鲁鲁修乔装打扮了一番之后，准备拉起自己势力的旗帜了。
　　环状五号线外圈，是原日本的JR山手线，除了单纯的环城电车作用外，还起到了隔离的作用――富裕与贫穷，繁华与破败，不列颠与ELEVEN。
　　红月卡莲与反抗组织的众人上了电车，随后就接到了电话――首先，让红月卡莲向着左右车窗的外面望去，右边是不列颠人建立在日本人血与汗之上的城市，而左边则是属于被榨干了的ELEVEN的废墟。接着让他们向着列车第一节前进。
　　红月卡莲等人看到了让他们惊讶的一幕――第一节车厢仅仅只有一个人，一个站在车厢尽头、衣着怪异背对着他们的人――他的身上穿着仿佛鬼怪小说里的吸血鬼会穿着的披风，这种披风不仅长到足以把整个人都包起来，还有着直立起来的高领子。
　　“就是，你吗？”红月卡莲道，“在新宿的时候，下停战命令的也是你吧！”“喂，说句话啊！”跟着红月卡莲的四人――扇要、路人甲、路人乙、神谷轩中，路人甲叫了起来。这时列车进入了隧道，一直背对着他们的怪人猛然转过身来，他们看见了那个人的正面――头上戴着一个覆面头盔，样子比那个披风还要恶趣味，已经超越了用语言形容的范畴――嗯，神谷轩忍着大笑三声的冲动打量着这“坨”不明生命。
　　“租界观光的感想怎么样？”化身Zero的鲁鲁修道。“观光？”扇要诧异道。“喂，这家伙是这种无聊的人吗？”路人乙道。“只是想让你们有个正确的认识。”Zero道，“租界，和贫民区！”“我们和不列颠之间的确有差距，绝望般的巨大差距，所以作为反抗者……”扇要挺身而出。“不对！”Zero打断了扇要，“只做恐怖活动是无法达到不列颠的！”“打倒？”因为从没想过这样的可能性所以扇要重复了一遍Zero的话。
　　“恐怖活动只是小孩子的幼稚行为。”Zero的话显然嘲讽性很强。“你说什么，你说我们是小孩吗？！”路人乙咆哮道。“不要搞错对象，敌人不是不列颠人，是神圣不列颠帝国！”Zero发表着激昂的演讲，“要反抗就去发动战争，不要牵连民众！做好觉悟，贯彻正义（尼玛好中二）！”
　　“别开玩笑了！”不是每一个人都忍受得了“正义的伙伴”，红月卡莲第一个反驳了，“光是嘴上随你怎么说，脸都不露的家伙的话我们怎么能信！”“就是！”“把面具脱掉！”狗腿子的路人们立刻叫嚣起来。“是啊，能不能让我们看看你的脸？”扇要道。“我知道了，就让你们看吧。”Zero道，顿时气氛凝重起来，然而这时Zero来了个大喘气，“但是让你们看的并不是脸，是力量！如果让你们看到我把不可能变为可能的话，你们就能够相信我了吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5 尼德莱尔：我也是
更新时间2014-7-15 16:16:44  字数：3117

　将罪人柩木朱雀押送法庭进行审判，在杰雷米亚的指示下，由指挥了克洛诺斯的追悼节目的电视人迪特哈鲁特・利特进行转播，而杰雷米亚自己，也很是**的驾驶着第五代Knightmare率领部队开道，防止把柩木朱雀当做英雄的Eleven反抗组织把他劫走。
　　“怨恨的声音、愤怒的声音正在响起，这是证明了殿下受到何等爱戴的呼声，这是要求惩治恐怖事件的正义的呼声！”主持人朗声道，“为解决事件而尽心尽力的边境伯作为代理执政官亲自指挥。”
　　“不可能办到的，仅凭三个人……”玉城真一郎紧握着手掌紧张道。“但是那个人说了吧，要让我们看到不可能成为可能。”神谷轩微笑道，“那个男人，说他会救出柩木朱雀给我们看。”
　　意气风发的杰雷米亚很快就接到了手下的报告――驾驶着克洛维斯护灵车的“恐怖分子”来了――当然，究竟是不是恐怖分子，还要当面对峙后才可以见分晓。杰雷米亚下令停了下来，这个家伙总是喜欢在紧要的场面上发泄自己旺盛的自我展示欲。
　　“这、这是克洛维斯殿下专用的护灵车！”主持人震惊道，不过由于现场与电视机前的观众都被勾起了好奇心。
　　“给我下来，玷污了殿下护灵车的家伙！”杰雷米亚咆哮道。只见奇形怪状的护灵车车顶燃起一层火焰，烧光了车篷，露出了“奇形怪状”的Zero――这个不适合人类的形容词用在服装怪异的他身上倒是分外合适，不过这种出场方式还真是碉堡与中二的气息同在啊，至少连大中二杰雷米亚都被他Hold住了。
　　“我是，Zero！”如果不是戴着面具，鲁鲁修肯定已经羞耻得在地上打滚了吧――但考虑到他的中二情节，或许会很入戏？
　　“这、这个假面男究竟是何方神圣？！是恐怖分子吗？但就算是恐怖分子，未免也太过愚蠢了吧！”主持人的声音非常的夸张，不过大概是因为太惊讶了吧――别的不说，自称Zero的男人，你那副打扮是哪里来的搞笑艺人吗？
　　这个时候，看着电视机的各方势力都是各种各样精彩的反应。
　　“够了吧Zero，你的搞笑时间已经结束了！”杰雷米亚拔出一把手枪大声道，同时向天空开了一枪，又是四架Knightmare被空投下来，将事实上只有一层光鲜外壳的护灵车包围了起来，“好了，先把你的面具摘下来吧！”
　　Zero做出摘面具的动作，但是却将抬起的右臂高举起来，打了个响指，在他身后的箱子立刻四散分开，露出了一个东西――懂行的人都知道那是装载CC的容器，但是这里都是不懂行的人，所以他们的第一反应就是――这个奇怪的容器是新宿大清洗时间的诱因，毒气武器！而知道真相的朱雀刚想说出来就被脖子上戴的电击项圈电了。
　　“这、这家伙，是想把这里的所有不列颠人当人质吗？！而且，人质对此毫无所察了！”杰雷米亚震精了，下意识的举起了手中的枪。“想开打吗？你知道后果吧！”Zero有恃无恐道，尽管有人知道这货就是拿着个山寨货在装?逼。“我明白了，你的要求是什么？”杰雷米亚沉声道，场面一时寂静。
　　“交换吧，用这个和柩木朱雀。”Zero道。“不可能！”杰雷米亚可不想让自己的脸面在全世界人民面前丢光，义正言辞、斩钉截铁的拒绝了，“这个人是害死了克洛维斯殿下的残忍恶党，不能把他交给你！”
　　“不对，你搞错了，杰雷米亚，犯人不是他。”在四台Knightmare包围中，在十几台摄像机镜头前，在全球十几亿不列颠人注视下，Zero道，“杀了克洛维斯的，正是我！”
　　“只要交出一个11区住民，就能拯救众多的不列颠人民，我认为这是一笔不错的买卖啊。”Zero道。“这家伙疯了！伪造殿下的护灵车，愚弄之罪不能原谅！”杰雷米亚咆哮了，同时四台包围的Knightmare举起了手中的枪。“真的可以吗，我可是要把‘Orange’公布了哦。”Zero道。
　　Orange？
　　所有的人都是一头雾水，神谷轩觉得鲁鲁修这家伙应该就是随口胡诌了一句。
　　护灵车慢慢前进，Zero继续勾起杰雷米亚的好奇心：“如果我死了这件事就会被公开，你如果不想的话，用尽全力让我们逃离这里，那边的男人也要一起！”
　　说出最后一句话时，Zero左眼的面具部分打开了，Geass的图案闪耀。
　　“哼，我知道了。”杰雷米亚被下达了绝对命令后自然是非常的老实，“把那个男人交给他们。”“杰雷米亚卿，你在说什么？！”在新宿的时候被鲁鲁修抢过Knightmare的褐肤机师，维蕾塔・努从驾驶舱里站起来大叫道。“把那个男人交给他们！”杰雷米亚重复了一遍自己的命令。
　　“真的可以吗？但是……”在囚车上看守柩木朱雀的士兵为难道。“交给他们，谁也不许出手！”杰雷米亚的命令听上去真的很不正常。“你到底在干什么，那种计划！”另一个机师丘威尔・索尔西大声呵斥，只不过被杰雷米亚反骂了：“丘威尔卿，这是命令！”
　　在交接的时候，纯血派果然不遵从杰雷米亚的命令想要攻击Zero，但是被杰雷米亚拦住了，而且Zero这个时候也按下开关把刺激性气味的气体从那容器里释放了出来，场面瞬间混乱起来，他和当司机的红月卡莲带着柩木朱雀趁机脱身。
　　“……真的是如您所料呢。”此时在遥远的巴黎，一处豪华的庄园里，也有着关注事态发展的人，一个肥胖的中年人和一个瘦高的中年人很是恭敬的举了举手中的红酒杯向坐在对面的人致意。“这不算什么，丹尼尔先生，斯蒂芬先生。”尼德莱尔优雅的回敬了两人，轻抿了一口随后放下了酒杯，露出淡淡的微笑，“对于我们的神而言，这样‘短暂’的未来想要预言并非难事。”
　　“啊，我们的确看到了，司祭的力量。”丹尼尔小心的打量了一下站在尼德莱尔身后，安静的就跟死人一般，戴着七眼面具的黑袍人们，笑眯眯道。“对于司祭的力量我们已经毫无疑问了，我们决定加入您的阵营。”斯蒂芬也道。“欢迎欢迎，新一代密党的成员虚位以待呢。”尼德莱尔轻轻拍了拍手掌道。“呃，我想问一问，尼德莱尔先生，虽然您的确是跟我们寻求合作，但是我们并不知道您想要什么，也不知道您愿意付出什么，所以能不能提出来大家商量一下呢？”丹尼尔小心翼翼道。“我的目的很简单，EU虽然有着议会，但是这个议会并不完整。”尼德莱尔轻敲着桌面。“不完整？”丹尼尔和斯蒂芬同时开口问道。“是的，一个议会，怎么能够没有一个议长呢？”尼德莱尔将手掌一握，仿佛要将什么东西牢牢的握在手中一样。
　　“议长？您是说，您想要在议会里占据绝对性的话语权？”丹尼尔感到有些不可思议。“没错，不仅是这样，我要的是整个EU，只有我一个人的声音。”尼德莱尔的声音不大，但充满了力量，与野心。“恕我直言，您的想法似乎不太有实现的可能……”斯蒂芬道。“不，那是你们太小瞧我们的力量了！”尼德莱尔霍然站起，张开双臂，看着窗外沉沉的阴云，“我们――统一教――的力量，遍布这个星球！金钱？我们根本不缺这种东西，黄金要多少有多少！我们能够给予人类的，是超越了那些低级需求的东西！”
　　“知道吗？人类在伟大的存在面前，毫无意义、毫无价值，并且在这世界的任何探索都会招致毁灭性的灾难。”尼德莱尔回过头看着两个资本家，眼中燃烧着金色的火焰，“只有神，只有依靠司祭的力量，才能够走上正确的道路，避免毁灭的命运！”
　　“我们，能够赐予人类的，便是超人！”
　　在两个资本家震惊的目光中，尼德莱尔缓缓悬浮而起，那是言灵・风王之瞳的力量。“看到了吗，这便是司祭的恩惠，比起任何的传说而言更贴近于人类的神迹！”尼德莱尔的声音满溢着骄傲，“纵观人类的历史，无论金钱还是权力，都只是昙花一现，唯有力量才是永恒的追求！”
　　“这、这是真真的神迹啊！”跪了，丹尼尔和斯蒂芬都热泪盈眶的跪了，当资本家当到他们这个程度已经明白了金钱不是追求，看似穷奢极欲的享受实际上也只是为了活得更久一点儿，当这样的一个机会出现在面前时，他们会穷尽一切。
　　“对了，我挺讨厌你们的弟弟的，杀了他吧。”降落在地上，尼德莱尔像是想起了什么一样道。
　　“遵命！”是的，穷尽一切，哪怕是自己兄弟的性命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

6 你降职我升官，不亦乐乎~
更新时间2014-7-15 16:17:40  字数：3729

　杰雷米亚摊上事了。
　　杰雷米亚摊上大事了。
　　当使用上述句式时，当事者其实并不知道自己究竟摊上了什么事，杰雷米亚自己也的确不知道，但是围观群众们认为他应该知道――
　　事实上，当杰雷米亚看到某个他所欣赏的狂热媒体人抓拍的新闻直播录像时，他整个人都要斯巴达了。
　　首先是Zero宣称自己要公开“Orange”的秘密，当然，杰雷米亚也跟所有人一样完全不明白Orange究竟是怎么回事儿；但是接下来他就石化了，在Zero说“用尽全力让我们逃离这里，那边的男人也要一起”后，他就……
　　他喵的真的下令把柩木朱雀交给了那个假面怪人然后下令所有人不许出手“尽全力”把他们放走了！而那个所谓的毒气只是很普通的有色气体，简而言之就是……
　　他被彻彻底底的坑了！连降三级！
　　在鲁鲁修救出他的好基友、杰雷米亚疯狂卧槽的时候，在这个世界上打得一手好酱油的势力――EU境内同样发生了一件世界级大事。EU在整个《叛逆的鲁鲁修》之中无限接近于背景，就连中华联邦在《叛逆的鲁鲁修R2》之中也好好刷了一把存在感。怎么说呢，EU的存在感低到这样的程度――制作方不得不专门作另外一部动画《亡国的瑛斗》来为它刷存在感。
　　一开始就说了，EU是一个联邦式的势力，有很多的议员在那里每天扯嘴皮。既然有议会、有议员，那么就一定少不了这个职位――议长，具体参见《高达种子》。不过事实上呢，议长这种在默认情况下应该有但因为EU的势力错综复杂的关系实际上却成为了默认没有的职务。所以，当EU这样的势力推出了一个议长时，即便它的存在感一降再降，也让不少人震惊不已，对这个议长也是各种调查。
　　所以这个时候已经有不少上位者将目光从不列颠11区冒出来的假面小丑投到EU议会的所在地――巴黎上。
　　现在的巴黎，正经历一场巨大的变动。
　　“众所周知的是，议会的丹尼尔・玛露卡尔议员与斯蒂芬・玛露卡尔议员忽然在前日提出了推选议长的议案，对于这一议案到今天为止我们仍然未收到两位议员的任何解释，并且在那之后四处的访问其他的议员――出来了！两位议员从尼古拉议员的府邸中出来了，让我们采访一下两位议员！”记者和摄像师充分发挥了要新闻不要命的精神，硬是突破了保镖们的封锁来到了丹尼尔和斯蒂芬的近前，“丹尼尔议员，请问您为何要提出推举议长的提案，议长的候选人又是谁，你们现在是在争取支持者吗？”
　　“你的问题问得非常好，并不是我们不愿意将这些信息公之于众，而是因为我们实在太忙碌了，关于这三个问题的答案我只能说，议长的人选只有一个，并且不久之后就将上任，EU将在他的带领下进入崭新的时代。”丹尼尔用手帕擦了擦汗迅速和斯蒂芬上车了。
　　“下午好啊，各位~”在以后会在EU乃至全世界臭名昭著的统一教葬讨部队――实际上是量产版的司祭分身的保护下，尼德莱尔现在出现在了巴黎的贫民区。虽然EU300年前的一场革命驱逐了不列颠的王侯，但是不彻底的革命让这个国度成了现在四不像的共和制度以及资本主义与拜金主义的天堂，所谓贵族仍然扎根于这个松散的体系，无责任主义充斥这个国度的高层。特权阶级代表的就是落后，贫民区仍然存在，并且不比不列颠的殖民地好上太多。
　　而在贫民区生活的EU本国公民反倒是极少，更多的是从其他被不列颠占领的国家流亡而来的逃亡者，他们本国的名字已经被抹去，在EU也得不到承认，成了黑户――幸运的是至少没有被EU驱逐。
　　而这些人，想要获得正式的EU公民身份也并非不可能，那就是一户人家有一个人参军，加入那种与不列颠拉锯战存活率不到5%的部队，那么那户人家其他人就能够成为正式的EU公民。当然这些士兵最后的存活率实际上是连1%都没有，之所以说5%那是指的一场战斗里。EU本国的士兵，在这些外籍军团送死的情况下自然是伤亡率大减，每一个将军都拼命的命令这些外籍士兵去送死，甚至在他们驾驶的Knightmare上装了炸弹，要是本国士兵出现了一丁点儿伤亡，那铁定会被记者大书特书，他们承受不起啊。也因此，整个EU都陷入了一种畸形的状态。
　　“你是什么人？”佐山流眯了眯眼，挥退戒备的手下，走上前问道。他是这个11区的会社的首领，手下中也是有着不少的人才。“这是一个好问题啊！”尼德莱尔微笑着拍手鼓掌，“初次见面请多指教――这是你们的礼仪吧？我的名字是尼德莱尔・莱格里斯（意思是教堂边的尼德莱尔，也就是神旁的尼德莱尔，不用米迦勒的原因是因为莱格里斯是法国姓），现在的身份没有太大意义，过几天嘛，我就是这片大陆的最高统治者了。”
　　“噗嗤！真是好笑啊，你是在说你过几天就会成为EU的皇帝吗？”一个少年放下手中的掌上电脑笑了起来，他是擅长电脑和爆炸物的天才，成濑幸也，这个组织的一切经济来源都是他从网上银行搞到的钱。“啊，是的，我想说的就是这个意思，不过不是皇帝，只不过是议会的议长罢了。”尼德莱尔对于成濑幸也的嗤笑毫不在意。
　　“议长？对于那个议会来说，这样的头衔只是傀儡一样的东西，更何况你这么一个少年，带点儿人就空口白话的来这里大放厥词。”佐山流觉得自己真是仁慈，竟然还没有掏出枪杀死这个闯入自己基地的少年。“啊啊啊，最后果然还是要这样啊，果然愚者的风格不适合我啊。”尼德莱尔无奈的叹气摊手，扭头对身边的分身道，“放倒他们。”
　　就在所有人都还没反应过来的时候，他们就被按着头趴在了地上，巨大的力量压制着他们让他们动弹不得。“这个世界的真实就是这么的纯粹，只有力量才会让人低下自己的头颅，你说对吧，佐山流先生？”此刻，佐山流被压弯了腿跪在地上，头也被按住在尼德莱尔面前低垂着。有些昏暗的光从尼德莱尔背后流过，让这个一开始看上去和蔼的邻家少年现在有一种残暴的气质。贤明？开什么玩笑，他是尼德莱尔，之所以被命名为恶魔，是因为他不仅有着尼德莱尔的自我，还被赋予了变本加厉的司祭的残暴！彻彻底底的暴君，这才是此刻的尼德莱尔。
　　“言语是无法改变世界的，就算加上心意也是一样的无力，只有力量，唯有力量，才能够改变世界。”尼德莱尔的话虽然带着笑意，但更多的是一种扑面而来的血腥气息，“你觉得如何，佐山流先生，我的力量足够了吗？”
　　“……既然你已经有了力量，为什么还要来找我们？”佐山流沉默了一下，问道。“有力量，但还是不够，我要的可不是改变世界，我要的，是世界！”尼德莱尔哈哈大笑道，“想要获得这个世界，需要的是能够上得了台面的人才，这些葬讨部队虽然力量足够了，但是在其他方面确实力有不逮，而你们，就是我需要的人。”
　　“当然，作为等价交换，我就实现你们的愿望，给予你们所有人立足之地如何？”
　　听到尼德莱尔最后一句话，佐山流全身一震，良久，他开口问道：“你所说的，都是真的吗？议长什么的。”“当然，你完全不用担心我只是傀儡的可能。”尼德莱尔嘴角一咧，发自真心的微笑了。“那么，我们愿意为你工作，请尽管吩咐吧，尼德莱尔阁下！”佐山流代表所有人表达了忠心。
　　几日后，EU的议长，上台了。
　　太年轻了。
　　出乎意料的年轻，EU的新领袖，光是看上去就只有十七八岁吧，随后的资料更是证明了这一点――尼德莱尔・莱格里斯，年仅18岁。在此前完全声名不显――不如说根本就没有之前的资料，仅仅只存在一个名字和年龄组成的履历表。那么这个年轻人究竟有什么依仗呢？恐怕只是单纯的傀儡吧？
　　“第一百八十二个刺客。”将异邦优秀的谍报人员制服在地后，蓝发的日向英斗立起身将自己细细的麻花辫甩到脑后。一个资料如此神秘的议长的确是很让人好奇的，无怪各国掌权者这么兴师动众――日向英斗本人的想法其实和他们是一样的――没有人了解议长，包括他这个在EU生活了数年的原日本人。
　　日向英斗，是流亡在EU的原日本人，原本是在对抗不列颠的前线特殊部队W－Zero中执行存活率不到5%的任务的炮灰之一，但是前几日突然获得了提拔，这当然也是之前素未听闻的新议长所干的事。不得不说，比起敢死队，护卫的确是一个悠闲的工作……
　　“呵呵，继续努力吧少年。”尼德莱尔笑眯眯道。“不管怎么说刺客也太多了吧议长先生！”另外一个短发的少女将短刀插回腰上的刀鞘抱怨道。“是啊真多呢。”尼德莱尔笑眯眯的附和道。“您就不能说点有营养的？”香坂绫乃吐槽道。“嗯――安娜?古雷曼博士似乎吃透了我给的数据了，不愧是EU有名的天才少女啊，不仅漂亮，还有很多有趣的想法呢。”尼德莱尔沉吟一声道。“为什么一下子就这么高端了啊！说到底也是议长先生您不知道从哪儿搞到的路径偷到的吧！”香坂绫乃继续吐槽。“绫乃。”尼德莱尔正色道，“套用一句将资料传给我的人说的话，‘知识分子的事情，怎么能叫做偷呢？’”
　　关于Knightmare的资料，是刘轩弄到的，当然是各种用寿命等价交换啊等价交换还有等价交换之类的，其中不仅有Lancelot的资料，还有更多更先进的资料，Lancelot这种机体反倒是一种伪装了。这直接导致了很多人认为尼德莱尔是技术入股，光凭这些资料上了台。
　　“那么，我进去了。”在礼堂的门口停下，尼德莱尔道，随后推门而入，两个护卫自觉的停在了门口。
　　圆形的礼堂，最中间的位置正是尼德莱尔这个议长坐的地方。大门合上，尼德莱尔微笑道：“那么，诸位，天黑请闭眼。”灯关上了，接着，随着尼德莱尔一句“睁开吧”，一团团金色的火焰出现在了漆黑的礼堂里。尼德莱尔道：“那么开始议事吧，密党的诸位。”回应他的是相同的173双黄金瞳的主人：“是，尼德莱尔阁下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

7 在这样的一天黎星刻感到科学已死
更新时间2014-7-16 20:03:55  字数：3371

　黎星刻，是何许人也？
　　在这个世界上，有一句话形容两个人一点也不为过，“文有妹控安天下，武有渣雀定乾坤”，而其中的妹控――鲁鲁修，在后来见到黎星刻时曾经说过这么一句话：“跟我相当的智略和朱雀级的武勇，上天竟然将两样都赐予你了。”可见这个人的NB程度。
　　黎星刻生于1994年12月31日，本是一个下级官吏之子，因为同情囚犯，在六年前武谏中华联邦天子――蒋丽华（天子绝对是在影射老蒋，就跟毛是在影射太祖一样）的时候被抓住了，然后为蒋丽华所救。他和蒋丽华立下约定，要带蒋丽华去看中华联邦都城朱禁城外的世界。之后进入了军校学习，离开军校后成为了中华联邦的武官，现在的他还没有作为宦官高亥的随从跟着去11区，更别提看不惯高亥卖国求荣把他干掉了。现在的他，还只是痛恨宦官专制、有着强烈爱国之心而施展不开手脚的高级武将罢了。
　　中华联邦，虽然冠有联邦之名，实际上却是一个幅员辽阔遍布亚洲的封建集权国家，其最高领导人是天子，官员制度类似于中国古代，但行政制度却是四不像的天下均分，像太平天国多过像马列。太平天国是怎么崩溃的我们都心知肚明，所以这个中华联邦也是疲敝不堪。下级官员各种腐败，中级官员巧取豪夺，豪门贵族割据一方，由于这一代的天子蒋丽华年龄过于幼小，宦官（这是影射三国十常侍）基本上把持了朝政，这个大国已经如同风中烛火摇摇欲熄了。
　　再加上，不列颠的第98代皇帝查尔斯是个野心勃勃的领袖，这可以说是一个风雨飘摇的时代。有句话叫做“百足之虫死而不僵”，而现在的中华联邦，其实早就死了，离僵也不远了。
　　“灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园。寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。”呢喃着这首诗，黎星刻忽然问身后的周香凛，“你听过这首诗吗，周副官？”副官周香凛微微垂首思考了一下摇了摇头：“我没听过，是您新做的吗黎大人？”文武双全的黎星刻，当然也是会作诗的，可是黎星刻却是摇了摇头，颇有些困惑的说道：“我也不知道究竟是怎么回事，这首诗虽然出现在我脑海里，但却不是我做的，而且我也说不出它究竟是谁写的。”
　　纠结的心请，加上阴沉的天气，让黎星刻觉得十分的不畅，本来想要作罢改日再外出，但那种莫名的感觉牵引着，让他还是离开了自己的府邸，向着郊外走去。
　　郊外是什么？不过是山山水水花花草草还有小青流水人家。即使是洛阳城外，也免不了尽是农庄村镇，现在是这样，十年前也是这样，百年前还是这样；十年，不列颠成了全球局势的龙头老大，EU也略有进步，而中华联邦呢？什么也没有，还是那样，甚至，即使再过十年也还是会这样。“奸佞一日不除，国一日不安啊。”黎星刻此刻想到。
　　然而，除了奸佞，中华联邦就真的能迎来盛世了吗？宦官把持朝政不提，门阀也都是狼子野心，一些地区诸如印度随时等着作乱。现在的中华联邦可不是清君侧天下平，而是登高作乱四海呼应啊！
　　而黎星刻呢？现在的他，和能够左右朝堂的位置还差得太远，在大厦倾覆得那一刻到来之际，他又该如何自处呢？
　　想到深处，黎星刻不由在路旁的石桌边坐了下来。“那个，不介意的话，请用吧！”一个小姑娘端来一钵苹果有些怯怯的说道，随后放下苹果跑开了，回到了自己的伙伴里，一阵又一阵的嬉笑传来。“这里的民风倒也真是淳朴。”周香凛看着苹果微笑道。她倒是不虞会有人暗害黎星刻，毕竟就算要被暗害，也要有被暗害的资格啊。“汉唐遗风啊。”黎星刻拿起了一个苹果发呆，“真是奇怪啊，这里竟然物阜民丰至如此？”
　　天下均分，这就是中华联邦盛行的所谓共产。均分均分，最后这些东西一半入了门阀，剩下的一半大多又被官员贪墨，民生凋敝也因此而起，宦官虽然把持朝政，说到钱却反而没有多少。然而观这个村庄的村人，无不面色红润、身强体壮，这在中华联邦反倒是奇怪的景象了。别说农民，就算居住在城市里对于自己能不能吃上下一顿也得提心吊胆。
　　“不如，问一问这村庄的村长？”周香凛提议道。这是一个好主意，天子不一定能管好一个国家，但能当上一个村的村长的人，一定是村子里最德高望重的人，对于整个村子的一切状况都了然与胸――毕竟，就这么一亩三分地。
　　“两位可是洛阳城的大人？”将烟斗放下吐出一阵烟雾，村长悠然道。“自是，村长如何得知的。”周香凛负责和村长交涉。“很简单啊，因为最近几月内，洛阳近郊无人不知先生大名。”村长理所当然般答道。“先生？不知这先生，所谓何人？”周香凛皱着眉头问道。民间有高士，这对于国家领导人并不是什么好事，因为高士代表的是一个巨大的人群，群而乱，这就是人性。最具代表性的无疑是张角，别看他后面作乱，单看前面，那就是高士。
　　“先生名叫刘轩，看上去是个少年人，生有异象，银发而金瞳，人唤之先生，自号‘鸣泽龙君’。据说先生有行云布雨之能，亦能令果树稻荷一夜三熟、次次产量逾于原来十倍不止，其本领神鬼莫测，甚至一些官员也闻风而来，向其求神问佛。”周香凛将得到的信息整理了一下告诉了黎星刻。“竟然自称龙君吗……”黎星刻面色沉重的看向了不远处的树木掩映中的山洞，他对于这个未见面的人的手段有些忌惮，态度也有些摸不准。“两位既然来了，何不进来一坐？”飘渺的声音在树林中响起，虽然不大，但是却恰好让两个人听得清清楚楚。“走吧，既然人家都在邀请我们了。”黎星刻打头走向了山洞，周香凛本想劝阻他，顿了顿也就放弃了。
　　山洞先是一条不短的昏暗走廊，随后便从尽头传来光亮，真正踏入洞中之时，就算是淡定如黎星刻，也不由得愣住了。
　　太，太壕了吧！
　　山洞内的广阔空间方方正正，内壁皆为白璧，白璧无瑕，在明亮的光辉照耀下看上去温润美好。而光辉的源头是洞顶正中央的一个晶体球，光辉通过无数球面散发开来，并且在悬浮于空中的一些乒乓大小的水晶球中折射，形成了一片“星空”。而在地上，有着金银的直栏横槛建立的庭园，不知源头从何而来的喷泉，有着碧玉为枝、明珠为实的果树，银发金瞳黑色汉服的少年坐在玉几之后，从容的自酌自饮。
　　这里，简直是仙境！
　　“乐土蓬莱，乃是仿照传说中的蓬莱仙山建造，以我现在的力量，也就只有这方寸天地的程度罢了。”刘轩放下酒杯，一挥手，两张玉几在空中凭空出现，降落在地上，分列在他的下手两边，他又一摆手道，“坐。”
　　刘轩现在的力量，说大不大，说小也不小，大可以达到变换风雨、遮天蔽日，小则只能绝对控制这一方天地，所谓狂位圆满、星球级的战力、星灵，也就是这样的程度罢了。
　　黎星刻和周香凛各自入座，酒杯酒壶也相应出现。“两位来访，可有所求？”刘轩把玩着酒杯道。“先生可是刘轩？”黎星刻道。“正是区区在下。”刘轩放下酒杯，又勾了勾手指，树上的果实落下放到了出现在黎星刻、周香凛两人玉几上的果盘里，“请用。”“听闻先生有神鬼莫测之能，如今一见，果然如此。”黎星刻虽然吃惊，但也顾不上发呆，想要尽可能的多套套话。“些末的鬼神之术罢了。”刘轩自己也不敢太过谦虚，毕竟他现在展露出的这一手放到那些仙魔世界去都已经是大罗金仙了。
　　“先生有此本领，为何不为国家效力？”黎星刻拱手道。“呵呵，社稷飘摇，何谈国家？上有宦官乱政，下有门阀割据，外有强敌环伺，内有鱼烂取亡。国不成国家不成家，为谁效力？护佑这一方水土，不过是为了我自己罢了。”刘轩不屑的笑了笑。“先生便是因此自称‘鸣泽龙君’？”黎星刻皱起了眉头，毕竟刘轩的说法实在是太犀利了一点。“没错，我也知道你的想法，便是所谓的大不敬，然而天子何德何能，号称真龙？”刘轩轻点桌面，“我知道你是谁，我也知道你的抱负，然而那些终究是空妄。”
　　“先生请勿乱言，我并不认为自己的抱负会是空妄。”黎星刻严肃的反驳，结果刘轩的话让他呆住了：“是吗？若是连中华联邦都亡了呢？”说完，刘轩抬起右手竖起三根手指摇了摇：“不出三年，联邦必亡。”他也没说错，一年多之后天子就要被宦官卖给不列颠了。
　　PS：鲁迅先生的《自题小像》，和这一章同步率有点高呢，大家自己联想一下吧……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

8 黑之契的魔法少女
更新时间2014-7-25 22:43:28  字数：3272

　“大胆！竟然敢出这种狂言！”未等黎星刻反应过来，周香凛已经拍桌而起呵斥道。“狂言？只是大家都心知肚明的事情罢了。”刘轩露出讥诮的表情，“天子年幼，还不是任人摆布？加上她没有后代，现在之所以还活着，只是还没有人给出一个足够的价码罢了。”不管是娶她也好杀了她也罢，得天子者得天下，就是这个道理。
　　“你――！”黎星刻对着刘轩怒目而视，他对于天子的溺爱已经达到上萌娘百科的程度了，此刻听刘轩说这等话自然是气得要死，激怒中忽然感到一阵止不住的冲动，猛烈的咳嗽起来，用嘴去捂的时候便是一口鲜血喷出。
　　“然而，想要拯救这个国家不是没有办法。”在周香凛扶住黎星刻，黎星刻咳嗽渐停的时候，刘轩悠然道，“就看你愿意付出什么代价了。”“真的吗？能够拯救这个国家的话，我愿意付出任何代价！”黎星刻擦了擦嘴角的鲜血沉声道。“如果你真的有能力拯救中华联邦，为什么还需要我们付出代价？！”周香凛质问道。“呵呵，愚蠢的问题，你们也看到我的力量了吧，那么想必，你们也能够接受这世界上存在着神这样的事实了对吧？”刘轩合着双手微笑着看着面无表情的黎星刻和怒气冲冲的周香凛，“那么你们就应该明白，人类在伟大的存在前没有任何意义、毫无价值可言，并且对于这个世界的任何探索都会招致毁灭性的打击。人类的一切――包括科技――都需要依靠k们的力量，但是这些存在对于人类毫无兴趣――如果不是出于恶意的话。”
　　“所以，为了不将k们的恶意带到这个国度，才需要付出代价？”黎星刻也是个聪明人，很快就理解了刘轩的话之中隐含的深意。“没错，因为这是等价交换，如果想要违反它不付出什么代价的话，自然会招来恶意。”刘轩点了点头，“所以，我在这里问你，黎星刻，为了拯救这个国家，你是否愿意付出任何代价，并且承受招致的任何结果？”
　　“当然，我愿意！”黎星刻毫不犹豫的回答。虽然赞赏他的态度，但是刘轩还是再一次的确认：“这是深思熟虑的结果，还是你一时的冲动呢，黎星刻？”“既然已经确认你有着拯救这个国家的力量，并且我能够获得，那么有什么好犹豫的呢？”黎星刻的答案没有任何改变。“是吗……说不定，你是个愚蠢到伟大的人呢。”刘轩低声喃喃，随后站起，将一卷黑色的羊皮卷和一支笔抛在黎星刻面前，“这是一份契约，按照契约，它将会实现你的任何一个愿望，并且赋予你不老不死的躯体和一项奇特的能力，至于代价嘛……”
　　说到代价，刘轩露出一个似笑非笑的表情，轻描淡写道：“如果对你而言任何代价都可以付出的话，那倒也不算什么。”
　　打开羊皮卷，黎星刻发现他认不出上面究竟写的什么文字，但确实知道这上面的意思和刘轩说的没有差别，毕竟这是神印文也就是克苏鲁的文字而代价，则写的是签下契约会变成魔法少女……在日本亡国数年后的今天，黎星刻表示真的不知道马猴烧酒是什么意思。
　　所以在读了两遍之后，他不再犹豫，迅速的签下了这份契约。
　　黑色契约，开始无声的燃烧起来，没有温度的火焰，吞吐着不详的色泽。“欢呼吧黎星刻，这一刻你的愿望即将实现！”刘轩狂笑着叫道，究竟为何狂笑，大概只是同为追逐愿望的愚者互相的嘲笑罢了，黎星刻追逐的是幻影，刘轩又何尝不是呢？
　　黎星刻发现周围的景象变了，不再是那蓬莱一般的洞窟，而是一个白色的无上无下无左无右的白色空间，而在他和刘轩之间，也没有了玉几的间隔，刘轩背后是一扇门，门上的图案是一棵光秃秃的数，树根是一个圆，圆上延伸出十根羽翼，树枝间隔发端出八根枝条，下面的四根尽头各有一个圆形。这是卡巴拉的生命树，而刘轩更愿意称之为――天国阶梯。这就是真理之门，既封印着真理，不让k的力量外泄，又有着打开的可能，有着获取k一部分力量的可能。
　　在还是准神――司祭――的时候，刘轩就已经大概的了解了门里面的真理是怎样的一种东西了。k其实不具备任何的力量，只是放射，看到k的生命之所以获得了各种各样的力量就是因为这些生命的疑惑被解答了，解答得越多，生命的形式改变得也就越多，但是一旦所有的疑问都被解答了，那么生命也就成为无意义・无意识了，并且门后的真理最多只能将生命提升到准神的形式，因为k无法解答神究竟是什么。
　　所以刘轩称k为世界，取的就是“神了解世界，世界却不了解神”的意思。
　　而不论是炼金术师，还是神之巫女，抑或是魔法少女，都是“疑惑”被解答了，才成就出来的力量。其实说实话，世界并不会收取什么代价。
　　会收取代价的，是门后面的东西。也就是，此世之恶。
　　所谓没有来由的恶意，也就是这样的东西了。司祭能够以此世之恶的凝聚体形态存在，自然也明白此世之恶是什么。严格来说，就跟世界不具备任何的力量一样，此世之恶既不是物质也不是能量，甚至不是三维层面的东西。现在的形态，只是二维层面聚集起来后的状态，就好像是用很多帧画面从不同角度投影出来的3D影像一般，可以说是有限，也可以说是无限。此世之恶，似乎能够从刘轩都不理解的领域改变三维乃至更高维层面，这也是此世之恶为什么能够封锁世界的原因。
　　看着这扇巨大的真理之门，黎星刻感觉自己找不出任何的形容词来形容此刻自己心中的感受，他站起来问道：“这、这究竟是？”“门，你可以这么称呼它，如果要加上一个前缀的话，你可以称呼它为真理之门。”刘轩抚摸着门回头微笑道。
　　刘轩，能够理解世界是什么，刘轩，能够理解此世之恶是什么，但是刘轩，无法理解门，究竟是什么。
　　这并不是玩笑，看上去一点都不起眼，听上去也完全没有世界啊、此世之恶啊那么高大壮的门，刘轩无法理解它是怎样的存在。把真理之门这个体系比作电脑的话，世界和此世之恶其实都不是CPU，门才是。门的存在并不罕见，甚至达到了每一个世界乃至每一个人都存在一个门的地步。但不罕见并不代表你就能理解它是什么了，就好像不管是一块CPU还是十块CPU摆在你面前你都不能理解里面究竟代表的什么。
　　既然能够“制造”数量规模那么巨大的门，毫无疑问，那应当是，神的手笔！
　　“总有一天，我也得超越这扇门呢。”刘轩喃喃了一句，扭头看着黎星刻，“那么，你准备好了吗――嘛，就算没有准备好也来不及了。”
　　卡啦――门，打开了。门后面是无法看透的暗影，暗影中无数的眼睛张开，与一双双充满恶意的眼睛对应的是一张张咧开的大嘴，与一张张咧开的大嘴对应的是无数交织的狂笑，被那最巨大的金色眼眸所注视，黎星刻感到自己除了意识外的一切都凝固了，接着，就在无数伸出的拉长的黑色婴儿手臂之中，被扯入了门之内。
　　当意识恢复时，身边是周香凛焦急转变为古怪的呼声：“黎大人，你没事吧！黎――大人？”“我没事香凛，发生了什么吗？”黎星刻扶着脑袋问道，他也察觉似乎有种说不出来的古怪感。
　　“不，大人你突然沉默了起来，吓了我一跳，另外，大人，你看起来好漂亮啊……”
　　什么啊……
　　“胸部也好大啊……”
　　你在说什么啊
　　“身上很香哦……”
　　你到底在说什么啊？
　　“你真的是黎星刻大人吗？”
　　我、我当然是……
　　“……”*2。
　　“啊！！！”*2。
　　“这是怎么回事刘轩？！”黎星刻娇羞（无误）的叫了起来。“啊啊，真是得了好处就忘了恩人了啊，直接叫名字了……”刘轩恶意满满的笑了，“这不是你自己说的吗？能够付出任何的代价，我还确认了好几遍了，这就是，代价啊！”“……的确，这是我自愿支付的，即便是这样的结果也没有什么好抱怨的，幸好我没有几年好活了，只是拖着这恶心的身体生活几年的话完全没问题……”黎星刻自暴自弃的喃喃道，结果刘轩又一次落井下石：“几年？开什么玩笑！这份契约，可是以你的死亡为代价――不老也不死的绝望，从今天就开了哦。而且啊――”虽说是变换了表情，从恶意满满的笑容变成了清醒的轻笑，但是那恶意确确实实的满溢在了语言里：“你真的觉得恶心吗？”
　　“当……”想要回答当然的黎星刻忽然愣住了，因为她一点都没有觉得恶心，“为、为什么，明明是从男人变成了女人，为什么……”为什么不感到恶心，反而觉得女性的身份是理所当然的呢？
　　“那当然是因为，黎星刻，不仅仅是躯壳，就连你的心灵，都完完全全的变成了女性了，现在你的身体究竟是怎么来的呢？就是从一个假设，‘如果黎星刻一开始就是女人的话’这里开始的哦，现在的你不是之前的你，而是作为女性长大的你呢。”
　　PS：黑契的终点是魔女，但那要完全掌握魔法少女的专属能力
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

9 黑衣丞相
更新时间2014-7-25 22:44:32  字数：2895

　“你是什么人……”就在黎星刻踏入蒋丽华的寝宫的时候，一个宦官尖声道――之所以要叫一个而不是点出名字是因为这个宦官下一刻就被一剑斩下头颅，而另外的宦官连句台词都没有毫无反抗之力的就被干掉了。
　　“黎大人不愧是国之栋梁，下手毫不手软啊。”看着黎星刻毫不在意的甩了甩剑上的鲜血，刘轩啧啧称赞道。“这不就是你教我的吗？”黎星刻不满的白了他一眼，继续向着宫殿更深处走去，她要去确保蒋丽华的安全。“啊呀，真是听话啊。”刘轩低声说了一句。黎星刻的确不用担心他，不仅仅是因为她明白刘轩站立的层次和普通人不同，追求的根部不是权利，还因为她签下的契约――实现的愿望是振兴中华联邦，也就是说为了振兴中华联邦，刘轩也不得不来帮助她。光靠一个魔法少女就能振兴一个国家？那不扯淡吗！
　　“洛阳城已经完全控制下来了，刘先生！”一身是血的周香凛走进来报告，当然这些血全部都不是她的。“是吗？那还真是令人有些期待啊，将那些东西都发下去吧！”刘轩啊呀啊呀的坐了下来。周香凛金色的眸子微微抖动了一下，微微躬身退了出去。“这个国家会变成什么样子呢？”刘轩脚尖在地上轻点，一幅地图就刻在了地上，“让我，稍稍消遣一下吧！”
　　中华联邦，在共产主义兴起前，是一个强大的君主立宪制资本主义国家（具体可以百度，我简直要瞎爆一对狗眼了，我曹丞相威武啊），后来嘛，就马达马达了，不得不说，就跟EU很有潜力一样，中华联邦也是潜力不小，人口众多，而且亚洲的基础物资非常的丰富，只要好好经营，恢复世界第一大国的位置并不是问题。
　　占据了洛阳城之后，刘轩立刻昭告天下，自命为丞相，封黎星刻为三军大元帅（也就是水陆空三军），然后是包括周香凛啊洪古啊在内的一干任命。当然，大宦官集团一死，立刻就有人跳出来闹事了，比如本来就轻视中央的辽东曹家，比如一直在闹独立的印度，比如已经实际上独立的部分西亚地区。
　　“丞相大人，现今该如何解决越来越严重的叛乱问题？”周香凛问道。按照道理而言她作为军队的官员要询问的应该是军队的领导者黎星刻，不过大家都明白的，这些事情最高领导人总得摆出一个态度来。而刘轩的态度非常明确，他放下手中的笔来了一句：“周将军，你知道传染病吗？叛乱这样的事情，就像是传染病一样，解决方法不外乎三种，第一是治疗感染者，第二是隔离感染者，第三嘛，当然是让感染者全部都‘消失’。”
　　“‘治疗’叛乱者，我们就得满足他们提出的条件，然后徐徐图之，将他们重新拉回中华联邦的立场；‘隔离’叛乱者，我们就得和他们展开拉锯战，让他们占据了一点土地，然后围着些土地干坐着什么也不做；让叛乱者‘消失’嘛……”刘轩停下了话，反问了周香凛一句，“周将军，你认为该如何？”“下官愚昧，请丞相大人指点。”周香凛作了作揖，不敢说出答案。“你也知道答案，只是没有说出来的胆子罢了，不管是三种方法中的哪一种，都是很好的策略，但是我们现在可没有那些多余的时间。外有不列颠环伺，内有百废待兴的基业，我们，只能这么做。”刘轩露出一个血腥的笑容，“一个国家若是兴旺了太久，也就会出现各种各样的问题，这个时候流点血，放点毒血出来，想必是极好的，你说是吧，星刻？”
　　抱着熟睡的蒋丽华从后面走出的黎星刻面沉如水，淡淡道：“只要对天子大人无害，那么便照你说的做吧！”“这种说法我相当喜欢呢，那么，就让我们来创造地狱吧！”合上笔记本，刘轩笑眯眯道，接着他又把笔记本递给了周香凛，“周将军，请随便召集一些科学家来，把这个笔记本交给他们看吧，他们看完就知道该怎么做了，至于你，我劝你千万不要偷看，免得出什么事哦。”
　　虽然是刚刚才写好的，甚至在上一个世界都没有正式写出来的，但是刘轩将这本书命名为《聚合之书》，顾名思义，这是记载了神印的知识、可以让人着迷并且SAN值狂降的魔道书，和《死灵之书》等克苏鲁的魔道书是一个级别的――或者说那些克苏鲁的魔道书所记载的禁忌的知识不过是九牛一毛因此和这本《聚合之书》同等，并不是说刘轩就已经达到了阿撒托斯那样的境界。
　　“就算是丞相大人的命令，擅自中断我的研究……”国立图书馆里的一个小书间里，十几个年龄不一的科学家被聚集了起来，其中一个白发苍苍的老学者还在向守在门口的士兵抗议，而士兵只能无奈的笑。“诸位学者，丞相大人命令我把这个笔记本交给你们，他想让你们仔细的阅读其中的东西。”周香凛拿着笔记本出现了，“连我都不被允许阅览，所以应该是相当程度的机密吧，请诸位注意保密。”她将这本笔记递到这个老学者手中，使了个眼色，和士兵一起走了出去带上了门。
　　“这是什么……”老学者疑惑的打开笔记本，一开始他看到的只是毫无意义的符号，但是多看了几秒后，在他眼中，那些字符仿佛流动起来，并且离开了作为载体的笔记本，在虚空中以立体的形式浮动！浮动的符号不断的汇聚又散开，形成了一个又一个图形、模型，老学者的意识虽然还很清晰，但在无意识中被改变了。
　　很快，这个房间里，不再有物理学家、化学家、社会学家、语言学家等等学者，只有一种科学家――神印学者！
　　对这些神印学者们联名提出的“我们要制造神印”的计划，刘轩自然是在黎星刻和蒋丽华好奇的目光中微笑着签上了自己的名字批准执行。
　　T纳米虫和T病毒相比安全性高了很多，但是也并非没有代价。T病毒会将人类的基因向着龙类改造，而成为龙类之后的身体素质反过来会把体内的T病毒消灭掉，这样一来后患是没有了，而T纳米虫则不同，虽然到了围观的层面，物质不同性质之间的隔离会变得十分的模糊，但至少现在它还只是一种微型的机器人，它是不会被免疫系统干掉的，或者说免疫系统根本无法干掉它――因为没有办法识别嘛！
　　而刘轩在中华联邦制造的神印，和上一个世界遗留的是差不多功能的，都能够向指定的目标提供能量，上一个世界是向着契约者们，这个世界则是传递给T纳米虫。这些能量在神印的作用范围内，又能够通过特定的动作或是语言转化成某种形式，简而言之就是魔法（不是言灵）。
　　有着纳米虫改造后的龙类的身体（不是龙），又有着魔法这种超越常规的力量，刘轩所想要制造的，就是一支不死的军团！
　　而最适合率领这支军团的，自然是不死中的不死，魔法的化身，魔法少女黎星刻了！在向刘轩请教了一番之后，黎星刻多少掌握了魔法少女的皮毛，首先是属于自己的专属装备，概念宝具・神威招来，一件英气勃发的蓝白色剑士服，以及概念宝具・分钧，一把天朝式的宝剑，当然，魔法少女最重要的一个，专属的能力，她也总算是觉醒了（连刘轩这个腹黑Boss在教这个的时候都忍不住指着她破口大骂），从现在初步展现出来的能力来看，似乎只是分身这种性质简单的能力。
　　总之，在黎星刻的带领下，全国巡回演唱会――咳咳说错了，是全国巡回屠宰开始了。各个地方的反抗者真正的体验到了什么叫做冷酷，新的中央军团对于敌人不接受任何的投降，不需要任何俘虏，走到哪儿镇压就是杀到哪儿，所过之处当真是伏尸百万流血千里，在边境线跟中华联邦对峙的不列颠军都在嘀咕中华联邦的丞相是不是疯了云云。总之，在这种高压手段下，中华联邦总人口少了十分之三（这个数字有多惊人请自己计算），整个国家没有任何反抗的声音――因为就连抗议这种高压政策的人，也全部被抓起来杀掉了。黑衣丞相的赫赫凶名，与白**女一起响彻世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10 同一个世界，同一个EU
更新时间2014-7-25 22:45:26  字数：3953

　不列颠的军队由不列颠本国人与各殖民地的名誉不列颠人共同组成，而在军队之中又存在着纯血派这样的激进分子反对名誉不列颠人加入军队。所以不列颠的军队之中阵营划分相当复杂。
　　而EU跟不列颠一样，军队的成分十分复杂，但造成这种现象的原因却和不列颠截然相反――EU极少让自己的民众参军，并且尽量避免EU人的军队伤亡，这直接导致了EU人的军队基本上是不打仗的。真正战斗的军队是由被不列颠灭国的国家流亡到EU的民众组成的，而且加入这些军队就近乎于送死。这样的做法何止是奇葩，简直是奇葩。
　　所以当新的议长宣布开始在EU全境强制征军之时，所有EU媒体都怀疑自己的耳朵出了毛病，并且在确认消息的准确性后都认为这位年轻的议长肯定是史上担任职务最短的议长――首先是命令被否决，接着是职位被弹劾；但是让他们大跌眼镜的是，这个命令通过了――全票通过，无一反对。
　　“EU的潜力是最大的。即使是千年古国的中华联邦，在内忧尚未解决的现在，发展前景也比不上EU了。”尼德莱尔一边大步走向讲台一边道。光是流亡在EU境内的亡国人士组成的军队都可以将不列颠的雄师拒之门外，如果加大军队的规模，那就能爆发出巨大的力量――即使统一世界，也不是不可能。“但是议长先生，EU的媒体可不会松口啊。”紧跟身后的蕾拉?玛露卡尔道。这个金发少女原本是不列颠的贵族之后，在父母死后被玛露卡尔家收养，也就是丹尼尔和斯蒂芬――哦，还有那个只有名字出场的约安的妹妹，原本是W－Zero的司令官，但是她的才能仅仅是做一个小部队的司令太浪费了。“所以我才让你跟我一起来参加今天的发布会，等下你就会知道我们EU的新的行事方针了。”尼德莱尔对于这个美女下属态度很和蔼（原因你们懂）。
　　“议长先生，您为什么要下达征兵的命令？”“议长先生，您不怕造成国民的伤亡吗？”即使有着讲台高度的落差，记者们的热情也似乎丝毫没有消退，毕竟征兵的命令在EU就已经很稀少的政令，何况是强制征兵――那几乎是一百年没听过的名词了，这次突然的大动作究竟意味着什么呢？他们非常想要了解。
　　“众所周知的是，我们EU的国民生活得很幸福，这也是因为全球闻名的高福利体系的功劳。但是福利不是从天上掉下来的，清闲了这么多年的国民们也该活动活动筋骨了。”尼德莱尔一本正经，俨然将自己当成了一个EU人了。“也就是说这次征兵是强制性的吗？”一个记者道。“当然，我们EU虽然是一个民主的国度，但是却不是一个滋养米虫的米缸。”尼德莱尔非常尖刻的说道。“那么，议长先生您就不害怕人民的反对，强制征兵可是会造成国家动荡的啊！”那个记者道。“这一点毋需担心，国防部会给出一个完善的征兵条例，我们自然不会给每一个EU青年一把步枪就将他们送上战场，只有符合条件的人才会（被）应征入伍。”尼德莱尔微微一笑道，“现行的军事制度似乎避免了EU人民的伤亡，然而也造成了贫富差距难以均衡的状况，所以强制征兵同样是给予了EU的有志青年们一个建功立业的机会。”“建功立业？也就是说，议长先生您要主动发动战争吗？”另一个记者道。“枪毙了，罪名是意图刺探国家机密。”尼德莱尔对站在身后的日向英斗道。“议长先生这……”一旁的蕾拉一下子愣住了，突然间就喊打喊杀要哪样啊？然而这个时候日向英斗已经扑下去将那个倒霉记者按倒在地，记者哪里能拼得过这个连去死的命令都能抵抗的EU版柩木朱雀啊？被掏出手枪一枪爆头，红的白的乱射了一地，众记者顿时大哗。
　　“先生们女士们，让我们重新展开谈话并且好好认识一下彼此的关系。”尼德莱尔又一次微笑，然而这微笑却让记者们都感到一阵寒意，“我是议长，而你们是EU境内所有大媒体的工作人员，我们之间的关系并不是对等的问答，而是……服从！”服从？让记者服从政客？这个议长发烧了吗？即使害怕，所有的记者脑中还是不禁冒出这样一个想法。“不仅仅是你们，还有EU的人民，所有的流亡者，所有的生物，都必须听从我的命令――只要我还在这个位子上坐着。这个国家需要的不是很多声音、欣欣向荣的景象，这个国家只需要一个声音、一个意志。我要求你们服从，因为我不知道什么是温和，我铸就和平的手段只有两个――那就是‘铁’与‘血’！”尼德莱尔板着脸咆哮。
　　压迫力，压迫力从少年身上发散出来，将人之躯的记者们挤压得喘不过气来。尼德莱尔不仅仅因为是这个世界的刘轩的平行同位体同样具备才能，也不仅仅是因为拥有者野心，他在重新被分离出来的时候不再是单纯的尼德莱尔，而是恶魔的原因就在于他还代表了司祭的野心――纯粹的暴君。
　　“EU的弱小之处，正是在于议员们难以达成共同的认识。”这一点即使尼德莱尔不说，全地球人都心知肚明，并且不列颠的蛋卷皇帝对此可以露出暴漫般的笑容，“所以，EU需要一个新的强有力的首脑。诸君，我希望我们能够达成携手共进的意识。”要不然就杀掉你们，记者们毫不怀疑这个嘴里满是军火味儿、手上血迹斑斑的议长会有丝毫犹豫。
　　大刀阔斧的对着EU动刀子的议长，不日又宣布了另外一件引发EU全境骚动的大事――
　　首先提一个问题，宗教是什么？
　　关于这一点，最简单直接的解释就是，这个世界上存在着某种基本规律，掌握了这些规律的就是神，而一群怀抱着不同的**相信着同一个神的蠢货――当然，在他们内心深处的神的形象是否是同一个，这一点值得怀疑――这群蠢货集合起来哄骗、强迫其他人相信他们的神，这就是宗教。
　　宗教能做什么？
　　一个人的宗教，仅仅只是发狂的妄想；十个人、一百个人的宗教，则是无意义的暴徒组织；然而一千个人、一万个人的宗教，已经可以影响数量在其十倍以上的人了；十万人百万人的宗教，不用说，已经足够掌握一片大陆的人的精神面貌了；千万人乃至一亿人的宗教，对于这样的庞然大物而言，问题应该是“不能做到什么”。
　　所以，古代的帝王才对宗教的态度十分慎重，乃至自称天子、神子――这些都是为了不仅仅是在现实层面上掌握人民的生死，更在精神思想上，给予人民一层无形的奴役。
　　正因为宗教拥有这样强大的能量，21世纪的领导者们才不允许教廷掌握哪怕一点点军事力量――只要教宗一发话，便是又一次不分国籍的十字军复辟。
　　然而EU这个超级势力的首领，前几天才在全国媒体面前展现了自己铁血一面，将所谓民主挂在口头上但实际上却是把民主摔在地上还狠狠踩上了几脚的议长，尼德莱尔・莱格里斯，宣布订立国教。
　　EU订立国教，这是个什么概念？EU的领土占据了整个欧洲、非洲，还有俄罗斯的部分土地，这可以说是瓜分了三分之一个地球的陆地。原本EU内部政治斗争不断，导致整个国家都不上不下，现在在铁血议长的领导下，已经大为改观；如果现在再推行一个宗教，那么整个国家就会真的像尼德莱尔说的那样，只有一个声音。
　　EU订立的国教，是一个从未听说过的宗教――统一教，加上那个状似人类DNA双螺旋的标志，似乎并不是EU一贯默认的以十字架为代表的天主教或是基督教。
　　“EU的人民们啊，我想你们现在一定处在疑惑之中。”就在整个国家议论纷纷的时候，尼德莱尔站出来了，对着摄像机开始了演讲，“你们一定在想，统一教究竟是个什么东西。”
　　停了一秒后尼德莱尔道：“我想每一个人都不止一次的思考过，自己究竟是为了什么而出生，成长，奋斗。对于你们而言，这个答案其实很简单，你们自己可以找到很多的理由，但是你们并没有看清，这些理由之下的深刻内涵。”
　　“关于人为了什么而出生，神圣不列颠帝国的查尔斯皇帝陛下给出了很精辟的答案――他说，人是为了被区别而存在的，如果我赞成他的说法，我就不会是EU的议长，而是一个名誉不列颠人了。”
　　“我想说的是：人，并不是为了被区别而存在的。是的，无法否认的是，每一个人从出生开始就存在着差距――有的人出生在富裕之家，有的人却被父母丢弃；有的人非常健康，有的人非常瘦弱；有的人勤劳，有的人懒惰；有的人美丽，有的人丑陋。”
　　“但是，即使存在着差距又如何，难道弱小的人生下来便只能死去吗？难道他们降生在这个世界上只是为了死亡吗？很显然，并不是这样的。对于一个人而言，总会存在比他更加强大的人――弱小的人只能死去的话，那这个世界岂不是只应该有一个人有资格活下来。”
　　“人之所以出生，正是为了缩小人与人之间的差异――注意，我并不认为人与人之间存在着前后的距离，只是每个人都不一样罢了。正因为有的人没有腿，我们才去研究了假肢；有的人失去了眼睛，我们制造出了义眼；有的人不能说话，我们编撰了哑语；有的人天生就看不见，我们书写了盲文。”
　　“人进步的源泉，正是希望每个人都跟自己过上一样的正常的生活；坐视同类生活在水深火热的人，我们才认为他是不健全的。我们所做的一切，就是这样――追求整个种族的共同进步。”
　　“是的，人类正是这样，我们并不是为了某个人而出生，我们是为了整个种族而诞生。我们要做的一切，不是为了某个人的私欲服务，而是为了整个种族的荣耀。我们要创造的，是整个社会的共同价值。”
　　“统一教正是坚持着这样的理念――它所崇敬的不是神，也不是恶魔，而是人类自己的精神――奉献与统一。你是否感觉到自己是某个巨大事物的一部分？统一教就是讲这样的想法聚合起来的团体，终有一天，我们会完成‘聚合’，大家抱着同样的思想，不会再有战争、伤害与痛苦。”
　　“弱肉强食的国家的确也拥有未来――但他们终究会在到达那一步之前倒下。而人人都能做到奉献自我价值的国家，却能够抵达遥远的理想乡。加入统一教吧，统一教会让你了解到自己究竟能做到什么――因为它，比你更了解你自己。”
　　“真是精彩的演讲，或许我误会您了。”蕾拉一开始对于尼德莱尔的决策是强烈质疑的，宗教本来就是一种愚民的手段，尼德莱尔若是真的推行愚民政策，那只能使EU成为另外一个不列颠，而蕾拉是不会坐视这种事情发生的。“你当然误会我了，蕾拉！”尼德莱尔用夸张的语气说道，“你该不会认为我会搞什么封建迷信吧？走吧，我带你去看看统一教的工厂。”
　　PS：提前了统一教的国教化
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

11 蕾拉的Marker区见闻
更新时间2014-7-25 22:48:00  字数：3155

　统一教的……工厂？
　　蕾拉对于这个名词感到很困惑，一个宗教刚刚兴起的时候产业应该很少，就算是国教，第一产业也不应该是教堂吗？现在还存在的宗教也都是依靠旅游之类的观光业保证盈利的，很少听说有宗教是靠实业发展的。
　　“那只是因为你的目光还局限在传统的宗教上，传统的宗教是什么？就是对于信徒们的洗脑罢了，靠的仅仅是心理学上的东西。”尼德莱尔在车上微微一笑道，“但是统一教是不同的，它的主体不是宗教本身，而是对于‘聚合’这个概念反推而产生的组织，相比起有着实在性质的教廷，统一教不存在形式上的主体，而是以科技推动人类社会的发展。”“以科技推动人类的发展？”蕾拉思索着尼德莱尔的话（其实是司祭的忽悠教科书上照搬的台词）。“是的，就是秘密的科学结社，统一教很久之前就存在于人类社会中了，只是使用统一教这个名字还只是头一次。”尼德莱尔继续忽悠。“我们到了，议长阁下。”又忽悠了一会儿之后，开车的日向英斗道。
　　“这里，我记得是旧城区吧……”看着四周荒芜的色调，蕾拉问道。“不用这么委婉，直接说是曾经的贫民区就是了，在这一处的设施大部分仍然保留着收归了国用。”尼德莱尔纠正了一下，“现在这里的名字叫做Marker区。”
　　Marker？又感到一阵疑惑，蕾拉跟着尼德莱尔走向了一个研究所一样的地方，两人身后跟着的是作为护卫的日向英斗和香坂绫乃。
　　“其实啊，这里和玛露卡尔家也有不小的联系呢。”尼德莱尔一边走一边介绍，“当初负责搬迁的便是丹尼尔议员，而出资添置Marker区所需要的额外设施的便是斯蒂芬议员，我和玛露卡尔家的合作是在EU最早开始的。”“是吗？没有听两位兄长说过呢……”就连约安的真正死因，对这个养女也是三缄其口的，更别说更深层的黑暗了。所以尼德莱尔只是微笑，并不去接这个话题。
　　“您对于我们的工作还真是密切关注呢，议长阁下。”进入研究所，一个短发的女性研究员已经双手插在白大褂的兜里站在那里等待了。“毕竟这里是EU最前沿科技的聚集地啊，说是国立研究所也不为过。”尼德莱尔很客气的称赞了一句。“索菲・兰德鲁博士？！”对于眼前这个女性出现在这里，蕾拉感到很惊讶，因为这一位是EU有名的脑科和神经科的学者，同时是她在民间的一个协力者。“啊，好久不见了，玛露卡尔……中校。”索菲有些懒散的打招呼，因为要研究一些高新技术所以她有些精疲力尽，“那么由我带你们去看看吗？这个Marker研究所的研究成果。”
　　研究所第一层什么都没有，要进入电梯，索菲拿出一张磁卡在电梯内的按键上方的一个滑槽刷了一下，然后按下了一个楼层。电梯向下开去，然后打开，在电梯外是一个小小的房间，房间门口守卫着两个黑色长袍、脸上戴着七眼面具的男性，蕾拉总觉得这两个人给她一种很糟糕的感觉。其实如果她仔细观察的话就能够发现，这两个人不论身材还是动作都是一样的，并且那七眼面具下似乎真的有七眼――这正是她糟糕感觉的来源。索菲无言的无视了两个人，开门从这个小房间走了出去。尼德莱尔带着所有人紧随其后，在走过这道门的时候，蕾拉注意到门上方写着一行字：“脑神经、脑电波与思考回路研究。”
　　“那么，第C122次实验开始。”大胖子乔・瓦兹紧紧盯着显示器中的各项数据，含着根棒棒糖头也不抬的命令道。“好吧。”佐山流在钢化玻璃后面叹息一声，活动起了身体，而在一旁一道玻璃墙之隔，一具Knightmare也做出了近乎一模一样的动作。“延迟1440ms，不错的数据，和C121次相比提升了140ms，动作的同步率达到了61.2213%，和C121次相比上升了0.2201%。”乔一边说一边操作记录。“这可真是了不起的成果。”蕾拉看着这一幕有些惊叹。“这还早着呢，可以说只是半成品。”索菲淡淡道。“没错，这架Knightmare搭载的思考回路机关仅仅启用了60%，而且也仅仅只是用零件拼装起来的实验机体，性能基本没有。”乔头也不回道，“那么进行惯例的调整，10分钟后开始第C123次实验。”“辛苦了，流。”香坂绫乃一脸同情的看着苦笑的佐山流。“虽然是枯燥的工作，但是这也是不可或缺的，佐山上尉，请千万不要松懈。”稍微勉励了一下，尼德莱尔道，“下一个地方呢？我想蕾拉一定会想见到她的朋友的。”
　　又坐了一次电梯，蕾拉这一次见到了自己的朋友，属于EU的天才少女，安娜・古雷曼。这货就是EU的著名Knightmare――Alexander（亚历山大）的设计者。这个压力山大究竟有什么与众不同之处呢？那就是，它的II形态竟然是蚱蜢形的！蚱蜢形的究竟有什么不科学的地方呢？是的，蚱蜢的确很猛，弹跳力惊人，但是人类怎么控制四肢爬行的啊？！虽然Knightmare玩转双手双脚是基本，但是四肢爬行和前者根本不是一个难度的，一个是Normal一个是真正的Nightmare了。
　　我忽然明白为什么W－Zero的伤亡那么大了……
　　“安娜，你怎么也在这里？！”蕾拉惊讶的看着自己的好友。“当然是在这里研究啊，我跟你说啊，现在已经有了能量翼系统，常温超导金属和超传输体系完全解决了能量问题，静止能量也出现了前所未有的突破，还有还有，你听说心意系统吗……”一谈到自己的领域，紫色长发的少女就滔滔不绝起来了，蕾拉有些头痛的看着她，自己这个好友哪里都好，唯一的缺点就是个话唠。
　　最后是最底层，被称为Marker区的最终教条的地方。
　　“那、那是什么啊？！”和上面的任何一层研究区域都不同，在抵达最后一层之前蕾拉就看到了那里的一切，因为最后一层和倒数第二层之间落差太大，中间的电梯轨道设计是观光电梯式的。最后一层是一个大空洞，而在大空洞中间是一个奇特的造物，是高大的双尖螺旋塔，上面的沟壑里全是红色的光芒，底座上满是电缆，不少白大褂的研究员站在它的旁边埋头记录。
　　“那就是统一教的标志与核心，我们EU最大的密宝，信标。”这一次介绍的是尼德莱尔，“能够无限的传输能量，并且释放出奇特的波，对于人类有奇特的益处。”无限的传输能量？那岂不是说能够摆脱不列颠的樱石资源控制？蕾拉很快就意识到这个东西的战略意义，至于后面的一种作用被她下意识的忽略了。
　　说到樱石，好像最近就是在11区召开一年一度的樱石分配额的会议吧。
　　“议长阁下，想必这条新闻你会感兴趣吧！”在信标旁研究逻辑锁的成濑幸也拿着一个Pad奸笑道。尼德莱尔看了一眼，顿时露出微笑：“哈哈，我们亲爱的Zero阁下倒是又出了一阵风头，不过战争皇女的态度有些怪异呢……”
　　本来成功救出了柩木朱雀后，而且柩木朱雀还跑到他的学校来上课，鲁鲁修觉得功德圆满了，但是第二皇女柯内莉娅来到了11区接替克洛维斯的总督职位，然后为了揪出这个杀弟凶手，制造了一次和新宿大清洗几乎一样的场景，将Zero这个心高气傲的角色**出来，当然，她成功了，战场皇女可不是白叫的。柯内莉娅跟克洛维斯不是一个层次上的对手，起码她的心够硬，一步一步的将Zero逼到了绝路上，眼看就要抓住了，结果CC假扮成了Zero吸引了火力他才趁机逃脱了。之前为了救朱雀而产生的还有点模糊的想法经过这一次事件化为了实质，鲁鲁修决定利用王的力量――Geass建立一个组织，一个能够和柯内莉娅，和不列颠，和任何阻拦他的人对抗的组织！
　　结果他刚为组织找好一个基地，就出现了日本解放战线的操逼我是说草璧中校劫持樱石资源分配会议的大事，草璧还用人质要挟柯内莉娅释放一些政治饭，显然按照柯内莉娅的铁血流肯定不会妥协的，结果就是，她还真的半天没有下手！察觉到其中有猫腻的Zero发现自己相亲相爱的好同学们有几个就在里面捏，仓促之下，只能以“正义的伙伴”这种中二定位忽悠已经被自己忽悠了两次的扇要等人……
　　然后……
　　就是现在的状况了。
　　PS1：刘轩和尼德莱尔的行动其实是同步同时进行的
　　PS2：好啦，这就是这几天魔改的章节，我可没有进宫，当然正文嘛……哈哈，佐佑理什么都不知道哦Da★Ze~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12 只有中二病才能当正义的伙伴
更新时间2014-7-27 15:28:51  字数：3752

　迪特哈鲁特，这个在押送柩木朱雀那天为Zero来了个特摄的电视制作人，最近有些郁闷，因为他非常看好的Zero并没有想象中那么活跃，这让他的工作生涯又一次陷入了平凡。柯内莉娅跟橘子卿不同，作为一个铁血式的领袖，对于媒体的重视甚至不如尼德莱尔。这一次就算是日本解放战线搞出一些事情来，迪特哈鲁特依然是兴趣缺缺。所以，他在钓鱼。是的，你没看错，迪特哈鲁特，他真的，在钓鱼。
　　……这要是柯内莉娅看到了，不弄死他也得要他半条命。
　　不过他很快就悠闲不起来了：“什么，3号车被Zero夺走了？吉尔森在干什么？现在3号车在什么地方？”“那个，在军队的正中间……”助手心虚的报告道。
　　3号摄像车淡定的向着宾馆正门开去。这个宾馆建立在湖中心，也就是所谓的水上宾馆，原本有四座通往湖岸的桥吊起了两座，只有这一座还有正后方的另外一座还留着。因为Zero很高调的站在摄像车上面，柯内莉娅很容易就看到了他，然后与她的亲卫队操控着Knightmare拦在了摄像车之前。柯内莉娅打开驾驶舱站起来用一把看上去装饰意味极浓的长管枪直指Zero：“又见面了Zero，你是日本解放战线的人吗，还是说想要协助他们呢。但是，现在要以我们的事为先――遗弟克洛维斯的仇，我要在这里报。”
　　“选择吧，柯内莉娅，死去的克洛维斯，和活着的尤菲米亚。”Zero朗声道，令柯内莉娅浑身一震脸色狂变，表情在刹那间的变化让人不得不感叹人类面部肌腱的发达远超其他动物，“我能够救出尤菲米亚，还有人质，如果是我的话！”
　　宾馆下有一条负责运输物资的隧道，但日本解放战线在这里布置了高斯霰弹炮括弧未完成版，不列颠军根本无法进入，更遑论救出第三皇女了。只有Zero，不管日本解放战线是把他当做同志来接受，还是把他当做妨碍者来处理，对于能够亲眼见到Zero这一点的**肯定是难以拒绝的。
　　“接下来怎么办，总督？”吉尔福德问道。“因为Zero过去了，所以他们杀死下一个人质的时间应该稍有推迟。那么，这就是好机会，包括Zero一网打尽！”对于被Zero将了一军这一点，柯内莉娅可是感觉非常的不爽的。
　　“感谢你的指名！可以出击了，Lancelot！”罗伊德笑得很欢快，毕竟他心爱的机体很久没出场了，“说是要从隧道里面向着敌人堆里冲。”“这就是说要把我们当成诱饵来制造破绽吗？！”塞西尔脸色一肃道。“嗯，好像亲卫队要趁着混乱突破！”罗伊德看上去没心没肺，实际上对于自己的“孩子”还是很有自信的。“你说好像，这种……”塞西尔还没说完，柩木朱雀已经开口了：“塞西尔，我要干！请让我做！对于能够救出大家的可能性，如果我和这台LanCelot是需要的话，就应该干！即便那是诱饵也罢！”他和阿什弗德学园学生会的同学之间也是有羁绊存在的，对于能够接受他这个名誉不列颠人的朋友显得非常的上心。
　　俗话说：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”如果要给队友水准分一个标准，那么妮娜肯定是零分的起步线。这个墨绿头发的眼镜女毫无一般眼镜娘该有的萌点，是一个标准的研究狂人，如果告诉大家她的名字大家对于她研究的东西就会秒懂了――妮娜?爱因斯坦，阿什福德学园学生会成员，生性极度胆小，尽管不是民族主义者，但是似乎轻信了政府的宣传，认为其他编号者都是未开化的野蛮人――她并不轻视编号者，而是害怕编号者，就连柩木朱雀一开始也是这样被她恐惧着。
　　现在，妮娜和其他人一样被劫持了，处在旧日本军人的包围之中，她会有什么样的反应呢――她对着一个旧日本军人，下意识的吐出了“ELEVEN”。你喜欢被别人叫做奴隶吗？至少被亡国的旧日本军人不喜欢，瞬间那个士兵就炸毛了。然后人群中的第三皇女尤菲米亚站了出来――这个粉色长发的少女是这个世界里少有的亮色，而且竟然完全不符合“粉色切开都是黑的”。当然由于她的挺身而出，妮娜瞬间成为她的狂热脑残粉，并有向着百合女发展的趋势。
　　尤菲米亚提出与操?B我是说草壁中校直接会面，然而可惜的是，Zero先她一步进去了。
　　“你不想和我联手吗？”Zero道。“那你就让我们看看你的真面目，Zero，这样很无力吧！”草壁中校道。“我明白了……”又是这句话，每次说这句话这面具一定脱不下来，“但在此之前我想问你，你在此行动的最后，希望得到怎样的结果？”别的不说，果然还是没脱面具吧！“不言而喻，要让国内外都知道日本人还没有倒下去！”这是堪比妮娜的猪一样的队友啊，何况他长得还像头猪。“真陈腐。”Zero表示这理由好操?蛋，“你们思想真陈腐，已经无药可救了。”嗯嗯，中二病晚期啊，比Zero还糟糕，已经不是还能够抢救一下的程度了。
　　“你这家伙……！”杂兵甲咆哮了。“你到底是什么意思，Zero？”草壁手摸上刀鞘拔刀而起向着Zero劈下，“Zero，我跟你已经无话可说了！”“杀了他们。”Zero下令道。神谷轩瞬间拔刀，然后出现在了几个人后面，背对着他们缓缓收刀。随着血液飙射而出，草壁中校和几个杂兵无力的倒在了地上，很快就停止了呼吸。
　　现在的神谷轩，是被Zero下达过Geass的，但是呢，你们懂的，神谷轩只是装作被Geass控制了，完全成为了Zero手下的一把利剑，用自己的武艺与爱刀十六夜月为Zero服务。毕竟，Zero也明白了，有的时候外挂也是不顶用的。
　　外面的人并没有察觉房间里面发生的一切，只是当带着尤菲米亚的士兵到来打开门的时候看到倒在地上的同僚下意识的举起了枪，下一刻他们就手一松捂着自己的脖子跪了下去。“Zero？”原本是来见草壁的尤菲米亚下意识道。“尤菲米亚，为了民众你自愿站出来当人质吗？还是没变呢。”Zero似是怀念的说道。
　　这个时候，柩木朱雀的兰斯洛特已经势如破竹的突破了日本解放战线那挺仅具雏形的高斯霰弹炮大杀特杀了，论装备程度朱雀可是强上很多啊。这进度，连科内莉娅都表示惊骇了。
　　“我听说你就任副总督的位置了，尤菲米亚皇女殿下。”Zero道，此刻房间里只有他和尤菲米亚，神谷轩刚才就退了出去顺便带上了门，他的小团体现在已经完全控制了这里正在装炸弹。“不是值得高兴的事。”尤菲米亚板着脸道。“对，因为克洛维斯死了吧，被我杀死的。直到最后他还向我祈求饶他一命，用下令杀死11区住民的那张嘴。”Zero帮她说出了心中的想法，以另一种态度另一种方式。“所以你杀死了哥哥吗？”尤菲米亚紧皱着眉头，竭力压制着自己的怒火。“不。”Zero道。“那是为了什么？！”尤菲米亚问道。“因为那个男人，是不列颠皇帝的孩子。”Zero的答案令尤菲米亚一愣。“说起来，你也是呢。”Zero拿出枪指向尤菲米亚。
　　“Zero，已经准备好了。”神谷轩走进来到。说话间，震动已经传来，这是柩木朱雀打爆了宾馆的地基，整栋宾馆开始沉入水中――罗伊德啊，二皇子给乃的经费够赔这栋宾馆咩？柩木朱雀从空中落下之时，正好看见了一间房间落地窗后的Zero，Zero当然也看到了他，面具下的表情非常不爽。接着Zero按下了安装好的炸药的起爆按钮，整个宾馆轰隆隆了，柩木朱雀咆哮着冲向了宾馆，可惜已经无法挽回了。
　　“三号摄像机怎么样了？”此刻迪特哈鲁特在转播车上道。“在Zero那里，似乎完好无损呢。”助手道。“怎么还没有反应啊……”迪特哈鲁特焦急了，如果不是为了利用，Zero为什么会抢走一辆摄像车呢？
　　很快，就在柩木朱雀懊悔没能救出大家的时候，Zero那张恶趣味的“脸”又一次出现在了11区各个屏幕上。“不列颠人啊，不需要动摇，被关在宾馆里的人质全都救出来了，返还给你们吧。”Zero道。不过柯内莉娅对此表示很不爽：“居然敢说出如此厚颜无耻的话，也就是说如果敢对你出手的话，你会抢回人质的吧！”
　　灯光亮起，Zero身后，是一排黑色制服的人，Zero道：“人们啊，敬畏我们，追求我们吧，我们的名字是――黑色骑士团！我们黑色骑士团，是所有手无寸铁之人的同伴――无论是11区住民，还是不列颠人！日本解放战线，用卑劣的手段把不列颠人当作人质，残酷的杀害，这是无意义的行为，所以我们进行了制裁！克洛维斯前总督也是一样下令虐杀手无寸铁的11区住民，我不能眼睁睁看着这种残虐的行为不管，因此对他进行了制裁。我不否定战斗，但是，强者单方面杀害弱者，是绝对不能允许的！有权利开枪的，只有那些有被射杀的觉悟的人！我们在有力量的人攻击无力量的人的时候一定会再次出现吧，哪怕那敌人，拥有多么强大的力量！拥有力量之人啊，畏惧我们吧！无力之人啊，追求我们吧！世界由我们黑色骑士团来仲裁！”
　　EU。“真是中二的发言啊……”看着Pad上的面具男，尼德莱尔轻笑道。
　　中华联邦。“什么？”黎星刻看着轻笑的刘轩，有些没有反应过来。“不，没什么。这样一来的话，算是正式把自己的招牌打出去了呢，Zero。”刘轩靠在椅子上轻轻点着椅子的扶手，“这样的话……”
　　“稍微给点援助，让我们的小朋友闹得更热闹一点，把全世界的目光都吸引过去吧！”*2。
　　PS：正如愚者和恶魔所说，黑色骑士团的价值就在于吸引全世界的目光，这样他们就能在自己的地盘里大刀阔斧的搞出一些事情来了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

13 成田连山会战
更新时间2014-7-27 15:30:49  字数：3402

　没有阴谋的大反派不是好的大反派，像司祭一样目标直指毁灭人类的Boss现在越来越少了，基本上都是悲情路线。对于某普通的少年鲁鲁修而言，某个议长的野望实在是太遥远了，他现在正在为获取了发展的顺势而高兴――加入的人变多、民众支持率变高、京都六家发言称要提供他们Knightmare，还有不知道为什么插了一脚的中华联邦和EU……
　　“厉害，这些是Glasgow吧！”“无赖（这名字真TMD**），是日本改造的。”“第一次看到这种……”“这是EU的Alexander哦！”“黑色骑士团真是拥有力量啊！”“入团的审查也不简单。”“那就是说我们是精英，精英！”“我都兴奋起来了！”只是一堆四代的Knightmare改造的破烂，就兴奋成这样，这也能叫精英？神谷轩无言的摇了摇头，靠在了身后的神虎之上。
　　在这批京都的人送来的Knightmare之中，值得看重的仅仅只有一架――完全由日本制造（当然研究人员就不是了）的Knightmare，性能上来讲属于第六代的Knightmare设计理念又触摸到第七代边缘的机体――红莲二式。相比之下EU和中华联邦还稍微厚道一些，至少送来的都是列装的Knightmare，虽然不久他们自己也得把这些机体淘汰了。
　　“玉城先不说，井上他们也开始兴奋起来了吗？”在元老级的黑色骑士团成员们站在红莲二式下兴高采烈的讨论完走开后，一直站在阴影之中的Zero走出来对着未离开的红月卡莲道，“京都好像同时支援了复数的反抗组织。”“是的！终于我们也成为了他们的一员。”红月卡莲微笑着点头。“不，你错了，卡莲，这只不过是对我们的实验。”Zero道。“即使如此也是件非常了不起的事了。”这个，应该叫图样图森破吗，反正红月卡莲是没有那么多的想法的。“你真乐观。”Zero说完，将一把红色的钥匙扔给了卡莲。“这是？”卡莲看着手中的红色羽毛状的钥匙微微一愣。“红莲二式，卡莲，是你的东西了。”Zero道。“我？但是现在人手也多了，而且就红莲的防御力来说你才应该……”红月卡莲道。“你是王牌机师，我是指挥官，虽然也使用无赖，但战斗的王牌只有你。”Zero道，“而且，你有战斗的理由。”“是！”红月卡莲握紧钥匙回答道。
　　说到她战斗的理由，大概就是……嘛，是打击不列颠的贩毒势力吧。不列颠不管在哪个世界都喜欢干这些事情呢~
　　“Zero，打扰一下好吗，有奇怪的情报进来，从希望加入不列颠的人那里来的。”久未出场扇要拿着几张纸走了过来，“这会不会是因我们出动的陷阱，可能会被抓住把柄，随意和那个男人接触太过危险，但这情报又大到让人无法无视，该怎么办？”“周末去远足怎么样？”Zero看完情报，突然没头没尾的来了这么一句，“到成田连山去。”“那就是说……”扇要动容了。
　　工作上很忙碌，鲁鲁修的学生生活也是非常充实的，比如上一次同样被卷入草壁搞出的事情的夏莉・菲内特，这位少女暗恋着鲁鲁修，她的父亲给了她两张歌剧的票，然后你们懂的，她邀请了鲁鲁修。只不过，那天鲁鲁修正好要去成田连山，不一定能去呢。
　　“第五区域，没有异常。”这里是成田连山，属于日本解放战线――我相信由于操?B我是说草壁中校的缘故大家对于这个存在感稀薄的组织一定记忆犹新――的一个哨站中的士兵正在例行的进行每隔两小时的报告。“怎么可能会有异常？这里是我们日本解放战线的势力范围，就算是……”小木屋内简陋的摆设之一――一张小木桌后，另一个士兵道。从他面前的一盘围棋可以看出两点：日本解放战线在这里根深蒂固；日本解放战线的士兵精神文明建设很出色。这时小木屋的门打开了，走进来的赫然是Zero。然后凭借外出旅游这个借口获得三天假期来到温泉胜地的Zero向这两个士兵下达了“无视任何异常”绝对命令。
　　于是，就在日本解放战线的地盘上，黑色骑士团的无赖大摇大摆的护着货车上山了。
　　“柯内莉娅，这一天终于来了。”略过反应不一的黑色骑士团众人不提（其实只是作者君懒得去写），Zero在哨站内淡定的看着书。上次获得的情报，内容就是不列颠军对于日本解放战线的作战计划。而Zero，怎么可能放过这个趁火打劫的机会？真是为日本解放战线感到悲哀，他们这唯一一次正式登场，结果就是全灭。腹黑的策划着背后捅刀子计划的Zero在望向窗外时立刻不淡定了。
　　“CC，你在这里干什么？”Zero走出门外道，而跟在他身后的神谷轩将手按在了刀柄上，完美的扮演了一个保镖的角色。本来不该出现在这里CC穿着那身标志性的拘束服站在山地上看着远处的雪景――得益于不低的海拔，在这个季节仍然可以在这座山上看到积雪。“我不是说过要保护你的吗？”CC道，完全没有自己外貌看上去就是个弱不禁风的少女的自觉。所以Zero发话了：“我有人保护，别一副我的保护者的样子……”CC看了神谷轩一眼，Zero摆了摆手：“去吧，神谷，我暂时不需要保护。”神谷轩微微鞠躬后离开了，Zero并没有注意到CC看向神谷轩那一眼眼中的不解。“你到底是来干什么的，CC？”Zero再一次发问。“鲁鲁修，你为什么要叫鲁鲁修呢？”在没有其他人的场合，CC仍旧是用本名称呼鲁鲁修，她扭回头看着雪道。“我没空陪你研究哲学。”Zero道。“家名改成兰佩鲁基，但却留下鲁鲁修这个人，是因为天真吧，无法完全舍去过去。”CC道。“这样说的话你的CC也太过分了，根本不是人类的名字。”Zero道。
　　CC忽然扭头看着Zero：“鲁鲁修，你知道雪为什么是白色的吗，因为忘了自己究竟是什么颜色。”
　　“我说，真的要做吗？”扇要看着钻探机钻头别过头问道。“对手是柯内莉娅，在不列颠军队也是屈指可数的强大部队。”与自己的部下会和的Zero道。“但我们如果和日本解放战线合力的话……”老好人扇要表面上比起Zero有节操多了。“事到如今？扇，难道你不相信我吗？”Zero道。“你到底在说什么，是我拜托你的！想要你成为首领！”扇要大声道。“那答案只有一个。”Zero道。
　　“总督，时间到了。”达尔顿的声音从舰桥传来。“好，作战开始！”柯内莉娅启动了Knightmare，“日本解放战线，被时代束缚的人们，忘却了自重的人们，现在正是和魔法之梦（关于这个词是什么意思白鸦表示真的不明白啊魂淡！）一起消失的时候了！”
　　日本解放战线众人反应不描述了，反正只是一个龙套级的总司令带领的路人级的杂兵们慌慌张张的无力反抗而已，唯一的配角级任务藤堂镜志朗还因为去领取京都的无赖?改援助离开了，剩下这些人只能是被不列颠和黑色骑士团轮大米。
　　“开始了。”Zero淡定的围观打酱油，但是日本人的黑色骑士团众人就淡定不起来了。“开、开玩笑，别开玩笑了Zero！被那些家伙完全包围起来了！连回去的路也――”玉城真一郎这个红毛焦躁男立刻炸毛了。这就是黑色骑士团最大的隐藏矛盾――尽管Zero为他们带来了胜利让他们暂时服从了这个领袖，但是没有信任的服从根本没有任何保障，偏偏Zero没有办法解决这个事――第一他是个不列颠人，第二他只是个学生。
　　“――已经封锁了吧，要活下去，只有在这里发动战争了。”Zero道。“战争？和不列颠？”一个黑色骑士团成员道。“和他们正面冲突吗？！被他们包围了啊！”玉城咆哮了。“而且对手是柯内莉娅的军队啊，和之前完全不同的大势力啊！”龙套甲道――为什么他没有获得黑色骑士团成员的代称，当然是因为――他，不是个妹子啊！
　　“是啊，如果我们在这种情况下还胜利了就算是奇迹了吧。”Zero道。“Zero，你现在才……！”扇要也急眼了。“弥赛亚如果不创造奇迹也不会被认同，那样说的话，我们也需要奇迹。”Zero道。“我说啊，奇迹可不是那么容易就发生的，果然让你当首领还是不行！我才应该――”玉城真一郎咆哮道，同时取下肩上扛着的枪，但立刻被斩成了两段，神谷轩举着明晃晃的刀指着玉城真一郎淡淡道：“我们既然选择了相信Zero，就要相信到底，来到了这里就是自己的选择，没有反悔的资格，我们只能与Zero同生，或者与Zero共死！这是武士的精神！”看那寒光闪烁的刀刃，没人觉得神谷轩是在开玩笑，玉城真一郎不知死活的撸起了袖子：“神谷你这家伙……”
　　这时Zero也拔出了手枪，在众人惊愕的目光中指向了自己：“退路已经被截断了，如果有谁认为没有我你们也能赢的话，谁都可以，向我开枪吧！”注意到了却没有办法，所以只能利用这种方法来压制啊，现在的黑色骑士团由于舞台的狭小造成了观念的局限性，如果黑色骑士团是世界性的组织，Zero也就没必要这么拼命了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14 司祭的呼唤：地球的黑暗角落
更新时间2014-7-27 15:33:30  字数：3904

　“怎么了，向我挑战，把我打倒看看啊。”Zero道。“随便你了。”玉城真一郎放弃了。“是啊，你是首领。”路人甲道。神秘人Zero，又一次获得了黑色骑士团成员们的暂时认同了。
　　柯内莉娅率领的不列颠军一路摧枯拉朽的虐杀着日本解放战线，当达尔顿发现了日本解放战线的据点后才停了下来。由于不想抢夺部下的功劳，柯内莉娅原地待命，预定部队前往达尔顿处汇合，之所以描述这一点，是为了表达两件事。
　　第一件，是我们久违的Orange君，现在他在战场的外围的外围的外围，可以说完全没有立功的机会，洗脱污名遥遥无期，所以杰雷米亚正准备违抗命令跑到前线去；第二件，由于这种布兵手法很经典，Zero看穿了科内莉娅的位置，开始阴人了。
　　“好了，所有准备都完成了，黑色骑士团全员出击准备。”Zero下令道，“从现在开始我们黑色骑士团，从山顶开始对不列颠军发动奇袭，遵从我的指示向着第三地点一口气突破过去！作战目的是，不列颠第二皇女，科内莉娅的俘获！负责打开突击路线的是红莲二式，卡莲，使用三号打桩电极，一击决定结果！”“是！”红月卡莲答道，然后操纵着鲜红的机体红莲二式银白色的特殊样式的右臂按在一个钻头上，“处理确认，辐射波动启动，外在状态维持，外输传达！”这只右臂并不是普通的右臂――这一点从外观上就可以看出来――它可以释放出一种辐射，这种射线携带的能量会瞬间使接触的物质被加热，而钻头下的是地下水，受此刺激立刻沸腾起来产生大量水蒸气。大家可以想想，水由液体变成了气体体积增大，原来刚好合适的容器现在自然不可能合适了，所以山被撑爆了。成田连山的一侧，崩塌了。
　　汹涌的泥石流将日本解放战线与不列颠军统统卷入其中，普通的物理现象放到宏观的视角上时产生的自然的威力无人可挡。
　　这次泥石流将柯内莉娅队孤立了起来，Zero开始向着她发动了冲击，这时杰雷米亚也忍不住跑出来了，一阵扫射Zero旁边的玉城真一郎跟路人甲的无赖就倒下了，两个人弹出驾驶舱逃跑了。“Zero在吗？在的话就和我杰雷米亚?哥德巴尔德战斗！”杰雷米亚激动得声音都快变形了。“好久不见了，你还在军队里吗，但是现在我可没有时间和你扯上关系，Orange先生。”Zero腹黑了。“Or……居然说Orange？！去死！”杰雷米亚像是被按下了什么奇怪的开关一样，暴走了，冲向了Zero驾驶的无赖。
　　红莲二式一跃而下，先是一把打飞了杰雷米亚手中的枪，然后开始了近身缠斗，最后右手一把抓住杰雷米亚Knightmare的脸，后果你懂的。杰雷米亚还死撑着不弹出驾驶舱，结果就他那脆弱的小身板立刻鼻血横飞，没死掉都算运气好。最后自动弹出救了他一命。
　　红莲二式大玩割草无双，纯血派残党掩护科内莉娅转移，Zero穷追不舍，这个时候局面再起波澜――藤堂镜志朗乱入了！他率领着手下的“四圣剑”，对柯内莉娅展开了割草无双。日本解放战线基地内开始发动对不列颠的反攻，局面开始倾斜――于是，乱入又开始了！受尤菲米亚之命，朱雀驾驶着Lancelot杀入乱局。
　　柯内莉娅在受到了藤堂镜志朗的攻击后，由亲卫队阻挡，她则赶往了第九号地点伏击追上来的藤堂部队。可惜，红莲二式守在这里。纯血派之所以可以顺利的压制住Zero，就是因为王牌机师卡莲在这里埋伏着。这个时候Lancelot已经赶来了，两架王牌机体开始大战。
　　当然，这个时候最后的乱入者也加入了战场。“让开一点，卡莲。”麦克风传来神谷轩冷淡的声音，红月卡莲顿时感觉一个激灵，根本顾不得跟柩木朱雀的战斗开始向后跑进行规避。而柩木朱雀这个时候也是小强之气爆发，在强烈危机感的刺激下也没有追击红莲二式而是向旁边进行规避――得益于这一点，他并没有死在这一发乱入的天愕霸王荷电粒子炮的光辉下，只是Lancelot的左臂消失了，左半边机体也出现了热融的迹象。
　　“我次奥！”罗伊德推了推眼镜，难得的爆了句粗口。“那是，什么机体啊？”塞西尔也是震惊的看着出现在Lancelot的监视器上的从空中迅速飞近的机体。“那是XT－409神虎，它的存在在各国基本上不是秘密，那是很早之前就完成了的中华联邦的最新锐机体，是完全的第七代Knightmare。”罗伊德脸色凝重，“之所以不出名是因为这台Knightmare完全是为了开发而开发，虽然其性能基本符合最初设计的预期，但是制造出来才发现人类根本不能正常的驾驶它，一旦驾驶久了就会因为身体过负荷而受伤，是真的会开死人的机体！”罗伊德说到这里，忽然像是想起了什么，倒吸了一口凉气：“等等，如果是那天的那个机师的话，说不定能够驾驭这台机体！”塞西尔当然也想到了罗伊德说的是哪天哪个，就是那个能够以第五代Knightmare跟Lancelot纠缠了好几分钟的神秘机师。她立刻抓住麦克风大喊：“危险，快离开那里朱雀！”焦急之下她连柩木朱雀一开始出击的目的是救出柯内莉娅这一点都忘了。
　　不过这个时候提醒已经晚了，Lancelot已经被震动粒子剑削成了人棍，不过这个时候的Lancelot还有逃生装置，柩木朱雀也不是蠢材，立刻就弹出驾驶舱逃了。“干得好神谷。”通过无线电，Zero道，“你和卡莲去稳定战场，我会亲自审问柯内莉娅。”
　　“想不到我竟然会落在你的手上，Zero！”柯内莉娅从驾驶舱内走了出来，看着用枪指着自己的Zero脸色很差。“好久不见了，柯内莉娅……皇姐。”Zero的话让柯内莉娅的脸色一变：“你、你叫我什么？！你究竟是什么人Zero！”“还记得白羊宫的鲁鲁修吗？”摘下头盔扯下面具，鲁鲁修看着完全陷入震惊的柯内莉娅道。“你、你真的是鲁鲁修？但是，你是Zero啊，是杀死克洛维斯的Zero啊，你竟然，杀掉了你自己的哥哥？”柯内莉娅震惊的喃喃道，“为什么？为什么你要这么做，鲁鲁修！”“因为我要寻找真相，还要推翻不列颠！我要为娜娜莉建立一个就算是她也能够微笑的温柔的世界！”鲁鲁修道。“是吗？果然娜娜莉也还活着，回来吧鲁鲁修，凭你是没办法反抗不列颠的，也没有办法保护好娜娜莉，更没办法找到你所谓的‘真相’。”冷静下来后柯内莉娅道。“是吗，但是我有王的力量！”鲁鲁修露出了笑容――
　　“回答我的提问，杀死玛丽安娜皇妃的是你吗？”
　　“不是。”科内莉娅道。“那么是谁？”鲁鲁修道。“不知道。”柯内莉娅道。“在玛丽安娜皇妃死的那一天负责警卫工作的是你吧？！”柯内莉娅的答案大出鲁鲁修所料，要说是柯内莉娅这个憧憬着他母后的人害死了玛丽安娜他自己都不相信，但是柯内莉娅不知道害死他母亲的人的蛛丝马迹确实难以置信了。“嗯。”柯内莉娅道。“为什么叫开了警卫队？”鲁鲁修道。“因为有人要求的。”柯内莉娅道。“是谁？！”鲁鲁修又激动起来。“玛丽安娜大人。”柯内莉娅的答案让鲁鲁修脑中一片茫然，他不由得咆哮道：“那天到底发生了什么？！是谁杀了母后？！”柯内莉娅欲言又止，这种反应代表了她不知道，就好像鲁鲁修使用Geass询问克洛维斯时，最后也是一样的反应。
　　“那么你也该死了吧，我的姐姐。”鲁鲁修是不会给自己留下这么一个大敌的，即便她曾是疼爱他的姐姐也一样。他一边戴上头盔一边举起了枪指向柯内莉娅，只不过枪被一下子踢飞了，然后他整个人也被按倒在地，柩木朱雀大声道：“特派报告，发现Zero，现在已经捕获！您没事吧总督！”只不过他询问的对象现在正处于Geass的连锁反应状态下，相当于被洗脑了一样，对他的话根本没反应。“柩木朱雀？！为什么要为不列颠做事，来我这边吧，一起推翻不列颠解放日本！”Zero这个时候还不知道柩木朱雀就是Lancelot的机师，大声道。“闭嘴……”柩木朱雀正准备说什么，就被一个清脆的声音打断了：“放开他！”接着他看向声音传来的方向：“是你？你是新宿的那个……”CC出现了，走到柩木朱雀身旁，然后按在了他的肩膀上。
　　就像赋予了鲁鲁修Geass的时候一样，CC，能够在接触的瞬间将人拉到那边的世界――C的世界那里去，如果是精神特别强大的人，就算是间接的接触都能够生效，更何况现在这样的直接接触呢？柩木朱雀瞬间就感觉好像沉入了广阔的宇宙之中，各种幻觉出现在他眼前，悬浮在地球上空的巨大的齿轮星球、黑色的光滑的行星、刻有神秘图腾的石板、星空、黑色的小人、额头上有红色飞鸟的人们、门，然后是――他的父亲，柩木玄武向他走过来。
　　“喂，难道你对他使用了Geass？”Zero轻易的挣脱了柩木朱雀的束缚之后问道。“只是给他看打击影像，他看到了些什么我可不知道。”CC道，“比起这些快逃，趁现在！”“你打算怎么办？”Zero问道。“我现在不能动，你先走！”CC道。“别开玩笑了，不停的欠着你的人情……”Zero一下子按在了CC的肩膀上。“住手现在！”CC紧张的大喊道，不过Zero已经坠进去了，坠入了CC的世界里。
　　有着飞鸟图案的教堂，无数人向着那里投掷石头。还有柩木神社、白羊宫外，在那里看到了银发的正太。争端、混乱，飞鸟与双螺旋的图案充斥了人类的历史。毁灭、死亡，化作黑色的月亮。尖叫、哭声，混杂成了神的狂笑。
　　“啊――！！！”SAN值Down到最低点的柩木朱雀狂叫着抽出枪四处乱射。“刚才那是什么？！”Zero从震撼中回过神来问道。“笨蛋，现在快跑啊！”CC大喊道，然后被流弹一发入魂了。
　　PS：司祭之所以出现在了过去里就是因为司祭已经开始吞噬C意识并且主动参与了世界的构成，从而影响到了世界。这就相当于在一个公司里参股，然后你懂的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

15 死亡空间
更新时间2014-7-28 18:42:50  字数：3039

　静止的世界中，仿佛由黄铜色的齿轮构成的C意识，这是这个世界的人类的潜意识的集合体――至少表面上是，如同行星一般巨大的C意识从亘古就存在了，一直静静的悬浮在这边的世界――C的世界里。
　　只是不知道什么时候开始，一颗黑色的球体――因为完全的漆黑所以根本无法称之为星球――停在了k的旁边。并且，这颗黑色的球体一点点的扩大，相对的，C意识开始慢慢的缩小，当然，缩小的幅度并不高。
　　“嘻嘻，又有人连接进来了啊。”忽然，黑色的球体上冒出了一个黑色的人形，人形睁开一只硕大的眼睛咧开嘴道。这正是司祭――k无时无刻不在吞噬C意识的力量，并且渗透进这个世界，成为组成这个世界的一部分，连历史也被改变了。改变历史，这当然是可能的。
　　关于现在究竟是过去的未来还是未来的过去，这一点若是说起来那可真的是一片冗长的论述，只需要举一个简单的例子便能明了，那就是人类究竟是活在过去、现在还是将来？或许有人会立刻回答人类是活在现在活在当下的，但是只要想想就能知道，如果人类不是活在过去的话，现在的人类便根本没有存在的基础嘛。而人类是否活在未来，这也是很简单的答案，未来便是没有到来的意思，我们经历的每一秒可以说都是上一秒的未来，将这种时间尺度一直细分的话就能理解了，人若不是活在未来，那么未来就真的是永远不会到来了。
　　所以，人类是存在于过去、现在、未来，三位一体的。当然不仅仅是人类，可以说大到整个宇宙，小到每一个量子，都是这样的，换一种说法就是，过去现在还是未来对于量子来说都是同样的一个状态，三种状态实际上是同时存在的。司祭的力量还没有强到能够回到过去，但是却能够确定现在然后改变过去，这样一来，过去－现在－未来的三位一体的体系就会整个的改变了，统一教也不再是单纯的忽悠，而是确确实实的存在于了历史上。
　　“仰望”着那颗C意识，司祭眼睛转了转，忽然脚下的黑色翻滚起了波浪，然后k的脚下出现了一个更加巨大的黑影，那是司祭之龙的身形，被命名为皇帝的化身，吞噬过世界的黑暗之龙，现在k从黑色的球体中探出了头，并且伸长了脖子，对着C意识张开了大嘴，而下半身完全融进了黑龙头骨的司祭嘿嘿笑道：“数据溢出！”
　　无声无息的黑色柱形射出，因为不存在黑色的光线，所以只能用黑色的柱形来形容这一炮。这一炮的威力毫无疑问是可怕的，因为在它轰击在C意识的表面时，皇帝只是动了动脖子，黑柱就像激光手术刀一样一下子将一小块的C意识切割了出来。而这攻击的本质，若是能观察到量子的层面的话便能够看到了，那是在接触的瞬间就产生了无数的黑色六边形然后接触到的量子会跟着六边形一起消失，数据溢出就是在瞬间接触产生“强度正好大于最高的承受强度”的判定，外在的形式可以是热量、电能、冲击波等等，总之结果就是正好量子会保持不了最基本的粒子形态被打回狄拉克海。
　　而一块曼哈顿岛大小的C意识碎片正是司祭的目标。黑色的腔在黑色的星空中打开，将C意识碎片拉了进去。“正好用这块碎片打造我的神话宝具。”司祭和皇帝又一次慢慢没入黑月之中，这黑月正是司祭的第一件神话宝具黑色神印形成的阿祖拉黑星，当然简称黑月就行了，其内部具备的空间远远大于外表看上去的，是一个荒芜的世界、属于司祭的乐土，因为皇帝寄宿其中所以司祭很恶趣味的为其取名为死人之国尼伯龙根。
　　神话宝具和前面的三种宝具可是完全不同的，就像神和准神完全不同一样。神能够量产非神话宝具，但是却没办法量产神话宝具，甚至这东西对于k们而言也是稀有的东西。有人会说白鸦你丫不是说神是无所不能的吗？的确，如果一个牺牲一个世界制造出一个准神，这个准神是无法恢复这个世界的，因为这不是科学或是魔法仅仅只是不符合等价交换。而如果牺牲一个世界制造出一个神，神却能够恢复这个世界，神就是这么不可思议的存在，但是呢，神是无法量产神的，即使将这个世界再牺牲一次诞生出神的概率也是九的九十九次方分之一毛，所以神也是无法制造神话宝具的――没错，我的意思就是说，神话宝具几乎等同于神。
　　司祭当年究竟是怎么得到黑色神印的，现在他也无法说清楚，也有一种可能，那就是黑色神印本来就存在于k的门之后也说不定……也因此司祭才充满狂气吧。
　　在这个世界，司祭还有两件事情没有弄懂，第一件就是，虽然对于这个世界的过去已经渗透到了相当的程度，但是司祭还是没有找到入侵C走廊的办法――是的，虽然他第一次就进去过了，但是到现在都没能进入第二次；第二件就是，C走廊没有能够进去，司祭窥伺过偶尔进入这个世界的VV，但是却没哟发现所谓V走廊的存在。
　　“丞相大人，我们抓到了一个有趣的人，黎大人说您可能会感兴趣。”收回思绪，刘轩看着被御林军押上来的还在不断挣扎的白毛青年。就跟某个多啦大校是某个眉清目秀虎背熊腰猩猩队长的外置思考回路一样，刘轩或者说愚者也是司祭的外置思考回路――至少在分离的现在是这个样子。所以实际上司祭的大部分举动都是刘轩在操纵。
　　好吧，现在视线回到这边，刘轩当然知道白毛青年是何许人也，他是CC在中华联邦的契约者，叫做毛――从其Geass能力和智谋来看，毫无疑问是在影射太祖啊魂淡！Geass的能力是读心，当然其实也没有那么NB，至少刘轩随口就能扯出其中几个缺点。比如这个Geass已经达到了两眼暴走的程度，本来一个连使用次数都没有限制的500米范围技能变成了被动，毛不得不被动的听取500米内所有人的思想，想要特意听取某个人的思想的话必须尽量使这500米空旷并且还要努力的集中精神，这让毛显得精神衰弱，就跟夜魔侠一样；比如这个Geass实际上只是能够读取想法念头，不能够挖掘人的记忆，andsoon。
　　“你、你怎么知道我的Geass的力量？！”毛震惊的看着眼前微笑的青年，刘轩轻轻点了点自己的额头：“那是因为我想让你知道我知道你的Geass啊，对了，毛，我忽然想到了一个有趣的玩法，你知道什么叫做精神污染吗？”
　　精神污染究竟是什么嘛，大家就不要百度和维基了，因为完全查不出来啊！如果真的要加以描述的话，精神污染应该是指由于目击各种具备冲击力的事实对智慧生命体造成的三观的剧烈冲击现象。最近出现精神污染的例子自然是柩木朱雀，虽然司祭并不是克苏鲁的邪神，但是黑月的核心黑色神印却是能够造成精神污染的神器，后果大家也看到了，柩木朱雀一段时间内处于持续的SAN值为零的状态，发狂了。
　　知识是非常危险的，尤其是那些超出了人类认知极限的知识，目睹这些知识也会对人造成精神污染，也就是说越是追求真理越可能发狂。另一方面，将这些禁忌的知识强制塞给一个智慧生命效果是一样的，精神污染到了极致的话已经不是SAN值的问题了，洗脑或是另外拟造出一个人格都是由可能的。而如果刘轩向着毛开放自己的思想的话，其结果就会是这样――
　　“啊――！！！”毛抱着自己的头狂叫起来，如果不是两边的人拉着他，就得以头抢地了。那些疯狂的知识和思想以超越了时间的速度冲击着他的大脑，然后强制性的停留在脑海深处，渐渐地，毛已经叫不出声了，而是翻着白眼口吐唾沫在抽搐，最后完全晕过去了，但是他的Geass依旧处于发动状态，终于，一动不动的毛抬起了头站了起来，一点儿没有SAN值Down到底的感觉。因为，现在的他，是伪司祭！
　　伪司祭呢，和司祭的分身是不同的，而是被大量知识洗脑后自认为是司祭。这使得伪司祭能够保留自己的外貌以及能力，使用恰当的话效果远远高于分身。
　　“那么，就让你去11区，测试一下我们亲爱的朋友是否有签下契约的器量吧！”看着若无其事的伪司祭，刘轩露出了高深莫测的微笑。
　　PS：说到司祭的测试，那自然是充满狂气的……杀人游戏啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16 正在集结的玩家们
更新时间2014-7-28 20:07:21  字数：3159

　这里是……哪里？
　　鲁鲁修从昏迷中苏醒过来，用力的摇摇头想让残留的药剂造成的眩晕感从脑中消失。
　　对了，娜娜莉！
　　一回过神，他就猛然想起对自己而言最重要的事情。最近生活对于他而言是一波三折，首先说说好事吧，他和京都六家的代表，因为和不列颠合作开采樱石资源而被称为“卖国贼桐原”的桐原泰三见面，在被送来不列颠的时候他就认识桐原泰三了，因此桐原泰三知道了Zero的确是不列颠的敌人，并且表明会全力支持黑色骑士团――日本解放战线毁灭的现在他们也没有多的选择了。
　　职场得意情场失意（大概），在大雨中鲁鲁修见到了被自己爽约的夏莉，结果知道了一个不幸的消息――夏莉的父亲，因为成田连山的山崩，死了。这个冲击性的事实让鲁鲁修自己都有些无法接受，一直以来他都是把“鲁鲁修・兰佩鲁基”和“Zero”两个身份当成永不相交的平行线，即使是红月卡莲也没有让他将两个身份牵扯到一起，然而现在，一个无辜者的生命无意义的牺牲了，自诩正义的伙伴的鲁鲁修究竟该如何抉择？是坚持正义哪怕不惜染黑双手，还是为了避免更多的牺牲哪怕违背了自己定下的正义？
　　鲁鲁修思索着这个问题的答案，然后接到了迪特哈鲁特的情报，又一次开始打算坑日本解放战线――这一次不是普普通通的坑了，而是直接坑杀！
　　日本解放战线的幸存者――片濑少将想要逃亡海外，这是迪特哈鲁特带给黑色骑士团的情报，并且科内莉娅派遣了水用Knightmare想要将日本解放战线的最后残留一网打尽――啊，忘了“奇迹的藤堂”了，他没能和片濑少将汇合。表面上Zero说要消灭科内莉娅的部队拯救日本解放战线的残留部队，实际上，对于极度喜欢阴人的Zero的决定，我们只能“呵呵”了。
　　不列颠这边的安排是海军部队捕捉片濑，朱雀驾驶LanCelot进行陆地上的援护射击，并且消灭除了目标外的一切日本解放战线士兵。为了获得科内莉娅一派的信任，朱雀不得不答应。
　　纯血派的维蕾塔，第一个被鲁鲁修抢走了Knightmare的苦逼，找上了夏莉，并告诉她鲁鲁修有可能与黑色骑士团有联系。所以夏莉跟踪鲁鲁修来到了作战的码头，而维蕾塔则跟踪着夏莉。
　　红月卡莲，以卡莲?修坦费尔德的身份出现时是夏莉的同学，所以直接参与了成田连山的战斗并且亲自引发了山崩的她相比起鲁鲁修的阴郁更加的迷茫――鲁鲁修还能清楚的意识到自己所做的事究竟是为了什么，而红月卡莲则有些搞不明白自己究竟为何而战，无辜者的牺牲究竟有何意义。
　　“我认为这是为了正义，认为这是正确的事才战斗到现在，所以杀了人。”在Zero问她是否在迷茫时红月卡莲道，“但是，真的――我们所做的真的能改变世界吗？”“能改变，不，是无论如何都要改变！”Zero道。“但是……！”红月卡莲正要提问，Zero继续道：“你是指会出现牺牲吗，会出现的不是军人，而是被卷进来死去的人们？”
　　“但是，正因为如此我们才不能止步不前，不论使用何种手段、即使被人说是卑鄙，也只能获取胜利。为了这样，只有成为修罗，为了不让已流下的鲜血白流，才要付出更多的鲜血。所以我不会强迫你，卡莲，要回头的话就趁现在。”Zero道。“我和你一同前进――我，会和你一起。”感受到自家领导的觉悟，红月卡莲也下定了决心。
　　一个组织最重要的东西是什么？答案是钱，没有钱的组织什么也干不了。日本解放战线有钱――他们逃亡的货船上装满了液态樱石，这玩意儿可是抢手货。但是不要忘了，樱石这个东西，可是作为提供能量的物质存在的，就像一桶桶的石油，如果爆炸会怎么样――这么说吧，有一种石油弹，被称为平民核武器。而在中东，运油车被称为平民**。在这个世界里，樱石是未来会诞生的核武器的原料。就在科内莉娅部队跟日本解放战线战个痛的时候，Zero阴险的按下了起爆按钮，于是我们又品味了什么叫做“爆炸就是艺术”。这厮还无耻的说日本解放战线是自爆，然后命令黑色骑士团进攻柯内莉娅的本阵。
　　Zero的战术很成功，差那么一点点就把柯内莉娅的驾驶舱打爆把她杀死了，但是这个时候他看到了不远处的夏莉，迟疑了一秒形势就变了――Lancelot窜了出来，给他来了个“北斗有情破颜脚”，将他踢翻在地，然后柩木朱雀在被神谷轩找上前开始狂虐Zero，红月卡莲则被柯内莉娅缠住了。
　　当然Zero虽然驾驶Knightmare不行，抓住战机的直觉却是极为敏锐的，逃了出去，不过驾驶舱弹出的时候出了那么一点点小问题，他直接被摔晕在驾驶舱内了。柩木朱雀正要灭了Zero，神谷轩开着神虎从天而降跟他缠斗起来――后者多半是要杯具的。
　　这个时候嘛……夏莉打完了酱油了，捡起了Zero的枪正要给Zero来一发的时候，Zero的假面脱落了，Zero的庐山真面目就水落石出了。嗯嗯，夏莉小朋友该怎么办呢？这个时候维蕾塔又跳出来当了个目击证人，夏莉下意识的向她举起了枪――在那之后，夏莉返回了阿什弗德学园，鲁鲁修则由配枪不见了这个事实凝重的推测出，自己的真面目被人看到的现状。
　　“夏莉，这么早你在干什么？”少女坐起来揉了揉眼睛问道，“写信吗？”“嗯，是啊。”迅速收起枪支，夏莉止住哭泣道。“难道是情书之类的？对方是鲁鲁修吗？”打酱油的少女调笑道。“诶？是，吧……”白鸦无法得知，夏莉说出这句话时候究竟是抱着怎样的感情。
　　鲁鲁修一点一点的排查，最终还是将目标确定到了请假的夏莉身上，并且利用Geass进入了夏莉的宿舍开始搜查，并且发现夏莉去了成田。
　　而这个时候的夏莉，又在哪里呢？
　　看着死者的慰灵碑，拉上了挎包的拉链，夏莉在心中思忖：鲁鲁，为什么会这样？“是啊，为什么会这样呢？”听到这句轻佻的问句，夏莉大惊之下猛然转身，便看到一个白色大衣的青年从道路两旁的树林中走了出来，他拍着手道，“不错的慰灵碑呢，夏莉・菲内特小姐。”谁？听到这个陌生人说出自己的名字，夏莉心中又是一惊。“不必惊慌，夏莉小姐，我自我介绍一下吧。”绅士般的鞠躬，白毛请青年道，“我的名字是司祭，姑且算是你认知之中的神吧。”
　　怪人啊！夏莉有些害怕的微微退了一步，司祭――姑且这么说吧举起右手摇了摇食指：“夏莉小姐，我可不是什么可疑的怪人哦，只是实话实说罢了，只不过我没有想到啊，虽然夏莉小姐你看上去弱不禁风，竟然会一瞬间想到用枪来威胁我呢！”在夏莉微微变色之中，司祭看向了她粉色的挎包：“怎么了，夏莉小姐，这是我的一个分身，虽然有一些有趣的小能力，但也只是一个一枪就能被干掉的凡人，你根本没有必要有什么负罪感啊――对了，你也不是第一次开枪了呢，用那把Zero的枪！”
　　看着夏莉惊骇的表情，司祭愉悦的翘起了嘴角：“有趣，有趣，刚才一瞬间你就思考了我是谁、我有什么目的、是不是应该立刻杀掉我灭口三个问题，不愧是阿什弗德学园学生会的精英，不光是肌肉发达呢（夏莉是游泳的，这里的肌肉发达是指的肌肉有力身体素质好，不是魔鬼筋肉人的意思），智商也是上上水准，但是为了维护你的杀父仇人而又一次将枪口对向旁人，这真的值得吗？为了――鲁鲁修・兰佩鲁基！”
　　“鲁鲁才不是――！”夏莉下意识的大声反驳，但随即反应过来，又一次惊骇的看着眼前的白毛青年。“我是怎么知道的对吧？因为我提到杀父仇人这个词的时候你自己想到的啊。”司祭看着夏莉耸了耸肩，“你应该已经想到了吧，我这个分身的能力是――读心啊！”
　　“……你有什么目的？”夏莉冷下脸，右手已经不自觉的伸向了挎包。“啊哈哈，你不想看看吗，鲁鲁修・兰佩鲁基的真面目。”司祭对她的小动作视而不见，“你其实很想原谅他吧？一次又一次的找到借口，想要说服自己，这样的摇摆不定说明，你还不够了解他啊！”“你到底是什么意思？”似乎觉得司祭虽然神神叨叨的，但是没什么敌意，夏莉放下手问道。“如果，你了解他的真面目，就能够下定决心了吧。”司祭露出奸计得逞的笑容，“我邀请你，参加一个游戏。”
　　而这个时候的鲁鲁修，接到了自家女仆D世子的电话：“不好了鲁鲁修少爷，娜娜莉小姐她――！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17 天黑请闭眼
更新时间2014-8-1 23:20:21  字数：3309

　娜娜莉失踪了。
　　不，更准确的说，是被有预谋的绑架了。
　　因为，绑架者留下了一段录音。
　　“莫西莫西……啊，这段录音是留给鲁鲁修先生的哦，不知道CC有没有告诉过你Code神教永恒的敌人呢？我就是你的敌人哦，你的妹妹娜娜莉小姐就在我的手里呢――那么，我想说的是，请参加我举行的游戏吧，要不然你的妹妹可就――呵呵……到成田连山的慰灵碑前面来吧！不要以Zero的身份哦……”
　　“保持冷静。”换上了一身哥特装的CC道。现在她和鲁鲁修正在通往成田连山的电车上。“你让我怎么冷静！娜娜莉、娜娜莉她――！”鲁鲁修按着自己的头咆哮，“究竟是怎么回事？Code神教是什么，永恒的敌人是什么！”“本来现在的你还不应该了解这些的，但是这也算是特例吧。”CC叹了口气缓缓道，“你也看到了，我是不老不死的魔女，所以就有人把我当成了神，围绕我这个教主建立了教团，原本教团的名字就叫教团，但是只会有一个组织的人称呼教团为Code神教。”“就是所谓永恒的敌人吗？”鲁鲁修听到这些秘闻也不由竖起了耳朵。“比起教团，这个永恒的敌人在历史上显得更加的神秘，他们自称统一教，致力于消灭Geass的持有者与教团的势力。”CC露出回忆的神色，“他们隐藏得非常的深，有着各种各样奇特的力量，却鲜为人知，并且一度销声匿迹。”“等一下，统一教的话……”鲁鲁修露出惊讶的表情。“没错，就跟EU的那个国教一样的名字。”CC不置可否的点了点头，“连我也说不清楚，EU的统一教究竟是不是我知道的那个统一教。”
　　接着……
　　鲁鲁修和CC分开行动，但是在慰灵碑前失去了意识，再醒来的时候已经到了这里了。
　　鲁鲁修打量四周，这里是一个宽敞的圆柱形房间，地面和天花板的边缘都有灯，将整个白色房间都照亮了。而在这个房间里，除了他之外，还有不少的人存在，男女老少，应有尽有，而他寻找的最初目标夏莉，赫然也在其中。似乎，他是最后一个醒来的人的样子。
　　而在所有人都还没有从突然置身于这个陌生环境的错乱中反应过来前，一个圆柱体慢慢从地上升了起来，这个圆柱大厅的半径是10米左右，而这个升起来的圆柱就有5米的半径，它和天花板完美的拼合起来，接着在正中间打开了一圈屏幕，屏幕中出现了一个个黑色长袍七眼面具的人，他发出了混杂的刺耳声音：“呵呵，欢迎你们来到这里，加入这场游戏之中，我的名字是司祭，你们可以称呼我为神！”
　　“你究竟是什么人！竟然敢绑架我这个堂堂不列颠贵族！”一个穿着华丽的中年人站起来咆哮。“卡拉雷斯侯爵先生，请不要着急嘛，如果不好好听我说话的话，接下来的游戏里可是会很吃亏的哦。”司祭不急不慢道，“一切的起因，只不过是源于我的兴趣罢了。”说着，他指向了看着他沉思的鲁鲁修：“我所感兴趣的就是这位少年，我想试试看他是否有足够的智慧与器量，所以准备了这么一场游戏。”
　　“当然，诸位并不是白白的来玩这场游戏的，如果你们最后谁能够胜出的话，我就能实现他的一个愿望……”司祭的话被一个看上去就不像好人的中年人打断了：“谁管你的游戏啊，快放我们离开，否则我让我的小弟们弄死你！”“看看看看，不好好听规则的人出现了，其实这个游戏只需要24个人，我之所以会选中25个人就是为了这个状况。”司祭惋惜的摇了摇头，“你好像是绰号叫黑国王什么的人渣吧？好吧，我算你放弃参加游戏的资格，拜拜。”
　　拜拜二字刚一落下，黑国王脚下的地板忽然分开往下一落打开了，而黑国王，自然是落入了旁人一看就觉得深度惊人的大坑之中，随着地板慢慢的升回来，黑国王凄厉的惨叫也越来越遥远微弱。
　　究竟是有多深啊！鲁鲁修忍不住心中想到。“这个坑的深度嘛，绝对是能够让你们中的任何一个做完自由落体之后摔成肉饼了，现在还有谁要放弃游戏吗？听完规则之后，可就必须得参加游戏了哦？”司祭看了看表情各不相同但总体上是惊恐的众人，又一次摇了摇头道，“嘛，这样也好，虽然随时可以补充人进来，但毕竟还是麻烦了一点。那么，我开始宣布规则了哦。”
　　“首先，这个游戏，是杀人游戏，叫做天黑请闭眼哦。顾名思义，就是一个杀人的游戏，我可不是在开玩笑哦。”
　　“那么，这个游戏怎么玩儿呢？你们会被分为两个阵营，杀手和公民（公民这个阵营的想法来自于古希腊的城邦制度），杀手会在天黑后杀人，而公民则是在白天杀人哦。”
　　“这个大厅是法官大厅，待会儿会打开一道门，门后面就是让你们生活的设施，里面总共有30个房间，每一个房间的设置都是一样的，除此之外就连室内游泳池都有哦。”
　　“当我说‘天黑请闭眼’的时候，所有的灯都会熄灭，你们最好回到自己选中的房间内休息――当然，只能一人一个房间哦。接着，会有人被随机抽取为杀手，开始杀人，并且是必须杀至少一个人哦。当杀手杀死人之后，我会将你们全部唤醒，你们就可以出来勘擦杀人现场，然后自己推理判断，决定出嫌疑人。”
　　“当我说‘天亮请睁眼’之后，你们就必须来到这个大厅里，选择出一个最可疑的人向我提出来，而我，就会处死他或者她――这就是公民的杀人权力哦~”
　　“当然，如果你们的推断是正确的，就能够获得奖励，比如……一个晚上不进行游戏，而如果是错误的话，也不会有惩罚，让杀人凶手和你们呆在一起就是最好的惩罚了不是吗？”
　　“而你们想要获得最终的胜利，当然是死得只剩下一个人――开玩笑的，是找出就藏身于这个地方的所有人之中的我哦，如果死得只剩下一个人了，那真是遗憾，最后一个人也会GameOver就是了。”
　　“撒，Game，开始了哦。”
　　屏幕熄灭，一扇门在大厅墙上打开了，众人纷纷站起走进去，穿过一条二十几米长的走廊，然后就来到了一个富丽堂皇的……圆形大厅。在圆形大厅墙上，那一扇扇厚实的木门后面，毫无疑问就是司祭所说的完全一样的三十个房间。而在正对法官大厅的入口处，也有一个入口。
　　“好吧，现在，你们究竟谁是那个神经病司祭？！”卡拉雷斯忽然跳出来大声道，“把你们的来历都报上来，这是最简单的办法！”的确，这是一个最简单的办法，只不过那个司祭真的会那么傻吗？
　　很快，包括鲁鲁修在内所有人都自我介绍完毕了。首先，这里的人全部是不列颠人，没有一个ELEVEN，然后嘛，事情就诡异起来了。因为在刚才的自我介绍里，鲁鲁修敏锐的察觉到，这里的每一个人，都至少有一个能够证明自己身份的人存在，也就是至少有一个关系人。
　　有两男一女三个不列颠人，一个是个大大胖胖的中年男人，一看就是高管，而一个年轻女人亲热的抱着他的手臂，另一个年轻男人对着他点头哈腰，但鲁鲁修发现，那个年轻男人看向女人时眼中是痛苦，而看向高管时充满了怨毒，一个剧本便瞬间脑补出来了。但是这三个人是司祭的可能性很低，高管不用多说，依附他人的女人一看就没这个能力，年轻男人更不消说，他要有这个能力会被女人抛弃？
　　还有一对夫妻，妻子是个伯爵家的千金，看上去很凶悍，而她的丈夫显得唯唯诺诺的，很明显，是入赘的。伯爵千金是司祭的可能性很低，而她丈夫要是司祭的话估计伯爵千金的家业就得跟司祭姓了。
　　七个中学生，三女四男，看上去流里流气的，一点儿也不像是好人，不过穿着一样的校服，看来是同一个学校的学生了，而且他们互相之间也认识，还分成了两个小团体互相之间有些摩擦的样子。这七个学生基本上可以排除嫌疑，毕竟他们这种暴走族的小打小闹，跟司祭说都不说直接处死一个人的阵仗比起来还是太低级幼稚了。
　　三个男性囚犯，穿着白色拘束服，为首的那个一脸凶恶的被一口叫破是最近沾染了几十条人命的连环**杀人犯！鲁鲁修很明智的离这群人远远的，看来这三个囚犯不大可能是司祭，只能从侧面反映司祭的手眼通天，连死刑犯也能从监狱里捞出来。
　　两个警察，职务都是相同的，互相之间有些敌意，看来是竞争上岗的缘故吧，但也有别的可能性，亲眼见证过东京租界警察和毒贩勾结的鲁鲁修可不认为警察可靠。
　　四个不列颠士兵，都穿着雨衣，看来是仍然在成田连山救灾现场的士兵，互相之间看不出有什么矛盾――那自然是不可能的，其中一个士兵隐隐的有些受排挤，根据鲁鲁修的观察，这大概是因为这个士兵不是纯血的不列颠人。
　　卡拉雷斯，作为侯爵而言知名度还是很高的，在场的人里面就有至少四分之一的人认识他，但他作为司祭的嫌疑最大，毕竟一个侯爵，能够做到的事情还是很多的。
　　最后，还要加上他，和看上去心事重重的夏莉。
　　PS：大家来猜猜看，司祭究竟是谁吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18 黑幕拉开的第一夜
更新时间2014-8-1 23:21:26  字数：3629

　“总之，让我们先把这个地方探索了一下之后再做决定吧。”鲁鲁修站出来对卡拉雷斯道。“你是什么人？学生的话可没有资格命令一个贵族！”卡拉雷斯昂着头不屑道，尽管他自己也明白鲁鲁修说的是对的。“我不是什么贵族，但是是一个聪明人，听我这个聪明人的，如何？”飞鸟状的图案在鲁鲁修眼中闪过，而卡拉雷斯也是立刻放低了姿态来了一句：“我明白了。”
　　鲁鲁修有着自己的依仗，那就是Geass，只是他不能够对着所有人下令询问出他们是不是司祭，因为Geass只能起一次作用，光是找出司祭是没有用的，而且既然统一教是CC的敌人，必定对Geass这种力量有很深的研究，很可能Geass对其根本不起作用，他依然可以隐藏在暗中。
　　鲁鲁修对于自己面对的这个敌人的手段已经有了深刻的认识了：狡诈、狠毒、果断、完全没有任何的怜悯，就如同一条黑暗中的黑蛇，是鲁鲁修遇到过的最可怕的敌人之一。从一开始鲁鲁修就没有占到任何的优势，反而必须遵守对方的游戏规则，因为自己的软肋掌握在对方手里――这不是卑鄙，而是压倒性的执行力和情报能力。
　　所以，鲁鲁修必须好好思索对于每一个人应该使用的Geass命令，让其作用最大化，这个命令关键时候也可以用来保命的。比如现在，鲁鲁修就已经掌握了这个群体的最大话语权。
　　“正如这个少年所说，我们还是先探索一下这个地方再说吧！”卡拉雷斯面向众人提议道。虽然觉得卡拉雷斯的态度转变有些快得有些奇怪了，但是众人还是点点头，赞同了这个侯爵的提议，接着一群人在卡拉雷斯的带领下走入另一条通道之中。
　　这又是一个大厅，不过至少不再是圆柱形的了，从设置上来看是个花园，里面种了不少的植物，虽然知道这里绝对是密封的，但是鲁鲁修心中还是忍不住讶异，能作为CC那个不老不死的魔女的敌人存在，统一教果然是不简单啊。
　　花园三面又有三个通道，鲁鲁修以顺时针的顺序为它们编了编号，1号通道通到的地方是一个华丽的大厅，里面有不少的长餐桌，看上去就像是某个宴会的场地一样，但是现在这里没有任何的食物。
　　2号通道就跟司祭所说的一样，里面是不仅有一个巨大的游泳池，还有浴场！按照上面的说明的话，浴场用的还是成田引来的温泉水，这让鲁鲁修至少捕捉到了一条有用的信息：这里还是成田附近。
　　3号通道通往的地方……嗯，真不知道为什么司祭要把图书馆和游戏中心放在一起，这图书馆已经和阿什弗德学园的图书馆差不多大了，而游戏中心也是颇为豪华，为了进行这么一个游戏有必要准备这么多设施吗……这让鲁鲁修错误的估计了统一教的财力。他以为统一教非常的有钱，实际上呢？实际上嘛钱对司祭而言就是浮云啊……这个地方是刘轩建立的，他能够绝对性的掌握一方天地，就算身处中华联邦也是能够做到的。
　　“公民们，该吃饭了哦，顺便一提，这一顿是晚饭。”司祭的声音忽然响了起来。众人来到宴会大厅，果然，里面不知何时已经摆满了各种各样热气腾腾的食物，那些珍馐美味就好像分文不值一样随意摆在桌子上，还有各种光看牌子就知道是个天文数字的酒水，鲁鲁修粗粗一瞥，就知道这顿饭至少得9位数起价。而过惯了奢侈生活，对这方面算是见多识广的卡拉雷斯侯爵也是夸张的叫了起来：“这这，这简直不可思议！”
　　见过败家的，没见过这么败的！
　　其他人倒是没什么感觉，自顾自的开吃了，迅速的分化成了一个个的小团体。
　　“夏莉……”鲁鲁修刚刚找上夏莉，就见夏莉刻意的避开与他对视退了一步：“抱歉，鲁鲁修，我现在不想跟你说话。”然后走开了，鲁鲁修站在原地，并不觉得尴尬，而是迅速分析了夏莉的言行，最后得到几个结论：第一，夏莉应该已经知道他是Zero了，所以态度才这么的冷淡；第二，夏莉的举动很奇怪，这或许说明，她知道鲁鲁修有Geass，并且刻意避免了被鲁鲁修下达Geass，之所以刻意也似乎是警告鲁鲁修，让他不要妄想用Geass控制她；第三，是由第二点推理而来的，夏莉知道自己是Zero已经不奇怪了，但是知道他拥有Geass就是件很奇怪的事情了，这说明她从某个地方那里了解到了Geass的存在，而鲁鲁修能够想到的唯一可能就是司祭与统一教；所以第四，夏莉和司祭有着某种联系，或许夏莉知道司祭是谁！
　　鲁鲁修目光闪烁起来，那样的话，对夏莉使用Geass就是有必要的了，可是――鲁鲁修现在毕竟还不是一个枭雄，不是一个真正的王，还不能够做到刘轩一般的冷漠无情，虽然娜娜莉对他而言是最重要的，但是让他对朋友下达Geass命令还是有些难为他了。
　　而这个时候背对着他走开的夏莉其实心中也很忐忑：鲁鲁……虽然鲁鲁是Zero，虽然爸爸是因为Zero死了，但是鲁鲁的话，不会对我用Geass吧？司祭的话，应该不会应验吧！
　　卡拉雷斯不愧是贵族，虽然对于学生和囚犯两个小团体没有办法接近，但是白领、夫妻、警察、士兵这几个团体都被他成功打入了进去；而囚犯和学生两个团体竟然走得特别的近――毕竟嘛，人不中二枉少年，囚犯叛逆社会的形象很是吸引中二的少年们――千万别小瞧真正的中二，黑炎龙邪王真眼萨图恩七世什么的跟真正的中二相比还是太弱了。
　　大吃大喝了一顿之后的学生们往外走去，卡拉雷斯大声喊：“喂，你们要到哪里去？”“关你P事啊！”一个学生嚣张的回了一句，鲁鲁修连忙低声对卡拉雷斯说了一句，于是卡拉雷斯从容道：“我只是为了这个团队罢了，大家最好还是要一起行动。”“切，谁跟你这个满脑肥油的贵族一起行动啊！”学生们嘘了一阵走开了，而卡拉雷斯故作无奈的向身后微笑的众人耸了耸肩：“年轻人啊，真是听不得劝告。”
　　既然拉拢不了，就不要拉拢，这就是鲁鲁修的决策，而且还利用这些叛逆的学生，为卡拉雷斯竖立了一个为团队着想、富有团结精神的正面领导人形象，进一步扩大了这个最大话语权的影响力。就连自顾自吃东西的囚犯也注意到了他的存在，估计也会来寻求合作。
　　酒足饭饱，剩下的人全部向着花园走去，并且在那里闲聊起来，鲁鲁修注意到夏莉走向了房间大厅，而白领三人组中的胖子和女性也去了房间大厅，估计都是去休息了，而那群学生……应该是在游戏大厅。
　　“要到我最喜欢的游戏时间了哦，诸位最好赶快回房间吧，我会熄灯的――不过除了灯之外的其他东西是不会熄灭的。”司祭的声音再一次响了起来。“终于来了吗？”鲁鲁修心中一紧，第一个晚上，会死的究竟是谁呢？
　　房间还是很豪华的，有个人电脑，甚至可以上网，但是无法登陆网站，也无法在网上留下什么信息。
　　“天黑，请闭眼――”随着司祭的话音落下，所有的灯都熄灭了。
　　几个小时后。
　　“司祭，你说的是真的吗？任何愿望都能够实现吗？”黑暗的房间里，一个人还在挣扎。“没错哦，复活一个人对于我而言轻而易举，只要你按照我的给你的计划去做的话。”司祭的声音在这房间里回响，由于隔音效果非常NB所以完全没有被传出去。“……好，我做！”那人咬了咬牙，打开了出现在自己的床头柜上的小箱子。
　　“夭寿啦！死人啦！”司祭拉长了的尖叫声让鲁鲁修一个激灵从睡梦中惊醒过来，随后快速反应过来来不及换衣服，直接穿着睡衣就打开门冲了出去。只见，很多人都一样冲了出来，而白领三人组中的那个青年很是焦急的撞击着一扇门，终于，在他努力了几次之后，门撞开了，他跌跌撞撞的冲了进去，看着眼前的景象惊呆了，鲁鲁修也瞥到了，床上司祭准备的白色棉被被鲜血染红了。
　　“苏菲亚！”青年抱着已经冰冷的女性的尸体嚎啕大哭，看来他真的很爱她，相比之下那个胖子就淡定多了，只是惊讶了一下就恢复了镇定――看来是个换女人如换衣服的主。
　　“是你！一定是你！是你害死了苏菲亚！”青年忽然指着胖子大声道。“你可不要乱说啊索雷，你不过是因为苏菲亚做了我的**对我不满罢了。”胖子镇定道。“克莱因你这个杂碎，为了你自己什么事情都干得出来！每一次是谁帮你处理你丢下的一屁股破事儿你忘了吗？！你杀死的人不分男女比这里所有人都多，为了离开这里害死苏菲亚有什么稀奇？！”索雷大声爆料。于是所有人看向克莱因的眼神都不对了。“为什么一定是我？杀手是随机的，也可能是这里的任何人啊！”胖子什么世面没见过，很是犀利的为自己摆脱嫌疑。
　　经他一说，众人也想到了这一点，而索雷又一次反驳了，他扯着绑在苏菲亚脖子上的衣服道：“那苏菲亚脖子上这件衣服是谁的！”“呃……那是我落在这里的……”克莱因感到有些不妙了。“是从背后被勒死的，按道理来说，这位小姐作为女性是不会背对陌生人的，而且门也是锁好的，一定是有她认识的人叫门让她开了门，而且她还毫无防备。”鲁鲁修虽然不懂刑侦，但是还是半吊子的分析了一下。显然，事情已经昭然若揭了，克莱因以拿回自己衣服的理由叫开了苏菲亚的门，然后拿起了衣服将背对自己的苏菲亚干掉了――对于他而言，让苏菲亚背对他的理由随便都能找出一个来。
　　PS1：根本停不下来啊！
　　PS2：FirstBlood是谁拿下的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

19 狂乱的第二夜
更新时间2014-8-3 16:04:05  字数：3048

　“不不不，人不是我杀的！绝对不是我！”克莱因终于慌了神了，倒退着道。“嘿嘿，胖子，你还是老老实实的承认了吧，杀人不过头点地，别不敢承认嘛！”一个囚犯笑嘻嘻道，也就只有三个囚犯能够在这种情况下笑出来了。鲁鲁修对卡拉雷斯使了个眼色，卡拉雷斯连忙出声：“还愣着干什么啊？赶快拿下这个杀人犯啊！”警察和士兵同时发挥了作用，将克莱因牢牢按在地上。
　　鲁鲁修却是皱起了眉头，他总觉得有些不对，但又说不上来，这或许是他的智谋还不够的原因，或者压根儿这场谋杀，就是一个智谋超越他的人策划的！
　　司祭！
　　但是没道理啊，司祭怎么可能轻易的搏得苏菲亚的信任让其背对他的？而在这里只有两个人能够让苏菲亚背对，那就是索雷和克莱因――假设，克莱因不是凶手的话，那索雷就是唯一的选项了，但是索雷是没办法以“拿衣服”这个理由进入苏菲亚的房间的，苏菲亚也不可能在索雷捡起衣服后不产生疑惑。而且，拥有Geass之后某些直觉更加敏锐的鲁鲁修感觉到，索雷的伤心的确是发自肺腑的真实情感，而克莱因的慌张既可以是蒙冤后的慌张，也可能是被抓住之后的慌张，就结果而言，克莱因的嫌疑压倒性的大。
　　深吸一口气，鲁鲁修决定了，凶手就是克莱因！
　　于是时间流转，司祭的声音再一次响起：“天亮请睁眼，诸位请迅速聚集到法官大厅哦，否则――你们不会想知道会有什么后果的。”在这种无名的威胁下，就连顶着黑眼圈一看就玩儿了一晚上的单机游戏的学生们都跟着出来了。
　　“那么现在开始仲裁吧，昨天死去的人有一个，而杀手有一个，他是谁呢？让我听听你们的答案吧！”司祭夸张的舞动手臂用期待的语气道。“是克莱因・怀特。”卡拉雷斯上前一步道。“克莱因・怀特――？”司祭故意拉长了声调念出这个名字，“这，真是一个完全符合我预料的名字啊！好吧，就愉快的开始抹杀吧！”被士兵和警察押送的颓废的克莱因，忽然翻起了白眼，抓住脖子一副喘不过气儿的样子，在地上打起了滚儿，白沫不停的吐了出来，几十秒后就滚不动，抽搐起来，最后一动也不动了。
　　“好了，该干啥干啥去吧。”就这么抹杀完毕之后，司祭摆了摆手，“对了，尸体要你们自己处理哦。”“你难道不该确认我们的推测是不是对的？而且尸体不是你处理吗？”鲁鲁修惊愕的问道。“啊哈哈，推测是什么？佐佑理不知道哦。”司祭装傻了，“而且我才不会处理尸体呢，没有那功能。”说完，显示屏又一次关闭了。
　　尸体不可能就这么摆在那里对吧？所以卡拉雷斯让士兵们将这尸体搬回了克莱因自己的房间，而苏菲亚的尸体也只能放在了她自己的房间里。只有鲁鲁修站在法官大厅，一直思考着刚刚司祭的话――似乎，有着很大的信息量，绝对不像表面上听起来那么简单。但是他实在是没有办法捕捉到其中的关键之处，只能摇摇头暂时放弃。
　　进入房间大厅的时候，他意外的看见了靠在门框上冷眼看着忙着搬尸体的众人的夏莉。她似乎一点儿也没有惊讶，也完全不害怕，只是淡淡的看着，就好像看电视一样――不，比看电视新闻还淡定，就像是在看电视剧。这真的是夏莉吗？“你不像你了啊，夏莉。”鲁鲁修走近凝视着她道。“我没有什么改变，鲁鲁修，只不过知道的东西比较多而已。”夏莉撇开目光，似乎没打算隐藏自己和司祭的联系，“如果一开始你就知道会发生什么，就会跟我一样了――不，会比我做得更好吧？”一开始就知道……？鲁鲁修震惊了：“你是说，你一开始就知道谁会死？！”“啊，不过我并不知道杀手究竟是谁，也不知道杀手究竟是怎么杀人的。”夏莉冷淡道，“司祭不仅会选择杀手，还会提供给杀手杀人的道具和杀人的手法参考。对了，如果你们没有选择出正确的杀手，那么第二天面对的可就不是一个杀手了。”
　　不是一个杀手？夏莉回房关上了门，鲁鲁修站在原地仔细回味着夏莉刚才的话。也就是说，即便杀手第二天没有被选中，也是可以杀人的吗？这从侧面反映的事实是，其实任何一个人都可以杀人，并且司祭不会去阻止，只是没有被作为杀手选中的话没有那些杀手该有的道具和计划的援助！
　　那么，究竟有多少人想到了这一点？鲁鲁修忽然感觉有些不妙，如果有人为了找出司祭，开始对所有人进行猎杀，那么每天要找出真正的杀手岂不是非常的困难？
　　何止是困难，简直是无解啊！
　　但是如果真正的无解的话，那就没有意义了，一定有非常显而易见而又容易被忽略的答案，而司祭认为自己――鲁鲁修――应该具备着找出答案的素质。
　　那个答案，究竟是什么呢？
　　直到晚饭都过去了，鲁鲁修仍旧找不到答案。
　　学生们，现在正在游戏大厅享受无限玩儿游戏的快・感。是真正的无限――没有游戏币的限制、没有时间的限制、没有父母的限制、没有社会的限制，现在还仅仅是玩儿游戏，估计再过几天，就会发展成真正的放浪形骸了。
　　忽然，整个游戏大厅的灯都熄灭了。虽然学生们都被吓了一跳，但是对于玩儿游戏没有影响的话，他们也没有多么在意，而且凭他们的水平，还没有到能够找到保险将保险开关推回去的程度。所以，他们自然是无法发现黑暗中向着他们靠近的人影了。
　　索雷深吸一口气后，离开了保险所在的地方，向着一个学生靠近。他手上有一副看上去很奇特的皮手套――那种手套是杀手的最爱，而两手还缠绕着钢丝。昨天晚上被选出来的杀手，正是他。司祭提供给了他这两样东西，并且给予了他一份杀人的方案，他要进入苏菲亚的房间虽然不如克莱因那么便利，但是也是能够进去的，然后他根本没有去拿那件衣服，只是从背后勒死了苏菲亚，最后将衣服缠绕到她脖子上了而已。
　　这样的手法其实很有问题，比如衣服上的指纹，克莱因的衣服上出现他索雷的指纹是一个疑点，还有如果衣服取下来之后的勒痕也能证明衣服并不是凶器。但是这些问题在这个地方统统不是问题，因为，这里的人没有一个是懂刑侦的――那两个警察也是一样的。所以没有人提出要保护现场，没有人提出要验尸，没有人提出要进行仔细的审问，甚至没有人提出，为什么索雷第一个出现在了苏菲亚的房间外，他究竟是怎么知道苏菲亚死了。
　　从一开始的撞门，到最后引导众人的目光聚集到克莱因的衣服这一点上，转移注意、破坏证物、栽赃，司祭的计划在这个密闭的空间得到了最大化的发挥，而让索雷下定决心的只有一个条件：司祭，可以复活死人！
　　那么，只要弄死克莱因，赢得游戏，再复活苏菲亚，就行了！一定，要一直赢下去！
　　索雷放下被勒死的学生，又向着下一个目标走去，不过很快他就停下了――不仅是因为他的嘴被一只柔软的左手捂住了，还因为他的心脏被剧痛侵蚀了，在这剧痛的作用下，他甚至遗忘了那不小的枪声。一声枪声过后，又是一次枪声。
　　而枪声自然也吸引了学生过来，一个学生走过来，还没等他看清地上还有两具流血的尸体，他的脚尖就提到了什么东西，他好奇的弯下腰捡起了手枪，这个时候，游戏大厅的灯突然亮了！
　　“阿甘左！你竟然！”一个学生震惊的看着拿着手枪的阿甘左，“你这个混蛋竟然杀了西岚！”阿甘左顺着他的目光下意识的回头，看见了敌对团体的首领――西岚，虽然他的头像一个西瓜一样被打爆了，但是趴着的尸体右手背上的十字纹身却是出卖了他的身份。
　　“还有这个人，你一定是为了灭口！”这个学生看着索雷的尸体瞬间脑补出一个情节，开始慢慢的向后退，“你这家伙，竟然是杀手？！”而阿甘左不明不白的被这么冤枉了一通，也是被某种情绪冲昏了头脑，向着这个学生就开了一枪。这一次，还活着的学生都看到了他亲手开枪的一幕。
　　PS1：有多少人猜到第一个杀手是索雷的？
　　PS2：那么，杀死索雷的又是谁呢？
　　PS3：这个小副本不会太长，只是为了弥补毛的情节空白罢了，顺便告诉你们，鲁鲁修很聪明，但也仅此而已
　　PS4：其实如果鲁鲁修用Geass向全体下令的方法寻找司祭的话，呵呵……我只能说，他什么也找不到
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20 鲁鲁修的推理小剧场
更新时间2014-8-6 18:48:33  字数：3402

　“杀人啦！”看着从3号大厅入口冲出来的学生们，鲁鲁修皱起了眉头，难道昨天真的没有找出真正的杀手，还是说真的有人开始利用猎杀的手法寻找暗藏的司祭了？这样的话……鲁鲁修左眼的眼睑颤动了一下，不行，司祭早就考虑到他有着Geass这样的能力，甚至连Geass是什么能力也知道了，用Geass的话，很可能所有人的答案都是“我不是司祭”，那样的话最后的武器就没有了，司祭则能够将那个糟糕状况的效果发挥到最大！
　　而且……鲁鲁修一边起身，一边思考，刚才似乎听到了枪声，虽然这里的隔音效果好得惊人，但是通过走廊的话还是能够回荡到这个花园大厅的。接着，一个学生拿着枪跑了出来――正是阿甘左。他似乎已经有些发狂了，手中的手枪四处乱瞄，匆忙中鲁鲁修注意到加上阿甘左自己，冲出来的学生只有5个。
　　“快把他制伏啊！”卡拉雷斯惊慌的大叫，而士兵们也发挥出了自己的素质，巧妙的避开了阿甘左乱舞的枪口，将他按倒在地。
　　检查过后，死了两个学生，还有索雷，都明显受到过枪击，枪里的子弹少了4发，但是阿甘左只承认自己开了一枪，而且鲁鲁修也觉得情况有些不对。阿甘左不太可能是第一个杀手，而第二个杀手，连“天黑请闭眼”的流程都还没有经过，怎么可能被选出来？夏莉说过杀手会获得一定的道具供其执行司祭拟定的杀人计划，那么，司祭显然不会为一个计划提供能够执行两种或以上杀人手法的道具。姑且不论第一个杀手是谁，第一个死者苏菲亚明显不是死于枪击，那么，这支应该不是司祭提供的枪，从哪里来的？
　　鲁鲁修看着到了自己手中的枪，忽然倒吸了一口凉气――这把枪，他认识，因为是他作为Zero时携带的配枪，在那天日本解放战线自爆作战之后消失了，应该是被看到自己真面目的人捡走了。而看到自己真面目的人――他看向3号入口，夏莉正手持一本书一脸淡定从里面走出来，看来她是呆在图书馆里，并且对于刚才发生的事情毫不知情。
　　是……夏莉，吗？
　　这可能吗？一个拥有健全心理的女高中生，能够策划出这样精密的计划并且执行？这根本不像是夏莉能够做到的事情。然而，阿甘左是不可能在Geass下说谎的，只能说明，事情真的像阿甘左说的一样，他仅仅开了一枪，而杀死另外两个人――索雷还有西岚的另有其人。这个人不一定要是夏莉啊，武器这种东西，只要交给任何人都可以被使用，尤其是枪，打开保险，瞄准目标，扣下扳机，仅此而已，相比起来警察和士兵还要更可疑呢。
　　如果Geass能够无限使用就好了……想得头疼的鲁鲁修忍不住这么想，如果有了无限使用的Geass，至少在寻找杀手上是完全没有问题了（当然那就是开挂了，司祭会封你号的哦），说到底还是线索的严重缺乏，如果有一两个侦探的话……
　　等等！
　　鲁鲁修忽然意识到了什么。并不是司祭故意不给他们一个侦探让他们通关游戏，而是鲁鲁修自己，还没有产生侦探的自觉！这场游戏，并不仅仅是表面上的杀人游戏，更是一场鲁鲁修与司祭的博弈，真正的杀手是司祭，而鲁鲁修才是侦探！所以鲁鲁修现在，必须像一个真正的侦探一样去思考，才能够在游戏中胜出！
　　“直到这个游戏结束为止，我是一个侦探。”在房间浴室的镜子前，鲁鲁修对自己下达了这样的Geass。其实对于现代人而言，他们已经接受了大量的信息，并且这些信息也已经储存在了大脑中，只是因为思维的局限性他们一般不会去调动罢了，比如鲁鲁修，他也是看过一些侦探小说的，而当他对自己下达了Geass之后，这部分知识就成为了他思维的主体，让他会以这些知识作为优先的考量。
　　而成为一个侦探之后，鲁鲁修才发觉，藏在暗处的司祭笑得有多开心，因为他们的表现实在不能用蠢字来形容。在有两个警察存在的情况下没有保护现场（可见这两货有多水）暂且不说，竟然在第一天被索雷这么轻松的忽悠了过去――他几乎立刻去验尸了，果然，苏菲亚的死因并不是被衣服勒死，而是钢丝――不浅的伤痕被衣服遮挡住了，这么看来索雷才有可能是第一个杀手，因为他的反应实在太快了，第一个冲上去显然就是为了破坏现场，然后几乎可以算是立刻就把屎盆子扣在了克莱因头上。
　　然后，他被杀了。
　　作案者绝对不会是司祭，那个人虽然深井冰了一点儿，但是轻易破坏自己定下的规则这种无聊的事情他应该还是做不出来的。最关键的一点是，为什么索雷会死，会死在游戏大厅，并且竟然是和一个学生被发现死在一个地方？
　　勘察完索雷的房间，鲁鲁修发现，的确存在着索雷藏匿凶器的痕迹，但是凶器不见了。索雷不会平白无故的出现在游戏大厅，很大的可能是去猎杀那些学生了，然后他就死了――但是他的凶器不见了，这说明他的凶器被带走了，姑且将TA称为A。今天晚上，就会存在两个杀手了。更重要的是，现在的局面对于杀手而言是非常有利的，鲁鲁修发现了这个游戏中存在的巨大漏洞――那就是流程的问题，司祭宣布“夭寿啦！杀人啦！”的时间是在杀手杀人之后，而在那之前要经过两个步骤，第一个是“天黑请闭眼”，第二个是“选择杀手”，也就是说，在第三个步骤到来之前，无论杀死多少人都是不会被司祭宣告的。也就是说，要在人全部被杀死之前找出答案才行――找出，究竟谁才是司祭。
　　无论有多少杀手，无论死了多少人，这些都不重要，重要的是找出司祭究竟是谁。首先，既然这个游戏的目的是“找出司祭”，那也就意味着司祭确信，自己绝对不会被杀死，也就是说，死掉的人不可能是司祭――这其中包括索雷、克莱因、苏菲亚、西岚、约书亚（被阿甘左杀掉那个），还有明天肯定会被推举死亡的阿甘左，对了，还有游戏还没开始就死掉的黑国王。而剩下的活人中，就应该存在着司祭。四个士兵、四个学生、三个犯人、两个警察、一对夫妻，最后就是自己、夏莉、卡拉雷斯，这是现在所有的活人，接着要排除嫌疑的就是自己，夏莉的嫌疑虽低但并非没有可能，卡拉雷斯虽然中了Geass但是很难说他是不是真的中了Geass。而且，虽然人人都人认识他，但实际上，并没有直接和卡拉雷斯接触过的人在这里，即这个卡拉雷斯就算是假的也没人能够分辨出来。所以剩下的人里，自己没有嫌疑，夏莉嫌疑最小，其他人嫌疑等同，卡拉雷斯嫌疑最大。
　　不过要排除卡拉雷斯的嫌疑其实很简单。“你自溺吧，卡拉雷斯！”鲁鲁修这样对卡拉雷斯下令。“Yes！Mylord！”说完，卡拉雷斯就把自己泡在了浴缸里面，完全的躺入了水中，开始还挣扎了一下，后来就完全不动了。
　　死了。
　　“这样一来，卡拉雷斯是司祭的可能性就不存在了。”做完实验的鲁鲁修点了点头，然后就听到了不知哪里传来的司祭的声音：“天黑请闭眼。”
　　不知过了多久――
　　“夭寿啦！杀人啦！”
　　鲁鲁修猛然睁开眼，冲出了房门――其实他并没有睡着，一直在等着司祭的这一嗓子，他不敢潜伏在外面监视杀手的出现，毕竟黑暗里他也不能确信自己能，够准确的下达Geass，万一被灭口就惨了。
　　不少人已经冲出了房间了，但是鲁鲁修这才意识到了一个问题――他们，竟然不知道究竟是哪个房间的人死掉了！这对于杀手而言也是很有利的，因为就算他从死者的房间里冲出来，过后也没有人记得住！
　　“少了哪些人！”鲁鲁修赶紧问道。跟在卡拉雷斯身边的他，也算是被众人默认为了谋士一般的存在，于是大家都打量着身边的人――除了已经“自杀”的卡拉雷斯，现在这里，少了一个学生，还有一个士兵！
　　“是你，一定是你杀掉了肥皂！”一个士兵提着另一个士兵的衣领愤怒的咆哮。现在他们正在其中一个案发现场，叫做约翰・麦克塔维什的士兵死在了床上，漂亮的一刀割喉，现场似乎也经过了一场激烈的搏斗，而约翰・普莱斯抓着的是那个被排斥的士兵――维克多・扎卡耶夫，这一次，就连鲁鲁修也认为他有这样的嫌疑，因为，杀死一个士兵要耗费的体力实在太大，真的是得不偿失，相比之下，被钢丝勒死的学生女学生赛丽亚就体现了作为一个杀人者的考察素质。
　　“没错，就是我！”维克多露出疯狂的笑容，“谁让你们这群纯血派都看不起我？！”杀手竟然爽快的承认了自己的身份。可是，赛丽亚究竟是谁杀的呢？鲁鲁修下意识的看了一眼站在人群最后面面无表情的夏莉一眼。
　　维克多被绑起来关在了自己的房间里，由几个人轮流看守房门。只不过又发生了一件让他们震惊的事情，第二天早上，维克多死在了自己的房间里，死因是被钢丝勒死，连凶器都被留在了他的脖子上，相对应的，他用来杀死麦克塔维什的刀具却是没有被鲁鲁修找到。
　　PS：维克多被杀很简单，因为A在他之前就躲进了他的房间里，然后杀了他，接着其实一直躲在维克多的房间里，鲁鲁修在刑侦这方面还是太菜了，根本不懂这一套。至于为什么维克多要死――只是因为司祭要打鲁鲁修的脸罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

21 戛然而止的游戏
更新时间2014-8-7 16:40:31  字数：2205

　“所以说，你们今天选出来的杀手是阿甘左啊……这可真是令人失望的答案呢。”根本看不到表情的司祭假惺惺的用着失望的口吻。而学生阿甘左，就像昨天的克莱因一样，浑身抽搐了一阵之后，死掉了。其他人都忧心忡忡的散开了，只有鲁鲁修留了下来。
　　“司祭，只要找到你在哪里这个游戏就结束了对吧？”良久，鲁鲁修道。“嗯？没错，你想说我是黑国王对吧？”司祭一下子就读出了鲁鲁修的想法。
　　的确，和卡拉雷斯相比，同样有一个人和其他人没有过接触，那就是黑国王，无论是24个玩家多出来的第25个这样的身份，还是一开始就因为冒犯司祭而被处死，关于这个人的一切都显得太巧合了一点。最大的疑点就是，明明司祭处死了他，却对其他人说自己不会处理尸体，这么明显的矛盾就连鲁鲁修也是两天才想通。所以，黑国王作为司祭，一开始以假死脱身，然后在幕后操纵一切，这就是鲁鲁修认定的事实！
　　然而，司祭摇了摇头：“你的答案是错误的，鲁鲁修。”呃，错了？鲁鲁修有些惊愕的愣住了。“我们的交锋之中，充斥着误导与欺骗，那个答案也是我对于你的一个误导罢了，你能够想到这一层已经不错了，但还是不够……”司祭忽然仰头看着上面，“啊呀，虽然我还想再多玩儿几天，好好地捉弄你一下，让你尝尝绝望是什么滋味，最后为夏莉展现一下你的本质，但是时间好像不够了呢！”
　　巨大的枪声猛然响起，法官大厅的天花板被Knightmare的步枪撕裂，接着，露出了站在法官大厅正中央的司祭――他一直在这里，从来没有离开过，就在显示屏的后面，轻蔑的看着所有人的丑态。
　　“你没事吧鲁鲁修！”一架Knightmare跳了下来，一个人从驾驶室跳了出来，是CC，过了两天她终于还是找到了这里。“没事。”鲁鲁修看着司祭，那个男人此刻腹部中了一枪，不过就好像完全没有中枪一样站立着。其他人听到动静也赶了过来，不过除了夏莉其他人都迅速倒地，死掉了。
　　“死人才能够最好的保住秘密，不是吗，鲁鲁修？”司祭完全没有穷途末路之感，发表着感慨就跟一个真正的疯狂Boss一样，“对了，好久不见了，CC小姐。”“你是什么人？”CC冷声问道，同时拔出一支手枪指着司祭。“我嘛，就是统一教的首领，司祭哦。”司祭发出阴险的笑声，CC并不了解统一教的内部，她对着司祭的面具开枪了，然后露出惊讶与慌张的表情：“毛？！”
　　“毛？你是在说这个小家伙吧。”即使是额头上不断有被擦伤造成的伤口流下来的鲜血，司祭依旧不慌不忙，“不得不说，你真是给予了他一个很有趣的能力啊，让我能够将他改造成我的分身――对了，其实现在这里说话的司祭依旧是他哦，只不过是他自己认为自己是司祭而已。”
　　说着，他将目光投向了鲁鲁修：“鲁鲁修，这次的游戏半途终止真的是让我感觉很遗憾，不过你的器量多少还是让我有些欣赏的，和我比起来你还真是善良啊。那么我就让你的Geass解除吧，鲁鲁修，这场游戏已经结束了，娜娜莉已经回到了阿什弗德学园――但是记住，我输了，你也没有赢！”
　　“啊，对了，还有一直帮助我的夏莉小姐。”像是突然想起来了，司祭看着夏莉道，“你也看到了，你的鲁鲁虽然不是个好人，但也不坏，所以不用在怨恨他与否这个问题上犹豫了，我送了一份礼物给你，估计这个时候已经到家了吧？”
　　忽然，司祭一个踉跄：“啊咧？看来这具身体真的快要不行了啊，毕竟只是思维方式的改造，那么，下次再见~”接着，司祭整个人的说话方式都不同了，或者说，在这死前的短暂时刻，他已经变回了毛。“CC……太好了，终于……见到你……了……”毛向着CC伸出右手，声音戛然而止，倒了下去，慢慢停止了呼吸。“安息吧，毛，你能够得到永远的宁静了。”CC走过去，轻叹着为他合上了双眼。
　　“快离开这里吧，他说过，这里在他死后五分钟就会爆炸了。”夏莉突然来了一句。“走吧CC！”鲁鲁修也说了一句，然后三个人就着一架Knightmare冲了出来，这里是成田连山的深处，沿着树林狂冲了几分钟，在一声巨响中，火光冲天。
　　“什么？妈妈？爸爸被发现还活着？”夏莉惊讶的接了一个电话，“是搞错尸体了？这也能搞错？”这就是司祭的礼物吗……鲁鲁修松了口气，也给家里打了个电话，向D世子确认了娜娜莉的安全，结果尼玛自己刚坐上前往成田连山的电车娜娜莉就被送回去了。
　　夏莉匆匆忙忙赶回了家里，而鲁鲁修也来不及让她保密，不过想必现在的她是不会到处乱说的。坐在餐厅里，鲁鲁修看着CC道：“说说吧，那个叫毛的中环联邦人是什么人？”“毛，是我的契约者，你也看到了吧，他有Geass。”CC慢慢回忆起来，“有一段时间，我是呆在中华联邦的，那个时候毛是个孤儿，我就和他一起生活了很久。”“后来呢？为什么那个毛会成为司祭的分身？”鲁鲁修追问。“毛的能力是读心，如果但是如果操纵得够好，就能够利用这个能力对他进行反向的洗脑了，我离开他的时候他就已经因为读取了太多的思想变得神经质了。”CC摇了摇头，“至于究竟为什么他会被统一教找上我也不知道，我之前也说过了，我并不了解这个组织，他们究竟为什么存在、为什么消灭Geass的拥有者我也不清楚，而且，他对你的态度也很反常不是吗？”“的确，考验什么的，也太奇怪了。”鲁鲁修点了点头。
　　最后，还是决定防备着就行了，不要想太多，司祭应该不会再来袭击一次了。
　　PS：这一章的字数之所以这么少就是因为它压根儿就是个过渡章节，让我们的鲁鲁修殿下不用在智商上被司祭碾压得太惨……
　　再PS：竟然有人要勾搭我，还要玩儿哲♂学……很好，我记住你了，等着被司祭玩儿死吧坟蛋！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

22 Zero：我们去劫法场！
更新时间2014-8-7 17:15:19  字数：3692

　藤堂镜志郎，对于日本人而言这个七年前仅仅是个普通的中校（或者上校？）的军官现在却是唯一的希望，因为藤堂镜志郎能够以落后的军备（只要没有Knightmare都叫落后）在严岛的战役中击败不列颠，这也是当年日本节节败退的抵抗之中唯一的一次胜利。后来，因为这场胜利，藤堂镜志郎获得了“奇迹的藤堂”这样的称号，并且在日本解放战线之中，获得了与军衔并不匹配的超然地位。
　　结果，日本解放战线被Zero坑死了。而藤堂镜志郎被抓住了，不是在战场上，而是因为要与京都的人在柩木玄武纪念碑前接头被埋伏好的不列颠军伏击，掩护手下的四圣剑逃走时被抓住了。虽然在四圣剑的求援下黑色骑士团紧锣密鼓的开始拟定作战计划，但是对这些高层机密一无所知的11区平民们还是毫无紧张感的过着艺术周――这似乎是为了纪念死了好多章我是说好多天的克洛维斯。不管怎么说作为一个龙套现在都能跳出来大秀存在感并且一个人的存在感就比EU还要强他可以死而无憾了。
　　藤堂镜志郎被抓住究竟会被怎样对待呢？就算拷问情报，在日本解放战线已经灭亡的现在，得出的情报根本就毫无用处，而关于京都的情报，柯内莉娅也不认为这个严肃的军人会老老实实全交代上来，所以她直接下令在艺术周的第一天执行对藤堂镜志郎的处刑。
　　那么就让我们来看看各方面的动向吧。首先是黑色骑士团，在日本解放战线灭亡后作为京都支持的唯一靠谱的武力现在可是独领**，基本上而言四圣剑已经算是黑色骑士团的下属了，而且还将红莲二式的设计者拉克夏塔・恰拉及其研究团队派到了黑色骑士团。这其中还离不开京都的吉祥物、日本天皇血脉唯一的遗留――皇・神乐耶的首肯，为什么这个十几岁的少女会这么信任见都未曾见过的黑色骑士团及其首领Zero呢？原因很简单，因为她是Zero的脑残粉啊！
　　不列颠方面由尤菲米亚主持在克洛维斯建立的美术馆举办的艺术周油画大赛记者招待会工作，遗憾的是她对于11区的政治局面缺乏认识，胆子也小，两三句话就被记者们绕到关于她的骑士选择的问题上了，这个时候一旁的手下们发挥了作用，将这个问题又绕了出去。而藤堂镜志郎的处刑会场，处刑人被指定为了柩木朱雀，藤堂镜志郎可是朱雀的剑道师父，这不折不扣是要弑师的赶脚啊，柩木朱雀整个人都要被搞崩溃了――因为这种杀死长辈的事情，他可不是第一次做了。啊，因为毛被洗脑然后玩儿脱死掉了，所以柩木朱雀心中的大秘密并没有见光，这个秘密就是，日本最后一任首相柩木玄武，是被他的儿子杀死的，而非自杀。所以，宣布投降的才不是柩木玄武本人，而是柩木朱雀。因为需要一个故事安抚不列颠，所以由桐原泰三带头编造了现在所有人听到的版本。而柩木朱雀几乎可以称之为扭曲的舍己为人，就是因此而来的。
　　中华联邦怒刷了存在感，把不列颠军的主力吸引到了北边的11区边境，柯内莉娅现在也去了那边，正是黑色骑士团上房揭瓦的好时机。而EU方面，动向越来越神秘，几乎没有任何军事情报泄露出来，统一教却是以出人意料的速度星火燎原的传播在欧洲大陆上。
　　“‘在被夺走前就先处决掉’，这是从上面下达的命令，有什么想要留下的话吗？”守卫用枪指着慢慢打开的监牢门后的藤堂镜志郎道。至于这是个什么情况，当然是Zero带着一票人来劫法场啦。“这是曾经舍弃过的性命，没有什么留恋的。”藤堂镜志郎这个人还是比较洒脱的。“那样的话，那条性命就交给我吧！”Zero的声音从监狱外传来，然后守卫就被被打爆的墙壁打爆了，红莲二式与Zero飒爽登场。
　　“Zero？”很难判断藤堂镜志郎此刻的语气。“藤堂镜志郎，7年前的战争中唯一让不列颠灰头土脸过的男人。”Zero道。“严岛的奇迹吗？你也想向我要求实现奇迹吗？”藤堂镜志郎道。“那不是什么奇迹，是包含情报收集在内的战术上的成功！所以我想得到你。”Zero作为一个经常创造奇迹的男人，本身可能相信奇迹吗？“够了，作为主君的片濑少将已经去世了，我已经……”藤堂镜志郎一副标准的武士作风。
　　“别天真了！”别天真了，这可是Zero的绝技――Zero流嘴炮啊！“你一定要负起责任来，奇迹的责任！”这种耻度爆表的嘴炮也只有Zero可以说出来了吧，完全是被酒后乱性的女性发言啊！
　　藤堂镜志郎的Knightmare也被运送了进来，他和手下的四圣剑一起行动，开始消灭残留的不列颠兵力。红莲二式也非常的活跃，而另外一位王牌机师驾驶神谷轩驾驶的神虎则停留在外围的一处高楼阴影中，进行战场监控。
　　藤堂镜志郎的确不是盖的，个人的战斗素养强大不说，驾驶Knightmare的技术虽然赶不上王牌，但配合四圣剑也能发挥出圆桌骑士的程度，简直是风卷残云。Zero正高兴呢，柩木朱雀这个不离不弃的好基友立刻开着Lancelot来打脸了。以前的话Zero还会觉得有些棘手，现在嘛――藤堂加四圣剑，红月卡莲的红莲二式，还有神谷轩虎视眈眈的天愕霸王荷电粒子炮这个AOE技能，Zero不禁意气风发的在驾驶舱中一挥手：“哼，把他留下来吧！”嗯，感觉有点帅，再来一次！“哼，把他留下来吧！”
　　“啊拉，真厉害啊，敌人的新机型。”呆在一栋大楼中用望远镜观战的罗伊德感叹道。他的声音倒是一点紧张感都没有：“但是塞西尔，就结果来说，我们的移动手段只有装载Lancelot的卡车还真是幸运啊。”“就结果来说，就是说预算都用在了Lancelot上了。”塞西尔回答道，真是很符合科学狂人的做法，但是莫名的有点悲哀啊。
　　“Zero，你有关于这台机体的情报吗？”藤堂镜志郎在无线电中问道。“有攻击的方法，这里希望能按照我的指示来做。”Zero立刻道。“……好吧，这里就交给你了！”只愣了半秒，藤堂镜志郎答道。然后Zero就开始秀指挥了，被Lancelot虐了这么多次然后又看神谷轩反虐了Lancelot那么多次，他早就总结出了柩木朱雀的操作习惯，一步一步将柩木朱雀引向了布好的陷阱之中。
　　柩木朱雀也不是盖的，最后藤堂镜志郎要刺穿他的驾驶舱的刹那他闪开了一点，造成的结果就是Lancelot驾驶舱的上表面像被打开的罐头一样切开了，然后柩木朱雀就暴露在众目睽睽之下。这一刻，藤堂镜志郎震惊了，红月卡莲震惊了，Zero震惊了，电视机前的观众朋友们也沸腾了。
　　“喂，那个……”“是11区人，应该是叫柩木朱雀。”“是克洛维斯殿下那时的……”“为什么11区人会在Knightmare里？”“别开玩笑了！”这里是美术馆，大家应该没有忘记因为美术馆的比赛而聚集在此的记者们吧？现在的状况就是大家看直播从头看到了尾，原本还在为Lancelot鼓劲儿加油的气氛一下子变了风向。“终止影像，这后面的……”柯内莉娅留下来辅佐尤菲米亚的达尔顿立刻挥手道。“请等一下，我想看完。”尤菲米亚道。对于她而言，柩木朱雀是仅有的能够被称之为朋友的人之一――至于这两个人是怎么产生缘分的，白鸦就懒得嗦了，反正就是天上掉下个林妹妹（真的是天上掉下来的）。
　　“好，还能动！”柩木朱雀又开着Lancelot攻向了藤堂镜志郎，藤堂镜志郎挡住了他的攻击打开了自己的驾驶舱站了起来：“住手朱雀！”“藤堂先生？！你不惜歪曲道理也要活下去吗？”柩木朱雀想过会见到藤堂镜志郎，但绝对不是这种方式――话说什么叫歪曲道理啊！“你失望了吗？那就按照预定把我处刑吧！”藤堂镜志郎道。
　　“为什么？你不能在那种地方啊，你应该在娜娜莉的身边……”Zero喃喃道，这个时候他也感到Ｏ疼不已、方寸大乱――Zero陷入了混乱之中！Zero暂时失去了指挥能力！
　　“怎么了？！你就是为了这个而来到这里的吧！居然落魄到成为满足现状的没出息的小鬼！”藤堂镜志郎大声道。“即使否定现在的社会也没有意义，被人承认而得到能够改变这一切的力量才是……”柩木朱雀道。“你是认真的吗？”藤堂镜志郎道。“当然！”这就是柩木朱雀不惜弑父的原因――他祈盼的是以不死去一个人的和平的方式从内部改变整个不列颠。这就是所谓当你面对自己的正义无法战胜的邪恶之时，究竟是维持自己的正义哪怕向邪恶妥协，还是向邪恶宣战哪怕扭曲自己的正义中的前者。
　　“那么你就按那条路走下去！”“咦？”因为藤堂镜志郎的肯定柩木朱雀反而愣了。“不论是输是赢，不使出全力是不会有任何收获的，这对于国家还是个人都是一样的！”藤堂镜志郎颇为欣慰道，随后关闭了舱门。“是！”柩木朱雀答了一声，又控制着Lancelot迎向了藤堂的攻击。
　　“Zero，要抓住他吗？还是说……Zero！”红月卡莲请示道，柩木朱雀可是她的同学，她没办法毫不犹豫的下杀手，不过Zero已经完全沉默了。“把白壳破坏掉可以吧！”藤堂镜志郎道。“等一下，要等Zero的指示！”红月卡莲连忙阻拦道。“等不及了，仙波队，转换成回旋活杀自在阵！”“是！”*4。四圣剑跟随着藤堂行动了。虽然柩木朱雀和Lancelot加在一起很强，可是现在零外挂装备的Lancelot在藤堂+四圣剑的组合面前还是要饮恨于此！
　　“神谷轩，发射天愕霸王荷电粒子炮轰击战场中央！”Zero通过秘密频道向神谷轩下令，下一秒黑红光辉就直射战场，让缠斗的六架Knightmare不得不分开。“全体撤退！”这个时候Zero下令道。而藤堂镜志郎看到周围出现了不列颠的援军也立刻放出了烟幕带着四圣剑跑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23 改变命运的式根岛作战
更新时间2014-8-7 18:55:05  字数：3085

　鲁鲁修的心情很忧郁。
　　母亲的仇、不列颠的恨虽然会让他丛生一种沉重感，但是这两件事就跟他的妹妹娜娜莉一样会让他产生无穷的行动力，而现在发生的事则是确实的让他感到无力。他的动摇，比起之前的作战中发现自己有真面目被看破的可能还要夸张的程度。
　　鲁鲁修并非普通的高中生，这一点虽然在这个世界里是个秘密，但在我们看来就是众所周知了――他有着另外一重身份，假面的怪客Zero，不列颠霸权的反抗势力领导者，正义的朋友！既然有着这样的身份，鲁鲁修就注定不能永远呆在自己的妹妹娜娜莉身边，所以他认定自己的朋友柩木朱雀为自己妹妹的“骑士”，如果他不在的话就由柩木朱雀来保护娜娜莉。
　　又一个特殊的众所周知的情况是，鲁鲁修是一个不折不扣的超级妹控，妹妹娜娜莉对于他而言几乎就是生命的一部分，而将自己的生命交给别人保管，可见鲁鲁修对于柩木朱雀的信任。可惜的是，他只算到了柩木朱雀是他的好朋友，没算到柩木朱雀同样是他最大的敌人――新宿大清洗、拯救人质、成田连山、暗算残余的日本解放战线，这个让他咬牙切齿、甚至搞得他基本上次次都是狼狈不堪的白色机体，这个欲除之而后快的机师，就是他的好基友。甚至柩木朱雀的性命，都是鲁鲁修救出来的――这叫作茧自缚，还是造化弄人呢？
　　现在的鲁鲁修，又该以什么表情面对柩木朱雀呢？
　　本能的，他的手轻拂上左脸颊……“一切都还有挽回的机会，我还有它――Geass！”鲁鲁修喃喃道。不过，你真的有用这个的觉悟吗？
　　现在是在一艘潜艇上――这艘潜艇是由印度军区调度而来的，要是被发现就会引发相当的麻烦，而Zero就在潜艇里宣布了黑色骑士团领导层的任命。
　　同一时间进行的是第三皇女尤菲米亚・Li・不列颠的骑士的册封仪式，由于允许电视转播还引发了小小的热论――因为被授勋的人是11区的名誉不列颠人柩木朱雀。当然不列颠贵族是瞧不起柩木朱雀的，即便受封了也没有一点掌声，不过柩木朱雀有个好上司――罗伊德带头鼓掌了，难道大家忘了这个没有紧张感的博士还是个伯爵来着？跟着的是认同柩木朱雀个人能力的达尔顿，最后所有到场的贵族都老老实实的鼓掌了。
　　另一方面，任命结束后获得宣传部长职位的迪特哈鲁特立刻向Zero提议――刺杀柩木朱雀。当然，这个超高效率的提案立刻就被黑色骑士团其他成员反对了
　　阿什弗德学园为柩木朱雀举行了庆祝宴会，而某个布丁伯爵（拉克夏塔为罗伊德取的绰号）也混进了阿什弗德学园然后邂逅了呆在一个偏厅里研究的痴女妮娜――希望你们没有忘记她的姓氏爱因斯坦，也没有忘记爱因斯坦的质能转换方程在重原子分裂反应的卓越贡献，更没有忘记这个绿毛真的是个让人毛骨悚然的痴女啊！罗伊德敏锐的察觉到了妮娜正在研究何等恐怖的东西，那是从没有诞生在这世界上的理论――其实就是链式反应啦，不可控链式反应也就是所谓的原子弹……
　　然后罗伊德就被妮娜带到了会场，揭示了罗伊德另一重身份――米蕾?阿什弗德的未婚夫。阿什弗德家族在失去玛丽安娜皇妃的支持后就没落了，只能靠联姻谋上位，第二皇子跟前的红人无疑是个好的选择。罗伊德告诉柩木朱雀重要的客人要到11区来，所以要柩木朱雀去式根岛，Lancelot与尤菲米亚也会跟着去――不过会把皇女放到Knightmare后面，大概也就只有这个狂人了吧？当然，也在会场内的鲁鲁修听到了罗伊德压根儿没打算隐藏的话，布丁伯爵也根本料不到Zero会是个不列颠高中生。
　　所以，Zero有了新的作战计划，以捕获柩木朱雀与Lancelot为作战目标的式根岛作战！
　　但是，为什么雄心勃勃的作战，却变成了现在这个状况呢？
　　Zero看着一望无际的海洋，有些Ｏ疼。他苏醒在了一个小岛上。虽然这种描述有点儿奇怪，但是就是这么突兀的状况――在失去意识之前状况太紧急导致他都没怎么搞清楚发生了什么事情。似乎是不列颠使用了什么很NB的武器，朱雀要拖着他一起死，然后他……
　　另一方面，柩木朱雀面对的是同样的状况，甚至还要更糟糕一点：他根本记不起来到底发生了什么事情，只有与Zero对峙，然后回过神来就到了这个岛上。
　　不过这两个人的状况并不只是这么一点相似。另一个相同点是，他们两个都各自遇到了一个少女。Zero遇到了茫然表情的尤菲米亚，柩木朱雀遇到了正在瀑布下清洗身体的红月卡莲――至于这两个少女为什么会出现在这里，这是因为这两位也跑到了攻击范围里。
　　柩木朱雀这边，以反叛罪逮捕了自己的老同学，同时见识了一把表面柔弱的女汉子骨子里的彪悍。Zero这边，刚举起枪朝着尤菲米亚，尤菲米亚就先开口了：“鲁鲁修，是鲁鲁修吧？我没有和任何人说，是真的，所以，在向我开枪之前，至少……”完全是反过来，被克得死死的啊！当然，尤菲妹子这种逆天的识别能力我们也要赞一个，有谁看到鲁鲁修那张脸会想到他会搞出那么龊的头盔呢？
　　……也许是因为从小在一起长大所以非常了解对方那挫到爆的品位？
　　Zero与皇女的罗曼蒂克暂且不提，柩木朱雀押送着除了紧身机师服外什么也没穿的良好发育女战俘的旖旎我们也略过――喂喂，这对好基友互相NTR了吗――咳咳，之所以他们会在这儿，起因完全在于罗伊德口中的客人，也就是第二皇子修奈泽尔?Ei?不列颠，朱雀真正的最高顶头上司，这位帝国的宰相大人还大胆的启用了曾经第三皇子的副手，在克洛维斯被杀后被问责的巴特雷将军。这次他是开着罗伊德试制后实用化的浮空战舰――阿瓦隆（Avalon）而来的，那个很NB的武器则是一种新式武器――强粒子炮。没有早早诞生出核弹的这个世界，奇奇怪怪的武器倒是出现了不少。他的目的是式根岛――旁边的神根岛，也是鲁鲁修、柩木朱雀、尤菲米亚、红月卡莲现在所在的岛屿。
　　鲁鲁修虽然知识丰富，但是却是个不折不扣的体力废柴啊，所以当皇女殿下饿了的时候，他虽然可以根据理论设计出陷阱，但是制作嘛……呵呵。朱雀却是很灵敏的捕捉了海鱼，卡莲虽然丧失了自由，肚子却是没饿着。鲁鲁修组最后还是吃的尤菲米亚找到的野果，鲁鲁修作为哥哥晚节不保啊……
　　在度过一个晚上之后，两组人向着头天晚上来到神根岛上的阿瓦隆释放出的探照灯光方向前进。修奈泽尔光临极东的目的是为了克洛维斯死前在神根岛上发现的遗迹――有着思考电梯的岩洞，这是他父皇查尔斯最感兴趣的东西。不过这个世界上可不是什么人都可以启动这玩意儿的，尤其是整个C世界都被司祭做了不少手脚的现在。妄想利用实验型的第七代Knightmare高文（Gawain）搭载的德鲁伊（Druid）系统进入思考电梯完全是不可能的。
　　鲁鲁修组和柩木朱雀组终于相遇了，在一阵局外人怎么看怎么洗具的争执后，鲁鲁修站到了一个非常微妙的位置上――这里是思考电梯所在洞穴的正上方，要说的话，真正的入口其实就在鲁鲁修脚下，那个洞穴纯粹是暴力挖掘出来的。至于打开真正入口的方式，看看鲁鲁修脚下那个几平方米大小的Code图案同时也是Geass的标志就知道了，只有拥有Geass的人或是持有Code的人才可以打开它。所以这个朝上的入口打开了，接下来就是鲁鲁修四人落入洞穴之中。
　　现在洞穴里装满了不列颠人，且看鲁鲁修如何逃出生天――他抢走了高文，这台实验机体搭载了强粒子炮――没错这玩意儿其实是装载在Knightmare上的――还可以飞，要逃走轻轻松松。
　　而追出来的不列颠军只能看着鲁鲁修飞走了，特别是巴特雷，就跟丢了老婆似的。然后柩木朱雀就被逮捕了，原因如下――
　　“柩木少校，服从命令！”“烦死了，谁管你啊！我是一定要活下去的！”
　　至于柩木为什么会这么彻底的违抗命令而且自己还没有记忆，当然是因为……
　　Zero的面甲打开，Geass的光辉一闪即逝：“活下去！”
　　PS：没错，这一卷的重制已经到了这种程度了……黑色革命近在眼前啊诸君！（其实还有十几章呢……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

24 战争！EU的存在感瞬间飙升了
更新时间2014-8-7 23:06:41  字数：3185

　“全新的军备，如你所见，蕾拉，全新的！”尼德莱尔张开双臂，如同一个军火贩子一样叫嚣着。嘛，他也的确有这个资格，看看他的身后，卧槽那带翅膀的不就是真正的第七代Knightmare吗？那每台两把的凶残的粒子振动剑是怎么回事儿？哦，胸口的炮眼儿是发射强粒子炮的？我没走错片场吧？还有，使得二维层面的意识延伸作用到三维层面的心意系统？这又是哪门子的黑科技啊！
　　总之，蕾拉完全是呆呆的站在原地看着尼德莱尔在那里蹦Q。
　　“的确是非常强大的机体。”一架Angel停靠在了停机坪上，日向英斗从驾驶舱跳出来道，“瞬间速度能够达到十马赫，最大范围一公里的粒子炮，还有心意系统……如果没有注射T纳米虫我也无法驾驭这样的机体。”“没错！但是它的造价仅仅是一千万欧元！是的先生们你们没有听错，就是一千万！”尼德莱尔挥动着手臂，“一千万是什么概念？一千万仅仅是一架不列颠产的‘隆瑟兰’的四分之一的成本！是圆桌骑士专用机体的十分之一！全新的制造工艺，全新的战略指向，全新的战争方式！”
　　“我们的征途，是无尽的星辰大海！”
　　“咳咳，议长，您似乎跑题了。”眼看尼德莱尔对着嘴巴张成O形的议员们狂喷口水渐渐有走火入魔的趋势，蕾拉不由得干咳一声道。“哦，是吗？嗯等等啊，我想想本来该说什么来着？”尼德莱尔停下来皱着眉头揉了揉太阳穴，“哦，对了，是关于建设全新的兵工厂与流水线的事情啊，安娜！”尼德莱尔打了个响指，正跟日向英斗对数据的少女立刻跑了过来，从文件夹里抽出了一份文件汇报道：“由于采用了纳米制造工艺，我们必须要配置的器械如下……关于心意系统的部分是另外一个生产方式，需要的是生物科技……我们必须为每一位机师准备T纳米虫进行搭配……”
　　“停停停！好了安娜，我知道你其实不擅长这些东西的，能直接告诉我造价吗？”尼德莱尔脸皮抽搐。“不，议长，我认为这些事情我还是没有问题的。”安娜这么一说，尼德莱尔就用诚恳的目光看着她：“请务必直说！”“好吧好吧，亏我还准备了15万字的报告……”安娜这么轻声抱怨的时候在场所有人脸皮都抽搐了一下，“那么，一条Angel及其附属产品生产线的价格为1248亿欧元。”
　　哗！
　　“议长，这和您说的便宜的军备可是差得有点儿远啊！”一个议员擦着汗道。一千多亿欧元，那可不是开玩笑的，能够把一个大家族的底蕴都给掏空了，而且注意――那可是一条，一条是什么概念！你能用一条生产线生产整个EU用的Knightmare？这玩笑真的有点冷啊。
　　“未来是一个混乱的时代――虽然现在也好不到哪里去就是了――总之不久的将来EU就要面临巨大的考验，我们需要的是更多的武器、更多的战略储备！”尼德莱尔理直气壮或者说脸皮厚的说道，“为了未来的战争，现在就要打一场没有硝烟的战争，一场军备竞赛，懂么？我们的Angel，已经是Knightmare的终极形态了，依靠心意系统甚至能够冲出大气层从大气外发起进攻，这意味着什么你们懂？”“我们懂我们懂！”议员们连连点头，其实不懂啦，总之听上去好叼的样子。
　　“而且，为Angel准备的战略平台，我们也已经制造出来了！”尼德莱尔一手指天，在议员们惊讶的目光中，一架又一架黑色的战舰在空中显出了身形，一共六架空舰，毫无征兆的出现了。“看看，看看这个！浮空舰！它不仅能够在大气内达到3马赫的作战速度，还能够突破大气层进行战斗，而且搭载了梦幻般的空间传送系统！”尼德莱尔又一次喷唾沫了，“相比之下上面的其他系统比如海市蜃楼系统或者高斯炮或者绝对领域防御系统什么的都是渣渣！我再说一次――我们的征途，是无尽的星辰大海！”
　　“议长，这些真的是……我们EU的？”蕾拉有些难以置信的问道。“当然！每一架都是我亲自命名的！分别是求知者尼布甲尼撒、天空神乌拉诺斯、噬身蛇耶梦加得、邪眼魔巴罗尔、智慧神密涅瓦、光辉者阿伽门农。”尼德莱尔轻轻拍了拍这位女军官的肩膀，微笑道，“而且，即日起，蕾拉，你就会晋升为少将，然后成为尼布甲尼撒的舰长！”
　　当头上有重物出现的时候，每个人都会发觉吧，哪怕那是一块大玻璃。但是当阴影笼罩修奈泽尔等人的头上时，他们才惊讶的发觉头上出现了一艘巨大的浮空舰――这艘浮空舰光是肉眼看就能让人看出与阿瓦隆完全不同，飞行时毫无噪音，这说明了浮空舰本身的机动力层次的不同；漆黑的外装极其完整，这意味着它完美搭载了一切浮空舰该有的设施，和半吊子的阿瓦隆不同；无声无息的出现，要么是恐怖的完全体全息迷彩技术，要么是更恐怖的只存在于科幻小说中的技术――空间传送！
　　EU新晋少将蕾拉?玛露卡尔站在战舰的指挥台上低声道：“厉害，不管多少次演算，这艘‘尼布甲尼撒’，都让人充满了惊喜……”这是不可能输给任何国家的强大战舰，只要看到就可以充分让人体会到绝望的滋味。不过为什么会把雪藏了这么久的超级战舰亮出来，蕾拉也完全猜想不出那位铁血议长的心思。
　　“第三武器系统，大气内武装?尼布甲尼撒之匙全部展开，输出功率为20%！”蕾拉毫不犹豫的发出命令，而浮空舰?尼布甲尼撒也产生了相应的变化，一百二十八个炮台从舰身打开的地方钻了出来，三根长长的金属条组成的炮管末端闪烁起了蓝色的电芒――这是名为高斯炮的武器。尽管这种别名“超电磁炮”的东西单论破坏力而言完全比不上核弹之类的，但它胜在威力可以控制，清洁方便，成本也远低于核弹，只是需要更高的技术储备――这意味着科学家数百年的研究苦工。何况这是真正完美的高斯武器――尽管是大气内。
　　在攻击范围内的都不是蠢材，而且柩木朱雀还被鲁鲁修下达了活下去的Geass，强大的生存本能让他几乎是立刻就咆哮起来：“快跑！”同时一个公主抱就抱着尤菲米亚跑进了洞穴中，修奈泽尔等一干主要角色都跟着跑了进去，只有不列颠杂兵还呆在外面。
　　尽管超电磁炮作为某位等级五的杀招的名头听上去确实没有什么辐射波动啊、强粒子炮啊之类的东西NB，但实际上那些正常科技树里只有星际时代才会出现的东西――有的甚至只能在大气层外才能发挥出力量的武装体系，可以说全部是夸张的阉割版，哪怕现在使用的只是大气内的高斯炮，所以一百二十八道橘色的光芒在高斯炮20%出力的前提下蓄力了不到五秒，就贯穿了阿瓦隆白色的外壳，将以后一直刷着存在感的阿瓦隆轰成了渣。当然，那些杂兵也被高热烤成了灰，其中包括在阿瓦隆上调试Lancelot的塞西尔。
　　同一时间，EU与不列颠接壤的其他地方的不列颠军事基地也受到了袭击――如果要斟酌遣词用句的话，应该叫毁灭性的打击――这在不列颠率先跨入由Knightmare主导的战争时代后还是第一次发生。这其中不仅仅有六架划时代的浮空战舰的服役，还有最新式的机体――
　　“该死的，那究竟是什么玩意儿？！”圣米迦勒骑士团，是不列颠四大骑士团之一，战斗力以其驻守边疆与EU摩擦了这么多年从未失守可以得到证明。其团长米凯勒?曼弗雷迪，是一位为部下着想的豪爽骑士，不过这位不列颠盛产类型的肌肉男现在只有焦头烂额的份儿，“这么快就突破了第一防线了？！这才两分钟吧！你说什么？敌人的Knightmare可以飞行？那他们怎么不直接飞到指挥部？！”“现在最优先的选项是立刻撤退保住主力，团长！”蓝色马尾长发的青年道。“真，我们是帝国的军人，怎么可以放弃自己镇守的边境逃走呢？在援军到来之前死战不退，这才是帝国军人的气节！”米凯勒大声道。“这可真是麻烦啊，我想得到的，可是完整的圣米迦勒骑士团啊。”真?日向?夏英度叹了口气，看着米凯勒的眼睛，“您就去死吧。”他的眼中，红色的飞鸟一闪即逝。“YesMyLord！”被操控的米凯勒拔出手枪自尽了，倒是跟原本的轨迹一模一样的死法。“那么，该下达……”真自言自语的走到电话前，然后意识在高温灼烧的痛苦中陷入永眠。
　　“敌军司令部已经彻底毁灭，重复一遍，敌军司令部已经彻底毁灭！”降临于烈焰之中，六只光翼抖了抖慢慢一对对的熄灭，驾驶室中的日向英斗道。
　　PS：这是第几更来着？嘛，尽快将这一卷重制完毕吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25 战乱中的校园
更新时间2014-8-9 17:02:05  字数：5259

　战争，突兀的开始了。然而引发新一轮世界大战的不是一向好战的不列颠，而是一向奉行着保守甚至可以说软弱的防御军策的EU！即使那位年轻的议长几十天前就宣称开始铁与血的EU统治，但人们还是没能反应过来，到底这个变得神秘起来的国度究竟发生了些什么？
　　管制、管制、一切都被管制。不列颠驻EU的媒体被完全限制也就罢了，连EU本土的媒体也得不到半点风声。EU似乎并不打算对自己的行为作出什么解释，军队自顾自的安营扎寨。来去自如的浮空战舰与神秘的机体――Angel，还有各种新式武器让不列颠忌惮不已，宰相修奈泽尔的军权并不多，只能对EU发出谴责――问题是这种行为顶个屁用啊？人家EU根本不带搭理你的吧！而在公众视线里私生活一直讳莫如深的第98代皇帝查尔斯依旧淡定的呆在幕后完全不管这些事。
　　“究竟是为什么，EU要发动战争呢？”鲁鲁修坐在电视机前摆出碇司令的经典造型开始仔细思考EU大张旗鼓的行动后面蕴含的深意。EU的举动，造成了不列颠的巨大混乱，对11区也是有一定影响的，鲁鲁修似乎应该感到高兴才对，但是如果不居安而思危，下一个被EU攻击的可能就是黑色骑士团了，黑色骑士团和EU的交情可不深，仅仅只是接受了对方的一些物资支援罢了。
　　“我们在此宣告，再兴正统的独立主权国家日本！”这个时候电视上，忽然插播了一条新闻，是在九州岛福冈基地宣告这一宣言的前日本军人。“泽崎敦，男性，旧日本政府第二届柩木政权官房长官，战后亡命到了中华联邦，中华联邦内部的一些投机分子想要借助他得到日本的利益。”接收到了这一信息的鲁鲁修感觉自己抓到了要点，“中华联邦……利益……果然，问题还是在日本的樱石矿脉上吗？”受到中华联邦支持的泽崎敦，绝对不是受京都六家支持的Zero与黑色骑士团的伙伴。而EU的举动，难道是为了给中华联邦打掩护？什么时候这两个国家这么要好的？
　　但是没等鲁鲁修想明白，没等黑色骑士团有所行动，上午才发出宣告的泽崎敦下午就被干掉了――是被柩木朱雀干掉的，过程顺利得让柯内莉娅都表示难以置信。然后不列颠就要求中华联邦撤出九州岛，结果中华联邦非常强硬直接的表示拒绝，并且还出示了一个协约书，说明泽崎敦以帮助他重建日本为代价将九州岛作为租界交给中华联邦使用99年――租金还是免费的。这协约，让鲁鲁修都看得无语摇头，不列颠怎么可能会为泽崎敦认账买单呢？结果刚一出兵就被重重打脸，中华联邦出现了神秘的战斗力“魔法师”，就跟神话传说里的魔法师一样，把柯内莉娅打得狼狈至极。然后，中华联邦就在九州岛站稳脚步了。
　　不过已经来不及了，鲁鲁修根本没办法抽身加入这场乱战之中，因为――
　　“的确，因为EU的不宣而战、黑色骑士团的恐怖活动、九州岛的复辟、中华联邦的侵略舆论很不安定，但是，这是两个不同的问题！出席数不够是事实，就算成绩有多好，就算是尤菲米亚殿下的骑士，出席数不够就只能留级！明白了就给我坐下继续念书鲁鲁修?兰佩鲁基！”这位是暴走的女班主任。鲁鲁修在这等威严面前也只有屈服，堂堂Zero陷入了补课的地狱之中――门外还有一群老师，物理、历史、数学……尼玛连体育老师都提着竹刀跑来啦！而且，等待着不列颠少年鲁鲁修的，可不只是补课那么点事情……
　　“各位久等了！现在，东京租界最早建立的阿什福德学园的学园祭开始了！开始的信号是这个人的声音！”米蕾?阿什弗德，阿什弗德家的女儿，原本早就应该从这所学院毕业了，但却由于眷恋着这里的生活而一直盘踞着学生会长的职位，是个爱乱来的随心所欲的麻烦家伙。“那个，可以吗？”播音室里，娜娜莉道。“可以！”米蕾这家伙的字典里根本就不存在着不可以这个词眼吧啊喂！“那么……喵~”娜娜莉发出了相当可爱的猫叫声。
　　“娜娜莉似乎很开心呢。”现在，在教学楼顶上，鲁鲁修正在通过手机与迪特哈鲁特联系进行布置，这个作战计划就是为他搏得“地板王子”称号、让人怀疑他究竟和地板有多大仇恨的著名作战计划――黑色革命地板降下计划（胡诌的）！
　　结果，他被米蕾抓住了。
　　“你在偷什么懒啊，鲁鲁修你是执行委员吧！”一边走米蕾一边道。“进行状况没有问题啊，而且，那部分是会长负责的吧！去年也只有两米，一下子说要做直径12米的披萨。”鲁鲁修道，不过状况正常不是偷懒的人惯用的语句吗？而且直径12米的披萨……呵呵……
　　“嘿嘿，厉害吧，完成的话这个型号就会变成世界第一了！”米蕾道。鲁鲁修嘴角抽搐：“光是食材和烤炉就花费了大工夫吧！而且还请了电视台……你知道的吧，我们不能露脸的！”“披萨的记录是一定要留下来的，躲着点就行了，好吗？这是会长的命令！”米蕾微笑道。
　　大家还记得扇要这个老实人么？这家伙曾经是个老师，在黑色骑士团还没有接受Zero领导前就是他当的领袖――现在他依然是黑色骑士团的副司令。而在他之前的领袖，则是红月卡莲的哥哥、他的朋友红月直人，不过这个红月直人很早就死在战斗中了，所以扇要接过了朋友的梦想。
　　大家还记得维蕾塔这个女人么？作为纯血派的不列颠军人，维蕾塔在一上来就被鲁鲁修利用Geass抢走了驾驶的隆瑟兰，后来由于杰雷米亚的Orange事件被波及。维蕾塔十分想要地位与荣誉，所以不断追逐着Zero的信息，甚至利用了父亲失踪后的夏莉，当然她在成功前的一刹那，被夏莉枪击了。
　　一个是著名反抗势力的副司令，一个是不列颠军的纯血派机师，这两个人能有什么交集呢？然而狗血的是，扇要捡到了失忆的维蕾塔，把她养了起来，两人之间产生了一些情愫，甚至在今天扇要出去收集情报的时候还把她带上逛街！这尼玛狗血气息满满的人参淫家啊！为了保证这位副司令的安全，神谷轩就跟在他们后面。巧合的是他们两口子逛到了阿什福德学园外，扇要感慨起那些年风华正茂的他们，结果维蕾塔就把他往学校里拉了。本来扇要认为自己是个ELEVEN所以不想进去，不过阿什福德学园的学生出乎意料的热情啊，完全不看你是什么人的在拉客。
　　于是扇要和维蕾塔就开始逛街了，然后小两口不知不觉被拉进了鬼屋里，结果走到一个坟前的时候坟墓打开了，里面的鬼是――卡莲?修坦费尔德！这可真是无巧不成书啊！
　　鲁鲁修现在很忙碌，倒不是忙着体力活儿或是批改文件什么的，而是忙着打电话协调各部门。“喂，那边那个，世界第一的披萨在哪儿可以吃到啊？”你没听错鲁鲁修，你千叮咛万嘱咐呆在屋子里不要在今天到处乱跑的CC跑出来了！鲁鲁修悲愤的回头，果然是换上了女生校服的CC，CC还用无趣的口气来了一句：“什么啊，原来你在啊。”
　　“所以说，世界第一的披萨呢？”现在CC已经被鲁鲁修拉到了体育仓库里，说到体育仓库果然还是最经典的体育仓库Play吧。“我会带回来的，你给我留在房间里！”鲁鲁修头痛道。“因为你是个大骗子。”CC在披萨这件事情上可是非常顽固的。“我不会在这种事上用策略的，这里有军人和记者啊，被找到的话怎么办？”“刚烤好的才好吃，把变装道具拿来。”CC为了披萨节操都不要了。“现在我正因为学园祭和政变的事……”鲁鲁修正要说话，红月卡莲带着扇要两口子也跑到了体育仓库。
　　“为什么到学校里来了？”红月卡莲奇怪的问道。“是我……”维蕾塔道。“你是谁？好像不是11区人吧？叫什么名字？”红月卡莲语气严肃起来。“这个人是我的……”扇要老脸有点拉不下来了，难道告诉红月卡莲说她是**人吗？
　　“卡莲，这里是禁止不相关人员进入的……”鲁鲁修走过去作死，然后愣住了。现在的状况是，红月卡莲知道扇要和CC是什么人，不知道维蕾塔是什么人；鲁鲁修知道在场所有人的身份，包括维蕾塔是一个军人，但是没有人知道他是Zero，只当他是一个学生；维蕾塔失忆了，不过鲁鲁修并不知道这一点，光是看到她在这里跟扇要站在一起就会让鲁鲁修想多了。所以说贵圈真乱啊！
　　乔装打扮的尤菲米亚走在阿什弗德学园祭的会场中，身后是一男一女两个同样乔装打扮的保镖。她之所以会在这里，是因为有着不得不立刻通知柩木朱雀的好消息。值得一提的是，尽管柩木朱雀辞去了尤菲米亚骑士的职位，但是在九州岛的战斗过后，尤菲米亚想清楚自己的目标后依然把他拉了回来。
　　突然她轻呼一声被人拦了下来，护卫立刻紧张的把手伸进怀里，不过尤菲米亚倒是立刻明白了眼前这位女仆为什么会把自己拦下来了：“对不起，不要紧吧！”“不，我才该要道歉呢！”轮椅上的萝莉道。尤菲米亚仔细一看惊讶道：“娜娜莉？！”“嗯？难道这个声音是？”娜娜莉也“认出”了尤菲米亚。
　　而在体育仓库内，气氛一下子险恶起来，鲁鲁修思考着破局之法的时候柩木朱雀和夏莉又走了进来，这下麻烦大了。不过很快他的烦恼就解决了，角落里传来一阵口袋撕破的声音，然后粉尘就开始在仓库里弥漫开来。“很危险！快离开这里！”鲁鲁修趁机道。
　　“呼，总算是安全了。”带着扇要和维蕾塔逃出来的红月卡莲松了一口气。“安全？我可不这么认为，卡莲・修坦费尔德。”神谷轩的声音在上方响了起来，红月卡莲猛然抬头，就看见这位坐在树上晃着腿抛着一把匕首看着他们三个，“原本扇要只是很普通的进来参观而已，你却和他接触，使双方暴漏的危险都增加了。”“原来如此，刚才的事情是你做的啊。”红月卡莲看到匕首上的点点没有擦去的粉末顿时明白过来点了点头，“这次倒是多亏了你了――那么，你又为什么在这里啊？”“因为我一直跟在扇要后面啊。”神谷轩道，“当然，只是奉命保护他而已，我可没有尾行一个和不列颠女人约会的大叔的理由。趁现在迅速离开卡莲・修坦费尔德身边为妙啊，扇要。”“嗯，我明白了。”扇要立刻点头拉住维蕾塔的手跑开了。
　　“卡莲？原来你在这里啊，我听鲁鲁修说仓库出事了，你没事儿吧？”这是偶然路过的米蕾。“啊，我没事的，会长。”红月卡莲点点头。“啊咧，这个人是？”米蕾的视线投向了现在存在感很高的神谷轩。“这个人……”红月卡莲心中一惊，喂喂你刚才说别人那么厉害为什么自己现在这么淡定啊？“啊拉，该不会卡莲的男友吧？放心吧，我不会乱说的。”米蕾露出了一个“我懂”的微笑。“不是哦，硬要说的话，我认识的人应该是柩木朱雀才对。”神谷轩忽然开口道（其实是尼德莱尔认识柩木朱雀，一个部队的）。“是吗？你也是军人吗？看上去，挺清秀的啊……”米蕾惊讶的打量着神谷轩。“那我就不奉陪了。”在尼德莱尔的记忆里，这个姐姐是少有的让他感到温馨的角色，连神谷轩都受到感染有些触动，连忙跳下树来离开了。
　　“你能保密吗？关于哥哥和我的事。”娜娜莉已经把尤菲米亚带回家里了。“但是这样下去的话……”尤菲米亚道。“我只要能够和哥哥在一起，这样就行了。”娜娜莉还真是单纯啊，“还记得那个时候两个人吵架的事情吗？我们谁能成为哥哥的新娘。”尤菲米亚也微笑起来：“还记得啊，还说‘今天晚上就决定谁能成’，让鲁鲁修头疼了好一阵。”两个女生都笑了起来，娜娜莉突然问道：“现在呢？现在你还是对哥哥……？”
　　“那么马上，马上就要开始了，世界第一的披萨的制作。另提一下，我脚下的是只为这次准备的特制烤炉――美好的预算浪费……”不管是在本小说还是在动漫里都是久违的出场，利瓦尔非常Happy的解说着，“食材的准备也完毕了，那么由我来介绍，制作的机器是阿什弗德的Ganymede（阿什弗德家研制的第三代Knightmare，当然也早就退出了历史的舞台）！虽然已经是很传统的机体了，但是操纵的人既是我们学生会的风纪委员，又是尤菲米亚殿下的骑士――柩木朱雀！”围观群众顿时发出脑残粉一般的尖叫声。不过用Knightmare制作披萨，哪怕这个Knightmare只有一个骨架，也是相当奢侈了。
　　“去年这还是我的任务，但比不上本职的啊！”鲁鲁修道，现在他和娜娜莉以及尤菲米亚呆在一起。“今天遇到太多让人吃惊的事了，鲁鲁修和娜娜莉竟然就在这么近的地方，而且还是朱雀的朋友。”尤菲米亚道，“我不希望大家得不到幸福。”“但是，今天是最后一次见面了。”鲁鲁修道。
　　“……”夏莉站在远处遥望着鲁鲁修。在知道鲁鲁修的真实身份后，即使自己的父亲还没死，但不知无意还是刻意，她疏远了与心上人的关系。不过看到鲁鲁修和别的女人呆在一起，夏莉还是会觉得微妙的不爽。
　　“不，我找到了一个好办法……”尤菲米亚正要说话，一阵大风吹来，把她的帽子吹走了。而夏莉的一声惊呼“尤菲米亚殿下”，则让她彻底暴露了。
　　“嘻嘻，摄影机准备！”还在拍披萨制作的记者们带领着摄影师小伙伴们立刻冲上前去。这个时候柩木朱雀也分心了，巨大的披萨饼脱手而去扔在了树上――这一刻，CC的心都凉了：“披萨……”
　　鲁鲁修带着娜娜莉先撤了，在拥挤的人潮中柩木朱雀利用老式Knightmare把尤菲米亚救了出来：“没事吧，尤菲米亚殿下！”“谢谢，朱雀！”站在Knightmare的手上这种奇妙的体验可不是时时都能遇到的。尤菲米亚转过身来面对着下面的人群，一个女记者高举麦克风道：“尤菲米亚殿下，请接受采访！”“这个影像，能向全11区播放吗？”尤菲米亚道。“啊，直播吗？”女记者有些诧异道。“那么，我有重要的事情要发表！”尤菲米亚道，“我是神圣不列颠帝国11区副总督尤菲米亚，今天我有事想要告诉大家――我，尤菲米亚?Li?不列颠，宣言在富士山周边建立行政特区，日本！”
　　PS：总感觉收藏掉了，是我的错觉吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

26 王的力量，可不是予取予求的啊
更新时间2014-8-9 17:48:29  字数：3780

　一石激起千层浪，尤菲米亚的行政特区日本承认了日本与日本人，这一下子就打破了黑色骑士团长久的努力――没有人喜欢流血和死亡，如果和平可以取得的东西，就不会有人选择斗争，黑色骑士团在11区立足的基础一下子就被打破了。而且尤菲米亚还直接宣告了Zero，表示不追究他的真面目与过去，邀请他加入日本特区……
　　“然而那是没有可能的，日本特区，人人都能平等的和谐世界……”刘轩冷淡道，“没有任何依托，把持11区半壁江山的不列颠贵族不会承认这样的政策，变革需要的是真正的武力与流血的牺牲，建立在封建君主主义上的资产阶级区域是不值得期待的。虽然最后的结局仅仅是个意外，但也足够让做梦的日本人梦醒了――仅靠施舍获得的认同，是没有任何价值的。想要获得什么就要付出同等的代价，这就是等价交换。”“但是，那和我们中华联邦有什么关系呢，丞相大人？”坐在刘轩怀中看着刘轩展开的书籍认真研读的蒋丽华随口道。“请叫我刘轩即可，天子。的确，日本人死掉再多和中华联邦也毫无关系，但是面对剧变肯定会有大量的日本人涌入中华联邦寻求庇护，”刘轩的语调充斥着冷漠，“那个时候，我们大可以坐地起价，让这个眼中钉肉中刺变成中华联邦的一员。”“但是，会不会太……”善良的小萝莉似乎意识到了自己的导师刻画的究竟是多么血腥残酷的前景。“残忍？不，我们只是让日本人清醒清醒。”刘轩忽然微笑起来，“他们微不足道、一无是处！”
　　“形式很严峻，不光是支持者的问题，团员里也出现了加入特区的人。”现在是在黑色骑士团的基地车上，藤堂镜志郎道。“和黑色骑士团不同，特区日本没有风险。”迪特哈鲁特道。“而且是正统的公主和身份不明的假面男对比，怎么看都是那边比较好。”拉克夏塔道。“京都那边也说要协助他们。”小兵甲道。“什么啊？！”玉城真一郎不满道。“因为那边说要平等啊。”小兵乙道。“只是口中说平等，没法信任啊！”红月卡莲这个时候智商竟然高了起来。“赞成！”四圣剑里的眼镜男道，“但是现在不决定对策的话……”扇要对于团员们的争执一言不发，他想起了被自己称作千草的维蕾塔――这个女人想要让扇要加入特区，这样一来……
　　“我说，不能按照尤菲米亚所提案的，黑色骑士团也一起参加吗？”扇要道。“所以说了不列颠的保证……”玉城真一郎道。“Zero所说的和加入特区不矛盾吧？”扇要道。“但是那是……”红月卡莲道。“但是在那之前他们会以和平为借口解除我们的武装吧。”四圣剑唯一的女性道。“那可头痛了。”拉克夏塔道。“我们会被体制所束缚而失去独立。”藤堂镜志郎道。“但是不加入的话就会成为自由和平等的敌人。”迪特哈鲁特道。“那样的话就先参加……”扇要道。“在什么保证都没有的前提下吗？”迪特哈鲁特反问道。“但是不能无视！”扇要格外的坚决。“还是听听Zero怎么说吧。”藤堂镜志郎道。
　　鲁鲁修当然知道自己的这个妹妹是可靠的。既然她说了要建立日本特区，承认日本这个名字，那么就一定能够做得比说得更好。可是鲁鲁修不甘心啊，他的目的可不仅仅是解放日本，更是要推翻乃至消灭不列颠，建立一个没有战乱的温柔的世界。只不过黑色骑士团的成员大多都是胸无大志只顾眼前，他们从来没想过，如果未来，尤菲米亚去世了，不列颠要解除特区的话，他们的后代该怎么办？
　　但是没有办法，现在的话――
　　“……明白了，既然如此，我会在典礼那天去见尤菲米亚的，具体的安排等待后续的行动吧。”鲁鲁修挂掉电话，长叹一口气，“EU竟然会发来这样一条情报，那个铁血议长究竟在盘算些什么”桌子上只有薄薄的一页纸，纸上也只有一句话：“NAC，也就是你们所知道的京都，明天的典礼之后就会搬出富士山然后解散，这样就不会被不列颠司法制裁，当然，对于黑色骑士团的援助也到此结束。这就是你的绝境，鲁鲁修，或者说，Zero，你被将军了。”
　　“完全想不到啊，破局的方法……”鲁鲁修抓着自己的头发陷入了郁闷。
　　“这里是行政特区日本成立纪念仪式会场，会场内已经汇聚了大量的现役日本人，会场外也全都是无法入场的日本人！”“**莉小姐，Zero出现了吗？”“不，现在还没取得任何联系”
　　“Zero不可能出现吧？”中华联邦，已经回到朱禁城内的黎星刻看着转播问道。
　　“不，如果是Zero的话，反而会出现哦。”EU，尼德莱尔微笑着解答了蕾拉的问题。
　　“尤菲米亚殿下，时间到了。”达尔顿道。“好的。”尤菲米亚起身，这时一架Knightmare从空中出现了――高文！
　　“欢迎你Zero，欢迎来到行政特区日本！”在外人看来，尤菲米亚对Zero的态度的确是可疑得很，简直是异样的热情……“尤菲米亚?Li?不列颠，我下来后有话想对你讲。”Zero道。“和我吗？”尤菲米亚道。“是的，和你单独谈话。”Zero道。在金属检测之类的惯例事项后，尤菲米亚道：“那么请往这边。”“尤菲米亚殿下，和这个男人单独在一起实在太危险了，至少带上我一个人……！”柩木朱雀道。“不要紧，请你相信我！”还有异样的信任……
　　“真是谨慎呢，明明摄影机已经全都停掉了。”尤菲米亚道。“因为我一直在躲藏啊，托某个帝国的福。”Zero道，同时取下了假面。他还从斗篷里拿出了一把奇异的枪：“这是全陶瓷制的短针枪，这个的话检测器就发现不了。”“鲁鲁修，你不会开枪的。”尤菲米亚没有一点畏惧。“是的，我不会开枪。”鲁鲁修道，“会开枪的是你，尤菲。”
　　“果然是你！”朱雀冥冥之中感觉到自己“看到”了一个CC站立在高文上，“为什么要和Zero在一起……”CC也跳了出来：“你只要回答一件事，你……”忽然，CC猛地闭上左眼，仿佛感受到了什么痛苦：“这个时候？！”“你怎么了？！”吓了一跳的朱雀连忙跑上去，在接触的刹那即看到了无数的影像，然后晕倒过去。其他人也急忙跑上来，同样在接触CC的同时被灌输了无数影像。
　　“这个典礼是向全世界转播的，在这种情况下作为不列颠皇女的你向Zero开枪，你认为会发生什么？”鲁鲁修道。“应该会发生暴动吧？”尤菲米亚道。“啊，开暗枪的话Zero就会成为殉教者，而你的信誉就会扫地。”鲁鲁修拉下了面罩。“你在胡说什么啊，和我一起把日本……”尤菲米亚道。“从上面单方面的把想法强加给别人，就和克洛维斯一样。”鲁鲁修的话让尤菲米亚微微一怔，“所有的条件都已经凑齐了，Zero会在死亡线上挣扎最后奇迹似的复活，比起道理人们对奇迹更难以抵抗――来，收下吧，弥赛亚只能是一个人，只要知道你是假的，民众们就会……”
　　鲁鲁修突然蹲下去捂住了自己的左眼，跪倒在地。“鲁鲁修你怎么了？”尤菲米亚跑上去道。“住手！不要再怜悯我了，我不会接受施舍，我要靠自己的力量得到！为了这个哪怕弄脏自己也无所谓！尤菲米亚?Li?不列颠！”鲁鲁修眼中开始浮现Geass的纹章。“这个名字我已经换掉了！”尤菲米亚的话让鲁鲁修一惊，眼中的Geass图案开始消退，“我想一段时间后也会在本国发表，皇位继承权也已经返还了！”“为什么，难道是因为，接受了Zero？”鲁鲁修惊讶道，这是何等的觉悟啊！“既然接受我的任性要求，总要付出相应的代价吧。”尤菲米亚道。
　　“你还真是轻易地就放弃了啊，你想说这是为了我吗？”不知道该说些什么，鲁鲁修撇过头去。“你还真是老样子很有自信啊，这是为了娜娜莉啊！”尤菲米亚忍俊不禁的笑了起来，这答案又让鲁鲁修错愕了一下，“那孩子说了，只要能和哥哥在一起，其他什么都不要。”“只因为这种事……”鲁鲁修道。“就是因为这种事才下定了决心！”尤菲米亚道，“对我来说真正重要的东西是什么呢？所以鲁鲁修，我真真正正重要的东西一样都不会丢掉。放心吧，你们事我对谁都不会……”“哼，哈哈哈哈，那科内莉娅呢？”鲁鲁修忍不住发出了略带讽刺的笑声。“又不是不能见面了。”尤菲米亚道。“你还真是笨啊，大笨蛋！”鲁鲁修道。“虽然我的确从来没有在游戏和学习上赢过鲁鲁修……”尤菲米亚略带不甘道。“但是，虽然是乱来的做法，结果最后却把所有的东西都得到了。”鲁鲁修道，“仔细想想，作为副总度和皇女殿下之前，你只是普通的尤菲啊。”“如果只是和普通的尤菲的话，能和我一起干吗？”尤菲米亚向鲁鲁修伸出了手。鲁鲁修沉吟几声道：“你对我来说，真是最强的敌人啊，是你赢了。”他握住了尤菲米亚的手：“这个行政特区将如何生存下去，我们一起出谋划策吧。”尤菲米亚面色一喜，鲁鲁修立刻道：“啊，并不是成为你的部下啊。”“好！”尤菲米亚啥也不管了。
　　“原本我的计划是让你用这把枪射击我的。”鲁鲁修道。“那我还真是没信用啊，就算是被威胁，我也不会向鲁鲁修开枪的。”尤菲米亚道。“啊，不是的，我如果真正命令的话，谁都无法反抗的，对我开枪，把朱雀卸任，什么命令都是。”鲁鲁修看向了尤菲米亚，“比如说‘把日本人杀死’，与你的自我意识无关……”
　　“不要……我……不要……”尤菲米亚的反应有点出乎鲁鲁修的意料。“喂喂，我只是开个玩笑啊尤菲……”鲁鲁修还没有意识到发生了什么。“我不想杀！不要！”尤菲米亚抱住自己的身体跪倒在地。“难道！”鲁鲁修试着催动Geass，不过他感觉不到Geass的存在了，或者说――他左眼的Geass，永远的启动了。
　　“是啊，一定要杀死日本人。”尤菲米亚的确有着不错的资质，能够短时间内抵抗鲁鲁修的绝对命令，但这种抵抗也不可能永远持续下去。“忘了刚才的命令，尤菲！”鲁鲁修连忙扑向尤菲米亚，但是尤菲米亚一把抓起扔在一边的陶瓷手枪，冲了出去。
　　PS：这几章改动会很小……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

27 血染的尤菲
更新时间2014-8-9 18:00:52  字数：4143

　“副总督，Zero呢？”见尤菲米亚一个人踩着小碎步拿着把手枪冲了出来，还冲到了看台最前面，达尔顿问道。不过尤菲米亚完全不搭理他：“自称日本人的各位，有事想拜托大家――你们，能去死吗？”用着非常天真的语气，尤菲米亚说着让人丈二和尚摸不着头脑的话。这个时候有谁会把她的话当成真呢？大概认为是一个恶劣的玩笑吧！
　　“朱雀？！”鲁鲁修也冲了出来，当然面具有好好戴着，一出来就看到躺地上的柩木朱雀，“只是昏过去了吗，但是为什么？”这时候尤菲米亚的话把他的注意力拉了回来：“那个，虽然我希望你们能够自杀……不行吗？”当然不行啦，你又没有Geass。
　　“那么士兵的各位把他们全都杀了，是屠杀！”尤菲米亚道。“切断麦克风和摄影机！”达尔顿咆哮道。“住手尤菲！”鲁鲁修冲上前来阻止，但是被卫兵拦住了。他正准备使用Geass命令士兵们让开，但是一切都晚了――尤菲米亚，开枪了！
　　“砰！”坐在位子上的一个日本中年人心口中弹缓缓从座位上滑落在地，一开始是他周围的亲人站了起来发出惊呼，然后是――所有人的恐慌！“士兵的大家也快点！”尤菲米亚道。“尤菲米亚殿下！”达尔顿难以置信的叫道，“到底怎么了，请住手，这种事――”但他很快就闭嘴了，因为尤菲米亚朝着他腰上来了一发。“将军！”卫兵们惊呼道。“对不起，但是日本人不得不全部杀掉。”尤菲米亚道，随后又一次下令，“快啊，不列颠的诸位！”这一次，士兵们确认皇女殿下不是在开玩笑了。
　　所以柩木朱雀一睁眼，就听到了四起的枪声，还有不列颠士兵的呼喊声：“杀了11区人，把11区人统统歼灭！别让一个人逃走！”“住手！干什么，我是不列颠名誉骑士候柩木朱雀，现在马上停止战斗！”连自己也被列入攻击对象，柩木朱雀躲在掩体后道。“命令是把11区人全部抹杀，尤菲米亚殿下亲自下令的。”一个机师道。“什么？尤菲米亚殿下？别胡说了！”朱雀当然不相信了。“你也是日本人吧？”机师问了一句直接操纵Knightmare攻击。
　　“住手尤菲！”鲁鲁修一边在观众席上奔跑一边咆哮，当然尤菲米亚还是一丝不苟的端着自动步枪疯狂扫射，“这都是因为我的Geass……！”“Z、Zero……我们的……日本……救世主！”一个还有一口气的老妇人抓住鲁鲁修的裤脚断断续续道。“住手！我不是救世主，不是弥赛亚！”鲁鲁修道。“希望，就只有你了！”老妇人说完就断气了。“住手，别……别强加给我，这是犯下罪的惩罚吗？我……！”颓废的行动着的鲁鲁修碰到了达尔顿，这个大汉忍痛端着枪指着他：“Zero，你对尤菲米亚殿下做了什么？！”安德烈?达尔顿，柯内莉娅亲信中的亲信――鲁鲁修面具的左眼端口，打开了。
　　“真是吃惊啊，竟能做到这种地步。”CC已经把鲁鲁修接到了高文里。“不是我！”鲁鲁修道。“什么？啊？”CC回过头，看到了鲁鲁修左眼中无法消去的飞鸟。“我没有用Geass，不，是不想用的！”鲁鲁修道，“我是知道了才契约的，知道这是危险的力量，但是却……！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！那家伙，真的干了！”此时狂笑的不仅仅是我，还有蛋卷皇帝查尔斯，只不过不知道他是在说下达了命令的鲁鲁修，还是在说发动了屠杀的尤菲米亚，抑或是两者皆有呢？而正在返国路上的修奈泽尔，这个被自己的部下评价为“没有自己私欲”的皇子，让帝国军队与EU纠缠持续至前一段时间的名相，也不由得被这样的惨象震惊了：“这是、什么啊？！！！”
　　屠杀，根本就跟战争是两回事！
　　“尤菲！”柩木朱雀在战场上四处徘徊，“找到了吗？在哪儿？”“不知道啊，达尔顿也没有回复。”会场外的罗伊德道。朱雀连忙乘上投递进来的改造第七代Knightmare――Lancelot已经随着阿瓦隆被蒸发了――在混乱的屠宰场寻找尤菲米亚：“尤菲不可能提出屠杀的命令！不管怎么样都要找到她，把尤菲……！”
　　杀完会场内的日本人，Knightmare把会场的墙壁打爆冲了出来。“喂，不列颠军到外面来了！”CC提醒道。“啊，既然变成这样只能最大限度的利用尤菲米亚了！这是……我能做的唯一事情！”鲁鲁修果断的做出了决定。“通告恐怖分子，把这台机体交出来，这台机体是我们……”十几架不知死活的不列颠直升机来触鲁鲁修的霉头，鲁鲁修毫不犹豫的启动了强粒子炮――虽然比不上为大气内作战量身定制的完美高斯炮，但是说到底也是超越了这个时代数百年的技术（阉割版），秒杀这点儿直升机根本不在话下。
　　“通告黑色骑士团全员！尤菲米亚变成敌人了，行政特区是将我们引诱出来的卑劣陷阱！自在装甲骑部队突入典礼会场，毁灭不列颠军，把日本人救出来！赶快！”鲁鲁修道。
　　“绝对、绝对要把尤菲……”朱雀。
　　“找出来杀掉！”鲁鲁修。
　　“我以尤菲米亚?Li?不列颠的名义下令，请把自称为日本人的人全部杀光！一个人都不能留下！”尤菲米亚。
　　“YesYourHighnes！”*N。
　　“尤菲米亚这家伙竟敢欺骗我们！”红月卡莲愤怒的咆哮，带有超辐射波发生装置的右臂不断将一台台隆瑟兰抓住融化。“是吗？这就是你们的真意吗？”藤堂镜志郎挥动着大刀四处枭首。“无法原谅，践踏大家的愿望……尤菲米亚！”老实人扇要护着桐原泰三跑了出来，不过他也是完全怒了。
　　“住手！”红莲二式一把将一台正在开枪的Knightmare的枪打飞，不过她的运气还真好，抽中了大奖。“是11区人吗？真无礼，我可是尤菲米亚?Li?不列颠啊！”处于Geass的效果下尤菲米亚完全变了一个人。“是吗，原来你在这里啊……”卡莲心情突然平静下来，又开始酝酿起了怒气，“人偶的皇女殿下！”“啊，你是那个岛上的……！”尤菲米亚居然认出了卡莲。“是啊，大家的仇，就由我来……！”卡莲正准备攻击，鲁鲁修出场了：“等一下！她由我来处理。”
　　高文的SlashHiken十分特殊，十根手指都可以投射，十根手指齐出下将Knightmare拆开来。“怎么办Zero，要俘虏她吗？”红月卡莲道。“已经没用了！”鲁鲁修道。
　　“这是屠杀，要把日本人全部杀光！”即使没了Knightmare，皇女殿下依然干劲十足的样子，捡起一把步枪就向着降落的高文扫射，然后没子弹了。“为什么，要快点，要快点！”没有理由的行动着，连自己为什么要这么做都不知道，看上去还真是悲哀啊――这样的尤菲米亚找到了一个弹夹重新装上了子弹，然后看到了从高文上下来的鲁鲁修。
　　“啊拉，我还以为你是日本人来着，我想过了，一起来做行政特区日本的宣言……咦？日本？”尤菲米亚道。“啊，可以的话我是想这么做的。”鲁鲁修走到了尤菲米亚身后，然后回过身枪指尤菲米亚，“和你一起！”这个时候朱雀也在Knightmare的监视屏上发现了尤菲米亚，但是……
　　砰！这是不知道今天的第几声枪响，但是它绝对有着不同凡响的意义――它意味着一个善良的少女在污名中死去，也意味着一个无血无泪的魔王在万众期望中诞生。
　　“为什么，鲁鲁修？”这是尤菲米亚的心声。到死，她也遵守着约定，没有说出Zero的身份。
　　“永别了，尤菲，大概，你曾是我的初恋。”这是鲁鲁修的心声。他从此刻开始，已经有着部分人格缺失了。
　　“啊――！！！”柩木朱雀咆哮着驾驶着Knightmare冲了上去。Knightmare性能不如红莲二式？那就用外挂来弥补――被Zero下达过的“活下去”的绝对命令，此刻激发出他无限的潜能，让他躲开了红莲二式与高文的攻击，抓住尤菲米亚逃开了。
　　“和达尔顿还联系不上吗？”柯内莉娅此刻坐在专门用来运输Knightmare的运输机上。在听说了尤菲米亚下达那个诡异的命令之后她就马不停蹄的向着富士山赶了，联络也一秒钟不敢中断。“是的，虽然有报告说受了伤，但那之后……”士兵报告道。“柯内莉娅总督，在会场那边有紧急联络，富士的行政特区被黑色骑士团攻陷了！黑色骑士团已经做好了迎击的准备，还有另外……尤菲米亚殿下……”吉尔福德欲言又止。
　　会场内群情激愤，黑色骑士团终于和京都推崇的精神领袖、最后的皇族血脉神乐耶会晤了。“终于见面了！”外观上是黑长直的大和抚子（身材颇为残念）的神乐耶笑着跟鲁鲁修打招呼。不过我们的假面骑士Zero可不是第一次见她了，早在七年前他就见过神乐耶了，同时见到的有柩木玄武、柩木朱雀、桐原泰三。“Zero，关于今后的事情，你就到我们这里……”桐原泰三道，不过被鲁鲁修打断了：“正好相反！既然变成了这样，京都六家的各位就请进入我的指挥之下，不允许有异议！你们，已经没有其他活路了！”这时候的鲁鲁修，终于明白了铁与血在事业中的重要性了。
　　四个医护人员走出手术室，医生甲道：“柯内莉娅总督那儿……”“由我们来联络，还能撑到她回来吗？”军人甲问道。“撑不到了，修奈泽尔殿下那里由我们来联络，再见。”医生甲摇了摇头道。
　　柩木朱雀坐在尤菲米亚的维生舱外看着自己作为尤菲米亚骑士的徽章，忍不住鼻子一酸。“朱雀……”尤菲米亚从中弹后的昏迷中清醒过来，天朝对于这种情况有一个从古至今准确无比的描述――回光返照。“尤菲！”柩木朱雀连忙回答，时间已经不多了，所以柩木朱雀只是停了不到两秒又开口了：“尤菲，希望你能告诉我，你为什么要下那样的命令？”“命令？你在……说什么？”Geass的后遗症就是短时间的失忆，不仅是Geass产生效果内的时间，之前的部分记忆也会暂时无法回想起来。所以对于尤菲米亚的反问，柩木朱雀有点惊愕。“比起这个，朱雀你是日本人吧……”还没有完全解除的Geass再一次发挥效力。“哎、对。”柩木朱雀连忙回答，“尤菲！”“不对！不行！不对，不能有这种想法！”回光返照的状态下尤菲米亚的精神全都爆发出来了，将Geass的效果完全压制了下去，“比起那个，朱雀，典礼呢？日本怎么样了？”“尤菲……你不记得了吗？”柩木朱雀惊讶地瞪大了眼睛。“好奇怪啊，我看不到你的脸了……”最后的光辉，也要燃尽了，尤菲米亚向着柩木朱雀伸出了手，柩木朱雀连忙紧紧握住她的手，“你要去学校哦……我在中途就没能再去了……”“尤菲，现在还来得及哦――是啊，一起去阿什福德学园吧！有一个有趣的学生会，和你一起……”柩木朱雀泣不成声道。“连我的份一起……吗？”尤菲米亚越来越虚弱。“不行尤菲不行！”柩木朱雀大声道。“朱雀，能遇到你……”心率仪上的波动，停止了。
　　PS1：尤菲美如画，死了可惜了……
　　PS2：所以才有司祭啊！你们都以为司祭是坏人吗？错！司祭可是专注杯具三十年的好人啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

28 用希望来交换愿望吧！
更新时间2014-8-9 18:24:41  字数：2775

　Zero宣布了自己的方针――建立一个接受一切种族、方针，强者不欺凌弱者、有矜持的国度――合众国日本！
　　……等等，看上去怎么有点儿眼熟？这不就是那个铁血议长的宣言吗？虽然那个尼德莱尔铁血是铁血了一点，但的确是按说的在做。
　　“准备进攻东京租界吗？”CC道，鲁鲁修现在和她呆在一个房间里。在黑色骑士团获得了京都六家的一切势力后，整个日本四岛上所有的反抗者们都站起来集合了。“是啊，现在是最好的机会……”取下头盔，鲁鲁修道，忽的又撇开头。“没关系，Geass对我无效，你应该知道的吧。”CC道。“是啊，Geass无法控制的现在，已经要跟大家道别了吗？”鲁鲁修微笑道，这时他的手机响了，来电显示是――娜娜莉，他亲爱的妹妹。“娜娜莉。”鲁鲁修按下了接听键。“哥哥，那个，我有事想跟尤菲姐姐说。”娜娜莉的话让鲁鲁修表情一变，“想请她和我与哥哥三人一起去学园祭，你看，米蕾姐说是因为学园祭中断了所以想重新办一次，所以想到时候一起去参加……那个，对不起，明明说过不在见面了的……但是，不管以什么形式，能再直接见一次面就好！”“娜娜莉，你没有听新闻吗？”鲁鲁修很勉强道。“广播到一半就中断了……发生什么事了吗？”娜娜莉察觉到了异常。“不，那样的话就没事了，对不起，明天我就会回去了，到时候再商量。”鲁鲁修挂掉了电话。
　　“Geass除了无法关闭外还出现了什么变化吗？”CC很明智的转移了话题。“没有，只是……”鲁鲁修颓然的坐到沙发上，“尤菲想要反抗我用Geass下的命令，还以为是能力下降了，但其实可能是……那对她来说，是绝对无法原谅的，是理所当然的情况。”“还有呢？”CC继续问道。“只是那样而已，说不定……”鲁鲁修终于按捺不住自己的悲伤，哽咽了起来。CC抱住他的头安抚他：“已经缔结过契约了啊！我说过会在你的身旁！就算只有我一个……”
　　“尤菲，我不明白啊，为什么你会碰到那种事！”柩木朱雀在尤菲米亚的遗体旁心潮涌动。“要我告诉你吗？”这时，一个儿童的声音响起，朱雀一回头，惊愕的看着一个长发及地的正太，“小孩儿？为什么会在这里？”“初次见面，柩木朱雀，我的名字是VV。”正太道。
　　自称VV的正太究竟告诉了柩木朱雀什么重要吗？不重要。重要的是，在VV离开后，在柩木朱雀知道了真相又一次痛哭起来时，又一个讥笑的声音响了起来：“听天由命，无能为力的哭泣，果然是凡人的悲哀。”“你又是什么……东西？”朱雀抬起头看着眼前，那是一个黑色的小球体，球的正面有一只巨大的眼睛和一张大嘴――或者说正是有这两个器官柩木朱雀才认为这是这个球体的正面。“你倒是很有资质，一般人第一次看到我都会感到很害怕的，瞬间发狂的也不在少数。”那声音，仿佛由无数种声音构成，像男人又像女人，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯；其中似乎也包含着各种各样的情绪，像哭泣又像狂笑，像悲哀又像喜悦，像宁静又像暴躁，像宽和又像贪婪，“我是发端，是持续，是终末，然而对你而言，我是让这女人复苏的奇迹。”“复苏？奇迹？别开玩笑了，再不出去我就不客气了！”柩木朱雀道。“是吗，柩木朱雀，你心中真的是这样想的吗，若你不曾期待任何的奇迹，我又为何会出现在这里。”司祭嘿嘿笑了起来。“那么，你是谁？”朱雀道。“我是谁，并不重要；我是神，这一点对你而言才有意义。”司祭道，“你呼唤着奇迹，因此我来到这里，然而你要明白，奇迹并不是随随便便就发生的，这世间万物的运转，都遵循着一个巨大的‘理’。”“所以说，我的愿望也必须遵循这样的‘理’？”柩木朱雀没有察觉，自己已经完全信任了司祭的话。“正是，这个理就是‘等价交换’。物质不会凭空减少，能量不会无故衰减，它们都只是改变了自己的形态――以原本的形态为代价。但这只是真理微不足道的一个体现，真理就蕴藏与其中。”司祭道，“‘想要获得什么，就要付出相应的代价’，这就是真理。如果不付出代价就想获得，只会招来无来由的恶意。跪下，叩拜我，我便告知你方法。”“你真的可以实现我的愿望？”柩木朱雀迟疑道。“愿意付出代价的人必定有所报偿，遵循自己内心的呼声行动吧，柩木朱雀。”司祭张开两只小手臂道。
　　于是朱雀站起来单膝跪下了，并且将头压得低低的：“神啊，请你实现我的愿望吧！”
　　世界伴随着他的行动变换了，当他回过神来立起上半身时，发现自己正处于一个金色的空间中，同在这里的除了青年，还有尤菲米亚已经失去作用的维生舱，以及身后那扇，巨大的带有奇异图案的门扉。“这里是……？”每一个第一次看到真理之门的人，都会感到深深的震撼，柩木朱雀也不例外。“这里是何处并不重要，现在我便告诉你，如何实现你的愿望。”司祭道，“愿望便是强烈的期望，将这强烈的期望――换一种说法就是希望――作为代价献上，你的愿望就可以实现了。然而你要明白，人类正是因为有希望才能被称为人类，若是失去了希望，你就无法再被称之为人了。”“不能做人就不做吧！请您实现我的愿望，复活尤菲米亚?Li?不列颠！”柩木朱雀坚定道。“契约达成，欢呼吧柩木朱雀，奇迹将会如你所愿的降临！”司祭狂笑着，但却并没有太多的恶意。真理之门打开，无数此世之恶复苏，将柩木朱雀与维生舱都拖了进去――而复活尤菲米亚，这对于司祭来说很简单。只见一个写着“Reload”的六边形框在尤菲米亚身体上方一闪而逝，尤菲米亚身上没有了任何伤口，恢复了呼吸，就连衣服都是完完整整的。
　　“尤菲！”柯内莉娅冲进了手术室，看着维生舱里均匀呼吸的尤菲米亚松了口气，还以为吉尔福德说的是真的呢……“安心吧柯内莉娅殿下，尤菲不会有事的。”一个声音在柯内莉娅身后响起。“你是什么人，哪里来的资格这么称呼第三皇女……”柯内莉娅回身道，随后陷入惊愕与混乱，“你……你是……谁？”
　　“有趣，不管看多少次，名为逻辑性的力量都是这么有趣。”C世界，小黑人司祭把玩着手中的光团，这就是柩木朱雀的“希望”，或者说，是柩木朱雀对于“希望”这个东西的逻辑思维。事实上司祭早就已经收获了一份“希望”了，那就是黎星刻的希望，这是用来制造逻辑武器的上佳材料。不过纯粹的逻辑是很难获得的，像司祭这样能够准确的把一团逻辑从一个人的零维中剥离出来对于大部分神而言都是闻所未闻的手段。
　　“不过Geass，果然是针对逻辑的力量啊，竟然能窥视零维到这种程度，如果不是倒霉的陨落了，或许这个准神能够超脱也说不定呢。”司祭嘿嘿笑了笑，组成身体的黑色一阵涌动，一把长剑涌了出来，“嗯，这样一来，终极圣剑，灰剑・再生剑的制造就完成了20%呢。”
　　黑色神印完全体，黑月――阿祖拉黑星；贤者之石的最终产物，梦幻一般的神话宝具――尼伯龙根的指环。这样一来，司祭就已经有了两件神话宝具了。k还对那把所谓的阿卡夏之剑虎视眈眈呢，只不过现在还不是一个夺取Code的好机会。
　　而且……
　　司祭又扫了一眼黑月所处的星空。
　　C走廊，还没有找到呢。
　　PS：第二卷终于要重制完毕了，白鸦……要累垮了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

29 黑色革命
更新时间2014-8-9 20:09:36  字数：7786

　黑色骑士团向着租界进军，沿途不断有其他地方的反抗势力汇合加入，浩浩荡荡的令柯内莉娅手下的军官们也勃然变色。不过另一个问题就是很多人是趁乱暴动的混混，呆在扇要的家里的维蕾塔就遇到了破门而入的暴民，这个时候她的记忆恰好因为受到刺激恢复了，一个不列颠精英机师的战斗力还用说吗？
　　阿什弗德学园里，知道尤菲米亚死讯的妮娜立刻崩坏了，着手制造不可控核裂变堆，想要一口气把Zero和黑色骑士团送上西天，哪怕牺牲包含着阿什弗德学院内所有朋友在内的东京租界的人的生命也在所不惜。
　　确认自己的妹妹死而复生后，柯内莉娅立刻回到指挥部进行指挥，虽然因为本国的援军未到租界内的兵力实在是遗憾得很，但是对于柯内莉娅而言，只要击败Zero就够了――击败了Zero，叛乱就会结束。然后才是着眼和中华联邦的对峙啊，和EU的逗比议长对峙啊之类的事情。
　　而对于黑色骑士团而言道理是一样的，只要击败柯内莉娅就够了。而中华联邦和EU，会很是乐意看到一个完全跟不列颠作对的存在诞生。“全军按照作战配置图待机，迪特哈鲁特，前线交给藤堂，这里交给你了。”鲁鲁修下令后正准备离开舰桥，“皇？”没错，他碰上了神乐耶。“太好了，赶上了，真过分啊，留下我就这么出阵了……”神乐耶卖起了萌，“我一直是你的粉丝哦，从直播你的事时开始，终于能够和你好好说话了！你的个子意外的高啊，但是没关系，马上就能追上了！”
　　“神乐耶大人，六家的人不是留在富士了吗？”鲁鲁修还没从脑残粉亲昵的举动中反应过来，迪特哈鲁特先发问了。“我跟来了！为了观看丈夫战斗时的英姿！”神乐耶道。“咦？！”这是什么发展啊！“丈夫是什么意思？”鲁鲁修不淡定了。“这场战斗胜利的话总有一天需要一个妻子吧？在你不能让别人看到容貌的情况下，我想应该要有一个能补足的人啊！”就算是这样，你会让Zero的名声与萝莉控挂钩啊！“你认为能胜利吗，这场战斗？”鲁鲁修道。“嗯！因为我是胜利的女神啊！”神乐耶道。“那还真是靠得住呢！”被神乐耶仿佛幼女一样的说话方式（神乐耶的实际年龄和娜娜莉差不多）逗乐了，鲁鲁修也用起了跟自己妹妹说话的语气，“但是很遗憾，我已经跟恶魔定下了契约，事到如今已经无法再和神和平相处了。”你这是在给自己立死亡Flag啊鲁鲁修！居然自己拒绝胜利的女神，Nodonodiewhyyoutry！
　　扔下愣愣的神乐耶离开，鲁鲁修和CC搭上了高文，然后开始广播：“听好了不列颠人，我名Zero，对拥有力量者而言是叛逆之人！到零时为止向我军投降，这是最后通牒！等到零时，到时向我军投降！”“现在回头还来得及哦，这样下去的话不光是11区，这个世界的全体都会围绕你的生命而展开战斗啊！”CC道。“我明白，但是我已经下定决心，不会再回头了。”鲁鲁修道。
　　为什么会是零时？原因其实很简单，大家有忘掉那个蛋疼的名字――黑色革命地板降下计划吗？其实鲁鲁修早就利用自己Geass控制了工作人员，在这一刻，建立在租界外层防止地震的阶层结构被解除，楼层崩溃了，柯内莉娅也想不到这一点，一切战略打了水漂。Knightmare、轰炸机、战车……全部都消失了。
　　“哼哼哼哼，这样就行了，接下来只要把政厅陷落的影像以及独立宣言一起向全世界播放的话，就算不愿意，那男人也得出现。”鲁鲁修得意道，“只要能和那家伙――不列颠皇帝直接对话的话，所有的牌都会落入我手里……”
　　藤堂镜志郎命令军队全面进攻，而吃了个闷亏的柯内莉娅下令让所有士兵后撤据守市政厅。虽然上一次修奈泽尔的到来为她的亲卫队列装了全新的装备，但是鲁鲁修手里的牌可比她要多，比如曾经在操?逼我是说草壁中校劫持事件中亮相过的超电磁散弹炮，比起阉割版的其他科技而言，这玩意儿才是真正的点对了科技树啊；当然还有高文上的战略级武器强粒子炮，红莲二式的超辐射波动。柯内莉娅面对这样的攻势节节败退。
　　电视台之类的设施就算了，黑色骑士团在Zero的命令下连阿什福德学园都占领了，当做自己的司令部。鲁鲁修以Zero的身份亲自安抚自己的同学们，他真正的目的就是为了利用黑色骑士团保护娜娜莉。而神谷轩就是接受这个密令的人。
　　“Zero，白色的机体出现了，从来没有见过的机体！”一个士兵冲进来报告。“白色的机体……果然来了吗？！”鲁鲁修愣了，“但是，什么叫做从来没有见过？”
　　并不是Lancelot，而是相似的机体，看上去有些像是EU的最新机体使者，不过它有着蓝色的边纹，背后有着三对乳白色的菱形光翼，看上去更加纤细、优雅、更加的像是披挂盔甲的人而不是一台机器，性能自然也更加恐怖。就好像掠食的苍鹰一样，这架白色机体一次次的掠下然后将一架架Knightmare抓起撕裂；而它的动作又如同蜂鸟一般敏捷，黑色骑士团的无赖根本无法触碰道它。戏耍，这样的举动只能让人想到它是在无聊的戏耍。
　　“住手！你，是朱雀吗？！”红莲二式冲出来了，不过白色的机体没有回答她提问的打算，它两手在腰上一摸，摸出两个圆柱形的剑柄，接着剑柄上冒出来两把圆柱形的光辉――光剑嘛，对于读者而言根本不是什么稀奇的东西，当然卡莲不这么认为。按照科技树划分，光剑的级别还在震动粒子剑之上。白色机体双剑一交叉，然后在卡莲反应过来前就与她交错而过，红莲二式两臂都被卸了下来――完全是单方面的虐杀，这不仅仅是由于机体性能的差异，两个机师之间，似乎也存在着不短的差距。简单来说，就是机不如人，技不如人。
　　“等一下！”在卡莲进一步被虐之前，鲁鲁修和CC就驾着高文出现了，“柩木朱雀，看来是我太天真了，不该对你这么执着，为了做个了结，看来只有一对一了。”白色机体默不作声，只是将双剑摆正了位置，这时候鲁鲁修突然将高文对准了学生会的大楼：“为自己无聊的美学后悔去吧！”白色机体猛然蹿向高文，高文射出两道黑红色的强粒子炮，但被闪了过去，白色机体降落到地上向着高文的下方突进。然后迪特哈鲁特的协助者、女仆D世子按下了干扰器的开关，就跟式根岛时一样，白色机体踏入了Lancelot曾经中过的陷阱。然而，白色机体并非是Lancelot，它只是站在原地抬了抬手脚，确认自己根本没受到任何影响，立刻又一次突进。
　　维蕾塔这个女人在入侵阿什福德学园时被抓住了，扇要将她带到了另外一个房间里――这里是鲁鲁修的家――不过在说话的时候，维蕾塔突然翻脸，将扇要胳膊一扭掏出他的枪对着他肚子就来了一枪。毕竟现在的她可不是失忆的女人千草，而是不列颠骑士候维蕾塔?奴啊！奇妙的是，维蕾塔却没有趁扇要倒下的时候补上一枪，这可是黑色骑士团副司令，对于她而言可是不小的功勋……
　　黑色骑士团搜捕逃走的维蕾塔之时，妮娜终于完成了不可控式核反应堆的组装，核危机迫在眉睫。
　　“喂！你妹妹被人抓走了！”就在高文和白色机体纠缠的时候，CC突然对鲁鲁修道。“我可没空听你开玩笑！”鲁鲁修道。“她是你活下去的目的吧！她现在在去神根岛的路上！”CC道。这个时候又有人乱入了：“愿人尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上如同行在天上！为了――聚合！”
　　这是一个被漆黑的盔甲包裹着的男人，他的背上插着一对黑色恶魔般的蝠翼，手中提着一把和他身高等高的黑色巨剑：“哎呀，这架机体是――高文！原来是Zero，何等的侥幸！宿命！厄运！感谢您为我准备的舞台，司祭大人！”“难道是Orange？！”鲁鲁修道，当然由于开着喇叭，黑甲男自然也听到了这句话。“O、O――拜托了！请你死吧，死在经过进化的我――杰雷米亚・哥德巴尔德手下吧！”士别三日，当刮目相待，杰雷米亚是被毛――那个时候应该说是司祭的分身给弄了出来，然后注射了纳米虫，经过九死一生的纯纳米虫生化人进化路线之后，已经是相当恐怖的存在了。
　　砰！巨大的撞击声伴随着杰雷米亚的咆哮，高文被杰雷米亚硬生生撞飞了，而且杰雷米亚趁机抓住了高文的手，右手的大剑高高举起，一剑戳下！
　　不过他忽然又停住了，而是扭头看向了追上来的白色机体：“发现目标：炽天使加百列！切，Zero，暂时放过你吧！”说完转身迎向了白色机体。
　　“扇吗？是我！”鲁鲁修打电话确认情况。“Zero？太好了！”电话那边的却不是扇的声音。“南？扇他怎么了？”鲁鲁修微微一惊后道。“被枪击了！虽然进行了治疗可还没恢复意识！另外，犯人还未……”南道。“知道了，那么就问你吧！坐轮椅的少女怎么样了？”鲁鲁修道。“不，比起这个，扇他……”南愣了一下道。“代替他的人之后再安排，现在以坐轮椅的少女为先！”鲁鲁修完全不在意部下的心情了。“代替……”南失神了。“快确认！”鲁鲁修咆哮道。
　　“拘留的学生都不见了，扇被枪击的骚动中。”南答道。听到这儿，鲁鲁修立刻挂了电话，又打电话给利瓦尔。“鲁鲁修吗？抱歉，现在……”醒来后跑出来的学生会三人组正躲在草丛里，利瓦尔低声答道。“娜娜莉在吗？”鲁鲁修道。“不知道为什么我们晕过去了，醒来的时候娜娜莉就不见了。”利瓦尔道，显然记忆被我动过手脚了。“知道了！”鲁鲁修又挂了电话。“喂！你现在在哪里……”然后，三个人又被抓住了。
　　“联系不到娜娜莉，D世子也……为什么，神谷呢？！他究竟跑到哪里去了！”鲁鲁修将手机一合咬牙切齿道。“鲁鲁修，我是你的共犯，你的同伴。”CC道。“你让我相信你吗？这种连理由都不说的女人的蠢话！”鲁鲁修道。“让你死了就麻烦了，这是真的。”CC道。“哼，总是只顾单方面的状况！”鲁鲁修道，“藤堂，下面的作战全部交给你了！负伤了的扇的工作让迪特哈鲁特指挥！”“交付？！交付到底是指……”地面上正在奋战的藤堂镜志郎愣住了。“我另外有不得不做的事，下面不在接听你们的通讯。”鲁鲁修说完完全关闭了通讯。“慢、慢着！这种情况下怎么会有其他事？！”藤堂镜志郎抓狂了，可惜鲁鲁修已经听不到他的话了。黑色骑士团，开始节节败退了！
　　“哼哼，你还真是个不错的对手，然而我们的差距是无法弥补的！加百列！”杰雷米亚狂笑道，接着光秃秃的左臂飞速生长了出来，就连那身盔甲都恢复了，“不过我的任务也完成了，你的目标是Zero对吧！去吧，他就在神根岛！”说完，杰雷米亚就先一步飞向了神根岛。白色机体加百列停顿了几秒，光翼一转也跟了上去。同时，扇要也告诉卡莲，让她跟随着加百列去帮助Zero。
　　同一时间，妮娜带着她的核反应堆登场了，那玩意儿把罗伊德都吓尿了，不过最后由于设备的不足没有引爆――毕竟原子弹这玩意儿不是说说就能成功的，理论要化为实践需要的是时间――除非开挂。
　　“果然是在这里，这地方和你有什么联系吗？”鲁鲁修与CC抵达了神根岛，高文降落在思维电梯的洞穴外。虽然尼布甲尼撒早已撤离了这里的领空，但是该做的手脚司祭可是一个都没有放过哦（笑）。“我也不知道这地方。”CC道。“哼，就是说还有其他地方吗？抓走娜娜莉的家伙也是Geass能力者吗？”鲁鲁修道。“这一点还不清楚。”CC的话让鲁鲁修一愣，“是真的。”“……相信你吧。”鲁鲁修别无选择，“至少我们还维持着共犯关系。”“谢谢。”CC都要感动得泪目了，这时洞穴中一些光纹蔓延出来，CC急忙道：“原来如此，这是……”“什么？”鲁鲁修眼中的世界开始斑驳起来。“冷静一点，这是为了对付侵入者的陷阱！使它发动的家伙是……”CC道。而鲁鲁修已经彻底沉入他与CC订立契约时的世界，或者说更加的深入了――他看到了CC的记忆，通过了第一条走廊、当代C之魔女的记忆世界，抵达了第一层境界……无法正确的描述，就像C世界跟现实世界的中介点一样，只有灰白还有Geass色彩的世界（其实是设定啦，根本无法进行简短的解释）。
　　“CC，这些是……你的……”鲁鲁修愣愣道。“留下的只有一些我身为魔女的记忆，我早已连自己原本是不是人类的事情都忘记了。”CC道，“憎恨我的人，还有温柔待我的人，都随着时间的流逝而消失了，在没有尽头的时间流逝中，只有我孤单一人……”“不是孤单一人吧！”鲁鲁修打断了她的话，“我们是共犯！如果说你是魔女的话，我成为魔王就可以了！”“呵，这种时候，亏你还能说出这种话。”CC轻笑一声道。
　　接着，他们就从这个层面退了出来，毕竟CC也是有着Code的人啊。“CC，没事吧？”鲁鲁修道。“你在对着谁说这话啊？”CC傲娇了。“Zero，出来决一死战吧！”杰雷米亚高举巨剑从天斩下，CC连忙操纵高文闪避：“那家伙交给我，你去救娜娜莉！”“但是能量已经……！”鲁鲁修道。“没关系！”CC道，随后又改口了，“不，其实有一点不安……要赢哦鲁鲁修，为了自己的过去，而且，也为了行动后的结果……”说着，CC献上了香吻一个，这种气氛怎么看怎么像是打完仗会老家结婚，死亡Flag不要立得这么爽啊！
　　“CC，不要死了啊！”跳出驾驶舱，鲁鲁修道。“你以为你在和谁说话啊？”CC自信一笑。“是呢。”自嘲的笑了笑，鲁鲁修戴好Zero的假面。奇怪的是，杰雷米亚就这么静静的飘在空中，看到Zero离开也没有任何反应。“我很好奇，你不是一直纠缠着Zero吗？”CC操纵高文与杰雷米亚面对面道。“果然，比起Zero，作为一个军人，任务才是最优先的。”杰雷米亚摇了摇头，“而且，Zero只是在踏入陷阱――虽然布设陷阱的人也没有察觉，自己也不过是被那位大人当成棋子玩弄呢。”说完，他猛然飞向高文：“接下来的事情很简单，只要我将你击坠到海里就够了！”
　　“入口的陷阱应该是为了拖延时间吧，目标是我吗？或者是针对CC吗？不管怎样，先确保娜娜莉的安全再说……”鲁鲁修正准备去触碰思维电梯，背后枪声响起，没有打中他，准确说来是开枪者不想打中他。
　　“转过身来，慢慢的。”清丽的声音在空旷的洞穴中响起。“竟然在这种时候……！”鲁鲁修抓狂中。“你没听到吗，Zero？”少女道，“转过身来，慢慢的。”鲁鲁修转过身来，愣住了――他从来没见过这个少女，棕色的及腰长发、白皙的肌肤、俏丽的面孔、匀称的身材，看上去像是日本人，不管怎么说，都不应该是不列颠军队该有的人物。她身上的机师服是蓝边白底，和加百列是一个风格，样式看上去与其说是机师服倒不如说是简化的某个宗教的祭祀服。
　　“你是什么人？尤菲米亚单方面的屠杀日本人，你就为了这种人效命吗？”疑惑归疑惑，嘴炮能解决的事情绝对不付诸于战斗――这就是鲁鲁修的美学。“真是方便啊，Geass这种力量。”少女的眼神充满清澈的杀意，根本不为鲁鲁修的话所动摇，或者说，她已经知道真相了，“自己藏在暗处，把所有的责任都嫁祸给他人，傲慢、卑劣，这就是你的本性。卡莲，你不想知道Zero的真面目吗？”少女将另一个窥视者点名了。“你究竟是什么人，为什么要说这些？”红月卡莲的枪口牢牢指着少女。“你作为在场的人，也有知情的权力……”少女说着扣下了扳机。“等等！”卡莲正要阻止。“你去死吧！”在头盔崩碎的一刹那，鲁鲁修命令道。
　　结果是，什么都没有发生，少女没有执行鲁鲁修的命令，卡莲喃喃着坐倒在地。“利用完之后就丢掉，曾让我活下去现在又让我去死，这就是你的本性啊，鲁鲁修。”少女原本是面沉如水，现在完全的成了冰冷了，“我本来不愿意相信的。”“鲁、鲁鲁修是……”卡莲的世界观要崩溃了。“没错，我就是Zero，率领黑色骑士团，挑战神圣不列颠帝国，然后得到整个世界的男人。”鲁鲁修道。“你在利用我们日本人吗？连我也是吗？”红月卡莲问道。“只要结果上能解放日本，也没有怨言吧！”相比起泪流满面的卡莲，鲁鲁修的形象更加的显得无血无泪了。
　　“果然，我该早些逮捕你的。”少女道。“你到底是谁？知道Geass的存在，又似乎早就知道我的身份。”鲁鲁修道。“是啊，这个样子你根本就认不出来啊。”少女指了指肩胛部位的衣服上别着的徽章，“我是神圣不列颠帝国骑士候、第三皇女尤菲米亚?Li?不列颠第一骑士――”
　　“――柩木朱雀（因为朱雀救回了尤菲米亚的性命，所以柯内莉娅提前册封他为正式的骑士候了）！”
　　这可是比鲁鲁修是Zero更加让人震撼的信息，至少泪流满面的卡莲完全傻了，鲁鲁修也动摇得不行：“你是朱雀？！柩木朱雀可是真正的男人啊！”“这只是跟神做的交易，为了拿回尤菲的性命……但是，尤菲因为你，不得不生活在污名之中，一生一世！”柩木朱雀咆哮道，“你对我们撒谎了啊，我、尤菲，还有娜娜莉！”“啊，就是娜娜莉被抓走了！”鲁鲁修的话让柩木朱雀也是微微一愣，“朱雀，我们能暂时停战吗？为了救出娜娜莉，希望能借助你的力量，我和你联手的话，没有办不到的事！”“别太天真了！你应该先和尤菲联手的！你和尤菲联手的话，世界就……”柩木朱雀抬起了手中的枪。“所有这些都是过去的事了，已经结束了！再说尤菲不是没有死吗？！”鲁鲁修道。“过去？没有死？”柩木朱雀因为鲁鲁修不负责任的话呆了一下。“你也杀害了你父亲，之后你想怎么忏悔都可以！”鲁鲁修的嘴炮技能似乎下降了，你这完全是在增加朱雀的怒气值啊，于是柩木朱雀爆发了：“不对，你绝对不可能！”“什么？”嘴炮失败的鲁鲁修楞了。“你直至最后的最后都背叛了世界，也被世界背叛了！”柩木朱雀表情扭曲，“决不能让你的愿望实现！”“笨蛋！你连心也变成女人了吗（实际上真的变了）？！光靠理想能够改变世界吗？！”鲁鲁修也拔枪指向柩木朱雀，同时将一个装置按在了胸口，“那么，你能开枪的话就开枪吧，向着这液态樱石！我的心跳一旦停止，它就会爆炸，你们也完了！”“你这家伙！”柩木朱雀咬牙切齿。“我们还是来做个交易吧，是谁告诉你Geass的事的？他和娜娜莉……”鲁鲁修放下枪道。“这之后的事情与你无关，你的存在本身就是错误的，你被世界否定了，娜娜莉由我来……”柩木朱雀否定了鲁鲁修的存在意义，这其实是鲁鲁修最在意的东西。所以鲁鲁修举枪了：“朱雀――”柩木朱雀也大声喊道：“鲁鲁修――”
　　以上就是第一季的结尾了，若说有什么不一样的话，就是――
　　“你果然开枪了呢，鲁鲁修。”看着自己胸口的枪伤还有不断涌出的鲜血，柩木朱雀道，“果然，对你抱有期待是错误的呢。”“朱、朱雀？”鲁鲁修也没有料到会是这个结果，一时间反应不过来。“但是可惜的是，神将不死的绝望赐予了我，这具身体不管受到何等的伤害，哪怕是被肢解、被枭首、被烧成灰、被强酸溶解，我都不会死呢。另外，神还赐予了我另外的力量……”“鲁鲁修！小心身后！”红月卡莲大声道。鲁鲁修连忙回头，看到了白色机体加百列的出现――很突兀的就出现在了自己的身后，一伸手就禁锢住了自己。“怎么可能……明明没有机师……”鲁鲁修一边挣扎，一边发出不甘的声音。“砰砰！”朱雀开枪了，只不过打的是卡莲，而且并不是致命部位，仅仅是右臂与左腿：“卡莲，你也只是被他欺骗了而已，我不想杀你，所以回去吧，然后退出黑色骑士团。”说完，朱雀就走向洞穴外，红月卡莲呆呆的坐在地上，看着自己行动的机体带着鲁鲁修跟着朱雀离开，而鲁鲁修不甘心的咆哮。
　　人，人类，是为了追求幸福而存在的，不列颠少年鲁鲁修所渴望的，也不过是小小的幸福――并不是什么特别的事情，至少行动的根源，也只是作为人的、理所当然的、非常小的愿望而已。那样的梦想、那样的誓言，谁又能够否定，谁又有那样儿的资格？但是，人，无论是否愿意，都会因为与他人，以及和世界发生联系而被束缚、被决定命运，那样的话，个人的愿望在世界的意志面前，只不过是会被埋没的虚幻般的存在而已。罪孽与惩罚，命运与审判，挡在鲁鲁修面前的，是自己创造出来的过去、人之所以为人的怨恨吗？即便如此，现在依然应该感恩――是的，至少，人是为了追求幸福而存在的。一缕希望，朦胧的愿望，正是从绝望中诞生的。
　　――CC，第一季结尾独白
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

尾声
更新时间2014-8-9 20:17:29  字数：3444

　“黑色骑士团，保存实力，全部撤退！”藤堂镜志郎下令道。失去Zero指挥的现在，他们已经败了，甚至能不能全身而退都是个大问题。不过现在剧情已经基本崩坏了，在柯内莉娅没有重伤的现在，要撤退难如登天！
　　而根本没有履行Zero的命令去保护娜娜莉的神谷轩，此时出现在了一栋大楼上，他掏出一把在这个世界老早就淘汰了的左轮手枪，打开弹仓，将一发又一发漆黑的子弹装填进去。“这算是我为你们做的最后一件事情吧，黑色骑士团。”神谷轩喃喃着，举手将枪指向了一个方向――在那里，有一架正在隆瑟兰，然后，他扣下了扳机。
　　黑色的弹头直直的射出，带着巨大的动能打在了Knightmare上，然而它并没有被弹开或是射穿Knightmare的装甲，而是在接触到的那一瞬间，将所有的动能集中到了弹头本身，弹头被轻易的挤压变形，黑色，流了出来――
　　然后，无声的扩张了。
　　当人们注意到战场上的异状时，那已经是一个巨大的黑球了，在普通人看来那就是一个黑球，黑得看不见底，单从一面看过去甚至无法看出是一个球而会产生是一个洞的错觉。但它确实是一个球，一个在司祭看来，是由无数写着“Delete”的黑色六边形组成并且随着这个球的扩张六边形还在不断增加的黑球。
　　“大罪・噬源弹，还真是可怕的武器。”嘴上这么说，但是神谷轩却是毫不犹豫的又开了无枪，将左轮手枪中剩下的五枚子弹一口气射了出去。而当黑球扩张到球径666米的时候，扩张停止并且黑球立刻消失了，顿时狂风肆虐。看到黑球消失后造成的一切，所有人都倒吸了一口凉气――
　　什么都没有。
　　黑球造成的，就是什么都没有了。
　　那是巨大的空洞，估计这狂风，都是因为连黑球扩张范围内的空气也被抹去了造成的。
　　或许组成那些物质的粒子还会随波逐流到星球的某个角落形成新的物质，但是这些人是看不到那些了。
　　“议长，您突然举行这次会议是？”算是尼德莱尔的老部下的丹尼尔问道。“我的目的嘛，是为了建国。”尼德莱尔笑眯眯道。“建国？”议员们面面相觑，有些无法理解议长的发言。“是的，众所周知的是，我们的外国友人们经常都把我们当做一个国家和它们相提并论，但是实际上有一个事实被忽略了，那就是――”尼德莱尔点头道，“EU，并不是一个国家。”
　　议员们也意识到了议长所说的这个问题。的确，EU真的不能算是一个国家，甚至不能算是一个联邦，只能说是一个联系还算紧密的联盟。在这个联盟里，有的国家是资本主义，而有的国家封建主义还是根深蒂固。
　　“所以，今天的议题是我的想法，那就是将EU建立成一个国家，并且由我作为这个大欧罗巴合众国的第一任大总统！”尼德莱尔终于展示了自己的真目的。“我反对！”*N。不少议员激动的站了起来，但是更多的议员是老老实实的坐着思考自己的得失。而且，今天与会的可不仅仅是议会。
　　“我赞成！”EU的军事巨头，吉恩・史麦拉斯站起来沉声道。相比起一个松散的议会，他更倾向于能够有一个英明的独裁者统治这个国度。对于EU在尼德莱尔上台前一直被不列颠压着打史麦拉斯一直颇有微词。毕竟EU自诩进步，一向瞧不起封建制的不列颠，进步的反而被落后的压制着算怎么回事！所以当尼德莱尔上台后，他一直是这位议长的忠实支持者。而他一表态，本来就倾向于尼德莱尔的军方立刻全部抓住了这阵风倒向了议长。
　　至于行政官员也就是文官……呵呵，尼德莱尔的铁血手段就让他们不敢说No了……
　　“那么，议案通过，反对的议员被剥夺议会成员资格，从其国家内再次选举出新的议员进行表决。我们，要将决定的资格充分交给人民才行嘛！”尼德莱尔笑得很腹黑，“你们有什么意见吗――哦，差点忘了，你们已经没有提意见的资格了。”
　　塞西尔消沉的低着头，她莫名其妙的就出现在了EU的浮空战舰“尼布甲尼撒”上，然后就被抓到了这里――一个十平方米的小监牢。她没有被换上拘束服，但是面对除了一堵满是乒乓球大小的洞用以通风的墙，还有一扇只有一个贴着地面将食物盘递进来的递食窗口的门，她也根本没有逃出去的办法――你总不能期望她可以钻进一个抽水马桶里逃脱吧？
　　不知道被关了多久，毕竟这里也没有时钟，更没有人告诉她过去了多久，她连自己吃过多少顿饭都记不清了。这天，塞西尔的牢房终于打开了――“恭喜你，塞西尔?柯尔米小姐是吧？你已经通过审查，可以加入我们的研究计划了。”领头者是一位穿着白大褂的女性，她这样对塞西尔说道。“研究……计划？”塞西尔茫然的重复了一句，不知多久的寂寞让她说话都不流利了。“是的，这是人类史上最伟大的研究计划。”女性点了点头，示意塞西尔站起来跟她一起离开。
　　先是好好洗了个澡，然后换上了EU军方研究人员的研究制服，接着到一家豪华餐厅享用了一顿丰盛的午餐――这期间甚至还看了一下电视，不过似乎没有国外的频道。倒不是塞西尔不忠诚于不列颠任由EU的人摆布她，而是因为EU的人抓到她这个不列颠第二皇子直属的特派人员竟然丝毫没有审讯的意思，这让她做好的应对严刑拷打的心理准备烟消云散。
　　饭后休息了一下，自称克萝?温克尔的女性带着她上了车，开着车来到一个巨大的工地。“这里是？”塞西尔忍不住问道。“这里是红色神印的建造现场。”克萝答道，“虽然说我们是在建造红色神印，但是制造的同时也是在进行研究。”“那么，为什么我会在这里？”塞西尔道，毕竟她只是研究Knightmare的啊。“塞西尔小姐的一些想法与创意对于神印的研究有着极大的帮助，所以安娜?古雷曼博士提出了将你吸纳进入研究组的提案，而议长先生也通过了这条提案。”克萝道，“塞西尔小姐，我知道你是不列颠的研究者，但是我希望你不要在这个研究小组中带着自己的国籍。这是一个造福全人类的研究――事实上，最近不列颠和中华联邦不少失踪的研究者都是到了这里。”车停了，塞西尔开门下车，被眼前的事物震撼了――只要还是双螺旋基因组成的人类，看到神印就必然会震撼。“欢迎来到这里，神印的建造工地，塞西尔小姐。”克萝做出了正式的欢迎。
　　阿什弗德学园内，学生们正在疏散。这座学园经过了战火的洗礼，当然不可能马上就上课，还要等到部分损毁的设施重建完毕才行。“在那之前，不如到我家去住几天吧！”米蕾热情的邀请其他学生会成员，尽管只剩下利瓦尔和夏莉两个人而已。
　　中华联邦朱禁城内，一个汉服的黑色长发美人正行色匆匆的行走在琼楼高殿之间。只见她随手拦下一个宫女道：“天子大人在哪里？”“陛下正在接受丞相大人授课，现在在御花园，黎统领。”宫女微鞠一躬道。难怪找不到，说到底，为什么授课会在御花园啊？！那个冷脸丞相到底靠不靠谱啊？！美人腹诽了几句，向宫女点了点头继续前进。很快，她就找到了御花园。
　　“啊，星刻！”白色长发、梳着两个团子头的小萝莉天子蒋丽华原本津津有味的听着黑色汉服的青年讲故事，见美人出现，立刻惊喜的从石凳上跳了下来，扑到美人怀里，美人也露出欣慰的微笑，不过微笑很快就僵住了，因为蒋丽华从她怀里拔出头抱怨道：“星刻的胸口真闷啊！”胸大也不是我的错啊！美人幽怨的看了黑衣青年一眼。“如何，黎大人？接收避难日本政要的事项还算顺利吧？”黑发黑瞳的青年无视了一切，不冷不热的打招呼。“哪里，照顾天子大人才真是辛苦丞相大人了才是。”黎星刻非常明白虽然刘轩这么问她，但是他知道答案，因为从一开始他就已经算计到最后了。就连自己也一直在他的算计里吧，这丰满的欧派。
　　想到这里，黎星刻又白了青年一眼。
　　“很好，逃到中华联邦的我想大概是有黑色骑士团的残部，以及京都六家还有他们特别看重的那个什么皇吧？”刘轩翘起了二郎腿，同时翘起的还有嘴角，“这可真是送上门的肥肉啊，不是吗？”“就算现在他们签订了协约，Zero回来了他们也会赖账吧！”黎星刻没好气道。“赖账？我们害怕的是他们赖账吗？”刘轩呵呵了，“我们怕的仅仅只有一件事情，那就是不签订协约，签订了协约之后，履行还是不履行就由不得他们了。”“星刻，我饿了。”蒋丽华撒娇道。“好，请用膳吧。”黎星刻宠溺的摸着她的头道。“刘轩也要一起来哦。”蒋丽华又扭头看着刘轩道。“遵命，天子陛下。”刘轩微微躬身道。“哦也，去吃饭~”蒋丽华哼着小调跑开了。黎星刻笑着跟了上去。而刘轩，有些迷茫的起身看着天空，随后低下头喃喃道：“……这里，不属于我啊。”
　　PS：我说过了，前三卷里愚者的目的仅仅只有一个，那就是回家……正因为没有归属感，所以刘轩才能够肆无忌惮的做事……很多穿越者是很快就接受了自己回不去的事实了，但是刘轩是要回去，即便成为神也要回去。
　　又PS：终于，第二卷的重制完成了，世界线其实已经改变了，这源于某些选择支的不同。
　　再PS：所以，你们熟悉的第2.5卷标题今晚上就要说拜拜了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序章 死亡鬼屋
更新时间2013-11-19 20:01:09  字数：2193

　阿什弗德家族，曾经是一个十分显赫的家族。它的显赫，究其根源来自于曾经是不列颠万千少女甚至是少年的偶像的皇妃――玛丽安娜・Vi・不列颠的支持。阿什弗德曾经为玛丽安娜研制出了Ganymede――这台第三世代的Knightmare虽然被称为异端，但是玛丽安娜利用它立下了赫赫战功。
　　玛丽安娜后来不仅获得了骑士候的爵位，还被查尔斯・Ji・不列颠纳为了皇妃，由于她只是个平民，所以在**之中相当的受排挤――当然，作为一个有能力的女性，这位被称为“闪光”平民皇妃是不会惧怕这些排挤的，她的地位稳固，是查尔斯最宠爱的皇妃。于是，阿什弗德家也越发荣耀。
　　有句话怎么说来着？君子之泽，五世而斩――阿什弗德家连五世也没撑过去，因为玛丽安娜死在了自己行宫――遇到了“恐怖分子”的袭击。毕竟玛丽安娜风头太盛了，看她不顺眼的人实在太多了，想让她死掉的人也太多了，所以暗地里所有人都认为是某个大能派出了刺客刺杀了玛丽安娜。
　　树倒猢狲散，阿什弗德家依靠的大树倒下了，倒是没有人为难这个坚定的站在玛丽安娜身后的家族――但是，阿什弗德家从那之后就再也没有进入过不列颠的朝堂。阿什弗德，成为了游离于贵族圈的幽灵，成为了大家心照不宣的无视的名字。名誉、影响力、社会地位――阿什弗德家，已经什么都没有了，甚至不得不靠联姻来做死灰复燃的企图。
　　不列颠，阿什弗德家本家大宅。
　　这座大宅坐落在森林之中，事实上所有有着历史沉积的大家族基本上都是将宅子建立在自己家族的私有地之中――通常，这些私有地的环境都非常的自然――而这也意味着，这个地方十分的偏僻。普通的家用汽车要开进这里需要数小时的时间，如果是军用的越野车的话则要短上很多――如果我们无视在他们的车后乱七八糟的灌木丛的话。
　　“头儿，为什么我们要到这个鬼地方来啊？”亚历克斯・梅森中士又一次将自己身上的一堆落叶扫到车外。隶属于圣拉斐尔骑士团的他本来应该和自己的小伙伴们驻守在西伯利亚边境，以威慑蠢蠢欲动的EU――他们的友军圣米迦勒骑士团，已经被凶残的大天使级使者Knightmare全部撕碎了。这支十五人的小队是圣拉斐尔骑士团最精锐的小队之一――阿尔法小队，不过再精锐的小队不呆在战场上就没有意义。
　　“军部从公安部那里找到的信息――阿什弗德家出事了。”现年34岁的保罗・盖伦上尉是个沉默寡言但是很可靠的战士，即使离开了Knightmare战斗力也远远超过普通士兵，“一个月前没有人再从那里面出来，为阿什弗德家运送蔬菜之类货物的工作人员进去之后也彻底失踪，不过在那之前也收到过阿什弗德家的电话，说是‘救命’、‘杀不死’、‘怪物’之类的。”
　　“那也该归公安部管吧，把我们军部调来干什么啊？”开车的人是比利・海灵顿上士，在驾驶载具上有着独特的天赋――尽管他是个基佬。“公安部的战斗力，哼哼……”保罗冷笑一声。“……等等，头儿，我没听错吧，你刚才说了战斗力？”休士顿愣了一下道。“这是说我们要战斗吗？”新兵马克思・佩恩道。尽管他在军校的成绩优秀，但是新兵就是新兵，无法否认他实战经验的不足。“没错，公安部的人进去之后就没有消息了。我们的任务是第二皇子殿下下达的，目标是完好的阿什弗德家的Ganymede骨架，尽量避免发生战斗。”保罗道。“Ganymede……那好像是玛丽安娜皇妃曾经的座驾吧。”比利道，“那是第三代的Knightmare啊，有什么意义吗？”“不要问那么多，军人的天职就是执行命令。”保罗道。
　　几十分钟后，几辆越野车组成的车队便重新开上了阿什弗德家的大道，这意味着他们笔直开向目标的计划已经实现了。当然，现在是没有人迎接他们的，看起来之前来的公安部的警察们也没有人迎接啊――十几辆警车乱七八糟的停在大宅的前院，这迫使阿尔法小队不得不提前下车背着自己的装备走到院子里。
　　阿什弗德家的大宅是非常气派的洋馆，占地同样不小，看上去似乎有四五层。不过原本雄伟的洋馆在幽静的丛林映衬下，显得有点阴森。“头儿，感觉气氛有点不对啊。”亚历克斯低声道。“那是你的错觉，只是这里太安静了。”保罗也低声回答道。“头儿，楼上好像有人。”第二小组的詹姆斯・邦德道，这家伙眼力缰谑浅隽嗣的。保罗也跟着大家眯着眼看向楼上，似乎是看到人们的仰头，在窗边的身影一闪而过离开了。
　　“好了，我们进去吧，至少那些公安帮我们把门打开了。”保罗收回视线，难得的幽默了一把，舒缓了紧张的气氛。看来那些公安至少是进入了这栋洋馆了，要不然门也不会是撞开了大半边虚掩着的样子。
　　迅速的推门而入展开队形，十五把自动步枪的枪口四处扫动没有异动后，保罗低声道：“打开手电。”十五把战术手电同时亮起，这时阿尔法小队才算是看清楚略显阴森的大厅内的一切――
　　像是遭到了抢劫一样，装饰品之类的东西全部摔在地上，水晶大吊灯也是歪歪斜斜的晃荡着，最重要的是，这里有弹壳，还有――血迹。“有弹壳、有血迹但是却没有尸体，看来那些警察在这里发生了战斗啊，不过没有出现死者。”保罗道。“我可不这么认为啊头儿。”亚历克斯指着地面长长的血迹道，“这个，怎么看也是尸体拖动造成的吧！”“没错，看来这里比我们想象的更加危险。”保罗道，“不过这么大的洋馆搜索起来要花费很多时间，我们三个小组一个小组一个方向，第一小组和我一起前进，第二小组从左边的旋梯前进开始搜索左边，第三小组则是右边。”保罗道,“那么先做第一次动态汇报吧。分组后，允许使用致命武力。”
　　（这一卷开始就要用第三人称了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

1.“他”的“诅咒”
更新时间2013-11-19 20:03:04  字数：3192

　“……以上是圣拉斐尔骑士团阿尔法小队的第一次汇报。”这里是不列颠首都的皇宫，此刻汇聚在这个会议室的人都是这个国家所谓的“统治阶级”，而为他们讲解的人，是最了解圣拉斐尔骑士团的人――安德烈・法尔内斯，圣拉斐尔骑士团团长。
　　“那么安德雷团长，接下来呢？”大皇子奥德修斯道。虽然在政治上表现平庸、比起自己的弟弟修奈泽尔更是远远不如，但是这位帝国大皇子在Knightmare设计上天赋甚高，当然，也不是说他完全没有行政能力就是了。“接下来的报告就分成了三组了。”安德烈道，随后投影仪一阵变幻，表示出了所有人位置的移动情况――在这个世界上载人登月还没有实现，不过卫星定位却是没有问题的。首先显示的是往左边去的第二小组。
　　“发现几节碎尸，都身穿不列颠警察制服，看来是之前进入洋馆内的警察无疑了。”汇报声响起，“伤口侦测似乎是单纯的被撕裂，有某种被啃咬的痕迹，看上去非常的……恐怖。”“为了不在诸位面前失礼，我就不将拍摄下的照片进行展示了……的确非常的惨不忍睹。”安德烈道，“另外值得注意的细节就是，阿什弗德家的洋馆内部所有房间都显得很杂乱，似乎遭遇了相当大的动乱。”
　　另外两组人基本上也都是内容一样的汇报，不过第一组是跟随着那道最开始发现的血迹前进。
　　“这究竟是什么东西？我们发现了一个奇怪的――人类，他似乎受到了非常恐怖的改造，背部出现了四条尖锐的肢体，面部也完全失去了人类的样子，骨骼比例异常，内脏变得认不出来了，它几乎不怕子弹，头部被打爆后才倒下了……最诡异的是，他身上的衣服是残破的警服。”第一小组第一个发出了第二轮汇报。
　　“阿尔法小队似乎发现了什么奇异的人类改造体，在这个过程中有人负伤了。”安德烈道，“人类改造体的身体素质似乎超过了精锐的军人，让他们应付起来都感觉棘手，同时第二第三小组也都发现了不同的人类改造体――不过他们互相交流后并没有合流，而是选择继续分组前进――说真的，听到后续的汇报后，我真的觉得这是一个非常糟糕的主意。”
　　不断发现落单的怪物，不断射杀怪物，阿尔法小队承受的战斗激烈度并不强，但是承受的心理压力巨大――完全黑暗的洋馆，完全未知的敌人，弹药不断消耗，负伤与失血……终于，第三小组有人被抓走了，被一只从未见过的怪物抓走了，他的下场没有人愿意去想。这还不是最令人不寒而栗的，最恐怖的是受伤的人开始发烧，出现幻听、幻视，自言自语，精神恍惚，伤口开始变异，最后也变成了怪物！
　　“听上去这不像是一种人体改造，而是一种传染性的人体变异疾病。”修奈泽尔分析道，“不过我从来没有听说过可以让人体变异成那种样子的传染病，实在是太恐怖了。”“那又怎么样？这种怪物敌得过Knightmare吗？”科内莉娅冷哼一声道。她之所以会在这里，是因为她手下的副总督（也就是尤菲米亚）严重失职造成了殖民地的动荡，被卸职召回了本国。“抱歉，科内莉娅殿下，事情恐怕会超乎您的想象。”安德烈微鞠一躬道。
　　“我们竟然找到一个幸存者！不过他的身体也开始变异了，不知道他是怎么撑到现在的。”这是保罗的声音，“接着让他来说一下吧。”“我的名字是……拉吉刚特・阿什弗德，阿什弗德家的研究员……你们快离开，这栋大宅已经被‘他’诅咒了……”另一个声音道。“你什么意思？诅咒是什么？‘他’又是谁？”保罗问道。“第一步是接触……第二步是强化……第三步是……变化……第四步……聚合……”拉吉刚特突然咆哮起来，“快跑！‘他’已经看到这里了！它们来了！”“哦雪特！快跑！”保罗的咆哮也响了起来。
　　“就在同一时刻，第二三小组同样遭遇了大量的怪物，其中有的怪物巨大的就好像是几个人拼装起来的一样，有的怪物完全不像是人类，它们的战斗力甚至超过了Knightmare。”安德烈低下了头，“他们，全灭了。下面是最后的一段汇报，是在那之后4小时左右发出的。”
　　“我是保罗・盖伦，隶属于圣拉斐尔骑士团，军衔上尉，阿尔法小队队长。任何听到这段汇报的人，请你立刻将其汇报给圣拉斐尔骑士团团长安德烈・法尔内斯先生，阿尔法小队，全灭了，毫无疑问的是，虽然我没有受伤，但是我已经‘感染’了，所谓的诅咒。”保罗的声音很镇静，“这种感觉真的很好，完全的冷静，还有已经达到非人级别的身体素质――然而我逃不出去的，这些怪物从来没有真正的被杀死过……”
　　“第一步是接触，现在我已经是第二步的强化阶段了，所以果然是在空气里也有着某种因素的存在吗？我们进入这栋洋馆里，就开始接触了，只是被怪物抓伤加速了这个过程。”保罗的声音过了几分钟又一次响起，“我现在在阿什弗德家的地下实验室，从记录的数据来看他们在最开始虽然对于自己身体素质的变强有所研究，但是没有什么结果，可以确认的是他们一开始也只有一两个人受到了未知的强化，后来越来越多……给我滚一边去！”
　　战斗的声音响起，一两分钟后保罗道：“杀掉了十三只怪物……不过身体开始变异了，手掌长出了鳞片……可以感觉到什么东西在召唤我……伊丽莎白，你怎么会在这里？你要我跟你走？”
　　“幻视与幻听，这就是保罗当时的状态，只不过他的精神状态还很好――伊丽莎白是他的女友、战地护士，死于8区的叛乱镇压。”安德烈道。
　　“该死，怪物越来越多了，我感觉没经过一场战斗自己的变异程度就增加一分，但是伊丽莎白是对的，她带着我去的地方是我想要知道的东西所在的地方……”保罗气喘吁吁道，“出现异食癖，我竟然想要吃掉这些怪物，这可真是。而且有种不断吸收什么东西的感觉，呼呼……我想起了西伯利亚的战役……老迈克尔……”
　　“这里是？！啊！！！”保罗的惊声咆哮在会议室长炸响，接下来就是肉肉相接的碰撞声，大概过了整整30分钟，保罗终于得到了说话的机会，“这里聚集着大规模的怪物，而且怪物被干掉的话会缓慢的恢复，无法理解其中的原理……我似乎也受到了同样的影响，变异得更加剧烈了，同样拥有了恢复的能力……”
　　“呼哧呼哧……额……浦西吧唧……红色……聚合……虫……‘他’……吧唧……嗷！”声音戛然而止。
　　会议室内一片寂静，显然，这些聪明人都知道保罗的下场究竟是什么。“为我们的士兵默哀放在稍后再说，现在的问题在于我们应该怎么处理阿什弗德家的事情。”修奈泽尔率先打破沉默，“尽管不知道这种奇怪的症状会不会传染到外面，显然，我们也不可能就把它这么放着。”“现在EU在边境虎视眈眈，我们没有空余的人手来搞懂那里发生了什么，而且一进入那里就有着感染的可能，我认为我们应该直接将那里‘抹除’。”科内莉娅不愧是战场上下来的皇族，想到的办法很黄很暴力。“但是阿什弗德家可是不列颠的贵族啊……”奥德修斯虽然软弱了一点，对于问题也有着自己的考量。如果不给予那些非常关心这个事件的贵族们一个满意的答案就进行什么行动的话，局势就会紧张起来。“皇帝陛下又是怎么说的？”修奈泽尔道。“父皇大人他的意思是‘这种小事，你们自己解决’。”奥德修斯道。“看来只有按照科内莉娅说的那样了，对于阿什弗德家的遗族，我们就尽量给予足够的补偿吧。”修奈泽尔食指在桌上敲了敲道。“赞成！”这可是帝国宰相的方案，有人敢当面说不吗？“修奈泽尔，你打算怎么弄啊？”奥德修斯道。“呵呵，皇兄请放心，我手下的人发现了一种非常有趣的武器，这次正好可是实验一下半成品。”修奈泽尔微笑道。
　　芙蕾雅，借用北欧的爱之女神为其命名。本质上是液态樱石弹，实际上就是我们所知道的原子弹，只是更加的干净――无微尘、无辐射。利用三颗芙蕾雅对阿什弗德家进行轰炸，可以说是绰绰有余了，而且还在轰炸完毕后派人将地面的沉积物收集起来集中处理。如果没有意外的话，这次事件将会永远的停止――
　　“这是什么？”一群穿着防化服的人正在使用吸尘器将被夷为平地的阿什弗德家的余烬收集起来，似乎有的研究人员对它们产生了兴趣。而一个人突然发现一个尖角露在灰层上，于是他们发掘出了这个东西――
　　似乎，属于阿什弗德家的“诅咒”，还没有就这样结束呢。
　　（就算人类毁灭，也不会是变橙汁的……要变也是变血月啊……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

2.EU政变
更新时间2013-12-3 11:10:38  字数：3254

　EU，认真的说的话并不能算是个国家，而是一种联盟性质的大团体。它的中枢是议会，一个由所有联盟国家的首脑组织而成的小团体。EU并不是一蹴而就的成长为了现在与不列颠、中华联邦三足鼎立的大势力的，它的发展伴随着的就是不列颠的强大，两者的对抗是根本性的思想上的不同造成的：一个是封建主义贵族制度，另一个则是资本主义制度；一个实行的是强权，另一个坚持的是民主。
　　诚然，由于各个议员代表的利益集团不同，导致EU整个大势力也是内部矛盾重重，民主之论为敌人所诟病甚至嗤之以鼻（比如某蛋卷皇帝），但是另一个不可否认的事实是，EU的人民实际上是三个势力中最为幸福的――既没有贵族们的压迫，也没有官僚们的剥削，战场死亡率由于将其他国家的亡国者们征召入伍，所以也是近乎没有的。
　　唯一值得EU人民担心的，大概也就只有自己的未来了。毕竟如果世界的轨迹没有突变的话，摇摇欲坠的中华联邦肯定是不列颠的囊中之物了，在那之后EU还会是不列颠的对手吗？
　　弥赛亚・阿修巴特在这种情况下横空出世了。这个一文不名的年轻人毫无征兆的担任了被认为最苦最累的议会议长职位，他靠的究竟是什么，他究竟有怎样的能力，这些东西不仅民众们不了解，就连嗅觉最为敏锐的媒体也没有挖掘出分毫――关于这个号称18岁的少年的资料仅仅只有出现那一天之后的，在那之前是“查无此人”的，这就好像是一个不存在的人当上了议长。
　　但即便是不存在的人又怎么样？弥赛亚很快就证明了自己的能量――首先是议会，他宣布颁布的政令完全没有反驳者――注意，是完全没有，而非几乎没有，这样的比例代表的是，EU已经几乎成为了弥赛亚的一言堂了，可以说是另一种形式的独裁。
　　接着，是弥赛亚提出的铁与血的方针。关于这个方针，铁是指的武力――不管是武器装备还是军队，都是武力的一部分。弥赛亚一口气推翻了在EU占据市场多年的征兵措施，开始面向EU本土人民征兵；接着又拿出了真正的完全的第七代Knightmare技术，还有更多的超乎EU研究人员想象的先进技术――在制造出成品之前，他们都以为手上的资料是严谨的科幻小说。而在血的方面，所有EU人民想到这个词眼都会不寒而栗。任何抗议者都会被当场抓起来，不经审判直接枪毙，罪名是叛国罪；而以人权之名为那些被杀的人抗议的人也会被抓起来，理由是叛国罪；媒体打算利用舆论抨击弥赛亚的治理，抓起来枪毙，罪名还是――叛国罪。大家还记得统一教吧？一个宗教的传播怎么可能不遭遇阻力？更何况将其立为国教，自然的就遭到了主流教派基督教的相关人士的反对，可是弥赛亚丝毫不在意可能引起的宗教叛乱，全部枪毙！让那些牧师们，一时间以为自己回到了罗马帝国还在的时代。
　　现在的EU，几乎已经是一个真正的国度了，一个在铁与血的制度下的强大国家，这是EU人民自己内心的感觉。实际上呢？弥赛亚并没有为EU人民增加什么福利，也没有增加什么义务，改变的仅仅只有一点，那就是国家的向心力――当一个国家团结到一起的时候，才可以让人民产生归属感。
　　不过说归说，所有的EU人民从来没有想过，自己真的会成为一个国家的公民。
　　“所有EU的公民啊，我是EU最后一任议长弥赛亚・阿修巴特。”这个握有动摇世界的权力的男人的头像，在黄金时段的电视节目中突然弹了出来。而他的话，也让民众们感到愕然，随之而来的就是不解，毕竟现在的他们，完全不用担心不列颠的威胁了，EU势必会存在很长很长的一段时间，“EU最后一任议长”又是哪说？
　　“勿要担忧，勿要恐惧，EU的同胞们啊，EU的国力旺盛，军队勇武，并非灭亡。”弥赛亚接着道，“我要告诉大家的是，EU已经没有存在的必要了，我们EU的同胞们，早已经是怀有同一条心的兄弟姐妹了。因此――”
　　“――我在此宣布，EU解散，大欧罗巴合众国将成立，我弥赛亚・阿修巴特担任第一任大总统！”
　　举国哗然！
　　立国并非一件小事，很多国家其实就是小王在了立国之时，向弥赛亚这种毫无征兆的突兀立国，更是给人一种刀尖上跳舞的赶脚。不过仔细一想的话――立国，好像也没什么大不了的。反正EU早就被弥赛亚控制在掌心里，军队也是他搞的，他的能力大家有目共睹，而且就算建国了，大家的生活也不会有什么大变迁――那就建国吧。
　　“弥赛亚先生！你为什么要解散EU？！”日向英斗向着坐在办公桌后本是自己保护的人咆哮道。“哦？你有什么想法吗，英斗？”弥撒亚挑了挑眉，脸上是至始至终不变的微笑。“EU的议长，正是为了维持EU内部的平衡，为了让民主在矛盾重重的各个国家之中保持下去而存在着的，没有解散EU的权力，更没有成为独裁者的权力！”日向英斗虽然是一介武夫，但在他国寄人篱下多年对于政治看得还是比较透彻的。“你的意思是我是为了一介私欲建立国家喽？”弥赛亚丝毫看不出有气氛的样子。“我不知道，但你无疑是成为了一个独裁者！”日向英斗冷冷道。“英斗，你怎么能这样说弥赛亚先生？！”站在弥赛亚身后护卫的香坂绫乃忍不住呵斥道。“无妨，我并不介意他的指责。”弥赛亚摆了摆手道，“英斗，你要明白的是，这个世界上没有永远的朋友，只有永远的利益，当这一点上升到国家的层面时更是如此，为了国家，做出什么卑鄙的行为都是允许的，不是吗？”“然而侵吞整个国家是可以允许的吗？！”英斗冷哼一声道。
　　“神圣不列颠帝国，典型的封建国家；中华联邦，则是官僚制度盛行的君主立宪制国家。这两个国家都是活在‘过去’的国家，而EU，则是向着‘未来’前进的（实际上，社会主义是共产主义的过渡，资本主义是社会主义的过渡，鲁鲁修想要建立的超合众国就是社会主义）。所以，EU和不列颠、中华联邦的对峙，更深层次上是‘过去’与‘未来’的对峙，EU将会面对的，是一场没有盟友的战争！”弥赛亚站了起来走到窗边，看着众议院外院子里的绿茵上嬉戏的参观儿童们，“不列颠的平民们，生活在贵族的压迫之下，编号区的编号者生活更是凄惨；中华联邦的平民，即使辛辛苦苦的赚到的钱，也会被官僚们拿走绝大部分。我们与这两个国家战斗的理由只有一个，那就是将平民们从畸形的属于过去的制度中解放出来，为了这样的事业，EU的绝对团结是必须的。”“只有一个声音、只有一个意志，这就是你的绝对团结吗？！”英斗没有被迷惑的反问道。“是的，一个绝对正确的领袖正是将EU从迷茫的民主中带出的良药。只有一个抛开恐惧与疑惑的领导者的话，全人类终将会到达那样的境界，如同一体的境界。”弥赛亚坦荡荡的回答有点出乎英斗的预料――说难听点就是超乎意料的无耻啊。
　　“我不认同！EU本来就是因为民主才存在的，即使弥赛亚先生的目的是造福人类，我也绝对不认同大欧罗巴合众国的存在！”英斗咬了咬牙道。“那你想要怎么做，阻止我？”弥赛亚的微笑变成了好笑。“是的！”英斗郑重道。“就凭你？你一个人能做什么呢？”弥撒亚的眼神中满是“有趣”。“我可是接受过神印纳米虫的强化啊……”英斗正在说话时，突然飞了出去，嵌在了墙里。“就连刚才说那些话也不是靠自己的意志，真是悲哀啊，所谓‘主角’这种东西……”弥赛亚慢条斯理的收回了自己的右拳，“你还是去……”“噗嗤！”低下头，看着自己的腹部突出的短短的刀尖，弥赛亚微笑道：“低估你了啊，明明只是配角，想不到也可以做出这种反弹，彩乃。”“对不起了，弥赛亚先生。”彩乃低沉道，随后拔出肋差短刀向后一甩，弥赛亚向前踉跄了几步，腿一跪，倒了下去，血泊渐渐形成。
　　彩乃松了口气，跑到英斗面前将他拉了出来：“喂喂英斗你没事吧，想不到弥赛亚先生这么厉害……”突然，她感觉心头一凉，然后扭头看向身后――
　　银发红瞳、黑色西服的少年看了地上不知是谁的尸体一眼，对着彩乃微笑道：“啊啊，幸好我是三上位个体之一的弥赛亚・阿什弗德，可以自主将自己的意识合并到下位个体之中，要杀我不杀个十几万次的话可是不行的哦。”“ID弥赛亚・阿什弗德，即便你是上位个体，话也未免太多了。”冷脸的约书亚和微笑的犹大推门而入，身后跟着的是――一大群微笑着的银发少年。“按照‘他’的说法，我可以依靠杀死‘主角’抢夺气运呢，让我来吧。”弥撒亚手中出现了一把太刀，“死吧。”
　　（白鸦终于熬过了没有流量的日子，复活啦！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

3.渐醒的魔鬼
更新时间2013-12-3 11:12:20  字数：3940

　一个国家的建立并不是说说就能成的事，它是一个从无到有的系统，即便是有个现成的也不例外。而且一个势力进化为国家的时候，也是这个势力最脆弱的时候。
　　“没有呢，英斗和彩乃的消息。”说话的人名为成濑幸也，在弥赛亚登台之前，仅仅只是一个小型的恐怖组织的成员，同香坂彩乃是同伴。拥有的是强大的情报收集能力、电脑技术，以及狙击能力和除炸药能力。在弥赛亚登台之后，这个组织的人才被发掘了出来，其中就有他、香坂彩乃，还有组织的首领佐山流。现在他和佐山流正在一个小仓库，干的事情说不上光彩――他们在监控以前的众议院，现在的总统府。按照弥赛亚的风格，这种事抓到绝对是枪毙――就算只是策划还没有付诸实施，照样枪毙！
　　但是他们有不得不这么做的理由。距离计划好的武谏已经过去两日之久，可是弥赛亚还是好好的，该吃吃该喝喝，大欧罗巴合众国的建成工作一日未停，而且对于两个亲卫的失踪他并没有给出任何解释，就像议员们失踪时一样。武谏，失败了。
　　但是并没有受到调查的两个人开始了反调查――毕竟遭遇过近乎胁迫的武谏都没有进行任何调查，这怎么看都违背了弥赛亚的形式准则吧？这就说明，弥赛亚认为彩乃和英斗的行为属于个人的决意――有着这样的可能，这意味着他们的行动依旧潜伏在黑暗之中。
　　所以，根据上头的指示，成濑幸也开始24小时监视总统府。不仅没有英斗和彩乃的出入，也没有……可能的运送棺材、尸箱甚至装碎尸的袋子的人的记录。这说明两个人的尸体在总统府里――对于英斗和彩乃是否存活，佐山流并不是很乐观。
　　“放弃吧，另外一件事比较重要。”佐山流安慰道。“嗯，已经安装好炸弹了，作战小队也已经部署就位了，那边的状况怎么样？”成濑幸也点点头道。“虽然没有全部拉到，但是大概有三分之二的人加入了。”佐山流道。“哼哼，就算武谏失败了，如果使用军谏的话，那个铁血总统也该就范了吧？”成濑幸也露出奸笑，“让我们送给弥赛亚一场盛大的舞会吧！”
　　“黑夜舞会”行动计划，作战一：作战小队突入总统府捕获总统弥赛亚・阿修巴特。
　　“轰――！”炸药引爆的声音在黑夜中传出很远，而爆炸发生的地点，则是总统府外围。要把炸药带进防御森严的总统府根本是不可能的，极限就是在成濑幸也黑掉总统府的监控系统时在高墙外埋下炸弹，这也多亏了弥赛亚根本不怎么在意自己的个人安全的缘故。总之，由于几处炸弹爆炸的引起的大火，所有人的注意力都被灭火吸引过去了，没有人看到在一处没有火灾的墙根处，一队荷枪实弹的黑衣士兵灵敏的翻墙而过。
　　“找到弥赛亚总统，然后控制他，尽量避免伤人。”佐山流握着步枪低声道，“当然，如果无法避免的话，允许使用致命武力，一切，都是为了自由的EU！”
　　总统府是曾经的众议院改造而来的，虽然在众议院的时候议长并不住在这里，但是改造成总统府之后弥赛亚在这里定居了。这个地方的特点之一就是特别的大，毕竟曾是这么多要人办公的地方。现在工作人员基本上都下班了，除了值班的人与少到异常的保安人员外，就只有弥赛亚了！
　　但是，在这个建筑里，弥赛亚可是有足足四个卧室啊！
　　“我们分头行动，安心吧，这里的保安火力可不比我们充足啊。”佐山流做出了针对性的布置，如果在天亮之前无法完成作战的话，他们的伙伴无疑会陷入彻底的被动之中。所以分头行动似乎是理所当然的――圣拉斐尔骑士团当然不会告诉EU人他们发生的杯具，而弥赛亚也显然不会告诉他们在这栋总统府里究竟生存着什么东西？
　　“呵呵，有人说我是独裁，是发动了政变的卑劣政客，我倒是不这么看自己。”弥赛亚悠闲的喝着红茶，看着踉跄着脚步推门而入的佐山流微笑道。相比起刚进来时因为能够决定一个国家的命运的志得意满、意气风发，现在佐山流的样子可谓完美的诠释了狼狈这个词的意思――最新的纳米技术制造的纤维防弹衣几乎只有两条袖子还在他身上，而这两条袖子也是证明了这件防弹衣的质量，很是坚挺的以烂布条的状态挂在他双臂上；让这件防弹衣失去作用的伤痕并不是现代的热武器也不是近代的电磁枪造成的，而是单纯的某种尖锐的东西刺穿、划破的；仿佛是中了什么生物毒素，伤口周围迅速的溃烂化脓，生出的息肉堵塞了血管让他不至于因为失血过多而死，但血液循环的糟糕状况也让他的状态绝对说不上好；现在佐山流唯一值得赞叹的，大概就只有那双充斥着仇恨越发明亮的眼睛的眼神了。
　　“难道不是吗？议员们在众议院离奇的失踪，还有保护你的英斗和彩乃……他们明明那么信任你……”佐山流咬牙切齿道。“你错了哟，流，在这个世界上，人类只信任着他们自己，他们总是认为他们自己做的一些事是对的，又以这个标准来判断别人作的一些事情是错的。”弥赛亚微笑着阐述着一些浅显的道理，就像他对着英斗时一样，“所以我会选择建立大欧罗巴合众国，而你们会选择来阻止我，正是因循着这个道理。”“但是这个世界上有一种东西叫大义！你为了自己的期望进行独裁也就罢了，竟然窃取无数EU民众的国家！”佐山流厉声道。“大义什么的，并不是我要违背的哦，仅仅只是等价交换而已等价交换。”弥赛亚放下茶杯伸出右手食指摇了摇道，“议长的权力，原本就是议员们卖给我的，以永生为报酬――所以你说的大义，一早就变了样了。这个国家早就是我的了，这个国家的大义，也应该是我的期望。”“那么民主又置于何地？！”佐山流道。“所谓民主，不就是那一回事吗？”弥赛亚轻蔑的笑了，“又有哪个国家，是真正的由人民全权做主呢？国家有领导者，全是因为民众呼唤着领导者的出现――将国家交给人民，他们只会迷茫。”“‘弥赛亚’的传说（详情见《圣经》）……”佐山流咬了咬牙。“何况，议员们，还有我亲爱的护卫们并没有失踪哦，他们呢，一直呆在这个总统府里。”弥赛亚微笑着张开双臂，“议员们对于你们很‘热情’呢，看起来他们对于你们的味道很满意。”佐山流呼吸一窒：“你、你究竟在说什么啊？”“啊咧，难道我的话很难理解吗？”弥赛亚“疑惑”道，“我是说啊――”
　　“议员们，很喜欢你们这些活人的肉呢。”
　　“对了，还有英斗和彩乃，他们现在，可是最好的士兵呢。”弥赛亚看着呆若木鸡的佐山流――的身后道。“噗嗤！”佐山流低下头看看自己胸口冒出的刀尖，又回过头，看到了被确认为失踪的两个人――日向英斗，香坂彩乃。不过现在的他们面无表情，看上去像机器多过像人类。“哦，对了，我差点忘了告诉你们了，你们注射过的神印纳米虫可是很好用的机器人，搭配着神印的能量辐射的话，能够很容易的控制你们体内的纳米虫浓度哦，一旦纳米虫过多，强化的效果就会倍增，但就会像他们一样，变成机器呢。”弥赛亚看了倒下的佐山流一眼，“哎呀，已经死了啊，看来是听不到了呢。”
　　“可恶，生命信号全部消失了吗？”成濑幸也看着显示器摇了摇头，“总统府的力量果然恐怖，连流都死了，只有执行第二种方法了。”说完，他噼里啪啦的敲动键盘：“佐山流确认死亡，‘黑夜舞会’作战计划失败，执行‘弑神自封’作战计划，进行空间跃迁的坐标计算。”
　　“接到信息，立刻执行。”莎拉・丁斯道。这位务实认真的操作员原本是蕾拉・玛露卡尔的手下――现在也是。她现在工作的是在令人羡慕的十二艘反重力空中战舰“尼布甲尼撒”上当操作员。也就是说，那位EU新的将星，上将蕾拉・玛露卡尔，已经背叛了弥赛亚了。不过她宣誓效忠的也只有EU罢了，倒是说不上道义上的不通。
　　与这艘空舰一同行动的还有另外七艘空舰，他们组成了“EU解放联盟”，用着弥撒亚提供的技术来与他对抗――就像弥赛亚说的那样，尽管道德上很难说通，但是八位上将并不觉得自己这么做有错。
　　“弑神自封”作战，其实也只是军谏，只是形式上更加浩大，而且并不是用弥赛亚自己的性命对他进行斜坡，而是对其他的对弥赛亚十分重要的东西――比如，黑色神印。
　　“已经计算到Marker区的坐标，进行空间跃迁。”莎拉道。于是，巴黎的夜空更加黑暗了，八艘巨大的空舰环绕着Marker做着圆周运动。
　　“立刻对Marker区进行占领，控制住研究人员！”蕾拉下令道。Marker区并没有配置使者进行防御，大概是因为建在首都范围内所以很放心吧。所以八艘空间上搭载的使者很快就击毁了几十架驻扎的Knightmare，以令人难以想象的轻松程度将Marker区攻陷了。
　　“蕾拉，这是怎么一回事？！”紫色长发的少女一脸怒气的从研究室一路冲了过来，这就是一直以来只闻其人不见其面的安娜・古雷曼，属于EU的Knightmare研发天才，还是蕾拉从小的朋友。“安娜，我不想在这里解释，先让我们去看看神印！”蕾拉打断了安娜的话。神印工地的防御军力并不严，但是防御工事的质量非常严格，如果没有最高级别的科研人员的身份卡，他们除非将整个工地炸个底朝天，否则的话绝对无法进入放置神印的大直沟。
　　“神印真的是很神奇的东西，尽管我们已经可以完全的复制神印，但是我们对于神印的了解几乎等于没有了解。”一边疾步前进，安娜一边道，“它可以无穷无尽的产生能量，而我们人类发展最大的困扰就是能量的不充足，只要有了充足的能量，人类的发展将拥有无尽的潜力……”“好了好了，我知道神印是个很伟大的东西，现在我们不是在意这些的时候。”蕾拉打断了她的话。“呵呵……”安娜讪笑一阵，“总之只要有了神印，人类发展的无限潜力就能充分被挖掘出来，弥赛亚总统大概也是这么想的吧……啊，到了。”
　　将身份卡在电子门边上的刷卡口划了一下，看着打开的电子门，安娜道：“看吧，这就是我们完全按照黑色神印的尺寸复制出来的红色神印01，除了颜色之外几乎和黑色神印没有任何区别了……”“红色……神印？”看着双螺旋状的红色神印，蕾拉大脑一片空白，她按住自己发小的双肩咆哮起来，“喂喂，安娜，这里的黑色神印呢？！”“黑色神印？那个的话，五天前就被弥赛亚总统派来的统一教的人带走了，据说是放到了一个绝对安全的地方了。”安娜愣愣道。
　　（只有九章存稿，这是因为每一章都几乎是3000字哦……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4.失败的军谏，扩散性百万弥赛亚！
更新时间2013-12-3 11:13:40  字数：3831

　黑色神印……被带走了？被弥赛亚早在五天前就带走了？
　　蕾拉愣在当场，所谓的“弑神自封”，目标就是弥赛亚最看重的一切红色神印的素体――黑色神印，如果用这个东西的安危进行威胁的话，一定可以发挥非常大的作用。然而前提是，他们可以成功的控制住黑色神印。现在连黑色神印都不见了，还谈什么弑神自封啊？
　　而且是在五天前……莫非弥赛亚早就发现了军队的动向，故意不进行任何行动诱使他们暴露出来？想着想着，蕾拉的背就被冷汗打湿了。这意味着他们的隐瞒是无用功，弥赛亚一直在看着他们。如果他们这些坚持EU信念的军人全军覆没的话，大欧罗巴合众国就再也没有阻碍了。所以……
　　“撤退！立刻撤退！”蕾拉回头吼道，“安娜，你也跟我一起来！”“咦？我就不用了吧。”安娜露出为难的神色，毕竟她还是个科学家，追求知识的欲望十分强大，而蕾拉又是自己从小玩到大的好朋友，不可能会害她，这种情况下她难免会动摇，如果蕾拉为她解释一下的话她可能就会老老实实跟她走了，不过蕾拉没有这个闲心了。“把安娜博士带走！”蕾拉对身后的士兵道，随后转身便走。
　　“蕾拉将军，有个不好的消息――我们所在的天空被空间跃迁装置锁定为了坐标。”操作员奥莉薇亚・罗威尔的声音在蕾拉的耳麦之中响起，蕾拉下令道：“我们现在还未撤离出神印工地，保持沉默，高斯炮进行蓄能。”空舰可不是路边的大白菜随随便便就可以拿出来，即便是带来了无数不可思议技术的弥赛亚也绝对不能无动于衷的击毁整整八艘空舰！
　　“通令‘尼布甲尼撒’、‘维摩那’、‘诺亚’、‘潘多拉’、‘密涅瓦’、‘维纳斯’、‘所罗门’、‘奥古斯都’司令及全部工作人员，请立刻放弃抵抗，你们的行为已经违反了合众国的军事法律，请立刻停止空舰的机能，下船接受调查！你们的行为已经违反了合众国的军事法律，请立刻停止空舰的机能，下船接受调查！”四艘同样黑色的空舰出现在略高于八艘空舰的航道上进行广播。这四艘空舰对弥赛亚是绝对忠心的――而且十分神秘，蕾拉从来没有见过他们的司令。而且，这四艘空舰上都有其他空舰没配备的最强大的神圣级使者Knightmare――炽天使、智天使、座天使三型。这四艘空舰分别名为“耶和华”、“萨麦尔”、“乌拉诺斯”、“耶梦加得”。
　　“我们已经收到许可，可以直接对空舰进行击坠攻击，请不要妄图拖延时间。”这么广播着，同时又释放出了大量的使者。“进行迎击！”蕾拉这个时候已经赶回了尼布甲尼撒，下令道。于是八艘空舰的使者也都释放出来，夜空中被翅膀散发的淡淡白光照亮，看上去如同空中的光之海洋，颇为壮观。
　　使者是完全的第七代Knightmare，之前一直用着这样的说法，那么它究竟和被不列颠方面称为向导兵器的Lancelot有多大的差距呢？首先就是驾驶，使者使用的操作硬件设施已经上升到了微感动作的级别，也就是在驾驶舱内没有操作杆，只有连接着无数细线的座椅，EU机师所要做的就是戴上一个满是线路的头盔，把自己绑在椅子上，直接用想的就可以操作Knightmare，而且下意识的反射动作也会被将机师绑缚在椅子上的线路传达到机体上，这样一来Knightmare能够做出的动作更加灵活，而且难以被预判，毕竟已经几乎脱离了Knightmare动作程式了。
　　其次，就是同步率的设置，同步率的数值可以帮助机师判断自己的状态如何，以及整个机体的状态如何，这大大提升了机师的续战能力与生存能力。并且可以捕捉到机师脑电波状态的变化，使机师进入一种奇妙的爆发状态，展现出神一般的操作水平。
　　最后，使者Knightmare可以“成长”，随着机师本身的身体素质的上升，使者拥有的战斗力会越强，这样的技术自然不是现在的科学家们研发的，而是弥赛亚拿出的叫做纳米虫的技术搭配上神印的效果，人类注射后对Knightmare都适用，不能不说其神奇。
　　当然，就是这么强大的机体，想要单机战胜十二空舰的任何一艘都是不可能的，哪怕是一大群也没可能，毕竟两者完全不是一个量级的东西。不过当空舰与空舰对峙时，攻击足以击破对方的防御，这个时候使者就可以派上用场，进行接近战了。因为双方都有着这样的顾忌，所以一开始就把使者都放出来进行对攻。但是联盟一方并没有占到任何优势，因为合众国的使者没有两翼级别的――全部都是主天使、能天使、力天使这种四翼级别的使者，完全的精锐力量！而且他们似乎毫不在意伤亡，相互间的配合也契合到离谱的程度――简直就像电脑指挥一样精确。在这种悍不畏死的精确攻势下，联盟的机师们很快就大喊吃不消了。
　　“我们必须撤退！这样下去，在使者都被消灭光之后，我们会陷入尴尬的局面！”蕾拉分析道。的确，现在双方都没有动用空舰本身的火力，合众国一方的想法是保证八艘空间的完好，而联盟一方则是不愿意跟弥赛亚彻底撕破脸皮。想想看吧，要是跟弥赛亚真的进入战争状态，只是一群军人组成的联盟毫无疑问会被打入“叛乱者”的牢笼之中，他们将会彻底失去EU民众的信任，而这，也是他们费心费力制定作战计划的根本原因。逼宫，不能放到台面上来！
　　所以现在最应该做的是撤退，撤退到一个不会被弥赛亚找到的地方。空间跃迁的确是很强大的技术，但是有其局限性和缺点所在，空间跃迁本身的局限性在于，首先必须先知道了一个地方的坐标，然后算出跃迁坐标，最后才能进行跃迁。而缺点，则是由于空舰本身的不足，毕竟弥赛亚只是拿出来空间跃迁装置的技术，而配套的技术呢？金属制造的工艺、跃迁坐标公式的推导过程、三维物理学……这些都是没有的，所以空间跃迁出现了本身不该有的缺点，比如在使用这个装置的时候能量的供应几乎都到了它的上面――还有的则是用于维持另一种阉割版的科技反重力驱动器，利用现在的计算机进行坐标计算要花去两分钟时间、而装置本身的充能时间也有一分钟长，为了线路的冷却跃迁后整整两小时不能够再次跃迁，而且即使充能的过程中断也必须冷却两个小时。一旦空间跃迁的行动失败，那么联盟也就败了。为此，蕾拉皱紧了眉头。
　　“必须要有人吸引火力啊，这件事情就由我这个老家伙去做吧。”所罗门的司令，老将吉恩・史麦拉斯的头像出现在另外七艘空舰的战场监控屏幕上，“各位都是EU难得一见的将才，和我是不相上下的，但是你们比我年轻，你们还有着未来。”
　　“所以，不要说什么我是EU的支柱之类的话，我现行一步，将未来的试炼交给诸君了！”吉恩说完就关闭了通讯，然后一百二十门超低出力的高斯炮开始疯狂的进行扫射。“为我们的盟友创造时间！”吉恩在舰桥上咆哮，“主炮充能！”
　　突如起来的火力输出并没有对合众国的四艘空舰造成太大影响，事实上，它们很是游刃有余的还击了――毕竟它们有四艘，敌人只有一艘的火力。
　　“将军，左甲板受损！”操作员甲报告道。“将军，第1到3、第8到12、第39到41、第89到93炮台损坏！”操作员乙道。坏消息不断传来，唯一的好消息是――“将军，主炮充能完毕！”操作员丙道。“‘圣杯’主炮，发射！”吉恩重重的挥下手。
　　“圣杯”主炮，是每一艘空舰上都配置了的武装。虽然它需要3分钟的充能才能发射，而高斯炮的最大出力才1分钟；虽然它消耗的能量巨大，充能时连能量护罩（阉割版）都无法开启；虽然它被弥赛亚贬为在他拿出来的技术中“最华而不实的东西”、“现在的制造水平发挥不出它百分之一的力量”，但是它依旧是这颗星球上最强大的武器，没有之一。什么高斯炮、强粒子炮（阉割版）、芙蕾雅（特色核弹），在它的面前都是渣渣！《叛逆的鲁鲁修R2》之中出现的空中要塞达摩克里斯所拥有的能量实体化防御罩，在这门主炮面前撑不住哪怕零点一秒――这门打炮，是聚能光束炮啊！聚能光束炮究竟是什么大家可能无法准确理解，也就是激光炮加粒子炮啦，这两者结合起来威力可是相当惊人的――兼具了激光的高热与粒子加速的穿透力，中炮的乌拉诺斯几乎立刻熔解然后爆炸成了一团大火球。场面一时间静止了。
　　“你应该闹够了吧，蕾拉，现在回心转意的话，我还可以不追究你们的责任。”弥赛亚的脸出现在了空舰上，这位一向从容微笑的强势人物现在也没有了一点笑意。“回心转意？呵呵……”蕾拉苦涩的一笑，“弥赛亚先生，在你出现之前，EU没有一点光明，我甚至有毁灭世界的念头；但是当你出现之后，你的言论被人们所追捧，你成为了所有EU青年追捧的偶像，这其中也包括我。然而，你背叛了我们，你让我们期望的EU落了空，你自说自话的建立了一个大欧罗巴合众国――即使我们想要的不是这个。所以应该回心转意的是你啊，弥赛亚・阿修巴特！不过以你的性格，根本不会在意旁人的想法吧！”说完，蕾拉下令道：“跃迁开始！”
　　“……”弥赛亚看着黑下去的屏幕一脸平静，直到另一个银发少年的头像出现才重新微笑起来，“真是愚蠢啊，不管你怎么做，这个世界都会落入那样的结局……去吧，普罗米修斯，用所罗门来弥补乌拉诺斯的损失，分身的数量也该再补充一些了。”
　　于是，六翼的使者Knightmare，并且是具有自己名字的专属机体――炽天使米迦勒出动了，机师本身的惊人素质造成了机体的恐怖性能，白色机体瞬间撕裂了看上去薄薄的能量防御层。“进行舱内的接触战斗！”吉恩的思想仍然停留在与人类的战斗之中，所以步兵们在双有着蓝色飞鸟的湛蓝眼眸接触的刹那就变成了同样的非人。
　　“你们好啊死囚们！”漆黑的牢房打开了，诡笑的银发少年出现在门口。“你是……弥赛亚议长？！”一些死囚犯眯着眼睛认出了银发少年的身份，不过……“错了哦，我不是弥赛亚，我是犹大。”犹大摇了摇头，“请你们，也变成我吧！”湛蓝的光芒照亮了黑暗，阴影中出现的，是几百双蓝色飞鸟之眸，这便是――
　　扩散性百万弥赛亚！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5.“他”的动向
更新时间2013-12-3 11:14:18  字数：3151

　黑衣的青年静静站在甲板上看着水手们热火朝天的进行着打捞工作。若是有真正站在现在的中华联邦核心统治层的人在此，一定可以认出这个青年就是不显山不露水的黑衣宰相――刘轩，带给中华联邦与EU一样的血雨腥风的男人。而对于他的出现，不列颠方面是不会高兴的，因为他现在脚踩的这条打捞船所在的海域，并不属于中华联邦，而是不列颠的领土范围――11区的海岛，神根岛的领海。
　　他能出现在这里，有两个方面的因素：一是因为不列颠本国忙着应付阿什弗德家发生的事件，没有功夫理殖民地的事情；二是11区的新总督忙着镇压大大小小的叛乱，很明显他在内政上比不过克洛维斯，在领军上比不过科内莉娅，所以11区现在乱成了一团浆糊。加上刘轩的行踪一向隐秘，又不是大张旗鼓的开着军舰过来，所以他可以安稳的站在这里，没人来打扰。
　　至于刘轩出现在这里的原因，仅仅只有一个，而且保密程度已经不是秘而不宣的级别了――只有他一个人知道真正的原因。“大人，您想要的东西已经打捞到了。”船长恭敬的弯着腰道。“是吗，那么把它放到神根岛上吧。”没人知道刘轩冷淡的表情下在想什么，就连语气都是无可置疑的陈述句。“对了，这一次的出行没必要告诉天子陛下还有统领大人。”负手于后缓步前进的青年忽然道。就是说绝对不能让那两位主知道吧？！船长腹诽道，随后便是一阵点头哈腰。
　　下了船，刘轩就向后一摆手，船长知趣的退回了船上，还把甲板上好奇围观的水手们赶回了船舱里。而刘轩身前的沙滩上，就剩下了一件东西――一堆曾是非常先进的Knightmare但是现在仅仅是将其驾驶者困死在其中的死亡囚笼的金属残骸。即便是这么说，如果打捞到它的是不列颠的话，相信他们一定会非常高兴的。而落在刘轩手里，我们已经可以预见它的下场了。
　　无形的力量轻轻抓起了高文的残骸，带着它悬浮在离地半米处跟随在刘轩身后，进入了神根岛的思维电梯所在的洞穴。在刘轩站到思维电梯前的平台时，念动力也将高文残骸放到了刘轩正对面，然后残骸就像罐头一样被念动力拆开――这只是形象的说法，准确的来讲，在刘轩念头一动的功夫，念动力就将残骸拆分到分子大小――而做到这一点的范围，对于刘轩的敌人而言很遗憾的是，这个青年可以在这颗星球的任何地方掀起一阵泯灭一切的念动力风暴。这种力量，无疑比什么核弹骇人听闻多了。
　　残骸分解后，一个衣衫褴褛的人形落到地上，顿时水花四溅。从这个人形身上的衣物残片和状况好不到哪里去的绿色长发来看，应该是CC――不过就算是不老不死的魔女，被等同于封印的埋葬在深海之中，即使复活也会立刻被水压杀死，浮尸一样的状况完全与常人无异。刘轩可不是有冰恋癖的男人，对着一具尸体也无话可说，所以无孔不入的念动力再一次的发挥了作用。发胀的尸体下海水迅速的流了出来，CC的身体几乎在几秒钟内就恢复到了正常人的体型――包括肌肤，也呈现出了活人的光泽。复活――这样的神迹呈现在这里。是的，Code也可以让拥有者复活，然而CC可以控制谁复活吗？不可以！能够行使这样的神迹，刘轩，大概也当得上神的称呼了吧。
　　既然身躯已经复活，以Code之力的恢复性，CC很快就清醒了过来，坐起来迅速的打量四周。虽然搞不清楚状况，大概是持有不死性的关系，这位经历过风风雨雨阅历惊人的魔女显得有恃无恐。“那么，这里是哪里的遗迹，你又是什么人，该不会是想要Geass吧？你可没有那个资格哦。”CC微笑道。
　　“……其实，现在是2134年。”与CC对瞪几分钟后，刘轩终于吐出一句话。“哈？”CC诧异了。“凭借着你给予的Geass，Zero――也就是鲁鲁修・Vi・不列颠成功统一了全球，建立了一个美好的国度，然而这仅仅只持续了三十年。”刘轩不紧不慢道，“这个世界上永远不缺少两种东西――一种是野心家，一种是纷争，不管是哪一种都可以让世界陷入混乱。于是这个世界又一次的分成了三派――多尔西亚军事盟约联邦，环大西洋合众国，以及中立国吉奥尔……”“稍等稍等，我没反应过来你就嚣张起来了呢，什么2134年，什么三派……”CC哭笑不得的揉着额头，“世界怎么可能会这么发展，毕竟这个世界上有你啊――弥赛亚・阿什弗德。”
　　“……你已经在海底睡很久了啊，魔女。”
　　“另一个魔王，我也等你很久了啊。”
　　“你可以判断啊。”刘轩露出了看上去就很做作的惊讶表情。“别装了，这种事情正常人的智商都不会相信的！”CC抱着手道，“而且，你，还有鲁鲁修和我订立的契约可是没有消失的。”“原来如此，通过Code－Geass体系感知得到我啊。”刘轩点了点头，“不过有一件事你说错了，我并非是弥赛亚・阿什弗德。”“可是契约这种东西可是不会骗人的。”CC点了点太阳穴道。“是的，所以啊――弥赛亚是我，我却不是弥赛亚。”刘轩道。“人格分裂？”CC活了这么久也算是见多识广了。“比那个更加单纯，也更加复杂。”刘轩用了矛盾的说法。“那究竟是单纯还是复杂啊？”CC表示无法理解啊。“简单来说，弥赛亚只是我诸多性格的一部分，就跟其他的分身一样。”刘轩张开怀抱道，“然而复杂的来说，他们是我的‘可能性’。”“‘可能性’？那种东西又是什么？”CC从未听说过类似的词汇。不，光是从表面的词义来读取的话倒并不是多么复杂，可是如果真的是那么简单就不是一直以来展现在他们面前的刘轩的作风了。
　　“你难道没有思考过吗？自己想要成为什么样的人，凡是人类，都会有这样的想法，都会思考自己会去做的事。”刘轩道，“当然现在的你是没有这种想法的吧――作为一个异类，你有近乎无限的时间去做任何事，自然不会产生这样的想法。”
　　“凡人的时间是有限的，我也应该有过这样的想法……”刘轩的话让CC眉头一皱：“应该有过？没有的话你又是因为什么走到了这一步？”“因为太细微了，我这个人介于理智与本能之间，对于犹如泡沫的梦幻根本不会在意，但它的确存在着，这就是我的Geass。”刘轩双眼中出现火红的飞鸟，“将自我从意识的深处挖掘出来，形成新的自我，即使都是我，也持有着不同的才能，有着不同的全新性格，作为我的‘可能性’而存在着。”“这才是你Geass的真正能力？而且，你的Geass居然变成了普通的Geass呢。”CC感兴趣的明显在另外一方面，“连双眼暴走Geass都可以驾驭，你的才能还真是不可思议啊。”“正因为是普通的Geass，才有着进化的可能啊。”刘轩道，“单眼、单眼暴走、双眼暴走，这就是Geass成长的过程，而我也并没有超出这个过程，只是站在了Geass的最高点。”“于是接下来你就需要另一个层次的东西――Code了吧？”CC叹了口气，“啊啊，终于是等到了这一天，那么自称并非弥赛亚的你，究竟有着怎么样的身份呢？”“事实上，那天和你签订契约的人，就是我，我便是最初与最终的人――最纯净的刘轩。”刘轩道，随后突兀的出现在CC身前，向着她的额头伸出右手，“Code，于此收下。”
　　红光在抵在CC额头的刘轩的右手与CC的额头间亮起，接着，刘轩双眼中的Geass图案消失了。收回右手，看向掌心中与Geass图案相同的Code图案，刘轩微微点头，随后又对体会着作为人类的自己的肉体的CC道：“CC，我并不在意你之前有怎样的想法，如果你真的想死的话就尽管自杀吧，现在的你不会再复活了。如果你不想去死，就去找鲁鲁修吧，毕竟他也算得上是你的骨肉了。”“那么你呢？以Code为目标的你，应该不会是对查尔斯的那个可笑的弑神计划感兴趣吧？”CC站起来道。“弑神？”刘轩露出了发自心中的不屑表情，“连神是什么都没搞懂，所谓弑神也不过是空谈罢了。”“那么，神是什么呢？”CC站了起来，拉了拉自己衣服的残缺布料，“神，不就是这个世界上一切人类潜意识的集合体吗？”“神，可没有那个东西的级别高。”转身向外走的刘轩撇过头看了她一眼，一身黑色旗袍忽然就穿到了CC身上，“要比较的话，我跟神，是一样的存在。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

6.朱雀娘的战争日常
更新时间2013-12-3 11:15:26  字数：3626

　黑色革命――由Zero引导的叛乱即使在他“死”后，余波也没有半点削弱的趋势。追求自由反抗压迫遍及世界的人们手持武器站了起来，不列颠的殖民地失去了一直以来的安稳。对于一个强势的军事国家而言，应付这种事情的方法永远不会是谈判，而是粗暴的镇压。当然，他们还是不敢做到弥赛亚那么毒辣，仅仅只是消灭反动武装而已。
　　而在这过程中最活跃的人，就是获得了“圆桌骑士”这一荣耀称号的十二位Knightmare机师――但是美中不足的是，查尔斯并没有凑齐十二个人，圆桌骑士之位还有着空缺。
　　“通告所有Area8的反抗者，我是第五圆桌骑士柩木朱雀，请立刻放下武器投降，否则……”在这个不列颠与殖民地焦灼的战场，白色的机体从天而降，好似光柱的长剑直指愣住的反抗军士兵们。“啊啊，是那个告死天使啊！！！”“就算是她，我们也不能在这里认输啊！”“上啊！”众多的咆哮后是同时响起的枪声。“是吗？我明白你们的觉悟了……”驾驶舱里，少女轻叹一口气，右手轻轻一晃。而这个动作反映到有加百列称号的使者Knightmare之上时，就变成了毫不留情的挥剑。被那把光之剑斩过的地方，都是顷刻间化成了黑灰消失在了空气之中，在这个战场上，根本就不存在能够作为少女对手的敌人。
　　“啊啊，又杀了这么多啊。”从单方面的屠杀之中回过神来时，战场上已经没有站着的敌人了，从使者敏锐的电子眼可以看到，即使是同阵营的不列颠士兵，也对这台Knightmare怀着深深的敬畏。至于私下里的说三道四――他们敢吗？想到这里，少女不禁有些心烦意乱，加百列的六只光翼一振，向着空中最近制造出来的空中要塞――达摩克利斯飞去。
　　“哎呀，辛苦了朱雀。”满脸微笑的布丁伯爵罗伊德迎接了从驾驶舱里出来的少女，“这台加百列还真是强大，令人忍不住想要研究啊。”“结果即使让你们拆开也根本没有意义不是吗？”朱雀捋了捋及腰的长发道，“即便同为第七代的Knightmare，不列颠的制造工艺完全不及这台应该由EU出产的使者，连仿制其中的一个螺丝钉都做不到啊！”“啊哈哈，是对手太犯规了嘛。”罗伊德倒是毫不脸红的摸着后脑勺傻笑，“我们还是有收获的啊，比如兰斯洛特的量产计划。”“啊哈？那种破烂玩意儿生产出来一百架能对付一架使者吗？”朱雀毫不留情的把曾经让自己惊叹不已、大发神威的向导兵器贬得一无是处，“你也测试过吧，同样是地球的材料，使者的外装根本不会被常规炮火突破啊！”“我们还有芙蕾雅啊！”罗伊德说到这个清洁核弹顿时来劲了。“……你想连自己这边的士兵也轰杀吗？”朱雀斜睨了罗伊德一眼。“……”呃，罗伊德无语了，他还没那么的丧心病狂。
　　“对了，二皇子的命令又下来了，今天下午14点之前你要赶到指定的作战位置。”罗伊德忽然一拍拳头道。“转移话题的痕迹略明显啊，而且这都是第几次了？虽然加百列的机动性很强大，但是也不能这么差使人吧，简直是把女人当男人用，把男人当畜生用啊！”朱雀报怨道。“啊咧，你不就是男人吗？”罗伊德推了推眼镜道。“……去死！”一把手枪狠狠砸在罗伊德肚子上。
　　是的，朱雀曾经是个男人，而且这个曾经并非遥不可及，就在短短的两个月之前。现在她不仅是性别变成了女人，就连心――性格、思考方式、世界观等等――都变成了真正的女人，至少身为男人的朱雀，是不会对作战命令这么报怨的，而且身为男人的朱雀――
　　“――你越来越毒舌暴力了啊！”捂着肚子蹲下，罗伊德报怨道。朱雀没有搭理他的意思，将手枪别回绑在华丽的机师服大腿处的枪带上，加百列则开始一点一点的消失。“你这个能力，看几次都想不明白啊！”罗伊德立刻站了起来推着眼睛走到加百列旁边，“就跟你的身体状况一样让人想不明白。”
　　最强之兵装，这是朱雀的能力。无法判断能力的发动标准――整个人类的文明也好，这颗星球上的最强武力也罢。总之，是一种将代表了“最强”这种称号的武器具现出来的力量，现在的最强武器就是六翼的使者Knightmare炽天使加百列――这又关系到另外一点，朱雀必须看到过具现出来的武器，无论是不是亲眼见过都一样，而一次只能确定并具现出一种武器。对于朱雀这样的机师而言，见过的对她而言的最强武器无疑是屹立在Knightmare顶端的使者。虽说她只见过二翼的使者，但是使者可是能够进化的啊――这个进化就托了朱雀现在身体的福，不仅仅是不死，而且还拥有了非常强大的身体素质，已经可以做到罗伊德看到过的克洛维斯死亡那天的统一教众们作出的肉体搏机甲了。经过研究却是没有任何收获，就跟那台加百列一样让人完全无法下手。
　　“不如你再跟我去一趟皇立研究所？”罗伊德道。“……死也不要！”想到那群白大褂老头子对着自己身体露出的“饥渴难耐”的眼神，朱雀打了一个寒噤。“朱雀你已经回来了啊！”穿着白大褂的矮小研究员在漫不经心的经过这个停机坪时忽然看到了朱雀，立刻惊喜的大呼小叫起来。这是那位光看名字就碉堡了的妮娜・爱因斯坦，现在她是修奈泽尔手下的研究人员，还是首席那种，和罗伊德基本平级了。至于她对朱雀的态度，则是因为朱雀向被自己心中的愿望吸引而来的神许愿复活了尤菲米亚的缘故。如果朱雀还是男人的话，妮娜最多将对她的态度从“厌恶”变成“冷淡”，但是现在的朱雀已经娘化了，所以――妮娜的好感被刷满了，科内莉娅对于少女版朱雀也是零歧视了，所以人参淫家朱雀啊，赶快带着尤菲米亚和妮娜去玩儿百合吧！
　　才怪呢，现在的朱雀已经喜欢男人了……真的是完全变成少女了呢……
　　“那么我先离开一会儿了，朱雀你记得吃完午饭准备出发啊！”罗伊德感觉和生活状态的朱雀以及非研究员状态的妮娜没有什么可聊的，提醒一句就拔腿开溜了。“朱雀你也要到尤菲米亚殿下那里去吧？我们一起去吧！”妮娜道。看着妮娜眼中全是“走吧走吧快走吧”的味道，原本准备去吃个饭先的朱雀默默的踏上了通往达摩克利斯中庭的道路。
　　达摩克利斯虽然是在不列颠第二皇子修奈泽尔监督下制造的空中要塞，拥有浮空系统与能量实体化护盾，但是这个彷如花苞状的要塞并不只是作为军事设施使用的，比如这个中庭，就是个花园。花园里的小婷中坐着两个少女，其中一个是外界公认已经死亡的第三皇女尤菲米亚，另一个则是――
　　“骑士柩木朱雀觐见，尤菲米亚殿下，娜娜莉殿下。”朱雀单膝跪地道，而妮娜倒是没有这么夸张――毕竟她不是骑士，只是单手抚肩微鞠一躬。“请起来吧，柩木朱雀卿，还有妮娜小姐。”尤菲米亚板着脸道，见朱雀站起身后才微笑道，“啊啊，朱雀成为第五骑士之后就刻板起来了呢，见面都这么正式。”“因为我已经不是尤菲的骑士了，而是圆桌骑士，不这么做会惹人非议的。”朱雀与妮娜都坐了下来。比起以前，朱雀与尤菲米亚已经不是知晓对方愿望的好友，而是更上一层楼的闺中密友了。而妮娜凭借着自己的热情劲儿，也进入了尤菲米亚的交际圈。“那会成为你成为第一骑士的阻碍――就是这么说吧，朱雀？”恢复了皇女的身份与地位，娜娜莉不变的大概也只有那份纯真了吧。“但是连妮娜也这样，我可是会生气的哦！”尤菲米亚道。“唉唉？！”大概是没想到战火会燃烧到自己身上，妮娜慌慌张张的解释道，“只有朱雀一个人行礼的话，不是太可怜了吗？”
　　这样谈笑风生的光景，对于经过甚至有直接参与富士区大屠杀和黑色革命的他们而言简直是不可思议。这并非四人没心没肺，而是刻意的避免提及这个话题。从死亡中清醒过来的尤菲米亚一度想要自杀，但是当意识到朱雀的付出时她终于停止了这种毫无意义的行为，并且忽略了这段足以令这个非常善良的少女精神崩溃一百次的经历。
　　“那么朱雀，作战还顺利吗？”尤菲米亚道。“嗯，第8区已经和平了。”这种说法虽然含蓄，但是其中免不了的血腥味还是被两位经过大风大浪的皇女嗅到了，两个人的手下意识的握紧了。“哈哈，那还真是不错呢。”尤菲米亚干笑一声，“不过这已经是第几次了？”“第67次了，而且今天下午还会有一次！”朱雀握紧拳头咬牙切齿道，很快又松开了拳头，“不过，这也是修奈泽尔殿下在帮助我吧――这样一来，我就可以累积很多的功勋了！”“那可真是很棒呢，一起去吃饭吗，朱雀，妮娜？”娜娜莉微笑道。“那可真是荣幸啊。”朱雀点了点头。
　　“今天下午的作战，地点是在原圣米迦勒骑士团驻地。”罗伊德对着朱雀道。“喂喂，罗伊德博士，不是我不服从命令，这个怎么看都是修奈泽尔殿下让我去送死吧，那里可是停着数目铺天盖地的使者啊。”朱雀揉了揉额头道。“别担心别担心，反正你也不会死。”罗伊德哈哈笑道，不过下一刻朱雀就让他的笑僵住了：“是啊，我不会死，你想死吗？”
　　“咳咳，我先把大略的情况告诉你吧。”罗伊德推了推眼镜道，“事实上，EU――啊，现在改叫大欧罗巴合众国――方面已经撤军了，据不多的情报分析证明，在那里发生了一场叛乱，似乎是因为EU的部分军人不满弥赛亚・阿修巴特的建国行为。”“那么直接派驻军队不就行了吗？”朱雀奇怪的问道。“问题在于，最麻烦的东西没有撤走。”罗伊德苦笑道，“按照叫法，应该是最上位的使者、六翼的撒拉弗吧？而且就跟你的加百列有自己独特的名字一样，那台使者也有――智天使・基路比！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

7.带来火种之人
更新时间2013-12-3 11:16:13  字数：4232

　“等你很久了哦，第五骑士――柩木朱雀！”在不列颠士兵拱卫中黑发紫瞳，左眼覆盖着一个带有玫瑰图案的眼罩的俊秀少年道。“鲁、鲁鲁修……？”从加百列的驾驶舱中钻出来的朱雀不禁一呆，她还清楚的记得――
　　“陛下，我抓住了Zero，请封我为圆桌骑士。”黑暗的宫殿之中，朱雀拖着鲁鲁修走到唯一被阳光洒照的皇座之下，单膝跪地道。“朱雀，为了往上爬你要出卖朋友吗？！”鲁鲁修声嘶力竭的大吼。“啊，就是这样。”朱雀冷淡的肯定了鲁鲁修的质问。“哼哼，真是有意思。”坐在皇座上的查尔斯站了起来，“从现在起你就是第五圆桌骑士了，柩木朱雀，把Zero的脸抬起来！”于是，鲁鲁修的脸被捂住左眼硬生生扳向了查尔斯。“我愚蠢的儿子啊，事到如今你还有什么事情好说吗？”查尔斯居高临下的看着鲁鲁修，一如七年之前。“你这个男人――我一定会毁灭不列颠！”鲁鲁修咆哮道。“那么，以我查尔斯・Ji・不列颠之名下令――”查尔斯高声道。
　　“原来鲁鲁修被送到了这里吗？”朱雀看着自己曾经的朋友脸色颇为复杂，看起来名为Geass的邪恶力量发挥了作用，鲁鲁修已经完全不记得自己了。“鲁鲁修，那是什么东西？”少年皱眉道。“没什么，那不是个东西，话说你是？”朱雀岔开话题道。“我的名字是朱利斯・金斯利，这里的军师。”自称朱利斯的鲁鲁修颇为高傲的自我介绍道，“身为第五骑士，竟然让我们等待这么久，要是耽误了作战你可是会被记大过的！”喂喂，我来得非常准时了好不好，距离你们的计划都还有8个小时啊！朱雀眼角抽搐，她忍着给朱利斯来一拳的冲动，扯开话题道：“那么，情况怎么样？”“一切都在意料之中。”朱利斯胸有成竹的一挥手，“甚至比我想象中更好――那些二翼与四翼的使者都被撤走了，仅仅只有一机还在那些营房内，看来大欧罗巴合众国的人真是愚蠢啊。”看着少年骄傲的鄙视着敌人将领的智商，朱雀忍不住道：“那可不是普通的机体，是可以称之为‘单人军队’的超级Knightmare――六翼使者啊！”“不然的话你在这里干什么？”朱利斯反问道。
　　尽管不是自己制造的，但是不列颠也拥有自己的六翼使者，而且比起本就不普通的其他六翼使者而言更加的不凡；作为机师的朱雀，其素质也完爆任何一个不列颠的机师，加上不死性――这是哪里来的妖孽？
　　朱雀自知嘴皮子比不上这些智商上的怪物，所以摊了摊手道：“好吧好吧，我知道我是来帮你打下手的，所以要怎么做？”“当然是到了作战的时间再……”朱利斯话还没说完，不知临时基地内那个地方拉响了警报，刺耳的声音撕心裂肺的从走廊一路散播到停机坪。“怎么了？”朱利斯立刻问身边的士兵。“好像是……大欧罗巴合众国军来袭了！只有一机！”士兵按住耳麦聆听后道。“这么快？！这什么情况？！”饶是智商高绝，碰到不按常理出牌的家伙，朱利斯一时之间也想不出什么好计谋，“那么柩木朱雀，你上去迎击吧！”“真是一点休息的时间都不给啊！”这样报怨着，朱雀转身又登上了刚下来不到三分钟的加百列。六只光翼从能量翼喷射口喷出随后一振，带着白色机体蹿向空中。
　　智天使和炽天使不同之处光看名字就知道了。炽天使更加的着重于先进式的近战兵器，而智天使则是重火力的典范，至于另一种撒拉弗级使者――座天使，自然着重于防御。
　　朱雀的能力是能够具现出“最强”这一概念的兵器，这也带给了她一项附带的能力，那就是可以“看透”兵器并记录――当然，这个记录只能记录两个，一个是现在正在使用的，另外一个是储备用的。并且一旦更换，朱雀如果再想使用前一件兵器，就必须再去进行一次目睹。她原本以为自己的加百列已经很强大了，看了飞驰过来的基路比才发觉――火力完全不在一个程度上啊！
　　只见基路比淡定的停在加百列一千米外，然后两臂张开，六个浮游炮从它背后冲天而起――尼玛为什么要张开手臂啊！明明是从背后出现的啊！朱雀心中疯狂的吐着槽，因为她真的被基路比的动作转移了注意力，导致现在必须不停躲闪六个浮游炮的攻击，完全无法靠近基路比。
　　在弹幕中不停擦边的朱雀此刻无比庆幸鲁鲁修对自己下达过的“活下去”的命令，这使得她在生命危机来临之际可以最大程度的发挥出自己的身体素质，完成现在这样的壮举。就算自己是不死之身，可是受到致命伤也是很麻烦的，会失去一段时间的行动能力。可是浮游炮的每一次攻击都是生命危机、而且炽白色的射线完全没有停止过，这也太不科学了吧！
　　“念动浮游炮，在大欧罗巴合众国里也只有接受过T纳米虫的注射并开发出念动力的人才可以使用的武器，是随着使用者的精神这种听上去没有实感的素质来决定使用的时间与威力的。”就在朱雀继续头皮发麻的秀操作时，一个淡淡的声音在她脑中响起。“你是什么人？！”朱雀下意识的问道。“我是普罗米修斯，操纵基路比的人。”普罗米修斯道，“听着，时间不多，要对抗弥赛亚的话你们的这点力量完全不可能，连1%的可能性都没有，所以按照我说的来做。”
　　“首先是，虽然不知道与‘他’交易后你究竟获得了什么能力，但是大概可以猜出是与兵器的复制有关，所以先记录我这边的念动浮游炮的资料，只有这个东西才可以真正灭杀弥赛亚的神印军团。”普罗米修斯道，“接着，虽然我并不知道你的能力，但你是通过‘他’成为魔法少女的，‘他’虽然对你们完全没有管辖力，但是在你们的精神里应该留下了‘他’的痕迹――嘛，毕竟‘他’的层次比我们高呢，所以我应该可以帮你开启念动力。最后给予你的忠告是，想要战胜弥赛亚，要先找到引路人。”
　　“你究竟是什么人？为什么帮助我？我凭什么相信你？还有，魔法少女又是什么？”朱雀的脑袋瓜本来就不伶俐，娘化之后更是随着胸器的日益增长下降到一定的水准了。“因为，我是你看到的那位神的一部分。”普罗米修斯沉默了一会儿道，“甚至那个弥赛亚，也仅仅只是‘他’的一部分罢了……我们几乎绝对的不自由，又几乎绝对的自由，尤其是现在失去了Geass之后，就连上位个体也失去了管辖下位的能力了，所以我才能做出现在的选择。至于我帮助你们的原因，很简单，因为我是‘普罗米修斯’啊！”“为人类带来火种之人吗……？”朱雀当然也知道那位希腊著名先知的故事，“那么，我该怎么做？”“继续躲闪就行了，我会立刻为你开启念动力，这只需要非常短的时间，然后用比我多的念动浮游炮杀掉我吧，以你的能力，不管制造多少念动浮游炮都可以。”普罗米修斯道。“……杀掉你？你为什么要选择死亡呢？”朱雀听了普罗米修斯的话顿时一愣。“你无法理解的，对于我们而言，死亡才是最好的解脱，我们毕竟只是‘他’的分裂罢了，回归是我们最本能的愿望。”普罗米修斯的声音仍旧淡然，“好啦，你的念动力开启了。”
　　这么快？朱雀还没有做好心理准备，所谓的念动力就开发完成了。“然后，我会把我的精神传输给你，虽然我们都只是较少层次的生命，这样的做法成功了也会造成百分之五十以上的流失，但是剩下的对于现在的你而言已经足够了。”普罗米修斯话音落下，朱雀便感到脑子里好像有什么东西流了进来，是的她的注意力越来越分散――但是又可以清晰的感觉到手的动作、擦身而过的光束令人汗毛倒立的危险感，就像是同时分心做几件事，但每一件事都达到了专心的程度一样。
　　渐渐的，意想不到的事情发生了――朱雀感觉自己的精神越来越充裕，但是看到的东西都开始出现了残像，并且所有的东西都开始失去色彩，向着黑暗蔓延。“这、这是什么啊？！”朱雀已经因为恐惧发出了大叫，不过更加严重的是她几乎无法移动自己的手脚了――如果你感觉将自己的精力全部贯注到手臂上却只在一秒钟内移动了一毫米食指，你就明白朱雀心中的惶惑了。
　　但是她很快连质问普罗米修斯的心情都没有了，因为她什么也看不到了。她只感觉自己被什么东西拖动着跌跌撞撞的向着乱七八糟的方向前进――没有痛感，只是察觉到途中有经过什么障碍。很快，她的眼前豁然一亮――一个黑白灰三色组成的世界呈现在她眼前。在这里，朱雀又可以感觉到自己身体的存在了，于是她立刻低头――
　　好吧，她在这里依旧是个妹子。
　　“这个地方好眼熟啊……”叹了口气掂量了一下自己从匀称开始丰满起来的胸器，朱雀打量着四周。她对于这里很眼熟倒是很正常，因为就在富士大屠杀那一天她就被CC拉进来过。“那么该怎么离开这儿呢？”要是身体被光柱扫成了灰烬，恢复起来可是很麻烦的。
　　不过她刚有离开这个念头，就感觉眼前一黑，这次倒是没有什么阻碍，只是短短一会儿就又恢复了视野。刚一恢复视野，她就惊讶的叫了起来：“您是……神？！”是的，出现在她眼前的就是自称听到她心中的愿望而出现的“神”――刘轩。此刻，他和朱雀一样，站在……一片星空之中！
　　“这里是太阳系啊！我怎么会在这儿啊！”朱雀悲鸣起来，非常之哀怨的看着刘轩。“这样啊，原来你是因为控制不住的暴增的精神泄露而被这个世界判定为死者拉到了这边的世界，不过因为你是魔法少女的原因，即使没有Code也持有不死性，使得大意志出现了逻辑上的BUG。”刘轩不理朱雀，自顾自的说了起来，“就我而言，倒是乐意看到现在这种状况――但是你的话，是预定好的永恒者，呆在这里是不能允许的。”“喂喂，魔法少女究竟是什么啊？为什么我总会联想到圣光、变身之类的东西啊！”朱雀大声道。
　　“人由两部分组成，一部分是作为肉体存在的物质凭依，另一部分则是组成意识这的各种概念。”刘轩侃侃而谈，“柩木朱雀，你将自己的‘希望’献祭出来，这是我参照了熵族（就是QB）的魔法少女契约建立的真理链条，所以你已经不是正常的人类了。不过你也不是真正的熵族魔法少女，所以也不会像那样变成熵族的魔女。不过缺点就是你所拥有的魔法少女能力大打折扣，毕竟熵族那种丧心病狂的交换可是非常彻底的抹杀掉一切其他的可能性。这样一来，作为不完全的魔法少女的你，却有了更大的可塑性。”说着，刘轩一挥手，宽大的袍袖砸在朱雀头上，朱雀还来不及叫痛，就感觉眼前一黑，原本悬浮在宇宙中不受力的身体往下不断的坠落……
　　“哇！！！”惊叫声中，朱雀发现自己已经回到了加百列的驾驶舱中，而且外面的攻击已经停止了。基路比静静的停在空中，六门念动浮游炮因为无人操纵自动回到了背后的插口之中。怎么回事？升起这种念头的朱雀突然感到一种奇妙的感觉充盈全身，无形的力量随着自己的意念产生在虚空中干涉着这个世界，她可以感觉到，一个银发的少年闭眼静静躺在基路比的驾驶舱之中，那并非是昏过去了，而是比植物人更加彻底的失去了意识――那具肉体，也因此正在迅速的步向死亡。“你赐予的火种，我已经切实的收到了，所以……”朱雀闭上眼，加百列的背部开始发生变化，六门看上去小小的念动浮游炮从出现的插口中飞出对准了基路比，“消失吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

8.和我签订契约成为魔法少女吧鲁鲁修
更新时间2013-12-3 11:17:37  字数：3453

　“嗯？为什么柩木朱雀和对方的攻击都停下了？”朱利斯站在基地的指挥室中看着屏幕道，“喂，你们快点联系一下她，这是在搞什么啊？”“大人，联系不上柩木骑士殿下啊！”操纵员焦急道。“哈？！那个女人在想什么啊，在这个关键时刻……”朱利斯自然不知道高空中发生的一切。突然，除他之外的所有人，都失去意识以各种姿势倒在地上。而在他身后，一个淡淡的声音响起：“你还真是难找啊，鲁鲁修。”“什么人？！”转身的同时，朱利斯拔出了怀里的手枪对准了说话的人――一个身穿黑色汉服黑发黑瞳的青年。
　　“竟然可以突破那么多防御进入这里，我真是不得不佩服你，但是到此为止了！”朱利斯冷笑道，“说吧，你是中华联邦的人吧？有什么目的？”“也是，毕竟你也是中了查尔斯的Geass，现在这个虚假的人格完全没有对话的价值。”刘轩依旧是不管别人反应自顾自的说话。而朱利斯正准备出言讥讽套一套话，忽然感觉大脑反应不过来――因为脑子里多了很多的资讯，完全的占用了他的智商。等到他从茫然中恢复过来时，站在刘轩面前的，是一脸阴沉的鲁鲁修。
　　“以我鲁鲁修・Vi・不列颠之名，说出你的身份！”鲁鲁修忽然一把扯下眼罩对着刘轩道。当然，什么也没发生――这不是因为刘轩拥有Code，而是更单纯的原因――鲁鲁修，已经失去了Geass了；遗憾的是，在Geass暴走之后，他就根本感觉不到自己Geass的存在了。
　　“无知者无畏，鲁鲁修，现在的你，根本就没有王的力量了。”刘轩平淡的点醒了惊讶的少年，然后将负在身后的双手中的右手展现在鲁鲁修眼中，那个鲜红的Code印记让鲁鲁修瞳孔一缩，“这是CC的Code，你和她的契约取消了，所以现在的你根本没有Geass。不过你可以放心，我对你没有恶意，甚至说得好听一点，我来此的目的就是为了将你解放出来。”
　　鲁鲁修低下头目光闪烁，他在思考面前的神秘人究竟有怎样的目的，不过刘轩却是一如既往的不给人喘气的机会：“现在的你，大约也该知道，你父亲查尔斯・Ji・不列颠也是拥有Geass的人，失去了Geass的你该如何对抗他――关于这一点，我想要了解。”“哼！就算失去了Geass又怎么样？那只不过是一个小工具，就凭我已经打好的基础，只要回到黑色骑士团，我就可以推翻不列颠……！”鲁鲁修大声道。“是吗，你心中真的是如此想的吗，名为鲁鲁修・Vi・不列颠的少年，失去了Geass这么方便的东西你真的甘心吗。”明明是问句，刘轩以陈述句的语气说出来平添了一种笃定的意味。鲁鲁修正要回答，又一次被刘轩打断了：“不，你不会甘心，因为你需要那个，你需要Geass达成你凑齐了所有条件也做不到的事情，比如找到你的妹妹娜娜莉。”
　　“娜娜莉？！娜娜莉在哪里？！”鲁鲁修这才惊觉自己竟忘了应该第一时间关心的最重要的妹妹的下落。“我无告知你此事的必要。”刘轩完全不给鲁鲁修一点希望。“那么你又是谁？为什么要来救我？”鲁鲁修冷静下来问道，结果刘轩的话差一点就让他表情崩坏了：“我是神。”
　　神你妹啊！鲁鲁修忍住吐槽的冲动问道：“好吧，这位神，你又是什么人物，还要劳驾你来救我？”“听上去你并不相信我是神这件事，但是对你而言，我的确是无上的神明。”比起要暴走的鲁鲁修，刘轩没有任何失态，“人对于神的定义是模糊的，可以举手投足杀人无数的是神，可以一念丛生救人无数的是神，可以赐予人无穷武力的是神，可以赐予人无尽财富的依然是神。”
　　“所以，被称为神者，无外乎一个标准，那就是能否实现愿望。我可以实现你的愿望，我便是你的神；然而我又可以实现更多人的愿望，所以我又不仅仅是你的神。”刘轩道，“被你的愿望呼唤而来，这就是我。”“哈？我可不记得有向神祈祷过，而且神会就这么出现在我的面前？”鲁鲁修还是一脸好笑的表情。“当你无力扭转局面时，不就是期望着有奇迹发生吗，只要有这样的念头就行了――你这个对于世界而言是特别的个体。”刘轩道。
　　“所以，我在此向你询问，交换，还是不交换。”刘轩顿了顿道，“我可以实现你的一个愿望，而你会因此付出所有的希望，实现的愿望可以是任何东西，但那将会使你变成非人――就像是柩木朱雀一样。”“获得朱雀那样的力量？”鲁鲁修喃喃道，“有那样的力量的话，不管是推翻不列颠还是救回娜娜莉都……”下一刻，他已经面色狰狞的抬起头来：“我的答案是――交换！”
　　“万物都遵循着同样的道理，不管是物质、能量还是深埋于躯壳中的意志――那就是等价交换。”得出答案的下一刻，鲁鲁修眼中的一切就变了，那是从未见过的景色――一望无际的金色空间里，是一扇巨大的门扉，门扉上是古老学派的研究成果――生命树状图残图――比起他的朋友，鲁鲁修显然还要更加的见识广博。“说出你的愿望吧，鲁鲁修，这里是绝对公正的世界。”站在大门顶端的刘轩低下头俯视着震撼的鲁鲁修道。
　　是的，鲁鲁修当然知道，这里是绝对公正的地方，在来到这里的一刹那就明白了――不存在欺瞒、不存在克扣，只要付出一分，就可以获得等同的回报――完全公正的天国。所以鲁鲁修大声说出了自己的愿望：“我想要力量！能够毁灭不列颠的力量！”
　　气氛，一下子变了，鲁鲁修眼中一直表现冷淡的青年，露出了惊愕的表情，随后，便是捂住左脸的狂笑：“哈哈哈哈哈哈……这、这真是令人感到好笑的事情啊，我不敢说你是这星球上最聪明的人，但是鲁鲁修，许下那样的愿望的你，看来完全没有把我所说的付出一切希望放在心上。这样的你，说不定是这个星球上最愚蠢的人哦。”
　　不等鲁鲁修发出质问，刘轩便止住了笑恢复了淡然：“许下的愿望是不存在更改的可能性的，恭喜你，你可以获得梦寐以求的超越其他两位魔法少女的力量，无限接近于真正的魔法少女的力量，所以，交换吧。”
　　“欢呼吧鲁鲁修，你的愿望将如你所愿的实现。”在青年的声音中，真理之门轰然打开，门扉内的黑暗中无数眼睛张开，黑色触手伴随着刺耳的笑声将鲁鲁修拖了进去。
　　回过神来时，鲁鲁修已经以跪倒在地的姿态出现在原地，而自称神的青年、绝对公正的空间、真理之门什么的就好像梦一样――不过鲁鲁修不会这么想。
　　“这是……什么啊……”现在叫“鲁鲁修”这种男性的名字已经不合适了吧，毕竟这个跪坐在地、秀丽端庄、看着自己双手喃喃自语的黑长直怎么看也应该是少女，而且那对C可不会骗人呢。“这……究竟是怎么回事啊……”为什么会变成女人，关于这一点少女已经当机的大脑依稀记得刘轩说过“魔法少女”什么的……这个词倒是让她想起了当质子的时候看过的日本动漫……还有朱雀也是……
　　“呃……为什么会突然失去意识啊……”安静的指挥室内突然想起的声音让少女意识到现在自己还在敌方大本营里――虽然不到三分钟之前她还是这里的指挥官来着……但是现在……
　　“去死吧。”淡薄到几乎无法被察觉到的红色光幕从少女身上爆发出来，指挥室内的士兵们都毫不犹豫的抽出手枪指向自己的太阳穴：“YesMyLord！”这还真是值得纪念的重现呢，就和少女还是少年，刚刚得到Geass时一样，只是现在，她的力量更加强大罢了。
　　绝对皇帝制御圈：该能力发动后，球径256米范围内所有的被发动者默认为使用对象的人会无条件的执行发动者的命令，该技能无视物理阻碍，不会被反射，使用消耗精神力，注意，该技能可被抵抗，若是发动者精神强度低于使用对象10倍，将不会造成任何效果。该技能对于同一使用对象，无次数限制，持续性命令下达后无时间限制，但是命令可被消除。
　　“接下来，离开这里……”少女喃喃道，一架白色的机体在虚空之中出现――六翼、四瞳的使者，智天使拉斐尔！“大气内使用光束炮全部解锁！”少女吐出命令。拉斐尔的四只眼睛蓝光闪烁，随后张开怀抱朝向了指挥室的屋顶，六只光翼上喷射出无数光束――这才是属于智天使的真正攻击能力，虽然每一发光束都只有碗口粗细，但是一共有216道光束汇聚到一起，打击在目标上仅仅只需要零点三秒就可以产生最高达3000℃的高温，所以金属制的屋顶爆炸开来，少女钻进了拉斐尔的驾驶舱。
　　遗憾的是像少女这样试探最大出力的全弹发射是不能连续的，因为连光翼内瞬间展开的纳米机械在3秒内就会被烧毁，而等待新的足够进行一发发射的纳米机械被使者自己制造出来至少需要1分钟――一次发射216发的行为可以说是奢侈无比了。不过也只有可以具现武器的魔法少女们才能这么玩儿吧，说道魔法少女，其中的要素之一不就是光束、光束还有光束吗（笑）？
　　“那个是……”这个时候朱雀已经干掉了基路比，转身一看就看见了一架六翼的智天使从破了一个大洞的基地里飞出来背对着她飞向远方，“什么情况？！”念动力发出，在底下的指挥室一阵扫描后没有发现鲁鲁修的存在，于是这还用说吗？明摆着的来劫人的啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

9.魔法少女的战斗，橘子卿乱入！
更新时间2013-12-3 11:18:24  字数：3671

　“你这家伙别想逃走！”朱雀咆哮着身体前倾，原本形态稳定的六只光翼立刻开始波动起来，就像是六束光焰一样熊熊燃烧着；而在加百列头上，出现了正八边形的光环。现在看上去，加百列真的像是一位钢铁的天使一样。这个钢铁的天使爆发出惊人的速度，拖着长长的彗尾冲向拉斐尔。“别想拦住我啊――柩木朱雀！”少女・暂未命名也不禁咆哮起来，转身朝向加百列就是粗粗的一发！
　　在拉斐尔停下的那一刻，加百列也骤然停下，六门念动浮游炮飞到身前摆成正六边形同样爆发出粗大的光束，而它自己则向上飞起又冲向拉斐尔。
　　说实话，念动浮游炮是被普罗米修斯认定为“火种”、唯一可以抵抗纳米军团的东西，本身就是为了念动力使用者准备而非智天使列装的，所以智天使的常规武器当然不是火力全开的念动浮游炮的对手，六只光翼瞬间被轰散，整台机体往下坠去。而加百列挥动着光剑俯冲而去，想要来个完美的补刀，这时，朱雀看到了拉斐尔越来越亮的双掌……
　　轰！
　　“掌部蓄能炮。”少女淡淡道，不过内心是充满惊喜的，因为这个短短2秒蓄能就可以发射的武器威力惊人，根本就跟六翼光束炮不在一个量级上！整整两发蓄能炮，如果是普通的炽天使猝不及防下已经够喝上一壶了，但是朱雀不是一个普通的机师，她的加百列也不是普通的炽天使……
　　“念动浮游炮・防御模式……”朱雀抬起右手擦了擦自己的额头，在加百列身前的是呈正六边形阵列的念动浮游炮，只是六个炮口朝向的各朝向了一个方向，只要念动力足够的话，几乎可以依靠这个模式免疫任何攻击！
　　“可恶，怎么会有那么犯规的武器啊！”这个时候拉斐尔已经重新释放出了稳定的能量翼，飞到了加百列的对面，少女一脸阴沉。“念动浮游炮・剑模式Lv.6！”六门念动浮游炮迅速并拢到一起，六道耀眼的光束被发出来，并且长短固定到了四五米，然后交织到了一起。这把没有剑柄的剑就这么神奇的浮在加百列右手边，接着与加百列手上的光剑合并了。“比武器的话，这边也不能输啊！”少女咬了咬牙。比起其他魔法少女，单纯祈愿力量的少女获得的本能性质的具现能力更加的强大，不仅可以无限的记录兵器，还可以无限制的具现出来――当然能不能使用就看个人水平了。
　　所以，少女手中也出现了一把剑――一把黑色的巨剑，正是黑色革命那一日，杰雷米亚所使用的巨剑――罪恶武装・残暴撕裂者的放大版！这把巨剑当时被杰雷米亚称为这个世界上不应该存在能够挡住这把武器攻击的东西，其原因是剑本身不仅是罪恶武装，每一道斩击也暗藏玄机――在剑身上有着无数纳米虫这样微小的纳米机械，会在接触的瞬间活动起来，造成粒子震荡效果，使用者就好像是在挥舞着一门固化的强粒子炮一样。
　　不过少女比武器不会输，秀操作就完全不行了――她也获得了非人的身体素质，然而她没有一鳞半爪的战斗经验，完全是被死虐。再加上朱雀有着念动力这种东西，即使大部分念动力都放在了维持念动剑上，也足够对少女进行一些干扰了，比如让少女斩击时偏那么半米，飞行时飞过头之类的……
　　“念动浮游炮・巡航模式Lv.2！”虐得高兴的朱雀甚至开启了另一种模式，两门念动浮游炮从剑上分离下来自动附到了光翼喷射口上，于是朱雀的速度瞬间暴增。如果不是普罗米修斯将自己的精神传给了她，朱雀完全控制不住现在的速度啊！瞬时爆发都快5马赫了有木有！
　　“可恶去死啊！”被虐的人可没有什么好心情，少女咆哮之后天空瞬间出现几百把残暴撕裂者降了下来，朱雀连忙躲闪这种很黄很暴力的弹幕，当她躲闪完之后看向拉斐尔，立马不淡定了――
　　拉斐尔身后的光翼消失了，取而代之的是一个圆环。虽然不明白那究竟是个神马原理，但是“不要死”的命令让朱雀眼角狂跳，几乎是在瞬间，她就改变了模式：“念动浮游炮・巡航模式Lv.6！”“最终兵器・启示录！”光芒充斥四野，就连阳光也无法掩盖它的光芒，这就是智天使的最强武器，已经不是指向性的光束炮了，而是范围性的破坏性光芒，朱雀不说，至少下面的基地灰飞烟灭了。
　　而发射完这一大招的拉斐尔，四只眼睛毫无光芒，像是失去运作了一样坠向大地，但是很快又亮起，六翼展开飞了起来。“消耗大量的精神和耐力发射的最终兵器，会使得同步率大大降低。”少女看着地上炽红的大地自言自语，“但是，我现在可是不死之身啊！同步率什么的都是浮云！”
　　“接招――”不过现在的她高兴得还是太早了，“最终兵器・破极兵刃！”并不是只有智天使才有掉同步率的最终兵器，炽天使同样也有――这个让大家眼熟的名词作用原理也让大家眼熟，就是将所有能量集中到炽天使标配的光剑里，朱雀的光剑由于加入了剑模式的念动浮游炮，威力更加惊人，毕竟在DNF里，30级的光剑能跟80级的比吗？有可比性吗？
　　“你这家伙……！”少女面色狰狞，没办法，要是谁的机体被斩成上下两截谁的心情都不会好，“朱雀……！”不是对手，也没办法就这么逃走，少女面临这样的困境，使用绝对皇帝制御圈的话应该可以，但是……“可恶，反正这家伙都已经背叛了我们的友谊了，所以下达命令的话也没什么问题吧！”少女这样嘟嚷着，正准备开口……
　　“抱歉了露易丝殿下，微臣救驾来迟，还望殿下恕罪！”一个恶魔般的黑甲人就这么闯入了战场，在空中向着仅剩下半截的拉斐尔行了个骑士礼道。这家伙应该是那个诡异的Orange吧？那个露易丝又是个什么东西？不知道杰雷米亚可以从神秘的地方获得名字的少女还不知道，自己已经被命名了。
　　“呔！大胆贼人柩木朱雀，竟敢惊扰到殿下让殿下如此失态，简直不可原谅，殿下和你可是同等身份！”杰雷米亚立直身体巨剑指向朱雀大喝道，“今日为了我杰雷米亚・阿拉斯托的忠义，就算违背神的旨意，我也要好好教训你一番！”说着，那把巨剑上猛然爆发出黑色的烟雾，这烟雾缠绕在了正版残暴撕裂者上，当然，烟雾的正体不会是戾炎这么扯淡的东西，就连朱雀现在凶下位的精神强度也可以感觉出来，那是某种庞大的粒子流汇聚而成的玩意儿，是十分凶残的――PM2.5……咳咳，差不多吧，就是那个尺寸的纳米机械。总之，威力还是很黄很暴力的露易丝具现出来的那些只是基本的被动效果，当然比不上现在的主动爆发了。
　　杰雷米亚一振双翼冲向朱雀，巨剑斩下，朱雀自然举起Lv.6模式的光剑迎了上去――出乎意料的是，温度极高的光剑仅仅只是跟普通的物质刀剑一样与杰雷米亚的巨剑招架上了，而且朱雀看到，光剑正在被巨剑上的“黑雾”侵蚀！
　　“怎么回事？！”加百列六翼一抖，向后退开。“哼哼，这把残暴撕裂者是罪恶武装，虽然比不上念动浮游炮这种纯粹科技的产物，但是也有着自己独特的性质，它是所有能量近战武器的克星！”杰雷米亚狂笑着高举巨剑，黑雾越发浓烈了，“在接触的刹那，就可以开始吸收能量进行自我复制！接招吧，暗云・千之剑！”虽然杰雷米亚说的是千之剑，但是从巨剑上分离出的黑雾凝成的十字剑只有几把，大概是能量还不够的原因吧！这些十字剑伴随着杰雷米亚又一次冲向了朱雀。
　　露易丝看着杰雷米亚与朱雀交战，忽然想到杰雷米亚的话现在应该是自己这边的人了吧――所以她又一次的发动了最终兵器：“杰雷米亚！”“多谢殿下！”杰雷米亚投入了光芒之中，这让朱雀都惊疑不定的定在了原地，吸收能量有必要连自己都投进去吗？
　　然后，恶魔之影，从那光芒之中诞生了――那是黑色浓雾状的纳米机械凝聚而成的混沌的恶魔，虽然由于没有鳞片之类的东西让它看上去像是一个虚影，但是50米以上的高度还是让两个少女感到亚历山大。
　　恶魔低垂的头抬了起来，眼睛处完全是两块红色的光芒，那两道红色光芒投向朱雀，让朱雀感觉眼皮狂跳。然后巨大的恶魔猛然跃起，两只巨大的爪子合向朱雀，朱雀毫不怀疑即使是加百列这种纳米级工艺的Knightmare也会在这招下被抓扁。所以朱雀又一次开启了二级巡航模式，在极短的时间内摆脱被那两只巨爪掀起的风暴退了开去，然后六门念动浮游炮向着巨大的恶魔全力开火。
　　虽然念动浮游炮发出的并非是单纯的能量攻击，其中还夹杂着念动力加速过的粒子，但是六门念动浮游炮不间断的开火对于巨大的恶魔造成的损害可以说是微乎其微。朱雀很快意识到了这一点，然而巨大恶魔的攻击又一次来临了――这一次是飞到空中俯冲而下！气流让朱雀几乎被压到地上！
　　“暗云・千之剑！”不过巨大恶魔解体了，解体成了不知几何的十字剑，齐射向朱雀，而杰雷米亚则向上飞去，一个转向飞到了拉斐尔身边：“请撤退吧殿下！”“喂喂，你那个恶魔变身看上去不是很NB（实际上短短几秒展现的威力也确实很NB）吗？为什么要跑？”露易丝问道。“殿下，那玩意儿其实就是完全解放后的残暴撕裂者，毕竟纳米机械的复制原料不是空穴来风啊！那种形态每动一下消耗的能量就是个天文数字，光是让残暴撕裂者解放就……”虽然杰雷米亚戴着个头盔，但是露易丝可以想象头盔下的泪流满面。“那么现在去哪里？”虽然说找到黑色骑士团是第一优先事项，但是怎么去找还没有着手点啊。“关于这一点的话，CC小姐已经到达了日本了，现在正在等待我们前去。”杰雷米亚道。“对了，杰雷米亚，你为什么要帮助我，我可是害了你的Zero啊！”露易丝沉默了一下道。“因为我早已宣誓效忠于您。”杰雷米亚道，“那一年我就是玛丽安娜殿下的护卫，但是我没能保护好皇妃殿下，所以我宣誓一定要守护好您，露易丝皇女殿下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10.Zero归来
更新时间2013-12-4 16:20:59  字数：3481

　黑色革命，由Zero领导的黑色骑士团在原日本国土现不列颠殖民地11区发动的反抗不列颠不平等统治的暴力军事斗争。虽然它的结果是失败了，但是也为其他受压迫的人们指明了一条道路，将不列颠大肆征伐后落下的混乱之帷幕再一次的拉起。
　　姑且不论这次暴动对于历史有什么里程碑式的意义，这场革命的的确确是失败了。其原因不仅在于不列颠方面的兵强马壮，还要“感谢”黑色骑士团的领袖Zero――多亏了他临阵消失，让黑色骑士团方寸大乱，只能败走，在那之后一大票黑色骑士团的干部被抓住不说，连Zero也被不列颠宣布死亡。迪特哈鲁特这人倒是带着神乐耶逃到了中华联邦，算是给黑色骑士团保存了一点香火。
　　现在的露易丝，就算再怎么恬不知耻，也根本不可能若无其事的就再次回归黑色骑士团，更何况她现在娘化之后，更是添了一种少女的羞耻之心。所以她必须来一个曲线救国的策略，将黑色骑士团的阵营声望刷回来。要做到这一点其实很简单，毕竟Zero成名的第一件事是什么呢，大家应该不会忘记吧？
　　“把黑色革命失败后抓捕到的那些个囚犯都带上来吧。”露易丝随意的说道，然后一屁股在高档沙发上坐了下来。“是。”不同于中了Geass的人眼眸中会有红色光圈，绝对皇帝制御圈的作用后看上去是没有任何异常的，现任的11区总督非常自然的站直身体微微点头，然后咆哮起来：“你们几个没听到吗？！快带上来！”于是在一路进来的工程中已经身中露易丝能力的卫兵们紧赶慢赶的赶往了监狱。
　　“那么杰雷米亚，你就给我讲一讲关于你的事情吧。”抿了一口红茶，露易丝对着站在自己斜前方、全身装甲消失只有一身奇怪纹身的杰雷米亚道。“是，殿下！”杰雷米亚点了点头，“我的故事开始于成田连山战役之后。”“是呢，在那之后你似乎就销声匿迹了。”露易丝点点头。“在殿下英明神武的领导下的黑色骑士团将我轻松击败后，我就只剩下半条命，当时把我救起的是ID犹大大人。”杰雷米亚道。“犹大？这个名字似乎……”露易丝眉头微皱。“是的，就跟那个叛逆的门徒是一个名字，他将原本隶属于克洛维斯殿下的研究人员全部网罗到了EU――现在应该叫大欧罗巴合众国，我现在的身体就是那个研究小组的成果。”杰雷米亚道。
　　“那么你的身体是怎么回事？”就算已经成为了拥有神奇能力与不死身的魔法少女，对于杰雷米亚展现的能力也是非常感兴趣的。至少现在的她没有办法解放残暴撕裂者――不是能力不足，而是单纯的做不到。“是纳米虫，一种纳米级的技术制造的微型机器人。这种机器人可以从基因层面对人体进行改造，即使成为不死身也不是不可以。因此我才可以将盔甲随时收起展开，被崩解的残暴撕裂者才可以重新产生。”杰雷米亚道。“那么你又为什么会在这里？像你这样的战力，弥赛亚・阿什弗德那个野心重重的家伙会放你乱跑？”露易丝道。“我并不是归ID弥赛亚大人管理的，而是直接被神所调遣的战士，是专门为您――露易丝殿下存在的战士！”杰雷米亚一脸狂热。“我记得你说过我跟朱雀是同等地位的存在，这又是怎么一回事？”露易丝无奈的摇了摇头。“这我就不清楚了，只知道露易丝殿下与柩木朱雀都是被称为‘永恒之女性’的存在，是与ID弥赛亚大人同一级别的。”杰雷米亚双手抱胸思考道，“而且像我们这样的战士实际上有七个，还有一个是为露易丝殿下准备的。”“是吗……看来你的地位也不怎么高啊。”露易丝叹了口气。情报太少，她根本就不可能做出针对那个神神秘秘的神的计策――一直在别人划出的棋盘里蹦Q的，是她啊！
　　“大人，已经带上来了，这些都是被捕的人，里面甚至有被称为‘奇迹的藤堂’的要犯！”刚才跑出去发号施令的总督现在又一脸谄媚的推门而入，身后跟着的是一群穿着拘束服的人――都是些老熟人，藤堂、四圣剑女，甚至还有玉城真一郎。“可恶，你们这群不列颠魂淡又想干什么？！”玉城这个爆脾气可不像藤堂一样淡定，一进门就骂骂咧咧，“啊咧，那家伙是Orange？这女的又是谁？！”露易丝只觉得自己头上青筋乱跳，这个玉城就把自己手下的平均素质拉低了几个百分点――她打了个响指：“给他们松绑吧，劝你们最好不要乱动，杰雷米亚一个人就能把你们解决了。”“是！”立刻房间内的士兵帮藤堂他们解开了拘束服上的皮带。
　　“拥有这样的权威，你究竟是什么人？如果想让我们供认出Zero的身份什么的，那就免了吧。”揉了揉自己的手臂，藤堂道。“收起你无谓的好奇心吧，藤堂，我可是听说过好奇是好感的前奏曲呢。”露易丝娘化之后更加腹黑了，“至于Zero什么的，我根本不感兴趣，因为我，就是Zero！”
　　Zero，那是什么人？一出场就干掉了发动新宿大清洗的克洛维斯，救下了被栽赃的柩木朱雀，还让纯血派的杰雷米亚里外不是人。之后又发动了针对日本解放战线的作战，在不为人知的重重黑幕中将这个最大的反抗组织覆灭了。最后，在富士大屠杀会场正式拉起了革命的大旗，并且这位正义之友几乎快要成功了。
　　“虽然我并不是一开始就是Zero的手下，但是也跟随了他不短的日子，姑且不论我观察到的Zero应该是个男人，光是杰雷米亚站在你的身边就很能说明问题了吧。”藤堂道，“毕竟，Zero可是给予了杰雷米亚‘Orange’的耻辱啊！”“Orange之名，正是殿下赐予的忠义之名！”杰雷米亚反而挺直身子骄傲道，不过骄傲的方向错吧喂！
　　“伤脑筋伤脑筋，一开始的考量居然造成了这样的麻烦……”露易丝敲了敲头，伸手入怀，抽出一把手枪指向11区总督，“这总可以证明我的身份了吧！”砰！由不得藤堂等人不惊愕，玉城更是大叫起来：“这是什么情况？！”而杰雷米亚则瞬间冲出轻而易举的将房间内所有的士兵的脖子扭断了。
　　“原来如此，你真的是Zero啊。”藤堂何等机智？几乎立刻想明白了此举的前因后果。黑色骑士团虽然看起来声势浩大，但不过是在四岛之地上蹦Q，真说起来甚至比不上有些殖民地非正式的放抗活动。而在不列颠，作为统治阶级，一个贵族占据了何等重要的地位不用在这里细表，光是说说这个能当上11区总督的贵族，他会是一个地位普通的贵族吗？为了欺骗黑色骑士团而杀死这样的一个贵族，对于不列颠而言这样的行为才真的是吃饱了撑的。
　　“Zero，你为什么要抛弃我们？！”玉城咆哮起来。“这没有讨论的价值，我是一个结果主义者。”露易丝打了个响指，“我问你，藤堂，事到如今你还相信我吗？相信为你们带来奇迹的Zero？”所有人的目光都集中到藤堂身上，这段牢狱之灾里这个坚毅的男人已经成为所有被捕者的精神领袖了。
　　惯例般的闭目沉思几分钟，藤堂睁开眼道：“现在的你，还是那个带来奇迹的Zero吗？”“你认为呢？”露易丝翘起了嘴角。
　　“轰！”房间的墙被暴力的打爆了，一个黑甲的少女从墙上的大空洞走了进来，在众人抽搐的眼神中扑棱了一下黑色的双翼，这对同杰雷米亚有颇多相似之处的恶魔之翼便没入了黑色重甲的背后。接着她单膝跪地向着露易丝行了一个骑士礼：“Zero殿下，我来迎接您了。”露易丝仔细打量了一下，终于认出了这个胸器惊人的少女是一个熟人――红月卡莲，只是样子变得太多了――翘翘的短发变成了及腰的直长发，并且从鲜艳的红色变成了看上去就给人不妙感觉的金属般的暗红色；充满斗志的湛绿眼眸变成了黑红色，而且眼神也有一些呆滞；最重要的是，卡莲现在整个人都弥漫着阴沉的氛围。
　　“卡莲，你这是怎么了……”玉城倒是比露易丝更早认出了卡莲，但是因为卡莲的变化太大没反应过来，现在大大咧咧的走上前来。“站住！再前进一步视为敌人杀死！”卡莲猛然转身，和左臂完全不同的充满铠甲感的右臂抬起，尖锐的指尖直接抵在了玉城的喉间。玉城咽了口唾沫，一道浅浅的伤口立刻出现在他皮肤上。“喂喂卡莲，我是玉城啊！”玉城这个粗线条也感到了害怕，后退一步大声道。“当然，我已经确认过你的身份了，然而不排除你作为假想敌的可能，为了Zero，一切可能作为敌人的个体都应当防范。”虽然是悦耳的少女的声音，但是一板一眼犹如机器程序般无机制的语气让人感觉意外的怪异与……美丽。“杰雷米亚这是怎么回事？！”虽然嘴上挂着淡定的微笑，但是露易丝低声向着身旁站立的橘子问道。
　　“以殿下您的智慧，应该很容易就能猜到卡莲・利维坦和我一样都是被改造过的吧。”杰雷米亚也低声答道，“不过不一样的是，我是在生命垂危的无意识中进行的改造，战力比较平均；而她则是主动的要求进行改造，所以战斗力更加集中，在一个方面爆发出的战力就更为惊人。当然，世间万物都遵循着等价交换的原则，她付出的代价就是――变笨了。”哈？露易丝惊诧的看着杰雷米亚，杰雷米亚也很无辜的看着她。再看看收回右手警惕的看着对面一群同样摸不着头脑、还以为自己这边出了叛徒的囚徒们的卡莲，露易丝忽然明白，卡莲真的――变得很笨啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

11.“神”的谋略
更新时间2013-12-8 13:20:19  字数：3145

　出乎所有人意料的，原本被不列颠宣布已经死亡的Zero又复辟了，而且是携卷着不可抵挡的威势死灰复燃――这不，一上来11区的总督又倒霉了，这个位子还真不是一般人能坐的。
　　通过电视节目，Zero号召全世界的无产阶级者……咳咳，总之是所有受到不列颠压迫的人们站出来，进行新的革命――一次浩浩荡荡、彻彻底底的黑色革命！
　　不过大概只有一些特别细心的人可以注意到，Zero斗篷下面的胸口鼓囊囊的，声音也变得柔和了很多这种细节吧！
　　但是即便Zero在11区的人气无比鼎盛，如果想要真刀真枪的跟不列颠干起来，那就必须转移阵地。就凭现在革命失败后被打残的黑色骑士团，能做到的只有科内莉娅掌管11区时的游击战方针。所以Zero这样说道：“我们去中华联邦吧！”
　　去你妹啊！扇要看着站在指挥室最高处――指挥台上的露易丝在心中吐槽。在黑色革命时他被自己的姘头开了一枪负伤了，接着由于受伤无法行动被俘了，最后老样子的在昨天刚被Zero救出来。但即使是这样，比起一次又一次为他们带来奇迹的Zero，扇要更相信京都六家。“就算是这么说，但是怎么去又是个大问题啊，中华联邦没有收留我们的理由吧？”扇要叹了口气喃喃道。“Zero不会做没有把握的事。”冰冷的声音接过他的话头，扇要扭过头去，身穿不知名材料黑色长裙的钢铁般冰冷与强悍的少女――卡莲走到了他身后。比起扇要，这个同为Zero最早追随者的少女显然更加懂得义理：“我们应该相信Zero。”
　　“但是在黑色革命的时候，Zero可是把我们抛下不管了啊。”扇要道。“谁都会犯错，你不也是被自己一时心软收留的女人打伤的吗？”毫不留情的揭短，如果是从前的那个少女，那个自己朋友的妹妹，绝对不会这样说话！“先不说Zero的事情了，卡莲，你究竟怎么了？”扇要心中一片冰冷，他并不对卡莲如此残酷的跟他说话而生气，相反，比起自己，他更加的担心卡莲，“直人让我好好照顾你的，所以卡莲，告诉我发生了什么？”“没有什么，只不过现在的我，有着成为Zero利剑的资格了。”无动于衷，那个敬爱自己哥哥的少女既没有反驳也没有赞同，只是轻描淡写的将扇要的问题揭过，并且几乎是红果果的表达了一个意思：我没有必要告诉你。
　　“管好自己的念头还有行为，扇，否则即使你是副司令，我也会杀了你。”卡莲走开了，而扇要的心，更冷了。卡莲彻底的变了，以前她相信着Zero，是因为Zero的目的是解放11区，重建日本，但是现在的卡莲……谁能告诉扇要，卡莲现在究竟在想些什么？他现在完全无法跟卡莲交流了啊！
　　“宰相大人，你确定你不是为了抓住Zero当做什么筹码才允许黑色骑士团来中华联邦的？”放下手中由刘轩草拟好的协约书――一份策略完全将黑色骑士团视作同等地位的协约书，黎星刻看向淡定的站在窗边望着窗外的年轻宰相。说实话，这份协约连自己国家的人都不相信，更别说黑色骑士团了――明眼人都能看出来，黑色骑士团跟中华联邦，那是一个地位上的存在吗？这样看上去诚意十足的协约，一般人都会认为是暗藏杀机、恶意满满吧！
　　“除了让Zero来到中华联邦外，我没有别的目的。”刘轩坐到了黎星刻对面、这张属于自己的书桌的办公椅上道。“理由呢？这样做的理由呢？”黎星刻微微站起上半身越过桌面凑向刘轩，虽然表情威严十足但是在桌面上压出的美妙形状怎么看怎么像在卖肉，“就算是宰相大人的决策，身为中华联邦军部统领的我，也有考量的资格。”“因为我们需要Zero的力量。”刘轩镇定自若道，“中华联邦地大物博，然而由于之前宦官集团的统治缺乏现在急需的人才储备，Zero能够做到这一点。”“你难道不怕Zero夺走中华联邦？”黎星刻道。“没有担心的必要，因为这里不是不列颠，也不是EU，更不是11区。”刘轩的语气没有丝毫改变，但黎星刻还是能够听出其中深刻的讽刺味道。
　　是的，Zero有可能吞并不列颠，因为不列颠人对战争的态度一向是成王败寇；EU的话，领导人怎么样都没关系，虽然弥赛亚已经改变了统治的方式，但是底层民众的归属感还是很难纠正过来的，所以他才需要统一教；11区乃至其他殖民地则是“有奶便是娘”的方针，他们需要英雄，不问出处。但是中华联邦是不同的。历经五千年岁月的洗礼传承至今的古老文明有着属于自己的根骨，这样强烈的归属感根本不可能扭转，一百年、一千年都不可能――打算这么做的文明，最后都被“华夏”的洪流淹没了。文化底蕴的差距，就是这么的令人绝望。更何况，不列颠是贵族制度，现在的中华联邦则是集权制度，要想控制中华联邦只有控制天子――你当黎星刻是吃白饭打酱油的吗？
　　“嘁。”不知因为什么而不满，黎星刻面露不甘的表情坐回椅子上，随手将那份决定了不知多少人命运的协约书扔在书桌上，“那么，再确认一下，由我去跟黑色骑士团进行交涉对吧――那你这个宰相干什么去？！你才是文官啊！”“我最近很忙。”刘轩的话听上去非常的理直气壮。“……难道我不忙吗？”正因为只是听上去理直气壮，所以黎星刻抱着双手冷眼看着他。
　　“……”刘轩。
　　“……”黎星刻。
　　对瞪这种事情，比的就是谁更坐得住，黎星刻这个现役的伪冰山女，自然比不过刘轩这个真三无男，一分钟不到就败退了：“好吧好吧，你赢了，我去就我去吧，不过你在忙什么啊？”“这是禁止事项。”刘轩道。“……一点都不萌啊喂！”黎星刻无奈了，起身抄起协约书道，“那么我去见迪特哈鲁特了。”“很好，之后就不用来找我了，我会神隐一段时间。”刘轩淡定的声音让转身准备离开的黎星刻脚步一个趔趄：喂喂，你可是联邦的宰相啊，出工不出力就算了吧，你还要翘班翘个几天，你以为这是哪个公共厕所吗――尽管心中无数草泥马滚滚而过，但是为了自己的形象，黎星刻只能无奈的吐出“知道了”三个字，狂暴的推门而出了。“……”看着黎星刻离开，门扉被无形的力量轻轻合上，接着刘轩淡淡吐出一段话，“☆￠???￡∮§Ю?δεtд”场景倏然变换，刘轩已然以坐着的姿态出现在了星空之中，或许改变的并不是刘轩周围的环境，而是刘轩自己的位置变了吧――总之，刘轩现在所在的地方，正是C的世界。
　　而在刘轩的脚下，正是两颗巨大的行星。一颗，便是我们熟悉的地球；另外一颗，与其说是星球，倒不如说是像星球一样巨大的东西，那就是C意识，所谓人类潜意识的集合体。
　　不过现在，在那个C意识表面，有一个相对它而言非常非常小，小到可以忽略不计的黑点。刘轩跨入身边打开的隙间，在隙间合上的下一刻，他出现在了“小黑点”旁边――相对于他而言，这是一个庞然大物，这正是失踪的黑色神印。
　　在《死亡空间》的世界里，人们发现红色神印可以源源不断的产生能量，于是进行了大规模的复制运用，由此引发了惨剧。但是究竟为什么红色神印会产生能量，在那个世界很长一段时间里都没有一个定论。实际上，红色神印并不是产生了能量，而是接收了能量――以无接触接收的方式，获得了黑色神印散发的能量，而黑色神印的能量则来源于――“最低维的开采挺顺利的，连我开始都没有想到你是这样的东西呢，C意识。”低头看了看看似崎岖实则平滑的C意识表面，刘轩又吐出一句话，“&amp;*∏N￠¤ц?”就像他突兀的出现在了这星空中一样，三个人突兀的出现在他身边。这三个人虽然打扮不同，但是都是银发红瞳的少年，其中一个穿着西装的少年微笑道：“怎么，你这位神找我们三上位个体有什么事吗？”这个人正是弥赛亚，而另外两个，一个穿着白色的衬衣、黑色长裤、白色板鞋，腰间悬挂着一把太刀；另一个则罩着一件白大褂，典型的研究人员装扮。
　　“黑色神印已经基本融入了C意识，只要有使用的方法，就等于是一个无限的能量源。”刘轩道。“我们知道的方法也只有红色神印加神印纳米虫。”弥赛亚耸了耸肩。“所以我才会让你们来到这里，我会送你们三个一人一件东西，这样你们就可以使用无限的能量了。”刘轩道，“而且，这三样东西可以镇压住你们的气运……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12.这世上从不缺少幸运与意外
更新时间2013-12-8 18:35:38  字数：3885

　人工智能，是电子程序的最高境界，是拥有着连人类自己也说不清的思考能力的电子意识。不管从哪个方面看，真正的人工智能应该与人类本身具有的意识毫无区别才是。但是，人类的确跟人工智能有着最本质上的差别，人类有着人工只能不具备的东西――灵机一动、灵光一闪、恍然大悟、茅塞顿开，这都是存在的这种差别的名字，但最好称之为灵感，或者说“可能性”。
　　灵感这个东西，每一个人都会拥有，每一个人又都无法说清楚它究竟是个什么东西。人工智能只能对自己已经掌握的东西进行一个有限范围――不管这个有限是大是小――的统筹思考，最优化决策，提出的方案是可预计的。而灵感则不一样，它可以带给人不一样的东西，一种创新，一种突破常规的全新的可能性。
　　可惜的是，灵感这个东西是可遇而不可求的，究竟是因为出现的次数太少人们无法研究它，还是因为人类不了解它因此出现的少，这样的因果关系也没有答案。
　　不过对于索菲・兰德鲁而言，这个问题的答案是什么并不重要，因为她现在的研究工作之中灵感层出不穷，这都是托了她所研究的东西的福。神印，对于人类而言无上的秘宝，这就是索菲带领的科研团队研究的东西。虽然作为原型的黑色神印已经被同样神秘的将它拿出来的大总统阁下神秘的运到不知哪里去了，但是那不要紧，索菲的团队已经可以完美的复制神印了，尽管复制出来的是纹路散发红色光芒的红色神印，但是就起到的效果和研究的价值而言并没有太大区别，唯一的区别大概只有材料吧，这是现在的纳米层面技术也无法弥补的并不致命的一大缺憾。
　　不过，神印为什么可以让人产生源源不断的灵感，这件事情让作为权威脑科学者的索菲很感兴趣。虽然呆在神印旁边就会受到强化，但是按照大总统的指示，现在很多研究人员都注射了神印纳米虫――这种生物层面的机器人可以从细胞开始强化人的身体，也只有在神印旁边才有效果，初期几乎是一天一个变化。神印纳米虫强化了她的计算能力，使得思考速度上升，由此增加了灵感出现的概率。但是究竟是为什么呢，为什么神印会有这样儿的效果呢？
　　所以，这位才华横溢、现今炙手可热的新贵科学家，瞒着所有的同事，瞒着自己的上司――大总统，一个人进行了研究。这个研究，并不是对于神印外在的表现的研究，而是对于神印本质的探寻，这与弥赛亚的指示是背道而驰的――弥赛亚的要求是将神印具备的技术应用到其他方面，比如使者上的同步率体系，不列颠虽然也有半成品的出现，但是需要人体本身经受改造，比不上使者的完善。弥赛亚的要求就是将神印的技术改进，于是出现了这个；而索菲要做的，是研究这个技术本身的运作机理。
　　弥赛亚的指示似乎是在暗示着，他不希望研究者们去探究神印的本质，索菲也知道这样的暗示，但是她就是忍不住去想，然后就忍不住去做了。因为她研究的是神印对于大脑还有纳米虫的作用机理，所以必然的，这段十分隐秘的研究过程充斥着非人道主义的血腥。不过对于科学家们而言，成果才是他们看重的，相对于自己的研究，其他的都是浮云。幸运的是，未知的幸运与灵感一直笼罩着索菲，不仅没有人发现她的研究，还得到了成果，虽然这个成果，让这个一直以来认为自己还算坚强的女人差一点崩溃。
　　“这就是……神印的真相吗？”瘫坐在地上，索菲一脸茫然，核算完毕的研究报告书从手中滑落，四周各种奇形怪状的“生物”漂浮在巨大的纳米玻璃培养皿中，带给人毛骨悚然的感受，“我们，一直以来都被大总统操纵着吗？”她一脸恍惚的看着四周：“而且，神印纳米虫的真正作用……”
　　“我们，到底在干些什么啊？！”索菲抱头哀嚎，随后又猛地站起来，“不不，还有机会，一定可以的，只要将纳米虫的程序改变……”虽然说着很靠谱的话，但是索菲一脸崩坏的黑化表情还是让人不寒而栗：“可以阻止，我一定可以做到的！”
　　弥赛亚一共拿出过两种纳米虫：一种是T纳米虫，虽然是跟那些议员们交易的产品，但是也有大约几百个士兵注射过，这种纳米虫挺精细的，但是跟神印纳米虫是没法比的，被淘汰的T纳米虫尺寸大概有一段病毒RNA那么长；而另外一种，也就是神印纳米虫了，这个才是真正的纳米虫，三维尺寸仅仅只有不到一纳米！
　　不管是T纳米虫还是神印纳米虫，其功效首先便是强化注射者的身体素质，其次才是恢复能力之类的功能。但是强化身体素质这一功能，并不是一定要保有纳米虫在体内，已经强化了的身体素质，并不会消失掉，只是如果体内没有纳米虫了，那么恢复力之类的功能是享受不到了。不过比起生命，这些逆天的功能果然还是不够看的吧！
　　所以，索菲在冷静下来之后就已经明白了，凭她一个人的力量想要研究出将神印纳米虫的程序更改的方法无异于天方夜谭，然而只是在不伤及宿主的前提下销毁纳米虫却并不难，只需要一点药物就行了。对于普通的科学家而言就算是后一种方法也不是说说就能做到的，不过有神印加持状态的索菲很快就可以制造出这种东西――即便是很快，也要几天。
　　作为头领级的研究者，一下子消失几天，对于已经有一个安娜・古蕾曼被掳走的Marker区而言可以说是地震级的大事了。自从上一次的叛变事件之后弥赛亚就在Marker区部下了重兵――一大群的穿着带兜帽的黑色风衣的统一教的聚合骑士团，现在全部发动了起来，四处搜寻，遗憾的是怎么找都找不到。
　　“可真是乱啊。”塞西尔・柯尔米听着门外传来的又一阵脚步声，忍不住叹了口气。尽管之前只是作为一个“有想法的助手”呆在不列颠，但是现在的塞西尔对于“塞西尔博士”这个称呼可谓是当之无愧。作为战俘的她并未允许被注射神印纳米虫，不过单是呆在神印旁边对于她就已经有无数好处了，比如强大的学习能力。
　　禁足――完全沉默的骑士们强硬的执行了这个条令，将一群如饥似渴的科学家们锁在自己的卧室里整整八天了。塞西尔倒是没有别的想法，趁乱出逃？从那群近乎于不眠不休的盯着Marker区每一个角落的统一教徒眼皮子地下？
　　“咚咚。”不轻不重的敲门声响起，无所事事的把自己镶在书桌前的椅子里的塞西尔不由眼皮一跳。什么情况？骑士已经打算对每一个研究员的卧室进行搜索了吗？但是塞西尔没有反抗的权力啊，所以她只能无奈的站起身走过去打开门，门外的人身份倒是出乎了她的意料：“索菲博士？！”“好久不见，塞西尔博士。”仅仅只有八天，但是索菲异常憔悴的脸告诉塞西尔她究竟是怎样的度日如年，“可以让我进去吗？”“请进！”塞西尔本能的嗅到了大事情的味道，立刻微微侧身让索菲进了房间，然后立刻关上了房门。
　　“索菲博士，究竟发生了什么事情？”塞西尔迫不及待的问道。“已经来不及告诉你原因了，塞西尔博士，我只想问你一个问题。”索菲镇定道，“你还想回到不列颠吗？”尽管不列颠充斥着压迫与可恨的贵族，但是对于塞西尔而言毕竟是可以称之为故国的存在，所以塞西尔只是犹豫了几秒就点了点头。“太好了，总算是没有出岔子。”索菲如释重负般的长出一口气，接着从白大褂下拿出一支装着蓝色透明液体的注射器，“如果你还想回到不列颠，就注射这个吧。”迟疑了一下，塞西尔选择了相信这个神秘失踪了好几天的首席研究员。
　　“听好了，你不应该不知道神印纳米虫吧？”见塞西尔注射了液体，索菲才完全放松下来道。“Type－Marker？”塞西尔略带疑惑的说出了学名，“功效的话是可以强化人类的身体素质，只是如果不呆在神印旁效果就微乎其微对吧？”“那是一个骗局！至少不完全是真相。”索菲斩钉截铁道，“神印纳米虫的效果不仅仅是强化人类的身体素质，它还会在接到特定命令后对人体进行特别的改造，将人类变成彻底的怪物！”“诶――？”塞西尔惊讶的叫起来。“就连弥赛亚都不是最终的幕后黑手，我已经研究出了发动纳米虫以及解决纳米虫的方法了。”索菲又拿出一个文件夹，“你刚才注射的就是成品，记住，即使没有注射神印纳米虫也不要掉以轻心，神印本身也会制造出纳米虫进行一定范围的散播！”“塞西尔博士，快带着它逃走吧，他是我们人类反抗‘他’的唯一希望！”索菲道。“但是，索菲博士你呢？”塞西尔从震惊之中回过神来道。“总要有人去牺牲吧……我会制造出混乱让你有机会逃走的。”索菲苦笑道，“而且，我本身就命不久矣。”
　　连聚合骑士一时间都反应不过来的大混乱，其实很简单，那就是让红色神印发挥出它真实存在的另一种效果。巨大的红色神印上红光暴涨，数万工作人员嚎叫着开始变异。而在这混乱之中，一架精巧的明显不属于这个时代的小型飞行器飞出了Marker区，向着远方的不列颠飞去。
　　“你还真是趁我不在的时候为我带来了不少麻烦呢，索菲博士。”被奇形怪状的尸变体与聚合骑士们拱卫的，正是微笑着的弥赛亚，而跪在他面前的，则是狼狈的索菲。索菲完全没有想到，弥赛亚可以如此轻松的控制局面――弥赛亚肯定可以控制局面，但是狂暴的尸变体在他面前就像条老实的忠犬一样；而聚合骑士，也有着恐怖的实力与不可思议的默契，在弥赛亚到来之前将Marker区不少地方“镇压”了。“看看，这么一个小小的开关，就让这么多人死掉了，索菲博士出乎意料的冷酷呢。”弥赛亚把玩着手中的遥控器，微笑越来越冰冷，“那么索菲博士，你似乎知道很多呢。”“不，一点也不多，我的寿命换来的奥秘也仅仅只有‘最终审批’计划的内容罢了。”索菲轻松的笑了。“该死！你居然！那家伙怎么会允许！”弥赛亚连完全黑了下来。“‘等价交换’是每一个人都有资格的，我也只是无意之中见到了神罢了。”索菲道。“那么告诉我，你究竟动了什么手脚？！”弥赛亚道。“时间到了。”索菲忽然低下头叹了口气。“什么时间？”弥赛亚正奇怪，只见索菲一头栽倒在地低声喃喃：“我用来近乎一生的寿命来交换啊……”
　　弥赛亚面无表情的看着索菲停止呼吸，抬起头，面色狰狞的大声咆哮：“该死啊――！”
　　（今日感觉余流失殆尽的节操有所恢复，于是二更了……求评价啊你们懂的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13.三方碰撞
更新时间2014-1-2 12:14:33  字数：3145

　“你那是什么见鬼的样子？”“你那是什么见鬼的表情？”
　　摘下头盔与CC对视了一眼，两人都下意识的说了出来。沉默几秒后，露易丝率先开口微笑道：“怎么，CC，不认识老熟人了吗？”“当然，我跟你的契约已经断掉了，光靠看我怎么可能认出你？”CC躺在沙发上道。“那么你又是怎么认出我的？”露易丝在CC的对面坐了下来。“大概是Code残留下的影响吧，多少我还是可以感觉到精神这种东西。”CC点了点自己的太阳穴，微笑道。“是吗……说起来，听迪特哈鲁特说你在中华联邦的时候，我还真是吓一跳呢。”露易丝道，“你怎么到这里的？”“托了我们神大人的福啊。”CC的话令露易丝悚然一惊，露易丝立刻发问：“CC，那个神究竟……”“不用问了，看你这幅样子就知道你已经见过他了。”CC打断了露易丝的问题，“对于他，我也不太清楚，甚至我连自己已经知道的东西都不敢告诉你，怕影响了你的判断。总而言之――”
　　“和中华联邦联盟是没有问题的。”CC坐起来，拿起了对讲机，“迪特哈鲁特，送一份海鲜披萨过来。”露易丝逵猩竦目醋诺悴偷CC，片刻后干咳了一声：“那么跟中华联邦结盟这件事是大有可为的？”“不仅仅是这样，还有大欧罗巴合众国――加上你，结成三位一体的对不列颠军事同盟。”CC道，“不过，那也要等到你建立自己的国家之后，没有实力就没有话语权。”“关于这一点，我早已有了想法。”露易丝自信的抛玩着Zero头盔，“只要首先获得中华联邦的支持，我们就可以攻下11区，继而建立国家。”“哦？不错的想法，可是目前而言有一个最大的难关哦。”CC无所谓的耸了耸肩，又躺回了沙发上，“你能应付得了不列颠的使节团吗？由你的皇兄，修奈泽尔率领的，前几日刚到达中华联邦的使节团。”“顺带一提，再过几个小时，招待他们的宴会就要开始了哦，不展示一下你的果决的话，就算联盟，在中华联邦面前也是没有话语权的。”CC道。“啧，还真是令人闲不下来。”露易丝不满的感叹了一下，又戴上了头盔，推门而出。
　　所谓的交际圈，最直接的体现就是宴会了。在觥筹交错中，一幕幕阴谋上升又沉没，一个个计划产生又中断，虚伪充斥，人人皆是顶着一张面具来往。这，就是政客们的宴会。
　　“想不到神圣不列颠的宰相大人，第二皇子修奈泽尔・Ei・不列颠殿下，会在百忙之中抽空来我们中华联邦。不知这一次有何贵干？”端着一个高脚杯，一身华服的黎星刻道。“黎统领问这些问题似乎有些不合规矩吧？”自古武官不干涉内政，所以修奈泽尔暗示道，但是谁让中华联邦情况比较特殊呢――你以为我愿意管你的破事儿吗？黎星刻颇为怨念的想到，随后道：“无妨，我的宰相大人已经授权我处理政务了。”“那还真是令人遗憾，我还以为有机会见识一下神龙见首不见尾的中华联邦第一智者黑衣宰相的庐山真面目呢。”修奈泽尔晃了晃手中的酒杯道。你会后悔的！抱着那种想法你一定会后悔的！在那个人面前，每个人都是从内到外完全赤裸的啊！黎星刻在心中咆哮，表面上仍旧是云淡风轻的微笑：“那实在是太遗憾了，所以呢？”“事实上，这一次我的来意同天子陛下有着密不可分的联系呢。”修奈泽尔微微倾身低头，看向黎星刻身后的白头发萝莉。天子正抓着黎星刻的衣角，不断摆头看着四周，就算是贵为一国之首的她，也不可能隔三差五就开一次宴会，稀奇劲儿是肯定会有的。
　　“我们，想要与中华联邦联姻。”收回目光，修奈泽尔道。黎星刻的目光刹那间就冷了下来，或者说，充盈着纯粹的杀气。天子对于她而言不仅是主君，更是曾经的救赎，就算是把天子与刘轩相比，也是前者占据她内心更大的位子。联姻，中华联邦只有一个前公主，那就是现在的天子，所以联姻的对象还用说吗？让小小年纪的天子去当政治婚姻的牺牲品――不，这不是年龄的问题了，让天子联姻，修奈泽尔你是在作死吗？！“咳咳，看来这个提案行不通呢，那么本着和谐共进的方针，我想针对我们两国缔结一些和平条约……”修奈泽尔一见这马上就要演变为喋血当场的架势立马改变了腔调，不过他的话被打断了。一队人推门而入，正是Zero套装在身的露易丝、未知材料晚礼服打扮的卡莲以及一干黑色骑士团杂兵，黑漆漆的一群人一出场就Hold住了全场。“Zero？！黑色骑士团？！”修奈泽尔的副官卡诺・马甸尼立刻摆出了防御的架势――没办法，武器什么的早就被收缴了。“无妨。”修奈泽尔一拂手示意自己的副官不用紧张，这里可是中华联邦，哪怕中华联邦对不列颠毫无好感，也得保证这支使团的安全。
　　接着，就是对峙，黑色骑士团，与不列颠使节团的对峙，Zero与修奈泽尔的对峙。“不知道大名鼎鼎的Zero出现在这里是为什么呢？”修奈泽尔微笑的表情让人一点也看不出他说话的对象是不列颠的生死大敌。不过对于这位帝国宰相而言，不是太隐秘的机密查尔斯都是不会对他隐瞒的，比如Zero其实是他弟弟鲁鲁修的事实。所以他大概以为，自己面前站着的是那个被自己看得通透，永远比自己棋差一着的皇弟吧。
　　“早就听说Zero智谋高绝，一直想讨教一番，不如我们对弈一局吧。”拍了拍手掌，立刻有人呈上国际象棋一副。这副象棋是修奈泽尔随身携带着的，几乎不存在私欲的他也就这么几个小小的爱好了。而黎星刻也示意底下的侍者收拾出了一张桌子，虽然宰相大人的智慧足以傲笑全场，但是关于盟友这个东西黎星刻觉得还是有必要好好考较一下。露易丝见黎星刻顺着修奈泽尔的话安排了，也猜出了黎星刻的想法，于是也说道：“那么就请赐教了。”
　　修奈泽尔是露易丝的哥哥。在露易丝还是小鲁鲁修的时候，两人就在皇宫里对弈了，虽然露易丝可以把已经挂掉了的克洛维斯虐个几百几千遍，但是她还没有战胜过修奈泽尔的记忆，一次也没有。修奈泽尔并不是一般的人，他自己并没有什么欲望，没有欲望也就不会烦恼，不会紧张，永远保持着冷静，加上对于露易丝的了解，修奈泽尔几乎立于不败之地。
　　不过在露易丝面前的棋局是，露易丝的白棋占据着极度有利的局势，可以说按照这个趋势下去露易丝必胜无疑。这时，修奈泽尔的落子出乎众人意料：他将自己的国王，推到了露易丝的国王面前。
　　看过《叛逆的鲁鲁修》的人都知道，鲁鲁修是一个非常自傲的人物，这样的胜局摆在他的面前，他是绝对不会吃下国王的，因为鲁鲁修认为这样的结局显得是修奈泽尔在让他，他的才能不如修奈泽尔。而现在，鲁鲁修变成了露易丝，这可不仅仅是变了个名字的问题。露易丝所遵循的链条就是――献上自己的性别，实现获得力量的愿望，同时自身变成魔法少女。这个献上自己的性别，当然不是简单的身体上的娘化。意识形态、心里活动、潜意识――这些东西作为阳性的一面都被完完全全剥离了，可以说，露易丝乃至所有与刘轩进行了交易的魔法少女都不可能自己变回男性，而且她们也不会有丝毫变回男性的念头。总而言之，这样的露易丝，完全没有了大男子主义的主角，怎么可能吃这招激将法呢？
　　“修奈泽尔皇子，这似乎并不合乎国际象棋的规则吧。”说是这么说，露易丝的手可是一点都不慢，将自己的国王向前一推，吃掉了修奈泽尔的国王，“不过您的一番好意，我就不客气的收下了。”修奈泽尔则露出了微微惊讶的表情，上下移动的双眼似乎是要重新认识一番眼前的这个Zero。
　　“既然下完一局棋，修奈泽尔皇子就请回吧，我们与黎星刻统领还有事情要商议呢。”露易丝摊开右手，做出了“请”的动作。“大胆，竟然敢对殿下如此无礼……！”被无数腐女YY过的副官大喝道，当然他被修奈泽尔一伸手拦了下来。“Zero，两国邦交可不是说说玩的事情。自诩为正义伙伴的你，难道愿意看到两国人民陷入战争的苦难之中吗？”修奈泽尔犀利的反戈一击。这样一来，露易丝阻止不列颠与中华联邦建交就是不义之举，但如果不阻止，那黑色骑士团呆在中华联邦干嘛啊？
　　难道要使用绝对皇帝制御圈？露易丝心中闪过这丝念头。绝对皇帝制御圈的效果是可以控制的，只要好好应用语言的诱导，哄走修奈泽尔绝对不难。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14.择日再谈，择日再谈
更新时间2014-1-2 12:17:49  字数：3082

　“双方都住手！”在这剑拔弩张的气氛之中，说话的并不是不知道为什么作壁上观的黎星刻，抑或是中华联邦、不列颠或是黑色骑士团的任何一人，而是乱入者――推门耳而入的乱入者们的首领。
　　弥赛亚・阿修巴特！
　　几乎在看清领头者的一刹那，所有在场的人都在心中默念这个名字。其中修奈泽尔的心情最糟糕，因为他差点儿就被EU干掉了；露易丝的心情最复杂，因为虽然这个私底下的盟友提供了不少的军火与Knightmare，但是在黑色革命失败之际却没有任何的表示，甚至在前几日她回归后也没有一点儿联系；黎星刻的心情最为惊讶，因为眼前的弥赛亚十分的纯粹，纯净的野心――除此之外其余感情都只是修饰，这种纯净她只在一个“人”身上感觉到过，那就是神，黑衣宰相刘轩，只是后者是纯粹的“天地不仁，以万物为刍狗”，完全超脱于人的气质。黎星刻甚至不敢与弥赛亚对视，因为那双眼睛的目光极具侵略性，是毫不掩饰自己目的的暴君的眼神！
　　“不知弥赛亚阁下又是带着什么目的来到这里的呢？”强忍住由于对方强于自己造成的生物本能的恐惧与排斥，修奈泽尔嘴角勉强拉出了一丝弧度。若是修奈泽尔是勤勉的吐槽君，一定会在心中疯狂咆哮：尼玛我只是来跟中华联邦谈契约的，Zero跑出来就算了吧，怎么连大欧罗巴合众国的总统都跑出来了，这不就是元首峰会了吗？难度瞬间提高了几倍有木有！而且这个大总统看起来气场很恐怖有木有！
　　作为刘轩的分身们，是刘轩持有的“可能性”的具体化，也就是刘轩可能会出现的发展路线。每一个分身，不仅仅是具有着刘轩已经达到凶位顶点的身体素质，还有着刘轩那堪称恐怖的才能。在这些不平凡的分身之中，弥赛亚作为三大上位个体之一，自然更加的不凡。之所以获得了弥赛亚的称谓，就是因为他是刘轩的野心、贪欲、傲慢的化身，是统治者中的统治者、王上的王！可以说，弥赛亚是最适合被称之为王的人，修奈泽尔虽然在不列颠中被认为是最接近查尔斯的皇子，但是气势自然比不上足以被怀疑是否是人类的弥赛亚了。在交谈中率先发问，其实就代表了修奈泽尔不是那么的从容了。
　　“我来到这里的原因，自然不会是为了赏玩风月的。”弥赛亚微笑着将手中镶嵌着不知名黑色宝石的手杖在地上笃了一笃，“与中华联邦共商国是，就是我此行的目的。”弥赛亚好像在说“一起去吃饭吧”的自然语气说出的内容却是一石激起千层浪。黎星刻知道自家那位的方针，倒是对于弥赛亚的话没有什么异议，露易丝由于戴着那个怎么看怎么怪异的头盔也没人知道这位Zero的想法，修奈泽尔则是完全愣住了。
　　一方元首去另一个国家访问，这种事情是小事吗？每天晚上七点打开电视机调到CCAV1你就知道这个问题的答案了。即使，大欧罗巴合众国消息管制的措施毫不见松懈，但是这种事情，怎么说也会有正常的新闻报告出来吧？！这是彻彻底底的异常啊！
　　如果不是不列颠的使团率先到达，恐怕根本不知道大欧罗巴合众国来过中华联邦，也不知道他们究竟做过怎样的协谈吧！想到这里，修奈泽尔不由得流了一背的冷汗，你妹的，差一点就被阴了啊！
　　而露易丝则是眼珠一转，猜出了一点东西。中华联邦和不列颠关系很好？不说新生的大欧罗巴合众国，EU和不列颠关系很好吗？都不是，那么两个本来相互之间没有啥敌对关系又没有啥友好关系的大流氓偷偷摸摸的共商的国是会是对于不列颠来说会是什么好事吗？既然对不列颠而言不是什么好事，对于自家的黑色骑士团就是好事啊！露易丝立刻淡定了。
　　现在即使不列颠知道了大欧罗巴合众国头头来到了中华联邦，那又怎么样？劣势依旧没有改变，只是减少了被阴的几率，说到底，不还是要被针对吗？修奈泽尔尽力为自己的国家争取机会：“那可真是凑巧，不列颠也要与中华联邦商谈，不如进行一次三方元首会谈吧。”这话怎么听怎么显得修奈泽尔没脸没皮，不过为了不列颠他豁出去了！
　　“好啊！”没有意想中的讨价还价你来我往，弥赛亚非常爽快的答应了，只是他那双充满了戏谑意味的红眸让人完全看不出他说这话到底在想什么，“不过，我们可不能无视地主的意见来个喧宾夺主啊。”“我也赞同这个想法，三方的会谈可以节省大量的时间。”黎星刻的话让露易丝眉头一皱，三方？这是把黑色骑士团排除出去的赶脚？“不过今天实在太晚了，我们择日再开始吧。”黎星刻话锋一转道。于是接下来宴会真的变成了单纯的宴会了，露易丝有些死皮赖脸意味的和自己带的人留在了那里。玩得最开心的大概只有天子这个可爱的小丫头了――不，还有一个，那就是吃得很满意笑得很蠢展现了自己傻大姐气质的卡莲――露易丝看着这个除了战斗力和忠诚度其他方面完全不靠谱的手下，不由捂住了脸――即便，她戴着头盔。
　　虽然说中国人的风格一向是在餐桌子上谈事，但是不会真的有哪个国家领导人会在饭桌上谈论国家大事的，所以说先接风洗尘，再择日商谈这种做法很正常不是吗――大概吧……
　　“哈哈哈！CC，你是没看到修奈泽尔上飞机时的脸色，简直是太赞了！”露易丝抱着肚子躺在沙发上笑个不停，作为她说话对象的CC很淡定的边吃披萨边看着她，而杰雷米亚则实在看不下去把拳头放到下巴咳嗽了一声：“咳，公主殿下请注意矜持。”至于卡莲――她现在的表情大概可以让黑色骑士团成员们掉一地的眼球――她正咬着右手食指，呆呆的看着CC吃着披萨。幸好这个属于Zero的起居室只有这四个人，不然这副卖萌的表情会让卡莲冷酷形象的威严直接掉成负数。
　　不过也难怪露易丝这么开心了，可以说只要是能够让不列颠吃瘪的事情，她都会感到十分的高兴，特别是在娘化后碰到这种事情她简直恨不得打个礼炮庆祝一下。
　　而事情，就要从这几日说起了……
　　择日而谈，不管怎么看这都是正经无比的说法对吧？可是修奈泽尔呆在豪华酒店总统套房里等啊等的，等了好几天了，中华联邦一点反应也没有。于是修奈泽尔派人去问黎星刻，说好的三国峰会呢？黎星刻的回答是：“择日而谈。”大欧罗巴合众国的绝对统治者弥赛亚・阿修巴特对于这种放置Play似乎没什么意见，该吃吃该喝喝，还跑到外面去欣赏景点，品尝美食。这位威严满满的大总统也是个看不出来的饕餮客，还真让他把整个洛阳的美食都吃完了――其中不乏嘎嘣脆啊嘎嘣脆啊还有嘎嘣脆啊什么的……
　　好吧，大独裁者都这么淡定，修奈泽尔这个帝国宰相急什么――会这么想当然是因为修奈泽尔不知道弥赛亚有无数才能惊人的分身可以帮他处理政务――所以过去了一个多星期后修奈泽尔终于傻眼了，他终于明白“择日而谈”就是个屁，不知道为什么弥赛亚会拖得起，但是他修奈泽尔可拖不起啊！那些动乱四起的殖民地不需要镇压吗？那些那个不中用的皇储大哥解决不了的政务不需要处理吗？那些……算了，总之修奈泽尔是个很忙的人啊。再加上，罗伊德发来的报告……
　　“我真傻，真的，竟然相信了弥赛亚那个腹黑佬的话，被他和那个黎星刻一起坑了。”修奈泽尔上了回不列颠的私人飞机，不忘对留下来的使团成员叮嘱，“虽然那个弥赛亚和黎星刻这段日子都没有与黑色骑士团接触，但是也不能排除这是做给我们看的假象，所以你们一定要盯紧了。”当然，你不能指望修奈泽尔脸色会好看，就像你不能指望在主力撤走后不列颠使团能够把大欧罗巴合众国使团和朱禁城的动向盯牢。
　　“笃笃。”敲门声响起，露易丝立刻止住了笑戴上了头盔问道：“谁？”“是我，扇。”门外的人回答道。“扇？你有什么事吗？”露易丝道。“那个，Zero，弥赛亚总统阁下和黎星刻统领大人都来了。”扇要酝酿了一下道。“虾米？！”露易丝立刻站了起来打开门冲了出去，看都不看扇要一眼。扇要有些无语的站在门外，尴尬的收回敲门的手挠了挠后脑勺：“那个Zero他没问题吧？”“只不过太激动了吧，你应该跟着去才行。”CC在手绢上随意的擦了擦手，“我们都要跟着去，因为这会是黑色骑士团翻身的大好机会呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

15.超合众国成立
更新时间2014-1-2 12:18:52  字数：3021

　“好久不见了，Zero。”这栋分配给黑色骑士团首脑人物们的别墅的会议室中，一身黑色风衣的弥赛亚微笑着向露易丝打招呼。比起光是看就可以带给人头痛感觉的西装，这个打扮的弥赛亚更让露易丝感到熟悉亲切一些，而且风衣也更好的衬托出了弥赛亚强势的气场，让他显得非常有魅力，除了那个让人感到神秘、高贵与令人膜拜的神之外，弥赛亚无疑是露易丝见过的最可靠的男人――话说我在想什么啊？露易丝把歪了的思路拉了回来，弥赛亚与Zero的合作就连黑色骑士团内部也不清楚，听弥赛亚的话，他似乎不打算再遮遮掩掩而是把这层关系摆到了台面上来了。“是啊，的确是很久不见了，弥赛亚议长――不过现在的称谓应该是弥赛亚总统才对呢。”露易丝捏着嗓子道。“原来Zero大人早就认识弥赛亚总统了啊！”神乐耶――这个Zero的脑残粉跟着桐原泰三还有藤堂坐在会议桌前，在弥赛亚的光环下似乎有倒戈的趋势。而桐原泰三这个老狐狸则是眼中精光大冒，用赞许的眼神看着露易丝――小子，行啊，不声不响就拉到了这么个盟友――这是露易丝读出来的意思。
　　“咳咳。”大人物可不止弥赛亚一个，黑长直的御姐身少女干咳一声将众人的注意力拉了回来，“叙旧的话请等一下吧，弥赛亚总统，请别忘了我们的目的还有我们不那么充裕的时间。”“不要这么着急嘛！”不死作伪的爽朗微笑，弥赛亚看向露易丝，“那么请黑色骑士团的诸位也入座吧。”于是露易丝、CC还有扇要都坐了下来，杰雷米亚跟卡莲像护法金刚一样一左一右站在露易丝的椅子之后。另一个被默认在黑色骑士团之中具有指挥权的人，前不列颠媒体人迪特哈鲁特，则架着个摄像机站着。“迪特哈鲁特，你怎能如此无礼？！”桐原泰三忽然意识到这里坐着某个似乎跟媒体有着大仇似的一点也不待见媒体的领导人，立刻呵斥道。迪特哈鲁特虽然是个拍片狂，但是也不是个轻易舍弃自己生命的人，他也意识到了这一点，立刻道歉同时拆卸起了摄像机，不过弥赛亚微笑着阻止了他：“无妨，这次秘密会议是决定了以后世界局势的重要会议，如果找不到一点影像资料，对于后人而言就颇为不美了，所以请你拍吧，迪特哈鲁特先生。”
　　决定世界局势的会议，这仿佛是一个预告，弥赛亚暗示着众人做好心理准备――接着微笑道：“让我们开始吧，三国峰会。”
　　三国峰会，本应是大欧罗巴合众国、神圣不列颠帝国和中华联邦一起召开的会议，但是现在在这里提到这个词――弥赛亚、黎星刻代表了两个国家，第三个国家呢？难道是神乐耶他们代表的日本？不不不，日本的状态已经不是名存实亡的问题了，那已经是灭亡的国家了。所幸，腹黑的弥赛亚并没有怎么吊与会者的胃口：“这一次的议题，就是讨论Zero立国的问题。”
　　关于立国的问题，之前就已经讨论过了，大家只要明白这是一件非常困难的事情就是了。就算是最符合王者之名的弥赛亚、力量如神的刘轩，也不可能凭空拉扯出一个国家。所以弥赛亚需要EU，刘轩暗中控制中华联邦。而露易丝，她的Zero之名就是反抗者的象征、追求自由者的信念、正义的代名词，她拥有着大量的支持者――甚至立国这一点，她几乎就已经实现了。当然，由于黑色革命的失败，国没有建立起来。“关于令人遗憾的黑色革命我们就不讨论了，那个时候的黑色骑士团势单力孤的确难以和不列颠对抗。”弥赛亚道，决口不提露易丝在黑色革命中间消失的事，“现在大欧罗巴合众国和中华联邦都支持Zero立国，所以当务之急是确立这个国家的性质――Zero，你怎么看？”
　　露易丝当然不会像某个被问问题最多的唐朝名人一样来一句“大人，此事必有蹊跷”。她闭目整理了一下自己的思路道：“我想建立一个重视的不是实力而是道德的国度，一个温暖的国度，一个矜持的国度，一个没有压迫的国家。”说着她站了起来张开双臂：“这个国家最好跟大欧罗巴合众国一样是一个合众国，所有成员都放弃军队将黑色骑士团作为唯一的军事力量，这样一来国家之间就不会再有战争，世界将会迎来和平。”“一个远离尘世般的乌托邦吗？”桐原泰三沉吟一声道，神乐耶和扇要都露出了向往之色，藤堂也暗自点头。“你这可是向整个世界的趋势宣战啊。”黎星刻道，不过作为露易丝的同类，她也没有打击对方的想法。“虽然过于天真，但是不乏闪光之处。”弥赛亚道，“大欧罗巴合众国虽然不会加入其中，但是也很乐意看见一个良好盟友的出现。”
　　接下来的几天，还是这样的秘密集会，露易丝倡议的国家――超合众国的立国宣言已经草拟出来了，当然，其中不乏弥赛亚从这个世界外的各个著名演讲、宣言之中抄袭的著名论点。总之，光是这篇宣言就足够让露易丝站在全人类道德的制高点上了。
　　一鼓作气的立国，让不列颠处**雷不及掩耳的被动之中，这是确定的另一个立国方针。立国的地点，是中华联邦几乎可以说是无偿的租借的人工岛――蓬莱上的军事基地，在立国前几天、不列颠使节团的视野范围之外，中华联邦就已经聚集了一批专业的媒体人在这里，预备着转播这一世界级大事件。
　　不过，让我们暂且将目光转回11区。虽然并没有宣布完全独立，局部的战斗也仍然在发生，但是明眼人都能看出来，这四座大岛已经不再属于不列颠了。居住在11区的不列颠移民，也纷纷开始自谋后路，向着最稳健的不列颠本国或是圆桌骑士团第一骑士俾斯麦的封地迁移。
　　所以，大概不会有人再关心这个名存实亡的殖民地新上任的总督是谁了吧？不过有的时候，命运就是这么捉弄人呢。
　　“什么？！娜娜莉你要去当11区总督？！”妮娜惊讶的叫了起来。“是的，就职的文书已经拿到了。”闭着眼的皇女殿下微笑的将一个文件袋在面前摇了摇。“请礼貌一点，妮娜小姐，即便你已经是名誉子爵，但在你面前的可是娜娜莉‘皇女殿下’。”站在娜娜莉轮椅后的中年女性板着脸道。“啊咧，这位是……”妮娜终于注意到被自己无视的人。“我的名字是安德烈娅，从今天开始就是娜娜莉殿下的助手。”安德烈娅道，一板一眼的做派实在是不怎么讨人喜欢。“……那么，尤菲殿下知道吗？”所以，妮娜选择再一次的无视她。“嗯，尤菲姐姐也要跟着一起去呢！”娜娜莉点点头道。“咦！可是尤菲殿下她……”妮娜下意识的就想起了那一天，被称为“血染的尤菲”那一天。“只要装扮一下就没问题了吧，而且尤菲姐姐说她想要靠自己克服。”娜娜莉道。“是呢……而且发生了那么严重的事，首都已经呆不下去了呢。”妮娜感叹道。
　　“不列颠的暴政已经到了尽头，全世界不甘于不平等统治的人们啊，我们都是同志，站起来吧，超合众国，是一切弱者的庇护所！”Zero激情洋溢的演讲到这里就结束了。什么？前半部分？你自己难道不可以脑补吗？
　　“Zero哦！”不列颠的蛋卷头皇帝查尔斯又一次冒了出来跟自己的女儿叫板抢镜头了，“很好，不列颠、大欧罗巴还有中华联邦三个国家已经占据了世界大部分土地，但是你让超合众国这样的玩具诞生在了这个时代。孤会看着的，看着所谓的超合众国被瓜分干净。”
　　“你会认识到的，Zero，弱者，没有反抗强者的资格。”查尔斯又举起右臂咆哮，“AllHailBritannia！”顿时，由热血青年玉城带头，所有人都开始各种万岁的口号吼起来了。
　　“你好像搞错了一件事啊，不列颠的皇帝陛下。”弥赛亚走到因为查尔斯的话颇有些动摇的站着的露易丝身边，拄着拐杖挂着不变的微笑，“Zero，黑色骑士团，还有超合众国，可不是什么弱者哦。”
　　尽管声音并不大，但是弥赛亚开口时说出的话却是特别的清楚，传达到了每一个人――不管是在这个人造的乐园还是坐在电视机、收音机、电脑屏幕前的人――的耳中：“于此，大欧罗巴合众国、中华联邦、超合众国结成联盟，共同应对不列颠！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16.EU（？）和不列颠的联手
更新时间2014-1-2 12:19:58  字数：3635

　时间转回修奈泽尔刚刚见到Zero之后。
　　“怎么样，修奈泽尔殿下传来的消息已经确认了Zero再一次出现的传闻了吧。”朱雀按着罗伊德的办公桌，俯下身逼视着银发的布丁伯爵，“我必须去抓住他，罗伊德博士，那才是我最应该做的事！”“可是就算你这么说，修奈泽尔殿下可是没有下令啊。”罗伊德微笑道，不过额头上渗出的细微汗珠说明了他紧张的心情。“……可恶啊，反正我不是圆桌骑士吗？干脆点自己出击算了，反正我的机体也是自己的！”朱雀恶狠狠的瞪着罗伊德双手在桌子上连拍。“冷静点啊朱雀，就算是圆桌骑士，在陛下没有下达命令的现在，也得听宰相大人的啊！”一个金发的青年站在不远处劝道。“闭嘴基诺！你别给我添堵！”回应这位第三骑士的是朱雀气急败坏的咆哮，基诺・拜因贝鲁克瞬间苦笑起来。“你还真是蠢啊，让她去中华联邦送死不是很好嘛！”第十骑士红发的不良青年布拉托里异常毒舌的道，这个性格有点儿鬼畜的青年毒舌技能恐怕和藤林杏是一个级别了。“……记录。”看上去是个幼女实际上也没有过萝莉保质期的粉发双马尾三无少女（？）手中的手机发出“咔嚓”一声。像这样失态的朱雀的确很少见，上一次同等的混乱状态是尤菲米亚邀请她一起……睡觉的时候，不过这个第六骑士阿尼亚・阿鲁斯特莱依姆面对这种情形的状态也的确是因为她有着奇异的癖好，那就是做记录，她似乎有着间歇式失忆症的毛病，当然真相如何很多人都知道滴。
　　“你们这群家伙，帮不上一点忙就给我走开啊！”朱雀又一次转身咆哮。“行了朱雀，你就别拿他们三个撒气了，不让你走是有原因的。”罗伊德取下自己的眼睛一边擦拭一边道，“如果那件事不是一件坏事的话，那就是一个天大的惊喜了。”“什么事情？”竟然是需要自己这个规格外战力停留在首都的紧急事件，朱雀眉头一跳道。“你可要好好冷静一下。”罗伊德戴上眼镜之后悠闲的往椅背上一靠，让朱雀刚落下的眉毛又有竖起来的趋势。“那个，罗伊德博士，我们的Knightmare……”基诺见罗伊德又要被朱雀狂轰滥炸死缠烂打，一个箭步上来将完全没注意的朱雀挤开对罗伊德道。“啊啊，你们的机体都已经改造完毕了，要好好爱惜哦。”罗伊德拉开办公桌的抽屉将三把钥匙拿出来随手扔向三个圆桌骑士。“谢谢！”基诺激动得都快流眼泪了――你以为是感动的？错错错，他是怕自己那台能够在战机与Knightmare两种形态中转换的崔斯坦被罗伊德玩儿坏啊！
　　“原来你们不是来帮我的啊！”朱雀惊讶道。“哼哼女人你也太自恋了吧！”布拉托里会放过任何毒舌的机会吗，“像你这样的人就算遇到你我也不会多看你一眼……怎么了阿尼亚？”粉发的少女（？）拉了拉布拉托里的衣角，指向了朱雀，看到朱雀现在的状况之后连布拉托里也是被镇住了。“啊，是啊，向我这样的人怎么可能会有人帮我啊……”朱雀的连仿佛掩盖在黑暗中一样，表情是阴沉沉的残念表情，用让人发寒的冷漠语气在那里碎碎念。“好了朱雀，我带你去看一个人吧，记住一定要淡定！”罗伊德眼见朱雀身边的基诺都要被恐怖的气氛压跪了，布拉托里也是一脸冷汗便道。“啊啊，什么？要见人？”朱雀回过神来讶然问道。“嘛，也算是你的老熟人了。”罗伊德说完就站了起来，“连我看到她的时候都觉得出乎意料呢。”不复以往的一脸轻松，现在站起来的罗伊德一脸严肃。
　　罗伊德带着朱雀来到了国立第七监狱，这个在首都治下的监狱号称“不列颠最牢不可破的监狱”。虽然这种说法给人自大的感觉，不过也没差啦，因为这座监狱不但四面环水，而且不允许探视。当然，如果你有上头的命令来提取犯人那自然是没问题的，朱雀估计自己一发念动炮可以把这儿轰平――轰平和劫狱可是两个概念啊。
　　显然，既然有罗伊德带领，那么必然是有着通行令的。由帝国宰相签发的通行令让两人一路畅通的抵达了这座监狱的最深处――位于湖下的负12层。这里关押的可都是超级罪犯，Zero被抓到如果不判死刑成为这一层的住户那是铁板钉钉的事儿。然后朱雀见到了罗伊德想让她见的人――还真的是熟人――被判断已经死亡的特派研究员，塞西尔・柯尔米！
　　“我、我还以为你已经……！好久不见了，塞西尔小姐。”朱雀非常的震惊，不过想到这世界上还有一个神，也就不那么惊讶了――这大概源于她还是人类之躯时残留的劣根性，将自己无法理解的事情归纳到一起的缘故吧。
　　“你……难道是朱雀？！你是……算了，快带我去见罗伊德博士！”被不列颠制造的白色拘束服上的黑色皮带牢牢捆住手脚基本上动弹不得的塞西尔焦急道。同“死亡”前相比，她唯一的变化大概是干练的短发留成了及腰的长发。
　　“我已经来了哦，塞西尔・柯尔米。”罗伊德从朱雀身后走了出来，明明还是那副腔调，但是任何人都可以听出其中暗藏的火气，“还是说，你只是披着塞西尔・柯尔米这层外皮的另一个人？”“罗伊德博士，现在不是说这些的时候，我有非常重要的事情要上报！”塞西尔道。“你说的是这个吗？”罗伊德摇了摇手中的文件夹，“和你乘坐的飞行器一起被发现的，里面的东西非常有趣，真的。按照这份文件的说法，那个大欧罗巴的大总统是想毁灭人类吗？”“显而易见啊！”塞西尔道。“可是，他昨天出现在了中华联邦，倡议进行三国峰会。就我个人观点而言，那位大总统现在像和平主义者多过像疯子。”罗伊德打断她的话，“以大欧罗巴的技术，只存在于雏形理论的神奇生物技术‘克隆’，也并不是无法做到。所以，我不能相信你。”
　　警报声忽然响了起来，朱雀愣了一下对罗伊德道：“我去看一下是怎么一回事。”不过她还没来得及动脚，一个少女的声音就在整个监狱回荡起来：“我是蕾拉・玛露卡尔，EU无敌舰队总指挥官，现在占领这个监狱，希望所有人不要惊慌也不要反抗，我们只是为了和不列颠平等对话而来。”同样的话蕾拉重复了三遍。
　　“这样真的好吗蕾拉？不列颠不是我们EU的敌人吗？”尼布甲尼撒上，安娜・古蕾曼看着说完话轻叹一声的好友道。“的确，EU与不列颠根本没有友好这样的说法，但是现在我们不可能去其他国家了。这个世界上唯一跟弥赛亚不可能成为一派的只有不列颠，索菲博士选中的指引者也在不列颠。”蕾拉道，“虽然不想承认，但是弥赛亚的实力实在太强大了，我们根本无法与之对抗太久。”“但是我实在想不通大欧罗巴合众国有什么不好的，蕾拉你不是很喜欢弥赛亚吗？你应该支持他才对啊。”安娜道。“弥赛亚他，背叛了我们。”蕾拉握紧了拳头，“我们信任他会把EU带向光明的未来，但是他给我们的却不是EU；而且，他还背叛了所有人。这是主义的截然不同！”
　　“我要求见你们的总指挥。”在乘电梯到达第一层后朱雀对电梯门打开就警惕的用枪指着她的身穿EU军服的士兵们道，“我是不列颠第五圆桌骑士柩木朱雀。”“想不到随便占了一个地方就抓到了一个大人物啊。”这时，蕾拉和安娜都下了空舰，看见朱雀后蕾拉道。而眼见这群人的最高指挥官出现在自己面前，朱雀立刻爆发出对于这群人而言恐怖的身体素质冲向了蕾拉，不过蕾拉也是脚一踏就把钢筋混凝土的地板踏出龟裂然后一脚踹向冲来的朱雀。神印纳米虫与魔法少女转化这两种体系截然不同的进化路线，终于开始了第一次的正式碰撞。不过朱雀绝对要比蕾拉强，除了不死的躯体之外，她还有着被普罗米修斯开发出来的念动力！所以在第一次进攻无果后，朱雀操纵着由于不熟练所以威力完全无法掌控的念动力攻向了蕾拉。好在蕾拉作为舰长级的人物，保命的底牌是不少的。在摧枯拉朽的念动力声势浩大的冲到自己面前之前，蕾拉抬起左臂右手按向左手手腕上的一块手表，接着她双腿一蹬以巨力弹向一边，顺便抓住愣住的安娜的衣领把她也拉开了。
　　“唔……”轻轻落地，蕾拉便闷哼一声双膝一软，安娜连忙扶住了她：“蕾拉，瞬时强化手表还不是完美的成品，你用它干什么啊！”“没办法，那可是‘神之力’啊，连我们这些几乎已经脱离了人类思考范畴的纳米虫强化者也无法做到的事情。”蕾拉苦笑的看着手腕上的手表。这块手表全名是一次性纳米虫命令瞬时强化手表，在按下指定按钮时会瞬间强化并保持某个对应部位一段时间。这个功能是仿照神印对于纳米虫的作用机制，不过神印可以为纳米虫提供无尽的能量，这块手表自然无法做到。所以使用它的代价很明显，蕾拉的双腿会瘫软几乎两天。
　　而“神之力”，则是对弥赛亚所拥有的念动力的称呼。毕竟，这玩意儿纳米虫强化者们可是没有的，而且至今无法解释它的作用机制。所以人类的劣根性又发作了，将它归纳到了“神”的身上――虽然还真的误打误撞、八九不离十了。
　　不过比起“神之力”，蕾拉更关心的是为什么朱雀会拥有这样的力量。想来想去，果然还是――“你是弥赛亚的人吧。不愧是他，连不列颠也被渗透了。”蕾拉闭上眼叹息道，“他不会原谅背叛者的，杀了我吧。”“我没想过杀你们啊，只是想抓住你们！”朱雀丈二和尚摸不着头脑，“而且，我跟你说的那个弥赛亚根本没有一毛钱关系！”“那你为什么会拥有‘神之力’？”蕾拉睁开眼看着朱雀道。“‘神之力’？你说的是念动力吧！这个是一个叫普罗米修斯的人给我的。”朱雀坦然道。
　　“普罗米修斯？‘为人类带来火种之人’？”蕾拉露出惊喜的表情，“那么你就是第二位的魔女？真的是太幸运了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17.神印学
更新时间2014-1-2 12:21:13  字数：3161

　纳米虫，一种非常小的机器人。技术达到顶点的纳米虫机器人，可以完美的从事纳米层面的工作，比如建筑的拆除，比如工程的建造，比如精细的加工。
　　我们人类的身体，实际上就是一具浑然天成的超级生物机器人，是大自然鬼斧神工的最高杰作。一般的机器人如果一部分损坏了就有可能牵涉到整体，甚至停止运作。但是人类呢？一个人会因为大出血死亡，但不会出一点点血就死掉；抢救及时的话，即使失去手脚也可以存活下来；肉被割掉一些，可以自我修复。尽管这些特性都是机器没有的，但这并不能说明人类与机器的区别。可以说人类除了思想，和机器没有任何区别。
　　有的人会说，机器可以不知疲倦的一直工作，这种见解有些肤浅。不管什么材料制造的机器人，一直使用都会造成材料的疲劳，而且就像人类活动需要能量一样，机器运作也需要能量。
　　纳米虫的诞生可以从最细微的地方解决机器材料的疲劳问题，并且纳米层面的对材料进行强化使其展现出更多的特性。既然机器可以被纳米虫强化，那么理论上人类也可以接受纳米虫的强化。毕竟人体细胞的尺寸并没有细微到需要以纳米进行计数，利用纳米虫修复断肢之类的临床试验也证明了纳米虫可以作用于人体。
　　“那个男人――大欧罗巴合众国大总统弥赛亚・阿修巴特――就是用这样的理论哄骗所有的人，不管是研究人员，还是注射了纳米虫强化药剂的人。”塞西尔面色沉重的对着所有人说道。这个阶梯式的学术报告厅里现在坐满了人，不仅有不列颠的官员、研究者，还有无敌舰队的EU士兵，连赶回来的第二皇子也坐在前排――或者说这位宰相大人就是为了听这个报告才急急忙忙的跑了回来。
　　“哄骗？这些EU的士兵们注射了那个东西后战斗力都很惊人啊，我倒想找个人来哄骗我呢。”坐在前排的科内莉娅举了举手中的发言牌道。“皇女殿下，弥赛亚・阿修巴特在纳米虫可以强化人体这一点上完全没有说谎，甚至纳米虫的强化效果优秀得完全超乎了在大欧罗巴合众国Marker区的研究员们的预料。”塞西尔的微笑颇为苦涩，连带EU的人表情也苦B起来，“但是他将纳米虫定义为了药剂，这一点上将我们完全的骗了过去――虽然依靠的是注射，虽然尺寸和药物并没有什么差距，但是纳米虫，本质上仍然是机器人啊！”
　　“是机器人，就要遵守一定的程序来运作。所有关于纳米虫的制造技术都是弥赛亚・阿修巴特一个人提供的，至少在Marker区没有人研究过纳米虫，所以也就没有人知道纳米虫究竟是什么，究竟在对注射者做什么。”塞西尔道，“而且，这种学名叫做‘Type－Marker’、俗称神印纳米虫的东西，必须要处在一种叫做神印的东西的作用范围内才可以最大化的发挥作用。关于神印，我们对它的作用机制、产生效用了解得非常有限，就连我这个研究者也只是知道它的制造方法，还有它有着无限能量的效果。更多的信息，就要请首席研究者安娜・古蕾曼博士来讲述了。”
　　“不列颠的诸位，我是神印研究小组的首席研究者之一的安娜・古蕾曼，虽然我知道你们对我没什么好感而我也是一样的，但是我仍然希望你们能好好听着，因为这是这个世界上最大的秘密。”安娜冷着一张脸走上演讲台，“首先，我要纠正塞西尔博士的一个说法，并不是我们知道了神印的制造方法，而是神印将这种方法灌注到了我们大脑中！”
　　“等等等等，虽然我不怎么懂科学，也不知道你说的那个神印是什么，但是你说的未免也太匪夷所思了吧。你说你们是研究神印的，并且获得了神印的制造方法，那也就是说神印在被制造出来之前是不存在的，一个不存在的东西怎么可能给你们制造它的办法？”科内莉娅揉着额头挑刺儿。大概只有这位皇女完全不在乎别人的反应想做什么做什么。
　　“不，最初的神印是存在的，那是一个有着黑色纹路的……我也无法准确描述它究竟是作为什么被制造出来的，那个数十米高的东西没有任何具体的功能，似乎是作为图腾存在的。”安娜有些不肯定的说道，“在那个黑色神印被弥赛亚・阿修巴特弄到不知道什么地方去之后，我们几乎没有任何停滞的就研究出了复制神印的方法，就好像是被引导着一样，所以我认为是神印将这种方法灌输到了我们的脑中，这也是将塞西尔博士送出大欧罗巴的索菲博士留下的文件中的想法。”
　　“所以说，那个神印是有意识的吗？这似乎已经不是匪夷所思，而是骇人听闻了啊。”修奈泽尔问道。“是的，我们认为神印具有不知从哪里产生的意识，弥赛亚・阿修巴特应该是可以控制这种形态不明的意识以此达到控制神印从而控制神印纳米虫。而这种控制只有在神印作用范围内才能发生作用，这也是为什么我们这些EU的残党安全的在这里的原因。”安娜道。
　　“那个人，为什么要这么做？控制他人，对于他有什么好处吗？”尤菲米亚提问道，这算得上是她自从那个事件后第一次出现在“公众”的视线之中，也只有她才能问出这么天真的问题吧。毕竟对于在场的大部分政客而言，控制他人可是让人忍不住梦寐以求的力量。
　　“大概很多人会以为弥赛亚・阿修巴特是想依靠这个力量来统治整个大欧罗巴，不过在我们这些不懂政治的人看来他的目的更恐怖一些呢――就像他一直强调的一样，弥赛亚・阿修巴特，需要的只有一个意志，他想要做到的，大概是成为整个世界的神吧。”安娜的话令修奈泽尔不禁想起自己的父皇，那个对于“俗事”已经完全不感兴趣的人大概也是想要成为神吧？
　　“我对于那个神神秘秘的铁血总统的想法根本不在意，我只想知道该怎么打败他！”科内莉娅不耐烦道。“打败他？那你首先就必须有一支能和他相提并论的军队，我们大概的了解过不列颠军的配备，我只能说，哪怕只是普通的使者，在被弥赛亚控制达到‘聚合’之后也能够单机屠杀所谓的量产型兰斯洛特！”这一刻，罗伊德和大皇子奥德修斯表示膝盖中了无数箭，很受伤。“聚合？那个好像是看起来不愠不火但是以惊人的速度在大欧罗巴境内蔓延的宗教宣传的教义？”修奈泽尔道，作为宰相就是博学。“说到聚合的话，总觉得有一种耳熟的感觉。”奥德修斯摸着自己的胡子疑惑道，“似乎真的在不久前听说过。”“第一步是接触，第二步是强化，第三步是变化，第四步是聚合。”修奈泽尔也撑住自己的下巴露出凝重的表情，“很显然这并不是一个巧合，那次事件……”全场所有人的目光都凝聚到了罗伊德身边坐着的一脸冷漠的金发少女身上，这是阿什弗德之名唯一的继承者，罗伊德的妻子，女候爵米蕾・阿什弗德。关于很多细节的东西她并没有被告知，其中就包括所谓的聚合。
　　“所谓的聚合阶段实质上指的仍旧不是聚合，而是为聚合准备的前置阶段，在这个阶段注射过纳米虫的人类会被完全改造成另外一种东西。从外观上给人的感觉是一种怪物，实际上它们是一群机器人，遵循着高精密度的逻辑命令进行行动的机器人。”安娜并没有注意到不列颠皇族们的窃窃私语，“按照索菲博士的实验记录显示，这些机器人具有与人类几乎无异的进食体系，但是它们可以将‘吃’掉的事物完美的吸收成自己的一部分，这其中除了人类、动物、植物外，甚至还包括自然界中的无机物，这正是它们被认为是机器人的重要事实。”
　　“当然，值得庆幸的是，这些疯狂的极具进攻欲的怪物机器人行动范围有着相当的限制――它们只能在神印的作用范围内活动。神印的真正作用当然不是简单的把人类变成这种和怪物的称呼没有太大差距的生物机器人，但是我们能够知道的就只有这么多了。”安娜说到这里也不禁皱起了眉头，“究竟什么是聚合，我们也不知道。吃掉的东西越多，它们‘进化’的程度就越高，就算受损也可以依靠‘进食’恢复。比起无机物，它们更倾向于‘捕食’常规界定意义上的生命体，碰到尸体也不会‘挑食’。”
　　“最后，这个东西就是神印。”幻灯片上显示的，是两个呈螺旋状缠绕在一起的方尖锥，“上面的纹路我无法为各位展示，因为神印的纹路具有催眠的作用，通常而言神印高达55米，作用范围达到了半径10千米，神印的尺寸哪怕错了一毫米就会失去作用，我们并没有找到将这个尺寸缩小的办法……呃，修奈泽尔皇子，你站起来干什么？你的脸色很难看啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18.一切遵循“神”的意志
更新时间2014-1-2 12:22:59  字数：2913

　在皇立研究所内最深处的房间之一，安娜见到了她听说过的并且一直想看的东西――被皇立研究所编号为A1099号的不明造物，在某个欺诈师口中被取名为统一教圣物的东西，光是存在着就是一种危险的存在，微缩版的神印，与她同行的还有蕾拉、罗伊德、修奈泽尔。可以确定的是，这个东西尽管之前掀起了帝都不小的波澜，现在却仅仅只是个造型奇异、做工精致的摆设。
　　“阿什弗德家诅咒案……听起来很滑稽但确实发生过的事情。”罗伊德道，“而这个就是在遭到了毁灭性轰炸的阿什弗德家本家的遗址中找到的，能够承受‘芙蕾雅’轰炸完好无损的东西，我们检测出它是纳米层面的造物，硬度与熔点都跟自然界的正常物质不在一个层次上。”“‘芙蕾雅’？那个根据核裂变原理制造出来的武器？”安娜牢牢盯着统一教圣物，随口道，“就算在纳米造物之中，神印的技术与材料也是顶尖的，据说甚至涉及了幺米层面……”“幺米？你在开玩笑吗？”罗伊德的微笑非常的僵硬。“罗伊德，怎么了？”修奈泽尔问道。“对啊安娜，幺米怎么了吗？”蕾拉也问道。
　　“殿下，您要知道一点，理论上最小的原子是氦原子，攻击半径为28皮米，而一皮米则是十的负十二次方米。”罗伊德表情僵硬的解释道，“一幺米则等于10的负二十四次方米。”“在理论上，科学中存在着几个‘上帝的禁区’――人类肌肉力量未使用的份量、人类基因的秘密、人类大脑的未开放区域、卡俄斯时代、虚数领域、其它维度的存在、反物质世界、虫洞、原子核的幽闭、量子观测、波粒转化。”安娜道，“而幺米的技术，就牵涉到了原子核的幽闭。”“如果欧罗巴真的有这样的技术，那我们根本毫无胜算啊。”罗伊德见安娜不像是在开玩笑，不由得推了推眼镜。“放心吧，弥赛亚手底下如果真的有这么恐怖的技术，我早就让蕾拉绝了反抗他的心思了，他也只是照搬罢了。”安娜道，“虽然可以制造出幺米层面的造物，但是仅仅只能用来组装神印罢了，而且无法进行改造。”
　　“比起那个，我更好奇为什么这个东西会出现在不列颠，有谁能为我解释一下吗？”安娜摸着下巴道。罗伊德和修奈泽尔对视一眼，最后还是罗伊德道：“那么就由我来说吧。一开始也说了，发生过一起匪夷所思的诅咒案，事发地点就在我的妻子、米蕾・阿什弗德侯爵家族的本家大宅。事发的原因，则是因为诅咒――不过我宁愿认为是某种无形的东西造成的传染病，那里的人都出现了变异。”“没错了，那是神印造成的，神印本身也会对空气进行重组制造出纳米虫。由于尺寸缩小了，所以控制的范围、维持稳定的时间、人数都受到了巨大的限制。”安娜道，“不过你们就知道那么多？这个神印又是怎么出现在那个大宅里的呢？”“是的，我们就知道这么多，因为阿什弗德家似乎也针对自己受到的强化进行过一些研究，这些资料早就在轰炸中灰飞烟灭了，我们连具体出现的时间都不知道。”罗伊德很是干脆的点了点头。“这样吗……”安娜喃喃道。“怎么了安娜？”蕾拉问道。“没什么，只是觉得这件事情非常的奇怪。”安娜道，“为什么神印一定要出现在那里？一个远离人群的封闭地方，却又恰好拥有引起不列颠皇室注意的资格，又可以让他们可以在思考后进行毁灭性的消除，最后捕获这个神印――这一切，简直巧合得不可思议，简直巧合得像是安排好了一样，简直巧合得像是要特意把神印送到我们眼皮子底下让我们研究。”
　　“恕我直言，这个世界上怎么可能存在着这么周详的安排？难道做出这一切的人已经算到你们会来到不列颠？”修奈泽尔忍不住道。“我们为什么会来到不列颠呢？”安娜喃喃道。“因为……我们背叛了弥赛亚。”蕾拉道。“那么我们为什么会背叛他呢？”安娜道。“因为他解散了EU建立了大欧罗巴合众国，并且还打算利用神印的力量。”蕾拉道。两个被纳米虫开发出不少思考能力的少女几乎同时想出了这个问题的答案：“那个人并没有算到我们一定会来到这里，来到这个神印前。”“什、什么意思？”修奈泽尔表示跟不上思路啊。“那个人，他没有必要算那么远。”安娜道。“我们到了这里，发现了神印，就有可能研究出部分神印的秘密，解除弥赛亚带来的威胁，而我们没有到达这里的话就不可能有人能够阻止弥赛亚的神印了。所以，那个人只需要把这两件事都算计好就行了――神印出现在不列颠，弥赛亚建立大欧罗巴合众国。”蕾拉道，“就像我们指挥军队会同时准备好几套方案，某个人或者某个组织也做了一样的事情――我们或许会阻止弥赛亚，或许阻止不了，这是他或者他们的想法。”“等等等等，你这样的说法是把那个虚拟的对象放到了什么地方？那岂不是说，阻止和没有阻止对于他或者他们而言根本没有区别？”修奈泽尔很伤脑筋的揉了揉额头，“但是如果我们阻止不了弥赛亚他就会控制全人类，你这是把他或者他们当成了非人类在推算吧。”
　　“正是如此，我也感到很疑惑。”蕾拉低下头，“明明阻止了弥赛亚，一切都会不一样啊，为什么呢？”“或许根本就不存在所谓的那个人或者那个组织吧。”罗伊德道。“不，那个人一定存在！”安娜勃然色变，露出惊魂未定的表情，“这个神印是未运行的状态！”“有什么问题吗？”罗伊德道，对于神印他们了解的毕竟还是太少了，所以――他们还不了解一些基本的常识。“完整的神印，根本不存在未运行的啊！”安娜的不安变成了恐惧，“我说过吧，神印具有无限的能量，然而这能量究竟从何处产生的我们并不知道，我们只知道两件事――一个神印制造出来后便是启动状态了，还有就是神印凭借现有的技术根本无法受到一点损伤。”
　　“这就是说，有人特意把神印的机能停止，让了解神印的人来研究啊。如果连停止神印的技能这种事情都能做到，还有什么做不到的吗？”
　　“冷静安娜！”作为挚友，这个时候蕾拉发挥了自己的作用，她紧紧按住安娜的双肩，“我们管不了那么多了，我们能够做的只有阻止弥赛亚这一件事情！”“可是，即便我们阻止了弥赛亚，我们还是在算计之中啊！”安娜道。“也只能到时候再说了不是吗？”蕾拉叹了口气道。“是呢。”安娜也叹了口气，从绝望的情绪之中恢复了过来对修奈泽尔道，“修奈泽尔皇子，想必您也很清楚现在的状况了，我希望你能够支持研究计划的展开。”“嗯，那是必须的。”修奈泽尔点了点头。“首先要做的，就是把这附近的人全部清空，以免意外状况发生。”安娜道。
　　“什么？！娜娜莉你要去当11区总督？！”达摩克利斯之上，妮娜惊讶的叫了起来。“是的，就职的文书已经拿到了。”闭着眼的皇女殿下微笑的将一个文件袋在面前摇了摇。“请礼貌一点，妮娜小姐，即便你已经是名誉子爵，但在你面前的可是娜娜莉‘皇女殿下’。”站在娜娜莉轮椅后的中年女性板着脸道。“啊咧，这位是……”妮娜终于注意到被自己无视的人。“我的名字是安德烈娅，从今天开始就是娜娜莉殿下的助手。”安德烈娅道，一板一眼的做派实在是不怎么讨人喜欢。“……那么，尤菲殿下知道吗？”所以，妮娜选择再一次的无视她。“嗯，尤菲姐姐也要跟着一起去呢！”娜娜莉点点头道。“咦！可是尤菲殿下她……”妮娜下意识的就想起了那一天，被称为“血染的尤菲”那一天。“只要装扮一下就没问题了吧，而且尤菲姐姐说她想要靠自己克服。”娜娜莉道。“是呢……而且发生了那么严重的事，首都已经呆不下去了呢。”妮娜感叹道。
　　（啊啊，更新就到这里了，因为情节既要“尊重”原著又要自己创新实在是令白鸦蛋疼不已啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19.大幕渐渐拉起
更新时间2014-1-4 20:36:28  字数：3614

　C的世界，星空之中，面无表情但聚精会神的盯着C意识的刘轩突然道：“既然来了，为什么还要躲在那里。”“嘻嘻，看起来你的进展挺顺利的啊。”金色的几道光线在黑暗的宇宙中闪耀，随后交织在一起化成了一个金色的人形。“没什么值得高兴的，已经进入β世界线而不是最好的α世界线，结果算不上尽如人意。”刘轩一边道，一边开始在星空之中漫步。“我说，虽然这里只是一个死掉的下位准神的乐土，但是那也是准神啊，连狂位都没有达到的人即使达到了现在的状态想要弑杀准神也是根本不可能的事――除了你这个BUG。能够做到这一步就足够你高兴上很久了好不好？”守门人道。“不是BUG，只是层次过高。”刘轩纠正了TA的说法。
　　的确，目前看来真正属于刘轩的身体是不会受伤的，但那并不意味着刘轩就是无敌的，至少他真的被杀死过一次了――在随机进入世界的时候，他随机到的第二个世界并不是《叛逆的鲁鲁修》，而是《龙珠》，但是为什么作者会把《叛逆的鲁鲁修》当做第二卷呢，当然是因为刘轩在那个世界被秒杀了，被创造了《龙珠》的神给秒杀了。按照21阶排名排出来的神可不是那种三流的大白菜，即使是刘轩这样的BUG也能轻松干掉，不过就刘轩个人而言，也的确是个相当了不起的BUG呢。
　　“那可是神国呢，被神在自己的神国里杀死也没事，你还真是不得了呢。”守门人道。“对于现在的我而言神的确难以杀死，不过半陨落状态的准神谋划一下的确是可以灭杀的。”刘轩道。“这个准神只是下位，生命形态并没有完全的转化成二维态。”“即使如此也是相当恐怖甚至于接近妄想的设想了，准神的‘乐土’虽然没有神国那么强大，但也是可以让准神们玩弄因果的地方了。”守门人道。“一切，都离不开等价交换。”刘轩缓缓道。
　　“和你说话真是无趣呢，斩三尸成圣的方法的确很不错，你取巧斩去了自己所有可能性，利用这种方法获得了无上的天之意识，却由于本身的力量完全不足，没有什么意义啊。”守门人道。“你明知道，神也只是‘他’的一部分，现在的‘他’，需要的是安宁。”刘轩道，“对于‘他’而言，神的境界只是一个恢复的过渡罢了。”“可是我不想和你说话啊，我想见的是他啊！”守门人道。“即使这样对他而言非常危险吗？”刘轩道。“我会帮他补充的，所以把他放出来啦啊喂！”守门人身上的金光忽然散开，变成了一个身穿红色长裙的银发萝莉，湛蓝的眼眸紧盯着刘轩，充斥着一股恼怒的意味。“既然你都这样说了，那就这么做吧。”刘轩闭上了眼睛，“阿赖耶。”
　　下一刻，面无表情的刘轩睁开了眼睛，露出了和蔼的微笑：“还真是好久不见了，阿赖耶酱。”“没错没错，而且那个神・刘轩好冷漠的说！”阿赖耶猛地扑进刘轩怀里高兴的笑了起来。
　　即使是现在这个刘轩自己的身体里，依然存在着三种可能性。一种，就是在踏上斩去无数可能性后成就的唯一一条道路上的神之意识，天之刘轩；一种，是完全能够被称之为正常人类的作为正常人的可能存在的人之刘轩，阿赖耶之所以亲近这个刘轩就是因为这一个刘轩的存在实在与她自身太相像了――阿赖耶，是人类潜意识的集合体，是由全人类孕育出来的不可思议生命体，然而她实在不能被称之为神，因为她对于自己的认知就是人类，而刘轩虽然有了众多的力量，依旧坚持认为自己是个人类，其他共同点的话，真理之门、此世之恶，还有等价交换的准则，哪一个不像呢？对于阿赖耶这个近乎于人类这一种族的概念的存在（简而言之她就代表了人类这个词），有一个同类当然值得高兴。
　　然而，刘轩体内还存在着另外一种可能性……
　　“嘛嘛，那个我毕竟是从完全意义上放弃了自己的一切情绪，就像我跟你是最能被称为人类的存在一样成为了最能够称为神的存在，就算你的层次上升到了神级，他也不会有跟你好好对话的兴趣吧。”刘轩微笑道，忽然右眼一闭，脸上露出了微微痛苦的表情，“呃……”与之相应的反应出现了――刘轩还睁着的左眼中眼眸完全变成了金色，瞳孔变成了某种爬行动物般的竖立瞳孔，想必闭着的右眼出现的变化更为彻底；金色开始从发根底部蔓延，似乎要把迅速长长到腰间的黑发全部染成金色；最惊人的当然还是那只抱住阿赖耶背部的右手，不仅长出了黑色的鳞片，手的形态也开始改变了。
　　阿赖耶立刻吻上了刘轩的嘴唇，在隐约可见的属于刘轩的淡红嘴唇与阿赖耶的粉嫩嘴唇的缝隙之间，是纯净的黑色――学名是此世之恶。在这种方式奇怪的注入后，刘轩的变化立刻被压制下来并且倒退回去。刘轩将头微微扬起，让嘴唇与阿赖耶分开，眼中满含笑意：“你又调皮了，阿赖耶。”明明还有更简便高效的做法呢。“因为这种方法很有趣啊，人类的话，会对喜欢的人做这样的事情吧！”阿赖耶从刘轩怀里跳下来道。“是是，你说得太对了！”只能微笑着点头，毕竟这个小萝莉这样认为，那么整个人类族群就都会有这样的意识。
　　“不过，龙蛇化的过程未免太快了吧。”阿赖耶担忧道。先不讨论天之刘轩的派别划分，人之刘轩无疑是阿赖耶在本书略过的线路里一见钟情的darling，而还存在着的一个刘轩，很明显，就像大家看到这里后心中呼之欲出的答案――地之刘轩，属于万千世界大地概念的集合体盖亚一方的异兽，即使在盖亚的阵营之中也是最为特殊的一类，是带来毁灭旨意的灾厄的巨兽――毕竟天之刘轩是纯净理智的代表，而地之刘轩则是纯净本能的代表。
　　造成刘轩无法受伤的BUG是由于他本身层次过高的原因――层次过高不是问题，问题是这中高层次偏偏是残缺的，并且缺掉的部分恰好是可以让对立的天地人乃至百万可能的刘轩并立的部分，所以现在这些可能性就聚集到了一个身躯上，并且出现了抢夺身躯的趋势。天之刘轩或许会考虑大局维持这个身体的平衡直到问题得到解决，但是你能指望本质上就是一头荒野异兽的地之刘轩能够理解如果身体完全龙蛇化就永远拉不回来这个高深的问题吗？
　　“其实，我把三个少年娘化了并签订了魔法少女的契约。”刘轩好似不好意思的摸着后脑勺用漫不经心的语气企图蒙混过关的说道。“哦？等一下，你这句话很是有些不对的地方啊。”阿赖耶挑了挑眉头，“签订了魔法少女的契约……那个派别的？”“啊啊，熵族的！”自暴自弃的蹲了下来刘天道。“熵族的契约？那个契约的话应该是可以不断收集此世之恶的吧，就算改进了一下没有熵族做的那么绝，你也不该沦落到此世之恶近乎耗尽连镇压龙蛇化都不行的地步啊！”阿赖耶炸毛了，又猛然整个人向后一缩，“你这个白痴，此世之恶都消耗完了，你该不会是做了什么好事吧！”
　　对于守门人而言，没有善恶、没有对错、没有真伪，有的只有等价交换。守门人的此世之恶又是从何而来的？从交易的人死后无法平息的怨恨中诞生。也就是说，如果交易的人对于守门人没有怨恨的话，守门人的此世之恶就会因为交易消耗掉而得不到补充，也就是阿赖耶所谓的“做好事”。
　　“别、别这么说啊，你看，我不是把她们男性的可能性收走了吗？”因为被骂白痴，刘轩嘴角抽搐的抗议道，虽然语气有些无力。“你还好意思说？！那玩意儿究竟有个什么用啊，啊？！”阿赖耶咆哮了。在这里解释一下什么叫做男性的可能性。每一个人在自己母亲的肚子里的时候，都有着两种可能性，一种是成为男性，另外一种是成为女性，一般而言就是这两种可能性的一种显现出来，当然也有两种可能性都显现出来的叫做Futa的种族。刘轩将黎星刻她们男性的可能性完全抽走了，这才让她们彻彻底底的变成了娘，并且完全没有变回爷们儿的可能性，甚至连说话做事爷们儿一点儿都做不到。虽然成为男性的可能性听起来似乎好好厉害的样子，但是这玩意儿――它真心就是个鸡肋啊！首先让我们假设缺少男性可能性的个体，前文中提到过一次，纯正的女性可能性个体根本就不会有半点成为男人的想法，所以她们会需要这玩意儿？而男的会要这个东西……呵呵。就算是腐女子想要变成男人去搞基，那也只需要抽取掉女性的可能性就行了吧，所以这玩意儿真的没有用啊有木有！
　　“咳咳，别生气别生气，我不是要猎杀掉此世的准神吗？”刘轩开始转移话题。“你真当我不知道啊，你不就是想要挽救这个世界发生过的杯具吗你个死宅，即使这个世界只是准神的‘乐土’……”阿赖耶叹了口气轻声道，“可是为此消耗掉此世之恶无法压制T病毒强化过后带来的龙蛇化，为此挥霍自己为数不多的情绪……你已经是一个破罐子了啊魂淡，说好的毁灭世界呢？”“如果我不这么做，我就不是人之刘轩了。”刘轩蹲着认真的看着阿赖耶道，“而且，只有毁灭这个世界，才可以破坏准神的‘乐土’存在的最初因果，让这个星系回归中央大世界不是吗？”“……站起来认真一点！”阿赖耶无奈的摇了摇头，“你真的决定了吗？虽然这片‘乐土’内的准神已经半陨落等待复活，但是你提前毁灭乐土就会让k提前醒过来，即便不完全，那也是准神啊。”“不踏出这一步，我，你，我们，还有这个世界的人类就不会有未来了。”刘轩站了起来俯视着C意识轻声道，“我，其实深爱着人类啊，即便人类是这个样子。”
　　阿赖耶：对了，上次你离开的时候找我借的那些因果点该还我了吧？
　　刘轩：&gt;_&lt;|||
　　阿赖耶：?_?
　　刘轩：那个，能宽限几天吗，我亲爱的阿赖耶o(s□t)o
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20.露易丝的动摇，弥赛亚的野望
更新时间2014-1-5 18:28:43  字数：3432

　在当年，福特以1美元一天工资的考量掀起了一阵“到福特去”的浪潮；而如今，露易丝手一指，便也掀起了“到日本去”的浪潮。无论是从自己的得力部下黑色骑士团的高层们是日本人，还是从日本本身具有的战略价值任一方面考量，日本对于露易丝而言都是势在必得的。而从不列颠的角度来看，11区自然也不能拱手送人。尽管露易丝的诸多表现让修奈泽尔困惑不已，但是修奈泽尔还是做出了针对鲁鲁修式的战术，那就是娜娜莉。如果娜娜莉・Vi・不列颠成为了11区总督，那么Zero又该如何行动呢？
　　在超合众国唯一合法武装组织黑色骑士团第一次全军誓师大会上，露易丝正要慷慨陈词，蓬莱岛上的巨大屏幕亮起，打断了她的行动。画面中，是不列颠的电视台之一，曾经风靡一时的频道11区Hi电视台，这个电视台最出名的事情大概有四件：直播了第三皇子克洛维斯的葬礼，第一次拍摄了假面怪客Zero，直播了第三皇女尤菲米亚首次宣布日本特区建立，以及最后公布了日本特区建立典礼现场发生的大屠杀的影像资料――当然，因为最后这一条，Hi立刻遭到了不列颠的封杀，现在似乎有一点崛起的征兆了。
　　“娜、娜娜莉？”比起不明所以的黑色骑士团士兵们，看到屏幕上的那个少女，露易丝几乎是立刻后退了一小步，心中的震撼忠实的反映到身体上，形成了斗篷下细微的颤抖。回归之后屡次进行大手笔动作的露易丝，终于再一次碰上了唯一能让她瞬间动摇的事情。
　　“我是神圣不列颠帝国第七皇女、顺位第八十七位继承者娜娜莉・Vi・不列颠，在此宣布就任11区总督一职。”紧闭双眼的娜娜莉朗声道，“同时在此宣布，建立行政特区日本！Zero啊，如果你能够听到我的声音，那么就请来见我吧，我代表不列颠承认，不追究你和黑色骑士团的任何罪责！”
　　“滚！又是一场骗局！”然而“血染的尤菲”已经让日本人尝到了苦头学乖了，这些卑躬屈膝、奴颜媚骨了近十年的人已经认识到什么人可以依靠，什么机会不要去尝试――至少在他们看来这是靠谱的。所以站在宽阔的露天训练场上的人们群情激愤的大吼大叫，大部分人都是高举双手咆哮，小部分人呢――他们更加不淡定，直接操起不知为什么存在于地上的小石头向着屏幕投掷。
　　“安静！”冰冷有力的声音瞬间Hold住了场面，发出声音的人是卡莲，职责是Zero的近卫，同时和杰雷米亚一起担任黑色骑士团成员的教官。一开始也肯定是有人感到不服气，所以他们很快了解到了遥远的大欧罗巴合众国大地上的领袖强调的铁与血的手段是个什么滋味儿，这当然也就为卡莲刷下了强烈的威严。士兵们都看着出声的卡莲，而卡莲则侧着头看着沉思的露易丝――其实那不是沉思，只是惊呆了。
　　“Zero，带我们打回日本去吧！”随着一个士兵大喊，顿时场面又失控了：“对啊Zero，带我们打回日本！”“我们不需要不列颠的怜悯！我们有Zero！”
　　很明显的趋势不是吗？在尤菲米亚发出邀请时，赞同的仅仅只是黑色骑士团的成员，Zero是在当时的大势所趋下才勉强答应了手下的请求，结果发生了屠杀；现在，没有人再天真了，对于不列颠态度鲜明的Zero会做出的决定只会有一个……吧？
　　“……解散。”结果士气高涨的士兵们等到的只是Zero语气低沉的命令，一刹那每个人都僵在了原地，仔细品味着几秒钟前下达的命令，怀疑是自己听错了、期望是自己听错了、逼迫自己认为自己听错了――Zero啊，怎么可能在这个时候下达这样的命令呢？他不是应该立刻激情洋溢的大声呵斥不列颠，然后动员黑色骑士团全部人马拔下在11区租界顶端飞扬的不列颠国旗吗？
　　“Zero，现在应该……”Zero转身向住宿区走去，扇要几步上前道。“不需要你教我怎么做，扇！”露易丝毫不客气道，同时卡莲一个错步挡在扇要的身前，“你们，通通不要来打扰我！”扇要看着露易丝扬长而去的背影，看着卡莲转身离开时丢下的警告的眼神，整个人都凉透了。扇要他相信Zero可以为他们带来胜利，但从来都不相信Zero这个人，特别是在黑色革命失败后，他对于Zero的能力很放心，对于Zero的人品很不放心。“或许……”扇要表情复杂了一下，随后又摇了摇头，“不行，只有Zero才可以当好领导者。”
　　“怎么了，心情很不好的样子？”CC躺在沙发上悠闲的问道。最近她开始适当的节制披萨的摄入量了，毕竟失去Code之后她可不能保证自己身材不走样。“啊，娜娜莉当上了11区的总督，而且还要重新启动日本特区计划，那个让我们吃过不少苦头的计划。”露易丝一把摘下头盔扔到一边，一脸苦闷的坐到CC对面的沙发上。“娜娜莉殿下当上了11区的总督？！”此时肃立在CC的沙发后这段时间充当她护卫的杰雷米亚闻言也是一脸错愕，“不过也并非太让人惊奇，毕竟不列颠对于露易丝殿下跟娜娜莉殿下是血亲这一点了如指掌，用这一招还算在意料之内。”
　　“所以呢？你的想法呢？”CC还是那么悠闲。“我、我不知道。”露易丝捂着自己的脸低下头，如丝的黑发倾泻而下，“我该怎么办啊CC！”“你该怎么办？你听好了，露易丝。”CC坐了起来，语气变得严肃起来，“你究竟是要跟自己的妹妹携手放弃推翻不列颠，还是带领自己的部下把连同自己的妹妹在内的不列颠毁灭建立新的世界，这样的选择永远不要让别人来帮你做，那样你绝对会后悔的。”
　　CC抱起双臂，翘起腿道：“说到底，娜娜莉会跑到不列颠去跟你作对，不就是你自己的错误吗？”“为什么会是……”露易丝诧异的抬起头看向CC，CC打断了她的话：“你的手下太弱，所以娜娜莉被人带走了；你的势力太弱，所以你没有办法抢回娜娜莉；你的能力太弱，所以自己也被不列颠抓走了――这些，难道不都是你自己造成的吗？”
　　“所以，现在的局面也只有你自己下决心才行，旁人不管提出什么样的建议，你都会觉得不够好。”CC总结道。“是、这样吗……”露易丝苦笑道。她也知道CC的话里面有很多强辩的因素，但是的确说中了要点――她，并不需要，也不希望，别人来帮她做出这个选择。
　　“Zero的话，真的会来吗？”总督邸中，娜娜莉问道。“嗯，如果是他的话。”尤菲米亚微笑道，“放心吧，朱雀那天也会在场。”“咦？尤菲姐姐听起来不是对Zero挺放心的吗？为什么还需要朱雀？”娜娜莉道。“啊啊，当然需要，如果是他的话。”尤菲米亚似乎有黑化的趋势。
　　大欧罗巴首都巴黎郊外Marker区，现在有整整两艘空舰停在这里，毕竟不像之前随时可以替换进度，现在弥赛亚的计划已经进行到关键阶段了，丝毫不容闪失。
　　“真是美丽啊。”看着高耸的红色神印，弥赛亚笑得很舒畅，“这样一来，计划就万无一失了。”耸立在他视线范围中的，可是一座一座紧挨着的红色神印，视线范围外也有，一直延伸到天际，可以说是非常惊人的数量。在Marker区，科学家唯一的作用就是得到神印的制造方法然后干这些只有高智商人群才能干到的精细活操纵着仪器把神印制造出来。而能做到这种程度的事情的科学家，只要把人往神印旁边晾一晾就能一大批一大批的量产。
　　“这样一来，计划就万无一失了。”情难自禁的重复了一遍自己话，弥赛亚压抑不住自己的兴奋，微微仰头狂笑起来。不想征服世界的王不是好王，而弥赛亚就正站在通往世界之王的路上。只要、只要通过控制全人类的思想，让天之刘轩取代原本在这“乐土”之中的准神的地位，那么他就是被神承认的唯一的王，是世界的王、王中之王、神之子、“弥赛亚”！
　　然而现在还需要等等，需要把神印分散，让它能够覆盖地球的任何一个角落。所以刘轩眼光一扫，一个通讯器被无形的力量拿了起来。
　　“两位，我有一件美妙的礼物要送给你们。”不管是抓着头发批改公文的黎星刻，还是闷闷不乐的露易丝，都被弥赛亚的话所吸引了，看向了亮起的电脑荧屏。现在上面，有着一段段的文字以及图片，两个少女都是高智商人群，只是看了短短几段就知道这东西是什么、有什么作用了，随即就是怦然心动。两个少女都下意识的忽视了其中可能隐藏的危险，或许是因为她们都有着强大的力量的缘故，而弥赛亚也是乐见其成。
　　“这张图片里的正是我大欧罗巴合众国的无上秘宝――黑色神印！它的复制品红色神印也有着同样的效果，我希望能够在中华联邦和超合众国境内各个区域都复制建造一个。”弥赛亚微笑着顿了顿道，“当然，由于这项技术要求太高，中华联邦与超合众国实际上无法负担得起，所以我们大欧罗巴可以帮助你们建造，当然成本价还是要收的。”
　　天上掉下来的馅饼你可能还会怀疑它有毒，但是街上付钱买来的你一般会想它有没有毒吗（这个问题在天朝的答案是想都不用想的）？又一次施加的心理暗示让黎星刻与露易丝又一次的忽略了某些重要问题。
　　（明天开始为期5天的期末考试，所以你们懂的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

21.再遇
更新时间2014-1-8 13:39:45  字数：3081

　黑色骑士团好几天没有任何动作了，兵也不练了，活动也不搞了，人心惶惶。这种状况当然吸引了黎星刻的注意，早在上一次跟弥赛亚开电话会议时她就察觉到自己的同类有点儿不对了。于是在这一天的夜色中，她亲临了蓬莱岛。
　　黎星刻的座机自然不会是普通的使者，而是被称为托罗努斯的巨大六翼使者，以防御为特点的座天使。光是体积就是炽天使的1.5倍，各种防御一开更是足以令任何攻击者蛋疼不已。当这架使者降落、黎星刻从驾驶舱里跳出来后，露易丝带着一群部下迎了上来，黎星刻直截了当的说道；“Zero，我想要和你谈谈。”随后又强调道：“一对一的。”“……好吧。”露易丝犹豫了一下点了点头道。
　　“摘下你的头盔吧，你我之间没有什么不能坦诚相见的吧。”黎星刻看着窗外的月光，微微侧头道。“啊，大概猜到了，堂堂中华联邦的军事首脑，也是魔法少女呢。”将头盔摘下捋了捋头发，露易丝道。“只要能够实现愿望，付出代价又有什么可以抱怨的呢？至少现在的我，没有后悔的念头呢。”黎星刻道，“你呢？你又是为什么会像现在这样？难道你的愿望没有实现吗？”“我……许错了愿望。”露易丝道，现在想来，以力量为愿望还真的是挺蠢的。
　　黎星刻扭过头看了她几秒，随后转过头道：“你知道吗，Zero，那个神是怎么评价我们这些魔法少女的？”当然，不等露易丝发话，她就继续道：“‘你们心中怀有强烈愿望，但只能悲哀的在现实的绝望之中沉沦，只能在潜意识之中存在着呼唤奇迹的奢望。除我之外，大概就没有存在能够拯救你们了。若是实现了你们最难以置信的愿望，那么你们就没有什么做不到了吧。’愿望是否许错了并不要紧Zero，最关键的是你是否在这个过程中成长了。我们的空想已经被实现了，那么比这空想更接近现实的东西没有我们不能去达成的。”
　　“所以Zero，你不必在这里犹豫，也不必顾虑什么，现在的我们，有做到任何事情的权力。”
　　两天后。
　　“黎星刻统领，关于Zero带领黑色骑士团去与不列颠的11区总督会面这件事你知道些什么吗？我似乎完全联系不上她了呢。”电脑屏幕的另一头，弥赛亚微笑道。“啊，她大概是下定了决心了吧。”黎星刻放下擦拭完毕的长剑，淡淡的看了屏幕一眼，“虽然我们帮助Zero建立了国家，但是弥赛亚总统阁下，我必须提醒你一句，能够为Zero做决定的，只有她自己。”“是呢，打扰了。”眯起了眼睛，弥赛亚中断了视频，微笑的表情僵硬起来，随后又化为了狰狞，“该死的，又是这样，这个世界还真是充斥着背叛呢，不管是谁都一样，果然这个世界上只有自己能够相信……很快，很快就没有人可以背叛我了……”
　　最后，露易丝的选择依然是与娜娜莉会面，而会面的地点是――浮空要塞，达摩克利斯。
　　露易丝到达后被要求，如果想要见总督，不仅仅要接受检查，还要留下自己的保镖。“Zero……”卡莲自然不肯干，但是露易丝挥手阻止了她：“我应付得了，不用跟来了。”说完，她在不列颠士兵的带领下前往达摩克利斯的中央。
　　“神已经实现了最不可能实现的愿望，所以其他的愿望我们都可以靠自己的双手去实现。”露易丝在心中喃喃道，“谢谢你，黎星刻，我现在，就在实现夙愿的路上呢。”长长的走廊终于到了尽头，露易丝只感觉视野一阵开阔，已经置身于明朗的花园之中。因为是在可以处于云层上的浮空要塞之上，所以这个花园大概永远都是丽日当空的吧！
　　而在露易丝视野之中，花园的中心，就是她的妹妹，娜娜莉，而此刻站在这位目不能视、足不能行的皇女的轮椅后的，不是那位看起来就让人压力山大的安德烈娅欧巴桑，而是一脸复杂的“已故”第三皇女尤菲米亚。
　　“在我们面前，还有必要遮遮掩掩的吗，Zero？”等到士兵们都退下后，尤菲米亚开口道。“啊，的确没有这个必要。”露易丝答道，其实在她获得了露易丝之名后她就没有戴上Zero头盔的必要了，毕竟之前还是鲁鲁修的时候她和娜娜莉一起呆在阿什弗德学园里，现在她已经不是鲁鲁修了，娜娜莉已经成为了11区总督了，而那个欢乐的无忧无虑的阿什弗德学园，在米蕾继承了阿什弗德家之后就已经成为过去式了。就像本・**，人人都知道他是基地的头头，但是被枪毙前还不是抛头露脸晃荡了这么多年？
　　所以露易丝摘下了头盔，而随着那头光亮的长发落下，尤菲米亚也呆滞了。片刻后尤菲米亚大声道：“你、你不是Zero！”“怎么了尤菲姐姐？”娜娜莉因为看不到所以有些不解的问。“我当然是Zero。”露易丝道。“Zero可是个男人！”尤菲米亚道。“是呢，这个姐姐的声音不像男性的呢……”你都说了是姐姐了当然不可能是男人啊娜娜莉。“我曾经是男人。”露易丝凝视着她道，“好久不见了，尤菲。”“曾经是？”尤菲又是一呆，“等等，这种状况……你难道是，魔法少女？！”
　　金属撞击的声音响起，朱雀从天而降，安稳的落地，然后看向了露易丝――在那里，是一具从天而降的白色Knightmare以从天而降的姿态掌心相接的压制住另一台Knightmare――最奇异的一点，大概就是两台Knightmare都是突兀的出现的吧。“一早就潜伏在旁了吧，第五骑士柩木朱雀。”露易丝慢条斯理道，“这就是你们的诚意吗，不列颠？”“如果没有特殊情况我是不会出来的，现在这种情况就是不在预料中的场面的一种。”朱雀站起，将长发向后一甩，“我改叫你什么，Zero，还是说，原第11皇子，鲁鲁修・Vi・不列颠，现在的魔法少女？”
　　“难道你就不是魔法少女了吗，柩木朱雀？”露易丝好笑的看着她道，“我们现在不都是这样的怪物吗？如果你想要的话，就称呼我为露易丝吧，这个神所赐予的名字？”“什么？Zero是哥哥？而且，哥哥变成了姐姐？”娜娜莉也是了解魔法少女是什么的，所以也很清楚这个世界上绝对没有男性的魔法少女（僵尸步是死人，界限不是那么清楚）。“是啊，我就是你曾经的哥哥呢，娜娜莉。”露易丝有点儿哀伤的说道，“现在你大概会很害怕我吧，这种怪物……”“这个……”娜娜莉立刻出声，“其实接受了这种设定的话，好像挺带感的呢，姐姐什么的……”露易丝：“……”
　　你的恶趣味跟神是一个级别吗娜娜莉？！
　　“事到如今，又为什么出现在我面前，朱雀？”露易丝又把目光放到离自己最近的少女身上。“我不想和你再争吵了，看看这个吧，这是弥赛亚・阿修巴特的阴谋。”朱雀手中出现了一个U盘，这本来就是为了在Zero出现时为拉拢他做的准备。“阴谋？我承认弥赛亚的确是有些深不可测，但是作为盟友而言还是非常合格的。”露易丝呵呵了。“请你看一下，鲁……露易丝！”尤菲米亚坚定的出声道，“如果你不相信朱雀，就相信我吧。至少……至少为了娜娜莉，请你看一下吧！”
　　“……那我就看看吧。”被尤菲米亚的真诚打动，原本娘化之后性格中就多了那么一丝软弱的露易丝想了想点头道。移动电脑这种东西在这年头就跟手机一样得随身携带，所以露易丝取出自己的移动电脑从朱雀手中一把抓过U盘，插入后迅速浏览起了其中的文件，有视频有图片有文档。
　　“这不科学！”半晌后少女咆哮了。“是的，看起来很不科学，但是它就是这么发生了，不管你信不信，反正我是信了。”朱雀摊了摊手道，“或者说你认为我们魔法少女更加的科学？”作者认为魔法少女还是很科学的，当然露易丝不这么认为。于是她跪了――真的跪了：“我更希望你说的是假的啊……”“怎么了？”朱雀也没办法淡定了，因为自己的好友似乎真的十分的绝望――超出自己的预料，彻彻底底的绝望了。“魔法少女并不是无敌的……”露易丝深吸一口气站起来道，“你或许会以为我是在说废话，但是我之所以会有这种想法是因为知道了一点你不知道的事情――在弥赛亚的背后，也有着神的影子存在啊！”
　　而朱雀，现在的表情也是，风中凌乱了。
　　(今日节操复苏，所以又更新了，这一卷也快结束了)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

22.战争开始
更新时间2014-1-8 13:40:38  字数：4156

　“好多年不见了，鲁……现在该叫露易丝吧。”修奈泽尔道。“明明一个多月前才见过吧，虚伪的家伙。”露易丝嘟嚷道，虽然是嘟嚷但是声音刚刚好足够让修奈泽尔听到。修奈泽尔当然一点也不会尴尬：“那次我并不知道是你啊，不过你最后还是回来了。”“是啊，又背叛了所有的人回来了。”露易丝没精打采的答道。显然，黑色骑士团不会老老实实的归顺不列颠，所以露易丝以Zero的身份配合不列颠制住了这群超合众国的唯一武力――帮仇人对付自家人，这次可是比上一次的黑色革命战斗中玩儿失踪还要恶劣的、彻底的背叛。不过这一次黑色骑士团的待遇还好，只是被分批软禁了起来。“你并没有背叛他们啊，只是帮他们做出了应该做的选择。”修奈泽尔道。
　　现在的露易丝，正和修奈泽尔以及修奈泽尔的几个部下一同前往皇宫内的报告厅，也就是之前神印讲座的地方。为什么黑色骑士团的处理仅仅只是软禁，为什么露易丝可以换上一身儿礼服就在皇宫里走，原因在于这些都是大皇子奥德修斯的指令。比起修奈泽尔，这位年近不惑的皇储要温和了很多，也更加的顾念兄弟姐妹之情。至于不列颠皇帝查尔斯？那厮已经好久没有登场了，所以只有大皇子帮忙处理了。
　　踏入报告厅后，露易丝和修奈泽尔就分开了。修奈泽尔要像一个多月前一样当个听众，而露易丝则要扮演自己今天的角色――一个解说者。
　　“您就是露易丝・Vi・不列颠，第三魔女殿下？”首先站起来发问的是安娜・古蕾曼，这家伙的科学水准绝对是在场的人里面最高的。“直接叫我露易丝吧，第三魔女是个什么东西我可搞不懂。”露易丝揉了揉额头道。“嗯，你们魔女自身不知道这些也很正常。”安娜点了点头，“那么露易丝殿下，请问你知道多少关于弥赛亚・阿修巴特的事情？关于这位曾经的EU议长的事情，我们这些EU的流亡者了解的也只是他出现后的事情，你是否知道他之前的事情呢？”
　　“当然知道，我小的时候就见过他了。”露易丝不假思索道，“而且他也不叫弥赛亚・阿修巴特，这个姓氏只是改了几个字母罢了，他的真名是――”露易丝顿了顿，用略有深意的目光看了听众中一脸冷漠的米蕾・阿什弗德：“弥赛亚，阿什弗德！”
　　轰！
　　报告厅之中的气氛顿时爆炸了。在场的都是在不列颠颇具影响力的家族代表，当然已经很清楚在阿什弗德家发生了什么，也很清楚阿什弗德家现在只剩小鱼小虾两三只，复兴遥遥无期。而现在，这个突然冒出来的少女告诉他们，那个铁血统治者竟然是阿什弗德家的人。下一刻，众人的视线都集中到了米蕾身上，而这位贵妇人也是惊讶的站了起来大声质问：“我不管你是鲁鲁修还是露易丝，告诉我，你确定那个人是弥赛亚・阿什弗德？！”“当然，我甚至在大约一年前就开始与他接触了……会长。”露易丝道。而得到答案的米蕾，呆呆的坐了回去。“请问弥赛亚是你的什么人……阿斯普林德夫人？”这次发问的是蕾拉・玛露卡尔。“关于这一点我也想要知道，罗伊德。”修奈泽尔也开口了。“是，陛下。”罗伊德推了推眼镜，看了看身边依然呆滞的老婆，站起来答道，“那是，米蕾同父异母的弟弟。”
　　米蕾的父亲是谁？那可是曾经的阿什弗德家家主，他的儿子当然不应该会是那些其他阿什弗德家的小脚色的私生子的待遇，可是从来没听说过。“而且，弥赛亚的母亲是，曾经的日本人。”罗伊德揭晓了完全的答案。这些秘密，他也是偶然听到米蕾提起小时候的事情知道的，其中自然包括这个女性最疼爱的弟弟了，不过在米蕾的故事里这个弟弟后来去向成谜，他的母亲也是不见踪影。
　　最关键的是，企图用纳米虫得到世界的是弥赛亚，毁灭阿什弗德家的，也是大欧罗巴拥有的纳米虫，这其中的关系简直是昭然若揭――阿什弗德家族，遭到了复仇。而毁灭自己家族的，竟然是自己曾经最疼爱的弟弟，这对于米蕾而言不得不说是一个巨大的打击。
　　“露易丝殿下说你是大约一年前与弥赛亚接触的，那么一年之前弥赛亚又在什么地方呢？”安娜点了点头继续问道。“他在那么多年后第一次出现在我面前，是在大约一年前的、克洛维斯下达的‘新宿大清洗’行动中。”露易丝回忆道，“他在那个时候出现时，身上穿的衣服是不列颠的军装，没有带枪。”“那是……名誉不列颠人士兵。”朱雀站起来低沉道，她曾经也是其中的一员，“没有任何武器的执行回收‘化学武器’的任务，奖励是配枪权……我那个时候也在那里。”接着她看向露易丝问道：“但是，我并不记得自己有一个叫弥赛亚的同伴啊，我的同伴全部是ELEVEN才对。”“他用了自己日本的名字。”米蕾突然出声为她解惑了，“他有一个日本名字……神谷轩。”“神谷轩？”朱雀脸色大变，“这样的话他的行为也没有什么奇怪的了。”“没有什么奇怪的？”安娜奇怪的问道。“因为他在军营里，被称为‘疯子神谷’。”朱雀也回忆起来，“即使是地狱般的训练也是其中最刻苦的一个，比任何人都疯狂，不管是对练还是挑衅都是把人打成半死，面对一大群人也可以毫不犹豫的冲上去，简直就像没有心的机器。”
　　“那么，他又是怎么到EU当上议长的呢？”安娜道。“他一上来就用奇怪的力量把我打趴下了，而且毫不隐瞒的对我透露他想要复仇的愿望。”露易丝道，“总之，那家伙当时强得离谱，想要去EU有什么难的？怎么成为议长应该问你们自己吧！”“我们只知道他当时就提供给议员们一种T纳米虫，因此获得了所有议员的支持，但是对于他的纳米虫从何而来我们并不清楚，他拿出来的技术我们也完全不清楚其来源。”安娜道，“在那之后他和你还有什么接触吗？”“啊，当然，这是当时最让我感到恐惧的事情。”露易丝道，“这个世界上就好像存在着很多的弥赛亚一样，当时在黑色骑士团里有一个叫神谷轩的弥赛亚，电视台里有一个叫做塞缪尔的弥赛亚，我曾经杀死过一个叫做朗基努斯的弥赛亚，结果又冒出来一个亚伯拉罕，当然那个统一教的领袖迈克尔・阿特曼也是，最后一个与我接触的弥赛亚连米蕾也见过，他自称约书亚。光是听杰雷米亚说的话，我还知道一个叫做犹大的弥赛亚存在着。”
　　“这、这的确匪夷所思啊。”安娜冷汗都留下来了，“那么那位杰雷米亚又是怎么知道犹大的呢？”“他在成田连山中的战斗里丢掉了半条命，被犹大捡了回去做了个纳米虫身体改造，成了什么七个战士之一。”露易丝道，“他还告诉我他并不听从弥赛亚的调遣，我、朱雀和弥赛亚是同一个级别的存在。”
　　“信息量太大，让我消化一会儿先。”安娜揉着头坐了回去。这时候修奈泽尔问道：“露易丝，我想知道一件事，为什么杰雷米亚可以不听从弥赛亚的命令，又是什么决定了你、朱雀、弥赛亚的级别？”“大概是，神吧！”露易丝轻叹一声道，随后她就发现很多人的表情都僵住了，“怎么了？”
　　“露易丝殿下，你确定，是神？”安娜小心翼翼的确认。“没错啊，杰雷米亚说他是直接听从神的调遣的战士，还说过我和朱雀是什么‘永恒之女性’。”露易丝道，“既然朱雀在这里，那么你们也应该知道神的存在了吧！”“是啊，露易丝，我们的确知道那位存在。”朱雀苦笑道，“所以我们才一直尽力避免将任何事情与‘他’扯上关系。”“现在的状况是不得不扯上关系了，难怪索菲博士会留下那句话。”安娜道，“‘永恒之女性，引我等向上’。”
　　“露易丝，那个自称神的存在，有透露出什么话吗？”修奈泽尔没与神产生直接接触，印象不大。“他说他是被我的愿望引来的属于我的神灵。”露易丝想了想道。“他也说过他是因为我呼唤着奇迹才出现在我的面前。”朱雀也回忆道。“对了，中华联邦的魔法少女黎星刻也告诉过我一些话。”露易丝道，“‘你们心中怀有强烈愿望，但只能悲哀的在现实的绝望之中沉沦，只能在潜意识之中存在着呼唤奇迹的奢望。除我之外，大概就没有存在能够拯救你们了。若是实现了你们最难以置信的愿望，那么你们就没有什么做不到了吧。’似乎神曾经这么跟她说过。”“神对你们说过的话大体相同，为什么跟那位黎大统领就说了这么多呢？”修奈泽尔分析道，“朱雀曾经说过神实现了她的愿望，那么神也应该实现了黎星刻的愿望。黎星刻会有什么愿望呢？应该是复兴中华联邦吧。现在中华联邦的确是复兴了，而在之中起到关键性作用的是――从不露面的黑衣宰相。”“你是在说神秘的中华联邦宰相就是神？”安娜嘴角抽搐，“真是直接大胆的推测呢。”
　　如果那个存在感板载的神真的要对他们这群凡人做些什么，那么他们还真的没什么办法。不过神应该不会专门帮助弥赛亚，因为弥赛亚和露易丝等人是一个级别的，帮一个就失去公平了吧――虽然跟神扯公平什么的真的很是不靠谱啊。而弥赛亚得到的力量与技术，应该也是从神那里来的吧。
　　由于查尔斯不在，由奥德修斯负责内政，修奈泽尔负责军事，整个不列颠全部动员起来了，黑色骑士团在经过了一顿普及教育之后也明白了事情的大条性，成为了不列颠最新式Knightmare门徒的驾驶员。超合众国和不列颠就这么联合在了一起，而关于这件事，弥赛亚只知道露易丝跟他决裂了，在他看来露易丝总不会跟不列颠联手吧。
　　当一切忙完之后，露易丝又联系了黎星刻：“黎大统领，我有一件事情告诉你。”当黎星刻看完之后，抬头对露易丝道：“你在逗我？”“当然没有，我只想问问你的看法。”露易丝道。“哎……这上面说的没错，黑衣宰相的确是神，是叫做刘轩的神。”黎星刻叹了口气道，“而且这位神公正无私，绝对的平等，不会偏袒任何人。”“竟然……那么神现在在什么地方？”露易丝道。“不知道啊。”黎星刻无奈的摊了摊手，“神当然应该在神该在的地方，至于那是什么地方，你问我我问谁？”“那你要加入我们吗？”露易丝道。“必须的啊，现在中华联邦已经遍地都是神印了。”黎星刻道，“超合众国也是差不多的状况。”“什么？我怎么不知道？”露易丝大吃一惊。“你只是个军事首领，又不是政治首脑。”黎星刻道。
　　事实就是，黑色骑士团并不能决定超合众国内部成员的决策，所以成员国想要神印的话露易丝根本就没有知道的必要也没有阻止的权力。
　　折腾了许久，过去的三大势力――EU、不列颠、中华联邦终于携手并进了，而且还加入了最新的势力超合众国。EU虽然连名存实亡都算不上，但是还有七艘科技强度爆表的空舰，还有一大批纳米虫强化者，还有神印学家；不列颠虽然失去了科技的优势，但是还有大批劳动力制造足以在使者面前充当炮灰的门徒；中华联邦经过一场血洗正是干劲十足的时候；超合众国更不用说，只供养黑色骑士团这只武装那当然是人傻钱多的典范。所以世界人民发现自家的电视又遭殃了，又换不了台了――
　　“弥赛亚・阿修巴特正是意图毁灭人类者，我等共同讨伐之！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23.引领者摩西
更新时间2014-1-8 13:41:44  字数：2996

　战争突兀的开始了，以弥赛亚・阿修巴特意图毁灭人类这种扯淡的理由开始的五国大战。弥赛亚・阿修巴特掌握的大欧罗巴合众国的确很强大，但是一个国家面对四个国家还是捉襟见肘得很。
　　“可恶啊，究竟是怎么回事啊，那些欧罗巴的人就不怕死吗？”城市的残垣断壁之中，盟军士兵们躲藏在阴影之下打着残酷的巷战。没有俘虏，他们面对的不仅仅是士兵，还有恐怖的平民――信奉了统一教的平民们，拿到武器后就变成了最狂热的战士。
　　“砰！”一枪打爆一个徘徊的平民的头，狙击手满意的换上另一颗子弹。屠杀？不不不，只是自卫而已，不过这种自卫随时可能酿成更大的危机呢――换上子弹的狙击手发现了这个用无数盟军士兵的残尸证明的事实――咆哮着“为了聚合”的口号的自走炸弹们汹涌的向他这个暴露了的外人冲来，引发了又一次爆炸。
　　这就是，弥赛亚统一的大欧罗巴。
　　“这就是，弥赛亚的大欧罗巴？”蕾拉笑了起来，眼泪又不自禁的流了下来，“这就是，被我们信任的人，建立的所谓理想的国度？”“……”安娜站在她旁边，也沉默着不知道说什么好。神印的力量就是这样的恐怖，统一教的信徒，全部都是被控制的。“已经有行动小队找到了，这个城市神印的位置！”莎拉・丁斯大声报告道。“为红色神印注入Type－β！”安娜代替蕾拉下达了命令。
　　Type－β，是根据将可以强化人体并且让人被神印波动控制的纳米虫统统归类为Type－α为例子命名的。除了可以解除已经注射纳米虫的人身上的钳制外，注入红色神印的话，就可以将红色神印的控制效果解除。
　　“红色神印已经开始蓝色化了。”莎拉继续报告，当红色神印的纹路全部变成蓝色之时，就是控制效果全部解除之时，安娜心中想。但是她恐怕没有意识到，这对于这个城市的人们而言并不是什么救赎，相反，是将人们推向绝望深渊的最后一把力――
　　哀嚎之声，响彻全城，连空舰之上都可以清楚的听到。当人们从狂热之中清醒过来时，看着充斥于眼中的尽是废墟，看着暴露在外被食腐鸟们啄食的肉泥，看着或许就是自己至亲的残肢――他们，绝望了，疯狂了，最后，崩溃了。这个世界已经没有什么我存在的意义了，所以――所以他们怀着这样的想法，所自己能够做到的方法，自杀了。
　　另一艘空舰奥古斯都之上，露易丝也陷入了深深的震撼与恐惧之中。她也是经历过战争的人，以为自己已经习惯了战场的血腥暴力，但是直到此刻她才发觉，现在他们并不是在打仗，而是在无意义的让人们失去生命。战胜弥赛亚？这种念头第一次让她感到好笑与沮丧。她们，作为不老不死的魔法少女，拯救不了任何人！即使攻下了城市，也只能得到一座死城！“可恶！”朱雀咬牙切齿，她也是一点也不喜欢战争啊！“这样下去没有用啊，当我们攻到巴黎的时候，大欧罗巴大概也变成了一片死地了吧！”黎星刻喃喃道。
　　“神啊，如果你真的存在，那就请给予我们指引吧！”高踞天空的达摩克利斯上，尤菲米亚跪在地上祈祷，她从未像这一刻一般相信着神灵。与她一起祈祷的，还有娜娜莉和妮娜，如果那位战场王女科内莉娅在这里，估计也会完全颠覆自己的形象跟自己的妹妹一起祈祷吧――但是现在，科内莉娅正驾驶着Knightmare冲锋在前呢。
　　“初次见面，还请诸位多多关照呢。”奥古斯都的舰桥上，突然响起了一个和煦的声音，所有人几乎同时扭头看向发出声音的人――那是一个身穿棕色麻布长袍、手拿一根跟他自己差不多高的木杖、银发红瞳的少年。虽然弥赛亚每一个分身都有着相貌上的差别，但是那银发红瞳还是揭示了他真正的身份。
　　“你是弥赛亚的分身，为什么会出现在这儿？”已经见过很多次类似状况的露易丝第一个反应过来率先问道。“我啊，我是ID摩西，为你们指引道路的人哦。”摩西微笑道。和弥赛亚自信满满的微笑不同，他是一种谦逊的微笑，仿佛是一位智者。“你认为我们会相信你吗？”朱雀警惕的问道，如果不是太窄了而且人太多了，她就算不具现出加百列也会具现出念动浮游炮来指着摩西。“就让我来告诉你们，所谓分身的真相吧。”摩西道。
　　弥赛亚的分身就算杀掉一个也是没有意义的，所以露易丝等人与摩西在城市中一块还算是完好的空地上对峙起来――这种所谓的对峙就是盟军士兵围成一圈，用枪指着摩西，外围是一圈门徒，低空三架六翼天使带着EU众带出来的使者包围着，更高空处是空舰与达摩克利斯的领域。
　　“那么，请你告诉我们什么事分身的真相吧。”露易丝好整以暇的问道。“真是对我严密防御呢……”打量了一下四周，摩西又看向了露易丝，“分身的真相就是――我们，并不是弥赛亚的分身。”“嗯……呃呃，你在说什么啊。”露易丝先是点头，反应过来后直接愣住了，“你不是弥赛亚的分身？那你是什么？”“什么也不是，你大可把我们当做普通人。”摩西道，“我们――包括弥赛亚――都是神的分身。”
　　重磅炸弹！摩西的话对于在场的人无异于一颗“芙蕾雅”，把众人震得一愣一愣的。弥赛亚是神的分身？那还玩儿个屁啊玩儿！这差距已经足以令人绝望了吧！
　　“虽然我们是神的分身，但是并没有什么神的帮助，所以我才让你们把我们当做普通人。”摩西道，“实际上，虽然这个世界到底怎么走对于神而言是没有意义的，毕竟结果已经注定了，但是神也是有着自己目的的，我们这些分身便是他的目的。”“分身是目的？你们怎么想也应该是神自己创造的吧。”露易丝道。
　　“对于你们而言，情感是什么东西。”摩西微微点头后问道。“……荷尔蒙的分泌？”好学生露易丝举手小心答道。“放心吧，你没有说错，对于你们而言，情感就是荷尔蒙的分泌。”摩西道，“但是对于神而言，情感就不是这么简单的东西，因为你们站的地方不同，看事物的观点自然不同。”
　　“如果你失去一只手，会觉得很不方便对吧？但如果你有一百只手，失去其中一只就根本算不了什么了，前提条件就是你要有一百只手。”摩西道，“换个方面想，对于你们而言，情感是虚无的荷尔蒙分泌的产物，但以神为前提条件，情感就不是虚无的。”“不是虚无的，难不成还是可触摸的？”话题层次已经完全超出黎星刻与朱雀的能力范围了，所以只有露易丝能够与摩西对话了。“当然，甚至于你所说的荷尔蒙分泌，也仅仅只是另一个层面的情感的活动带来的附加产物罢了。”摩西道，“对于神而言，情感就是一种实质的东西，而神遇到了一个巨大的问题――他的‘罐子’，破了。”“罐子？那又是什么？”露易丝顿时一脸问号。“‘罐子’只是一种象征性的说法，或许他之前根本没有什么罐子，总之他成为了神之后，发现了这个巨大的问题。”摩西道，“没有容器的话，情感这种东西就开始泄了，这个时候他找到了一种很好的方法，那就是分身。虽然分身后分身的层次并没有达到神的层次所以也不具备‘罐子’，但是也正因为没有达到那个层次所以根本就不需要‘罐子’！他，将几乎所有情感封到了分身上！”“接着……”露易丝道。
　　“接着当然出事啦，简单而言就是玩儿脱了。”摩西感叹道，这种感叹让露易丝等人嘴角抽搐，“只要‘吃掉’所有分身，或是达到更高的层次，这种危机就可以解除，现在正是那个时机。”“时机？”露易丝重复了一遍。“决定，究竟是吃掉所有分身，还是达到更高层次，现在看来是前一种呢。”摩西又摇了摇头，“三个‘永恒之女性’已经凑齐了，黎星刻拥有神赠予的圣剑斩除邪恶，柩木朱雀拥有念动力湮灭纳米虫，露易丝掌握王之力抵抗神子，条件已经凑齐了。”
　　“并不是每一个分身都会听从弥赛亚的命令，毕竟我们有着各自的可能性带来的信念。”摩西道，“就像柩木朱雀曾经碰到的普罗米修斯一样，我的职责便是在这样的时刻为你们打开前进的道路。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

24.直捣黄龙
更新时间2014-1-12 20:54:47  字数：3178

　“首先，是带你们去巴黎。”摩西道。“巴黎？那里可是弥赛亚的防御重镇啊！”所以盟军才要先攻击其他城市，慢慢包围巴黎。相对于四艘空舰环绕的巴黎，其他城市简直就像不设防一样啊！“所以说你们未免太天真了吧。”摩西无语，“弥赛亚可是并没有让神印进入最终阶段啊。”
　　在《死亡空间》之中，最终阶段的红色神印，将不再是单纯的发出无形的波动，而是发出一种可视的波动，这种波动会让作用范围内的人类发生彻底的变异，变成恐怖的尸变体。而经过刘轩改造的神印符文，作用范围提升了数倍，并且针对的目标仅仅只有纳米虫，强化的范围单一了许多。
　　如果弥赛亚真的启动了红色神印的最终阶段，那么盟军面对的就不再是狂热的统一教徒了，而是一群彻彻底底的杀人机器。弥赛亚之所以没有这么做，只是因为他想要统治的是人类而不是一群机器。
　　“所以说你们不仅仅要停止战争，就连这一次去巴黎也只能是精挑细选的人选呢。”摩西道，“首先自然是你们三位‘永恒之女性’，接着是七罪王中的阿拉斯托和利维坦，最后一位是――米蕾・阿什弗德。”“等等，为什么要把会长牵连进去？！”朱雀立刻大叫道。“没有办法，因为她是重要的‘钥匙’啊，可以让我们轻松到达弥赛亚面前的钥匙。”摩西道。“没关系的，我也想去看看我那个弟弟。”米蕾道，“我想亲自问问他心中的想法，他心中的愿望。”“呵呵，那的确是很好的想法，你会得到答案的。”摩西赞许的点头道，“那么我们就利用‘尼布甲尼撒’去吧。”“你确定这次你不是在开玩笑？”露易丝问道。说好的精挑细选呢？！开一艘空舰去还叫精挑细选？！“相信我，我有渠道哦。”摩西说着仿佛黑市商人一样的话。
　　空舰不仅仅是开到了巴黎，甚至直接停在了Marker区的上空，下面就是四艘大欧罗巴的空舰，发亮的高斯炮口已经指向了“尼布甲尼撒”，蕾拉脸都绿了。“犹大，出来吧，现在正是履行我们职责的时候。”摩西的身体化作光线在舰桥上扩散消失，又在空舰外重组起来。而“耶梦加得”之上也飞出来一个人，犹大，拥有间谍与欺诈的才能。
　　“你还真是不怕死呢，连这种被‘他’试做的半成品能力也敢用。”犹大看着摩西用惊异的语气道。“哈哈，反正也活不了多久了，用一用也没关系吧。”摩西从腰带上接下一个小包裹，“那么，这里是三十枚银币。”“三十枚银币就让我把他出卖了，弥赛亚知道后肯定要气炸肺了吧。”接过包裹颠了颠，犹大自嘲道，“不过谁叫我是犹大呢？我就和他们先走一步了。”“啊，我也会很快追随而来的。”摩西点了点头。
　　大欧罗巴的四艘空舰开始直直的下落先后砸在了Marker区这个深坑里。划时代技术制造的空舰肯定不会是这么一砸就坏掉了，所以应该是启动了自爆程序，四艘空舰都爆炸了，而犹大坠入了火海之中。“现在就让我们去上好最后一道保险吧。”摩西又一次用那神奇的手段回到了舰桥上，“这一次的目标是总统府。”“你确定，弥赛亚呆在总统府？”黎星刻道。“他当然不在总统府，弥赛亚早就离开那里了，现在在那里的是弥赛亚最大的弱点――”摩西笑了起来。
　　“――约书亚！”
　　“但是你可没有说过这里有这么多见鬼的玩意儿！”朱雀咆哮道。将几个人送达总统府后“尼布甲尼撒”就离开了，因为现在这里实在太危险了。看起来就像是使者的东西守护着这里，只是这些使者有些裸露在外的地方暴露了它们其实是生物的事实。“这些都是注射了纳米虫的人类变成的呢，毕竟是巴黎，在这个最接近神所在的地方的城市，神印的力量也是最强大的哦。”摩西道。
　　“你们去死吧！”露易丝不停的下达命令，在淡红光幕爆发的范围内的使者不断炸裂然后又重组起来，很好的将这群怪物拖延住了。而被黎星刻手中的长剑斩断的怪物似乎立刻丧失了活力再也没爬起来过，被自己的同类吞噬掉了。朱雀的念动浮游炮则是大发神威，一炮下去把使者们全部打成了渣渣，化作了空气里的灰尘气体――就算使者可以吸收四周的无机物进行自我的修复与强化，但是很明显，要吸收空气里的粒子难度不是一般的高。“我说，为什么你不来帮我们？！”朱雀缓过神来后又向着摩西咆哮。“他大概没有任何战斗能力吧。”黎星刻冷静的一次又一次挥动手中的圣剑。“没错哦，根据用途的不同，分身们也是持有着不同的可能性啊，虽然本质上没有差别，但是外在的表现就是可能性造成的差别了。”摩西微笑点头，“啊，小心……”
　　“我说你未免提醒的太晚了吧！”即使右肩下传来几可令人休克的剧痛，露易丝还是吐槽道。刚刚无形的攻击传来，直接把露易丝的右臂齐根斩断，失血过多造成的眩晕感让不老不死的魔法少女也有些吃不消。“呵呵，守门的猛犬来了。”摩西微笑道，“而且你可是魔法少女，手臂过个几分钟就会长好吧……”“你去死吧！”露易丝直接咆哮了，跟暴怒中的女人根本不存在道理可讲，而且露易丝也不认为摩西就这么容易被干掉。“啊啊，真是好危险啊，差一点点就死掉了。”摩西消失在原地，金色的光线开始交织聚集，他又一次的从金色人形之中出现，“我可是保护着你亲爱的会长呢，冷静一点啊露易丝。”从一开始米蕾就被打晕了倒在摩西的脚边，令人诧异的是使者也没有攻击摩西的意思，大概也是因为摩西的身份吧。
　　“什么保护，你不就是干站在那里打酱油吗？！”露易丝道，“现在这家伙怎么办？”她用左手指向从天而降的少年道：“这家伙，是约书亚吧，这个冰山你要怎么解决？”“约书亚的实力在这么多分身死掉之后已经上升到了一个相当强大的地步――毕竟分身死掉就会聚集到更上位的分身之上，而现在在这边的世界就只有约书亚是最上位的分身。”摩西看着以单膝跪地的姿态降落缓缓站起的少年道，“而决定分身阶级程度的条件其实很简单，那就是与其存在的可能性与‘神’本身的相似程度。我和之前的犹大虽然都是‘神’的可能性，但是与‘神’的相似度并不高。而在除三大上位个体外最高位的几个分身之中，只有约书亚是最好对付的，因为――”
　　“――他是一个无可救药的、彻头彻尾的姐控啊！”
　　“即使你是永恒之女性们的引领者，是这个世界线的引领者，下一次再这样的污蔑我我也是不会轻饶的，摩西。”约书亚还是那样的冷淡，他随手抽出腰间的太刀，“我的可能性是‘守护’，原本是按照弥赛亚的命令是守护前往那边世界的通道的，但是既然你在这里，说明这个世界已经进入β世界线了吧，那样一来我也没有什么好执着的了。”说完，他随手向后挥出两刀：“‘信神者’亚伯拉罕、‘与神相似者’迈克尔・阿特曼，我就在这里杀死他们吧。”
　　“我可不是污蔑你，你敢否认你的‘守护’最根基的对象不是我脚边这位米蕾・阿什弗德，下位监察者？”摩西振振有词道，说得好像真有那么一回事。“……”而让露易丝三人大跌眼镜的是，约书亚以不置可否的沉默默认了。
　　“原本我是想守护这个世界，让它进入α世界线的，那虽然不是最好的未来，但绝对是最安全的未来。”过了一会儿，约书亚又一次挥动太刀，将周围的使者全部斩成两截而且没有再活动，“再见了，我亲爱的姐姐。”说完，他反手握刀，雪亮的刀刃洞穿了他的身体。
　　“这样一来，除我之外再无任何下位个体。”看着倒下的同时失去虚假的外壳变回真实外貌的尸体，摩西有些感慨道。“这把刀是什么刀？”露易丝走向尸体。“那把刀是泷村雨，由妖刀村正进化成村雨后再次进化而来的妖刀，作为村正最终的形态存在着，是这个世界里除了四大镇压神灭具外最强大的武器。”摩西道，“不过不会用刀的人还是不要去碰……啊，好像说晚了。”“你能不能不要每次都慢一拍啊！”又一次被绞碎了伸向刀柄的左掌的露易丝悲愤的大叫。
　　这把妖刀最后被朱雀使用，黎星刻虽然在冷兵器的使用上比朱雀强，但是她手中的圣剑能跟妖刀和谐共处吗？
　　“对了，刚才约书亚提到过的什么那边的世界，究竟是什么意思啊？”不再缺手少掌的露易丝好奇道。现在三位魔法少女跟摩西走在总统府之中，米蕾则被摩西扛在肩上，所有的使者在约书亚死掉之后就只听从摩西的指挥了，不过摩西完全没有趁此机会帮助盟军占领大欧罗巴的地盘的意思，而是继续带着魔法少女们前进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25.组队刷Boss
更新时间2014-1-14 16:12:06  字数：3096

　“关于那边的世界，我倒是知道一点。”黎星刻缓缓道，“我向神许下的愿望是‘振兴中华联邦’，由于这个愿望神以人之姿就职了中华联邦的宰相，他曾经提到过，神应该呆的地方就是那边的世界。”“神应该呆的世界？那样的话我应该也去过。”朱雀想了想道。“你也来？！”露易丝不平衡了，大家可都是魔法少女啊！“那是我开启念动力的时候，我就到了有神在的世界――那个地方是外太空，而且没有空气也可以呼吸呢。”朱雀无视了露易丝道，“那个时候神自言自语了一大通我完全听不懂的话。什么死了啊、这边的世界啊、大意志啊、BUG啊什么的。”
　　“尼布甲尼撒”上，原本应该跟随露易丝的卡莲与杰雷米亚同时露出戒备的神色。七个以原罪为名的战士之中，他们象征的是愤怒的阿拉斯托与嫉妒的利维坦，属于露易丝的阵营，而另外还有属于其他阵营的战士，七人终将发生战斗，为了不干扰到露易丝她们，两个人才留了下来。现在他们飞到了空舰外，迎击宿命的敌人――
　　代表了欲望的阿斯蒙蒂斯・毛！
　　代表了贪婪的玛门・洛洛！
　　代表了暴食的别西卜・克洛维斯（是的你没看错）！
　　代表了傲慢的路西法・日向英斗！
　　代表了怠惰的贝尔菲戈尔・香坂绫乃！
　　而且，这五个还都是完全被改造了的纳米战士，丝毫没有自己的思维，只为战斗而存在！当然，对于神而言，这七个战士只是兴致来了的时候制造的玩具罢了。
　　“到了，这就是通往另一个世界的入口，现在已经只有这里能够进入了，其他的思维电梯都被动了手脚。”摩西指着弥赛亚一间卧室的墙壁道。“可是我怎么也看不出这面墙壁有什么特别之处啊！”露易丝道。“当然，你们这么看就能看出来还要我干什么？”摩西嗤笑一声，“我把门打开先过去了。”说完，他就化作金色的光线融进了墙里，墙上出现了神印的平面图案。刚一看到，三个少女都觉得大脑一痛，海量的信息往她们脑中涌来，不过没等她们仔细去思考这些信息，这种信息灌注就停止了，而她们所在的地方也改变了――这是一间露天的神殿，神殿之下是黄昏的云海，往上看去也是无尽的被夕阳熏陶的黄昏――然而，又看不到太阳在哪里。此刻的神殿，除了之前带着米蕾进来的摩西，以及她们之外，还有三个人。
　　“还真是惊喜啊，这不是我可爱的盟友们吗？”弥赛亚用微笑的表情以及冰冷的语气道，“黎大统领、露易丝公主，为什么会带着不列颠第五圆桌骑士到这里来呢？”说完他又轻轻拍了拍自己的头，眯起的眼中透出森冷的光：“啊啊，我差一点忘了呢，我被盟友们背叛了呢，一次彻底的背叛，真是一个失败的人呢。”“那是因为你背叛了所有人不是吗？”朱雀用泷村雨指着弥赛亚道。“背叛？你用这个词形容我所做的事情？几个自以为是的女人……”弥赛亚放下手冷冷道，“你们不知道这个世界过去发生了什么事情，你们也不知道这个世界未来会发生什么事情，目光短浅的蝼蚁，你们根本不知道为什么你们回来阻止我，也不知道你们阻止我这个世界又会怎么样。”“我只知道，这个世界没有独裁者就可以迎来真正的自由，会变成一个温柔的世界！”露易丝道。“哈哈？真正的自由？温柔的世界？”弥赛亚恢复了微笑的表情，虽说他的语气毫无笑意，“自由和温柔呢，的确是让人梦寐以求的东西，然而在世界的面前，只是妄想，只是梦呓，只是天真的童话！”“啊，虽然我对这两个长不大的小丫头的想法不怎么赞同，但是我明白一件事情，杀了你中华联邦就会安然无恙！”黎星刻也是剑指弥赛亚。
　　“那么你呢？摩西，你出现在这里的原因，就是那个什么β世界线吗？”弥赛亚看向了摩西。“差不多吧，现在种种迹象表明，这个世界已经完全进入β世界线了，你已经失败了，你也应该很清楚失败的下场吧。”摩西道，“你的野心该停下了，弥赛亚・阿什弗德！”“停下？我可不甘心就这么失败！”弥赛亚脸色陡然狰狞起来，“我有主要配角命格，我有抢夺而来的气运，我有镇压神灭具，最重要的是――我可不是一个人哦，‘他’虽然放弃了我们，但是我还有ID神谷轩和ID朗基努斯啊！”“没用的，弥赛亚，或许你会以为我是在危言耸听，但是你抢夺的气运是没有用的。”摩西摇摇头道，“你知道为什么‘他’要交给你们镇压气运的神灭具吗？这是因为，如果没有这个东西，你早就被抢夺的气运造成的反噬毁灭了。你想想看，拥有主要配角命格的你，去杀掉主角，真的就可以抢到气运成为主角吗？”“当然！”弥赛亚浑身都颤抖起来了。“别再欺骗自己了，如果黎星刻和露易丝还站在你那边，如果进入了α世界线，你就可以瞒过这个世界的大意志，成为真・主角。”摩西道，“但是现在，原本的主角露易丝和柩木朱雀都成为了你的敌人，用圣剑镇压气运的伪・主角黎星刻也站在你的对立面，你现在已经成为了主角级反派人物了啊！”“我不相信！上！神谷轩，朗基努斯，杀了她们！”弥赛亚咆哮起来，“如果杀掉她们，这个世界的主角就是我了吧！”
　　“神谷轩是‘神’所有战斗力的集合体，是最强大的剑士，拥有的神灭具是‘永劫之剑’，最好由朱雀迎战。”摩西急促道，“朗基努斯拥有第二型朗基努斯之枪・圣埃尔默之火和第三型朗基努斯之枪・伽蓝之钥，那是真的沾染过‘他’也就是神血液的武器（为什么不会受伤的主角会有血液，这个就不必太纠结了），唯有圣剑才可以不被克制，露易丝和我一起对付弥赛亚！”
　　“说完了，就开战吧。”神谷轩已经到达众人面前。这个沉默的少年剑士等到摩西说完话后才拔出背负的长剑――这把长剑看上去非常的奇特，剑刃是基本上全部是漆黑的，大概有一米二长，一边的剑刃有着三个流线型的锯齿，而在剑脊中心是一个眼睛，这个有着红色眸子竖立瞳孔的眼睛还在向着四周扫视。护手是一颗恶魔的头颅，恶魔有着三对角，最靠后的一对角并不是对称的，一只角完全延伸到剑柄的末梢，并且有着向外凸出的七枚琥珀色的八面棱体，另一只角比最靠近剑刃的一对还短，上面延伸出三条长长的黑色锁链将神谷轩的右臂缠绕起来。
　　神谷轩，三大上位个体之一，称号是“沉默的剑士”，完全状态的他就是《学园默示录》中的刘轩，将剑术钻研到了极致；而他手中的永劫之剑，也不是一把普通的神器，是将数把最高端的魔剑合而为一后诞生的极致的神灭具――作为原料的魔剑不乏有名的宝物：魔剑・阿波菲斯、魔帝剑・哈雷路亚、亡灵剑・霜之哀伤、胜利之剑・莱瓦汀！当然，凭借现在他的能力根本无法完全发挥出这把剑的力量，但也足够强大了。神谷轩拔出剑的同时就是一个突进，将朱雀斩飞出去。
　　“我可不是为了战斗而诞生的啊。”嘴上这么报怨着，朗基努斯一振双手之中握着的双螺旋双尖长枪，“你叫黎星刻吗？小姐，你可要小心哦，沾染了神血的圣枪朗基努斯，可是对于一切人类都有着天然的压制作用哦。”“这句话应该我说才对，我的圣剑也不是摆设。”黎星刻手中的圣剑有着黄金的剑刃，剑脊上有着无数散发湛蓝光芒的符文；宽大的剑锷很好的保护住了握住剑柄的双手，并且在剑锷中间是一颗硕大的蓝宝石，宝石的光芒顺着纹路缓缓流淌到剑柄之上，带给持剑者力量――这是一把同永劫之剑一样由数把传奇圣剑组成：曾被北欧战士齐格菲持有的胜利之剑・格雷姆（Gram）、曾被英格兰的亚瑟王持有过的誓约胜利之剑（Excalibur）、法师之战中神亲手赐予反叛军的神赐长剑（DivineRapier）、斩下魔君索伦手指的矮人圣剑纳西尔（Narsil）、精灵的圣剑敌击剑格兰瑞（Glamdring）、三位阿尔比昂传奇英雄的力量凝成的圣剑天神泪（AvoTears）。可以说，这把圣剑是专门用来斩奸除恶的，由于它过于强大，黎星刻获得之后也无法完美的运用这把名为天顶之剑的圣剑。
　　“至于我们，当然是对付大Boss，上吧露易丝！”摩西叫道。“为什么你不上啊魂淡！”这是露易丝的咆哮，没有那些外挂的她表示压力很大啊！
　　（这一卷正式进入完结了哦，求书评啊~~~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

26.狂位的陨落
更新时间2014-1-14 23:20:05  字数：4098

　神谷轩，作为刘轩在剑术上的可能性的顶端，他究竟有多强呢？其实很好打比方，那就是DNF里85级全身顶级装备的剑神。可以说，在上位三人组里他是最强大的一个，因为他是唯一一个进入了狂级的分身！而朱雀……顶多能算个凶上位，而且并不像刘轩用因果点完美强化出的念动力可以随心所欲的控制，朱雀被普罗米修斯开启的念动力一用出来就是全屏幕无差别轰炸。
　　“你，很弱啊。”轻描淡写的动作展现出了神谷轩闪避朱雀的斩下的刀锋是有多么的轻松写意，“泷村雨被你这样使用，在哭泣啊。”上挑！神谷轩右臂一翻，一股沛莫能御的力道从永劫之剑传达到泷村雨上将朱雀掀翻出去。朱雀在空中几个翻身之后安稳落地，略微惊讶的看向神谷轩，这力量未免也太过犯规了吧！而且……
　　“你少来了，我知道村雨的刀锋斩杀敌人之后会有露水产生，从刀背上流出清洗刀身，就像雨水清洗竹叶一样，所以才叫做‘村雨’！”朱雀用刀指着神谷轩道，“就算我不是很聪明，也不会在这种武人的事情上被忽悠的！”“是吗，那么你的敌人呢？”剑尖指地，神谷轩淡淡道，“连敌人都未斩杀泷村雨就流下了露水，这不就是在哭泣吗？”朱雀哑然，的确，现在神谷轩好好的站在那里啥事也没有，这么一看好像神谷轩说的真的很有道理。
　　“银光落刃。”走神只是一瞬间，神谷轩从天而降，朱雀连忙横举起太刀挡住落下的刀尖，刀身上传来的巨大的力量却比刚才那一挑大了不知多少，反正朱雀差一点就跪了。神谷轩却没有趁胜追击，反而是收剑退了开去。
　　“你应该很好奇我力量很大这件事情吧？毕竟以你――柩木朱雀的观察力而言，能够注意到的大概也就这一点了。”神谷轩开口道，“你是不老不死的魔法少女，为什么身体素质还比不上看起来可以杀死的我呢？实际上，我们的身体素质差别并不大，不说天渊之别，连山顶到山脚那样的差距都没有。”朱雀用难以置信的表情看着他，神谷轩自顾自道：“不可思议对吗？这是一种境界的差距。对于你而言，完全控制自己80%以上的身体素质已经成为了刻入每一根神经的本能，但是仅仅是那样的话无法战胜我。”
　　“你可以用100分的力道跳到十几米高的超低空，而我却只需要1分――因为我比你更懂得发力的点在哪里。”神谷轩消失了，随后又出现在朱雀眼中，剑尖刺向朱雀，“就像这样――突刺！”朱雀下意识的向后退去，想要躲开这一刺，但是神谷轩猛地又一次爆发，慢下去的速度又一次提升到了极致，永劫之剑刺穿了朱雀的胸口。这一招叫做连突刺，在游戏里很普通的招式拿到现实中却是恐怖的杀招。
　　从容的拔出长剑，神谷轩向后跃去，同时朱雀胸口又添一条伤口，这一招是相当实用的后跳斩。“这样一来，你就死了一次了。”神谷轩道，而朱雀诧异的抚摸着衣服破开的地方：“伤口……消失了？”那里还有着血迹啊！“这边的世界其实并不是完整的世界，那边的世界也是相对于这边的世界完整的世界。”神谷轩道，“啊啊，我也不擅长解说这种事情呢，总之，这个世界的一切，从最基本的量子开始都是静止的。”“静止的？”朱雀站直身体，重新将身上的机师服具现了一次问道。“没错，不管是物质还是能量，这边的世界跟那边的世界都没有差别，但是是静止的，这里的东西不管多少年都不会腐朽，但是那边的世界过来的却仍旧遵守那边的世界应该有的法则。”神谷轩道，“生有时，死有时；栽种有时，拔出所栽种的也有时；杀戮有时，医治有时；拆毁有时，建造有时；哭有时，笑有时；哀恸有时，跳舞有时；抛掷石头有时，堆聚石头有时；怀抱有时，不怀抱有时；寻找有时，失落有时；保守有时，舍弃有时；撕裂有时，缝补有时；静默有时，言语有时；喜爱有时，恨恶有时；争战有时，和好有时。唯有这里，是永恒不变的。”
　　“那么，这跟我伤口好得快有什么关系吗？”朱雀表示头大啊。“你们魔法少女伤口的愈合，其物质与能量依然来自于广阔的世界哦，就跟使者化的统一教徒和军人一样。”神谷轩道，“从安静的湖水里抓鱼，跟从湍急的河水里抓鱼，两者相比谁更容易呢？”“也就是说我的恢复能力大大提升吗？”朱雀就明白了这一点，在她想通之时，神谷轩又一次攻到了：“破军升龙击！猛龙断空斩！”威力远超上挑的强化版上挑加上一连8次的携带着肉眼可见白色龙形气流的斩击，朱雀落地的时候已经是一滩碎肉了。接着她从碎肉状态开始恢复，这是一个相当重口味的过程，具体可以去见《钢之炼金术师》里人造人恢复的过程，首先是骨骼然后是肌肉最后是皮肤……
　　浑身赤裸的朱雀坐在地上抱着胸口非常气愤的朝神谷轩喊道：“不声不响冲过来就砍，你到底在干什么啊？！”“你还没明白过来吗？我们的战斗可是不死不休的。”神谷轩剑尖指地绕着朱雀缓慢的走着，“想要杀死我，就尽全力吧。”“可恶啊！”又一次换了衣服的朱雀站了起来，加百列出现在她身后，一同出现的还有二十四门念动浮游炮。“接招吧！”二十四门念动浮游炮已经是朱雀的极限了，二十四根炽白色的光柱向着神谷轩轰去，无死角的攻击啊。“凶位以下无敌的念动浮游炮，对付狂位可就不怎么好用了。”神谷轩极速收剑回鞘后又立刻拔出，“破空、拔刀斩！”虽然这个拔刀斩是从背上拔出来的，但是的的确确是拔刀斩――而且还是著名的“大拔”，一前一后两道威力绝伦的月牙搅动着空气，将所有光柱折射开去。“破军斩龙击！”又一次的被打到半空，然后……
　　“真是……你这家伙真的可以被战胜吗？！”朱雀站起来道。“现在的你是无法战胜我的。”神谷轩无所谓的耸了耸肩，“柩木朱雀，你根本就不会战斗，或者说你根本不习惯自己已经拥有的力量。”“你这话什么意思？”朱雀皱起了眉头。“你现在真的尽全力了吗？是的，你具现出了自己的使者，你用了二十四门念动浮游炮让念动力得到了最大的发挥，但是――”神谷轩又一次剑尖指地，“最大的发挥并不意味着最好的发挥，你认为自己无法控制念动力，所以你也不认为自己能够好好的运用念动力。”“我之所以被称为所有分身之中唯一的狂位，就是因为我并不是将念动力当做武器，而是一种辅助条件来使用。”神谷轩左手点了点自己的额头，“我牢记自己是剑士这一点，剑士唯一的武器就是剑，剑士具备的任何素质都只是为了将剑的威力发挥到最大。柩木朱雀，你又是把自己当成了什么呢？”
　　我把自己当成了？朱雀陷入了思考之中，显然娘化之后让她多了一点点天然呆的属性，忘记了自己两三分钟前在分心的时候被虐得很惨的事。所以，她又收获了一次教训。“里・鬼剑术・暴风式！”朱雀最后的意识是看到了被二十几把剑包围自己的场景，然后就在全身的剧痛中失去意识了。
　　“现在就退回那边的世界吧，柩木朱雀，如果不战胜我，你根本没有迎接那个对于你们而言残酷的事实。”神谷轩这一次没有退开，只是站在复活后躺在地上的朱雀身边，剑尖指着她的额头，用冷漠的声音道。“我的答案当然是……不可能！”下一刻，朱雀已经被包裹在使者之中，神谷轩也因此退了开去。“我从来都不是一个剑士，我只是一个机师，顺便兼职魔法少女而已！”朱雀大声道，接着二十四门念动浮游炮组装到了加百列之上，“念动浮游炮・巡航模式Lv.8，念动浮游炮・剑模式Lv.8，念动浮游炮・防御模式Lv.8！”
　　“事情开始变得有趣起来了，柩木朱雀，我也稍微认真一点吧。”神谷轩喃喃道。是的，他的确有资格这么说，因为到现在为止神谷轩到现在还没有使用过一点永劫之剑的力量！
　　“第一狱。”向后一跳避开加百列斩下的光剑，神谷轩轻声道。缠绕在他右臂上的锁链立刻“活”了过来，如同蛇一样蠕动起来，插入了神谷轩的右臂，同时神谷轩的双眸变成了血红色。这双眼睛不是一般的眼睛，而是具有奇特力量的魔眼――带来灾祸之眼。只要拥有者愿意，就可以在目光的聚集的地方燃起灾厄的火焰。“第二狱。”不过对于狂位的神谷轩而言，第一狱还并不是终点，第二狱的力量将他的身体素质又一次进行了强化，单论血脉的纯度而言，现在的他就跟《鬼泣》里的但丁一样是半魔人。“第三狱。”神谷轩的外貌开始改变了，向着传说中的恶魔变化，全身开始涌现出乌黑的魔力。这种来自于魔帝剑・哈雷路亚的狱的能力，一共有六阶，现在的神谷轩也只能运用其中的三阶，但是他还有着其他可以运用的力量。“第九宗罪・黑暗！”乌黑的魔力变成了纯正的黑色，涌动的黑暗散发出不详的气息。虽然一般认为这世界上有傲慢、贪婪、怠惰、欲望、暴食、愤怒、嫉妒这七宗罪，但实际上有着九宗罪。第八宗罪・堕落，第九宗罪・黑暗――最后的一宗罪无疑是最接近此世之恶性质的存在。
　　“黑暗明王阵！”黑色的法阵在神谷轩脚下出现，五颗黑色的炎球出现并绕着神谷轩旋转起来，加百列一个紧急刹车停了下来，警惕的打量着五颗炎球――不过以为这样就安全了，因为现在的神谷轩不再是剑神而是黑暗武士啊！“暗影之手！”黑暗凝成的大手将加百列硬生生扯入黑暗明王阵之中，防御模式Lv.8不断抵抗着黑暗的炎球，但是却也是越来越微弱。“魔影剑舞！”曾经在刘轩手中被用来秒杀掉追踪者的招式现在首次出现在了这个世界之中，名为“黑暗”的不详力量取代了念动力，加上神谷轩狂位的实力，威力大概是从Lv.1上升到了Lv.100吧――对于狂位而言，任何普通的招式到了他们的手上都能发挥出恐怖的威力，更何况是这种大招？
　　“绝望吧柩木朱雀！然后灰溜溜的离开吧！”在狂暴的攻击中加百列支离破碎，神谷轩的狂叫忽然停止了，一把刀从他胸膛刺了出来，“这是……”黑暗从恶魔的身上退去，消散在空气中，接着恶魔的外壳也开始石化、破碎、掉落在地上泯灭在虚空中，神谷轩闭上眼睛：“完全没有察觉到你从那台Knightmare上离开跑到我身后呢。除了气运之外，大概也是因为你拼命的努力吧。”此时朱雀已经听不到神谷轩说什么了，因为她已经浑身是血，进入了又一次复活中。如神谷轩所言，在背上用十二门念动浮游炮为自己加速，除了不老不死的魔法少女，没有人类敢这么玩儿吧！
　　“泷村雨的雨水，并不是一般的雨水呢。”神谷轩自言自语道，“这是能够抑制肉体活性的剧毒，就连自己的主人也无法避免它的毒性，所以才是妖刀――我从前的佩刀。”
　　“真的还想再见你一次呢，曜印！闭庋说着，神谷轩的外貌变回了身体原本主人面貌，而失去主人驾驭的魔剑，也露出自己狰狞的爪牙，将这具身体吸干成了一具骨架。
　　（嘛嘛，就跟索菲研究了那么就都没被发现一样，狂位的实力也逆不了气运啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

27.弥赛亚的力量，恐怖的黑龙皇之笼手
更新时间2014-1-15 17:06:27  字数：3315

　“就凭你的力量也妄图挑战我，露易丝・Vi・不列颠？！”立于神殿的最高阶，魔王这样傲慢的问道。“吵死了！像你这样妄图统治人类的家伙，就像个魔王该有的样子被我打倒吧！”虽然嘴上是这么反驳，但是露易丝立刻扭头低声问道：“喂，摩西，这家伙该怎么对付？”“现在对付他的办法还没到出场的时候，所以你先上吧，随便做点什么拖延一下时间。”摩西也是低声回答，虽然他们的低声对于弥赛亚而言没有什么意义。
　　“无聊，凭借她们真的可以进入β世界线？看来神也不是全知全能的啊。”弥赛亚不屑道。“神从来没说过自己全知全能，他只是知道的比这个世界上任何人都多而已！”摩西道。“所以说，只要在这里干掉她们，世界线就可以扳回α世界线了吧？我早说过主角就是这么一种麻烦的东西，应该趁早杀掉！”弥赛亚道。“如果提前杀死主角的话这个世界的因果链可是会完全崩溃的，你还是少在那里自负，试试看能不能杀死神亲手制造的魔法少女吧！”摩西道。“那就如你所愿！睁大眼睛吧凡人，这是你穷尽一万次轮回也无法目睹的密宝――显现吧，黑龙皇之笼手！”弥赛亚高举右手咆哮道。一瞬间，露易丝真的感觉到了犹如实质的压力，让她心中慌乱不已，程度更甚于目睹自己的母后被杀的那个夜晚。一个淡淡的西方黑龙的虚影在虚空中呈现，金色的眼眸扫过露易丝――至少她觉得是扫过了自己――之后，投向了弥赛亚的右臂，虚影开始缩小，弥赛亚右臂上开始出现奇特的装甲。
　　那是覆盖了一整只右臂――从肩头到每一根手指尖都在散发着金属色泽的漆黑装甲的保护之下。装甲的外形看上去满是荆棘倒刺，狰狞无比。最奇特的是，在装甲的肩头处，缓缓睁开了一只眼睛，这只眼睛的红色眸子里有着三个黑色同心圆圈，每一个圆圈上各有三个逗号一般的黑色勾玉；在手背部的装甲里则有着一颗蓝色宝石，宝石内也有一只眼睛，一只金色的野兽之眼，只是被那竖瞳盯住露易丝就感觉自己背上直冒寒气；而在笼手前臂的部位则是一张圆圆的脸孔，那上面有两只眼睛，一只眼睛内都是同心圆，另一只则是红色的眸子上覆盖着一个以蓝色光芒的五芒星为主体的魔法阵式。
　　“给我跪下吧冒犯王之威严的罪人，神罗天征！”实质性的巨力从露易丝背上砸下，逼得她“轰”的一声跪在地上――这个声音是由于跪下的力道太大，将神殿的地板砸出了浅浅的凹坑造成的。“这又是什么见鬼的力量啊？！摩西，该怎么解决？！”露易丝竭尽全力的大声问道，她几乎被压制得无法出声了。艰难得回头一看，好家伙，摩西早就跑得远远的了。“露易丝，凭你的身体素质加上不死性，这个招数对你造成的影响其实不大，想想看你自己有什么力量！”虽然摩西无节操了那么一点点，但是还是很负责的提点了一下菜鸟魔法少女。“我的力量？制御圈吗？可是这个距离……”露易丝微微抬头瞥了一眼弥赛亚，否定了自己的想法，“那么拉斐尔？也不成啊，这力量对于Knightmare的影响更大吧，毕竟更重啊。”
　　露易丝毫无疑问比朱雀更聪明，所以她很快就想到了办法。“站起来！”她对着自己下令。想想看，绝对皇帝制御圈的解说里，可是没有肯定使用者认定的对象不可以是自己这种说法啊。
　　站起来倒是站起来了，可是露易丝脸上的肌肉都在抽搐，她感觉一股巨大的力量正拉着她回身上下每一个角落往地上落，人都要散架了――“哧！”好吧，人没散架，衣服撑不住了，魔法少女跟爆衫卖萌总是无法分开啊。“去死吧！”重新具现出自己的衣服，露易丝又一口气具现出了6台拉斐尔，这也是她能分心操纵的Knightmare的极限数字了，这个数字也是真的如同开外挂一般只有她能够做到。瞬间三台拉斐尔火力全开，另外三台则开始蓄能。不用说，三发最终兵器・启示录不分先后的以三种角度扫向了炮火的中心。
　　“……什么情况？！”回过神来时，自己已经被弥赛亚掐着脖子提在半空中了。“言灵・时间零，能够让使用者处于分割成1000份的时间之中，近乎于时间暂停的力量；万象天引，与神罗天征相反，对目标产生的是强大的吸力。”弥赛亚看着露易丝惊慌失措的眼睛缓缓道，“尽管我只有凶上位的力量，尽管这个黑龙皇之笼手的力量我能发挥的不足百分之一，但那也超乎你的想象了，露易丝。”
　　“瞳力转换・月读。”
　　弥赛亚右眼中出现了黑色的圆圈，三颗黑色勾玉一颗接一颗的出现，接着又变化成了一个三叶的风车――弥赛亚的能力并不足以驾驭右肩上的九勾玉写轮眼，所以他必须依靠瞳力转换这种奇妙的运用方式来“盗取”写轮眼的力量。
　　对于现在露易丝而言，有两个画面对她的精神打击效果最大，并且两个都是在她还是他的时候发生的――第一件，是玛丽安娜皇妃死亡那一夜；第二件，是紧接着的查尔斯皇帝对于前来质问的露易丝的回答。而月读的力量，是将对象拉入自己营造的精神空间里，能够将一瞬间最大化作七十二小时的究极幻术。一连重复72小时这两个画面，一连体验了无数次面对自己母后死亡的恐慌与面对自己父皇冷酷无情的无力，足以让露易丝崩溃了。毕竟现在的她只是个少女，失去了男性时较为强烈的坚毅。
　　“只是一次月读就让你完全失去了意志了呢，就凭这样的精神你也妄图反抗我？”弥赛亚看着露易丝完全失去光泽的双眸嗤笑一声，随手把露易丝从半空中丢了下来，就像随手丢弃一个玩具；露易丝也像是无力的玩具一样摔在地上，头破血流。“怎么样，摩西，这就是你，还有神寄予希望的β世界线的主角，简直是不堪一击啊。”弥赛亚从半空中缓缓降下道。“我倒不这么觉得。”摩西不置可否的耸了耸肩，“她赚到了，你用右眼使用了瞳力转换，也就是说你的右眼暂时不能再盗取九勾玉写轮眼的瞳力了，这也变相的封印了你的须佐之男。”“那又怎么样？我还有神威，我还有天照，我还有伊邪纳岐、伊邪那美、别天神！”弥赛亚骄傲道，“就算这些都用掉了，我也还有轮回眼！”“没有分身的轮回眼，你也只能一次使用一种能力罢了，甚至同一道的能力你都只能同一时间使用一种。”摩西道，“而且月读的影响，很容易就可以解决啊！”
　　摩西放下米蕾，化作金色的光线，这些光线涌入了露易丝体内，随后露易丝整个人都爆开了，金色的光线回到原地，又变回了摩西。“你竟然用这种方法杀人？”弥赛亚眼中也闪现出一丝忌惮，“这种半成品的准神的攻击模式，万一失控可就会立刻死亡。”“太频繁的使用才会有那种风险吧，而且我可是算好了使用的间隔的，10秒内连续使用不超过3次完全没有问题。”摩西道，“如果不是因为露易丝是主角儿非我，我早就干掉你了，现在你还是想想怎么对付她吧！”“她？一个丧失了心志的女人罢了。”弥赛亚瞟了一眼如同母狗一般赤身裸体侧躺在血泊中一动不动的露易丝不屑道。“是吗？”摩西笑了笑，大声道，“露易丝，你忘了吗？你的妹妹娜娜莉还在那边的世界等着你！”露易丝的眼神开始明亮起来。“你忘了吗？娜娜莉所期待的事物。”摩西继续道。而露易丝，开始大口大口的喘气，抵消月读残留在她记忆中的影响。“你忘了吗？你的誓言，要建立一个温柔的、连娜娜莉那样的弱者也能微笑着活下去的世界……”“弥・赛・亚！！！”露易丝咆哮着站了起来，六台拉斐尔同时冲向弥赛亚。
　　“言灵・不尘之地。”随着弥赛亚淡淡的话语，六台拉斐尔被猛地弹了出去。同样是斥力，不尘之地虽然是以使用者为中心，范围受到了限制，单从排斥的力量上讲，却是比神罗天征更胜一筹！“注意了露易丝，弥赛亚还有一种言灵的力量，只是需要说出口才能够应用！”摩西提醒道。“啊，我知道了。”死死盯着弥赛亚，具现好衣服的露易丝道，“如果六台拉斐尔奈何不了你，那么十二台呢？！”
　　露易丝爆发了。月读这种折磨人精神的能力如果没有尽到效果，那反而是对敌人精神的一种历练与提升。所以有着主角的逆天气运的露易丝，现在得到了巨大的进步。“没用的露易丝。”弥赛亚直接使用了神罗天真将十二台拉斐尔弹开了，然后他看到了十二台拉斐尔之后的一艘空舰――尼布甲尼撒。“发射！圣杯主炮！”竟然连空舰都能够具现出来了，不愧是被刘轩称为最接近真正的魔法少女的魔法少女。“瞳力转换・神威！”弥赛亚毫不犹豫的发动了大招。开玩笑呢，硬抗战舰主炮这种事情，起码得到了准神下位才有资格干。空间以弥赛亚视线的中点为中心开始扭曲起来，并在这扭曲的漩涡中心形成了一个小孔。这是通往异次元空间的入口，连圣杯主炮的光柱也被搅了进去。这样一来，弥赛亚就无法再使用写轮眼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

28.禁手！血月诞生
更新时间2014-1-15 21:00:18  字数：3103

　“真是不可思议，露易丝，你算得上是最出色的魔法少女了吧。”弥赛亚开始认真起来了，能够具现化一艘空舰真的是相当了不起了，绝对不比某白姬玩儿月落简单。
　　“命运发端于兀尔德，丈量于贝露丹迪之手，裁割于诗蔻迪之剪。吾是绝望，是地狱，吾挂满人类骨骸的双翼将遮蔽天空。吾乃至尊至力至德的存在，吾的苏醒无人可以提前，也无人可以押后，吾无法被毁灭。吾名尼德霍格，诸王之王。吾重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”黑色从笼手开始发端，蔓延至弥赛亚全身，形成了黑色的装甲，同笼手一样的风格，看上去散发着浓烈视觉暴力的冷酷狰狞。
　　摩西吹了个口哨：“嘘――你还真是不必我差的疯狂啊，这可是神按照那个赤龙帝之笼手仿制出的东西，关键在于里面放置的可是很少的一部分龙蛇化后神的意识。使用这种半成品的神灭具的禁手状态，你就不怕被那疯狂吞噬，回不来了吗？”“当然不怕，因为我可是弥赛亚，王中之王！”弥赛亚现在看上去就像一头人形的巨龙，只是少了翅膀，他的两只眸子变成了散发出光辉的黄金色，而且瞳孔也竖了起来。
　　“喂喂，他现在又是个什么情况？”露易丝问道。“那是禁手・黑龙皇的阴影，他现在的力量大概上升了好几个层次，光凭借属性达到了对于你而言算是梦幻的狂位。”摩西道，“不过他也只是伪狂位，比起真狂位的神谷轩容易对付多了。”“是吗？”刚松了一口气的露易丝，立刻被打飞了出去，并且飞在空中的时候就重新复活了一次，“摩西！这就是你说的容易对付吗？！”“我只是说比起神谷轩他好对付一些……”摩西慢悠悠道。“言灵・君焰！”停在露易丝刚才站立的位置上的弥赛亚向着露易丝伸出右手，肉眼不可见的热量瞬间聚集到露易丝身下，火焰伴随着爆炸同时升起，露易丝又被杀掉一次。
　　“加油哦露易丝。”摩西一边扛着米蕾闪躲从天而降的流火一边道，“现在的弥赛亚能够使用的力量只有言灵了，多把他拖住一会儿呀！”“难道你的解决方法还没上场？！”露易丝愤愤道，现在她完全处于被虐的状况之中，认真起来的弥赛亚有够强大的。该干的事情还是得干，十二台拉斐尔又一次冲向了弥赛亚将他包围住。“言灵・不尘之地！”连应对的方法也不需要改变，十二台拉斐尔再一次被弹开了。但是露易丝在斥力消失的一瞬间从一台位于弥赛亚背后的拉斐尔后面跳出来牢牢保住了他。“你的观察力倒是蛮细致的嘛，看出‘不尘之地’是发动后在瞬间产生效果，然而――你这样抱住我又能做什么呢？”弥赛亚淡定道。“什么也不用做，我只需要将这个命令送给你――”露易丝大声道，“不要动！”
　　弥赛亚的精神有多强？很强，但是超过已经有了精神层面的突破的露易丝10倍还是不可能的，即使有现在的禁手状态加成也依然不行。露易丝的命令他可以抵抗，哪怕是如此近的距离发出的毫无减值如果有写轮眼的话他甚至可以反弹――但是很遗憾的是，即使抵抗至命令完全失效也不是几秒钟就行的事情，弥赛亚现在也用不了写轮眼，所以他僵在了原地：“你这家伙想干什么？”“我能给你造成伤害的攻击也就只有这一种，所以跟我一起去死吧。”露易丝在弥赛亚耳边道，“啊，我忘了，你大概是不会复活的。”圣杯主炮的光辉彻底淹没了两个人。
　　几秒后，圣杯主炮停火了，站在原地的只有弥赛亚：他的身上虽然有白色的水蒸气凝成的白雾冒出来，但实际上却是毫发无伤，那些水蒸气全部都是露易丝被蒸发后产生的。“连我在这个状态下最后的底牌‘龙皇降临’都逼出来了，我真的是不得不对你刮目相看啊，魔法少女。”弥赛亚喃喃道。龙皇降临，这个能力就是通常所说的“无敌”，在10秒钟之内无视物理与能量攻击，持续10秒，冷却时间30天，可以说是相当实用的底牌。
　　“看看这是谁啊，弥赛亚？”摩西突然叫道。“嗯？你是……”弥赛亚扭头，“米蕾……阿什弗德……”“好久不见，弥赛亚，已经过了很多很多年了呢。”苏醒过来的米蕾站在摩西身边，神色复杂的看着弥赛亚。“是啊，我愚蠢的姐姐，真的是很久不见了，你还是那么愚蠢，跟着一群同样愚蠢的人做着愚蠢的事情。”弥赛亚道，“如果你的目的是阻止我，那大可不必了。”“我对于你想干什么并不关心，我只想知道你究竟为什么要毁灭阿什弗德家，这件事情是你做的吧？”米蕾摇了摇头问道。“当然是我！为什么不是我？我又为什么不能这么做？愚蠢的姐姐啊，这个世界上唯有我是有资格向阿什弗德家复仇的，这是对于背叛者的复仇！”弥赛亚高声道。“背叛？阿什弗德家有什么对不起你的吗？”米蕾道。“看来你完全不知道这件事呢，真不愧是愚蠢的姐姐啊。”弥赛亚道，“你难道一点都不好奇为什么当年我和我的母亲会突然消失在阿什弗德家？我想你的疑问一定是被一个可笑至极的原因敷衍过去了吧？现在我来告诉你吧，那是背叛！将我们母子扔到战场之中，任由我们自生自灭的的背叛！”“那么你又为什么要做到这一步？毁灭了阿什弗德家还不够吗？”米蕾道。“哈哈哈，当然不够！一点都不够！这个世界上每一个人都怀着背叛他人的心思，只有让他们只听从一个声音，只有这样，才能够让这世界再没有任何的背叛！”弥赛亚道。“那样的世界是错误的！正因为会尝到苦头，人才能够成长，只听从一个声音的世界，只会走向毁灭！”露易丝再一次复活。“你懂什么？！”弥赛亚掐住她的脖子将她按倒在地，“愚蠢！你们都是一群蠢货！我是在拯救这个世界，明白吗？！只有我这样做，才能够拯救这个世界！”“你这只是野心家的自负，你只是为了满足自己的欲望！”露易丝不甘示弱的瞪着弥赛亚。
　　“啧啧，弥赛亚，你忘了一件事情了。”摩西道，“只要这个世界上只剩下我们三个分身，β世界线就会走向高潮了。”“三个分身？难道？！”尽管被黑色装甲遮住了表情，但是仍旧可以想象出弥赛亚脸色大变的样子。他一把丢开露易丝看向另外两个战场――这时，朱雀的泷村雨已经将神谷轩刺穿了。
　　“啊啊，该做正事了。”朗基努斯也注意到了这一点。尽管他自称不是为了战斗而诞生的，但是黎星刻还是被他压制得死死的，因为朗基努斯手中的两把枪实在太BT了――一把是每一击都带着强大攻击力的圣埃尔摩之火，一把是防御力在这世上无法击穿的伽蓝之钥。此刻，朗基努斯抽回两把长枪，将两把长枪的枪底相对。两把长枪的双螺旋构造开始解旋，然后相互容纳，成为了一把四螺旋的长枪。“跪下吧。”高举长枪说出这句话，在场所有人之中，唯有弥赛亚与朗基努斯没有跪下。这就是真・朗基努斯之枪，用来刺死圣子・弥赛亚的武器。
　　“该死的，我不甘心啊……”这样咆哮着，黑色的长枪穿透了弥赛亚的胸膛，枪头的四螺旋解旋向着上下左右四个方向散开，弥赛亚慢慢升起，双臂张开，两腿并拢，就像那个被刺死在十字架上的耶稣・基督一样。“咔擦咔擦……”如同玻璃破碎的声音响起，破碎的并不是玻璃，而是这黄昏――天空开始破碎，裂纹延展至下，最后彻底崩溃消失。黄昏后的场景，是星空。神殿之下，是蓝色的星球――地球；神殿之上，是橙色的“星球”，也是露易丝获得Geass的时候看到过的东西――C意识。“摩西，这究竟是怎么回事？”露易丝看向摩西，微笑的摩西摇了摇头：“你还是去问弥赛亚吧。”“可恶，真的失败了！该死的大意识，该死的气运！即使花光了‘他’留下的因果点与支线剧情兑换了主要配角的命格，依然抵不过主角吗？”弥赛亚这样咒骂道。“……你在说什么啊，弥赛亚？”露易丝问道。“呵呵，没什么，死人的牢骚罢了，你们很快就可以见到‘他’了。只不过面对这个世界的真相，你们又该如何选择呢？”弥赛亚垂下眼帘看向跪着的露易丝。
　　朗基努斯和摩西都化成了光投入了弥赛亚身体里，蓝色的星球也突然开始泛出红色，并且红色开始聚集起来，成为了一颗红色的行星。弥赛亚被十字架带着投入到了红色行星之中。
　　（今天收藏过1000所以双更了久违的双更哦……还有这一卷马上就完了，民那桑不给点书评么？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

29.神之降临，重重黑幕下的真相
更新时间2014-1-18 18:08:12  字数：3278

　“这个世界，从来都不像你们想象的那么简单。生有时，死有时；栽种有时，拔出所栽种的也有时；杀戮有时，医治有时；拆毁有时，建造有时；哭有时，笑有时；哀恸有时，跳舞有时；抛掷石头有时，堆聚石头有时；怀抱有时，不怀抱有时；寻找有时，失落有时；保守有时，舍弃有时；撕裂有时，缝补有时；静默有时，言语有时；喜爱有时，恨恶有时；争战有时，和好有时。有因，就有果；有付出，就有收获。如果不是这样，谁还相信着这个世界呢？”诉说着仿佛真理的言语，黑色汉服的青年慢慢从星空的深处踱步而来。尽管距离很遥远，但是仿佛一步就是数十上百万公里一般，他来了，以无可比拟的存在感降临于此。与他同步的，是那颗如同月球一般大小的红色星球，这颗星球也向着神殿的上方、C意识的下方的方位移动过来，这种星辰移位的带给下方的几个人类一种震撼的感觉。
　　“你们是否思考过，为什么这个世界是这样的呢？”刘轩浅笑着扔下手中被绑得牢牢实实的卷毛皇帝查尔斯。“如果这个世界不是这样的，又能是怎样的呢？”露易丝站了起来，唯有她这样的学者型人员才能回答刘轩的问题吧，“你又是怀着什么样的目的付出的，又收获了什么，所谓的神哦！”“我曾经这样告诉过你们，‘万物都遵循着同样的道理，不管是物质、能量还是深埋于躯壳中的意志――那就是等价交换’。”刘轩道，“正因为明白这个道理，所以才能明白，世界并不是这么简单的运转着。等价交换有时候深深的蕴藏在重重的黑幕之下，我想要获得什么？那仅仅只是你们的猜测罢了，或许我想要的仅仅是付出，获得的则是依循这个道理必然产生的结果。”“你仅仅想要付出？”连天真的朱雀都不会相信这样的说法，“你以为你是神吗？”不过她又想起，眼前这位的做派还真的是神。“唯有神，才可以拯救这个世界。”刘轩这么说道。“然而这一次，是我们自己拯救了我们的国家。”黎星刻就如同刚做成了一件大事的徒弟见到师父一样，异常骄傲道。
　　“所以说，唯有神，才可以拯救这个世界。”
　　但是，神否定了凡人的功绩。单纯的叙述着事实，现在与之前任何一次见面时给人完全不同感觉的神以伤脑筋的语气道，就像是看到不成熟的孩子完成了一件事。
　　“让你们的世界归于自由，真的是好事吗？被弥赛亚统治，真的是坏事吗？”刘轩摊了摊手，“你们付出了什么，又得到了什么，真的像你们看到的那么简单吗？”
　　“你们，真的拯救了你们的国家吗？”
　　三两句话就让三位魔法少女面色苍白，她们不禁自省：现在的状况，世界得救了吗？明明弥赛亚已经死了，神的分身们也都消失了，为什么按照神的说法，好像世界还没有得到拯救一样？
　　“说起来，你们还不知道这个是什么吧？”刘轩忽然举起右臂，指了指头顶上的血月，“这就是‘聚合’的产物，所谓的‘聚合’，是一瞬间将人类的肉体撕碎、精神混合，达到灵与肉的高度统和。”
　　“这颗血月，就是由统一教徒们聚合而成的哦。”刘轩的话令魔法少女们彻底震惊了，普通人米蕾更是吓晕过去。如同月亮一般大小的血月，这是多少人生命的凝结啊！“为什么，我们已经杀掉可以操控红色神印的弥赛亚了啊！”露易丝大声道，所有大欧罗巴合众国人民都算是统一教徒，那颗血月代表了地球上三分之一的人类！“你这样说我也没办法哦，因为红色神印这个东西，按照设定就是弥赛亚死掉之后开始聚合呢，之前的话无论怎么做都不会到达这最后一步哦。”说着“我也很苦恼”的话，刘轩脸上看不到一分困扰，“这就是你们追求的哦，等价交换这种东西，不管是付出还是结果，看到的都不一定是真实的哦。”“怎么会这样……”“杀死”三分之一的人类，这样的感觉真的不是很好，至少朱雀泪流满面的跪了。“等等……”露易丝还想说些什么，刘轩露出古怪的微笑：“就算想要反悔，你打算付出什么，又会得到什么，都不一定是你想的那样，或许你会付出更多的代价，得到的却是空无一物呢……”被那古怪的微笑吓到了，露易丝闭上了嘴。
　　“你们知道那个是什么吗？”走到神殿的边缘，刘轩指着蓝色的星球道。“地球，按照定义上而言，应该叫做‘这边的地球’吧。”露易丝想了想道。“露易丝你的想法很正确哦，但是并不是那样呢。”刘轩转过头微笑道，“那颗星球，就是那边的世界、你们的世界、地球。”“咦――？？？”这一刻，露易丝真的惊了。
　　“有因必有果这个问题，你或许真的从来没有想过吧，但是当这个现象不是偶然现象时，它就是‘世界’运行的基础了。”刘轩道，“这边的世界是静止的，那边的世界――仅仅是被这边的世界包围的一颗星球，却是运动的，上面有花草树木、鸟兽虫鱼，你们能够吃喝拉撒、喜怒哀乐，这究竟是为什么呢？”
　　“很简单，因为这边世界的运行，都作为代价给那边的世界支付了，作为让生命出现在地球上、让你们出现在生命中的代价。”刘轩道，“这就是，‘乐土’。”
　　“这个世界、你们的世界，其实很小，小到只有这样的一个太阳系。不过事实上，世界是很大的。”张开双臂，刘轩道，“那么为什么这个世界这么小呢？因为它的主人的能力不够呢，世界的主人并不是你们，而是你们的创造者、这方世界的庇护者。”
　　“那个又是什么呢？这个问题就请查尔斯皇帝为我们解答一下吧！”指了指血月后面如同地球般大小的行星，刘轩道。无形的力量解开了帮助查尔斯嘴的绷带，尽管脸色很难看，查尔斯还是很明智的不去招惹这个强大到不可思议的男人――或者说神：“那个是所有人类潜意识的集合体C的意识，可以说就是神。”“那么我有这么一个问题要问你：究竟是先有了人类才有了C意识，还是先有了C意识再出现了人类呢？”刘轩道。“当然是――先有了人类！”只停顿了半秒，查尔斯道。“哦，那么为什么只有人类才有C意识？为什么爬行动物没有？为什么飞禽没有？为什么除人类之外的灵长类也没有？”刘轩问道，这个问题查尔斯就回答不上了，他潜意识里一直否定这样的设想，然而刘轩将他的这个想法说了出来：“承认吧查尔斯，C意识诞生在人类之前，恐龙那样的霸主生物都灭绝在了地球上，正是因为它想要让人类诞生出来！让人类进化、发展、繁衍，一直到现在、一直到鲁鲁修・Vi・不列颠的诞生！”
　　“鲁鲁修，就是主角，是这个世界诞生的唯一目的！”
　　“我是……主角？”露易丝愣了。“没错！实际上，一件事情发生在任何人身上的概率都是一样的，然而有的人中了彩票，有的人却没有，这是为什么？”刘轩道，“这是因为‘气运’――被世界关注的程度。C意识不能决定一件事情发生在每一个人身上的概率，但是它却可以决定让它在谁身上发生，而C意识关注度越高的人，事情发生在他身上的概率就越大！”这种唯心主义般的理论，越听……怎么还感觉越有理了？
　　刘轩继续道：“不管你相不相信，露易丝，查尔斯皇帝是爱你还有你妹妹的，只是对于位高权重的人而言，越爱的东西才越要敬而远之（胡扯！查尔斯这个傲娇大爷道）。恐怕他一开始的打算是在镇压完殖民地的叛乱之后，就把你送回阿什弗德学园，顺带引出CC，完成他建立‘没有谎言与隔阂的世界’计划吧。但是你会恢复记忆与Geass的力量，你会重掌黑色骑士团，监视你的不列颠部门也会被你策反。你会获得在你的帮助下摆脱宦官统治的中华联邦的盟约，你会受到11区新任总督娜娜莉的邀请，你会被背叛，然后进入这边的世界面对已经获得Code的你的父亲，不过你会战胜他，成为不列颠第99代皇帝，就连朱雀也会成为你的助力，为了‘温柔的世界’。最后你会以暴力与恐怖统一世界，被Zero这个正义的代名词杀死，作为此世一切之恶的承载者而死。或许如同莎翁的戏剧一般狗血了一点，但是你是主角啊所以没关系啊――那么，接下来会怎么样？在剧本之外，那边的世界真的会延续下去吗？一部主角都死掉了的戏剧，还能再不断上演吗？”
　　“答案是不能，C意识让‘鲁鲁修’诞生的目的就是为了让他的气运上升的最顶点然后死掉，这样一来C意识的自我关注程度就会上升，C意识就会由潜意识转变为主动的意识。”刘轩道，“它醒过来的第一个念头，大概是立刻把所有人类都杀死，恢复自己完全的状态吧。”
　　（很遗憾呢，如果是最开始考虑的γ世界线那就是全人类补完了，α世界线就是完全没有补完的，下一章就要开始弑神了，不过神的角色绝对是出乎意料，是一个最近存在感跌至冰点的角色，愿意猜的话可以发书评……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

30.神战
更新时间2014-1-19 16:51:31  字数：7965

　“怎么会……”露易丝略微的失神，“难道说，我们如果顺着弥赛亚的意思走，就不会面临这种状况？”“你们不是宁死也不听从弥赛亚的统治吗？”刘轩道，“那你们就去死吧……大概就是这样的链条吧。”事情，真的无法挽回了么？
　　“不，你说你还能拯救世界！”还是露易丝察觉了刘轩的话，“唯有神能够拯救世界，那么自称神的你一定可以拯救这个世界，因为你做不到的话，就不能自称为神了。”“啊，没错，我能够做到，也正准备这么做。”刘轩非常一改他在少女们心中腹黑的形象爽快道，“做了这么多的准备，也终于到了这一刻了。”
　　血月，并不是聚合的终点；血月，也不是刘轩指使弥赛亚散布红色神印的原因。刘轩，是一个“破罐子”，东西既然破了，自然需要补完。然而刘轩并不是《新世纪福音战士》里的Adam或者Lilith，就算他是守门人也经不起那种程度的人类补完――那是将人类与星球的意识通通吞噬掉，涉足神位的恐怖力量，因此他使用了科技世界《死亡空间》里神印的技术。凭借神印，一口气凝聚出本来该有的神体、神格，直接登上准神的宝座！
　　在露易丝等人无法用肉眼看到的地方，黑色神印正以恐怖的高速前进着，起点是C意识，终点是血月；而在黑色神印底部，还拉扯着一条橙色的“飘带”，可以看出，这是从C意识里抽出来的，实际上另一端还连着C意识。在接近血月（实际上是宏观的接近，距离还非常遥远）时，黑色神印的速度猛然爆发，直接化作一道粗（和谐）大的黑色光柱插（和谐）入血月之中，顿时一股黑色的“风暴”从那插（和谐）入的地方卷起，以浩浩荡荡的气势向着四周席卷，并很快蔓延到整颗血月上，让它变成了黑月。
　　深吸一口气，实际上现在是人之面的刘轩压下自己心中的激动，猛然飞起化作无数交错的黑色光线，接着黑色光线又在黑月之上重组为了刘轩。从他虚虚实实中交错变换的身体看得出来，这种能力虽然他能够熟练应用但是并不是无害的，不过现在的刘轩也顾不了那么多了――成为完美的、真正的人类的诱惑呼唤着他的执念，成功触手可及。刘轩一头扎进了组成不明的黑月，接着黑月开始以宏观的角度而言缓慢的速度膨胀起来，与此同时C意识开始缩小。很显然，刘轩在吞噬C意识的力量，当然这种吞噬并不能做到毫无止境。当黑月刚好膨胀到比C意识大上一点点的时候中间那条长长的两颗星球间的细线就断掉了。露易丝仿佛听到了心跳声――当确认到朱雀与黎星刻都听到了心跳声时，她就知道这可不是仿佛了，至于查尔斯则是被她无视了。
　　心跳声越来越大，三个魔法少女都确认到一件事：心跳声来自黑月，而且不止一个，两颗心的心跳在交织着。心跳声毫无止境般上升着，就算是魔法少女也不能承受这种程度的恐怖竖波，死去活来的在地上打滚，查尔斯也差不多，毕竟他有Code；而米蕾却是皱着眉头死掉又复活了，她呆在这里也是有原因的：刘轩在众人毫无察觉的情况下把Code转移到了她身上。
　　当声音的分贝超出人类听力范围极限之时，巨大的威压铺天盖地的降临了。黑月如同蛋壳一般裂开了，分成了上下两部分：上半部分中出现的是一条黑色的巨大龙蛇，头上方顶着黑色的光环，七寸之处还有三对黑色羽翼，这是刘轩天之意识的承载体，神・塞缪尔；下半部分是巨大黑翼的巨龙，样子正是弥赛亚使用黑龙皇之笼手时出现的黑龙，这是刘轩地之意识的承载体，神・尼德霍格；而在正中间，立于天之下地之上者，黑色风衣、银发红瞳、背生五对光之羽翼的青年，正是神・刘轩，作为人的极致存在的可能性。
　　塞缪尔和尼德霍格游动一阵后变成无数黑色光线附向刘轩的右手，黑龙皇之笼手与永劫之剑再一次出现。“如果能够直接把C意识‘吃光’就好了。”刘轩叹了口气，不过那是不可能的，如果C意识再消失一半就会直接惊醒了，想要把这个世界延续下去的话也必须要留下足够的C意识用来――封神！
　　所以接下来的这部分C意识，只能用来杀死了。而杀死C意识最省力的方法，那自然是――阿卡夏之剑，弑神的武器。当然，其实这个系统并不是那么靠谱的，要是这玩意儿真的能干掉C意识，那得把诸位拼死拼活的大Boss（比如带土啊碇源堂啊之类的）气死。就连刘轩也是用签了无数不平等条约借贷来的因果点兑换的神印才完成了弑神的壮举。现在的C意识醒来也没什么，毕竟现在的刘轩可是准神上位啊。
　　化作无数光线回到神殿之上，无形的力量抓起米蕾还有查尔斯，同时用他们的Code印记触碰了一下一个升起来的柱形装置，顿时一个和神印差不多粗的乌色双螺旋直冲向C意识而去。就跟刘轩强行使用准神的二维化形一样，C意识也开始虚虚实实的变化起来。这个时候，除了空舰上的人类，其他人脑海里都出现了这样一句话：“Ο∏ΟΙΟ∑Μ∏ΑΙΝΕΙΕΔΩ，ΝΑ∏ΑΡΑΤΑΚΑΘΕΕ∧∏ΙΔΑ（跨入此门者，必将舍弃一切希望）。”无数人类在这边与那边世界的二维界限――黑与白的世界中死去，准神的威能根本不是人类能够抵挡的，哪怕只是一个陨落之中尚未醒来的准神！不过现在，k还是应该醒过来了。
　　在吸收了如此多死去的生命之后，C意识又扩张了几分，随后就跟刘轩登上准神之位时一样，C意识裂开了，一个人缓缓降下――绿色的长发、琥珀色的眼眸、双眼中隐隐的高傲、眉宇间淡淡的冷漠，久未出场的CC，现在存在感暴增。
　　“终于来了啊，C意识……或者该叫你，Code神！”刘轩语出惊人，就连查尔斯都不淡定了。“神！CC她、她怎么可能是……”露易丝语无伦次道。“CC当然不是Code神，但是你真的认为现在站在你面前的是CC吗？”刘轩道，“你是凭什么判断的？外貌？感觉？还是什么？”
　　“在失去Code那一刻，就已经开始了吧，准神复苏的道路。虽然我并没有打算继承历代C魔女的记忆所以并不能亲自体验，但是我却是知道一点，在C走廊一直存在着一个‘人’，那个人并不是CC，即便她跟CC一模一样。”刘轩叹了口气道，“啊不对，应该说是CC跟她一模一样吧。”“你知道得很清楚啊，弥赛亚・阿什弗德，不对，应该叫你刘轩才对。”CC面色自如道，“毕竟那些人类都是那么叫你的，你是怎么知道我的存在的呢？”“因为C走廊啊，CC曾经把我拉进过C走廊，那个时候我就感到奇怪了，因为C走廊代表的是C魔女的记忆世界。”刘轩道，“有一点是毫无疑问的，那就是有了人类才有Geass，而有了Code才可以赐予Geass，查尔斯皇帝的Geass是与他的哥哥VV在一台思维电梯前签订契约得到的，是否存在着V走廊呢――我原本以为它是应该存在的。”“实际上它不存在对吧？”CC玩弄着自己的发梢，没有人比眼前这个深蓝色拘束服的CC更了解Code－Geass体系，毕竟她才是这个体系的创造者与维持者。
　　“是啊，只有有记忆才可以传承，C魔女的传承是历代不断的，可是VV的Code是在思维电梯那里得到的，我估计查尔斯皇帝也根本不知道有记忆的传承――因为Code根本没有那种功能对吧？”刘轩道，“传承的，是C走廊，你是模仿的阿卡夏记录吧。”“没想到你也听闻过那本全知之书的大名。”CC稍感意外道，“是啊，如果将人类灭亡，我也能完成一本阿卡夏抄本吧。”
　　阿卡夏记录，阿卡夏梵语之中虚空的意思，在各种地方有各种不同的意义，不过刘轩倒是知道一种确凿存在着的阿卡夏记录――那是他现任老婆的日记本、无数行星中的人类生存毁灭的记录。而阿卡夏抄本，就是模仿这本记录制造的伪・阿卡夏之书，毕竟一个乐土内的产品跟中央大世界那么多人类的生生灭灭能比吗？能吗？
　　“说了那么多，能够把我的力量还给我么？”CC道，“毕竟是积攒了那么多年的力量，我还指望着它登上神位呢。”“你认为可能吗？”刘轩笑眯眯的反问。“那倒也是，谁会把到手的力量交出来呢？”CC轻叹道，“看来不得不用武力解决呢……”“你确认？你并没有能够吞噬掉所有人类吧？”刘轩早就用各种方法阴这位刚刚登场的准神了，“除此之外，三位主角都集中在我这边，强制被唤醒的你能够集中精神动用多少力量呢？最重要的是，十万Code尚且有两个遗落在外，镇压不住你的‘世界’，你真的敢跟我动手吗？”“不动手难道坐着等你来杀了我吗？”CC身上的衣袍变幻，变成了她还是Code教团教主时期的服装。
　　“那倒也是，让一个曾经的准神上位巅峰、无限逼近神位的强者坐以待毙，我自承还做不到这么强呢。”刘轩收敛了笑容，接下来就是真正的战斗了，准神间的碰撞――
　　首先是神威的交锋！神威如狱，就算你能够无视地方的神威，但你周围的环境可不能！用神威去抵消神威，才能完全无视其影响！所以刘轩的一只光翼直接消散，化作了充斥星空的神威，那是代表“至高冠冕”的一只羽翼。接着是乐土的较量，神的话就是神国的较量。虽然刘轩没有自己的乐土，可是他有一种力量可以让没有完全镇压的CC的乐土化为自己的――一片羽翼再次消失，“王国”发动。
　　“你这家伙……？！”C意识是CC力量的一部分，然而由于人类并没有完全灭绝，所以C意识暂时还无法完全收回来，现在刘轩把CC的乐土强制转化为自己的，等于是将C意识截留了，将CC的境界打落了不少――对于他们这种层次的存在而言，力量的不足完全可以用境界弥补，但是境界的不足……等于陨落！
　　“来吧CC，让我看看你是否还能够搅动狄拉克之海！”第三只翅膀消失了，准神无视因果的力量发挥出来，能量正在充斥这个冰冷的星空，当能量的密度上升到一个程度时，第四只羽翼消失，“永恒”的力量将这战场的条件固定了。
　　“开始吧CC，如果不想那么快就死掉的话！”动动手指将神殿传送回那边的世界，刘轩举起了剑，“我这边可是优势十足哦。”“你个魂淡！”CC咬牙切齿道，没办法，她现在只有准神中位的境界了。挥了挥手，无数光矛出现然后立刻以惊人的速度刺向刘轩，这些光矛当然不是普通的能量聚合物，那上面带有因果的力量，是必中的效果。不过这种用法也有弱点。
　　“大罪・噬源弹！”黑色的球形以刘轩为中心爆发开来，灌注了无数此世之恶的噬源弹起到的效果着实惊人，那些光矛全部都被吞噬了。而CC看也不看攻击的结果，一开始攻击就开始搅动狄拉克之海凝聚起了一团恐怖的能量球。
　　“那是什么？”刘轩也感觉有一点忌惮，连忙收起由噬源弹创造的招式看向了CC。“刘轩，这是唯有自己创造过乐土才可以领悟的招式，在遥远的时代被它的第一个使用者命名为――”CC将那个能量球扔向了刘轩，“太初・光之新生！”
　　能量球失去CC的约束之后开始疯狂的崩溃，能量的浪潮向着刘轩席卷而来。“不对，那不是崩溃，那是跃迁……”刘轩有些惊讶的被能量潮汐所淹没。宇宙的能量总是从高能级向着低能级跃迁，能量的形式也在进行着变化，这一招“最初・光之新生”是利用了准神搅动狄拉克之海的能力使得能量反向的向着高能级跃迁，达到宇宙一开始时能量的状态。这种攻击，近乎于一次小型的宇宙大爆炸，并且每一秒能量的性质都在随着跃迁而变化，难以防范。
　　CC也是微笑着看着自己的战果，不过她脸色陡然一变，向前跨出一步挪移了数千米，而在她身后，永劫之剑带着黑色的影子从隙间之中斩下。“还真是恶毒的女人呢，竟然将每一个量子都写入了‘必中’的果。”隙间慢慢扩大，刘轩踏出其中道。“还真是恶毒的男人呢，竟然在斩击里附带了即死的效果。”CC也毫不客气的回敬道。“不过那种规模的攻击的确是相当夸张的，在准神这个层面也能起到大作用呢。”刘轩高举起长剑，“然而只有这一招底牌的话你就输定了，CC！”永劫之剑之中蕴含着数把魔剑的力量，其中一种能力叫做“伤痛之枝”，可以激发出看到这把剑的人心中最痛苦的记忆，并且这种能力有九勾玉写轮眼的增幅的话，即便准神在面对面战斗的情况下也没有办法避免！
　　CC本来是准神，现在却不得不等待复活，自然是因为她曾经被杀死过，而被杀的记忆会是很好的记忆吗？总之，这个能力用在她身上算是非常正确的做法。只见CC在星空中呆呆的悬浮着，刘轩趁机发动了别天神，然后向着CC冲过去。
　　“噗嗤！”令刘轩惊讶的是，CC突然消失在原地，自己却被一把光矛刺穿了。“只是使用了本来的能力而已，没有必要太惊讶吧。”出现在刘轩后方的CC道。本来的能力？CC身为神的能力的话，就是任意给予Code的能力，如果不能使用Geass那才让人惊奇啊。“原来是静止时间的结节，故意吸引我靠近然后发动的吗？”刘轩道。“那倒不是，我的确中招了，中了你的幻术。”CC道，“不过在精神这方面的研究，我可是差一点就能到达神位了，想要挣脱也花不了多长时间。”“也就是说，你还是中招了对吧？”刘轩笑了起来，“那就太好了，这把剑应该也吃饱了。”伤痛之枝的另一个效果，就是吸收痛苦的力量进行充能放大招啊。“毁灭一切吧――”横举长剑，刘轩高声道，“永冻大地之哀伤！”
　　无数黑色光线交错充斥这片星空，每一根光线都不是普通的光线，而是一根带有即死效果的二维线，可以说这是一招非常出色的、中规中矩的准神攻击。
　　然而CC也不是这么好杀的，Geass代表了她对于精神的研究，那么Code就代表了她对物质的研究。即使当年十万Code现在只收回了九万九千九百九十八个，但依然让她从攻击中瞬间重生――如果十万Code都在的话，这一招根本就杀不死她吧！不过刘轩并不是为了杀掉她才使出这招。一边维持着二维线的存在，刘轩一边道：“命运发端于兀尔德，丈量于贝露丹迪之手，裁割于诗蔻迪之剪。吾是绝望，是地狱，吾挂满人类骨骸的双翼将遮蔽天空。吾乃至尊至力至德的存在，吾的苏醒无人可以提前，也无人可以押后，吾无法被毁灭。吾名尼德霍格，诸王之王。吾重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”禁手，刘轩使用了黑龙皇之笼手的最强状态――才怪，黑龙皇之笼手的最强状态并不仅仅是这样，只是弥赛亚不能发挥出来罢了。“言灵・SomethingForNothing！”禁手的状态改变了，如果说之前的刘轩看上去像是披着似龙盔甲的人，那么现在他就是一头身体比例与人相似的龙了――原本没有的双翼也是出现在了身后。“魔血注入100%,第六狱！”能够带来力量的可不止黑龙皇之笼手，还有手中的永劫之剑，远超神谷轩展示的状态叠加到了龙形之上，肌肉看上去更加暴力，永劫之剑变成了一把巨剑，毁灭性的火焰出现在了刘轩身周――那并不是单纯的三维的火焰，而是由无数个二维面从各个角度叠加而成的二维的攻击！
　　“CC，你的那一招给了我不小的启发呢，我也创造了一个招式。”野兽咆哮着，比起CC使用时更加庞大的能量聚集到他的左手之上，“这是最初的物质，太初・极古洪荒！”介于能量与物质两种形态的黑色球体被刘轩掷向CC，沿途不仅能量被疯狂卷入其中，连永冻大地之哀伤也被卷入搅断――三维的攻击竟然影响到了二维！而CC这时的表情完全是惊恐了：“你这家伙根本不是什么新晋的准神，这是――”
　　“神位的力量啊！”
　　不过她下一刻就被拉了进去吞没其中，黑色球体迅速的变幻不断的膨胀，颜色、形态都在不断变化，最后变成了一颗巨大的星球。“这招真的是……”刘轩解除了所有强化状态，“**爆了有木有？！”这可是仿造宇宙诞生制造出一颗星球啊！可以说是无中生有的神迹了！而且连准神都毫无反抗之力，简直是逆天！
　　“怎么样，还要反抗吗？”在星球的中心，刘轩找到了懒得动弹的CC。现在的CC完全是红果果的，多看了几眼连刘轩都有点承受不住了。“反抗？我能战胜你吗？”CC懒洋洋道，“堂堂神位强者，居然来欺负我这么个弱女子。”“我怎么看也不像神位吧。”刘轩摇了摇头，念动力一把抓起CC，“那么我现在就要收割战利品了。”
　　说到封神，大家就会想到封神榜，刘轩所要做的跟那玩意儿差得也不多。说明白点就是直接把一个个体的神格斩下塞给另一个个体――二维体神格在狂位圆满就已经有了。所以被斩去神格的个体，如果斩k神格的强者心情好那还好，可以活下来，虽然会被打落到狂上位；如果那个强者心情不好，呵呵。而接受了神格的个体如果努力的话就可以达到神格的携带的境界，甚至超越它，那个时候就可以把这个“装备”摘下来了，如果资质不行或者努力得不够，一辈子也就那样了。
　　要像让一个世界延续下去，神（至少是狂位圆满）的存在是必要的。神的存在可以保证一个世界神秘度的层次，没有神的世界没有超自然的力量，那么想要延续下去就很难很难。
　　“举个例子，比如这只玻璃杯。”现在刘轩正在给三个魔法少女普及一下高层次的知识。他把手中的玻璃杯展示了一下，然后――摔在地上摔碎了。“让这只玻璃杯恢复原状的方法有很多，如果是科学的方法，那就是用火将它的碎片融化，然后将它进行重塑，对吧？”刘轩道。“大概就是那样吧。”虽然不明白刘轩的用意，但是露易丝还是点了点头代表三个魔法少女答道。
　　“露易丝这个好学生应该知道，这个世界的趋势总是从有序趋向于无序发展，一个体系内的混乱程度被定义为熵，混乱程度的增加是熵增，混乱程度的减少是熵减。”刘轩道，“你们看这个玻璃杯，现在它是碎片，完全是无序的，然而把它重铸之后，它就变成了有序了对吧？”“是、是啊。”露易丝看了看死死盯着她看表示自己完全无法回答的沉默的黎星刻与朱雀硬着头皮道。
　　“然而以世界这个体系来看，熵其实大大增加了。”刘轩道，“重铸一个玻璃杯，这中间需要消耗多少能量，能量并不能100%的利用，那么能量趋于无序化的部分让熵增加了；这中间需要消耗多少人力，人力并不能100%的利用，人力趋于无序化的部分让熵增加了；而人要吃下东西才能出力，吃下去的东西并不能100%转化为人的力量，于是食物趋于无序化的部分让熵增加了……”
　　“所以，科学就是这样的一种力量，它方便、发展迅速、普及率高，然而利用科学方法让一个体系内的熵减少却会让整个世界的熵大大增加，一旦世界的熵达到了无限大，那么这个世界就会完全终结了。”刘轩道，“所以，这个世界需要神。因为神的体系，是可以绕开这个死局的。”刘轩目光扫过玻璃碎片，下一刻它就还原成了一个玻璃杯。
　　“神秘的方法，是先决定好了修好这个杯子，再用神秘学的方法去完成，起到作用的是游离在空间中的无序的能量，这几乎与科学完全相反，如果说科学是三维层面的学说，那么神秘学就是应用高低维在三维层面的体现的学说。”刘轩道，“没有神，无神秘（只有神才可以建立这样的因果律），所以你们的世界想要延续下去的话，必须要有神，或者……在你们的世界归于无序化之前，打开小世界通往中央大世界的通道。不过这么小的一个世界，不大可能撑过那么久。”
　　“可是魔法什么的，我们完全不了解啊。”露易丝道。“没关系，我可以为你们留下必要的知识。”刘轩身后打开一条隙间，CC被提了出来，“那么我就把她的神格斩给你们吧。”
　　“黎星刻，你是中华联邦的统领，中华是礼仪的象征，也是孔学的发源地，希望你能好好守护好这个国度，所以我将代表了‘过去’的C走廊斩给你。”刘轩道，“还有……好好照顾天子（黎星刻：这还用你说吗你个死人！）。”
　　“柩木朱雀，你是不列颠渴望变革的代表，是新与旧的交接点，也是握有武力的强者，希望你能够守护好你们争取到的现在，用你的剑斩杀所有心怀不轨的人，所以，我将代表了‘现在’的C走廊斩给你。”刘轩道，“不过，你和尤菲米亚的百合大家都不看好，还是抱紧你的官配露易丝吧（朱雀好奇：什么？什么？）！”
　　“露易丝・Vi・不列颠，你是思想最进步的人，所以我将代表了‘未来’的C走廊斩给你，希望你能够带领所有人前进，我期待着在未来能够在神的舞台上见到你们的身影。”刘轩道，“不要老是缠着妹妹啊露易丝，还有个好女孩儿正在等着你呢（露易丝大怒：老娘不搞姬！）。”
　　“那个……你会把CC怎么办？”看着刘轩转身半只脚踏入了隙间，露易丝犹豫了一下问道。“怎么办？当然是杀掉……那是不可能的。”腹黑的性格又回到了刘轩身上，看着三个魔法少女――啊不，现在是命运三女神――一个个表情变化得跟川剧脸谱似的，笑了起来，“怎么说她也是个神啊，我当然得把她带回神的世界。”
　　“那么再见，我相信我们还会再见面的（滚粗啦你个腹黑男谁要再见你啊*3）~~”
　　（基本上是改卷最后一章正文了，接下来就是惯例的尾声，预告的话就随机了……各种求……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

尾声
更新时间2014-1-19 20:05:51  字数：1862

　“新元7年11月2日，今天我去研究所视察，罗伊德博士带领的小组又完成了一个大魔术的研究，拉克夏塔博士的小组也完成了三个广域魔术的构造，安娜博士更是设计出了5.03.122版本的魔导器。虽然有那个现在怎么想怎么不靠谱的神留下的知识，不过他们还真是很厉害。”露易丝认认真真的写着日记，“我完全做不到那些事情呢，术业有专攻嘛，黎星刻是这么说的。”
　　“露露~~露露~~你在吗，要吃饭~~”清脆的喊声从书房外传来，露易丝合上笔记本放下笔道：“来了，夏莉。”“虽然我也理解你要工作，但是如果不在这个时候拿出点干劲，可是吃不到饭的哦。”夏莉拧起眉毛轻轻敲了敲推门而出的露易丝的头。“诶黑~~”吐了个舌头没了个萌，露易丝就这么蒙混过关了。怎么说呢，那个不靠谱的神看事情真的蛮准的（我可是有神级占星师技艺的男人！By刘轩。这有什么好骄傲啊！By阿赖耶），现在露易丝真的变成了性别女爱好女的搞姬女了。没办法，要找到能配得上女神的男人那可真的是不容易啊，加上夏莉狂猛的攻势，露易丝就这么沦陷了。
　　现在露易丝住在悬空都市伊格纳修（Yggdrasil）之中。并非为了体现女神的至高无上，而是因为现在大部分人都是住在悬空都市之中，地面完全成为了生产基地，到处都是农场与牧场。当然，黎星刻和朱雀同样是住在这个都市里的，这两个女神……
　　“天子大人，请多吃一点。”黎星刻道。“不要！反正再怎么吃也不能像星刻那样变成个乳牛！”天子气鼓鼓的抱着手道，这位中华联邦的统治者今年已经快成年了，但是身材还是那么的残念。而被叫做乳牛这么过分的称呼的黎星刻的反应又是什么呢？只见她默默的拿出一张手帕擦掉鼻孔中流出的满满的忠诚心，又开始劝了起来。在天子面前，这个冷面女神就是个M啊。
　　有时候运动神经这个东西不是身体素质上去了就有了，比如露易丝、比如路易斯、比如路易斯，她正看黎星刻和天子的互动小剧场看得好笑，忽然感觉脚一拌，来了一个平地摔――就在这一萌快卖出去的时候，一个人从前面抓住她的双臂扶住了她，朱雀温和道：“没事吧？”“啊，没、没问题。”温和的朱雀有一种独特的人妻气质，让露易丝不由得心跳加速。或许和朱雀一起睡也是个不错的选择？不过这个想法刚冒出来就让她拍下去了。现在她有夏莉陪着，朱雀也要陪着尤菲米亚，虽然大家都是好朋友，但是……但是大被同眠什么的好像也不是不可能啊？
　　“快起来啊，再不起来饭就要被卡莲吃光了！”朱雀的声音忽然焦急起来，露易丝也迅速反应过来拉着夏莉扑向了长长的餐桌。曾经战场的鬼神现在变成了餐桌上的鬼神，人还没到齐啥菜都先少一半。至于责备，一个看着你嘿嘿傻笑的傻大姐你要怎么责备啊？
　　“科内莉娅姐姐发来消息说，空间壁垒的探索进展很顺利呢。”尤菲米亚微笑道。空间壁垒是现在的学者们为太阳系处的无形壁垒取的名字，那是将这个星系与被刘轩成为中央大世界的世界隔离的屏障，以现在的技术想要到达那里只需要几秒钟――有传送阵嘛！不过那里有常驻人员，大部分是EU人――对于他们而言自己的国家已经毁灭了，虽然对于所有人而言自己的国家都被毁灭了，所以他们选择了在星系的边缘呆着给自己找些事儿做。而科内莉娅在大叫一声“这种荣耀的事情怎么能够让那群人独占”之后也跑到哪里去了。“那是一件好事啊，我都忍不住想看看那个腹黑神惊讶的表情了。”露易丝嘿嘿笑道，短短七年就能够获得这样的成就真的很不错了。“你的想法估计很呛，那个神肯定会说‘不出我所料’或者‘真是慢啊’之类的话。”朱雀道。“我倒是觉得他不会这么温和。”黎星刻道，“‘啊啊，你们的速度太慢了，这么长的时间都足够猴子进化成人了’之类的……”
　　“对了，娜娜莉呢？”露易丝道。“她还在监察站陪着妮娜呢，每天都在预演着和星系外的人的交流，真是小孩子的做法啊。”似乎感觉很好笑的样子，尤菲米亚笑了起来。“你自己不也是每天修改几遍对星系外的人的演讲稿吗？”朱雀揭起了相好的老底。“说起来，明天是难得的假期呢，我们去杰雷米亚的橘子庄园吧。”露易丝道。“怎么回事？露易丝，你不是应该说Orange吗？”黎星刻笑道。“我警告你啊黎星刻，别再黑我了知道没有？”露易丝脸黑了。“不过杰雷米亚居然会跟阿尼亚结婚呢，真的是……”朱雀想到了什么身子一抖，“萝莉控啊！”“下次得让娜娜莉离他远点了……”By露易丝。“天子大人也是呢……”By黎星刻。
　　“姐姐！！！”忽然，娜娜莉推门而入，看样子很是着急。“怎么了娜娜莉？”露易丝道。“有人来了，来到了这个星系！”娜娜莉道，“他们自称――”
　　“时空管理局！”
　　（这一卷正式结束了，至于预告……也无所谓有，无所谓无吧……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

预告 以父之名
更新时间2014-1-21 14:43:38  字数：1722

　第三卷震撼来袭！预告使用马赛克式的描写手法！
　　为了增加腹黑度第三卷恢复第一人称！
　　预告增加角色歌！
　　第三卷角色歌《以父之名》
　　【AveMariagraziaricevutaperlamiafamiglia
　　Conrisentitoconun‘amorevoledivinoamen
　　GraziechiedoateosignoredivinoinquestogiornodigraziapregoperteAveMariapienadigraziailsignoreeconte.siafattalatuavolontacosiincieloecosiinterraneilnomedelpadredelfiglioloedellospiritosantoamen（感谢圣母玛丽亚，因为我所得到的，我的家人，与我遭受的，还有神圣的爱，阿门。我祈求上帝，您的恩典，在这一天宽恕我。愿圣母玛丽亚，和神圣的主，所言及所行，在地上如同在天上）】
　　【微凉的晨雾沾湿黑礼服，石板路有雾父在低诉】
　　“小怜，马上就要见到哥哥还要妈妈了高兴吗？”
　　“嗯……”
　　【无奈的觉悟只能更残酷，一切都为了通往圣堂的路】
　　“刘轩……找到你妹妹……找到你妹妹……”
　　“我知道了，母亲。”
　　【吹不散的雾隐没了意图，谁轻柔踱步停住】
　　“你们是什么人？！想干什么……放开我的女儿！”
　　“……”
　　【还来不及哭穿过的子弹就带走温度】
　　“砰！”
　　“……爸爸？你怎么了爸爸？！”
　　【我们每个人都有罪，犯着不同的罪】
　　“杀死每一个王？那么你自己呢？难道你不曾伤害过任何人？”
　　“我承认我也是魔王，但是即便我伤害任何人都不是错的，唯独我有这个资格。”
　　【我能决定谁对，谁又该要沉睡】
　　“新人，你未免太嚣张了以点！”
　　“我很讨厌你啊，因为你做过的事，侯爵，所以请你去死吧，彻彻底底的死亡！”
　　【争论不能解决，在永无止尽的夜;关掉你的嘴，唯一的恩惠】
　　“就算王是这样的一种生物，你的做法也是错的，刘轩！”
　　“闭嘴吧，你是没有资格评价我的，滚回去复活吧！”
　　【挡在前面的人都有罪，后悔也无路可退；以父之名判决，那感觉没有适合词汇】
　　“为什么要挡在我面前呢，罗教主。”
　　“我可不是那种会容忍别人踏入自己地盘而不动声色的人呢。”
　　“看来您还没察觉到呢，即使只是挡在我的面前，也是一种罪过。”
　　【就像边笑边掉泪，凝视着完全的黑，阻挡悲剧蔓延的悲剧会让我沉醉】
　　“被讨厌了呢，刘轩。”
　　“难道你没有被讨厌吗，刘轩？”
　　【低头亲吻我的左手，换取被宽恕的承诺，老旧管风琴在角落，一直一直一直伴奏】
　　“呵呵，看来你还是相当有觉悟的啊，那么我就承认，在这里宽恕你的罪吧，莉莉。”
　　【黑色帘幕被风吹动，阳光无言的穿透，洒向那群被我驯服后的兽】
　　“怎么，改变主意了，墨忒斯？我早就说过，你能够相信的只有我这个同类。你看，连桂尼薇儿和兰斯洛特现在都老老实实的跟在我后面。”
　　“那是因为她们本来就想要这么做吧，地上最后的王！”
　　【沉默的喊叫沉默的喊叫孤单开始发酵，不停对着我嘲笑，回忆逐渐燃烧】
　　“为什么为什么为什么啊！！！”
　　“你很明白吧，事情不都是像你想象的那样进行的，刘轩。”
　　【曾经纯真的画面残忍的温柔出现，脆弱时间到我们一起来祷告】
　　“帮帮我，帮帮我刘轩！事情不该是这样的！”
　　“帮你？可以啊，但是会变成什么样可没人知道啊，刘轩。”
　　【仁慈的父我已坠入看不见罪的国度，请原谅我的自负】
　　“我……错了吗？我想要的很简单啊，就因为我是王吗？”
　　【没人能说没人可说好难承受，荣耀的背后刻着一道孤独】
　　“事到如今，正确与错误还有意义吗，放弃吧刘轩。”
　　“是啊，我累了，我已经找到了，那就足够了，你还要前进呢，刘轩。”
　　【那斑驳的家徽，我擦拭了一夜】
　　“就是这里吗，幽世的入口，刘轩？”
　　“是啊，在这枚家徽之下。”
　　【孤独的光辉，我才懂的光辉】
　　“剩下的路你一个人前进也可以吧，刘轩？说实话，我实在不明白你怎么能承受呢，那样漫长的孤独。”
　　【烛光不停的摇晃，猫头鹰在窗棂上对着远方眺望】
　　“墨忒斯，为我指引道路吧，不从之神的命运也该迎来一个结局了。”
　　【通向大厅的长廊，一样说不出的沧桑】
　　“幽世之主就是你啊，卡俄斯时代后的第一强者，黄金之王，天空之座上的神灵。”
　　“我也等你很久了，普罗米修斯。”
　　【没有喧嚣只有宁静环绕】
　　我慢慢睡着，天刚刚破晓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二幕上
更新时间2014-1-22 16:20:49  字数：3779

　这个世界，并不是以任何一个人为中心旋转的。没有什么人是主角，也没有什么人是配角；没有人永远幸运，也没有人永远不幸；没有人总是收获喜悦，也没有人总是迎接悲伤――
　　你们以为，以上真的是我的观点吗？
　　有的人生来就比别人拥有更多的东西：父母更加有权势、家境更加富裕、身体更加强壮、头脑更加聪明，这些并不是命中注定，而是因为你的父母付出了相应的代价。获得了这些条件的人也并非平白无故就能得到，将要承受怎样的期望、将会成为怎样的人――这就是代价。世间的一切都因循着这样的定理，那就是等价交换。有的等价交换很明显，有的却掩埋在深深的物质层面下超越了时间的度量；付出同样的代价得到的却是不同的结果，也只是因为其他方面付出的代价不足罢了；这世上的一切事物，并不是各自分离毫无关系的，而是以等价交换为中心联系在一起的。
　　等价交换不是真理；等价交换，是世界。
　　即便在世界这样巨大的层面上，等价交换依然以不为人知的方式运转着。准神触碰因果建立乐土世界――这通常是我们说的剧情世界，一切都有因有果，一旦更改因果就会获得原本的因果链上承载的因果点数，以及招致而来的乐土世界本身运转的基本机制的惩罚。乐土世界可大可小，最小的甚至可以只有一个城市（比如死后世界）。如果不对因果进行干涉，那么乐土肯定会一直按照剧情走下去，最后在剧情上演完后的一刻丢失所有因果瞬间消散。而对于准神而言，只要乐土没有毁坏，那么只要一个念头就可以重置乐土了。
　　准神之上便是神了。准神的乐土是将中央大世界边缘的一部分分割出去建立起来的，而神已经拥有可以视作无中生有的力量，所以神国是依附在中央大世界的边缘上建立的独立的世界，或许其中的世界会与一些剧情很像，但是神国与乐土不同，是充满变数的――这样一来即使可以依靠破坏因果链来获取因果点，也只能得到很少一点，说不定还要倒贴（重建新的因果链也是要耗因果点的嘛），不过不会有惩罚。
　　中央大世界，便是所有世界的中心，最庞大的世界。在这里也可能会存在着什么剧情，但是完全没有剧情因果链什么的，所以你是别想在这地方找到因果点了。这里是众生的乐土（只要你不招惹两位抑制力），拥有一切法则的地方。
　　边缘小世界，则是中央大世界边缘的一种特殊存在。通常这种世界是完全没有神秘的科技世界，就仿佛是中央大世界做梦时产生的泡沫一般的梦境，无时无刻没有边缘小世界的生灭，幸运的边缘小世界可以被强力的准神占据成为乐土（也要准神有那个心思，比如CC这个曾经的准神上位就是因为懒所以随便从中央大世界拉了个星系出去建了乐土，这种行为反倒很符合她的形象啊），就算被神国吞并了也好过消弭。
　　在远离了现在完全找不到的我曾经呆过的那个《学园默示录》世界（同样的世界同一级别不同级别的不知有多少），远离了那个死人与刀剑的星球，远离了神谷轩的名字之后，我就在诸世的中心中央大世界安了个家，成长到某个阶段后出了问题所以才跑出来解决。现在解决了问题当然要回家啦，回到诸神眷恋之地、中央大世界的中心――箱庭。
　　“喂喂，你要带我去哪里啊。”被无形的力量禁锢着的CC感到颇为无聊。世界与世界之间的隔膜并不能用距离来丈量，然而想要从这隔膜间穿越而过，那就需要跨越长长的距离――目前唯一的穿越世界的方法就是从三维层面跨过去，而且世界间的距离是一个非常概念性的东西――世界的距离。一个不可捉摸的标准在衡量着一切，如果你的速度没有世界级的速度这样的概念，那么是绝对跨不过去的。举例说明一下，如果你的移动速度有世界级的速度的概念，哪怕只是秒速五厘米也可以在瞬间穿过世界的隔膜；没有这个概念，哪怕是秒速五光年，你会发现你还是在原地踏步。也只有拥有连自己的因果都可以篡改的力量的准神上位，才能面不改色（注意这个形容词）的跨越世界吧……
　　“……虽然话是这么说的，但是这种事情我可是第一次做，别让我分心，否则出事了我可不管，现在跌到狂上位的你不死性在世界的隔膜间没有那么给力吧。”我闭上眼立于太阳系的边缘道。尽管用了“太阳系的边缘”这样的词组，近在咫尺的其他星系却是永远也到达不到的其他世界的影子甚至是中央大世界的影子。我之前使用的穿越方式几乎都是以自己的死亡为代价随机的穿越（《龙珠》那一次是用因果点上的），那种穿越最大的特点就是随机的，现在自然不能这么做了。
　　“篡改成功！”我伸出右手，掌中是一团光带缠绕而成的光球，这种篡改也是要小小的消耗掉一些因果点的，而这光带就是因果在底层面中的体现了――这是二维面的体现，如果将因果体现在三维之中，那就会使事情直接发生并得到结果。一握手掌，光球就像是真的被我捏碎了一样化作了光尘，随手一划，一道隙间便出现了。跨入然后跨出，便是一片相似而又不同的风景。实际上在宇宙里任何一个地方的景致都是差不多而又完全不同这两种完全矛盾的感官交织的呢。
　　“这里是？”CC喃喃道。“你也感觉到了吧，充沛的法则的气息，唯一完全而又完美的世界，中央大世界。”我张开双臂深吸一口气――虽然仅仅是作着动作，毕竟太空里哪来那么充沛的空气让人类存活啊？“这里可是抑制力的地盘啊。”CC露出一丝害怕。可以说，中央大世界任何一寸角落，只要抑制力所到之处，就可以在瞬间变成一个专属于抑制力的伪・神国。神好歹可以自创世界对抑制力眼不见心不烦，准神可就不行了，乐土毕竟还是在中央大世界的管辖范围里啊。
　　“不光是抵达这里，我还要去往箱庭呢！”我颇为好笑的看着CC的害怕，没吃过抑制力的苦头的个体是无法体会到过来人的害怕的。“什、什么？！难道你是天神众？！”CC已经害怕得开始发抖了。天神众是什么呢？那是以听从抑制力的命令为代价获得定居箱庭的资格的准神联盟，据传其中甚至有神的身影！天神众在箱庭犹如城管在天朝，专治捣乱顽固分子，其中最惨烈的手段是斩去神格后剥离神体（二维体）然后打碎制成御使指环的使魔，可谓丧心病狂到极点，凶威赫赫冠绝寰宇。
　　“你想多了吧，你一个之前半陨落状态的准神，阿赖耶那妞要对付你至于出动天神众吗？”我无语了。天神众算什么，阿赖耶还是我老婆呢――低调，低调。“那就好，你不会把我交给天神众吧……”CC忽然发现了什么大叫起来，“你刚才叫阿赖耶大人什么？”“那妞啊？怎么了？”我道。“完蛋了，你铁定会被天神众抓起来和谐掉，我也会被OOXX、XXOO……”绝望了，CC对这个残酷的世界彻底绝望了，她奋力挣扎起来，“让我回去啊，我宁愿一直当一个披萨女也不愿意跟着你死啊！”“别闹！我是阿赖耶她老公！”我不耐烦的又划出一道隙间，无形的力量带着不知道第几次失去御姐形象的CC跟着我钻了进去。
　　箱庭，表面上是任何种族都能和谐相处的理想乡，当然基本上也是这样，世界上只是为了给那些神佛们找点事情做，别有事没事的在抑制力眼皮子地下蹦蹦跳跳的讨打。居住其中的生物，会得到各路神佛的名为“恩赐（Gift）”的赠礼，然后以恩赐为目标展开被称为“恩赐游戏”的比赛。不仅仅是有形的物品，就连无形的天赋、能力也可以具现化为恩赐。然后神佛们都跑去玩儿这东西，把斗争都放到了这上面，世界顿时清净了。
　　箱庭是天圆地方的大陆，陆地表面是参照巨大这一概念形成的，目前有四个恒星表面积那么大。大陆内部是建满了为无法被阳光照射的种族准备的顶棚，边缘则是分封给那些离群索居的神佛们的封地。刚进入箱庭，基本上都是在边缘地带出现，不能直接开隙间进去。
　　“上一次看到箱庭还没这么大呢……”稍微恢复了一点的CC感叹道。“哟呵？你还来过箱庭？”我略作惊奇道。“你究竟把我当做了哪里出现的土包子啊！”CC咆哮道，准神也有尊严啊――虽然现在连狂位都没到圆满就是了……“嘛，毕竟你的世界能级太低了，时间流速‘比较’快嘛……”我道。
　　中央大世界的时间是按照一维时间来流逝的。存在于一维中的时间的体现是永恒不变的，中央大世界能级最高，与一维时间并无误差，其他类型的世界中，能级越低，误差越大，也就是时间的流速越快――经历的时间长并不意味着有优势，一个人在科技位面呆十年比不上在高魔位面呆一天。而CC的乐土与中央大世界的比例是10:1，这在准神之中也称得上是相当了不起的成绩，更何况她那个时候还是处在复活读秒之中呢。
　　“呃，看来是低调过头了，连蝼蚁都来打我们的主意了。”我忽然看向身后，那里是一个相当巨大的瀑布，大概是水神之类的神灵（这可不是指神位强者）的封地吧。“擅自闯入我的领地，选一个试炼吧人类，如果通过了我就不杀掉你！”一条巨大的白色龙蛇从水中钻出来，掀起一阵大浪。“怎么说呢，蝼蚁就是蝼蚁啊。”我无奈的对着用“白痴”这样的眼神面无表情的看着龙蛇的CC耸了耸肩，“我算是明白了，不是每一条蛇都能像那伽龙众一样聪明……”龙蛇尚来不及反应，就感觉被一股巨大的力量狠狠砸下，然后死死的压在水里。“言灵・水涡。”原本只是控制附近空气中水分子的言灵到了准神身上就是惊天动地的大招了，原本对于龙蛇而言主场的水，突然变得陌生起来，无形的水刀层层叠加如同绞肉机一样绞在她的鳞片上。别人的水刀或许没什么，掺杂了我突破系统评价限制的神级念动力的水刀吃起来可就不像按摩浴池那么舒服了。不过没等她求饶，我就划开一道隙间带着CC离开了，龙蛇的磨难算是结束了。
　　箱庭共分十层，阿赖耶的住处就在箱庭最深处，一个无法被打扰的地方。因为阿赖耶是人类潜意识的集合意识，所以她的住处是存在于所有人类潜意识认知中而又不被认知的地方――观测时存在，不观测时不存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二幕中
更新时间2014-1-23 23:17:19  字数：4243

　“回来了？”一望无际的美丽花园中心的小凉亭中，坐在白色圆桌前的阿赖耶放下杯子道。“嗯，一切都在掌握之中的事情罢了。”我微笑着走出隙间。隙间作为一种特殊的行动方式，是依托于真理之门存在的，而真理之门又是属于阿赖耶的体系，如果获得了这样的权限，想要进入这里就是可能做到的事了。
　　“啊啊，小轩身上的大地气息又变得浓郁起来了，真的好想把小轩变成自己的东西呢。”阿赖耶对面，圆桌的另一边，一个金发金瞳黑色哥特装的小萝莉左手端着杯子，右手扶着脸，眯着眼露出朴实的微笑。“就算你这样说，我也不会到你那边去呢盖亚。”“就算你这样说，我也不会把刘轩让给你的哦盖亚。”异口同声的说着内容不同但意义相同的答复。“不过小轩你还真是带回来一个不错的土特产呢~~”还是那种很傻很天真的憨厚语气，不过说的话很黑啊，你一定是个天然黑吧盖亚！
　　至于CC，她既没有反抗的资格，也没有反抗的实力，只有老老实实的憋着一口气当她的“土特产”。
　　“这个女人我还有用的，你别打她主意，而且她也不好吃！”我警惕道，无形的力量拉着CC飞到我身后。“诶嘿~~我完全不明白你在说什么啊小轩~~”别再装傻了你个吃货抑制力，作为大地与龙蛇象征的你不就是多元世界最强大的吃货吗？！“唔，你拿这个女的有什么用？”扭头一看，阿赖耶气鼓鼓的嘟着嘴看着我。亲，你真的想多了。
　　“我只是想让她成为我的主神。”我道。“哦~~诸神体系啊~~但是只有一个神王和一个主神的体系真的很寒碜哦，而且这个主神还没有神格~~”盖亚道。“本来是有神格的，被我斩掉了……”我嘟嚷道。“我的男人可不能当个光杆司令呢……”阿赖耶支着下巴作思考状，“对了，你可以去商店买几个神格。”“哈？这东西还有买卖？”我大吃一惊。“当然，那里是天神众倒手神格的地方哦，你也知道神格这个东西太多了也没有用。”阿赖耶道，“而且你也仅仅只有现在身体的‘救世主’神格，另外两个身体还没有神格吧？”“那么那种商店在哪儿有呢？”我点点头道。“那种……你未免太看得起天神众了吧，就只有一个商店承接这种业务呢……好像是一个叫什么‘ThousandEyes’的联盟的领头共同体呢。”阿赖耶揉着额头道。“诶~~能被你记住的共同体？”我有些感兴趣的挑了挑眉毛。“似乎是赫尔墨斯的后裔吧，那个叫做‘青铜蛇’的共同体。”阿赖耶道。多元宇宙希腊神族千千万，能进入箱庭的必然是最强大的一个，至少准神吧。所谓的共同体，则是帮派性质的组织，比如洪兴（大雾）。
　　“赫尔墨斯啊……”在神话中赫尔墨斯是诸神的信使，畜牧、旅者、商人之神，商业一向对于人类是非常重要的活动，所以赫尔墨斯算是少有的受阿赖耶看好的神灵，“那么我就把CC放在这儿了，你一定要看好啊，阿赖耶。”见CC用“别扔下我啊”的眼神看着我，我想了想又对阿赖耶叮嘱道：“喂喂阿赖耶你一定要看好CC啊，千万不要让她被盖亚吃掉啊。”“讨厌啦，人家再怎么能吃，也不会吃人吧~~”盖亚捂住脸羞涩道。“如果说CC有不死性呢？”下一刻，CC便感觉犹如实质的目光钉在自己背上，盖亚用讨好主人的小狗般的语气道：“那就吃一口~~一口就好~~就一口~~”“做梦去吧，你一口就能把这个大活人吞下去。”我白了盖亚一眼，抓起阿赖耶的杯子一口喝下，转身走入打开的隙间，“那个，阿赖耶，不喜欢的话就不要喝黑咖啡扮深沉……”“无路赛！”阿赖耶冲着合上的隙间大喊，然后回过头跟盖亚四眼相对。“……一口，行不？”良久，盖亚道。
　　“说起来，那个店究竟在哪儿啊。”箱庭很大的，一共分为十层，从一到十、从内到外。其中在四层之后的区域分为东南西北四个大阶层，一个阶层设置一个阶层支配者，越内层居住的人身份自然越高，四层以上更是绝对的贵族圈。这里的共同体背后都有准神的身影，一般而言是不存在落寞的可能的，不过也有例外，我记得之前有一个叫做“Perseus”的共同体，因为创建者同时是第一任领袖帕尔修斯挂了，他的儿子卢奥斯・帕尔修斯实力胸襟也不怎么样，所以被刷到四层外了。
　　话题转回来，按照盖亚跟阿赖耶那种宅的个性，那家店绝对不会是在第一层外，慢慢找找看就行了吧――可是第一层还是很大的啊魂淡！！！
　　“啊？大人你怎么会……”正当我漫步在不怎么热闹的街上时（就算是箱庭也不是准神满地走狂位多如狗啊），迎面而来的一个女性突然看着我轻声惊叫起来。看到这个女性的第一个念头就是“鲜花”，因为不仅仅是头上的冠冕是莲花状，这个女性身上的缎袍也是印满了花朵，然而看上去并不花哨，充满了雍容华贵的气息。长长的黑发扎成了充满东方感觉的发髻，双眼中透出的灵性让她在御姐的气场中又掺杂了仿佛少女般的娇俏可人。可以说，这是一位非常美丽的女性，但是眼神似乎不好。
　　“抱歉，你似乎认错人了。”我朝她耸了耸肩。“也对，毕竟我家大人可是彻彻底底的死宅呢。”女性在仔细观察了我一阵之后也是点了点头，“抱歉，年轻的准神，我是拉克希米。”“我可没有和你认识的打算……”我道，你未免太自来熟了吧。“可是你看上去好像是在找什么的样子，这里我还是挺熟的。”拉克希米轻笑道。可恶啊，被吃死了――我无奈道：“我叫弥赛亚。”就算弥赛亚只是我的神格的名称，也可以算作是我的名字吧。“我在找一家商店，可以买到神格。”简单的自我介绍完毕后，我继续道。“可以买到神格的商店……看来你是打算为自己的手下准备吧。”拉克希米又点点头，“你是准神上位，但是又如此的年轻，手下的班底不够深厚完全可以理解。”“我说，就算你实力比我强可以看出我的实力也不要说出来好不好！”我去，一向以腹黑的形象示人的我怎么会被一个伪腹黑女吃得死死的。
　　最后，拉克希米还是把我带到了商店。一路上不断对我搭讪，你是痴女吗？！你把你的大人扔到哪里去了！
　　“啊啊，今天早上我就听到树上有喜鹊在叫，现在贵客就到了。”名为“青铜蛇”的商店内，一个圆滚滚的如同肉球胖子拦住了准备上前来的店员，自己走向了我们，听他的话似乎他就是青铜蛇的店长。不过这么胖的人，速度真的令人怀疑啊，赫尔墨斯可是以速度著称的神的信使啊，这种体型大丈夫？
　　“我的速度是我父亲传下来的天赋，是恩赐的一种，跟体型是没关系的哦。”胖子哭丧着脸道。奇怪，他怎么知道我在想什么？“奇怪，你怎么知道我在想什么？”我道。“说出来了哦，小弟，你全部说出来了。”拉克希米用古怪的眼神看着我道。“说出来了？莫非是‘不过这么胖的人，速度真的令人怀疑啊，赫尔墨斯可是以速度著称的神的信使啊，这种体型大丈夫’？”我想了想道。“不不不，我想你刚才说的是‘这胖子谁啊？圆滚滚的，亏他还自称赫尔墨斯的后裔呢，跑得动吗’……大概，就是这样。”拉克希米想了想极力模仿我的语气道，而胖子直接失意体前屈去了。
　　“那么两位想要买些什么呢？就由我罗德介绍吧。”赫尔墨斯的后裔大胖子罗德道，仿佛刚才什么也没发生――莫非习惯了？“请务必不要脑补！”胖子又跪了。“你今天怎么想起亲自出马干这些杂事了？”拉克希米似乎和胖子有那么一些交情，笑眯眯的问道。“哎哟，这不是因为您这位财神来了吗？”胖子笑得很是谄媚，因为所有人都知道他是装的，所以不禁让人一乐。“得了吧，你又不是你爷爷潘那个色老头儿。”拉克希米止住笑后道，“要买东西的可不是我，是这位小弟。”“哦？让我看看。”胖子绕着我仔细打量了一下，我也没什么可恼的，毕竟刚才好好的我是说无意间戏弄了人家，而且这个胖子也是准神――虽说是下位，好歹是跨进了神之门了啊。
　　“上帝啊！”胖子忽然惊叹起来，虽然西方人经常使用OMG来表达自己的惊讶这一点我可以理解，但是你丫是希腊神系的，而且光看血脉而言还是个不大不小的半神吧！上帝泥煤啊！“奇人，真是奇人啊！”胖子啧啧称奇，“三个特点完全不一样的神体，还有一个可称顶级的神格，简直是――狂霸酷炫叼啊！”
　　我去年买了个表！
　　“我想要买几个神格，不知道有没有货。”尽管被冠以“傲天”的形容词，我也是嘴角抽动的微笑着，尽量不把砸掉这家店的冲动释放出来。“啊呀，您来得正好，我们店里正好有两个神格，非常契合您的神体！”胖子一拳砸在手掌上道。“啊咧，只有两个吗……嘛算了，都拿来吧。”我道，可惜CC的神格暂时没有着落了。
　　很快，胖子就拿出一个盒子打开，里面是两张黑色卡片，一张上有一条首尾相衔的六翼龙蛇，黑色的鳞片反射着神秘的光芒，看上去很是夺目。另外一张上是巨大的黑龙的影子，黑龙展开双翼覆天遮地，双翼下尽是灰烬与火星，两只龙瞳更是放射着夺人心魄的金色光芒。“嘶――”绝B的，这两个绝B是顶级的神格，以我的节操发誓，而且和我的神体简直是绝配到不能更绝了！样子都一模一样有木有！
　　“这两个神格我要了！”我斩钉截铁道。“您打算用什么来支付？”胖子脸上的表情看上去不像是大件生意达成的高兴，反而显得很……肉疼？“因果点！”我道。“不愧是准神上位，真是大手笔……”胖子顿时马屁如潮，这就跟商场营业员问你现金还是刷卡你果断的拿出一张金卡一个道理――虽然我花因果点如流水，但这不代表着对于别人而言因果点就是唾手可得的东西。“多少？”我迫不及待的打断了犹如长江之水般连绵不绝的马屁。“……5000因果点。”胖子这时已经不是肉疼，而是蛋疼了，末了还加了两个字，“两个。”
　　“……你在逗我吗？”我怒了，准神的威势肆无忌惮的释放出来。这一刻第一区无数可称强者的个体同时冷哼一声放出气势来，然后被硬生生压迫得吐了一口老血――准神上位在箱庭几可称为顶尖战力，而我的神格――“救世主”，对于一切智慧生物具有天然的压制作用。“我、我没逗您，真没。”胖子全身冒汗辛苦的捧着盒子道，“这、这价格不是我定的啊，人家要卖这个价啊。”“哦？是吗？”威压瞬间收回，我拉长了音调道。“是是是，必须是啊。”胖子掏出一张手绢擦着汗道，“您看我是会做亏本生意的人吗？”“好啊。”我伸出手掌放出一个光球，同时念头一动将盒子拉到了手上，“我就付给你一万因果点，五千算是我给的小费。”“别，我真的不敢多收啊！”胖子惶恐道，忽然一拍脑袋，“要不，您再多买点东西？我这小店还是有不少好东西的。”“是啊小弟，你似乎打算构建神系，这里还有神的出售。”拉克希米道。刚才她没有受到威压的影响，因为她也释放出了一种威压来中和了我的威压，不过那种威压不像是她的呢。“有神格出售就算了，还有神？”当然，我也明白胖子口中的神不可能是神位强者，甚至连准神都不可能，顶天了是狂位圆满。“必须的，而且还都是美女！”胖子露出荡漾的笑容。“你把我当成了什么人了？！”我正色道，随后一把揽过胖子低声道，“御姐萝莉可以勉强接受了，美少女我通通包了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二幕下
更新时间2014-1-23 23:43:35  字数：2599

　“这批神全部来自于一个叫做‘御界神纪’的乐土，不知道为什么那里的准神似乎消失了，留下了一大批狂位战力的个体。”胖子介绍到，“如果您只要女性的话，名单是中原神系嫘祖、瑶姬、蚩尤、钟馗、阎萝王、白无常、黑无常、扁鹊、神农、天女魃、默娘、精卫、瘟神、伏羲、姬旦、杞人、廖添丁、刑天、西王母、后裔、嫦娥、千里眼、顺风耳、祝融、共工、织女、风伯、雨师、九天玄女、岳飞，北欧神系布伦希尔德、洛基、芬里尔、弗利嘉、芙蕾亚、诗寇蒂、法芙娜、耶梦加得、海拉，希腊神系哈迪斯、雅典娜、赫拉、阿尔忒密斯、阿芙洛忒狄、赫尔梅斯（说到这个时胖子脸色极其古怪）、波塞冬、海克丽思、塔拉托斯，大和神系卑弥呼、天照、源义经、奇稻田姬、细竹赫映姬――以上排名不分先后。”
　　真亏你能够一口气说出来呢，但是――“不对吧，其中有几个（几个吗）或许是娘化的我可以无视，御姐啊萝莉啊什么的我也不会挑食，但是有几个是人妻啊，我对于人妻没有爱啊！”我咆哮道。“人妻？不不不，绝对是您的打开方式出现了错误。”胖子连忙摇头。“嫘祖、西王母、嫦娥、织女、布伦希尔德、弗利嘉、芙蕾亚、赫拉、阿芙萝忒狄、奇稻田姬！”我斩钉截铁道。“大爷您要这么想啊，乐土崩溃之后她们就失去一切因果了，对于她们而言之前发生的种种事情似水无痕，您买走她们之后就是她们的一切了啊。”胖子解释道。“有道理……”我点点头，“多少？”“一共是53体，因为全部具有可以无需魔改（指的是更高位个体对地位个体进行的潜力的改进）便能达到狂位圆满的潜力，所以一个是200万因果点。”胖子迅速道，随后笑眯眯的看着我。“这一笔下来赚了不少吧。”我也微笑的看着他。“哪能呢？我收您的可是成本价！”胖子连忙道。“行了，不就是一亿零六百万因果点吗？我现在付这笔因果点还是没问题的。”我微微挥了挥手，无数光球从我体内飞出飞进了胖子身体里。
　　“53体都在这里面呢。”胖子交给我一张卡片。与刚才的神格卡不同，神格本身在三维的体现就是平面，而这张卡片――真的是一张卡片。“这是‘拉普拉斯卡’，是ThousandEyes内部流传的一种特殊的恩赐，可以识别和收纳接触到的恩赐。”胖子道。“也就是说是一种空间道具对吧？”我恍然将它扔进了自己的空间里。
　　“胖子，我的漫画到了吗！”这时，一个银发的少女走了进来，看上去有些娇小，绿色的眼睛蛮可爱的，尤其令人瞩目的是她的长长的呆毛――等一等，为什么我会一看到女人就打量起来？就算现在是纯粹真性的人类，这也太……还是说人类就是时时刻刻发情的生物（你知道得太多了）？
　　“抱歉了，那可是位不好伺候的主儿。”胖子一下子紧张起来了，我都能感觉到他隐藏在油脂下的肌肉紧绷了起来。仅仅只是一瞬间的严肃，随后胖子就眉开眼笑的迎了上去：“您可算来了奈亚大人……”听起来似乎这个胖子还在等待这个少女？我也没有心思去关心那些，随手抽出两个神格，附着到显形的笼手与长剑上，现在已经可以等待它们自己融合完毕了，随后对用感兴趣的眼神看着胖子招呼银发少女的拉克希米道：“我就先离开了，拉克希米。”“小弟你先走吧，我突然有些事情想问问胖子。”拉克希米道。
　　现在就回去吗？回去也只能呆在那个花园，还不如在外面多玩会儿呢，反正成为准神之后我的生命已经无法用时间来丈量了。“？”我有些疑惑的看向身后，似乎离开“青铜蛇”之后，我就被盯上了，然而回头去看，这种感觉没有消失，却也没有发现任何的可疑人物。
　　该死，究竟是怎么回事儿？！我焦躁的走在路上，无视了路上诧异的人群。这个时候一种感觉福至心灵般产生了，两个神体已经将神格融合完毕了，我立刻转身，巨龙与巨蛇从我身上飞出，从影子化作了实体的存在。而此刻，一直盯着我的东西也出现了――那是一团蠕动的混沌，在我展现出神体之后就立刻扩散包抄，整个的将我抱在一个巨大的黑色球体之中。
　　“只是这样――”这样就想困住我也未免太天真了吧！正当我想要突破这层黑暗时，忽然间，无数眼睛在黑暗中张开了。“隙间？”我瞳孔一缩。不对，隙间其实是依托于真理之门而诞生的称呼，在真理之门这个系统出现之前就已经存在了――此世之恶，二维的一部分。有两个使用此世之恶的公认定理：一，若一个三维空间被此世之恶完全包围，那么在其中是无法打开此世之恶的；二，用此世之恶包裹一个三维空间，里面是极其危险的，因为会被二维面传送到不知哪个地方去……
　　“这可真是糟糕，只有到了地方再想办法回来了。”我苦笑着收回两具神体闭上眼。当黑暗消失时，我也失去了踪影。
　　“青铜蛇”之中，拉克希米用似笑非笑的表情看着胖子，胖子也很紧张的看着她。“小弟前脚一离开，奈亚拉托提普就跟上去了，甚至化为了‘蠕动的混沌’的真身，而且……”拉克希米眼中闪过一丝忌惮，“那混沌之中还有……”“犹格・索托斯，那个神上位的‘万物归一者’！”胖子哭丧着脸，“拉克希米大人，不，吉祥天女大人，您就别问了行不行啊！您背后有中央维世佛大人撑腰，我可只是个准神的后裔啊！万物归一会那群疯子我可得罪不起！”“是吗？你觉得自己的话可信吗？”拉克希米瞟了他一眼道，“我家大人倒是跟我说过，在这个世界上存在着一个巨大的黑幕，涉及了数十神位强者，没有人撑腰的你敢踏入这种棋局？”
　　“还是说，你觉得被天神众一直关照的‘青铜蛇’，看上去完全不像是有后台的样子？”
　　“不过这些事情也不是我们该去管的，算了算了，我会家了。”拉克希米摆了摆手，走出了“青铜蛇”。而胖子的表情变得非常的犀利，疾步走入“青铜蛇”的深处。只见他站到一面明亮的镜子前，双手变换掐了几百个手印、默念了不知多少咒语，镜子后的影像突然由他这个大胖子变成了一个御姐，一个身穿宋服、神情冷漠，似乎对于周遭一切都毫不在意的御姐。“事情，办得怎么样了？”她缓缓开口道。“神格已经交付那位大人手中，拖延那位大人直到万物归一会的同志到达也成功了，万物归一者大人与蠕动的混沌大人应该也成功了，只是不知道那位大人进入了哪一个神国。”胖子恭敬道。“没关系，不管他进入哪一个神国，接下来他要做的事情也很容易猜到。”另一个宋服美少女也进入了镜面后的影像之中，比起冷漠的御姐，少女看上去温婉了不少，兰心蕙质大概就是用来形容她的吧。“这一次一定要见到他，然后杀了她！”一个小萝莉跳到了少女怀中恶狠狠道，虽然很像是在卖萌，不过她的表情说明她是认真的。“臣相信诸位殿下的愿望一定可以实现的――”胖子深深的弯下了腰。
　　“道德天尊大人、元始天尊大人、灵宝天尊大人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

序章 一切都离我而去
更新时间2014-1-24 18:37:15  字数：2965

　冬日的清晨，微凉的雾气弥漫了城市的每一寸混凝土地。一个看上去已经接近中年的男人牵着一个粉嫩的小萝莉的手走在公园的石板路上。虽然公园开放的时间很早，但是在这个点儿带着自己的女儿来玩儿可是真的很怪异呢。
　　“小怜，马上就要见到哥哥还要妈妈了高兴吗？”已经不算年轻的父亲宠溺的问道。“嗯……”萝莉用稚嫩的声音答道。“我们会陪你玩一整天哦。”父亲道。“嗯，很高兴！”萝莉终于绽放出了笑容，对于她而言休息时间是很奢侈的东西。
　　从父亲的话里不难察觉到，尽管萝莉是他的女儿，但是他们并不是居住在一起的，在宠溺的目光下，隐含着丝丝愧疚。他们夫妇，并非只有一个子嗣。长子已经18岁了，是一个优秀的青年，然而这种优秀始终是浮于表面的世俗目光里的成就，而非父亲所在的家族期待的才能。
　　这个世界，分为表里两面。表世界是欲望的洪流，是所谓的世俗与红尘，浮华与躁动充斥的群体，按照科学划定的规则生活着。里世界则是历史的阴影，溢满着文明社会遗忘的古老礼仪以及更古老的法则――弱肉强食，流淌着特殊血脉的人们在神秘的黑暗之中战斗，守护着表世界的一切。
　　刘家，这位父亲所在的家族，正是这样一个从未离开里世界的家族。刘家随着社会的发展越发的没落了，身为刘家家主的父亲所要担负的责任就只有一个，那就是振兴家族。然而父亲并没有继承自己的父亲对于神秘的才能，所以他只能将希望放在下一代。
　　长子出生了，随着他渐渐地长大，父亲发现这个孩子并没有自己期望的才能，于是在长子12岁那年，他又跟妻子生育了一个孩子――次女，也就是现在的萝莉。这个次女却是拥有才能的，与生俱来的才能还非常的优异，所以从小就在萝莉的爷爷家抚养，每天进行神秘知识的教导。这就导致了一个问题，萝莉从小就承受着相当大的压力。
　　雾，愈发的冷冽、浓重了。
　　身怀神秘之人与常人是不同的，这种差异性的特质使得常人只要靠近神秘就会出现不同症状、不同程度的反应。父亲的确是没有才能，但是那份血脉依旧沉睡在他的每一根血管里，当神秘靠近时慢慢“沸腾”，提醒着他危险的临近。
　　是的，危险，愈发浓重的大雾不是自然的产物，愈发寂静的公园多半也是有“闲人驱散”功能的咒语在作怪。这些迹象通通表明了未知的恶意正在向着两父女袭来，其目标肯定不会是自己这个一根脚趾踏进老头儿行列的男性――这样想着的父亲，紧了紧抓住女儿的手，加快了步伐。
　　大概十几秒的时间，在父亲感觉中却像几个小时一样漫长，白雾中出现了几个朦朦憧憧的黑色人影，父亲没有求助的打算，因为这几个黑影正是以合围之势向着他们踱来。来者不善，善者不来，父亲根本没有什么办法应对眼前的状况。
　　一个黑影陡然加速，不正常的速度爆发出来，在父亲乃至萝莉自己都尚未反应过来的瞬间将萝莉抓起夹在腋下。“你们是什么人？！想干什么……放开我的女儿！”父亲大声道，大概是想以声音引来人群，虽然这样做或许根本不会产生效果，但是现在不这样，又能怎样呢？。
　　“……”质问并未得到回答，甚至毫无理睬。就在抢过萝莉的一刹那，另外几条黑影也冲了上来，并在父亲发出质问时掏出了手枪――“砰！”“吱吱――”
　　“……爸爸？你怎么了爸爸？！”
　　枪声渐稀，惊鸟回林，在小萝莉越来越远的哭闹声中，父亲感觉意识正在随着几处枪伤流出身体，保持着意识的清醒应该是托这具身体中流淌的血的福。绝对是里世界的人，所以才会使用枪械，所以才会在使用枪械时连消音措施都不做――为了把目光转移到表世界的层面上。
　　“！”在有点恍惚之际，父亲突然感觉后脑勺被扶了起来，自己的儿子正焦急的看着自己，左手的拇指拨下三个数字……
　　没有必要了！父亲用尽全身的力量抓住儿子的左手腕，即使儿子露出错愕的表情也没有松开的意思。
　　我没有保护好你妹妹！说不出话来，进气少出气多的现在，父亲憋着一口气，拼命的眨着眼睛，燃烧自己的生命向信任的儿子传达这样的话语。
　　救救她，因为你是她的哥哥！父亲相信儿子不会让自己失望，就像儿子从来没让父亲失望过一样，所以儿子哽咽着疯狂点头了。父亲露出满意的笑容，缓缓阖上了双眼，至少死去之时，他是安详的。
　　“啊……”儿子看着父亲抓住他的手失去力量垂向地面，呆住了，然后仰向天空发出嘶吼一般的哭声。的确，父亲希望他拥有的才能他并没有，但是除此之外的一切他都可称天才，是一个可以不让任何父母失望的儿子，所以他和父母的关系很好，就像数十年父子、母子关系一般的默契。
　　死掉了，父亲死掉了，那个和蔼的父亲，如同山峦一般厚重可靠的父亲，就这么……死掉了？
　　死了，但是一切都没关系了，好了，让一切都结束吧，如愿望一般，所有的一切，解放、打开、杀戮，所有的一切……
　　“这是怎么了，小轩……？”堕落，然后是无尽的黑暗，正要被心中的黑暗扭曲的儿子忽然愣住了转过头去，女性正在捂住自己的最愣愣的看着他怀里慢慢失去温度的身体，“你爸爸他，怎么了……？”眼泪大颗大颗的落下，名为母亲的女性忽然捂着心口倒了下去。“妈妈！！”儿子立刻冲过去扶住她，“药呢？药呢？！”从母亲的拎包里拿出药品喂母亲吃下两片药，儿子按下了之前准备打下的电话。
　　医院，并不是多么值得信赖的场所，有着很多非必要医疗知识的儿子深刻的理解这一点，但现在他宁愿自己不知道，不知道在死亡面前人类的挣扎有多么的无力。唯有祈祷，在急救室外的儿子唯有紧阖双手向着从不相信的神祈祷。
　　红灯变绿，急救室的门打开了，医生护士们安安静静的走了出来，最后的一个医生摘下口罩，对着儿子摇了摇头。没有什么可以多说的话，安慰也是没有意义的，这样的场面在这个世界每一个小时都在无数次的上演。
　　“妈妈……”儿子坐在床边紧紧握住母亲的手。“看来我不能看着你结婚生子了呢，小轩……”母亲露出辛苦的微笑，儿子只觉得鼻子一酸，眼泪又开始滴落了。“为什么要哭呢，小轩？”母亲安慰着儿子，“你可是男子汉了，以后一定要坚强的走下去呢，即便是一个人……”“我、我不想哭的，只是眼泪怎么也止不下来。”儿子拼命的用袖子抹去泪水，只是渐渐的动作慢了下来，用袖子遮住双眼无声的哭泣。
　　“我知道，虽然你是个好孩子，但是你并不像看上去那么坚强……”心率仪的波动开始急促起来，“很害怕吧，失去了我们、只有你一个人的世界……”“嗯！”还是捂住双眼，儿子用力的点头。“但是如果找到你妹妹，你就不再是独自一人了吧。”母亲的声音渐渐微弱，“刘轩……找到你妹妹……找到你妹妹……”
　　心率仪再无波动。良久，儿子放下手：“我知道了，母亲。”
　　父母的死并不代表生活的结束，而是另一种开始。带来的余波也是在儿子做完笔录后才算结束。
　　“……好久不见，爷爷。”走出警局，看到警局对面站着的老人，儿子怔了一下，上前问道。“……你有什么打算吗？”看着儿子在警局彻底变成了银色的头发，爷爷问道。“我能做的，也只有找到刘怜――我的妹妹这一件事了吧。”儿子长出一口气道。“看来，你的血完全的醒来了，想必下这样的决定也是有所觉悟了吧。”爷爷沉默了一会儿道。“是的，请教我魔术。”儿子坚定道。“不，我不会教你，因为你不用我来教。”爷爷从随身的小包里抽出一个笔记本，“你有天分，就算是自学，也不会比我教你慢。”
　　“不要太执着于力量，迷失其中只会让你失去更多。”爷爷转身走开，“就像我，就算学了这些又如何，到头来儿子儿媳都保不住，孙女儿也失踪了。”儿子怔怔的看着这个对自己并不是特别宠爱的爷爷，这个没有掉一滴眼泪的爷爷，忽然感觉他融入人群的背影――
　　有些佝偻了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

0 王之教化
更新时间2014-1-24 21:08:33  字数：2888

　草雉护堂，一个15岁的少年人，外貌上而言，旁人对其祖父草雉一郎有着“飘散着一股魅力”、“年轻时的他是一位美男子”之类的评价，所以绝对不丑。性格上，似乎由于传统的主角光环（好像有奇怪的东西混进来了）的关系，崇尚和平安定的生活，对待异性的感官情绪有些迟钝――简而言之就是块木头，有些优柔寡断。现在的他，正在日本东京前往意大利的航班上。如果可以的话他绝对不会想要坐在这架飞机上，但是有不得不这么做的理由。
　　原因就在于现在飞机上行李舱里的一块石板上，并不大的一块石板上雕刻着莫名其妙的画作，虽说如此看上去材质也并不怎么古老，而这块石板并不是他的东西。正是为了将其送还原本的拥有者，草雉护堂才会出现在这里。拥有者的话，是祖父四十多年前的旧友，据说有着“魔女”称号的神秘女性路库拉齐亚・佐拉，现在居住在意大利南端的萨丁岛上，那里是地中海上一个舒适的度假岛。
　　然而也不是单纯的去送还石板，草雉护堂现在刚好是国中毕业，他也想藉此思考一下高中应该做些什么，也就是“寻找自我”。
　　“你看上去似乎有些迷茫呢，少年。”这样思考着前途上了飞机后一直发呆的护堂，被右边的乘客搭讪了。实际上虽然护堂自己没有注意过，但是从小到大护堂被女性搭讪的次数已经超越了某些可悲者一辈子的数目，然而这一次是没有必要算进里面的。因为这次搭讪他的，是一个男性。
　　男性有着亚洲人的黑眸与脸孔，但是头发却是稀少的银色，看上去相当的成熟与英俊，此刻他手上拿着一本内容看上去神神秘秘的书籍，眼睛丝毫没有离开书页的意思，嘴里却说着字正腔圆的日语。
　　“这个……”被一语点中自己的心事，护堂感到有些尴尬，不过没等他开口，男性就继续道：“从你上飞机到做到位置上来看，你并非第一次乘坐这种交通工具，相当娴熟，说明你经常外出旅行对吧？”“是的。”护堂点点头，这倒是没有什么好隐瞒的。“经常外出旅行的你却连一本消遣性质的杂志都没买，可见你的旅行从来不是一个人去的。现在因为一个人无聊所以迷茫吧。”男性道。“呃，你是怎么知道的……”虽然并不准确，但是护堂还是问道。“因为我第一次也是这样。”男性转过头来，左手伸出，手中握着一个瓶子，“要来点吗？”“不用。”护堂道。“本来我也不用这个玩意儿的。”男性耸了耸肩，收起了药瓶，“可是经过了一些事情之后，我就被这些高科技玩意儿讨厌了。”“哈哈！”男性的说法很有趣，所以护堂笑了起来。
　　“我是认真的。我的名字是刘轩，来自中国，你呢？”我道。“我叫草雉护堂，日本人。”护堂曾经也去过中国，对于中国人倒是没有什么特殊的看法。
　　“当然，刚才那个一个人无聊所以迷茫我是跟你开玩笑的。”我道，“实际上你是感觉前途布满迷雾所以迷茫吧？”“正是如此。”护堂没想到我的眼光这么毒辣。“很简单护堂，你说你是日本人，看你的年纪应该是学生无疑，学生正好是最近放假，而我听说过现在的日本有孩子毕业单独外出旅行的习俗，所以你多半还是个毕业生。”我道，“人嘛，谁还没有一个想想自己将来该干什么的时候？我刚才说过我跟你一样，也是因为发生了一些事情踏上旅途后对于前路的困惑。”
　　“正是这样，刘大哥，我正在思考我未来该干些什么。”护堂热乎的问道，“实际上我小学开始就是棒球队的成员，一直打到现在毕业打了九年。高中我不想再打了，想要体验一种截然不同的生活，可是又找不出自己究竟想要做什么。”“很简单，那是因为你的阅历还不够。中国古人云：‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。’比起其他的少年人，护堂你已经算是不错了，但是那依旧不够。”我以过来人的身份教导道，“有了阅历是不够的，更关键的是对这些阅历进行感悟，在旅途之中你遇到的一切事情究竟代表了什么，为你、你的亲人、国家乃至这个世界带来了什么，开动脑筋，大胆想象，你就可以从一个富有阅历的人蜕变成一个视野广阔的人。具备了广阔的视野，你就可以清楚你能干的事，明白自己想干的事。”
　　护堂闭上眼睛，良久睁开眼道：“可是，我还是没有找到我想要干的事情啊刘大哥。”“你是在说，在你经过的这么多年的日常里，没有你想要去投身的事情吗？是这样吗？”我慢慢的问道。“没错。”护堂点了点头。“哼哼哼，护堂，看来你是想要跨过那道大门呢――不，应该说你身体里流淌的血液在呼唤着你踏出那一步吧。”我露出诡异的微笑。“喂喂刘大哥，你别吓我啊，什么大门啊？”护堂一个哆嗦道。“护堂你啊，拥有着魔性。”似非所问的答案让护堂再生疑惑，接下来我的发言更是让护堂吓了一跳，“有的人生来便是要做王的，护堂，你便是有着才能的人――你的魔性会让人们聚集起来，让人们服从你。”“那个魔性，是个什么玩意儿？”护堂道。“是我们神秘学的名词啦，指的是一种天赋，这种天赋是后天修炼也无法得到的东西。”我道，“最近的时代比如希特勒之流都是拥有着魔性的人。”护堂瞪大了眼：“你是说我会成为希特勒？！我可是一个和平爱好者啊！”“希特勒是自己想要成为希特勒的，并不是魔性让他成为希特勒的。”我摊了摊手道，“魔性说到底也只是一个天赋，怎么利用是自己的事情。”
　　护堂沉默了，我道：“陡然听到这么多常识外的东西，对于你而言大概也是不小的冲击吧护堂，然而这就是这个世界的真实，就算你扭转头不去看它，它也依旧在那里。”“那么刘大哥又为什么要研究这些东西呢？”护堂道，“刘大哥懂得这么多，是不是也有着魔性呢？”“我研究这些可不是兴趣，这些知识仅仅只是达成我目的的手段罢了。”我用一种光是听就明白完全没有迷茫的语气道，“而且就算全世界所有人都有了魔性我也不会有，我拥有的，似乎是――神性。你看你，听我说教了这么久都没有不耐烦，就是因为神性的原因。”“我倒觉得是刘大哥讲的东西在理的原因。”护堂不太想把这些事情与虚无缥缈的东西扯上关系。
　　我见护堂的态度如此，也只是笑了笑。意大利是欧洲神秘界汇聚的中心，到了那里，就凭你身上的魔性，事情要不了多久就会追着你的屁股来把你一脚踹进里世界的大门。“对了，你会说意大利语吗？”我忽然问道。“呃不会，船到桥头自然直嘛！”护堂道。“你也未免太天真了吧，真的有好好了解过意大利吗？你该不会以为会说英语就够了吧。”我无语的看着他，“意大利的官方语言独独没有英语哦。”“诶？！”护堂震惊了。我揉了揉额头打开笔记本抽出一枚书签：“算了少年，最后帮你一把吧，把这枚书签带在身上吧，这样一来虽然写还是不行，至少阅读和听说是没问题了。”“哦……”护堂刚接过书签，就感觉无数知识往脑海中灌注进来，他就这么晕晕乎乎的坐着，不知过了多久才清醒过来。
　　而这个时候，飞机已经开始降落了。
　　“为什么要这么帮助我呢？”书签看来应该很珍贵，效果护堂也亲身体验了。“没什么，我的妹妹如果还在的话，应该也和你差不多大了。”我从怀里掏出一张照片，上面是少年时期的我和萝莉时期的妹妹的合影，“顺带一提，这就是我妹妹，你能够留意一下吗？”“义不容辞。”护堂道。“对了少年，那张书签必须在你持有的时候才有效哦，前辈能帮你的也只有这些了。”我起身道。
　　“对了刘大哥，你知道这个地方吗？”护堂掏出一张纸指着上面的地址问道。“我也是第一次来意大利啊，爱莫能助。”我耸了耸肩道。
　　（惯例的求书评求推荐求收藏各种求……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

1 巫师信条
更新时间2014-1-24 23:37:28  字数：3083

　纵使充满疲惫，我仍继续前行。现在的我，已经没有什么好失去的了，几可称为行尸走肉了，只不过是一具有目的的行尸走肉罢。
　　那么，行尸走肉，无所畏惧。
　　十年追寻，走遍了大江南北，经历了无数危险磨难，如今辛苦磨练的技艺，就要派上用场了吗？我面无表情的看着不远处的洋馆，那是米兰的大型结社之一――青铜黑十字的所在地。
　　没有恐惧，所以没有犹豫，即便面对的是一个庞然大物，那又如何？一边走，我一边翻开笔记：“四阶法术・高等隐身术。”这大概是我的特技吧，可以通过提前准备瞬间使用出法术，可惜的是我的级别并不算高，仅仅只是五环魔术师。实际上，这也算是了不起的成就了，至少四环的隐身术，可以让我在守卫的眼皮子底下淡定的走进大门里。
　　我并非是发了疯，才来到意大利的米兰，闯入这个仅次于最强结社赤铜黑十字的结社之中。不断的追查与走访，耗费了不知多少金钱，手上沾染了不知多少鲜血，才得到了妹妹的失踪线索可以在这个地方获得。不过青铜黑十字这样的大组织拥有的资料那里是普通的施法者说借阅就能借阅的呢？估计我就算去堂堂正正的拜访也只会被赶出来吧――不，是一定会被直接赶出来，这就是大组织的傲气。
　　高等隐身术虽然维持的时间仅仅只有十分钟，但对于我而言已经足够找到这个洋馆内的图书馆了――顺便，我还换上了一身青铜黑十字的衣服，这样一来也能减少被发现的概率吧！
　　每一个大组织的图书馆都可以说是其底蕴所在，大量的古代文献与魔咒，要是一个热爱学习的学者前来肯定是要乐疯了。不过那并不是我的目的，对于我而言魔术只是一种好用的工具罢了，虽然爷爷的笔记上最高也只有五环的魔术，对于我而言也是足够了。不过就算剔除了魔咒，还是有大量的文献存在着，我又在其中找出来近代的文件，终于发现了一点有意思的东西。
　　“召唤不从之神的仪式……？”我端着这本笔记沉吟一声。不从之神究竟是个什么玩意儿，我大概还是知道一点的。首先是人类无法理解自然的力量，将太古时期的各种兽类当做神的化身来膜拜，因此引发了神的诞生。接着人们又畏惧神的力量过于庞大，于是赋予神名字，为神划分出职能，这样就达到了削弱神的力量的目的。最后自然就是不从之神，这些神是因为不满自己的神格被削弱甚至篡改所以降临大地的灾祸，实际上是很少见的现象。
　　而召唤不从之神的仪式，大概的意思是聚集具有“才能”的巫女，激发她们身体里的血脉，汇合她们的意志，呼唤不从之神的降临……只是为什么这么做，我就不太明了了，大概是更深层的隐秘吧。“十年前就开始捕捉、四年前进行了召唤……”偶然瞥见这样的字眼，我的精神立刻集中起来，翻开了笔记本轻声道：“三阶法术・誊写术。”笔记本上空白的地方立刻开始出现字迹，誊写的速度，大约是每分钟250个字。
　　“你究竟是什么人，潜入青铜黑十字有什么目的？”一柄长剑的剑尖抵在了我的背上，清冷的女声问道。我微微一笑问道：“你怎么知道我是一个潜入者呢？”“没有人，会在魔术结社的图书馆里使用魔术，因为这是很危险的事情。”少女道，“看来你是个胆大包天的独行魔术师，说出你的目的。”“零阶戏法・法师之手。”大意了啊少女，看来是以为凡是魔术师发动魔术就要念一大通咒语所以没有戒备。法师之手可以说是戏法里面最有用的几个之一，无形的大手虽然不能对少女造成伤害，但是将其推开个二十米绰绰有余了。“二阶法术・大地束缚。”魔术师作战的要领第一就是拉开距离，就算我不像真正的魔术师一样身体就是渣渣，但是要跟圣殿骑士团的后裔相比拼那是肯定不行的。
　　而魔术师作战的要领之二，就是控制。不管是火力压制，还是直接释放控制类的魔法都是正确的做法。比如大地束缚，直接攻击力完全等于零，但是控制效果确实是杠杠的，如果不在中招的瞬间察觉那肯定是得被困那么一分钟的――如果没有豁免类型的魔术的话。说实话，这个手拿一把长军刀的银发马尾少女怎么看也是武斗派的，有这种魔术的可能……
　　啊，没可能，所以我从从容容的走出了图书馆，顺便对图书馆门释放了一个一阶法术・封门术。这个法术很鸡肋，就是在一段时间内封住一扇门，使其无法打开，由于是一阶法术所以持续时间仅仅只有三分钟，三分钟无法打开门的确会让人很着急。“希望她不会想到破解方法吧。”轻叹一声，我加快脚步往前走，然后没过多久就听到“轰”的一声，“喂喂，不是连魔术都不让使用的地方吗，你将大门都轰烂没关系吗？”的确，破解这个法术最简单的方法就是把门轰烂。
　　“一阶法术・脚底抹油。”听上去很滑稽，不过是一个低级的好用的加速魔法，在那个少女叫有人潜入的情报扩散出去之前尽量的到一些僻静的地方。比如，现在这个空无一人的走廊前的一个房间。没有钥匙没关系啊，魔术师开门需要那个吗？“零阶戏法・开关术。”显然这个房间的门锁还没有超过零阶戏法的极限，我轻易的进门了。
　　说起来，能够在这栋洋馆里拥有一间独立的房间，这个房间的主人身份明显不简单啊。而且房间的陈设虽然简洁，却也可以看出是一个女孩子的房间――我面无表情的关上衣柜门，看起来房间的主人胸部有点贫呢。
　　“啊啊啊我在干什么啊！！！”我抓着头发暴走了，现在应该想想接下来的行动才对啊，虽然我一开始就没打算竖着出去。“零阶戏法・侦测魔术！”我摊开笔记本，一个光圈散开，接下来是第二个，最后是第三个。不过没想到在这个房间里还真的有魔术呢――我抓起一个盒子想到。
　　越好的东西越要隐藏，这种常识完全不用解释，我稍微产生了一点好奇心。带有魔术的锁的话，开关术是没什么可能打开的，而且我也只准备了一个开关术。为了对付魔法锁，我还是准备了一个阶位稍高的魔术――二阶法术・敲击术。我用笔记本轻轻磕了一下盒子，盒子便咔哒一声打开了。里面，是一个笔记本。
　　“……”浪费了老子一个魔术啊魂淡！里面居然装了一本爱情（妄想）小说手稿，而且还是文笔极烂、剧情极肉麻、人物极空洞的超级烂小说！写这玩意儿的人真的知道小说该怎么写吗？文学课及格了吗？！
　　我揉了揉太阳穴，可恶杀伤力太大了，连思路都混乱起来了。这时候门突然被推开了，一个绿色长发的女仆走了进来，我们对视了一眼，然后她微微一鞠躬退了出去――大概是以为自己走错房间了吧，因为下一秒她又推开了房门：“我才没有走错房间，你这家伙是什么人？！”“零阶戏法・疲乏之触。”我无奈的摇头叹气，笔记本朝她一指，一道黄光就冲到她身上，让她软倒在地。
　　用被子将她捆起来，再用房间主人的胖次堵住她的嘴，我走向阳台小心的往下望，果然青铜黑十字的骑士们已经开始巡逻了。“喂，女仆，楼下是什么？”我取下女仆口中的胖次问道。“你觉得我会说吗？”女仆反问我。“那楼下安全不？”我又问道。“安全，当然安全。”女仆露出古怪的微笑，不过可以排除她欺骗我的可能。
　　“四阶法术・大地爆裂术。”不管安全不安全，这个魔术一出，啥事儿也没有了。地板炸裂，我拉着女仆落下，同时在我身上施加了二阶法术・猫之优雅、在女仆身上施加了一阶法术・羽落术。等等，为什么这里到处水雾弥漫而且都是女人的尖叫声啊？
　　“我去，是女澡堂！这里还真的蛮安全的。”我迅速摊开笔记本，“零阶戏法・禁光术！”顿时澡堂全黑了。人如果突然陷入黑暗，其实是会下意识的睁大眼睛，而我的目的就在于此：“零阶戏法・闪光术！”顿时一群女人全部陷入盲目状态，在释放完一阶法术・昏暗视觉之后，我趁机冲向澡堂门口――砰！一个脸盆砸在我背上，巨大的力量将我砸出了澡堂，而且还让我受了不轻的伤。
　　“这一盆子砸得还真是不轻啊……”我费力的站了起来，抓起身前的笔记本。澡堂的动静自然是吸引来了不少骑士，我连忙大喊：“潜入者就在里面，他很强大家小心一点！”然后混入了冲过来的骑士之中向外面跑去。
　　（今天最后一更，虽然我估计大家多半还是明天看到的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

2.神子受难，神的罪犬
更新时间2014-1-26 23:06:42  字数：4450

　不得不说青铜黑十字真的是防御严密，其巡逻模式根本不是一支队伍发现之后所有人一哄而上，而是多层次的巡逻，每一层的绝对不会去干扰其他层的巡逻骑士的工作――哪怕其他层已经发现了入侵者。这也让我在女澡堂外的金蝉脱壳并不是那么完美。
　　一群大老爷们儿冲进澡堂，自然会受到尖叫的女性们的“热烈欢迎”。即便手忙脚乱一大通之后发现自己被骗了，那也是十几二十分钟之后的事情了。我唯一不用担心的大概就是自己的相貌被发现――你们不会以为第1章叫做巫师信条是白叫的吧，我可是将巫师兜帽戴上好好的遮住了自己的脸的！
　　“你听到什么声音了吗？”“听到了，好像是那边有人在匆忙奔跑呢。”“走，过去看看！”几个骑士提着十字剑向着声音传来的方向走去，而我，则从相反的方向从容走出――零阶戏法・幻音术，战斗价值为零，战术价值极大。
　　至此，我还剩下两个零阶戏法、一个一阶法术、一个二阶法术、两个三阶法术、一个五阶法术可以使用。
　　而在又一次使用幻音术引开一层骑士后，我已经到达洋馆的大厅，踏出洋馆不过是一步之遥――当我打算这么作时，一股毛骨悚然的危险感让我脊椎骨一凉，下意识的打开笔记默发了三阶法术・闪现术。这个法术可以让我在现实世界与一个魔力的空间进行位置的呼唤，从而达到极短时间内无视物理攻击的目的――事实证明我是对的，一把军刀就这么穿胸而过，大概因为没有出血感到不解，军刀又收了回去，而我则是同时解除闪现释放零阶戏法・晕眩术，只需要一秒就够了！
　　一边猛力推开门一边回头，果然是最开始遇到的那个少女，整个青铜黑十字也大概只有她会使用那种军刀吧。“三阶法术・火焰箭！”回头，我淡然的抽出一把微型冲锋枪指向用惊愕的表情看着我的在门外监视的骑士。对于这些骑士而言，一把微型冲锋枪的火力真的不能把他们怎么样，然而当这把冲锋枪附加了魔术之后，尤其是三阶法术火焰箭之后，射出的五十发子弹就会附带燃烧爆炸的效果，也就相当于五十发枪榴弹――仍然不足以伤及这些骑士的性命，不过爆炸的效果可以让他们气血翻涌暂时动弹不得。
　　“没想到阁下会光临我们青铜黑十字的总部呢。”无数瞬发性的魔弹从天而降，我毫不犹豫的使用了现阶段最强大的攻击魔术：“五阶法术・球形闪电！”游离在大气之中的电荷聚合起来，形成了八颗足球大小的炽白色球形闪电围绕在我身边。那些低等级的魔弹只是触碰到这些闪电球就消散掉了。
　　从空中缓缓降落的是一个女人，而在我了解不多的有关青铜黑十字的资料之中她就在值得注意的人物榜上。狄安娜・米丽德，青铜黑十字驻扎在那不勒斯的分部的负责人，是被冠以魔女称号的大魔术师。令人惊异的是在十年之前她就拥有跟现在一样的妙龄女郎的外貌身材了，唯一的区别大概就是现在的眼角似乎出现了细微的鱼尾纹，而且皮肤的弹性也下降了……
　　“你似乎，在想一些不好的事情呢……”无机制的恶意笑容流露了出来，狄安娜冰冷的问道。“……”真的是很敏感啊，不愧是富有力量的女性。“狄安娜？！”对于这个魔女的出现，冲出门的少女似乎也有些惊讶。“因为听说阁下来到了，所以我也稍微警戒了一下从那不勒斯跑了过来呢。”狄安娜眼中闪烁着犀利的光芒。“哦？我可不认为自己那么有名。”我开口压低声线缓慢道，这样可以降低她们对于我声音的记忆。“狄安娜，这个人究竟是什么人？”少女也因为狄安娜的话警惕起来，长刀的刀尖直指我背心。
　　“他是近几年才声名鹊起的魔术师，被称作‘沉默的术士’。”狄安娜道，“驭使着与现代、近代乃至近千年前传承下来的魔术完全不同的神秘，即使毫不吟诵言灵也能使用魔术，因为未知的目的行动着的大魔术师。”大魔术师，这可真的是非常高的评价了。要知道能再魔术师的称呼前面加个大字（英语的话就是Professional），那并不代表了这个魔术师就是战力惊人，而是代表了魔术师对于魔术的应用达到了一个让人仰望的高度――也就是说战斗力也不会弱。就像骑士千千万万，大骑士也就那么几个。深刻理解骑士制度严苛的少女看着我的背影倒吸一口凉气：大魔术师，这是什么见鬼的状况？！
　　“要小心，这个人的魔术与现代的原理上有着根本性的差距。我们是使用魔力来构造自然的力量，而他的魔术是扭曲自然的能力。”狄安娜道，“这种魔术几乎可以说是魔法的一部分，威力比看上去要大得多！”
　　“吾祈求火焰！”简短的吟唱了一段咒语，赋予灵力的话语立刻将魔力聚集起来，然后在虚空化作一道火焰袭向静静站在原地的我，狄安娜作为老一辈的出色魔术师，自然很清楚压制在魔术师战斗之中的重要性。而我的应对则是微微的挑动了一下右手小指，便让一个闪电球抬起，火焰被轻松吞没了。
　　然而狄安娜却是不停的吟唱这种极短的咒语，对闪电球丝毫不具威胁性的魔术疾风骤雨般席卷在狭小的战场上。“没有用的，即便是魔女，也不可能用这样微弱的攻击击破我的防御的！”我高声道。“……故吾祈求盛大忿怒之火，燃尽吾之宿敌！”我面对的敌人并不是只有一个，这个时候那个看上去是武斗派的少女竟然也准备好了一个大魔术，这算得上是不符合年龄的实力吧！
　　就跟大魔术师是将魔术演绎到极致的施法者一样，大魔术就是将每一滴魔力发挥到极致的魔术。能够使用大魔术的魔术师虽说并不一定是大魔术师，但也必定是技艺精湛的出类拔萃者。这个少女真的不简单，不过由于青铜黑十字自身情报在表世界的封锁相当严密，所以我并不知道她是什么人。
　　不过被称为“沉默的术士”的我，虽然不强，但也可以自称一个麻烦人物了。因为我使用的魔术，通通都是魔法的一部分！
　　魔法，并不是表世界人们定义的那种东西，在里世界中认为，魔法是不能通过科学的手段达成的奇迹。在遥远的过去，在没有飞机、天然气等技术的时代，飞行或是驾驭火焰也都能算是魔法。现在呢，由于这些技术的出现，从前的魔法在失去了神秘的面纱之后也就降格为了魔术。
　　普通的魔术，其过程是魔力构成元素的转换过程。而我使用的魔术，则是通过消耗魔力，经过未知的手段，出现对应的自然现象――影响现实、扭曲自然，这就是我的魔术的本质。我的闪电球可不是转变为闪电般的魔力球，而是确确实实的自然存在的球形闪电，威力强大得离谱。
　　“不是吧，如此强大的防御力？”少女震撼了，大魔术师有这么逆天吗？！“青铜黑十字的魔女哦，虽然我说的是你无法击破我的防御，但那并不代表，我的魔术就是防御性的魔术。”眼见青铜黑十字的骑士们渐渐聚集起来，甚至打算准备大威力的群体魔术了，我立刻准备逃跑了，“让你见识一下与魔法最为相似的攻击性魔术的威力吧，五阶法术・球形闪电！”
　　八颗闪电球猛的向八个方向飞去，我并没有打算闹出人命，所以这八颗闪电球在飞行的过程中又开始迅速分裂，一个个乒乓大小的闪电珠集中了骑士们，让他们在电光中麻痹倒下。
　　“二阶法术・迅捷飞行术！”我则是冲天而起，今天最后的一个魔术就这么用了出来。更高阶的飞行魔术我不是不会，比如龙翼术，但是为了使用一些好用的魔术自然只有将就着了。比起追踪我，青铜黑十字骑士们的安危显然更为重要，我不用担心狄安娜和那个少女会现在冲过来试图抓住我――本来应该是这样的。
　　飓风猛烈的刮了起来，我在空中摇摆着，惊愕的看着远方：“那个究竟是……？！”那是一头巨大的野猪，并不是常规意义上形容的巨大，而是跟大型的运动场一般巨大的生物。这头野猪咆哮，风便刮了起来；这头野猪冲锋，地便震动起来。这让我完全无法自如的控制处于空中的自己的身体。
　　“哧！”剧痛从心口传来，一枚羽箭带着一道血线在我视线之中以离我而去的方向飞逝。我诧异的以僵硬的动作扭头，只见银发少女正将双臂缓缓放下，她手中的并不是之前的军刀，而是一把短弓。“这可真是……”没有人可以在心脏被刺穿后还能活下来，除非不是人，或者心脏长在右边，遗憾的是我还是人类，心脏也跟大多数人一样长在左边，所以随着血液从胸口的小孔流出，狂风再次席卷而来时，我坠落了。
　　“作弊啊作弊，一个骑士竟然使用弓兵的手段。”不知怀着怎样的心情，我竟然能够对走过来站在我身边居高临下的看着我的少女展露笑容。心脏的挑动已经开始停止了，维持我此刻意识清醒的是流淌在我体内的特殊血脉的力量。“你已经快要死了，能够告诉我为什么入侵青铜黑十字吗？”少女问道。“既已是将死之人，目的如何又有追问的必要吗？”我反问道，“有一点你大可不必担心，我并不是代表某个组织也不是代表谁来这里的。”
　　很久以前我就已经明白，自己面对的、将自己妹妹抓走的是一个庞大的势力，庞大到我这一生恐怕都无法对抗。然而我还是做了，从最点滴的调查开始，一路走到了现在。妹妹真的还在这世上吗？我不知道，然而不去寻找她，孑然一身的我又有什么存在于此的意义呢？
　　空无一物的道路终于走到了尽头，我大概也能得到解脱了。唯一对不起的恐怕就是爷爷了，十年前我们各自踏上了旅途，再也没有见过面，现在我的死亡，让刘家的星火传承彻底断绝了，对他老人家而言又是一个不小的打击吧？
　　“可以告诉我，你的名字吗？”我道。“莉莉亚娜，莉莉安娜・克兰尼查尔。”少女道。“克兰尼查尔……那是青铜黑十字首领的姓氏呢，看来我栽得也不亏啊。”我叹了口气道，“谢谢你，莉莉亚娜小姐，最后提醒你一句吧……”
　　“这个角度，走光了哦。”
　　合上双眼，嘴角带着淡淡的笑意，我的呼吸停止了。
　　“……”对于我的临终遗言，莉莉亚娜不知该作何反应，僵在了原地。“怎么了？”狄安娜走过来道。“不，我明明没有帮他做任何事，甚至杀掉了他，为什么他要跟我说谢谢呢，为什么他会露出解脱的笑容呢？”莉莉亚娜困惑道。“我也不知道呢。”狄安娜捡起落在一边的笔记本，“这上面有着他使用过的魔术，还有一段最近写上去的文献……关于召唤不从之神。”“竟然是那个？！”莉莉亚娜愕然，“难道他想要弑神？”“我倒觉得不太可能，毕竟他可是大魔术师。”大魔术师非常清楚自己力量的极限，像弑神这种行为是不在他们考虑范围之内的。
　　“将他绑在十字架上，火刑！”狄安娜对上前的骑士们说道。这种处理方法是为了避免遭到诅咒魔术的效果，而且也是正统的骑士们的处理方法。
　　莉莉亚娜看着我的尸体被绑上十字架，心情有点复杂。不过她忽然注意到，我嘴角那抹解脱般的淡淡笑意，变成了诡异的弧线，心中突然有些不妙的感觉。
　　“莉莉亚娜哟，你是一个好骑士，我不会怪你。”我的声音突然在莉莉亚娜脑海之中响起。“诅咒？！”这是莉莉亚娜第一时间的想法。她想说话，却发现开不了口；她想拦住骑士们，却发现自己的动作无比缓慢；她想要阻止自己去听那个声音，却发现这天地之中，只剩下那个声音。
　　“然而杀死神可是大罪，你就当我，永远的骑士吧！”声音越发宏大，最后变成了震耳欲聋的轰鸣。在轰鸣声的冲击下，莉莉亚娜只觉得全身上下灼热起来，每一根肌肉纤维都在剧烈的疼痛。她尖叫一声，失去了意识。
　　（昨天白鸦回老家祭祖，今天又有亲戚庆生，所以这两天只更新了一章……以后不会写预告了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

3.不从之刘轩，弑神之刘轩
更新时间2014-1-27 13:23:01  字数：3126

　这个世界上存在着天堂地狱，我自认为自己是没有那种上天堂的资格的，不过看起来现在呆的地方也不像地狱。
　　那么，这里又是什么地方？
　　这里是一个宽敞的矩形平台，平台悬浮在一个金色的看起来没有边界的空间之中。而在平台上，雕刻着一个卡巴拉生命树的图案，图案底端指向的方向就是此刻我所坐的一把王座所在的位置；而图案顶端指向的方向也有一把王座，那上面坐着的，是另一个我！
　　“这里是什么地方？”我与【我】对视良久，我开口问道。“我还以为你不会问了呢。”【我】鼓起了掌，“要说这是个什么地方，我实在很难用你懂得的方式为你解释呢。”这是在说我智商不够吗？我并没有将些微的愤怒展现出来，继续问道：“我应该，已经死了吧？”“当然死了，人类被洞穿了心脏的话是不可能活下来的。”【我】道，“虽然你体内还有那么一点特殊的血脉，但那并没有让你长出第二个心脏呢。”“你又是谁呢？”我道。“这显而易见，我当然是你，然而我又不是你。”【我】道，“如果非要为我们两个之间的关系下一个定义，那就是你是我。”
　　“你，什么时候开始存在的？”难道我精神分裂了？我禁不住这样想，恐怕是在那个受打击最大的时刻产生的另一个人格吧！“很有意思的想法，不过不是那样的。”【我】摇了摇右手食指微笑道，“虽然我们同时诞生在这个世界上，但是我却是出现在你之前。我观察你已经很久了，这具身体在生前属于你，死后属于我（这就是刘轩利用死亡为代价进行穿越的实质）。”“那么这具身体应该已经属于你，为什么我还在这个地方跟你交谈呢？”我道，另一个我也太神通广大了吧。“对于你而言我的确是神通广大，但是外面的世界其实是很危险的，我并不想冒着风险进入那个世界，我需要你活着，并且达成我的目的。”【我】眯起一只眼睛道，“原本十年前那一次我就想把力量借给你，可惜失败了，只是顺带的激活了一下你体内那点儿稀薄得不能再稀薄的神血。”
　　借给我力量？十年前？我诧异的看着【我】，而【我】开口道：“还记得吗？‘死了，但是一切都没关系了，好了，让一切都结束吧，如愿望一般，所有的一切，解放、打开、杀戮，所有的一切’。”“那个时候，在我心底的阴暗之中窃窃私语的声音？”我皱起眉头。那个声音实在是令我印象深刻，十年前的那一瞬间仿佛有无尽的力量开始汇集在我身上，那是我踏入里世界经历的十年中再也没有体验过的感觉。
　　“现在，你又有什么目的？”我警惕起来。就算【我】声称他也是我，但是我不太敢相信他，因为十年前到来的不仅仅是力量，还有毁灭一切的欲望，如果他成功了，我恐怕现在已经成了一个大魔头了。“我当然希望你死而复生了。”【我】道。“我拒绝！我已经不想再继续下去了。”我道。“是吗？你真的想拒绝吗？”【我】冷笑起来，“我明白你的心思，这个世界的我。你害怕自己苦苦追寻的答案是你最不希望的那一个，你害怕耗尽一生的光阴得到的仅仅只有绝望，你之所以在生前从不退缩正是因为你还活着，而你之所以现在感到解脱，正是因为你觉得自己已经死掉了。”
　　“不过你似乎忘了，选择性的忘了，你的妹妹，同时是我的妹妹，还有活着这种可能。”【我】看着我紧张起来的表情，恶意十足的微笑道，“你认为和你具有本质上不同的我，会在拥有这具身体之后去帮你寻找你的妹妹？会做那种事情的人只有你，而不是我。你的选择是守护，而我的，是前进。”
　　【我】十分清楚，我为了这样一个执念究竟可以付出、已经付出了什么。绑走刘怜的是里世界的人，在十年后的今天这一点已经毫无疑问了，而对于里世界的人而言，改动表世界人的记忆虽说不是吃饭喝水一样轻松，但也不具备太高的难度。近乎于无的残留痕迹，等于近乎于无的追踪可能。然而我，从每一个无法抹去的信息开始做起――人的记忆可以改动，有的东西却无法改变。车子消失了两个小时，飞机票满座却少了几个人的记录……即使是里世界的人，在监控铺天盖地的信息社会也总会留下一些蛛丝马迹。靠着这些蛛丝马迹，我不知道走了多少弯路，卷进了多少事端，才终于来到了这里。
　　“已经够了？你的心已经累了？不不不，别用这种话让我、让你自己发笑了，渴望着与亲人相见的你，根本不存在疲倦。”【我】嗤笑道，“虽然我们的愿望不同，但是唯有我，是最了解你的。”“是啊，你真的很了解我。”我长叹一声，抬头仰望，“可是我真的很迷茫啊，就连青铜黑十字那样庞大的结社也只是追查道路上的一个转折点，终点何在，我的双眼根本无法望见。”“那么就接受我给予你的力量，用那力量前进，用那力量去触碰你追求的结果吧。”【我】道。“我不敢，我不敢相信你给我的力量。”我摇摇头道，“或许最后捧起那张小脸的，会是毁灭一切、沾满鲜血的双手，而那张小脸，也会在触碰那一刻化为灰烬。”
　　“什么时候只是将力量当做工具的你，会惧怕起力量了？”【我】冷笑道，“为达目的不择手段，不惜付出任何代价，这可是你自己在第一次杀人时发下的誓言。”
　　“也罢，我也不逼你，并非毁灭的力量，我也可以赐予你。”【我】顿了顿道。“就算你是我，但也绝对不是单纯的是我吧？你究竟是什么？”我紧盯着【我】的表情道。“我？我是神，被这个世界的传说污染的不从之神。”【我】的微笑纯净而又令人不寒而栗。“那么，你会赐予我怎样的力量？”尽力去无视那微笑之中针对普通人的恶意，我道。“你听说过弑神者吗？”【我】问道。
　　那是因为不从之神出现而诞生的名词，是杀死在大地上作乱的不从之神，篡夺了k们权柄的人类，立于所有人类顶端的人类，潘多拉与厄庇墨透斯的私生子。那就是弑神者（Campione）。
　　Campione－弑神者乃是霸王――
　　因其诛杀了天上的众神，并夺取众神持有的至高神力之故。
　　Campione－弑神者乃是王者――
　　因其掌握着弑神而篡夺来的权能，并仗其支配凡人之故。
　　Campione－弑神者乃是魔王――
　　因其生存于此时之上，无任何凡人拥有与其相抗能力之故！
　　所谓的弑神者，是成功弑杀了神明之人而被授予的称号，王中之王！“……大概，就是这样。”我道。“虽然作为魔术师的修行是不及格的（魔术师可不是只要会使用魔术就算合格），但是你倒是挺了解弑神者这种东西的嘛！”【我】道。“你分明也很清楚我是怎么知道这种东西的啊魂淡！那简直就是黑历史啊！”我抱着脑袋咆哮。
　　“那么，你想成为弑神者吗？”作为一个不从之神，【我】这样问道。“……你在，逗我吗？”哪有不从之神询问人类你想不想成为不从之神这种扯淡的事情的！这绝B是在逗我吧！“不不不，我想你还没认识到这个问题背后的意思，那就是――”【我】指着我道，“你，必须成为弑神者，如果你想安全的拥有力量的话。”
　　“如果你直接拥有我的力量，那么这个世界将进入启示录的时代，世界上一切的弑神者都将被清洗，一切不信我者都不会得到救赎――你觉得你的妹妹会是信仰我的人吗？”【我】道，“除此之外我还有另外两个神格，一个的话毫无感情，妹妹是什么东西，能吃吗？另外一个出来直接终世夕曲（诸神黄昏），我想你肯定不会想要这样的力量的。”
　　“那么为什么我一定要成为弑神者呢？”我道。“说是弑神者，也不过是借用这个系统罢了。大地之上的不从之神其实并非真正的神，而是在这世上游荡的属于神的恶念，人，杀死这种不从之神，然后获得其携带的权柄，这并不代表那位神就陨落了。”【我】道，“现在我要做的也是这样，虽然我自称是不从之神，但其实我已经作为真正的神与你一心同体了，只要将一部分力量放到作为不从之神的分身之上，就可以利用弑神者的系统为你添加权柄。”
　　说着，【我】一挥手，一个淡淡的黑影出现在我们之间，然后化作一道黑烟没入我身体里，我感觉一股巨大的吸力正在将我扯离王座。“我该怎么称呼你，另一个我！”我大声问道。“我不就是你吗？不过如果你真的需要一个称呼将你和我区分开来，那么就叫我――”【我】的声音清晰的传入我的耳中，“司祭吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4.木乃伊归来
更新时间2014-1-28 21:01:32  字数：2612

　巨大的吸力将我拉向了不知何方。回过神来时，我已经站在了跟刚才大同小异的一片虚空之中，不同之处恐怕在于，这里竟然连那个平台都没有，节约成本也不应该在这里节约吧喂！
　　“欢迎来到这里，我的孩子！”清脆的声音将我从空间转换的混乱之中拉了回来，我扭头一看，一个萝莉（？）坐在我身后不远处。比起用美丽这种字眼来形容她，不如说是有着可爱的童颜和体格，金色的长发左右分开，身穿薄薄的白色连衣裙，身高较矮，第一印象比较像是小孩，不过她是一个拥有着比我认识的任何人都要更加妖艳气质的女人。
　　“你，谁啊？”而且一上来就“我的孩子”、“我的孩子”的叫，你以为我会给你好脸色看吗你这个幼女（又下降了一个级别呢）！于是我这么冷冷的问她。而她，显然也因为我的态度一愣，随后气嘟嘟道：“我是潘多拉，是你们义理上的母亲哦，真是个不可爱的孩子呢！”潘多拉？难道就是那个“弑神者是厄庇墨透斯和潘多拉的私生子”的说法里面那个潘多拉？
　　“为什么你会在这里？”我道。“应该问的是为什么你自己会在这里吧。”潘多拉道。我之所以会那样问大概是因为我跟司祭在这样的地方见过面了，所以我还以为这里是我的内心之内的地方呢。“这里是每一个弑神者诞生的时候都会来到的地方哦，也只有这里我才能很方便的见到你们呢。”潘多拉的表情看上去意外的充满了母性的气息，“我和厄庇墨透斯的孩子总是在战场上横死，所以每诞生一个孩子都会高兴一下想要跟你们见面呢。”接着她又嘟起了嘴：“可是没想到是个这么不乖的孩子！”“我不乖还真是抱歉啊！”我嘴里吐着槽，一边打量着四周，“我总不可能一直呆在这个地方吧！”“当~然不可能啊！不过小轩这么讨厌和妈妈呆在一起吗？”潘多拉卖萌道。
　　小轩……妈妈？我感觉自己的意识之中忽然充满了暴戾：“Nidhogg是绝望，吾不创造任何事物，不惠泽任何事物，不拯救任何事物，只赐予消除，归于黄昏……”“奥义・母亲的威严！”所谓母性光环这种扯淡的东西似乎是真的存在，反正我立刻就感觉精神里的负面情绪被消除了。“不要生气不要生气哦，要做一个乖孩子~~”潘多拉娇小的身体里蕴含着巨大的力量，我还没来及反抗就被她扳倒抱在怀里摸头。
　　而没过两秒，疲倦感遍布我全身，我挣扎着闭上了眼睛。过了一会儿，潘多拉只觉双手一轻，她迷茫的往上方望去：“已经……回去了啊……”
　　米兰城郊外，一处明显在近期被松动过的土地微微抖动了两下，一只手突然破土而出，即便绑着被泥土弄脏的白色的绷带，但依然可以看出绷带下是一具焦灼的尸体。
　　接着破土而出的是另外一只手，两只手发挥出巨大的力量，硬生生将大地撕开了一个小缝。看上去十分惊悚的烧焦尸体，就这么以恐怖片开头的出场方式登场了。
　　虽然这具烧焦的尸体还具有人类的轮廓，但是显然神经之类的组织已经连通肌肉化成焦炭了，具体怎么行动的其中的原理就不太科学了。更加不科学的事情就是，这堆干瘪的焦炭开始膨胀起来，焦炭的外壳将绷带撑开，绷带散落一地。接着就连焦炭也开始扑簌簌的往下掉落，露出了细密的黑色鳞片。现在站在那里的不再是焦炭木乃伊，而是一头足有3米高、强壮的野兽，黑色的龙首跟尼德霍格一模一样。
　　这……完全不符合质能守恒定律吧！
　　黑色鳞片慢慢消去，最后在我的左手背上全部消失，那里出现了一个黑色的衔尾蛇图案。权能・蛇蜕，在《吉尔伽美什史诗》之中，蛇是吃掉吉尔伽美什找到的仙草才获得蜕皮的能力的，拥有最古之蛇神格的塞缪尔带来的权能之一就是如同蜕皮一般的重生能力。不过这个被动的权能有一个代价，那就是使用之后充盈于身体中的咒力会短暂的消失（咒力是魔力的升级版）――并不是耗尽而是确实的消失。弑神者的强大就在于几乎无穷的咒力带来的魔术的免疫效果，暂时失去可不是一个小问题啊。这个权能的另一个弊端就是发动的条件，如果我被烧成灰然后灰飞烟灭了，这个权能自然不能发动，反过来讲，只要没有超过这个权能判定的某种上限，不管受了多么严重的伤甚或是死掉了都可以生效。
　　至于那种全身变龙的状态，也是权能的一种，龙蛇化。这似乎是因为受到了尼德霍格力量改造衍生出来的权能，能够更好的发挥出尼德霍格的力量……话说回来，为什么我才得到这些权能就能知道这么多啊？
　　这个问题同样得到了解答，我的眼中闪过五角星为主题的魔法术式――完全公式的解答者，被这双眼睛看到的一切都可以解析，默认状态下也就是这种被称为复写眼的魔眼，真正解放出这个权能的力量的话，我估计能够毁灭这个世界呢（这个世界可没有那么容易就能毁灭的！――司祭刘轩）。
　　称为弑神者让我的头发变回了黑色，眼睛却变成了无法关闭的黄金瞳，不知道这是什么道理……等等，答案似乎是三个神格的力量混合造成的……
　　“现在该干些什么呢？”我一脸轻松的想。有了力量之后底气的确足了起来，就这一点我觉得应该感谢那个目的不明的司祭。首先我的大目标是不变的，去寻找我的妹妹刘怜，活要见人死要见尸，不过从司祭的话里透露出的那么一丝丝儿观点可以看出他并不认为小怜已经死了，我还是有那么一点盼头的；有了大目标自然要有小目标，现在一切果然还是要去青铜黑十字搜寻线索啊。不过有一件事是最紧要的，那就是――给自己找一件衣服！司祭或许可以做到无中生有般的神迹，我不行啊！
　　复写眼，开！在复写眼状态下视野之中会出现代表着复写眼的五芒星术式，当看到魔术的时候就可以对其进行解析复制，即便使用魔术的人中断魔术的施放复写眼依然可以将整个魔术完全复制过来。而我的这双复写眼搭配上弑神者咒力无限的体质就等于――“九阶法术・终极毁灭法球！”外泄的咒力随着指尖的拖动在虚空中勾勒出耀眼的光芒，明明只是简单的勾勒，却带起了数个巨大的魔术术式，这是仅仅只有十环法师才能使用、只有魔法使才能见闻的魔术――，不，这种威力已经算是魔法了吧。脱离我身前的术式迅速扩大，然后在术式之中一个黑球慢慢膨胀，这是一颗虚无的黑球，它所触碰的地方产生的效果等同于无限次叠加的解离术。毫无疑问的是，挨了这一下的话，绝对会被解离到原子状态！
　　“九阶法术・卓越隐身术！”不过我只记得四个九阶法术的内容了，这四个除了以上两个外，还有魔力眼和魔邓肯裂解术。一连串术式将我包围了起来，随后我就消失在了原地。作为最高等的隐身术，卓越隐身术无疑是偷窥偷腥偷人我是说杀人放火必备的魔法。看来我去青铜黑十字的理由又多了一个，那就是拿回我的笔记本，那上面可是有很多好用的魔术的。要知道魔法这种东西，最典型的地方就在于它甚至可以令时间暂停，但却连打破一个玻璃杯这样简单的事情都做不到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5.请叫我傲天！
更新时间2014-1-29 17:27:38  字数：3114

　“啊哈？已经过了15天了？”坐在随处可见的露天咖啡摊里，我一边喝咖啡，一边关心国家大事――当然，看的报纸是意大利的。从这份表世界的报纸上唯一可以得到的有用的信息大概就是日期……什么？里世界的报纸？你《哈利・波特》看多了吗？
　　里世界在获取情报上有着自己的方法，遗憾的是即便已经跨入里世界的大门十年，我依然不知道门路，当年老爷子也没有告诉我该怎么做，总不可能是“地震高岗，一派西山千古秀；门朝大海，三河合水万年流”吧（笑）？
　　我是不是该找些手下了？我抵着下巴思考。弑神者作为人类之中最强大的兵种我是说战斗力，就如同核弹一般，只不过他们的威慑力不是体现在数量，而是有无上。有弑神者庇护的组织肯定底气要足一些，就算弑神者自己没有成立组织的打算也会有组织屁颠儿屁颠儿的跑上去求包养。由此可以得出结论――一个真正的弑神者，一定要有一大批手下。
　　手下这种东西，首先不能太强力，不然我就成了傀儡皇帝了――虽然对于拥有两位数的权能的我而言任何组织都不算强力；其次，手下一定不能太菜B了，不然每天为他们出头就要烦死了；最后，手下一定要有一定的里世界的人望，至少能够把我不知道的里世界的秘辛告诉我。
　　但在那之前，还是先把该做的事情做了来。
　　站起身扯了扯短袖衬衫的下摆，我向着青铜黑十字的洋馆走去。路上我一直在绞尽脑汁的思考一个问题：怎么样才能以足够震撼的方式登场呢（你无不无聊啊喂！）？一个震撼的登场方式可以先声夺人占据气势上的优势（弑神者需要屁的个气势上的优势啊(sF□′)s喋擤ォ撸，这样交涉起来无疑更加的愉悦……话说，这么腹黑的思想真的是我吗？好像，还不错的样子……
　　“言灵・戒律。”无形的威压扩散开来，整个米兰城的神秘的使用者们都感到一种难以名言的压制，这种压制的直接后果就是――他们无法施法了。权能・言灵，来自于黑龙皇帝尼德霍格的权能，最大的特点在于这种权能是赋予弑神者的语言神秘的力量，所以体现的形式多种多样。言灵・戒律的效果就是比这个言灵的神秘度低的言灵无法发动，而权能・言灵的神秘度相当于魔法……所以你们懂的……
　　“你是什么人？”“站住，报上姓名！”守在门口的骑士对我大喝道。“言灵・雷池。”轻巧的玩弄着手心中如同一条小蛇的电火花我道。雷池这个言灵可以操纵一定范围内游离的电荷，当然这个范围有多大、电荷能操纵多少、电荷能操纵得多么灵活，那就得看个人的实力了。青铜黑十字的骑士虽然没有穿上全套的盔甲，但是金属的零部件护甲可不少，不致命的闪电把他们电得倒在地上都高・潮了。
　　“言灵・君焰。”既然是上门踢馆，表现得气势汹汹一些也没关系吧？大门直接带着烈焰爆开，门里面的骑士们愣愣的看着我踏入大厅。君焰是操纵热量的言灵，如果在物体上聚集大量的热量自然可以造成爆炸。
　　总觉得负手于后走进大厅的装B姿态很像肯主任呢……咦，肯主任是谁？
　　正当我纠结于无意识中与大宇宙意志交流获得的知识时（雾），一个骑士开口道：“请问阁下是什么人，为何闯入我们青铜黑十字？”这个问题问得好……何等的水啊这是！“我只是为了取回一些东西来这儿叨扰的，顺便还要拿走一点东西。”用云淡风轻的语气装着B，此刻万千龙傲天与我同在，王八之气充盈我身。
　　模棱两可（要的就是这种感觉！）的回答令骑士们迟疑起来。在这个连强化魔术都用不出来的当头，像我这样还能运用特殊力量的人肯定是特别NB的存在，不说阻挡之后会有什么后果，能不能阻挡还是个问题呢，毕竟是新时代的骑士经过了新思想的熏陶，你不能指望他们吼着“为荣誉而战”就哗啦啦的冲上来。
　　这个时候，就要大人物登场了。
　　“那么阁下想要取回什么，又想要拿走什么？”两个人从大厅另一端走了出来。一个是魔女狄安娜・米丽德，有名的强者；另外一个则是莉莉亚娜・葛兰尼查尔，杀死我的少女骑士。“我想要取回什么就取回什么，想要拿走什么就拿走什么。”我的视线，与狄安娜相接了。
　　黄金瞳，是盖亚体系之中最上位的魔眼，其象征的是大地。说到大地，我们能够生出的第一印象自然是博大，令人窒息一般的博大，所以黄金瞳最基本的功能是威压，并以此衍生出了更多的代表持有者个人能力的进阶，比如我这双黄金瞳，是尼德霍格的黄金瞳，它的效果只有两个――言灵・龙侍，可以控制任何无法抵抗的生物；言灵・皇帝，这双黄金瞳可以唤醒龙蛇的血脉，但那并不意味着是一件好事。
　　比如现在的狄安娜，就陷入了大麻烦之中。她只觉得精神一个恍惚，就发现自己悬浮在一头大得恐怖的巨龙前，巨龙两只巨大的眼睛牢牢瞪着她，让她产生了一种原始的恐惧感，动弹不得，或者说连思考都做不到。无数信息往狄安娜脑中涌来，最后汇成一阵巨响：“命运发端于兀尔德，丈量于贝露丹迪之手，裁割于诗蔻迪之剪。吾是绝望，是地狱，吾挂满人类骨骸的双翼将遮蔽天空。吾乃至尊至力至德的存在，吾的苏醒无人可以提前，也无人可以押后，吾无法被毁灭。吾名尼德霍格，诸王之王。吾重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”“啊――！！！”狄安娜惨叫着跪倒在地。
　　“狄安娜？！”莉莉亚娜惊异的看着两眼无神跪倒在地尖叫着的老师，只是对视了一眼呀！于是她微微低头避开了我扫过的视线，口中喊道：“你究竟是什么人，对狄安娜做了什么？！”“这怎么能怪我呢？要怪，大概也只能怪她自己太优秀了吧。”我腹黑的笑了，“要知道对于这双眼睛反应越大的，也就是龙蛇血脉浓度越高的。下位者永远无法反抗上位者――大地的法则就是这么残酷。”
　　“连你，也不能例外。”言灵・永恒，发动这个言灵后我走到莉莉亚娜身后解除了言灵道，“这就是我们之间的差距。”莉莉亚娜瘫坐在地，而我则是哈哈大笑着向离开这个大厅的方向走去。
　　“演奏着奇妙曲调的无冕之王，请听骑士PP亚娜・葛兰尼查尔的誓言。吾乃狂暴石碑的继承人、十字骑士的后裔、吾心于天空奔驰!拥有羽翼的骑士之王啊，幻想的精髓于吾之手显现！来吧，吾武艺之基石，白银巨匠！”莉莉亚娜突然吟唱起了言灵，那样的言灵召唤的是并不是普通的刀剑，而是流传已久的可称为宝具的武器，曾经指着我的军刀，名字正是白银巨匠。而今，这把军刀的刀尖，再一次指向了我。不过，这也只是为了拖延时间吧，为了那个杀招――
　　“人民啊，倾听大卫的哀歌！英雄何竟仆倒！战具何竟灭没！基利波山哪，愿你那里没有雨露！愿你田地无土产可作供物！因为英雄的盾牌在那里被污丢弃，扫罗的盾牌仿佛未曾抹油。约拿单的弓箭非流敌人的血不退缩！扫罗的刀剑非剖勇士的油不收回！英雄何竟在阵上仆倒！约拿单之弓啊，快如惊强如狮的勇者武器啊，奔跑吧，击溃汝之敌人！”毫不迟疑的将军刀投掷向我，莉莉亚娜高声吟诵着古老的言灵。蓝色的光辉在她双手上凝聚，一手成弓，一手成箭。那是记载于《彰扬大卫功勋之书》上的魔咒，沁入心扉的是犹如亡灵们忧郁悔恨的悲怆与疲于战斗的武士般的哀叹情绪，在那之中召唤的是能够射穿神的约拿单之箭，和能够斩杀神的扫罗之剑秘术。对于弑神者而言也是相当恐怖的杀招呢，然而我是普通的弑神者吗？
　　“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，天天赐给我们。赦免我们的罪，因为我们也赦免凡亏欠我们的人。不叫我们遇见试探；救我们脱离凶恶。”这是《圣经・新约》上的文字，是圣子教导人们祈祷的话，是属于弥赛亚神格的力量――说实话，当初司祭究竟是有多牛，才能把主流教派基督教的主流神圣子的权能以不从之神的形式转化给我啊。权能・祷告，简单的名字，效果也很简单，使得攻击无效化，但是限制已经不能用巨大来形容了，可以说这是一个对基督徒专用权能。每天发动的次数没有限制、发动的消耗完全为零只是费一下嘴皮子，但是只有当基督徒对自己产生恶意的时候才会针对那个恶意产生效果，说实话我实在想不明白有什么教徒会对自己信奉的神产生恶意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

6 跑步迈向神座
更新时间2014-2-2 20:50:57  字数：2981

　弑神者，顾名思义是弑杀了神明之人。
　　但在弑神者诞生之前，首先必须要有不从之神。如果连不从之神都没有，又何来神让人杀死呢？不从之神的诞生并不是短时间内就能做到的。长期的神话积累，人为的宗教倾轧，古文的记载误读，这些都是不从之神诞生的因素。不顺从于人们为自己编造的神话，这就是不从之神。
　　然而，有一个最特殊的神系，被认为是最难产生不从之神的神系，那就是耶和华神系。首先这个神系是现今世界上影响力最大的三个宗教之一――基督教信奉的神系，如果一个神系的信徒庞大到这种程度，就算人们对于神话的记载有些差错，神也会睁一只眼闭一只眼；其次对于这个神系的古文记载遗失并不算很严重，有一部典籍也就是《圣经》，误读的情况虽然不少，但是正统的经文摆在那里，几个人几十个人误读了根本没有什么影响；最后，这个神系不少的天使都是其他小神系合并而来的，就算出现不从之神，也是被贬斥为堕天使的其他神系的神。而堕天使这种类型的不从之神当然是出现在大地上过，被称为“黑王子”的弑神者亚历山大・加斯科因就杀死过拥有幻视与雷权能的堕天使雷米尔――这位名字寓意为“神的慈悲”、常在座前的天使在《以诺书》之中被指称为背教者的导师，其事迹有歼灭进犯耶路撒冷的亚述大军以及他们的守护神“巨鹰”尼斯洛克。篡夺了强大如斯的天使的权能，黑王子尚且无法使用属于耶和华神系的神圣言灵，更何况其他的弑神者。
　　神圣言灵，是每一个神话体系必然会存在的力量、一种神秘顶端的存在，不仅仅包含了神的话语，还包括了神迹的描述这样的内容。原著里的那本在草雉护堂成为弑神者这件事的过程中起到了决定性力量的魔道书《普罗米修斯秘笈》，其上就是描述普罗米修斯为人类盗取神火的事迹，因此拥有剥夺封印不从之神一个权能的力量――不从之神的权能其实没你们想象的那么多，封印一个已经很不得了了。学会吟唱神圣言灵，那可不是一件轻松的事情，更多的是要――运气，或者说，气运。
　　莉莉亚娜学会《彰扬大卫功勋之书》上记载的部分言灵也是因为运气好，当然这就是气运的神效了。在肉眼不可见的世界里某种神秘的关注为她带来了这个世界的气运，让她获得了学会神圣言灵的资格。而如果没有那份气运，得到就会失去，看到就会遗忘，听到就会静谧，想到就会迷茫。
　　要是人人都能学会神圣言灵，还让不让不从之神活了（神圣言灵对不从之神和弑神者都有效果）？！
　　尽管我们需要首先感谢丈月城然后再感谢汉化组让我们能用现代人能读的文字了解莉莉亚娜言灵的意思，但是事实上，在《弑神者》的世界里，莉莉亚娜会用日语或是汉语或是英语来朗诵弓之歌吗？
　　怎么可能！基督教的发源地并非意大利或是英国，而是犹太人这个曾经的游牧民族创造的，所以吟唱耶和华神系的神圣言灵，必然要使用文字语法与现在仍有些细微不同的古希伯来语！而莉莉亚娜会这样的语言也是因为青铜黑十字是圣殿骑士团传承下来的后裔。
　　然而，我口中念诵的却是英语，是虽然使用的信徒众多，但完全算不上正统的语种版本的《圣经》上的内容。这段内容基本上每一个骑士都牢记心中，然而他们从没想过可以发挥出这样的力量，可以完全消除神圣言灵的力量！
　　只有更为高级的神圣言灵，或者比神圣言灵的层次更加高级的、直接属于神的力量的权能，才能做到这样的事！
　　所以……“是、王吗？”从未见过、从未听闻过的王出现在自己眼前，而且很不凑巧的自己却是站在别名“魔王”的弑神者的对立面，突然发现的事实冲击着莉莉亚娜的心境，止不住的后悔与恐惧席卷而来。这就是王，能够对魔术师造成的影响。
　　而青铜黑十字的骑士们也是吓得僵立在原地。与王为敌？这种事情从未听说过，因为王是弑杀神灵者，立于人类顶端的存在，王的敌人只能是同为人之身的王，或者非人之身的不从之神。将自己与王放在同一个位置上，这样做过的人都已经彻底死亡了。
　　……以至于，他们都忘记了，为什么我可以使用耶和华神系的权能。
　　“我对你们的生命不感兴趣，所以你们大可以安心。”我毫不在意的转身，“只要不再来阻拦我就行了。”
　　“真是荣幸啊，迎来王的光临。”这时，一个老头儿从内堂里走了出来，单膝跪地以骑士礼跪在我面前，“地上的万国因您而得福，因神将万国的地应许予您，阿门。”
　　“啧……”我下意识地咂咂嘴，我身上的确寄宿了弥赛亚神格的权能，这些权能仅仅是司祭力量的一部分，那么司祭大概就是弥赛亚了，对于这些教徒而言，我跟他们信奉的主的身份就是一样的――或者说天下之大，唯我是主吧。这个老头儿究竟是怎么做到的，一眼就发现了我的潜在身份。
　　“你们都应当跪拜他，因为他是神应许给信徒们的王者，是应许新约的王者，是一切信着我们永恒的神之信徒的王者，他生来便是要统御一切的。”老头儿又大声道。这段话是说，这个人是……上帝？骑士们面面相觑，同时扔下刀剑单膝跪地，其中包括莉莉亚娜。
　　“主啊，你应许我们，赦免我们的罪，所以请不要责怪我的孙女还有骑士们的冒犯，因他们都是您的子民，是以色列与犹大家的孩子（《新约》中的一条是赦免他们的罪）。”老头儿――现在应该叫做葛兰尼查尔老翁高声道。“好了好了，扯这么正式做什么？如果想让我宽恕你们，那就站起来吧，我有几个问题想问问你。”我道。“是，请尽管吩咐。”葛兰尼查尔老翁站起来微微躬身道，就像一个老管家。“我问你，你是怎么发现我的？”我斜睨了他一眼道。
　　“虽然您走在我们之中如同我们一样，但是您的圣灵如同太阳一般威严！”葛兰尼查尔老翁。
　　“……说人话！”我。
　　“是信仰之力。”葛兰尼查尔老翁。
　　信仰之力啊……我微微沉吟一声，这种玄之又玄的东西之前仅仅只是个普通野生大魔术师的我根本没有什么直观的接触，但是的确不能否认它的存在，毕竟不从之神，不就是被凡人利用信仰肆意“大切八块”的生动例子吗？
　　“没错，我就是弥赛亚。”想了想，我很干脆的将“弥赛亚”的身份揽了下来。这个时候，我忽然感觉有一种无形的东西正在聚集。它对于外界自然环境毫无影响力，只是从葛兰尼查尔老翁勃然色变，以及包括莉莉亚娜在内的骑士们露出辛苦的表情可以看出，这正在聚集的东西对他们造成了不小的影响。
　　仅仅只能感觉，却又不知道是五感之中的哪一感感觉到的汇聚停止了，无形的东西诞生在我的面前。然后，这个东西飞进我的身体里。这一刻，我尚未有什么感觉，周围的人对于我的认知却开始改变了。
　　他・她・k降临了。
　　无法准确的认知，因为缺乏准确认知的标准，缺乏准确认知的能力，缺乏他・她・k的允许，所以无法准确认知。这就是神，约两千年前降临在罗马的神，现在再一次的出现在这片大地上。光是注视，就让人感觉头晕眼花，只是站在一旁，就让人感觉全身乏力，这就是神的威压吧。
　　“神位格，对你而言倒是有趣的东西。”司祭的声音突然在我脑海中响起。“神位格？那是什么？”我连忙追问，然而司祭只是这样惊鸿一现之后就再无反应。幸好我还有完全公式的解答者，虽然也有些语焉不详，但是让我能够理解还是足够了。
　　所谓神位格，就是被称为神格的、不从之神在“天上”的根本，是信仰的凝聚体。原本我不应该获得这个神格的，然而，然而……似乎天上已经有了一个弥赛亚神格在那里挂名了（大家都知道是谁吧），所以……
　　所以我的力量又增加了一些呢（是外挂吧外挂），虽然好像汇聚在这个神格的传说里还缺少了一些东西，但是弥赛亚这个身份可以说是圆满了，我可以光明正大的自称上帝了。可不可以召唤天使MM呢，不瞒大家，我都快到转职魔法师的年纪了……
　　（因为过年嘛，所以更新不太给力……抱歉了诸位……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

7 扎实基础
更新时间2014-2-2 23:46:09  字数：3167

　错觉产生的时间并不漫长，很快我就动了动念头，将神威收了回去。神威这种东西，只会在神本身的注意力过于集中某件事或是完全没有注意力才会慢慢渗透出来，只要想的话就能轻松的收起。
　　“葛兰尼查尔，为我在青铜黑十字找一个住处，我需要寻找一些东西。”我下令道，完全没有一点儿尊重他的意思。毕竟，我可是他们天天在嘴巴上念叨的主。“遵命，吾等的主。”葛兰尼查尔微微鞠躬，又瞄了一眼地上跪着的狄安娜，“主啊，您的怒火尚未平息吗？”“我知道你想问什么，不用在这里拐弯抹角。”我似笑非笑的看着他，“狄安娜・米丽德怎么算也不会是以色列人和犹大人的后裔吧？”不过在葛兰尼查尔面露苦色时我又说道：“现在她的样子完全是自找的，要怪就怪她自己吧――但是要不了多久她就会醒过来，那个时候你就会觉得现在她的昏迷很值得了。”唤醒体内血脉蕴含的远古记忆，这可是普通人攒八辈子福都不一定碰得到的好事儿！
　　住处的安排自然有葛兰尼查尔老翁安排人去做，取回笔记也不急在这一时，现在最重要的，果然还是搜集一切可能与十年前发生的事情有关的资料啊！
　　不管时代和国家，赋予神名字与神话的基本上都是人类。
　　威胁人类，有时候又给予人类恩惠的强大的神。
　　在原始的时代，他们是没有名字的。
　　人类只是漠然地在广大的天空和大地下找到了神的姿态，害怕着神的愤怒所带来的暴风雨、洪水，把危险地强大的野兽当作是神的化身一般来崇拜。
　　可是，在漫长的岁月流逝中，人类给予了神名字，编出了神话给他们。
　　而名字，就是人们举行仪式的对象，是聚集信仰的目标，是将神的权能做出准确限制的武器。然而如果有神坠落到大地之上，在这物质的世界越过了那限制，恢复了一部分远古的风貌与权能，那就是不从之神。
　　虽然并没有具体的形象出现，然而盖亚与阿赖耶似乎是存在于这个世界上的。其中大部分不从之神都是盖亚种的异兽，因此k们才可以在坠落于地后恢复一些意志，这源于大地的无形加持；而在远古，还有一种为铲除不从之神而出现的神，被称为钢之神，虽然也有不从的一面，然而整体看来确实是保护人类整体的那一种神，很符合阿赖耶“只要人类整体能大部分存活，其他能抛弃的抛弃算了”的清道夫作风。所以从更高视角看，这似乎涉及了盖亚和阿赖耶的明争暗斗……
　　哧，就那两个长不大的丫头？
　　好像有什么不得了的东西从我脑袋里划过去了……这样想着却是再也找不到刚才冒出来的念头了，我还好又一次埋首书籍之中。
　　盖亚的异兽――盖亚种，位居其顶端的便是蛇龙，这一点从全世界各个角落的传说中完全可以看得出来。钢的英雄斩杀了恶龙，收获了神器与美丽的少女，这样的传说屡见不鲜，其深意究竟在于什么呢？
　　神器，代表的就是权能。所谓的神器，也许就是权能的一种体现，毕竟我也有几个通过实体体现的权能。然而美丽的少女又是从哪里冒出来的呢？
　　正当我为这一段话而皱眉时，静静地站在我身后，只是在我要书的时候才开口告知的莉莉亚娜道：“那是神祖。”“神祖？”那是什么？“在被钢之英雄斩杀后，死去的神变成了两样东西――一个是变成了‘神器’的力量，也就是权能；另一个则是心灵，变成了柔弱的少女。”莉莉亚娜道。“心灵？也就是说，古代的神就这样变成了美丽的少女？”我略感惊讶的挑了挑眉，不过仔细一想虽然这很不科学，但是并非不魔法啊。而且先把龙蛇杀掉，再把龙蛇降格为的少女娶回家，这种设定……一旦接受，还是挺带感的嘛！
　　要不，去杀个神试试看？
　　“不过被称为神祖，美丽的少女似乎不会仅仅是美丽那么简单吧？”我看向莉莉亚娜。“是的，在少女身体里充满了龙蛇的血脉。”莉莉亚娜道。龙蛇的血脉的话，不就是指龙裔吗？顿时，不知名的大宇宙意识传来的妹子卷轴、妹子卷轴以及妹子卷轴在我脑中滚滚而过，让我又一次失神了。
　　“您累了吗，吾主？”见到我的模样，莉莉亚娜犹豫了一下，还是问道。“啊，抱歉，走神了走神了。”我回过神来连连道歉。“吾主，您不需要向我道歉的！”莉莉亚娜惶恐的单膝跪地道。“我说莉莉亚娜，就算我是圣子，是弥赛亚，可是我同时也是出生在这个年代的普通青年（你普通？说出去谁信啊我靠(Fo′)凸），作威作福什么的根本不会。”我无奈的摊了摊手，我可是连魔术师的骄傲都没有半分的男人啊，“而且你应该度过很多遍《圣经》了吧，你觉得上帝是一个世俗帝王般的人吗？”正因为《圣经》之中的上帝并不是世俗的帝王一般的人，所以上帝才会是万王之王，而莉莉亚娜也想到了这一层，立刻站起来鞠躬道歉：“真的是太失礼，做出不符合吾主心意的举动！”“觉得失礼就不要再这样了，把我当成普通的青年不好吗？我可是有好好地收起神威的，你这样子我感觉别扭的很啊。”我道，这样一来不管走到那个地方都会这样，完全无法低调啊。
　　“最后需要更改的是你的称呼哦，‘您’之类的敬语就不要使用了，‘吾主’什么的也统统给我去掉。”我道。“可是那样的话……”未免太不礼貌了，莉莉亚娜想要这样说，又被我订了回去：“你有看到谁在《圣经》里这么叫我的吗？”
　　“我的西方名字是约书亚・弥赛亚（绝对没打错），这个你们应该都研究过了（莉莉亚娜干笑）。”我打了个响指道，“然后我的中文名是刘轩，希望你之后最好都以这个名字来称呼我。”顿了顿我道：“如果非要以你的方式来理解的话――这是命令！”“是，刘轩！啊咧？”似乎发现了什么不得了的事情，莉莉亚娜愣在当场，“刘、刘轩？”“是啊，刘・轩哦刘轩。”我微笑道。“请务必原谅我的失礼！”莉莉亚娜给跪了，而且是五体投地的大跪，同时身体抖得跟筛糠子一样，“就算无法原谅我，也请您饶恕青铜黑十字的大家。”
　　“不可原谅！”我大喝一声，“抬起头来，莉莉亚娜！”莉莉亚娜下意识的抬头，却看见我微笑的脸近在咫尺：“你又用了‘您’呢，竟敢无视我的命令，不可轻饶哦。”“那个，我……”慌乱的想要解释，结果额头就挨了一弹，她捂住额头跪坐起来捂着额头，“痛痛痛痛――！”
　　“我根本就没怪你哦。”我坐会椅子上道，“安心的起来吧，莉莉亚娜。”莉莉亚娜很是拘谨的站了起来，扭捏的动作让我看着很是好笑。“或许你会觉得很奇怪吧，为什么我会对你没有丝毫怨恨，也没有向你追究杀死我的事实。”我拿起一本书继续看了起来，“因为我是弥赛亚啊，虽然现在已经没有记忆，但是有着被刺死传说的弥赛亚啊。”“朗基努斯……”莉莉亚娜喃喃道。
　　耶稣被刺死后三日血流不止，将尸体取下十字架下葬，为了验证他是否已经死去，一个叫做朗基努斯的百夫长用自己的匕首刺入耶稣的肋旁，随即有血流出，但匕首没有刺断耶稣的肋骨，吻合了《圣经・旧约》中关于耶稣的语言。而原本几乎快要完全目盲的朗基努斯在双目沾染了神血后便恢复了视力，随后他便说道：“这真是神的儿子！”按照耶稣的说法，沾染过他血的人都会获得救赎，所以朗基努斯这个伤害了圣子的人不仅没被惩罚，反而获得了救赎，成为神迹的见证者。
　　“而且，应该是你会怪我才对吧。”我低声道。
　　当然，神祖并不是龙裔（话题终于扯回来了），而且只有击杀古神而非不从之神才会诞生神祖，神祖的后代都会拥有一些血脉，并因此获得一些奇异的才能。话说才能这个词还真不是第一次见面了，于是我问仍在一旁有些纠结的莉莉亚娜：“莉莉亚娜，这个‘才能’究竟是指什么啊？”“哦，那个才能是指一种叫做‘灵视’的能力，是语言的能力吧，可以进行神灵信息的追踪还有解析神秘。”莉莉亚娜道。神祖的血脉与才能……
　　“莉莉亚娜，你也有才能吧？”我问道。“啊？是的。”莉莉亚娜呆了一下点了点头。推导出这一点是因为神祖的血脉似乎与才能有着直接的关系，而我的黄金瞳对于龙蛇类血脉拥有相当剧烈（钠与水的程度）的作用能力，莉莉亚娜在已经可以肯定拥有龙蛇血脉的狄安娜给跪后避开了与我的对视，足见她明白自己与狄安娜的相似之处――龙蛇的血脉！
　　“如果你真的很在意的话，待会儿到我房间里来。”我合上书，看了莉莉亚娜一眼，说了一句让她傻眼的话。
　　（深夜的第二更，真的是第二更哦……反正还没过12点嘛……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

8 神的罪犬
更新时间2014-2-4 0:41:17  字数：3160

　“脱衣服。”翘着二郎腿坐在华贵的欧式椅子上的我左拳微握撑着脸颊看着眼前的少女道。“是……是，我尊敬的主人！”明明僵硬得连声音都带上了颤音，莉莉亚娜还是像个木偶一样开始缓慢的褪去自己的衣服。大概是期望我会在中途放弃出声阻止她吧――然而我冷淡的表情里并没有流露出那样的意思，所以面若死灰的少女在对我“坦诚以待”后就如同死掉了一样，成了一具呼吸着的尸体。
　　事情要回到几个小时前，在说出那句话之后我就离开了图书馆，舒舒服服的洗了个澡之后，回到了自己的房间。“您是认真的吗刘轩……不，吾主。”就连我洗澡的时候仍然守在澡堂外的莉莉亚娜颇有些不死心的意味，跟在我身后追问道。连敬语都拿出来了，看来她又一次觉得眼前的男人似乎与那个经书上被无数代人膜拜了无数年的不太一样。
　　“脱衣服。”而这，就是我对莉莉亚娜的回答。“您是认真的吗吾主。”莉莉亚娜怀疑自己耳朵出了问题。“脱衣服。”我平静的看着额头已经开始冒汗的少女道。“慎重思考一下吾主！”莉莉亚娜单膝跪地匆忙道。“脱衣服。”同样的答案再一次出现。“可恶……”莉莉亚娜咬着牙站了起来，用怨恨的语气以极低的声音自言自语。
　　于是，出现了开头的一幕。
　　“你拥有足以自傲的美丽身体哦，莉莉亚娜，不过在这个世界上，即使你是拥有血脉的魔女，也无法抵抗时间的侵蚀吧。”我叹了口气，“恐怕很久之后你会怨恨我的吧！”剧痛从莉莉亚娜的胸口传来，她愣愣的看向痛苦的根源，那是一支黑色的箭，一支平时大可以闪过去，现在却因为自己失神而穿过自己左胸，即将带走自己生命的黑色箭矢――二阶法术・黑暗利箭。
　　无力的跪倒在地，感受着随着38摄氏度的处子心血的生命从这妖精一般魅惑的美丽躯体中流出的痛苦以及失血带来的眩晕与快感，莉莉亚娜所有的不安、不甘全部消失了，剩下的只有平静。平静的看着我走到她身前，平静的看着我轻轻捏着她的下巴微微抬起她的脸，平静的看着我露出与其说是恶劣不如说是恶作剧一般的微笑：“怎么，这就大彻大悟了？你该不会以为这样就会死掉吧，莉莉亚娜・葛兰尼查尔！”
　　莉莉亚娜的瞳孔陡然一缩。不明白啊，她完全无法理解我的话中蕴含的意思，神的意志是凡人最难以猜测的东西。我放开莉莉亚娜的下巴，双臂穿过她的两腋，将她托了起来：“站好了哟，莉莉亚娜。”并没有产生无力的感觉，就好像莉莉亚娜完全没有受到致命的伤害一样，可是，那支黑箭造成的伤害是确实的存在着的，并且现在，莉莉亚娜胸腔中的跳动已经完全停止了――现在的她，理所当然的应该是一个死者！
　　“你怎么可能这么简单的死去呢，莉莉亚娜。”我看着她震惊的表情道，“你便是我的朗基努斯，是活着的神迹，是夸耀圣子身份之人，是最后应该获得救赎的人；然而作为信徒杀死神的罪过不可轻饶，所以现在，你既受到了神的祝福，有受到了神的诅咒，我将名为永生的绝望赐予了你（实际上干这件事的是司祭……）。”
　　“现在，我们都是互相杀死过对方一次的人了，这对于普通人而言可是难得的体验，我们之间的关系应该更加的亲密了吧。现在你可以安心的叫我刘轩，而我叫你莉莉，你不介意吧？”
　　“这、这的确是难得的体验呢。”莉莉亚娜嘴角抽搐，这个主真的有身为人类的常识吗？哪有人靠杀死别人增进关系的（呵呵……某个系统变身的少女不就是这样咩……）？！“啊咧？还在生气吗？说起来，我之前似乎发现了非常有意思的东西啊。”我又露出恶作剧的笑容，“像是‘我最讨厌那种冷淡的人了’或者‘但是我这内心的躁动是什么’还有‘难道说这就是恋爱’以及‘啊我已经无法阻止这份情感了’之类的……”“不要！别再说了！”莉莉亚娜满面通红的大吼着冲上来用手捂住我的嘴，“为什么！为什么你会知道啊！”“寝室的抽屉里的盒子……”我呜呜道。
　　羞耻Play很有感觉哦！
　　“还真是不错哟，抒情，很有少女的风情……”看来这完全是莉莉亚娜的耻度下限啊，莉莉亚娜放开手之后我立刻又开始调戏这小姑娘了。“啊！！！不要再说了！！！”莉莉亚娜抱头咆哮，开始了自欺欺人如同鸵鸟般的躲避了。“好吧，我不说了。”我喘了口气儿，“我说，你不觉得凉飕飕的吗？”
　　“说到底，就算是要杀掉我，也没有让我把衣服脱光的必要吧！”莉莉亚娜一边穿衣服一边抱怨。“如果你还穿着衣服，你觉得自己这一身儿还能穿吗？”我斜睨她一眼道。“莉莉亚娜小姐你在这儿吗……”门被推开了，绿色长发的女仆走了进来，当观察到这个房间中的一切时愣了一下，随后倒退出去微鞠一躬，“抱歉，我打搅了。”接着门又关上了――话说这场面有点儿眼熟呢。“卡莲，你不要误会啊！”莉莉亚娜伸出手做拉人状大喊道，显然她是拉不到卡莲・扬科洛夫斯基了，我在她身后提出建议，“我说你还是先穿好衣服再去找她吧！”“你好好休息吧！”莉莉亚娜穿好衣服后匆忙离开了，虽然现在的身体是死掉的，但是过了凌晨就会恢复了，那个时候需要补充一些食物和水分呢，“神的罪犬”这个不死祝福・诅咒，也并不是平白无故就能起作用的。
　　而在莉莉亚娜离开关上门后，微笑的我立刻掐住自己的鼻子，然而两道血柱还是喷了出来。莉莉亚娜的身材虽然没有西方人的丰满，但也是足以令人发狂的匀称啊，连我这个勉强可以称为圣子的弑神者（这两个身份并不冲突，前者是人类，后者也是人类），都要大喊受不了。而且莉莉亚娜应该是获得了葛兰尼查尔老翁的授意才这么跟从我，大概葛兰尼查尔老翁是想让她成为这个时代的“抹大拉的玛利亚”吧！
　　门，又突然被推开了，只见拥有猫儿一般气质的女仆卡莲看了我捂住的鼻子一眼，露出暧昧的笑容：“吾主啊，请您在凡间时以身体为念。”说完就再一次关门离开了。
　　……我说，她是不是又脑补了什么啊？
　　完全公式的解答者，它能力的本质是认知，其认知产生的结论来自于自己储备的知识库――不管是有意识的还是存在于大脑深处潜意识中的――内的已被认知的智慧的再组合。也就是说，如果自身认知到的东西越多，能够通过这个权能获得的解答也就越多、越准确。相反，要是没有一点儿知识，那这就完全是摆设了。所以我才需要学习，借助完全公式的解答者在认知过程中会产生的解析的能力，来阅读上古的魔道书，从而获得无数人在漫长时间的研究后用几个书柜的笔记记载的知识。
　　然而学习到了并不意味着了解，拥有一座图书馆的人能够自称他拥有一座图书馆的知识吗？不能，照着书读谁都会，谁不认识α、β、γ呢？然而又有多少人知道θε??的意思是神呢？
　　这其中必须要感谢的是莉莉亚娜等人，卡莲这个女仆虽然腹黑了一点，但是资质很好，似乎是作为见习魔女侍奉在大骑士莉莉亚娜身边――顺带一提，我在青铜黑十字呆的第三天才知道“魔女”这个称号只会授予给拥有神祖血脉的少女魔术师呢。
　　在这几天，给予我不少帮助的还有一个正式的魔女――狄安娜，在觉醒了远古记忆之后她就变得对我毕恭毕敬起来。本来嘛，像她这样身怀特殊血脉的魔术师是不会对上帝有什么敬意的，不过她对我好像并不是信徒对神的敬意啊，而是――喂喂，不要用那么火热的眼神看我啊！欲望也太露骨了吧很失礼啊！
　　“真是失礼啊，狄安娜！”莉莉亚娜用书敲了敲狄安娜的头道。“那是因为莉莉你还没有觉醒自己的远古血脉，只要你觉醒了，你就会知道皇帝大人对于吾等神祖后裔的吸引力有多大了。”狄安娜似乎已经毫无节操可言了，“那种忍不住想要膜拜，又忍不住想要接近的感觉……啊~皇帝大人~请尽情的蹂躏我吧！”
　　真的掉了啊你的节操！你说的那种感觉究竟是个什么东西我可不知道啊！神威的话我可是有好好收起的，除此之外我哪里还有什么被动效果啊！
　　突然，我们都是脸色一肃。我首先开口道：“你们也感觉到了吧，那种不完全但却还是外泄的一丝神威！”“没错，那毫无疑问是权能的威严！”曾经有过体验的莉莉亚娜道。“而且并不是不从之神，而是――王！”狄安娜总结道。
　　（迟到的更新……实在是抱歉，这种过渡性章节既要描写完整又要没有空话还要承上启下实在是码得白鸦肝肠寸断啊……明天的更新大概会更晚一点……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

9 再会草雉护堂
更新时间2014-2-5 14:20:33  字数：2935

　即便拥有了神位格，我依然是一个弑神者。毕竟神位格这个东西并不应该出现在现世，也就是说并不是想当然的我融合了神位格就成为了神。弥赛亚的神格的作用是将我从司祭那里获得的弥赛亚的权能发动的限制减少了一些，也仅此而已。其他的，更多的是形式上的作用，比如为我弑神者的身份加上一个圣子的表皮。
　　所以，其他弑神者还是在我成为弑神者的第11天，我第一次有了接触其他弑神者的机会。
　　现存的最古老的弑神者是萨夏・德扬斯达尔・沃班，称号是侯爵，不管是从年龄上还是从外貌上来讲都是真正的老妖怪，行踪并不确定，但是由于生存的时代相当古老所以行事作风是最符合“魔王”这个词汇的弑神者；接着是存在了超过两百年的罗濠，中国的武侠王，五狱圣教这个组织的教主，所以称号是教主，似乎一直隐居在庐山的一个小庵里，怎么说呢，我和她的手下还有着一点点恩怨呢，也是她的手下让我知道了这个世界上还有弑神者这种人物；爱莎夫人，隐居在埃及的弑神者，其身份是印度某个低级种姓的血脉，在英国殖民印度成为“日不落帝国”的时期机缘巧合之下到了英国，接着又去希腊旅行，从那里开启了弑神者的道路，被认为是超越时空级的天灾，这评价还真是有些失礼啊；亚历山大・加斯科因，这个弑神者的称号之前也提到过了，叫做“黑王子”，统领的是他自己建立的组织王立工厂，似乎是个自认为理性的人物，实际上正统的弑神者哪来的什么理性；约翰・普鲁托・史密斯，在美国的弑神者，戴着面具，不管姓名、性别还是外貌、年龄都完全未知的正体不明的弑神者，行事作风偏向于黑暗英雄的样子；萨尔瓦托雷・东尼，统领南欧魔术结社的“剑之王”，其成为弑神者的时间仅仅只是不超过三年的事情，虽然没有任何魔术的天分，但是据莉莉亚娜所言是一个剑术上的天才，似乎因为某些原因再一次失踪了，所以我并没有见过他；最后一个是最近一个月成为弑神者的第七位王，关于他的信息被封锁得相当严密，因为青铜黑十字的对手――赤铜黑十字当时有着相关人员在现场的样子，后来也是赤铜黑十字与这位新王关系亲密，当然之前非常生气焦躁的葛兰尼查尔老翁现在也是淡定得很，毕竟现在上帝就在自己家里坐着。
　　总而言之，我至今还没有见过其他的弑神者。陡然听见有弑神者在附近，我感觉还是非常的微妙的。
　　“我的力量，能够跨越一切阻隔！”一手抓住莉莉亚娜，一手抓住狄安娜，我口中念动着言灵，使用了权能。权能・越界，这是弥赛亚的权能之一，能够进行无视距离的空间跳跃，可惜一天也只能使用三次。也可以将三次机会合并成一次，一次无视空间的力量打击――这种用法，我的力量可以到达这颗星球的任何人身上。
　　目标是斗兽场――佛拉维欧圆形剧场，这个是意大利享誉世界的名胜之一，虽然对于古代犹太人而言不是什么好的记忆（因为这是古罗马人俘虏的8万犹太人建造的）。
　　“哦？竟然是他？”站在斗兽场外的空地边缘，我看着正在战斗的弑神者颇有些愕然。因为那算是我认识的人，是刚刚跨入人生的新篇章、名为草雉护堂的少年。想不到他不但跨越了表里世界的大门，还一举成为了弑神者、厄庇墨透斯的孩子，真是了不起的魔性。
　　“刘轩，那边的人是欧洲几大魔术结社的领袖！”莉莉亚娜扫视了一下四周有些吃惊的低声道，“‘老贵妇’、‘雌狼’、‘百合之都’，还有……”说着她看向了空地之中和护堂对战的金发少女：“赤铜黑十字的大骑士，艾丽卡・布朗德里。他们究竟打算干什么啊！”
　　“能够感觉到，这里似乎有着除弑神者之外强大的魔力，这种魔力的性质似乎是，某种大地的神具。”闭眼的狄安娜睁开眼道。神具这个东西，大概就是蕴含着神力量的东西，没有对应方法的话很难真正的将其中的力量发挥出来。
　　“神具什么的，没有什么好在意的。”眼中五芒星亮起，我看向护堂，“原来如此，是古波斯的军神，维拉斯拉纳的权能，十种化身的能力。”
　　“可恶，从刚才开始就一直为所欲为――我先说清楚，我无法自己控制力道，你可要好好躲开喔！”这个时候的护堂手中握着一把长枪在与似乎莉莉亚娜认识的少女艾丽卡对战，使用了“公牛”的化身的力量，持有着怪力的他在力这一方面占据了绝对的优势。
　　用长枪的枪柄向着艾丽卡敲击，然而艾丽卡一个后跳闪了开去，护堂便踏前一步一个由上至下的力劈华山，不过和莉莉亚娜同样有着大骑士称号的艾丽卡可不是在武道上完全是门外汉的护堂轻易就能击中的。她的应对非常简单，仅仅是一个小小的后移侧身，就让枪刃从她身前扫到地上，接着反手一剑，刺向了护堂的胸口。轻喝一声，护堂利用怪力硬生生将枪势扭转，横扫向了艾丽卡，即使是技艺精湛的武人，也不会傻到去接这灌满力量的招式，所以艾丽卡利用手中的长剑，借助护堂的力量拉开了距离。
　　“呵呵……还是老样子，反应这么敏锐呢。”艾丽卡挽了个剑花微笑道，“Eloi，Eloi，LamaSabachthani！我的神！为什么离弃我！主呀，我白昼呼唤，您不应允，夜里呼求，亦然沉默。但你是圣洁的，是用以色列的赞美为宝座的！我身之骨皆被错位，心痛如蜡融化。你将我安置在死地的尘土中！野狗围着我，恶党环绕我！我的救主啊，求你快来帮助我！求你救我的灵魂脱离刀剑、救我脱离狮子的口、使我脱离野牛的角！”
　　“那个言灵……”风格和听到过的类似，和莉莉亚娜吟诵过的神圣言灵是同一级别的，而且这个言灵更让我感到……讨厌。那是各各他言灵，而各各他，别称为骷髅地，是耶稣受难的地方，也就是我的前任死去的地方。然而耶稣对于即将到来的死亡，是静静的接受，并非艾丽卡吟诵的时候怀有的绝望与憎恶。正因为耶稣死亡之前毫无抱怨与强盗死亡之前发出恶毒的诅咒的鲜明对比，才显示出耶稣作为义人的面貌。
　　各各他言灵，与其说是赞美，倒不如说是侮辱，是后人对前人的侮辱。
　　而护堂的应对，是召唤出了“野猪”的化身。这个化身的发动条件是面对远比自己巨大的物体，召唤出来的野猪有着粉碎性的力量，期间本人也将拥有野猪一般的突进力。
　　“刘轩！”这个时候莉莉亚娜抓住了我的手，用恳求的眼神看着我。没办法，要是护堂的野猪发动成功的话，艾丽卡的小命先不说，斗兽场肯定是保不住了。
　　“好吧。”我叹了口气，手中出现了一把红黑色的双尖长枪，随后我将这把长枪高举起来，“你们，给我，跪下！！！”权能・朗基努斯之枪，每日可使用一次，效果是范围120尺（40米）内所有生命体尽皆臣服，这是我使用它的效果。然而莉莉亚娜作为新一代的朗基努斯也可以使用它，效果就是无视任何形式的防御，拥有着类似击出必中、一击必杀的能力。
　　巨大的威压降临了，有着弥赛亚神格增幅的威压，那可是超越了一般的神威，甚至可以作用于现实的超级压迫力。范围120尺以内，不仅仅是护堂、艾丽卡，那三个魔术结社的领袖，就连莉莉亚娜和狄安娜也不得不跪下，这玩意儿最大的缺点大概就是无差别了吧！当然，野猪化身和各各他言灵也因此不攻自破了。
　　“这还是你跨入里世界大门之后我们第一次见面吧，护堂。”我解除了权能，双尖的长枪化作星屑消失了。“你是……”护堂从地上站起来，等我走到近前才惊讶道，“刘大哥？！”“嘛，我的样子也是事出有因的。”我看出他是因为我的黑发金瞳惊讶，“姑且，我也算是一个弑神者吧！”“……”跟在我身后的狄安娜和莉莉亚娜都露出了古怪的神情，毕竟上帝自称弑神者……朗基努斯才更符合弑神者的标准吧！
　　（虽然很抱歉，但是昨天的更新没有……今天也只有这一章……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10 弑神者之哀
更新时间2014-2-7 0:46:07  字数：3056

　“想不到竟然出现了第八位王，这可真是……”艾丽卡・布朗德里，赤铜黑十字的大骑士，被誉为神童的少女，被授予赤色恶魔称号的魔术师，年仅16岁就凭借妖艳的眼眸瞬间抓住男人的芳心，无与伦比火爆的身材勾起男人的欲望，那清脆的声音，听过一遍便无法忘怀（该描述原作者为日本正史编纂委员会成员甘东马）……
　　不过我对这个少女没什么好感，所以对于她的自言自语我只是来了一句：“女人，不是每一个人都有资格知道我的存在。”然后我看向了护堂：“上次那个问题的答案你已经寻找到自己的答案了嘛，用自己的力量去斩破迷雾，成为厄庇墨透斯的孩子，成为一个干了才会后悔的人，说不定意外的符合你的相性呢。我果然没看错，你是有这种资质的人，护堂。”“我才不想成为什么弑神者，我可是一个和平主义者，当时只是迫不得已。”护堂挠了挠头道。“那就是为什么你会成为弑神者，护堂。没有一个弑神者，一开始弑神是出于意料之中的，正是因为突然碰撞，才会碰到抉择，才会无奈的去做，才会在做了之后后悔。”我并没有批评护堂可以称之为软弱的想法，平静道，“你并不是生活在神秘活跃的旧时代，也不是研习神秘多年的神秘使用者，甚至于你在成为弑神者之前尚未跨过表里世界之门，所以你还没有自觉罢了。然而弑神者就是这样成长起来的，你只要这样走下去就好；只要这样走下去，你就会成为真正的王……”
　　“就算你也是弑神者，你还在他之后吧，以前辈的姿态进行指点这真的好吗？”莉莉亚娜和狄安娜都在心中吐槽。“我倒是忘了问你，护堂，你在这里来不会就是单纯为了大闹一番吧！”我道，“如果我晚出手一点儿时间，这个文化遗产可就不保了吧，你魔王的身份就会坐实，离和平主义者的头衔也会越来越远哦。”“是艾丽卡让我来的，然后擅自的就出手了。”护堂把罪过都推到了艾丽卡头上。“哦？也对，不遭遇战斗的话你根本不会这么忘我。”我终于正眼看向了艾丽卡，“赤色恶魔吗？你可以解答我的疑惑吗，为了目的连自己国家的遗迹都不顾了吗？”
　　“尊敬的不知名的王哦，我的目的正是为了保卫这个国家。”艾丽卡礼貌的行了个骑士礼道，“意大利正面临着灭顶之灾，无星的黑夜。”“是那个预言，还有那个神具？！”莉莉亚娜脸色一变，向着艾丽卡怒喝道，“艾丽卡・布朗德里，你竟然敢瞒着同样有着决定那个神具归属权的青铜黑十字做这样的事？！”“哎呀这不是莉莉吗？”艾丽卡做出一副才发现莉莉亚娜的表情，“我可不是独断专行的人哦，还有老贵妇、雌狼、百合之都的领袖一同对护堂的资格进行考量哦。”顿时一旁尽量降低自己存在感的三个怪人泪流满面：夹在两个未听闻的弑神者之间保持立场咋就这么难呢？
　　“哦~~莉莉，你的话倒是让我对你口中所说的神具好奇起来了。”我拉长了声音道，“在你那里吧，那个神具，赤色恶魔哟。言灵・永恒。”在近乎无限分割的时间里我走到艾丽卡身前，从她腰带上的包裹里摸出一块巴掌大小的石头纹章退了开去，同时解除了言灵。
　　“这究竟是什么神具呢？”把玩着上面有一张人脸，并且有着狂乱的蛇发的纹章，我对着身后的莉莉亚娜发问。“那是戈尔贡之石，据说封印着女神雅典娜的力量。”莉莉亚娜对于我的神通广大已经有点免疫力了，“根据爱丽丝公主的语言，一旦不从之雅典娜得到这个，世界就会陷入黑暗坠入冥府之中！”“诶？为、为什么？”这个时候艾丽卡才反应过来，她一直好好保管的神具竟然在我手上了！
　　“唔……复写眼竟然没办法解析？”我眼中五芒星亮起，随后皱起了眉头。复写眼对于神具毫无反应这可真有点儿不可思议，明明连魔道书之类的都能够产生反应，难道说这个神具太高级了？想到这里，我不由开始念诵言灵：“Nidhogg是绝望，吾不创造任何事物，不惠泽任何事物，不拯救任何事物，只赐予消除，归于黄昏。”一股强烈的意志出现在我的大脑中对我的人格进行着影响，我迅速再一次开启了复写眼――现在应该叫做完全公式的解答者。
　　天空、大地以及冥府的女神，正是雅典娜、墨忒斯、美杜莎三位一体的神格，然而母系社会转变为父系社会，信仰的改变致使女神的神格分裂，曾经高高在上的女神变成了新神王的妻子、女儿，乃至被钢之神斩杀的怪物。如今沦落到在地上游荡成为追寻自己力量的不从之神，真的是很悲哀啊。
　　闭上眼睛，再一次睁开，复写眼已经关上了。进入完全公式的解答者状态的话，就会受到尼德霍格意志的入侵，而解除之后复写眼会有相当长的一段时间不能使用。但是毫无疑问，权能・完全公式者的第二阶段完全公式的解答者不仅解析能力比第一阶段单纯的复写眼强，威力更是上升了不知多少，因为我感觉，我可以很轻松的将解析到的对象瞬间无序化――也就是破坏成肉眼不可见的粒子，并且将有序转化为无序的瞬间流失的能量爆发出来，就是不知道完全舍弃了我的意志使用第三阶段也就是完全公式者会有多么强。
　　“原来如此，这件神具具有的力量我已经完全明白了。”真的可以说是奇思妙想呢，竟然可以利用现世影响到“天上”，恐怕一旦不从之雅典娜找到了这块戈尔贡之石，收回了权能，那么“天上”分裂成三份的神格也会立刻恢复成原来的那一个吧！“然而你将这个东西交给护堂，算得上是一个明智的选择吗？”我抛了抛戈尔贡之石道。
　　虽然护堂的确是一个弑神者，并且他的权能是十种化身几乎等同于十种不同的权能，但是不但每一种有着严苛的发动条件，而且每天只能使用一次、每一种化身几乎不能同时使用，就像是还是个魔术师时候的我每日施法有上限一样。最糟糕的是，护堂本人完全不会魔术，一生咒力除了带来肉体的活性化和近乎无穷的魔术免疫力外没有任何作用。以力量而言，完全不合格啊！
　　“相信您也看到护堂战斗的场面了，作为护堂的爱人，我认为护堂的力量已经非常足够了。”艾丽卡对于我的诘问从容应对，“而且，护堂在之前也有击败‘剑之王’的战绩。”哦？我看了看因为艾丽卡又自称是自己爱人而咆哮的护堂，不由挑了挑眉。的确，弑神者的个人素质存在着合不合格的问题，但是在弑神者这一点上却是不存在疑问的――一个弑神者，从来不存在失败者。所以，不可以小瞧任何一个弑神者。
　　“我倒是忘了，毕竟是以真正的凡人之身弑杀神灵之人。”我露出了微笑，“即使再弱小也能够抓住任何一点胜机，弑神者就是流淌着这种血液的人呢。”我将戈尔贡之石扔给护堂，他慌乱的接住了。
　　“不管你是真的不愿意，还是下意识的在逃避，草雉护堂这个人，都已经踏上了不被神原谅的道路。你的将来，不再受到神明的指引；你的家人，不再拥有幸运的加护；你，最后大概也会死在战场上吧。”我对着有些错愕的看着我抛给他的戈尔贡之石的护堂道，“然而你现在已经无法逃避了，护堂，会在做了之后才后悔这正是厄庇墨透斯的后裔的根性，你的未来不再被神明笼罩，因此你需要的是战斗，不停的打到神明，保护你的家人，为他们开创出一条没有神也可以活下去的道路。”
　　“前进吧，草雉护堂，因为你唯有前进！”
　　就像，十年前的我一样。
　　“你要跟你的朋友聊聊吗？”我扭头问身后的莉莉亚娜。“不，我一点也不想见到这个母狐狸！”虽然莉莉亚娜说得咬牙切齿，不过看上去似乎还是有一点高兴，看来的确是那种损友一般的好朋友呢！“哎呀莉莉真是的，一点都不坦率呢~~”艾丽卡似乎很喜欢戏弄莉莉亚娜，话说回来正是因为喜欢戏弄所以才叫做损友啊！
　　“虽然我对你没什么好感，但是我能看出来，你的确是很爱护堂的呢。”我想了想忽然道。“诶？！”护堂发出没种的惊叫，艾丽卡则是点头深以为然：“终于有人理解我了！”不过，脑袋明显不如艾丽卡灵光的护堂大概会过得很辛苦吧？看了看又陷入个人情景剧的艾丽卡和又气急败坏起来的护堂，我摇了摇头，打道回府！
　　三个怪人：“……”
　　完全被遗忘在角落了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

11 不从之雅典娜的战力，司祭降临
更新时间2014-2-7 20:56:29  字数：3349

　稍稍离开了斗兽场一点距离，在莉莉亚娜和狄安娜不解的目光之中，我转身道：“出来吧。”不知何处飞来的猫头鹰聚集起来在一根大理石柱上飞舞，接着又飞散，一个娇小的身影站立在柱子上。有着两个不太明显菱角的毛线帽子看上去就跟猫头鹰的头顶一样，略显单薄的毛衣下是一件白色衬衣，加上冷色调花格的百褶裙看上去颇有些东洋风格。虽说气质像是经历过许多事情的女性，但是光从外貌上讲，银色短发的少女就是一只萝莉。
　　“哦哦，从斗兽场那里开始你就在注视我们了，能告诉我原因吗？”我问道。“请不要明知故问，自称魔王的你若是真的有那样的身份，自然明白妾身是什么人。”萝莉用那双黑色的眸子静静的看着我，清冷的声音中没有掺杂一点多余的情感色彩。
　　是的，我的确明白她是什么，即使作为非正常的弑神者的我不会轻易燃起血液中暗含的斗志，单纯以一个魔法使而言，我也能明白她的身份。那就是一切神秘的顶点，生命形态的顶端，所谓的神！
　　“那么你又为什么出现在我面前呢？在完全恢复力量之前随意出现在生死仇敌面前，这可不是明智之举呢。”我耸了耸肩道，“不从之神，雅典娜。”
　　没错，她正是神格和力量都被分裂封印的古代女神最后的化身，雅典娜，一个正在大地上徘徊，寻找着戈尔贡之石的不从之神。不躲起来而是在我被我点破后出现在死敌弑神者面前的原因，大概是因为那愚不可及的骄傲吧。
　　“为什么要放弃那个神具？如果是你的话，想要获得那个神具是轻而易举的吧。”雅典娜道。如果神具在弑神者手中，那么雅典娜就会被吸引而去，接着在力量不完全的情况下被弑杀，所以即使她是智慧与胜利的女神，也想不通我这么做的意义。
　　当然，以她的阅历而言，不从之神的死敌、残暴的魔王弑神者们，就算是同类也不可能和谐相处；雅典娜同样可以看透一个人的性格，显然，我的性格不可能是完全无私的圣人，所以她不认为我的举动是毫无私利的。
　　无法理解的敌人，才是最可怕的。
　　“如果你仅仅是为了问这个问题的话，那么可以离开了，因为这个问题根本没有被回答的价值。”我有些失望，看来不从之神始终是不从之神，不能理解人类的情感，“我对那个孩子，根本没有什么企图。”只是因为我的妹妹如果还活着，就跟他一样大了，下意识的给予了照顾罢了。
　　“离开？你不想和我战斗吗？”雅典娜歪了歪头，以这种可爱的姿态问道。“战斗？为何你会得出这种结论呢？”我道。“弑神者和不从之神战斗，本就是不需要理由的，双方都只是想要夺取对方的生命。”雅典娜理所当然般的说道。的确，由于我并没有亲手弑神，只是利用了弑神者系统，所以我有些跟不上弑神者们的思维，这比护堂还要严重呢。
　　“既然你这样坚持，我也想要了解一下所谓不从之神的力量呢。”我道，“狄安娜，带着莉莉亚娜离开吧，越远越好，接下来的战斗，可是怪物级别的了。”
　　“虽然增益类的魔术对我自己没有用了，但是托这身咒力的福，我好歹也是有些强化身体素质的方法的。”我大声念诵起了言灵，“看哪，我必快来！赏罚在我，要照各人所行的报应他。我是α，我是Ω；我是首先的，我是末后的；我是始，我是终。”这并不是赋予权能的言灵，而是用来使自身的咒力活性化的言灵，这样的言灵可以使一种权能的力量发动得更快，持续的时间也会更长。
　　“逃命吧！不可回头看，也不可在平原站住，要往山上逃跑，免得你被剿灭！”在躲避雅典娜指挥的猫头鹰扑击的同时，我又念诵了新的言灵。言灵・物质再造，获得物质改变的能力，每天只能使用一次，一次能够维持3分钟，既可以简单的将水变成酒，也可以恐怖的再现神一日毁灭所多玛的神迹。我脚尖点到的地方，一层淡淡的白色盐层出现了，紧接着就是迅速的扩张，而并没有落在地上的雅典娜，只是看到，脚部也开始盐化。
　　当然，盐化的速度越快，能够使用这个权能的时间也就越短；作用的途径越多，也会使使用时间大大下降。像是我现在这种出力，能够维持一分钟就不错了。
　　“这真是令人熟悉而又厌恶的力量！”雅典娜在空中飞动抖了几下脚，就将盐层抖落了，当然，她绝对不像看上去那么安然无恙，因为她身周出现了一层金色符文组成的光球，那是单纯的神位格的一种力量体现――所谓的神的庇护。我猛然一跃，看似没有一点威胁的右手向着空中的雅典娜抓去，当然这只手被挡在了庇护球外，然而盐化在庇护球上开始了，伴随着卡拉卡拉的声音，淡定的雅典娜也不由得脸色一变。在万有引力的作用下我落回地面，庇护球的下方被盐化的部分也开始往下掉落。
　　“你的权能究竟是？！”雅典娜彻彻底底的震惊了，“能够影响到神之加护的权能并非没有，但是……”但是这个权能可是把庇护球盐化了啊！这种超越了物质的力量，真的可以称之为权能吗？“嘛，要是我能够一直使用这种力量的话那就真的太好了。”我甩了甩手，刚才盐化的地面之类的地方盐层开始褪去。
　　“九阶法术・终极毁灭法球！”我指着雅典娜道，紧接着出现的并不是一个发球，而是――100个！权能・复写万千，每日一次能够在瞬间超越数量限制的权能。100发魔法级的攻击，那跟权能的攻击也是不相上下了，雅典娜立刻开始高速移动起来进行闪避。
　　“胜利之矛！”攻击渐歇，出现在我身后的雅典娜手持一根长矛向着我刺来，我却是念诵出了新的言灵：“我乃神之子，持有命运之枪，命运于我，瞬息万变！发端于古，终结于末，在其之间，无可不变！”其实我发动的是两个权能，第一个权能是命运改变，每日一次对注定发生的事情进行更改让它变成不可能发生，实际上效果并不怎么理想，但是用在抵抗拥有必中属性的神器之上效果就是逆天了。而第二个……
　　“啊――！！！”雅典娜惨叫着被无数终极毁灭法球淹没。权能・回溯时光，范围与回溯时间成反比的权能，也就是说发动的作用范围越广能够回溯的时间越近，而发动的范围越小自然就能够回溯到更之前的时间去――比如，如果以整个地球为发动对象，那么回溯的时间顶天一秒，但如果以一颗灰尘为对象，甚至可以回溯到它刚刚从虚无的宇宙中诞生那一刻！
　　不过100发魔法虽然可以将雅典娜重伤，杀死却是很难的。“真是失态啊，妾身……妾身这个样子……”在一片虚无之中复生、全身上下光溜溜的雅典娜道。淡定的处子神现在额头青筋直冒，看上去非常生气。“作为弥赛亚的权能，还剩下两个……”我则在心中计算。
　　这时，雅典娜直接出现在我面前，捧起了我的脸，吻上了我的嘴！“这时什么情况？！”这可是处子神啊，飞来的艳福也太诡异了吧！“呃……”不妙的感觉从交缠的舌头上开始蔓延，雅典娜与我对视的双眸中没有平静只有冷笑。死亡，是的，死亡在我身体里穿行。没想到雅典娜还没有完全恢复，就已经可以使用死亡的神圣言灵了。
　　可是，就算现在死掉了，光是复活的权能，我就有两个，一个是塞缪尔侧的权能・蛇蜕，另一个是弥赛亚侧的权能・复活神迹，马上就可以再活过来吧，马上……
　　我的意识，陷入混沌之中。
　　“愚蠢的魔王，果然是厄庇墨透斯的孩子，永远那么后知后觉！”雅典娜放开我的尸体，让我跪坐到地上。“哼哼哼……呵呵呵……哈哈哈！！！”我的头发忽然全部变成了银色，然后发出了大笑，“我终于出来了，从那个该死的虚拟天国！”“你究竟是什么东西？！”雅典娜退开大喊道，就在刚才她感觉到，我的本质改变了，不再是弑神者，而是比起不从之神更加高等的东西，不可能出现在现世的谜之生命体――神！
　　“果然可行啊，利用原本就该诞生的弥赛亚神位格，将我的弥赛亚神格给替换下来……”我却是没有搭理她，自顾自的看着自己的双手，“接着就试试看已经完全掌握的准神的力量吧……”
　　“我乃王中之王、万物之主，于此再次高举正义之大旗，英灵们啊，聚集在我之麾下吧！”我的双眸中出现了复写眼的五芒星，然而这双眼睛没有红色的底光，而是发出蓝色的光辉，“Christos是创造，吾统治一切，吾恩泽一切，吾复苏一切，将一切怀抱，升入天国！”这正是完全公式者在第二阶的另一面――完全公式的创造者！
　　世界在这一刻改变了，新的景色将现实歪曲，为惊愕的处子神献上了不可能实现的景致。那是四条河流――满载黄金珍珠与玛瑙的比逊、基训、底格里斯与幼发拉底环绕的庭院，是世上一切飞禽走兽虫鱼生活俱全的地方，是人类发端的源头、所有以色列人梦寐以求然而仅有一人可以进去的仙境――伊甸园。
　　（只是说一下，司祭用的并不是乐土，而是乐土的前置技能――鼎鼎大名的固有结界是也！司祭并不能轻易在《弑神者》世界展现出超过狂位圆满的力量，固有结界是狂位圆满能够做到的哦）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12 最后显现之王
更新时间2014-2-9 1:42:59  字数：3613

　固有结界，是将自己心中的风景具现为现实的大魔术、是最接近魔术的魔法，当然要想使用它并不一定要会魔术，需要的是对力量的运用、对世界的理解、对自我的信仰这三者达到一定的水准。这年头，没个固有结界你都不好意思自称强者、自称傲天！
　　当然，对于神灵而言，固有结界并不是难以完成的成就，韦拉斯拉纳的黄金剑完全发动的时候就是一个固有结界，相近的还有雅典娜的完全体努特（Nut，也作Nuit）的无星之夜。
　　然而，名为司祭的刘轩，和弑神者刘轩的力量，完全不是一个次元的――即便对于我而言，不得不将力量压制到狂位圆满。
　　“来吧来吧，神圣的天马！来吧来吧，瓦尔基里！巡游战场，夺取胜利！”我仰天呼喊。“应您的呼唤而来，我的主神！”随着清脆的马蹄声与天马的嘶鸣声一同响起的清丽女声的主人，是拥有红色长发的少女，她的头上是一顶让她有一些女性神官的蓝紫色金边方帽，帽前嵌着一颗鸡蛋大小的红宝石，两侧还有小小的羽翼延伸而出，让人恍然大悟：那还真的是一顶头盔。金色的护肩如同从右至左张扬的片翼，在右边则是由这护肩绑缚、跟帽子同一色调的斗篷。斗篷下是左侧高开衩的白色长裙，从那缝隙之间可以看到一双护膝与脚部为金色、护胫为蓝紫色的长靴，护膝出延伸出一对小小的金色羽翼，脚踝处则延伸出一对白色羽翼。当然，最惹人瞩目的还是那把长剑与那面盾牌――长剑大约1米5左右长，剑锷只是简单的弧形金属，被单手剑一般使用的双手剑；大概一米长的白色坚盾，中心处镶嵌着一颗鹅蛋大小的蓝宝石，一对金色羽翼以其为中心延伸出来而又没有越过盾牌的边界，羽翼上方是两根金色的橄榄枝。
　　最重要的是，她是神灵，雅典娜现在非常确信这一点。雅典娜有着智慧女神的神格，因此具有了看穿他人身份与性格的能力，目前唯一一次的失败是无法看透――司祭，也就是此刻掌握身体的我的身份。布伦希尔德，这就是出现的女武神的名字，而她手中的剑与盾，分别是斩铁剑格雷姆（Gram），以及在传说中化为盾墙环绕城堡拘禁她的神盾希恩达尔（Ilndrgiail）。她骑乘的天马，就让雅典娜眼神复杂了一些：“佩加索斯……”
　　雅典娜是被分裂了神格的女神，其中之一就是怪物美杜莎，从美杜莎身体里飞出的代表纯洁的天马佩加索斯可以说就是女神高洁神性的象征，是女神的权能之一，然而现在在雅典娜视线中的佩加索斯的确是佩加索斯，却不是她的佩加索斯。
　　“初次见面，美丽的女神，想必我的名字你早就知道了吧。”我的脸上满是虚假的笑容，以及完全没有掩饰的恶意――恶意，不是杀意，杀意很简单，就是针对一个人的杀死她的念头无意识中的散发，而恶意却是复杂多了。恶意包含着杀意的概念，却也有其他更复杂的东西――原始的欲望、破坏的冲动……
　　“没错，妾身的确是看到了，在妾身还能看到的时候。”雅典娜招来一群猫头鹰环绕自己飞行，猫头鹰散开的时候她就又有衣服了，手握长矛的处子神沉声道，“然而此刻的你，究竟还是不是那个叫做刘轩的人类呢？”“答案当然是不是――你以为我会这么说吗？”我看着雅典娜凝重的小脸突然露出惊愕的表情，不由发出了扭曲的笑声，“若是你非要将我和刘轩区别，那么你可以叫我司祭，给我更多的愉悦吧，迷茫的处子神啊……啊！”
　　痛痛痛！我捂住后脑勺大叫起来：“布伦希尔德你干嘛啊！”“只是提醒一下主神注意自己的威严。”让天马降落在我身边，布伦希尔德一本正经道，好像刚才用盾牌敲我头的人绝对不是她一样。“我怎么可能没有威严？！你看，这只雅典娜都在我的威压下慑慑发抖了！”我指着低头颤抖的雅典娜嚣张的叫道，其实雅典娜只是被气到了，因为被叫做“只”啊……
　　“哎，看来主神真的被这个世界‘神落到地上即为不从’的基本规则影响到了啊，完全失去了某种重要的东西，必须教育一下呢……”布伦希尔德貌似漫不经心道。“等等，布伦希尔德，现在可是还有敌人在啊！”我面色大变道。“给我立正！主神作为主神，就要有自己的尊严，即便受到了影响也不会失去的尊严！而本来就有节操缺失危险的主神，更是要……@%&amp;&amp;*%……￥￥#&amp;￥#￥@￥！#……”布伦希尔德一板一眼的说教起来，我则很是苦逼的听着。受到不从之神性质的影响之后，我就很怕布伦希尔德的说教了，因为没有节操了嘛。至于不停这种选择……果然，和性福比起来，说教什么的弱爆了啊！
　　“总之，还是先让主神获得钢之神的性质，排除掉不从之神的性质再说！”说教一通后，布伦希尔德有些恋恋不舍的停了下来。她的嘴皮子功夫还是之前被困在虚拟天国的时候我调教出来的，另外同样掌握了说教大法的还有阎萝王、神农、西王母、九天玄女、诗寇蒂、雅典娜、卑弥呼，偏生她们的风格还不同，在我呆在虚拟天国里寂寞难耐、节操缺失想要来个横跨亚欧大陆三大神系大被同眠大会的时候被按在地上好一通说教。
　　最后还是得偿所愿了（喂喂节操真的掉光了掉光了哦！）……
　　“是啊。”我看向了一直在一旁寻找进攻或是逃离机会的雅典娜，露出意味深长的笑容。
　　即便钢之神，在地上也有可能受到影响变成不从之神，然而弥赛亚是一个非常特殊的神格，即使堕落成了不从之神，依然存在着升变的可能。
　　那就是，将这世界上一切关于弥赛亚的信仰聚集起来，形成所含有的成分更加广博的弥赛亚神格。
　　“有一人为我们而生，有一人被赐予我们，权柄必担在他的肩头，他名为‘奇妙策士’、‘永在之父’、‘和平之君’！”明明是北欧神话的女神却在吟唱《圣经》，违和感真的爆表啊，“因此，主要给你们一个兆头，必有童女怀孕生子，给他起名叫以马内利！犹大地的伯利恒啊，你在犹大诸城中并不是最小的，因为将来有一位君王要从你那里出来，在以色列中为神作掌权，他的根源从亘古、从太初就有！”
　　很不得了的言灵在布伦希尔德口中吟唱，然而雅典娜却是感觉不到任何痕迹――没有权能发动的痕迹，也没有发动魔术魔法的痕迹，就像是在单纯的吟唱史诗罢了。
　　“以义的代替不义的，使凡相信他的，因着他的宝血称义，罪得赦免！天上地下所有的权柄都赐给他了。所以，我们要去，使万民作他的门徒，奉父、子、圣灵的名给他们施洗，凡他所吩咐我们的，都教训他们遵守，他就常与我们同在，直到世界的末了！”布伦希尔德继续吟诵，“显现吧显现吧显现吧，现在正是应许的时刻――”
　　“――被应许的王者，最后显现的王啊！”
　　伴随着言灵，信仰开始聚集了。
　　知道这个名字的人并不多，他比任何的钢之神都还要神秘。他提着一把奇特的长柄武器，既像是可以刺破命运的长枪，又有着可以毁灭尘世的刀刃，这两种形态交织着，达到最完美的境界――光，是苍白的光；暗，是富饶的暗。
　　这是极少数关于他的故事，既不是纯种的钢之神，也不是地母神的后裔，被称为王的神，王中之王、众生之王。因为人类渴望摆脱魔王的残暴而诞生的救世主，却又让人无法忽视跟随在他身后的希望中暗藏的雾霾。他可以用救世之力救世，也可以用救世之力灭世――毕竟在某种程度上而言，这两者根本没有区别，不是吗？
　　“事情，开始有趣起来了……”我露出微笑，手中握着的朗基努斯之枪挥舞出一个枪花。“没想到竟然是你，光辉者，阿伽门农……”雅典娜面色难看道。
　　Agamemnon、Jesus、Arthur……尽管写法不同，但实际上读音却是相仿的，曾经一度徘徊在大地上的神子，既非钢之神又非地之神的k，弑神者的克星，所有地母神的天敌，过去、以及未来之王――尽管雅典娜叫我阿伽门农，但是她却知道我在有着许多更加古老的、不能说出来的名字。
　　“不过现在的你，也只有象征着你存活的命运之枪可以使用吧，那把‘死’的刀，刚刚醒来的你根本不可能去回收。”雅典娜也将自己的胜利之矛转了一圈道，“最让妾身好奇的是，你是怎么让她称为你的手下的？就算是神秘如你，也不可能轻而易举的毁灭掉一个神系吧。”“我常在，我又不在，一直以来没有展现力量，不代表我没有力量，雅典娜。”我歪了歪头看着她道，“不要说现在的你，就算是宙斯，就算是那个还没有被分割的你，我也从不放在眼里，努特――我更喜欢叫你墨忒斯。在世界的内侧守着自己的位置沾沾自喜蹦蹦跳跳的你们，怎么可能理解我的想法呢？”
　　“臣服于我吧，墨忒斯，在你品味到绝望之前。”
　　“妾身拒绝！”雅典娜枪尖直指我，“身为太母之裔的妾身，是不会屈服于钢的！”“真是愚蠢，你非得死一次才会乖乖的听话吗？”我也用枪指着她，“受不了受不了啊，墨忒斯，当年如此倔强的结果难道你忘了吗？”“多说无益！”雅典娜向着我飞过来，我能够感觉到，胜利之矛的必中效果已经锁定我了。“愚不可及……”我摇了摇头跨上天马搂住布伦希尔德的腰道，“拉开距离！”“佩加索斯！”布伦希尔德只是大喊一声，天马就领会了她的意思，化作一道光芒冲向了高空。
　　“于此展现汝之真姿，彰显吾之勇武吧！”黑色的长枪枪身上，一个接一个Rune符文带着电光亮起，我高举长枪，“这就是命运之枪的第一种形态，庆幸吧墨忒斯，我只是需要你的一次性命而不是将你抹杀！”
　　“流星之枪――冈格尼尔（Gungnir）！”
　　（目前这几章是瓶颈阶段啊，各种查资料胡编乱造，所以你们懂的，更的比较慢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13 问题神明来自异世
更新时间2014-2-9 19:03:12  字数：2808

　要说的话，其实冈格尼尔代表的并不是一把武器，而是一类武器，因为冈格尼尔是一个Rune符文的组合，然而用伊格纳修制成的冈格尼尔最为出名，所以才具有了象征的意义。
　　这个世界的“内侧”，所谓的神格便是由人们的信仰诞生的神位格，是如同椅子一样的东西。“天上”有这么多的天之位，并不代表“天上”就有这么多神灵，也有一个神灵占据了几个位子、后来的生命在信仰的力量中升格占据了位子等数种可能性。而说到在世界终末之时出现的王者，很容易就可以想到一个神――奥丁，北欧的神王，雷电的主神，以及被他预知的诸神黄昏。传说奥丁被倒吊在伊格纳修之上时，是冈格尼尔刺穿了他――这段传说是不是感觉很眼熟？
　　“你竟然去做了北欧神系的主神……堕落至如此了吗？！”雅典娜惊讶的看着我手中散发着光辉，犹如星辰的冈格尼尔，惊讶得连手中的胜利之矛都忘了投出，“你还是妾身认识的那个男人吗？！”“总要为自己找些事情来做吧……你不会明白的，墨忒斯，执着于过去的荣耀的你是不会理解我的想法的。”我对着她摇了摇头，下一刻，冈格尼尔掷出，“我，要向着未来前进！”
　　冈格尼尔的一击，可是相当于整个世界的一次攻击！就算我没有使用全力输出，依然是洞穿了雅典娜的小腹，将伊甸的一角击出了一个大坑。在大坑中央，是被冈格尼尔牢牢钉在地上的雅典娜，她用茫然的表情看着我――或者天空，鲜血从腹部的伤口中不断涌出来。
　　“回去吧，布伦希尔德。”轻轻拍了拍女武神的纤腰，我从天马之上一跃而下，降落在雅典娜身旁。“有什么感想吗，墨忒斯？”我居高临下的俯视着她。“妾身想不到的只有你真的动手这一件事吧，虽然你是所有地母神的天敌。”雅典娜用一种凄惨的微笑看着我，“不过你会成为最强的钢，不知多少年前的情谊对你而言根本算不上什么吧？”“没错，墨忒斯，对于你的想法我根本不在乎，当初几次提出恩断义绝的不就是你吗？”我耸了耸肩，蹲下看着她的脸道，“我可是一个很小气的男人哦，但是感谢我吧，至少我不会把你送回‘天上’。”
　　将恶龙斩杀，获得宝物与美女，这样的传说其本质早就已经揭露过了。地母神，也就是龙蛇之神的血液是锻造滋养钢之神器的最好物质，所以我才要让冈格尼尔将雅典娜钉在地上――其一是让雅典娜的血液不断流出，其二就是不断吸收大地的能量，也就是所谓灵脉、龙脉、地球的生命力。这样一来，命运之枪才能够变得越来越强（就是杀怪升级），最后变成那把会被最后之王持有的钢。
　　女神的自愈能力让她不断的恢复，冈格尼尔的存在又让伤口不能彻底愈合，黑色的长枪从枪头开始不断变红，最后整支枪都变成了血色。“这就是真正的命运之枪啊，即便发动了聚合也没有办法制造出来的、饱尝了神之血的弑神之钢。”我露出了些微的兴奋表情，一把将长枪拔出，而这个时候的雅典娜已经处于死亡状态，正在“复活Loading”之中。
　　“睡吧，墨忒斯，醒来之后你就又要去面对自己的命运了。”我打量了一下手中的长枪，就将它扔进了空间里（希望大家还没忘记这玩意儿==），一个念头为雅典娜将衣服修补完毕，“嗯，他也差不多到了醒过来的时候了。”伊甸园慢慢消失，我和雅典娜又出现在了罗马的街头。
　　――――――――这就是司祭和刘轩的分割线――――――――――
　　“呃，这是什么情况？”如果你回过神来发现自己站在街上，而刚才还喊打喊杀的敌人一副刚醒过来的样子静静的盯着你，你也会感到匪夷所思吧？“今日之耻，妾身已铭记于心了，阿伽门农。”雅典娜淡然的语气却让我感到毛骨悚然，“等妾身取回蛇，必将其讨回！”“喂等等……”我刚一出声，雅典娜就化成一群猫头鹰四散飞去，再无踪迹可寻。无奈的挠了挠柔顺的黑发，怎么总觉得雅典娜的话歧义很大啊？
　　“她可不是在对你说。”司祭的声音忽然在我脑海之中响了起来。“嗯？司祭？”我试探性的问道。“有什么事吗，愚蠢的另一个我？”我去，不愧是NB的那个我，这么毒舌。“只是觉得你竟然搭理我了感到有点不可思议。”我道。“这有什么好奇怪的，你是觉得自己太愚蠢不配跟我讲话吧。”司祭嘲笑道，“啊啊没办法，我很理解你的心情，毕竟有如此出色的另一个你存在……”“也就是说，你并不是故意不回我的话？”我尽量无视了他的嘲讽。“当然。你以为在‘天上’的神要跟地上的人对话很简单吗？”司祭也不屑于纠缠那个话题，“现在我之所以可以随意的跟你对话，那是因为我已经从‘天上’下来了。”
　　从“天上”下来了？从那个连人类记载都没有、司祭自己都讳莫如深的“天上”下来了？你究竟是要有多NB啊，啊（二声）？
　　大概是感觉到了我的想法，司祭道：“之前我也不是不可以下来，只是为了避免被神发现而已，毕竟在之前的许多时代我实在过于活跃了。”“神？有什么神连你都怕被他发现？”我好奇道。“那可不是你所看到的不从之神乃至那些不从之神能够媲美的存在，边走边说吧，你难道不觉得站在原地啥也不干很S逼吗？”司祭道。
　　“首先我要给你灌输的知识是，这个世界上仅仅只有一个真正的神，其他所谓的神只能被称为神灵、神明或是别的什么，他们跟神完全不是一个层次。”司祭道，“对了，我是一个准神，并且可以说是在这个世界之中仅次于神的强大存在。不过我其实是个外来者。”“所以你才害怕被发现对吧？”我点了点头，“可是你是个外来者又是什么意思？”“意思就是，我是异世界的来客！”司祭道。
　　异世界？这个词代表的东西可就广了，“天上”对于我们而言，不也是异世界吗？“不一样哦，‘天上’，乃至你们接触到的其他任何世界，实质上都只是存在于一个世界之中的不同面，也就是异位面；这些异位面和现世的关系，就好比是同一本书里不同的书页。”司祭道，“而我，就是从另一本书跑到这本书里的角色。”这种比喻还真是生动啊，那么……“神的身份，究竟是……”我大概已经猜到了这个比喻了。“是‘作者（但绝B不是丈月城）’。”司祭的答案不出所料。不过世界这个东西太复杂了，并不是书这样的比喻就能涵盖的。
　　“对于一本书的作者而言，如果自己正在写的书里出现的某个角色并不是自己创造的，做的事情并不是自己划定的，那么他会怎么做？”司祭道。“删掉这个人物。”我道。“没错，所以我一直以来都是扮演的其他应该有的角色，做的事情都是这些角色该做的事情，即便面对的是死亡也要按照剧本来。”司祭道，“然而总会出现一些小小的问题，比如我已经有了弥赛亚的神格，就不可能在‘天上’再出现一个比起弥赛亚神格来说要低级的弥赛亚神位格，这就导致了关于弥赛亚的信仰之力散落在现世没有到达‘天上’。”
　　“不过作为我在地上留下的伏笔，你成功的将弥赛亚神位格搞出来了。”司祭奸笑起来，“在你死亡的时候我就下到你的意识里，在那里把神格和神位格掉包了，然后成功潜伏进了现世。”“你现在有什么目的？”我道。“怎么，害怕我的出现影响你的计划？”司祭一瞬间就道破我暗藏的想法，“放心，我不会阻止你的计划的，相反我会尽全力帮助你，毕竟我再强大，和你依然是一个人，你也不要忘了这一点！”
　　（\(RQ)/，马上就要进入黑化啦！！！撒花！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14 无胜败的战争，大概就是不会胜利吧？
更新时间2014-2-11 0:15:53  字数：1475

　人活在世上，在浑浑噩噩的闯荡之中，总会想到一个问题，那就是自己生存的意义。一个男人之所以工作，小而言之就是为了生存、养家糊口，大而言之就是为了建设国家、为了整个世界、为了人类这个整体――可是现实之中，总是要先实现前者，才会达到后者的效果。说白了，如果一个人举目无亲、孑然一身，在这个世界上没有任何人爱他，那么他有必要去努力工作挣钱吗？对于他而言，去工作反而奇怪了，因为没有工作的意义。
　　我没有见过那样的人，但不想成为那样的人，尽管我已经很接近那样的人了。
　　“你没有必要再犹豫了吧？作为弑神者，你的战力已经称得上是现世的顶峰了，而且有我和你同在，你想要干任何事情将不会有阻拦。”司祭以事实述说着蛊惑的话语，“想想看你最初的目的，想想看你的妹妹，现在她指不定在这个星球的角落、在人群的边缘偷偷抹眼泪呢，你该做些什么呢？”
　　找到我的妹妹，这个目的从一开始就没有改变过。不管是从司祭那里获得力量还是学习更多的神秘增加知识，都只是为了让我的行动力更加的强大。然而一直迟迟没有再行动，就是因为我……害怕。
　　害怕自己的力量不够强大，得不到自己想要的信息；害怕自己的心灵不够强大，得到一个自己不能接受的结果。
　　然而连司祭，那个强大到不可思议的【我】都这么说了，应该没问题了吧？
　　我带着一往无前的全新气势推开了青铜黑十字的大门，这，将会是一场战争。
　　“从今天开始不要跟着我，莉莉，还有狄安娜。”我对着两位新近结识的女性道。
　　因为，这是一场战争，属于刘轩一个人的战争，没有敌人、没有胜败的战争。
　　从一开始我的目标就是青铜黑十字的资料，这一点是不会忘的。然而我也并不是有目的性的找某一份资料，毕竟我也是在偶然间听到某些人的对话里有着这样的只言片语罢了。
　　“司祭，你应该有办法直接帮我得到答案吧？”我一边从书架上抽出一本书，一边在心中发问。“没错。”司祭的回答在我意料之中，“可是，你想付出怎样的代价呢？”“代价？”我手一顿，随后继续将另一本笔记抽了出来。“是的，代价。之前给予你力量我并没有收取代价，就是因为你和我是一个人，我们之间力量的交换不是交易，然而你想得到问题的答案就需要代价了。”司祭道，“因为这个答案我不知道，你也不知道，想要直接得到答案，自然是要付出代价的，这就是等价交换。”
　　“如果付出代价，又会付出什么代价呢？”不自觉的被司祭话里的内容吸引，我问道。“这是一个很抽象的问答哦。比如，凡人要是想增强自己的力量，那就需要锻炼，可是对于一个急需力量的人而言他实在等不及经过那段过程，等价交换的法则就是将这段过程直接略去，把力量给他，然后抽去他锻炼所需要的寿命、消耗的物质与能量以及一切看得见看不见的因素作为代价。”司祭道，“但是这个世界总是瞬息万变，未来也并非完全注定的，譬如你觉得你想要获得答案的话，结果会怎样呢？”“折寿？”我皱了皱眉问道。
　　“会死哦。”司祭冷笑道，“也许到死，你都得不到答案。”
　　我不禁沉默下来，因为司祭描述的可能性委实太恐怖了，但又不得不承认，那样的未来的确存在着……
　　我猛地摇了摇头，将心中忽然生出的淡淡绝望驱赶开。司祭还真是有够恐怖的，光是他抱有的理念就能从根本上否定人作为人的一切价值了。所以，等价交换是危险的，我还是靠自己吧。
　　“呵呵，真是天真啊，这个时代的我。”在我的意识深处，坐在奇异祭坛王座上的司祭微笑着喃喃道，“俗话说‘长痛不如短痛’，一直抱着忧虑和焦急的你最后迎来的却是绝望的黑色果实，究竟会堕落到怎样的境地呢？是跟弥赛亚・阿什弗德一样沦为向世界复仇的恶鬼吗？”
　　“我，期待着（我承认暗灭这句台词碉堡了！）。”
　　PS：这是小章之一，这一章分成了两章……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14 疯狂的黑色弑神者
更新时间2014-2-11 23:07:20  字数：3750

　在踏入里世界的大门之后，我才发觉，在表世界的浮华之下，世界的真实一面有多么的肮脏。世界的真实，或者说人类的真实，就是弱肉强食――表世界的这个法则体现于金钱与权力，而里世界的这个法则体现于绝对性的战斗力的差距。对于里世界的人而言，表世界的人类没有资格与他们相提并论，毕竟如果一个生物可以任你摆布的话，你会将他们放在眼里吗（此心理可从艾丽卡和莉莉亚娜用催眠术抢座位的事迹可以看出）？
　　不过也的确是这样，就连我，也习惯了用里世界的方式来行动了，洗脑、催眠、咒杀、献祭……
　　我的敌人是里世界的人，在最初的一年里我就认识到了这一点，因为用通常的手段根本找不到一点蛛丝马迹。但是有的东西是无法抹去的，或许一艘游轮的一次出航目的、船上的人员记忆全部被消除了，但是游轮出海这个事实本身是无法消除的，一艘船上有多少个乘客也是可以查到的――查不到的，就是里世界的人。同样的道理，汽车班次、飞机航班、人员交接，一切的一切仍然有着做文章的空隙。在这之中，当然不可能完全是我想要查到的东西，也有可能是单纯的其他里世界的人留下的痕迹――甚至可以说，大部分都是无关的东西，因此我也算是触碰了不少禁忌。
　　所以，也被追杀过很多次，杀死过不少人。
　　“司祭，我要进行等价交换，将这些资料映入我的大脑。”我道。这是最近我思考出的一个诀窍，可以帮我省下大量的阅读所需要的时间。“如你所愿。”大脑被强硬的塞入十几本资料，让我不由瞬间失神了片刻。
　　遇到过的最糟糕的一次追杀，大概是追寻一条线索到了香港。那个时候跑到了大家族陆家的宅子里，被一个小子用功夫追杀得挺惨的，就是在那里我第一次听到了弑神者这个词。虽然最后我还是逃脱了，但实在太糟糕了――尼玛我不承认能够跟机车跑得一样快的人是人类啊！
　　“司祭，作为强者，就有任意收割他人的资格吗？”我揉了揉额头忽然问道。“哈？你怎么会问出这么蠢的问题？”司祭不屑道，“你会去做那样的事吗？”“……应该不会吧？”我看着自己的右手道。“我们的确有着随意处置凡人的资格，但是我们不会任意展示这种资格。”司祭道，“作为强者，反而有品格这些各种各样的顾忌了。”
　　所以弑神者才会需要手下，跟弑神者匹敌、能被弑神者承认为对手的唯有不从之神与弑神者，对低于自己层次的生命出手会被自己耻笑的。
　　“不过正因为不能随意出手，所以才需要规则。”司祭话锋一转，“强者订立了规则，让弱者遵守，以规则来维护自己的一切。所以弱者触犯规则，才会遭到惩罚。”你的规则是什么呢？司祭用玩味的语气道，我甚至可以想象出他恶劣的微笑。我不知道。我闭上眼，开始迅速浏览大脑中的数据。
　　你迟早会知道的。司祭手中抛玩着一个光球，以他的精神力而言，随意的扫视一眼便能将其中的数据泾渭分明的梳理完毕。这份数据，是四年前的全球通往意大利米兰的飞机航班的资料，当然这十几本只是冰山一角，而且是在从十年前开始的资料被梳理完毕后最后所剩的冰山一角。之所以说是“最后”，是因为司祭觉得，没有必要再去查三年前、两年前、一年前还有今年的了。
　　已经找到了哦，这个时代的我。司祭蠕动嘴唇，一个字一个字的做出这句话的口型，然而却并没有告诉我。他只是用高深莫测的微笑，看着我拿起另一份资料――那不是海陆空的交通记录，而是在里世界里的人口使用记录――呵呵，人口使用记录，我真的是一点都不想碰这个东西的。但是的确是“看”到了，在那些记录里“消失”的部分中，有着一个小女孩儿的存在，无法忽视。
　　“四年前的人口使用记录只有一份吗？”嗯，这样一来就不用太担心了，概率下降了不少，“召唤不从之神的仪式吗……”
　　这个仪式，很是眼熟呢。我心想。
　　因为十年前捕捉、四年前召唤这段话吸引了你啊。司祭微笑。
　　这并不是那本笔记的一部分仿佛随手记载般记录的那个仪式，而是相当详实的记录，一开头便是一句话：“仅仅牺牲掉几十个巫女，就换来了不从之神，真的是非常的划算。”接下来是关于使用的巫女们的一些资料，有的比较详细，比如青铜黑十字的少主莉莉亚娜就在上面；有的仅仅只有名字，比如……刘怜。
　　“我没有看错吧，司祭？我没有看错吧，司祭？”因为太过震惊，我直接说了出来，“我一定看错了吧，司祭？我一定看错了吧，司祭？”“撒，谁知道呢？找到莉莉问一下不就知道了？”司祭漫不经心道。
　　“这个人……我没有什么印象。”莉莉亚娜用手指点了点额头道。遗憾的是在之前我手中妹妹仅有的几张照片也在火刑之中消失了，司祭大概有办法找回来，但是等价交换捉摸不定。“那么幸存者呢？有多少幸存者？”我忽然想到还有这中问法，“黑头发黑眼睛的小姑娘，有这样的人吗？她那个时候应该和你差不多大。”“我很确定没有！”莉莉亚娜笃定道，“刘轩，如果你需要的话我们可以派人出去找这个少女……”“不，没有必要了，你去忙吧，莉莉亚娜。”怎么说呢，心情真是复杂呢，在得到这个长久以来追寻的答案后，我连应该抱有怎样的心情都不知道了。
　　“你可以教我吗，司祭，教我怎么去面对这个世界？”我呆呆的往床上一躺道。“可以啊，我很乐意哦。”司祭道，“不对吧，这个世界；一定有哪里出错了吧，对你而言，这个世界。”“是啊，不对啊。”为什么我的妹妹要遭遇这种命运，为什么我的家人要遭遇这种命运，为什么我，要遭遇这种命运。
　　“没有命运哦，只是有人将这样的结果强加到你身上罢了，这不是你应该遭遇的。”司祭道，“在这个年纪，你应该有和蔼的父母，有可爱的妹妹，或许已经有了妻子，有了一男半女。”“是啊，正常人都该有那些吧？”我被司祭描述的一切所吸引。“可是现在呢，看看你刘轩，你什么都没有，什么都没有啊！”司祭为我呐喊着，“你现在有什么？力量？但正是那个东西让你深深的感觉到――无力啊！”
　　无力，真的无力，这份力量，不能让我回到十年前一切发生之前；这份力量，不能让我复活十年前逝去的父母与四年前的妹妹；这份力量，无法挽回我失去的一切。如果这世界上真的有等价交换，那么我失去的这么多，得到的究竟是什么啊？
　　Somethingfornothing。司祭道。
　　是啊，用一些东西，换到了虚无，这恐怕是世界上最不公平的等价交换吧！
　　“Somethingfornothing。”我喃喃道。“恭喜你，你念出来了哦。”司祭忽然笑了起来。“我，念了什么？”我愣愣道。“在言灵之中，有一些言灵由于力量过大所以被归纳为禁忌言灵，这些你应该知道吧。”司祭道。“没错啊，在掌握了这个权能的时候就完全知道了。”我点点头。“然而在禁忌言灵之上，还有一个你不知道的绝对禁忌言灵，那就是‘Somethingfornothing’。”司祭对着忽然被拉入意识世界的我坏笑道。
　　“尼德霍格是绝望，吾不创造任何事物，不惠泽任何事物，不拯救任何事物，只赐予消除，归于黄昏。”并不是我念响这完全公式的解答者的言灵，而是另外一个存在于这意识世界的生命体的声音。伴随着言灵的朗诵――或者说是咆哮，一个巨大的黑影在意识空间中如同拓片一样片片展开，最后巨大的黑龙用巨大的眼睛盯着我――它的两眼散发着红芒，其中是蓝色的五芒星。
　　“弥赛亚是创造，吾统治一切，吾恩泽一切，吾复苏一切，将一切怀抱，升入天国！”同时司祭也开始咏唱。他身上的黑色风衣变成了白色，背后十只光之羽翼缓缓打开，与尼德霍格完全相反的蓝色复写眼注视着我。
　　“死了，但是一切都没关系了，好了，让一切都结束吧，如愿望一般，所有的一切，解放、打开、杀戮，所有的一切。”“我乃王中之王、万物之主，于此再次高举正义之大旗，英灵们啊，聚集在我之麾下吧！”尼德霍格的声音同司祭的交织在一起，祭坛上方，巨大的六翼黑蛇以噬身蛇的姿态盘旋着。那就是完全曾将智慧授予人类的最古之蛇，是可以成为完全之公式的存在。完全公式的解答者、完全公式的创造者、完全之公式，当这三者同时存在之时，就是真・完全公式者！不管是尼德霍格，还是司祭，抑或是天之大蛇，三者姿态展露出来的仅仅是最富生命的传说中显现的真名――古蛇塞缪尔（Samuel）、毒龙尼德霍格（Nidhogg）、主约书亚・弥赛亚（Jesus・Christos），本就是三位一体的他们在那个时代拥有的真名就是隐藏在真・完全公式者中的一切。
　　“认知、支配、破坏。”伴随着尼德霍格的声音，我发觉自己的一部分躯体奔溃成了黑色的粒子。“均衡、调和、再造。”伴随着司祭的声音，这部分躯体又从粒子变了回来。“添加、统一、新生。”伴随着塞缪尔的话，躯体回到了我身上，然而我感觉我自己已经变了，却又说不出究竟哪里改变了。
　　“好了，已经将我们，连同弥赛亚・阿什弗德的部分思考模式，以及最后之王的部分信仰与使命植入了，你将不会再有迷茫了，刘轩。”司祭道，“去吃吧，这个世界的一切，将这不公的一切，通通吃掉！”
　　“Helloworld。”床上紧闭双眼的银发青年睁开双眸，左蓝右红的复写眼扫视了四周后展露出未知的笑意。
　　杀死一切弑神者，杀死一切不从之神，杀死一切阻拦者，找到那个答案，找到那个世界为什么这么不公正的答案。如果现世找不到，那就杀到“天上”去。连“天上”都没有的话，就把这个世界吞掉，自己来创造一个理想的世界吧！
　　这就是，疯狂的黑色弑神者！
　　PS1：这一卷的灵感来自于……你们懂的，不懂别问
　　PS2：一般而言每一卷都会有一章和和卷名相同，相当于这一章就是介绍卷名来历的
　　PS3：你们见过白鸦用这么正规的PS吗？
　　PS4：没有吧？所以再来一个！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

15 便当之路
更新时间2014-2-14 16:16:57  字数：3071

　您没事吧，主？
　　不用担心，老朽无碍。
　　莉莉亚娜・葛兰尼查尔，青铜黑十字的少主、大骑士，同时是拥有魔女称号的魔术师，不久前获得了“神之罪犬”的诅咒，成为了这个时代的朗基努斯，另外还有着这个时代“抹大拉的玛利亚”的身份。即使是将弑神者，这种屹立于人类顶端群体之中的某些人与她相比，其成就也是无出其右的。
　　然而她发觉，自己甚至无法看透宣誓侍奉之人的一举一动之中的深意。
　　她，并不了解刘轩的过去，也不知道刘轩现在有什么想法，更不用提未来会变成什么样。当昨天刘轩与她分开后，再见面时模样又变了――头发变回了最开始的银白色，双眼左红右蓝。从左眼之中可以窥到的是深邃的思想――深邃到可以用“无”来形容的思想；而右眼则放射着疯狂的情绪，只是稍微注视了一下就让少女感到血液都要沸腾起来了。
　　于是，莉莉亚娜称呼其为“主”。
　　刘轩并没有像从前一样将这个称呼纠正过来。
　　相反，他不仅以截然不同的姿态坦然受之，还以老朽自称。
　　然而莉莉亚娜无法发问，她在害怕，人们恐惧的不是黑暗，而是未知――眼前变了个人似的刘轩对她而言就是未知的，她不知道发问的话会怎么样，她不知道该怎么发问，到最后她才愕然发觉――她连该问些什么问题，都记不起来了。
　　所以，她只能够这样问：“您没事吧，主？”
　　为什么呢？究竟是什么造成的呢？莉莉亚娜既害怕着刘轩，又有无条件信任刘轩的心理倾向。“勿要不安，莉莉，现在汝所面对的，是生存了数万年的‘刘轩’，若要给老朽一个称呼，大概可以称老朽为‘司祭’。”刘轩的表情很奇怪，既像是在微笑，有像是古井无波，“虽然老朽并不是真正的司祭，但是汝的确可以用这个称呼，因为此世，仅老朽一人可拥有。”“如您所愿，司祭大人。”莉莉亚娜明白了一点，那份矛盾的心理，来源于超越这个时代任何生命体的意识自带的神秘――他光是存在着，就已经是让人叹为观止的奇迹了。
　　“葛兰尼查尔卿。”刘轩的目的地是葛兰尼查尔老翁的书房，此刻这个书房的主人却是单膝跪地一手抚胸，以骑士礼跪在刘轩面前：“请吩咐，我等的主人哦。”“去吧，去到法国，找到那些圣杯骑士们，带回老朽的杯，因它是老朽与人订下的约。”刘轩手中出现了一枚戒指，戒指正面的纹章是，“而现在，已经到了实现约的时刻了。”
　　圣杯骑士，那是侍奉主的骑士之中最高位的骑士、完全不逊色于弑神者的存在，莉莉亚娜就曾经见过名为圣拉斐尔的女性圣杯骑士，而她的爱剑白银巨匠，曾是圣拉斐尔的武器之一。而刘轩口中的圣杯骑士，竟然是用复数，可见人数绝对不少，当然最关键的不在于这一点――
　　杯，主的杯，与人类立下约的杯，便是《圣经》中满溢过耶稣宝血的杯子，圣杯。对于圣杯，具体的功能其实谁也说不上来，但人人都相信它有着无上的力量，并乐此不彼的去追求它。
　　实现约的时刻，就是救赎世界的时刻，大清洗的时刻，最后审判的时刻，是圣约翰述说的场面、启示录化为现实的时刻。
　　未来究竟会变成什么样子？莉莉亚娜发现，自己已经不能再如同少女一样畅想未来了（你完全是妄想吧少女！）。
　　“陪老朽出去走走吧，莉莉。”莉莉亚娜回过神来时，刘轩这样说道。然而究竟是因为莉莉亚娜回过神来刘轩才说这句话，还是因为刘轩想要说这句话，所以莉莉才回过神来了呢？看似简单的因果倒置，却能让人感受到窒息一般的无上能力。
　　现在的刘轩，并不是一个单纯的弑神者――当然这一点纯粹是废话。现在的他，首先将塞缪尔、尼德霍格、弥赛亚三方面的权能完全破碎糅合在了一起，形成了完全公式者（但没有完全之公式）；然后便是司祭展现出来的弥赛亚神格，以此拥有了可被视为主的资格；最后是收束了司祭在这个神国埋下无数年的伏笔获得的最后之王的信仰，获得了做“那件事”的资格！半步准神――原本是没有这样的一个级别的，然而刘轩凭借准神级的手段、狂位圆满级的力量硬是挤出了这么一个层次。现在的他甚至可以做到准神中位能够做到的事，然而却只是以准神之下的形式，这就好像用剑杀人，司祭可以轻轻松松的来一招御剑术，而刘轩只能把它丢出去。
　　所以为了能够发挥更多的力量，刘轩必须不断的杀，将世界对他的关注度渐渐提高。想想看，如果你对一个人并不怎么关注某一天他却突然从穷**丝变成了世界首富你不会觉得奇怪吗？但是如果你对他渐渐地重视起来，看着他一步一步成长，那么当他成为一个庞然大物的时候你就不会再觉得不能接受了。而世界的关注度，就是气运。
　　毫无疑问的是，弑神者身上带有气运，不从之神也一样如此，所以刘轩才要杀他们，当杀到这个世界上再无大气运者的时候，他就会成为这个世界上气运最旺盛的生命，甚至旺盛到可以说就是世界！
　　“关于统领南欧魔术结社的那个男人，老朽近来还是有所了解的。”不知何时手上出现了一根黑色的文明棍，刘轩带着莉莉亚娜走到街上，“倒是想听听看汝的看法，那个叫做萨尔瓦托雷・东尼的弑神者。”
　　“是。我曾经有幸见过那位王，并与他交流过。”莉莉亚娜思考了一下道，“那位王的风评是‘笨蛋’，除了剑术之外一无是处，到现在为止连一个魔术都无法使出来。”
　　“哦？看来汝并不是简单的接触过他，想必是经过了相当深刻的观察的吧。”刘轩道。
　　“是的，那是我获得白银巨匠的契机，那个时候的萨尔瓦托雷卿刚刚成为弑神者，当时是失去了记忆呢。”莉莉亚娜说到这里，忍不住微微一笑，“接着做出了许多的‘蠢事’，可以说萨尔瓦托雷卿除了剑术之外什么都不懂呢。”
　　“正因如此，他才能够获得‘剑之王’的称号吧。”刘轩道，“能够将一件事做到登峰造极的程度，老朽认为那也是不可忽视的资质了。”
　　“他诚然是一个纯粹的战士，为了追求战斗可以不顾一切。”莉莉亚娜说到这里却是摇了摇头，“再怎么说，萨尔瓦托雷卿也是弑神者，是厄庇墨透斯的子嗣。”
　　“所以说，他做出现在这样的事情也不奇怪吧？”刘轩道。“现在这样的事情……”莉莉亚娜有些困惑的看着停下脚步的刘轩的背影，然后下一刻，就感觉到了大地的震动与肆虐的空气的切割。
　　“听说你就是护堂之后的弑神者，我是萨尔瓦托雷・东尼，想要好好的讨教一番！”金发的青年缓缓站直身体微笑道。“那只手臂……原来如此，是弑杀了银臂努阿达的男人啊。”刘轩眼中五芒星一闪而逝，“‘撕裂的银之手’，单论级别也是上等的权能，可惜你似乎没有继承到克劳索拉斯这把胜利之剑呢。”“对于真正的剑士而言，手中不论是什么武器都可以完美的发挥自己的力量。”此刻右臂银光闪闪的东尼挥了挥手中的剑道。
　　东尼的攻击对于街道的破坏倒是挺彻底的，但是对于刘轩而言没有造成任何的效用――以刘轩的手杖底端所伫立的地方为顶点，攻击在这里就完全消失了。
　　“汝的说法很有意思，竟然自称真正的剑士。”对于现在已经转化为这个时代的司祭的刘轩而言，真正的剑士，那可就是真正的踏入了狂位的生命体了。他笃了笃手杖道：“莉莉，汝先去疏散周围的住户吧，虽然老朽刚才将他的攻击收束了部分，但之后老朽大概就不会有这样的闲心了。”“是。”莉莉亚娜单手抚胸微微躬身，随后转身开始行动。
　　“虽然早已有了答案，但是老朽姑且一问，汝之所来，必定是因为有人告知汝老朽的存在吧？”刘轩缓缓道。“啊，是赤铜黑十字的人告诉我的。”东尼很爽快很干脆的就把幕后的人卖出来了。
　　只要抓到一点蛛丝马迹，就可以进行因果的顺推算与逆推算，靠着这样的手段，准神几乎可以称之为全知全能了。所以刘轩在东尼出现时，就知道是艾丽卡告诉了这位昔日被赤铜黑十字在内的七大魔术结社宣誓效忠的剑之王自己的存在――或许在出现之前就知道，或许在成为司祭的时候就知道了――谁知道呢？
　　至于艾丽卡的想法，倒是不难理解，毕竟刘轩压迫性的出场太过强势了，所以想来个驱狼吞虎的策略，为护堂赢得成长的时间吧――至于成长的机会，那个戈尔贡之石也不是摆设，是不？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16 剑士
更新时间2014-2-15 17:43:05  字数：3110

　“那么，我就攻过来了哦！”微笑的表情被战意所改变，东尼挥动着手中的大剑一个突进斩向刘轩。“……”刘轩一脸淡然的看着东尼攻过来，就差“呵呵”了。只见他轻轻笃了笃手杖，在微不可闻的喀拉声中，东尼面色大变的向着刘轩的左侧规避。
　　而这声音的源头，正是刘轩手杖点到的地面，在一瞬之间无数龟裂的纹路就产生了。东尼挥出一剑抵消了袭向自己的无形气流，而其他方向的建筑物就没有这种本事了，被高速的空气撞得一抖，摇摇欲坠。
　　“真是了不起，竟然能够发出这样的寸劲……”东尼眼中战意更盛。“不不不，汝说错了，这劲力并不是老朽发出的。”刘轩却是微微摇头，“这是你的力量。”从开始就被收束起来的劲力，此刻被刘轩完全引爆出来，就跟北斗神拳是一个道理，只是更加的高深。
　　“既然汝自称是剑士，那么就不该由老朽来对付汝了，就让真正的剑士来为汝这卑渺的弑神者涨涨见识吧。”用轻蔑的语气说完这句话，刘轩闭上了双眼，再睁开时，已经变成了一双三勾玉的写轮眼。同时，他身上的服装也是猛地一变，变成了一身黑色的剑士装。
　　神谷轩是剑士，如果不是因为他只是人之刘轩的一部分，那么凝聚自己的神格成为剑神也不在话下。所以，神谷轩作为剑士而言是站立在顶点的，很强，毫无疑问的强大。
　　“你是，什么人？”凝视着神谷轩，东尼感觉自己的血液流动在加速，如果说刚才的刘轩给予他的感觉是行走在大地上的贤者，那么此刻的神谷轩就让他感觉到头上似乎有着一把达摩克利斯之剑――命悬一线。
　　“在下本来的名字并无夸耀的价值，本身只是曾经显现于地上背负‘司祭’之名者之一罢了。”神谷轩手中的手杖扭曲了几下，邪魔的大剑――永劫之剑睁开了恶意的眼眸，带着九个勾玉的写轮眼让天不怕地不怕的东尼也有些不寒而栗。
　　“阿波菲斯……那就是在下曾经使用过的名字。”几条锁链从大剑的末端生出，缠绕到神谷轩的手臂上，而东尼对于神谷轩吐出的名字完全没有反应。
　　也对，毕竟是这个二货，指望他知道黑暗中的邪恶和毁灭之魔、使世界陷入永久的黑暗的毒蛇阿佩普的异名，还不如指望他能够放出一个秘法眼。
　　“硬要说的话，亚瑟之名，在其中也有在下的组成部分。”神谷轩说完，东尼眼睛顿时一亮。亚瑟王的威名，不用说，有点儿常识的人都知道。而东尼虽然对于神话不熟，但是对于亚瑟王的传说却是能倒着背出来的――因为亚瑟王有剑，又够强大。
　　“那么，你应该很强吧！”东尼兴致勃勃的问道。“强或不强，在下一人并不能断言；然而若要相比阁下等弑神者，在下尚有几分信心……”神谷轩话还没说完，东尼又是一个突进向着神谷轩一剑劈下。当然，神谷轩不会就这么被劈中，他轻轻向右前方踏出一步，就避开了东尼将大地斩裂的一剑。
　　“唰！”这时，东尼的剑势一变，他微微往神谷轩的方向蹭出两步，大剑横扫过去。“叮！”清脆的剑刃交击声，神谷轩在东尼大剑到来的前一刻侧身扬剑与东尼的大剑相接触，然后脚步连点剑势不改，以极为精妙的角度将东尼的大剑带动扬起，接着在东尼的剑势来不及回撤的瞬间一剑斩下。
　　“E！”大地粉碎的声音中，东尼重重的后跃出去。在那一刻，他右脚爆发出巨大的力量，将自己弹了开去，不过这也证明了，他在短短的交锋中落于下风。而神谷轩是从容的将斩下的剑一停，左手负于身后，右手长剑剑尖指地，一派高手模样。虽然看起来神谷轩收剑似乎挺容易的，似乎没有斩击的时候没有用力，但是那一刻东尼剑士的本能狠狠的警告着他，让他逃开了――即使面对那个银臂的凯尔特神王，那**上就会死的本能也没有刚才那一刻这么强烈过。事实上如果他不逃开，神谷轩会很乐意让他尝尝什么叫做振动剑术。
　　“呼！”长出一口气，东尼这一次以轻快的动作向着神谷轩冲去，在接近之时一剑挥出。他的巨力来源于权能，即使不能精确到每一牛顿都收发自如，但在一瞬间决定是否使用还是能够办到的。而对于这一次挥击，神谷轩的应对是举起右臂，向着从自己左侧袭来的长剑挥下，在那一刻――东尼的长剑及身的一刻、东尼发动权能的一刻，恰如其分的斩到了东尼的长剑剑身上，并在那一刻退后一步，避开了被永劫之剑划出的完美弧线带动得剑势变成斜下斩的附加咒力的魔剑。
　　“轰！”在魔剑劈裂大地的同时，永劫之剑直直的向着东尼刺去。不过烟尘漫天中刺了个空，因为东尼已经放开了手中的剑，跳开了。
　　竟然落到这种地步……就算神经再怎么大条，东尼也察觉到不对了。能够让他放开手中的长剑的人，至今为止还未见过，就连教导过他剑术的圣杯骑士――圣拉斐尔也做不到这种地步。太强了，对于现在的东尼而言，烟尘被展开后一脸淡然的黑衣剑士完全是超出规格的强大，双方不论是在剑术还是在战斗上都有着无法逾越的差距。
　　而且，不同于东尼，神谷轩在战斗之中既没有使用权能，也没有展现出超越人类的力量，简直表现得就像是个普通人一样――也正是因为如此，连东尼也觉得神谷轩强大到不可思议。
　　然而东尼并没有胆怯，相反，他还在笑。作为厄庇墨透斯的私生子的弑神者，一向是干了才会后悔的后知者类型。所以他只是操纵着咒力将那把长剑抽了回来握在了手中微笑道：“你这家伙还真是会装啊，明明这么强，让我都……”说完他就一个突进：“兴奋起来了啊！”
　　“明明只是那个计划的残余物罢了，居然顽固如斯，连在下都觉得麻烦。”神谷轩碎碎念了一句，“是时候展现真正的技术了。”
　　哧！
　　东尼愣愣的停了下来，因为他的目标消失了。“在下在阁下身后。”神谷轩的声音响起，“看来阁下使用了身体强化类的权能啊，竟然没有被斩成两半。”
　　东尼这个时候才感觉右腰间有些疼痛，下意识的往那里一看，才发觉一道不深的伤口正往外流血。于是他转身看向身后同样缓缓转身的神谷轩：“这是什么权能？”“这并非权能，而是依靠单纯的剑术做到的。”神谷轩道。“这不可能，即使是剑术，也不可能斩开‘钢之加护’的权能！”东尼道。
　　钢之加护，那是东尼打倒北欧神话传说之中的大英雄齐格菲后获得的权能，把自身变得如同钢铁一般，硬度与密度都是无可比拟的，同时让东尼无惧温度的变化，摆脱对于氧气的需求，甚至能够在太阳的火焰之中存活数十分钟。这样强大的权能，怎么可能只是被剑术击破？
　　“所以说阁下还远未够资格自称真正的剑士。”神谷轩道，“弑神者虽然赋予你强大的力量，让你的剑术看上去更加的强大，但那也只是表面形式上的增强罢了。”
　　强大的仅仅是你，而不是你的剑术，这就是神谷轩想要告诉东尼的。
　　不过东尼却是不信这个邪，要是剑术能够做到跟权能一样的事情，那他何必去弑神呢？也罢，神谷轩摇了摇头：“在阁下等弑神者中，阁下这样意识到要追求技艺强大的弑神者在下也是第一次见到，姑且让阁下见识真正的剑士究竟能够做到什么地步吧！”
　　“首先介绍一下这套剑术，它的名字叫做六式，来源于一个叫做悲伤大陆的世界（盘古混沌大大的设定）。刚才斩破你权能的是第一式，殇。”神谷轩长剑一振，“这一式要将全身的精气神提升到顶峰，把自己的速度提到最高，一招毙敌，虽然走了邪道，但的确是1V……单对单的绝妙招式。”
　　“接着是第二式，虫鸣！”神谷轩再一次消失在东尼眼中，东尼立刻向着四周看去，没错，他的确看到了神谷轩，只是每当他刚刚捕捉到神谷轩的身影，那个黑影就消失在他的眼角中，接着，清脆的爆鸣声响起，东尼下意识的挥动魔剑，一次又一次挡住了伴随着虫鸣般的长剑划破空气的声音到来的攻击。
　　“阁下的天赋，倒是相当的好。”神谷轩的身影以由虚到实的诡异方式出现在了刚才站立的地方，甚至连站立的姿态都没有变过。虽然二式・虫鸣在速度上比不上一式・殇，但是频率上却是完全远超了。“能够凭借自己的本能避开虫鸣，在下认为算是千万分之一的资质吧。”神谷轩道。
　　“你这家伙还真是令人火大，就算你比我强也没有资格贬低我！”东尼再一次冲了上来。这一次，神谷轩闭眼叹了口气，随后睁开了眼，三勾玉疯狂旋转。
　　“三式・夏之岚！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17 剑之姬即将诞生
更新时间2014-2-16 1:18:42  字数：3251

　在东尼面前的，是黑色的风暴，由黑衣剑士手中的长剑刮起的黑色风暴。即使一剑刺出被挡住，也会同时有十几二十剑加诸到东尼身上；即使感觉到神谷轩站在那里，下一秒灵巧到极点的走位就让他的踪迹化为万千。
　　杀杀杀杀杀！
　　死死死死死！
　　仿佛不把他杀死就绝对不会停下一样，一开始东尼还可以抵挡几剑做出些微弱的抵抗，然而很快，他就彻底的被卷入了风暴之中。当风暴骤停之时，他的意识甚至还停留在茫然的状态，一下子跪坐在地，遍布全身的浅浅伤口喷出了一个普通人绝对会死的血量。
　　这一剑，是不将敌人杀死就不会停歇的剑式，若不是连一滴汗都没留的神谷轩境界已经超越了这套剑术的创造者不知道多少倍，那么他铁定会被自己的杀意反噬，精神陷入混乱之中。
　　“认识到差距了吗？放弃吧，阁下根本没有资格自称为一个剑士。”神谷轩淡淡的说着嘲讽的话语，“现在如丧家之犬般离开，余生在惴惴不安中度过吧。”
　　“还、还没完呢。”东尼回过神来，身上原本就不深的伤口在强大的咒力作用下开始复原，他拖动着魔剑气喘吁吁的站了起来，刚才在夏之岚中一直没有停止过的本能的警告连他这个有战斗就不会疲劳的人都感到劳累了，“你这家伙，比努阿达还要强大啊。”
　　“在下不得不感叹一句，阁下的愚蠢真的是无人可及。”神谷轩的脸色出现了片刻的僵硬，“阁下竟然，将在下与那个凯尔特的神王相比较？”
　　“别开玩笑了！”
　　“即使是100个努阿达、1000个努阿达、10000个努阿达，结局也会如同今日的阁下一般。”神谷轩抬起长剑，“看来在下不得不将阁下杀死，以报侮辱之仇了。”
　　“把你和努阿达比较就算是侮辱？”东尼有些诧异，毕竟他是知晓努阿达的强大的。不过他来不及多想，因为本能警告他：退！
　　退后一步的东尼立刻抬起长剑，架住了刘轩的一剑，接着十几道伤口出现在东尼身上。东尼脚步不停的继续走位，每一次他都凭借本能挡住了一剑，然后身上又添十几道伤口。明明敌人就在眼前，却无法攻击，无法闪避，什么都没有办法做。
　　“四式・恋情，跟三式・夏之岚是完全相反的剑式，比起防守更注重进攻，紧咬对手不放的攻势。相对的，是完全不会杀死人、只是制服人的剑式。”也唯有所有可能性中唯一结过婚的神谷轩，才能理解何为恋情，使出这一剑式。说完话，神谷轩就停下来进攻向后跳了八步，一反常态的姿态与前所未有的不详预感让东尼站在原地摆出了防御的姿态。
　　“剑术，究竟可以做到什么地步呢？”回剑在左腰，左手犹如那里有个刀鞘般虚握在那里，摆出了拔刀术的架势，神谷轩道，“我曾经在无聊的时候思考过这个问题，那个时候我已经用手中的剑斩杀了不知多少生命（指《学园默示录》），凭借那个时候的经验我终于理解到――”
　　“只要有剑，剑士可以做到任何事情。”
　　“见识一下吧，这原子级的切割，五式・秋叶。”
　　秋天的树叶，在离开树枝的那一刻，究竟发生了什么，可以追溯到一个普朗克时间之中。可以说上一刻，树叶还在枝头，下一刻，已经枝叶分离了。既没有征兆，也没有动静，只是安安静静的，分离，飘落。
　　完全的拔刀出来了，明明上一刻还是收刀的姿态，完全没有收发的过程，令人感到窒息的违和，在注意到的时候就已经是那个姿态了；而当东尼注意到的时候，他感觉自己正在飘落――
　　如同，落叶一般。
　　“哧！”血柱狂喷，从那个只有腰部以上的东尼，以及那个只有腰部以下的东尼的腰部，喷了出来。什么撕裂的银之手，什么钢之加护，在那如梦似幻的一刀面前才是真正的空妄！
　　五式・秋叶，如果加上神秘侧的力量，就是连空间也会被斩开的神级拔刀术――破空拔刀斩！即便光凭这一剑术本身，也是能够视大部分物质能量防御为无物的绝杀！
　　这就要死了？在疯狂袭来的剧痛之中，东尼反倒有些发怔。弑神者是很难死去的，即便受了重伤，当然要是连人都被劈成两半了，没有最接近魔法的大魔术治疗也是不行的。而东尼恰好没有死而复生的权能，所以他这次，应该是死定了。
　　所以说是应该啦，毕竟作为厄庇墨透斯之子，他可是做过之后才会后悔的典型啊！
　　东尼有着一个权能，那是他打倒酒神狄俄尼索斯后获得的名为“狂暴的神之酒”的力量，能够将任何神秘之力活性化并强化，然而这种强化就跟T病毒一样是不可控的，最后连东尼都有可能无法控制这些权能――然而作为弑神者，他会考虑这么做的风险吗？
　　钢之加护，是将东尼的身体变作钢铁般的权能，如果活性化的话，东尼的身体就会像现在这样，具备更多钢铁的性质――比如被破坏后还能进行重铸。
　　撕裂的银之手，这只银色的手臂力量也开始暴涨，最直接的体现就是那只手臂开始变得越来越大。
　　“不愧是那孩子的后代，每一次看到都是令人发笑的愚蠢。”虽然这么说，但是神谷轩丝毫没有发笑的意思，“来试试吧，用阁下依仗的权能，像在下进攻。”
　　“试试看，阁下那可怜的力量，能不能打倒在下吧。”
　　东尼的剑，能够斩裂空气、劈开大地、破开海面，就连无形之物也能够斩开。然而在疯狂挥动魔剑的东尼耳中，一直回荡着神谷轩飘渺的声音：“没有意义的，这种力量。”
　　“剑的话，能够打倒敌人就够了。”
　　“即使要撕开天空，不是剑术本身做到的，对于剑士而言就没有价值。”
　　“剑士，只要会用剑就行了。”
　　“啊啊啊啊啊！”咆哮着的东尼站在原地，将魔剑舞得密不透风。“千万分之一的资质，倒是在下低估阁下了。”神谷轩的身影在虚虚实实中变幻，那是因为他正以高速的走位闪过密集的气流，“能够只是亲身体验一次就记住夏之岚的每一个挥剑的动作，尽管没有走位，但这份资质，是千年一见的。”
　　“不过，可惜了。”
　　弑神者真的很强，这是真心话。然而就算不弑神，这个世界上能够做到弑神者那种地步的人多得是。比如格林尼治闲人我是说贤人议会的白之巫女姬，爱丽丝・露易丝・欧芙・纳法尔，她的能力连黑王子都感觉麻烦；又比如最年轻的圣杯骑士、曾经指点过东尼如何使剑的圣拉斐尔，一样可以跟弑神后的东尼打得不相上下。说到底弑神者也仅仅只是人类变强的一条路子，只是比较迅速罢了。
　　而且……
　　这可是曾经的司祭创造的线路啊！
　　“弑神者，始终只是量产的残次品罢了，就跟‘天上’的那些神一样。”神谷轩喃喃道，“罢了，安静的死亡吧，六式・月之扉。”
　　当黑夜之中的窗户打开，皎洁的月光倾泻道房间里时，即便看过很多次，依然会让人为那美景微微失神。狂暴之中的东尼也看到了那道月光，那并不是什么神秘的力量制造的伪物，而是真正的光芒――
　　光子级的剑术。
　　“阁下还有什么遗言吗？相比阁下见识过剑术的至高境界后，应该已经有了‘朝闻道夕可死矣’的满足了吧？应该可以死而无憾了吧？”神谷轩站在东尼身旁道。此刻的东尼，全身几乎已经成了肉泥，毕竟被那光照耀的地方，就是神谷轩的剑到达的地方啊！
　　“……想……”东尼竭力发出了一声嘶鸣，不过神谷轩理解了他想表达的意思：“原来如此，阁下产生了新的愿望，想要攀登真正剑术的高峰了吗？”
　　双眼略微失神，充盈着蛊惑气息的温柔声音在这片已是荒芜的区域响起：“啊拉，还真是凄惨的光景啊，不过感觉到那份渴求，倒是让我生出了不少的兴趣。”血红的双瞳停留在烂泥上，闪过兴奋的光芒，司祭道：“我感觉到了哦，你心中的呼喊，这般单纯的灵魂，让我都感慨起来了呢！”
　　“所以，交换吗？还是不交换呢？”
　　没有人回答他，不过这阻挡不了司祭，只见他做出一副“了解了”的表情，轻轻的鼓了鼓掌：“真的是个明智的决定，真的，你只需要付出一点点微不足道的代价，就可以获得你想要的了，真正的剑术的修炼方法，还有作为附赠品的不老不死的身体！”
　　“欢呼吧！雀跃吧！因为属于你的奇迹即将降临！”
　　奇迹降没降临，谁也说不清楚，但是真理之门，确实的出现了。此世之恶激动的发出渗人的笑声，将这坨肉泥拉了进去。没过几秒就投放出来一个妹子，一个金发巨R的妹子……
　　PS1：这算是二更吧！这算是二更吧！白鸦久违的节操啊！
　　PS2：其实那是因为平时白鸦的思路就跟泉水一样，今天看了《机巧少女不会受伤》前三集之后因为男主被压制之后觉得心中的黑暗暴走了！
　　PS3：所以破坏欲望满载！！！
　　PS4：其实真相是马上白鸦就要奔赴学校了，到了学校，上网什么的，都是流量，流量什么的，都是浮云，所以更新嘛（望天）……于是乎近两天应该都会两更，然而某凶残的野比大雄……呵呵……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18 剑之姬
更新时间2014-2-16 23:26:35  字数：2659

　眼前真是一幅奇怪的光景。
　　莉莉亚娜禁不住这样想。
　　明明不久之前还是战场，甚至现在的萧条荒芜也可以佐证之前在这里上演的究竟是何等夸张的武力肆虐，然而现在……
　　笃了笃手杖，刘轩回过头来：“啊呀，是莉莉啊，看来汝还真是忙碌，老朽这边已经结束了。”“主，那么剑之王呢？这个女人又是……”莉莉亚娜疑惑的行了个骑士礼，然后从金发妹子身上收回目光，没办法，太打击人了吧那个犯规的R量！
　　“剑之王？今日之后已经没有剑之王萨尔瓦托雷・东尼了。”从莉莉亚娜身上收回目光重新看向跟一个小孩子一样好奇的碰碰摸摸自己身上的修女服的妹子，刘轩说出让莉莉亚娜大惊失色的话，“从今往后，这世上只有侍奉主之门徒，剑之姬莎兰・达戈斯蒂诺。”
　　什么意思？这什么意思？为什么我只听懂了半句话啊！我是对应的抹大拉的玛利亚对吧？为什么我感觉自己完全不懂这个世界啊！莉莉亚娜忍不住吐槽了，而她唯一听懂的半句话自然就是那句剑之王已经没有了……
　　都说得这么明白了，也就是剑之王被您老干掉了吧！
　　接下来就要想办法面对七大魔术结社中另外六个的非难了……真是麻烦啊，即便是上帝老人家也不可能同时面对那么多强者吧！
　　“这份力量，感觉如何，莎兰？”刘轩不理会在那里纠结的莉莉亚娜，问道。“嗯，老师，感觉很好。”莎兰闭上眼睛感受着空气的流动，点了点头。“毕竟是老朽曾经掌握的权能之一，现在通过汝身上的黑龙皇之血与龙之言灵的力量再现了。”刘轩道，“那么，现在先回青铜黑十字吧，老朽也没有散步的心情了。”
　　“可是，吾主，剑之王的失踪要是另外六个魔术结社追问该如何应对呢？”莉莉亚娜傻眼了，连忙问道。“莉莉，看来汝尚未将自己视为主之门徒啊。”刘轩看了她一眼，不紧不慢的迈开了步子，“这个问题很简单，如果他们追问的话，莎兰，告诉莉莉应该怎么做。”
　　“是！魔术什么的都是异端，应该毁掉、毁掉！”尽管莎兰的语气天真烂漫，但是她的话让莉莉亚娜感到压力山大――这应该就是代表了刘轩的处理态度，或者说他对整个魔术界的态度。
　　“魔术界的力量不容小视，在白之巫女姬的率领下更是能够发挥出巨大的战力，请吾主三思啊！”莉莉亚娜急忙道。“莉莉，说出这样的话老朽不怪汝，毕竟汝从小到大都是生活在魔术的氛围之中，没有见识过真正的基督世界的力量。”刘轩道，“对了，老朽听说赤铜黑十字跟青铜黑十字一样，是圣殿骑士团的后裔对吧？”“是的，然而现在他们已经奉魔王草雉护堂为主了。”莉莉亚娜道。
　　“那么，等到圣杯骑士团到来，就让莎兰带着去赤铜黑十字问问看吧，问问他们是否还信仰着主。”
　　“不信仰的话就全部杀掉哦~对吧老师~”
　　剑之王消失了。
　　可以说是生死不明的完完全全失踪了。
　　世上仅八人的王（疯狂的黑色弑神者是弑神者道路的终点，所以刘轩算是弑神者），就这么少了一位，这可以说是让整个里世界动荡的消息，里世界的势力因此重新洗牌也不是不可能。要知道，同为欧洲的魔王，沃邦侯爵和剑之王可是一直互相看不顺眼的啊！
　　所以，总要弄清楚是怎么一回事儿吧？
　　虽然号称是南欧魔术结社的统领，但是东尼本人完全没有管理的才能，都是靠他的老朋友、亲信的大骑士、拥有“王之执事”异名的安德烈・里维拉来做。所以自然是由他来坐镇对剑之王的寻找，魔术界――不，整个神秘界的目光都投向了意大利。
　　安德烈自然是知道自己那个令人头疼的老友究竟是跑到哪里去了，所以马不停蹄的奔向了青铜黑十字，而关注此事的人们也都恍然大悟。毕竟就算青铜黑十字隐瞒得再神秘，要是已经被好几个人目击了的话也始终是瞒不住的――青铜黑十字供奉着一位王，也就是第八位王。而安德烈奔赴这里的原因自然昭然若揭：剑之王这个好战的魔王又去挑战了，就像他听说了草雉护堂之后。
　　不过这次不一样。
　　上一次仅仅是重伤，这一次直接消失了。
　　重伤和消失，这两者还是很不相同的。
　　至于死亡，没有人会去思考这种可能的存在，因为剑之王可是连现存最古老的的王侯爵都没能将之杀死啊！
　　“我乃剑之王萨尔瓦托雷・东尼的助手，今日特地前来拜……”站在青铜黑十字的大门外，正朗声报上自己的家门，安德烈忽然感觉颈项一痛，随后就眼前发黑、天旋地转，最后看到的景象是欢天喜地的挥舞着十字剑的金发少女。
　　“老师你看，我能够使出来了，一式・殇！”莎兰兴奋的叫道。“那是因为这些东西已经被刻划到汝灵魂的角落里了，只要你多练习，就可以随意的使用了。”当然，代价就是之前的记忆近乎于没有。“对了老师，这个家伙是什么人啊？”莎兰看向了地上伤口处已经结冰的无头尸体。“撒，谁知道呢？对于剑士而言，没有必要记住一剑就被打倒的对手吧？”刘轩道。“是~老师~”莎兰傻笑着收剑回鞘。
　　站在刘轩身后的莉莉亚娜看着天然呆妹子活宝的表现，又看着刘轩听之任之的态度，原本的欲言又止立刻转变为了乖乖闭嘴。
　　剑之姬，虽然看上去傻乎乎的有些缺乏常识，但是手段也是缺乏常识的残忍。或许现在她的心里根本就没有“杀人是错的”这样的概念――不，是肯定没有，应该猜测的对象是她还剩下什么概念。
　　在这之中，应该有“食物可以填饱肚子”和“要吃好吃的”这两个概念――莉莉亚娜看着狼吞虎咽的莎兰将第一百六十三个盘子推到一边，眼角抽搐。天然呆+金发巨R+吃货=这个答案值得思考，拥有着三种属性的话已经是超越一般萌物的超级萌物了吧，比如大萌神的三无+外星人+文学少女？
　　“汝不用感到惊叹，莉莉。”悠闲的喝了一口咖啡，刘轩道，“人体就像一台巨大的机器，如果吾等能够完美控制其中的零件运作，就可以将它们真正的力量展现出来，但是这势必会消耗巨大的能量，所以才需要靠进食来补充……”
　　说着刘轩正准备伸手去拿新端上来的盘子中的蓝莓蛋糕，莎兰以迅雷不及掩耳之势抢先出手，一盘子四个蛋糕都到了自己嘴里，这让刘轩也不由得抖了抖眉毛：“当然，也不排除老朽这个弟子本身就是吃货的可能性。”
　　这厢吃得正欢，外面却是一片哗然。未知少女一上来一声不吭就把安德烈干掉了，这除了体现出少女本身实力惊人之外，还表现出一种姿态，一种“我不好惹”的姿态――关键是众势力根本没打算招惹一个弑神者啊，他们想要的只是剑之王的消息啊。而莎兰其实本来没打算杀人，只是凑巧安德烈撞到了枪口上这种可能性就跟一开始认为剑之王死了一样根本没有考虑过――事实上后面这种可能性到现在为止都还没出现在他们脑海里。
　　不过很快他们就顾不上责问青铜黑十字了，因为另一位男性弑神者，黑王子亚历山大・加斯科因的异动又让他们坐立不安了。
　　PS1：其实搜索剑之姬的名字你们就会发现――这货是暴风子；
　　PS2：如果还要更新的话起码要到两点钟，所以看完这章后如果想要在两点钟看到下一章的读者请书评，那样我看看是不是把19章马上码出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19 黑姬？不，是黑天使！
更新时间2014-2-17 19:54:23  字数：3624

　圣杯，无论在哪一个神话传说之中都存在着的秘宝，关于它的力量，许多追寻的人相信饮下圣杯所乘之水可以让人返老还童、死而复生、长生不老。
　　而将圣杯传说提升至顶点的，无疑是约书亚・弥赛亚（即耶稣・基督）的显圣。被圣子祝福的杯子，满溢过神血的杯子，约书亚与人类订立新约象征的杯子――比起远离人类的众神，圣杯无疑是存在于现世触手可及的最高级神秘。
　　所以，即使不信仰基督的魔术师们，也跟那些期望着见证神之遗泽的信众们一样，苦苦追寻着圣杯。
　　黑王子亚历山大・加斯科因，虽然拥有王子这样的称号，但仅仅只是在康瓦尔的乡下长大、普通的神秘学研究家的儿子罢了，比起魔术更擅长赌博和把戏――所以他绝对不会是魔术结社感兴趣的人才。在他16岁那一年，他的父亲去世了，濒死之前仍然念念不忘的，就是对于圣杯的追求。
　　在那之后，亚历山大成为了弑神者，并成立了与魔术界精英团体对抗的组织――王立工厂。并且在弑神后的第二年就对以贤人议会为中心的英格兰魔术界宣战，一场魔导圣杯争夺战。
　　结果那货是个赝品。
　　后来又进行过一次圣杯的探索，不过最终发现也是错误的，终究是一无所获。
　　接着，遥远年代的地母神转世的神祖桂尼薇儿以圣杯为饵与他接触，那是真正的魔导圣杯，拥有着庞大咒力的宝物，能够让他的权能更加强大的东西――
　　说到底，他追寻圣杯的目的，也只是想看看那究竟是个什么东西，如果能用就拿来用，不能用就丢在一边。
　　“速速退去吧，卑微的弑神者，你挡住神圣的道路了。”身穿轻便的剑士袍的男人道，而在他身后，是一群同样打扮的男男女女，以及被护在中间的一个不大的小箱子。
　　“哦？竟然能够一眼就看出我是弑神者？”亚历山大有些惊讶。“在这神圣的领域里，无信者仅仅只是尘埃。”男人意有所指。“原来如此，圣杯竟然还有这种效果……”就跟朗基努斯之枪与刘轩本人一样，其所在之地一定范围内的大地会变成陆上神国，圣杯自然也具有这样的效果。
　　“也就是说，这个圣杯是真正的圣杯？”亚历山大问道。“没错，这就是主与人立下新约的圣杯。”男人的诚实让亚历山大都有些错愕，不过该做的还是要做，于是亚历山大道：“那么，把它交给我吧！”
　　“当然不可能，你为什么会傻到认为你动动嘴皮子我们就会把圣杯老老实实交给你？”男人用鄙视的眼神看着亚历山大。“这样说来就要我亲自动手来抢了……”亚历山大体内的咒力开始流动了，“原本我不想这么失礼的……”
　　几分钟后。
　　不是白鸦犯懒不想描写战斗的场面，而是因为实在是没什么好说的。亚历山大很强，拥有打败堕天使获得的“黑色雷霆”权能，拥有打败希腊的牛头神获得的“大迷宫”权能，拥有出处不明的“复仇女神”与“无貌女王”权能，拥有打败巨兽比蒙（也就是贝希摩斯）获得的“贪欲魔球”权能。
　　然而在这群人面前，这些强大力量的作为却是如此苍白！甚至仅仅让他撑过了几分钟！
　　“你的确是一个优秀的弑神者，不过你不必感到失望，因为在你面前的吾等135人，都是曾经将身心奉献给主的骑士，我们是锡安山隐修会的圣杯骑士团。”男人的话令倒在地上的亚历山大震惊了。圣杯骑士他不是没有听说过，但是圣杯骑士团――这是要有多逆天啊！
　　“我们并不是没有跟弑神者打过交道，如果你是为了追寻强大的力量而来抢夺圣杯，那你恐怕要失望了。”男人挥了挥手，“让他看看吧，我们守护的圣杯。”
　　箱子被抬到了亚历山大身旁，随后被打开了，亚历山大挣扎着坐了起来，一把抓住了圣杯。那个杯子形状类似现代的高脚杯，但是杯身要更扁、更大一些，同样这只杯子看上去就很矮。
　　杯子散发着光滑的原木特有的光泽，一点没有雕琢的痕迹，放佛本来就是那样的，让人不禁想到了中国的瓷器或是玉器的温润美好；奇特的是杯子的重量，明明应该是木质的杯子，却有着不符合木料的密度、硬度。
　　当然，里面跟传说不同，没有一点血迹，并且亚历山大感觉不到任何神秘的气息，就好像它就是一个普通的杯子――可是光论它的地位不说，这个杯子本身，也不是自然的产物。
　　然而感觉不到神秘，就好像天生地养了这么一个杯子似的。
　　“这究竟是怎么回事？如果真的是圣杯的话，为什么没有一点力量？”仔细把玩了几遍后，亚历山大忍不住问道。就这么一个杯子拿回去他也没有用啊！虽然眼前这个男人对待敌人的态度相当奇怪，但是应该会解答自己的疑问。
　　“那是因为这个杯子本身，就是彰显主的威能的神迹。”男人没有让亚历山大失望，耐心的为他解释道，“并非创造不存在的东西，而是让存在的东西变成了本来不会存在的东西，这种能够凌驾于自然之上的能力，不正是最大的神迹吗？”
　　的确如此，主正是因为超自然的力量才被尊为圣子，这种力量和魔术是不一样的。魔术同样能够做到一样的事情，但是却无法避免一个东西，那就是违和。不管怎么做，总之魔术可以凭空做出来一个杯子，然而不存在就是不存在，不会因为它出现了就被自然接受了；而这圣杯，将一个原本普通的杯子变成了现在的样子，也算是凭空做到的，然而它却没有半点违和感。或许连魔法，也做不到这样的事，而如果参悟了这圣杯之中蕴含的道理，那么就算亲手弑杀过，仍然觉得神秘的诸神的秘密，似乎也唾手可得。
　　“当然，圣杯也不是没有半点的力量。”男人的话让亚历山大从思考中回过神来。只见他解下腰间的小水壶，往圣杯之中倒入水，然后看着发愣的亚历山大道：“好了，喝下去吧，喝下去你的伤就好了。”
　　犹豫了不到一秒，亚历山大就果断的举杯仰头，因为这圣子的圣杯和他见识过的神迹完全不同，似乎神奇到没有道理可循。
　　是的，就是没有道理可循。魔术就已经足够不科学了，而圣杯简直既不科学，也不魔法了。明明喝下去的只是普通的水，但是身上的伤口却在飞速愈合，并且没有咒力的流动，没有那些圣骑士所谓的神圣力量，就好像时光倒流，又好像时间加速。
　　这就是，名为“治愈”的神迹，约书亚死后三日复活，那个时候就已经成神，借助那个机会，司祭利用准神的力量制造了因果律道具圣杯。因果律道具，也就是真理链条的具体化，圣杯拥有的真理链条就是喝下圣杯的水，无条件伤口愈合、无条件返老还童、无条件死而复生。
　　至于代价，哼哼很简单，那就是对于司祭的信仰。虽然不会造就狂信徒，但是一直饮用圣杯之水的话肯定会成为忠实信徒的。不过让一个弑神者饮下圣杯之水，圣杯骑士团的团长先生，你也忒坏了吧？
　　“请主原谅我的腹黑，阿门。”看着亚历山大・加斯科因放下圣杯，男人一边祈祷一边露出奇怪的微笑。“你这是？”亚历山大站起身来，有些疑惑。“主会在无信者面前彰显神迹，自然，越是没有信仰的人，能见证到的神迹越令人震撼。”男人道，“我一直很好奇，如果是弑神者这种完全不可能对神怀有信仰之心的存在，能够激发出怎样的神迹呢？”
　　圣杯之中，突然出现了血液，并且渐渐满溢，奇妙的感觉充斥了在场众人的灵魂――那就是存在感，一种有什么东西在那里的存在感。无法看到k的容貌，无法听到k的话语，无法触摸k的形体。然而k，存在着，因为k存在。
　　神位格跟神格最大的区别，在于它们在离开这个世界后是否还存在。比如这个世界的雅典娜，在离开这个世界后就不再是智慧女神雅典娜了，而是一个普通的狂位强者。
　　所以要说的话，神格能做到的事，神位格也能做到――至少在这个世界里，两者的作用是没有区别的。因此神格给众人的观感，和神位格是一样的。
　　但其实，将神格降临到这里来的不是刘轩。
　　是司祭。
　　虽然刘轩是这个时代的司祭，但也没人说过他就可以操控神格了吧――抱歉，神格和神位格可不一样，拥有者没死的话是没办法篡夺走的。毕竟神格和神位格就像板凳，前者是自己造的，后者是别人给的。
　　比起腹黑的刘轩，腹黑了不知道几辈子的司祭显然更加的――反正就算是弑神者，他也能让你信教。
　　“过来吧孩子，快过来，来到我的近前。”慈爱的声音在亚历山大脑海中响起。虽然完全无法描述它究竟是男是女是老是少，但是给人的第一感觉就是慈爱。所以亚历山大下意识的跨出了一步――尽管在其他人的视野之中他其实一步都没动。
　　“你很好，一直追寻着我的杯，这说明你有着潜质，有着信我的潜质。”展现、引导，最后是支配，司祭的手段屡试不爽，“来吧，来见识更多的神迹。”
　　种种神迹在非物质层面展现出来，对于准神上位的司祭而言要考虑的不是能做到什么而是究竟还有什么做不到。而见识到如此多的神迹，未知层面的亚历山大开始渐渐失去自我的形体，开始失去人类的言语，开始失去曾经掌握的一切。洗礼，洗涤，荡尽过往的一切，此刻升华，土上升为火，凡人的灵魂上升为圣灵。
　　无知与茫然之中，本来就已经磨灭了亚历山大・加斯科因印记的圣灵在司祭微笑的目光中踏入了张开的真理之门……
　　在圣歌声中，圣杯骑士们眼中的亚历山大瞬间变成了白色长袍背生双翼、头顶光环的美丽天使，顺带一提，她有胸部，她有胸部――因为很重要，所以要说两遍！
　　“我是番外权天使，欧米茄。”黑色长发的天使停止了圣歌的咏唱，轻轻道。
　　PS1：娘化也要娘出风格，天使版魔法少女参上！
　　PS2：有读者说我重口，哼哼，现在让你们看看人外版的娘化，双重萌属性附加！
　　PS3：我真是一个可怕的男人（是变态吧！）！
　　PS4：**欧米茄的原型是《悠久之翼》的雨宫优子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20 战冥王
更新时间2014-2-27 20:15:13  字数：3707

　圣战，直到今日，这个词汇仍然在这星球的某些角落被提及。事实上，现在令美国佬们谈之色变的穆斯林教徒们的圣战思潮并不是没有其缘由的。那是穆斯林最杰出的领导者、穆斯林教的缔造者――被称为先知的穆罕默德在穆斯林的经典《古兰经》中写下的，每一个穆斯林，都有发动圣战的义务。
　　事实上，穆斯林教是一个基督教的分支――不，其实就连基督教，也只是一个分支而已，姑且将最开始的那个教派，称之为教廷好了。天主教、基督教等大教派就是信奉耶稣为弥赛亚的教派，并且又由好几个分支组成，比如东正教和成教算是天主教的分支，而迄今为止盛行在全球的基督教自然是另一个分支了。
　　但是也不是所有的教派都信奉耶稣为弥赛亚，穆斯林教所信奉的弥赛亚事实上就是穆罕默德，不过他们也没有否认耶稣的地位，将他位列在了穆罕默德之后。天朝的太平天国也跟穆斯林差不多，只不过没搞起来罢了。
　　说了这么多，其主旨就只有一个，那就是圣战，这个与宗教扯上关系的东西原本是基本上消弭了的事物，然而现在又一次被掀了起来。自称锡安山隐修会的教会，自称圣杯骑士团的骑士们，向整个世界――其实是里世界――发起了战争。
　　战争的目的很简单，那就是顺从者收服，不顺从者被攻击。虽然每一个魔术结社都有着自己的底牌，其中不乏招来神魔的秘宝，但是青铜黑十字，这个首先加入锡安山隐修会的结社，对于这些底牌也是有所了解，加上可称恐怖的一百多位圣杯骑士，抵抗也仅仅只是“有点费时间的麻烦”罢了。
　　因为，除了数量比整个里世界加起来都多的圣杯骑士之外，锡安山隐修会还有三大秘宝――
　　新约之圣杯，命运之枪朗基努斯，护国天使（权天使）欧米茄。
　　另外，能够一击将前任深红恶魔，保罗・布兰德里，也就是艾丽卡・布兰德里斩成重伤的剑之姬莎兰・达戈斯蒂诺与被称常胜者、掌握命运之枪朗基努斯的莉莉亚娜・葛兰尼查尔也是颇为令人侧目。
　　原本应该是教会讨伐对象、一度受到迫害的魔女们现在也被锡安山隐修会公开接受，除了青铜黑十字的狄安娜，还有中立的萨丁岛的魔女璐克蕾琪雅・佐拉，甚至连在洛杉矶将北美的王、那个假面怪客搞得焦头烂额的神祖安洁拉都不问缘由的招揽，可以说瞬间连美洲的里世界也成为了这个势力的敌对者。
　　世界，正在改变（这真是个老梗）。
　　不过掀起这场改变的人――刘轩，倒是颇为悠闲的化身为家里蹲，更是暴露出了让莉莉亚娜无语凝噎、扼腕叹息的抽烟喝酒恶习。就好像这一个月的风起云涌，对于他而言只是一场无所谓的游戏而已。
　　不过对他而言，与自己目标无关的，那还真的可说是兴起时策划的游戏。
　　一个月，锡安山隐修会势力膨胀了数十倍，不过事实上，就连首当其冲被攻击了的赤铜黑十字，仍然保持着大部分人受伤，无人死亡的数据，锡安山隐修会的目的，实在是令人拿捏不准。
　　而一个月以来，南欧的魔术结社始终没有放弃寻找剑之王的踪迹，就连王立工厂也顾不上与贤人议会的矛盾，搜索着黑王子留下的蛛丝马迹。
　　嘛，即便把他们的头打破十遍，他们也不会想到那两位王现在就是一脸傻样的站在战场上跟他们对撸的妹子吧？
　　“确认了吗？日本东京，发生了无星之夜的神迹。”刘轩半眯着眼坐在摇椅上，享受着下午的阳光，悠闲的问道。“是的，不过不从之雅典娜应该已经被击退了。”莉莉亚娜道。“是墨忒斯哦墨忒斯……”刘轩纠正了一句。
　　艾丽卡并没有出现在战场上，因为护堂那边的状况也让她抽不开身。
　　而热衷于弑神的侯爵，在那之前就像闻到腥味的猫一样往日本去了――或者该说闻到肉味的狗？那才是刘轩真正的目标。不过侯爵是不会乘坐现代的交通工具的，所以距离他抵达日本还有相当的时间呢。
　　“在那之前，就让老朽活动一下身体好了，汝说是吧，冥王，约翰・布鲁托・史密斯？”刘轩缓缓站起来道。“没错，真是敏感的感觉呢。”一个戴着奇怪面具（有着初号机颜色的二号机脸孔==）、穿着过时了很多年的英式贵族服装、而且跟Zero一般有着奇怪的披风的人。这就是活跃在洛杉矶、行善后留下假名“约翰・史密斯”或是“约翰・杜”、被民众尊敬邪术师畏惧的冥王，弑神者，真名为安妮・寺扯伲已经到了邻近三十岁的年纪仍然嫁不出去的可悲女性。
　　“总觉得你的目光有着非常失礼的意味呢……”秉持着贵族作风的假面怪客道。“不，那只是汝的错觉而已。”刘轩有些心虚的偏了偏头挪开了自己的视线，“汝来此处的目的是为了战争吗，冥王？”“不，我希望的是，阁下能够将神祖安洁拉交给我。”安妮（姑且这么叫吧）道，“安洁拉率领的邪恶集团犯下的罪行令人发指，希望阁下不要不明就里的就包庇她。”“不，老朽拒绝这个提议。”刘轩果断道。
　　大概是没想到会被这么果断的拒绝，安妮一时间有些愣在了原地的赶脚。良久她才回过神来问道：“阁下能否给我一个解释？”“当然，因为巨蛇利维坦对于老朽而言是必要的。”刘轩道。
　　神鸟席兹（Ziz）姑且不提，亚历山大被洗礼后褪去的一切之中就有着贝希摩斯的权能，再加上安洁拉可以再现的巨蛇利维坦，这三者将在最终审判中成为圣洁者的祭品。
　　那么，就不得不用拳头来交流了！
　　不管是不是出自本心，只要弑神者之间的交流，那么必然会演变成交战，这似乎是诅咒一样的特性。安妮朗声道：“以冥王之名下令，奉上能破天之黑翼吧！天空啊，之为了吾而展开胸襟吧！”
　　安妮・寺扯伲弑杀的神灵有两位，阿兹科特神话之中的无常之王特斯卡特利波卡与古希腊神话中的月神阿尔忒密斯，现在她咏唱的言灵所发动的权能就是来自于特斯卡特利波卡，表现形式跟护堂一样，是化身的力量，而这个化身是魔鸟，需要以持续不断的地震为祭品才能够发动。
　　地面开始不断震动起来，翼展达到十米的黑色巨鸟腾空而起，俯冲而下，向着刘轩喷出烟雾――这代表了毁灭之风的化身喷出的毒烟具有让中毒者咒力运转迟滞的效果，而这对于弑神者或是不从之神也是有用的。
　　当然，刘轩并不是一个普通的弑神者，这种程度的权能还不被他放在眼里――只见他高举出现在右手中的朗基努斯，整个人慢慢升起离地两米，灿烂光芒扩散开去，一个圆柱形的区域出现了，毒烟被完全隔绝在这区域外。
　　安妮解除了魔鸟的化身，这一瞬间刘轩也让朗基努斯消失落地，两人同时念诵言灵：“逃命吧！不可回头看，也不可在平原站住，要往山上逃跑，免得你被剿灭！”“吾以冥王之名下令，献奉与夜晚踱行的兽足，光啊，只需照射于吾的征途上！”
　　四周洒照的阳光突然消失了，这是安妮的化身之一的豹，以光为祭品，化身为黑豹，黑豹拥有能够在数十秒内跨越数百公里的不科学速度，以及……
　　黑暗消失，站在盐地中间的刘轩脸颊出现了三道爪痕――在那一瞬间，就连刘轩也没有能够完全规避开安妮的攻击，不过至少没有让那只危险的爪子直接抓破喉咙。而一直足有水牛大小、皮毛油光水滑的黑豹从不远处的树木阴影之中钻了出来。
　　“好痛……我到底……”这个时候刘轩忽然摇了摇头，放佛从梦中醒来一般喃喃道，“司祭，你对我，做了什么？！”
　　“我可没做什么，只是为你植入了‘我们’的思考模式罢了――司祭的思考模式。”司祭出现在刘轩的视线之中，倒挂在虚空中，“不觉得吗，有了这个思考模式，你的行事效率上升了535%。”
　　“我才不管那么多！我根本就不需要你的思考模式，怜儿的仇，由我亲手来报！”刘轩愤怒的咆哮道。
　　“是吗？你可别后悔哦，当然，要是你想要的话，随时可以找我哦，因为我们是同一个人啊。”司祭的微笑慢慢变成了讥笑，“而且，就算你取回自己的思考模式又怎么样，你终究会去做司祭该做的事的，毕竟――”
　　“我们是同一个人啊！”
　　黑豹又一次没入影子之中，接着从刘轩身后的影子里冒出来一把挠了过去。“九级法术・流星爆！”刘轩瞬间发动了一个高阶法术，四个冷白色光芒的球体出现往黑豹身上砸去，虽然由于这瞬间的光辉导致影子的消失让黑豹没办法没入影子里，但是黑豹依旧以惊人的速度向后跳开避开了这个法术。
　　“终极毁灭法球・无限。”权能复写万千加上九级法术终极毁灭法球的效果，的确堪称无限了，在一瞬间刘轩都有咒力被抽干的感觉。但是刘轩没有停下，又是一个九级法术使出：“麦康提尔的最后一击！”这一次庞大的冲击力席卷大地，刘轩的咒力真的被完全抽干了，因为麦康提尔的最后一击这个法术就是将全身所有法力转化为恐怖的魔法能量以自己为中心爆发。
　　权能・回溯时光！不仅是咒力，就连被毁掉的庭院也一并回复，接着刘轩指向黑豹：“如律令死亡。”即死咒，不管是在哪个游戏还是哪部小说里都是可称逆天的能力，虽然它的真实效果其实并不是那么靠谱，但是即便不死，也会被这道绿色闪电状的能量重伤的，最关键的是――这是传说中的指向性法术，可以被抵消，不能被闪避。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

21 冥王退走
更新时间2014-2-28 17:37:18  字数：3162

　“哼――”黑豹被击中后飞了出去变回了假面怪客的形态，虽然看上去在地上滚了几下十分狼狈，却是没受太大重伤，看来这个化身的能力将律令死亡的效果抵消了不少。
　　“真是强大得过分啊……”安妮站了起来，“看起来我要用最强大的化身来对付你了！”她的身体开始变大，外观也跟着改变。这个巨人相貌奇异、全身漆黑，脸上有着黄与黑的条纹，并且右脚是光滑的黑曜石。实际上这个化身大魔法师就是被安妮弑杀的不从之神特斯卡特利波卡的外貌，这个化身拥有着控制雷电的能力――实际上控制雷电的能力似乎反而是弑神者之中最泛滥的权能了。
　　“感受一下雷霆的力量吧！”天空之中乌云笼罩，安妮举起右臂右手一握，向着刘轩的方向砸下，一道闪电就在同时后发先至的到达了刘轩头上！
　　而刘轩的手中出现了一把黑刀――他向着雷电一挥刀，雷电便消失了――在那一瞬间，刘轩发动了言灵・永恒，那把黑刀则是九级法术・灾难黑刃，这把黑刃是由次元的裂隙组成的，也就是所谓的空间裂缝了。雷电之所以消失，也是因为落入了空间裂缝之中了。
　　安妮知道一道闪电根本不可能让刘轩有什么事，所以不断召唤雷电轰击刘轩，想要压制住他――不过这种压制可不是个法，她的大魔法师化身虽然强，限制也大，祭品需要人类的巨大建筑物，那动静可小不了。
　　“亚蒙艾托永恒炽阳。”在九级法术虹光法球的护卫之中，刘轩淡淡道。
　　即使在浩如烟海的法术之中，仍然还有着最上级的法术存在――它们被称为传奇级法术，是仅次于神迹甚至不逊色于神迹的法术，即使是拥有弑神者几乎无限咒力的刘轩，也绝对不可能一口气用出两个传奇法术――而且同一个传奇法术也不可能通过复写万千进行复制。
　　因为传奇法术的神秘度已经超过权能了。
　　阳光照亮了乌云遮蔽的天空，那样炽烈、那样灼热的阳光简直是不正常的――感到危险传来的安妮眯起眼睛仰头，她的眼中只有那颗太阳，那颗越来越近的火球――亚蒙艾托永恒炽阳的效果，就是制造一颗伪太阳，本来是用来为半位面制造太阳的法术，只是刘轩将制造的太阳从天上拉了下来罢了。这颗伪太阳只是一颗微型的太阳，能量总值不足真正太阳的亿分之一，但是已经足够了――那可是无数颗氢弹的能量总值！
　　言灵・黑日――这个黑暗的言灵将伪太阳与大地包裹起来，尽管被黑日笼罩的地方是保不住了，但是黑日包裹的地方能够完美吞噬掉伪太阳爆发出的能量，不至于将地球毁灭。
　　应该已经灰飞烟灭了，虽然刘轩是这么想的，可是很快他就被火焰燃烧的炽热痛楚淹没了。安妮发动了最终的变身歼灭之焰，化身成了毁灭性的苍黑色火焰，由于这个权能是太阳这种性质的体现，所以她没有受到伪太阳爆发的能量的轰击。
　　生前属于你、死后属于我――然而这一次司祭却并没有在刘轩的身体里驻留，直接发动了权能・蛇蜕，虽然这个权能的副作用龙蛇化实在是巨大，但是另一个权能・复活神迹的话，效果是延迟性的――也就是耶稣复活神迹的再现。
　　火焰从刘轩身上退去在几米外重新化身为安妮，而这一刻刘轩也变成巨大的龙兽咆哮着冲向安妮。
　　“就知道没有这么简单！”安妮毫不犹豫的从胸口抽出一把巨大的左轮指向刘轩，这是为了使用阿尔忒密斯身上篡夺的权能在幽世打造的手枪，这个权能的名字叫做魔弹射手，每一次月亮的盈缺可以发射一枚白色的光弹，一个月能够储存六发魔弹，据说在准确率上可以跟随射击者的意识改变弹道，在射程上可以飞出宇宙再飞回来，在威力上六发魔弹齐聚能够产生吞噬加利福尼亚全境七日不灭的大火，大火过后寸草不生。
　　而此刻，安妮射出的魔弹就是六发齐聚的一弹――如果刘轩吃不下这招那么米兰大概就会从世界地图上消失了，不过刘轩会吃不下这一弹的可能性连安妮自己都不相信。
　　事实上，要避开安妮的这发魔弹的办法近乎没有，而遗憾的是才从司祭状态恢复的刘轩正好一个办法都用不出来，因为类似于位面逃逸或传送之类的法术之前的他都未设置坐标，加上现在龙蛇化几乎可以用很短很短的时间来形容，所以他的选择是“硬吃”这一弹，比如动用之前从未使用过的，既不是权能也不是法术，代价也很大的力量――
　　“神威！”一只金色的眼睛变成了红色，眼瞳中三颗黑色的勾玉变形成奇异的风车形状旋转起来，而被那眼睛注视的前方也开始扭曲。虽然万花筒写轮眼在《火影》里是奥义级别的瞳术，但是三勾玉的万花筒写轮眼比起权能还是低级了一些，仅仅能够做到转移大部分魔弹的能量，还是有一部分在魔弹碰触到扭曲的漩涡时爆发开的能量席卷向刘轩，当然，这一点儿残渣刘轩还是不害怕的。
　　安妮也不可能指望这一点儿能量，她毫不犹豫的向后倒跳，消失在原地――妖精王的帝冠，从妖精王欧贝隆身上获得的权能，能够前往幽世或者召唤那里的住民，非常方便的能力。
　　“真是可惜了呢，让她给逃掉了，没有‘吃掉’的话可是没有办法升级的哦。”这一次司祭从旁边冒了出来，以跟地面平行的姿态看着变回人类的姿态有些虚弱的一屁股坐在地上的刘轩一脸惋惜道。“我管你那么多！”刘轩这时才发觉，司祭的下半身还在一条黑色的充满眼睛的缝隙之中，对于这道隙间里究竟有什么，刘轩表示敬谢不敏。
　　“司祭，不要再给我加持司祭的思考模式！”刘轩警告道。“你不愿意就算，我只是想帮你加快速度罢了。”司祭耸了耸肩，开始慢慢没入隙间之中。“听着，我不需要你的那些帮助――圣战、圣杯骑士团什么的跟我毫无关系，你想搞那些东西就直接把我弄死自己去搞！”刘轩阴测测道，“而在那之前我只需要做一件事，那就是杀掉萨夏・德扬斯达尔・沃邦！”
　　“主，您可安好？”莉莉亚娜在战斗平息后立刻赶到了刘轩身边，看着战场的状况心中暗惊，同时庆幸自己动作够快，在战斗开始时把人全都疏散出去了。不过，现在眼前这个刘轩却给她与之前完全不同的感觉，比起之前更像是那个最开始的让她称呼他本名的那个人，但是也不是完全一样，因为眼前这个人的表情有些……扭曲。
　　“告诉我，莉莉，告诉我沃邦在哪里？！”刘轩按住莉莉亚娜的肩膀吼道。“唔……”莉莉亚娜露出一丝痛苦的表情，不过立刻道，“这个，应该是到了日本附近了……”“用灵视，给我用灵视看！”刘轩的意念丝毫没有压制的意思，被愤怒与仇恨污染的浑浊杀意冲击着莉莉亚娜的心灵。
　　请息怒，吾等的王哦。
　　诉说着这样的话语，驾驭着雷霆的奔马的骑士载着年轻的少女从远方驰来落在地上。
　　“你们又是什么人？”勉强收起狰狞的表情，刘轩抽动着嘴角站了起来。“呵呵，是这两个小丫头啊，有趣，真是有趣！”司祭的声音在刘轩的脑海之中响起，“这两个丫头是可以利用的，稍微给点好脸色她们就会感激涕零了，就这么对待她们吧。”
　　一个，是身穿彷如丧服般的黑色礼服，外表只有十一二岁、微卷金发的白人美少女，魔女王桂尼薇儿；一个，是身披银甲，手持骑枪的骑士兰斯洛特・杜・拉克。可是刘轩的目的是复仇，是属于一个人的道路，手下什么的，存在的必要可有可无，根本就不需要听从司祭的话，直接杀了吧……
　　“请问您，是否是地上最后显现的王呢？”格尼薇儿恭敬的问道。“啊，除开我，没有谁有资格这样自称。”让你死得明白一点吧，这么想着，刘轩答道，同时感受着体内正在慢慢的恢复的咒力――嗯，终极毁灭法球稍微浪费了一点，干脆来两发魔邓肯裂解术吧，虽然是单体法术，但是省力好用还是指向性法术呢。
　　PS1:这两货终于出来了，一个是自作聪明的呆头萝莉，一个是胸大好斗的二・逼女神，相信白鸦的节操，这两货绝对是被司祭忽悠够了的；
　　PS2：一阶流星之枪冈格尼尔，二阶命运之枪朗基努斯，三阶就是救世神刀了；
　　PS3：把伯爵杀掉就差不多了，没办法，同人写太长容易出BUG，尤其是这种没有完结的小说――官方逼死同人的状况屡见不鲜了；
　　PS4：周末没有更新……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

22 追踪老狗的行踪
更新时间2014-2-28 22:57:11  字数：3032

　萨夏・德扬斯达尔・沃邦，是现存的最古老的弑神者，掌握的权能大概也是现在的弑神者中最多的一个――仅此而已。对于刘轩而言，沃邦的强或是弱都没有意义，因为两者注定是不死不休。
　　弑神者间最容易发生战斗，而沃邦与刘轩，必然会发生死斗！
　　在那之前，刘轩漫步在秋叶原的街头――他倒是没有那个心情，不过司祭吵着要来，明明是不得了的家伙，却对这些东西很热衷的样子。而刘轩这个自出现以来动作就大得不得了的弑神者到日本来自然会受到日本里世界的强烈关注。似乎是叫正式编纂委员会的样子，这个组织派人与青铜黑十字到达日本的代表――莉莉亚娜・葛兰尼查尔接触，结果就是――
　　现在刘轩身后跟随的人员，除了惯例的莉莉亚娜、新加入的格尼薇儿与女战神兰斯洛特外，又增加了一个黑发的东洋少女，好像是日本的四大家族之一的清秋院家的媛巫女，叫做清秋院惠那――之所以说是好像，是因为刘轩根本就没有认真去记这些东西。如果对自己造成了阻碍，那么刘轩是不会介意捏死几只蝼蚁的，既然碾死了几只，几十只几百只还有区别吗？
　　“这位王跟传言中的好像有一些出入啊，莉莉。”惠那通过一种小小的技巧与莉莉亚娜进行着心灵层面的交谈，毕竟她也是龙蛇的后代，“那位王虽然独裁，但是也是英明神武，能够做出许多种的大事，然而这位王……”
　　戾气，惠那这种拥有才能的少女能够感觉到，刘轩平淡的脸孔下隐藏的戾气――杀意、怒火、怨恨和绝望混杂而成的戾气，简直是要将一切都毁掉的前兆。那绝对不是一个王会拥有的气质，怎么感觉也应该是一个单纯的疯子，连其他几位王都不如啊――不如说，为什么刘轩能够成为一个王呢？在那之前他就应该自毁了吧！
　　“我也不清楚个中原因，似乎是因为什么事件的原因――我隐隐猜到和几年前的那次不从之神的召来仪式有关。”莉莉亚娜微微的苦笑了一下，在心中回答道，“之前的王可不是这个样子的，问过我那个事情之后突然变得有了上帝的样子，几天前又变了回来，只不过变回来之后就是这样了。”
　　“的确很怪异啊，吾等的王在很多年前虽然也很冷淡，但是很重视和我们的情谊的（那个时候是神谷轩）。”魔女王格尼薇儿是地母神奉献自己的生命与神位格制造魔导圣杯陨落后的转世，所以是神祖，跟莉莉亚娜、惠那算是同族，自然也会这种秘法，“如果不是献上了魔导圣杯，我想那一天我和叔叔就会死在青铜黑十字了。”
　　事实正是如此，格尼薇儿看到刘轩十分虚弱，所以献上了能够储存几十个弑神者全身咒力的总和的魔导圣杯――实际上在数年前与黑王子接触的时候这个圣杯储存的咒力就被骗走了大半，但是还留存的已经可以说不少了，感觉格尼薇儿还有些用的刘轩，就让这一神一神祖继续在这个世界上喘气儿了。
　　剑之王的神隐，黑王子的失踪，加上冥王的败逃，到现在为止七位弑神者三位已经不敌刘轩――这就是整个里世界公认的情报，并且，他们也意识到，前两位王大概已经是吉凶未卜了。而现在，大概草雉王和沃邦侯爵也会……
　　每死一位弑神者，里世界的混乱就会加重一分。
　　然而，刘轩是不会听取任何人的劝谏的。
　　正当莉莉亚娜想到这些时，刘轩停住脚步道：“莉莉，现在护堂，应该已经到达这附近了吧。”特意在“应该已经”这处话上加重了语气，刘轩只是在告诉莉莉亚娜一个意思：我已经最大限度的容忍了你的任性，不要再拖时间了，带我去见草雉护堂。
　　要知道，护堂的家就在东京市，坐电车到秋叶原绝对不会用掉一整天吧！
　　不过这个最大限度的容忍，也只是逛街耗去的两个小时的程度。
　　“嗯，艾丽卡・布朗德里应该已经到达约定的地点了。”心中暗叹一声，莉莉亚娜道。
　　见面的地方是――秋叶原的一家女仆咖啡厅，尽管两大里世界巨头会晤的地方竟然是女仆咖啡厅这种无厘头的地方，但是刘轩是根本没有在意这些的心思，护堂是压根儿没有自己是个位高权重的大人物的自觉，真的是个巧合而已，绝对不是俺的错！
　　“许久不见了，圣殿之主（就算有圣杯骑士团支持，其他势力也不可能就这么信奉刘轩吧，所以用这个称呼来作为其弑神者之名），您还是一如既往的风采依旧啊。”首先打招呼的是艾丽卡，这个美丽的少女脸上的微笑看上去虚伪得很，所以刘轩根本没搭理她，只是在护堂说出“刘大哥，好久不见了”后才勉强的扯了扯嘴角回应道：“好久不见，你的状态很不错哦。”
　　“万里谷佑理？！”莉莉亚娜有些吃惊的看着陪同护堂前来的另外一个栗色长发的少女――这个少女难得的让现在的刘轩都有些印象，因为她是那个仪式里活下来的人之一，光论灵视的资质可说是人类最顶级的几人之一，仅次于那些诸如安洁拉、格尼薇儿之流的顶级神祖。另外，她和莉莉亚娜还有着小小的友谊，在看到莉莉亚娜后也站起来惊喜道：“好久不见了，莉莉亚娜小姐！”
　　“啊，真的好久不见了，你的妹妹们还好吗？”莉莉亚娜跟佑理走到一边聊了起来，而惠那与佑理也是熟识的，加入了那个圈子。
　　对于自己的跟班们把自己抛下跑到一边的状况，刘轩并没有发表什么意见，他只是端起咖啡浅尝辄止：“听说你前不久击败了不从之雅典娜，看来你已经是个了不起的弑神者了，为什么不杀了她篡夺权能呢？”“圣殿之主阁下似乎对于这件事很感兴趣的样子，难道是想染指护堂的猎物吗？”艾丽卡道，结果刘轩又一次无视了她，只是呆呆的放下杯子看着正以豪爽的姿态吃着蛋糕的兰斯洛特。
　　“我只是想要击退她，让她不要在日本作乱罢了，并没有想过要杀掉她！”护堂解释道，他也隐约察觉到手背上青筋直跳的艾丽卡的异常。“单纯的想法，不过对于你而言倒是很正常的，毕竟你现在还有着一颗人的心。彻底踏入里世界的话，那就不再是人了。”刘轩在踏上旅途面对不得不做出是否杀人的选择的时候也是相当的果断的――选择了跟护堂完全相反的答案：杀！
　　“我听说了一些有趣的事情，那就是沃邦侯爵似乎在你打败不从之雅典娜之后来到了日本，并且跟你发生了一些小小的摩擦……”随着眼皮的微微合上，目光也低了下来，刘轩状似不经意的问道，“好像，是关于那边那个少女的吧？”
　　“那才不是万里谷同学的错！那个沃邦侯爵根本就是个旧时代的野蛮人！”护堂抗议一般的辩解道。“是吗？”刘轩不置可否的笑了笑，每一个弑神者都是如此的野蛮，包括你自己，只是你没有注意到而已啊，护堂。
　　“我也是那么认为的，所以我现在正在寻找沃邦的踪迹，因为一个少女的关系……”刘轩道。“哦哦是吗，艾丽卡应该知道一些东西吧？”心理上还完全是个普通少年郎的护堂很容易就被套出话来了，艾丽卡怒瞪了他一眼道：“我们的确有追踪侯爵的踪迹，但是我们想要跟阁下达成一项交易――我们想要知道护堂的友人，剑之王的消息。”“对对，刘大哥，请务必告诉我，虽然东尼那家伙是个第一次见面就能面不改色的微笑着挥剑朝人看过来的家伙，但他可不是坏人。”护堂连忙道。
　　“萨尔瓦托雷・东尼？”刘轩喃喃道，“嗯……那个家伙的话，现在的状况还很好呢，就跟亚历山大・加斯科因一样。”
　　“――！”护堂忽然从椅子上消失了，准确的说是在轰隆的声音中倒飞出了女仆咖啡厅，身穿修女服手提长剑的金发女剑士大叫道：“站住，没错，就是你，你是我宿命的那个人！”接着她又转过来对刘轩说了一句话：“老师，我已经感受到了，我已经可以用出恋情了！”说完，她又风风火火的提着剑去追杀护堂了。
　　“如果想要帮忙的话，就先把情报告诉我吧。”看着目瞪口呆的艾丽卡，刘轩右手撑在桌子上食指点了点桌面，双色的眼眸中红蓝的光辉一闪而逝，“抽出灵魂读取记忆之类的事情，我还是可以做到的。”
　　PS1：沃邦的权能很多都是狼啊狼啊还有狼啊什么的，所以白鸦戏称其为老狗；
　　PS2：护堂与东尼好CP的相爱想杀，终于是登场了；
　　PS3：本来不想拐惠那的，可是手贱了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23 支配者尼德霍格
更新时间2014-3-3 13:03:57  字数：3394

　莎兰・达戈斯蒂诺，这个少女最喜欢的东西是剑，最尊敬的人是老师，虽然老师教导自己的时候总是奇怪的心不在焉就是了（因为要和神谷轩人格交流啊）。而莎兰最熟悉的、正在学习的，就是老师秘传的剑术六式。
　　凭借莎兰的天分，学习前两式几乎没有花什么力气，而第三式让她感悟杀气稍微麻烦了一点，因为她太过天然呆了，连杀气是个什么东西都说不出来，没有杀气催动是无法使用过夏之岚的，而控制不了杀气就会被杀气反噬――这个时候魔法少女（谁还记得这个设定）的福利、不老不死的身体就发挥作用了。
　　但是，即使是神，也有做不到的事，神谷轩也坦言：“在下没有办法教会小莎兰第四式。”因为第四式从各种意义上而言都是跟第三式相反的，尤其是其核心、使用者的心――第四式可是顾名思义的“恋情”啊！想要教导一个天然呆什么是恋情，拜托，刘轩只是一篇爽文的男主角，而且是厚黑Boss的类型，不是动漫里那种“我想让大家都幸福的”废柴型男主啊！
　　加上刘轩摆脱司祭的思考模式后根本没有教导莎兰的心情，所以莎兰到现在为止都还没学会恋情，直到今天――
　　当看到护堂的第一眼，莎兰就觉得自己的心被不可名状的心情雀悦着，就好像被老师吩咐着在街上随便逛逛的自己，正是为了期待着与他相见而来到这个极东的国家的一样，这跟老师描述的是一样的，于是她认为，这就是属于她的恋情（写出这段话的白鸦已经不知道该怎么面对这个世界了……）！
　　嘛，相爱相杀也算是恋情的一种吧，比起男男的爱杀CP，男女的CP更加正常一点吧，虽然莎兰是东尼的娘化版本，但是估计他一辈子都不会知道这件事情了。
　　对于刘轩而言，这仅仅是一个微不足道的小小插曲，是正菜呈上前的甜点，而且还能用来威胁表面圆滑实际刚烈的艾丽卡，连司祭都为莎兰连点了十二个赞！
　　艾丽卡终究还是招了，说出沃邦的行踪之后就急急忙忙的冲出去帮助护堂了。而听到了沃邦的行踪之后，刘轩维持着姿势轻点着桌子。“主，请问下一步的安排是？”不老不死的莉莉亚娜壮着胆子问道，不过刘轩并没有搭理她――注意到刘轩的身体正在颤抖这一点时，已经为时已晚了，因为这是兴奋的颤栗，是情绪开始累积的一种体现。
　　“沃邦――！”这样咆哮着，刘轩消失在原位，没有带上一个人，越界这样的权能，能够带领使用者前往任何一个已知的地点――哪怕这种已知仅仅是一种模糊的描述――只要有人认为使用者知道这个地点，那么就可以发动。
　　举例说吧，艾丽卡告知了刘轩沃邦的行踪，那么她就必然会认为“刘轩知道沃邦在哪里”这个事实成立，在哪里对刘轩而言其实并不重要，关键在于刘轩知道这个事实成立。一旦成立，那么……
　　刘轩就可以瞬间出现在沃邦的所在地！
　　而在沃邦看来，刘轩则是突然的出现在了自己的身边，咆哮着冲向自己。
　　“你是什么人？”沃邦向后一跳，身边出现了大量有着老鼠体毛色泽与马匹体型的巨狼，光看数量就有上百头了。“哼哼哼呵呵呵哈哈哈！”刘轩只是停下来狂笑一阵，好一会儿才停下来，看着沃邦一字一句的问道，“你曾经举行过吧，召来不从之神的仪式？”“哦？看来你也不是无名之辈，居然知道这件事。”沃邦挑了挑白色的眉毛，“没错，因为看到有这样的方法于是就试试看了，不过这可是我难得的不想提起的耻辱之事……”
　　“我是这世上的第八位弑神者，我想问问看，你做这件事的想法？”刘轩打断了他的话。“想法？什么想法？”沃邦用意外的表情看着刘轩，“只是想到就去做了，这需要什么想法吗？你是第八位弑神者这倒是让我有些惊奇。”
　　没有想法，就连“我们是弑神者，人类只是低我们一等的生物，是消耗品”这种论调都没有保持，就夺去了那些少女的生命，这真的是――混账啊！
　　在这一刻，刘轩已经明白了一个道理了：不从之神与弑神者是一切混乱的源头，这个世界上不需要不从之神也不需要弑神者，在现世徘徊的不从之神、在现世作乱的弑神者，应该全部杀掉。
　　“其实，那个仪式里有我的妹妹。”听了沃邦的话后低着头的刘轩抬起头来，微笑着眯着眼抬起头来。“哦，那又如何？弑神者根本不会被所谓血脉支配。”孤儿出生的沃邦对于刘轩的话缺乏直观的感想，而用秘术赶来的刘轩的跟班队伍之中，莉莉亚娜则是惊讶的听着刘轩的话，听着刘轩几乎从未提起过的他旅行的目的。
　　“她啊，是个很可爱的孩子，虽然因为她的原因，整个家的爱几乎都灌注在了她身上，但是我一点都不讨厌她哦――因为我也是爱她的她的家人啊。”刘轩的微笑十分的灿烂，“但是啊，这样可爱的妹妹，死了。”
　　“十年前就被拐走，四年前的仪式里死掉，而现在的我才知道这件事的主谋者。”
　　“可以请你去死吗？沃邦老狗。”
　　如果你想要的话尽管拿去吧，司祭，这具身体、这个灵魂、属于我的一切的一切，只希望你能够帮我复仇，帮我杀掉一切的不从之神与弑神者！只希望你能够让沃邦尝到这世界上的一切痛苦与绝望！
　　“不要把我想象成狡猾的魔鬼啊，虽然我也曾经扮演过魔鬼就是了――不过我们可是一个人啊！”司祭倒吊在刘轩身旁的隙间之中，血红色的双眸看着沃邦微笑道，“所以如果你想要报仇，说什么也不能放着不管哦。”
　　“拿去吧，最能被称为绝望的力量，曾经在数个神系中作为‘绝望’象征的、黑龙皇帝尼德霍格的真正力量！”
　　“Somethingfornothing。”
　　“尼德霍格是绝望，吾不创造任何事物，不惠泽任何事物，不拯救任何事物，只赐予消除，归于黄昏。”
　　“死了，但是一切都没关系了，好了，让一切都结束吧，如愿望一般，所有的一切，解放、打开、杀戮，所有的一切。”
　　不详的三段言灵被刘轩高声念了出来，那一刻，一切都改变了。
　　红色的瞳色代表的是司祭，蓝色的瞳色代表的是塞缪尔，金色的瞳色代表的是尼德霍格，自从司祭化之后，刘轩就一直是红蓝异色的双瞳，这代表的是尼德霍格意志并没有入侵到刘轩的精神之中，而开启“完全公式的解答者”的话现在的刘轩眼睛就会变成一红一金――因为代表“完全之公式”的塞缪尔并没有“完全公式者”的力量。
　　然而，二段解放的话，刘轩双瞳就会变成金色的黄金瞳，那就代表了刘轩将自己的心完全交给了尼德霍格的意志。
　　天之刘轩・塞缪尔代表的是绝对的理智与近乎无限遥远的推演，这种能力的极致自然体现在他能够通过小小的因素影响世界线变动的智力上；人之刘轩・司祭代表的是完全的人类，是真理之门的第一个第二类守门人，连阿赖耶都会感到亲近的存在性；那么，地之刘轩・尼德霍格又有什么特别之处呢？
　　k是刘轩的本能。
　　本能究竟是什么，这话很难回答，最常见的大概就是傲慢、嫉妒、愤怒、饕餮、欲・望、怠惰、贪婪、堕落、黑暗九宗罪；研究更专业的话就是繁殖欲、进食欲、占有欲、破坏欲四种欲望；事实上，最纯粹的本能，那就是尼德霍格的本质――支配。
　　人类一切欲望的起源，就是名为“支配”的东西――言辞、话语、字句、思想、欲望、行为，这一切的一切能构成“支配”这一概念的东西，都是尼德霍格的组成部分。
　　认知、支配，然后才是破坏，在这力量之中最重要的当然是支配。
　　除了眼睛的变化外，刘轩的短碎发变成了黑长直，身上的风衣变成了长袍，右手自然是那只“黑龙皇之笼手”，只是比起在《叛逆的鲁鲁修》世界已经有了相当大的变化，比如轮回眼消失了，复写眼的五芒星出现在了黄金瞳之中，也就是说现在笼手上只有一只眼睛了，当然，力量也更加纯粹了。
　　“认知，贪婪之狼群；支配，言灵・龙侍；破坏，‘潘多拉啊，将希望牢牢的闭锁在闸中吧’。”尼德霍格神色淡然，看不出有什么表情――事实上在一瞬间他就会有无数的想法与情感波动产生然后寂灭，因此反倒显得毫无感情了。而他所面对的狼群，在刹那间眼中浮现出五芒星，接着一个个旋转着的大小各异的五芒星从它们身体中浮现出来，在那个时候它们就哀嚎着炸裂开来――只是没有一点血肉。
　　PS1：看见很多读者不喜欢3卷的刘轩，认为他的“智”和“力”都完全比不上司祭，这一点白鸦承认；
　　PS2：3卷的刘轩跟弥赛亚・阿什弗德同样是复仇者，但不一样的地方在于，其实弥赛亚・阿什弗德是个姐控，想要让姐姐能够摆脱命运的钳制，因此愿意背负上毁灭世界的恶名，而对于刘轩而言，这个世界的一切都跟他没有关系了，他是为了复仇而复仇，可以说完全是个疯子了；
　　PS3：当然，最后刘轩会抛弃一切，同样被一切抛弃，不过就结局而言，他绝对会是前3卷里结局最好的一个“刘轩”；
　　PS4：至于刘怜这个角色的起名，才不是榴莲这种坑爹的理由！是惹人怜爱的意思啊！！！
　　PS5：其实关于刘怜，是一个巨大的伏笔，巨大到第二幕开始伏笔，第四卷结尾才会揭晓。
　　PS6：虽然想尽快完结这一卷，但是出乎意料的困难呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

24 痛苦
更新时间2014-3-4 13:29:01  字数：2847

　“你究竟做了什么？！”沃邦惊讶的看着变化后的尼德霍格使用他完全不理解的力量破解他的权能――不，应该是破坏，他的贪婪之狼权能已经消失了。
　　“弑神者究竟是什么呢，自视为高人一等的你们究竟是什么样的东西呢？这个答案其实很简单。”尼德霍格露出一个病态的、充满狂气的微笑，不管是语言、行动还是精神，能够令对手痛苦的话他是乐此不彼的，“弑神者，就是量产的炮灰！”
　　纳尼？！围观的人惊呆了，沃邦也是冷笑着道：“这样的发言，自称弑神者的你究竟是被什么东西迷惑了心智？”“弑神者的起源来自于哪里？虽然弑神者都号称厄庇墨透斯和潘多拉的私生子，然而这样一个体系究竟来自于哪里呢？”尼德霍格自顾自道，“‘先知’、‘盗火者’，普罗米修斯，正是他创造了弑神者这种体系。”
　　“并不是出于怜悯，也不是因为别的什么理由，仅仅是为了创造一种有足够实力、能够大量催生的炮灰。”
　　“不过最后还是失败了，因为弑神者的实力还是太差了，而有些时候实力的差距并不是数量可以弥补的，所以那个时候发动了什么东西来着――哦，是叫第一次审判。”尼德霍格说着不为人知的上古秘辛，“那个时候一瞬间毁灭了大地上所有的弑神者，不过如果直接废弃了的话实在太可惜了，所以保留了弑神者的体系，为最后审判做准备。”
　　“你究竟是什么东西？”沃邦的脸色凝重起来，这些可是完全颠覆了现有神话体系的神灵们的丑闻啊。“愚蠢，还是害怕得不敢承认？”尼德霍格张开了双臂，“让你们看一下吧，神的伟力！”
　　“万式解！”
　　万式解，是尼德霍格的力量体现，通过一切可能的因素对世界造成影响，这也是龙之言灵的本质。神话之中，尼德霍格啃噬了世界树伊格纳修并且在世界毁灭之后存活了下来，不就从侧面反映了尼德霍格已经理解了世界的奥秘，自己达到了世界的层次了吗？
　　无数大大小小的蓝色光芒的五芒星术式旋转着出现在尼德霍格的身上、体外，组成了一个抽象的西方巨龙的形态。认知支配破坏这一过程在虚空中瞬间进行了无数次，一道又一道空间的裂隙出现，尼德霍格将右手指向沃邦，瞬间无数五芒星术式在那指尖的前方成型，一道无任何花哨的黑色能量炮向着沃邦轰去。
　　沃邦迅速逃开，然后发动了权能死之仆从牢笼――这个权能能够控制死者，是来自冥神欧西里斯的权能。而沃邦召唤的这些死者全部都是曾经挑战他而被杀死的大骑士与大魔术师，可以说是一支相当强力的军队，不过嘛――五芒星术式瞬间如同某种病毒一眼蔓布在它们身上，下一刻便让它们崩溃成不可视的粒子。
　　此刻沃邦心中疯狂卧槽，因为从刚才失去了贪婪之狼群后，现在死之仆从牢笼也消失了。他当然不知道，一开始尼德霍格念出的那个潘多拉的言灵，就是为了让一切弑神者权能的中枢――潘多拉之盒将这些权能回收闭锁，历代的弑神者死掉之后的权能都是经过这样的处理的。甚至，很多弑神者弑神之后获得的权能，并不是篡夺自不从之神，而是来自潘多拉之盒！
　　绿色的光线从沃邦双眼之中射出，有人推测那是得自凯尔特神话中的邪神巴罗尔的权能，但实际上是来自古罗马的独眼军神盖乌斯・霍雷修斯・普鲁维斯，对应的传说就是《普雷修斯在桥边》。名为“所多玛之邪眼”的权能，听起来很耳熟吧，实际上这就是根据神毁灭所多玛的神迹命名的，那个权能，能够在被目光射到的瞬间使人盐化。
　　但是这对尼德霍格是没有用的，因为说到了解，他仅仅逊色于能够创造权能、力量体现为万式织的司祭与包涵一切、本身存在被定义为万式的塞缪尔。在绿色射线接触到尼德霍格身周的术式时，无数细小的术式从各个角度在绿色射线上蔓延，尽管通过描述听上去似乎经过了相当长的时间，实际上仅仅是在沃邦反应不过来的刹那间――
　　“噗嗤！”“呃啊――！”鲜血四溅的声音与沃邦的惨叫同时响起，现存最古老的弑神者如今正捂着双眼跪倒在地上，鲜血从手指的缝隙间不断流出来，这样的惨象让身经百战的莉莉亚娜都不由得捂住嘴忍住呕吐的冲动，让迷信着最后之王光辉的格尼薇儿也忍不住茫然，让纯粹的战神兰斯洛特也忍不住皱眉，让以观察刘轩为目的的惠那更是好感度狂跌。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈――！！！”发出恶劣到有些发尖的大笑的尼德霍格此刻在少女们（虽然有两个年龄很有水分）眼中完完全全就是恶魔了，“怎么了弑神者？你依仗的力量呢？让你能够享受超人一等感觉的力量呢？”现在的尼德霍格并不是单纯的尼德霍格，在思想之中还有着属于刘轩的仇恨的部分，所以他做的一切都是为了让沃邦更加痛苦。而在自己的力量对于别人而言丝毫没有作用的情况下，无力感也算是一种痛苦――这样的痛苦，刘轩体验过很多次了。
　　“让你，更加痛苦吧！”尼德霍格忽然止住笑阴森森道，双臂打开，手掌翻向天空，其姿态就好像一个咏唱者一般，但是咏唱的是痛苦与绝望，“痛苦、痛苦，开启颅骨之痛，如今并返其中！”
　　无法直接看见的微小五芒星术式出现在沃邦的大脑之中，并且迅速发挥了作用――不仅是躯体，还有精神上的打击，这是可以将刘轩十年来的痛苦一瞬间灌注到沃邦灵魂中的术式，事实上并没有办法具体描述沃邦遭遇了什么，只是单纯的让他产生双重的痛苦感觉。当然，使得沃邦身上的伤口产生的痛感放大这种功效，也是被加了上去的。
　　“接下来是，全身的皮肤哦！”尼德霍格的狂笑声夹杂在沃邦的哀嚎之中，“英雄倒地、英雄倒地，赫拉克勒斯竟死于涅索斯的毒血！”
　　噗嗤！看得见的是笼罩沃邦体表全身的无数细小五芒星术式，看不见的是沃邦黑色套装下炸裂的皮肤――鲜血这种东西倒是很正常的即使有衣服阻挡依然喷涌而出，当然喷出来的量对于普通人而言绝对是相当不妙的分量。
　　这个时候，突然有火星子从天空落下，尼德霍格抬头，看见如同流星雨一般坠落而下的火雨，这是自天穹而降的劫火，是四种天灾之一（另外三种是大洪水、雷电以及审判日）。“还能够使用权能吗，也不是一无是处，然而……”还未说完，尼德霍格与沃邦就被火焰淹没了。
　　业火之断罪者，从天而降的大火能够燃尽一切，根据使用者的意志的话甚至可以燃上七天七夜，是最强大的焦土权能，即使是弑神者，也鲜有能够硬吃下这一招的人。当然，连整个世界都能吞下去的尼德霍格肯定是不在其中的，即使现在的他没有办法自由的发挥准神的力量，但是替代品却也是有的――
　　如同山岳一般高大的黑影在火海之中出现了，八个蛇头大张的嘴中含着的是八颗黑色的球体。这一刻，无论是让人窒息的威压还是似乎无止境的咒力肆无忌惮的释放着，让人深刻的理解了绝望的含义。八个黑球并不是终极毁灭法球，而是在存在形式上远超其不知几个层次的手段――大罪・噬源弹，并且这八个球体如同能量般化成了黑色的柱体横扫八方，这是大罪・噬源弹改。
　　噬源弹的特性自然不需多说，八道柱体消散后真空卷起的飓风把围观者们扫得东倒西歪，不过她们很是震惊呢，震惊于这种夸张的力量。黑色的八歧大蛇发出多个人说话的混合腔调：“我要让你感受到最强大的痛苦――”
　　接着，八个蛇头急速弹向了因为权能陷入假死状态、同时在尼德霍格小心控制下没有被噬源弹攻击到的躺在地上的沃邦――
　　噗！
　　PS1：终于到了这剧情了
　　PS2：基本上，这个世界刘轩的推动剧情的作用就要结束了
　　PS3：我最爱的东方类小说《**在幻想乡》竟然被点娘和谐了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25 最后之王降临，救世之神刀伯利恒之星
更新时间2014-3-5 15:10:31  字数：2662

　中国语言，源远流长、博大精深，能够把方的说成圆的、黑的说成白的、好的说成瘸的，但是一样东西你就能够找出对于它的不同形式不同内容的无数种描写手法。
　　而对于恨，中国人又会怎么描写呢？
　　啖其肉、饮其血、炮其皮、枕其骨。
　　刘轩，就拥有这种程度的恨意；而尼德霍格，也拥有这种程度的胃口。
　　对于这样巨大的大蛇，沃邦的身体连开胃小菜都算不上，分成八大块之后就更是只能算是几粒花生米了。血雨降下，这是相当重口的画面，至少曾经的地母神格尼薇儿都没有吃过人，更别说战神兰斯洛特了，莉莉亚娜和惠那都是瞬间捂住嘴忍住呕吐的冲动。
　　尼德霍格，是啃食了世界树之根，是吞噬了整个世界的生物，也就是说这世上没有他不能吃下的东西，而他想要吃的话，也没有吃不到的――比如，灵魂这种虚无缥缈的东西。
　　八歧大蛇的身体忽然如同失去信号的电视图像一样剧烈的晃动起来，那些黑色的鳞片变成了如同火焰一般晃动的黑色，一团摇动的“大火”出现在原本八歧大蛇呆着的地方，慢慢的收缩到了只有四五米高，接着，无数眼睛饱含着恶意睁开了，无数张嘴带着奸笑咧开了，那是可以目视的“恶”，是最纯粹的不含一丝情绪的恶意――司祭充当守门人，尼德霍格由此世之恶组成，塞缪尔代表真理，此刻尼德霍格正是将自己的部分身姿显现到三维的世界之中，同样也就可以从高维对低维造成影响――摇动的“火焰”变成了无数出手，从虚空中拖出一条黑龙，并将它拖入了黑暗之中。“多谢款待！”仿佛能够听到这样的声音，触手迅速收缩，原地只有跪在地上干呕的刘轩。显然，不是每一个生物都能跟尼德霍格一样好胃口，作为一个疯狂的复仇者，虽然刘轩的确恨不得生吃了沃邦，但是真的吃下去的话真的是压力山大。
　　“这里发生了什么？”护堂带着他的**赶来了，虽然跟沃邦是相对阵营，但是这个老好人是个――至少表面上――和平主义者，大概是想要阻止刘轩和沃邦的战斗。不得不说真的是天真到了一定程度的想法吧，而且来得太晚了呢。
　　“显而易见的状况，护堂，我杀掉了沃邦。”刘轩压抑住自己的恶心站起来淡淡道。“杀死……？”护堂眼睛陡然瞪大了，对于刘轩的话的内容有些难以置信的样子。“不要那么惊讶啊，不过就是杀戮罢了，作为弑神者的你不也应该习惯了这种东西了吗？”刘轩道。“才不是呢！杀戮什么的，根本就是错误的！”护堂大声反驳，“刘大哥你为什么要这么做，你不应该是这样的一个人啊！”
　　不应该是这样的一个人？刘轩有些失神，的确，十年前的自己绝对不是这样的一个人，一个温文尔雅、博学多知表皮下却是乖戾暴虐、偏执疯狂的人。说到底，这一切都是――“这一切不都是沃邦的错吗？”刘轩道，“你应该知道吧，护堂，我为了找到自己妹妹而在世界上旅行，持续了整整十年，造成这一切的，就是沃邦。”
　　“为了自己的私欲，沃邦聚集了全世界许多有才能的少女，在四年前进行了不从之神的招来仪式，这个仪式的代价就是这些少女――仅仅只有三个幸运儿从那之中活了下来，其中的两个，一个是万里谷v理，另外一个是莉莉亚娜・葛兰尼查尔，其他少女的下场，你不会想要知道的。”刘轩的声音从严厉逐渐转到喝问，“你应该猜到了吧，我的妹妹也在那之中，并且在十年前就被拐走了，如果我不杀掉沃邦，谁又有那个资格？！”
　　“承认吧护堂，为了达到自己的目的可以付出任何代价，这就是王，这就是弑神者，沃邦在做出那些愚行的时候，就应该预见自己的报应了！”
　　“……就算王是这样的一种生物，你的做法也是错的，刘轩！”良久的思考，护堂睁开闭上的双眼坚定道。不过正是因为他的笃定，刘轩察觉到了自己的异常了――事实上，他完全没有复仇之后的喜悦，甚至也没有复仇后失去目标的茫然，只是感觉有什么东西在流失，仿佛在自己的心中挖出了一个巨大的空洞。而这个时候护堂的否定，让刘轩心中的空洞，扩大了。
　　我是错的？为了寻找自己的妹妹，踏上旅途十年，吃了不知多少苦头，又不知道有多少次徘徊在生与死的边缘，最终得到了令人绝望的答案，然后像一个正常人一样复仇，居然有人认为我是错的？
　　“哈哈哈，荒唐，这可真是荒唐！”刘轩仰天长笑，“护堂，你说我是错的，难道你认为我该去寻求俗世的法律给予沃邦制裁？”护堂一时语塞，他也知道用法律去束缚弑神者是不现实的。
　　“我终于意识到了一件事情了，护堂，你虽然有着成为弑神者的资质，但绝对不应该成为弑神者。”刘轩低下头来看着护堂，杀气四溢，“你没有资格评价我，滚回去复活吧！看着吧，我会杀掉每一个王！这个世界，不该有王！”
　　“杀死每一个王？他们难道没有好人吗？他们难道就该死吗？难道你不曾伤害过任何人吗？”护堂发动了神技・主角之嘴炮！“我承认我也是魔王，但是即便我伤害任何人都不是错的，唯独我有这个资格！”刘轩道。
　　“在那之前，我想问一下，主啊，那个不详的姿态是怎么一回事？”莉莉亚娜突然道。“我也很好奇啊，为什么第八位王会变成早就被爷爷打倒的八歧大蛇呢？”惠那手中出现一把黑色的长剑天丛云剑。“我们对于您是否是最后之王也产生了疑问……”格尼薇儿道。而刘轩仅仅是沉默了一会儿就开口了：“我没有解释的必要。”接着他对着空无一物的虚空道：“司祭，我已经累了，这具身体交给你了。”
　　白色的光芒开始凝聚起来，光的晶灵化作各种美好的形态在大气中翩翩起舞。细密的声音从无到有慢慢响起，那是歌声，是赞颂最神圣者的圣歌，并且越来越大、越来越恢弘。光慢慢组成模糊的影像，从那轮廓中依稀可以辨别出它的正体――便是那有好多住处、不能朽坏、不能衰残、永远停留在天上的基业，最安稳、永不震动、没有忧伤痛苦眼泪死亡的国度，全圣洁、毫无罪恶、不用日光照永远光辉灿烂的地方，天国！
　　“来吧，弑神的圣枪；来吧，涤世的神刀；都到来吧，现在正是约定的时刻，我是首先的，我是终末的，又是那持续的，我曾死过，现在又活了，直活到永永远远，并且拿着死亡与阴间的钥匙。”银发红瞳的司祭高举朗基努斯之枪，遥远的天际一道光芒投到枪身接近枪头的地方，光辉之中形成了一把镰枪，只听司祭又高声道，“来吧来吧，都到来吧，最后的王星啊！伯利恒之星啊！”
　　伯利恒之星，那是暗示耶稣诞生的王者之星，耶稣诞生时这星在夜空西方升起，让东方的三位博士看到并前来追寻，现在的圣诞树顶端的那颗星星，便是象征的伯利恒之星。虽然不若月球一般巨大，但是当这个巨大的白金之星这么突兀的出现在天空之中却没有造成任何物理现象时的确不科学得让人有些目眩神迷。这颗白金之星正是救世之神刀的另外一部分，甚至可以认为它是司祭的一部分。当然，在看到这个的时候，格尼薇儿与兰斯洛特就已经确认了司祭作为最后之王的真实性。
　　PS：哼哼哼，神谷轩可是永劫之剑的最适者，怎么可能轮到他上场？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

26 历代司祭
更新时间2014-3-6 19:01:50  字数：3010

　此刻肆意展现的强大让人心神震慑，司祭背后打开三对光翼（五对是准神形态了），微笑着看向众人：“有什么疑问吗？”有疑问我们敢问吗？！众人在心中吐槽，你是故意的吧，故意秀一下然后这么问！
　　“话说你不是要打倒我吗，护堂？我给你这个机会，用你的黄金剑来试试看吧！我绝对不会抵抗哦。”司祭微笑道，似乎可以让人感觉到一种风度，一种不拘小节的绅士风度，而且他对于莉莉亚娜的背叛似乎毫不在意，“即使让莉莉，还有小莎兰，还有你能够调动的一切人――谁都好，试试看能不能打倒我吧！我允许你们看、允许你们直视神的光辉！”
　　“k是最古老的黑暗，是邪恶和毁灭之魔，是统治每天太阳船必定会经过的第七王国的首领，k存在的意义是取代阿蒙・拉，让世界陷入永远的黑暗之中。k的真身是古埃及对于日食的神化，其名为阿佩普！”佑理发动了灵视，喃喃道。“喂，艾丽卡，如果你想要帮助你的王，待会儿就这么做……”莉莉亚娜叫住了观察司祭的艾丽卡。
　　“不对，k还有另外的神格，k是大气之神休与雨神泰芙努特之子，雅典娜、墨忒斯、美杜莎三位一体的女神努特的丈夫，稀少的男性大地之神盖布，有着让人下地狱的权柄的黑肤神灵。”惠那被太刀的媛巫女，虽然剑术精湛，灵视这样的能力还是有的，只是比不上专精的佑理。
　　“k是先知者，k是盗火者，k是曾经与雅典娜创造出黑铁之民的泰坦神的后裔，白银的圣贤，赐予人类火种、驱散漫漫长夜的伟人（也正是因此才和雅典娜彻底闹翻），人类的辩护者普罗米修斯。”莉莉亚娜道。
　　“k是万王之王、是希腊最强大的王者，领导特洛伊战争的王者，即使在冥界依然是王者，光辉的阿伽门农。”佑理道。
　　“不止如此，k是被预言要出生，从亘古就有其根源，贞女受孕、天使报喜、牧羊人都来朝拜、伯利恒之星冉冉升起，超越物质、时空、数量、自然、命运以及一切的救世主，为神所喜爱的圣子，启示录中的羔羊，耶稣・基督。”大概是没有想到司祭拥有这样数目繁多的神格，莉莉亚娜的声音急促起来，语气有些慌张。
　　“k是……世界树上的王者，死者之王、战神、权力之神、魔法之神，曾经被倒吊在世界树上的绞刑台之王，独眼的智慧者……奥丁！”惠那有些结结巴巴道，没办法，这可是一方主神啊，加上盖布和耶稣，那么眼前这个神就拥有整整三个神系的主神神格！
　　“命运发端于兀尔德，丈量于贝露丹迪之手，裁割于诗蔻迪之剪。k是绝望，是地狱，k挂满人类骨骸的双翼将遮蔽天空。k乃至尊至力至德的存在，k的苏醒无人可以提前，也无人可以押后，k无法被毁灭。其名为尼德霍格，诸王之王，匍匐于世界树下的毒龙。k重临世界之日，诸逆臣皆当死去。”这究竟是什么情况啊？！佑理已经不知道该露出什么表情了。
　　“在乐园伊甸之中种下了智慧之树，诸天使之中唯一创造出人类的存在，死亡的天使，有毒的光辉使者、神的恶意，地狱之王，六翼的黑蛇塞缪尔，同时是通晓过去、现在以及将来的一切的恶魔拉普拉斯。”莉莉亚娜感觉三观尽毁，撒旦和耶稣是一个人，这也太……
　　“k的传说被‘亚瑟王’之名所掩盖，其真实身份是作为大地上最后显现的王者，带来最终的审判的钢之神，是诛灭一切魔王与不从之神的最强。最终之钢！”终于，司祭的最后一个神格被说了出来，在这个世界，司祭一共扮演过九位神灵，至于转世过的凡人数量也不在少数。
　　“如何，你还要挑战我吗，草雉护堂，你是否已经绝望了呢？”司祭饶有兴致的看着护堂道。毕竟，护堂是这个神国有史以来气运最强大的人，在乐土之中就可以称之为正派主角的生命，即使司祭轮回了这么多世、扮演了九位神灵，所获得的气运依然不足以媲美护堂――由此可见，护堂身上的气运究竟强到了何等不可思议的地步。
　　司祭之所以问出这个问题只是走走形式罢了，毕竟他作为弑神者体系的创造者，对于弑神者的本性可是非常了解的――这群愚者根本不存在害怕与畏惧的情绪，对于自己的目标从来没有放弃的概念。但是对于护堂而言司祭的确是强到可怕了，整整九个神格，而且看上去基本上没有太大的联系，不像墨忒斯一样是三位一体能够一口气把神格斩掉。
　　对于护堂而言，九个神灵的了解程度排名为耶稣・基督、撒旦、普罗米修斯、奥丁、亚瑟王、阿伽门农，盖布和尼德霍格两个名字有所了解，阿佩普根本没听过。所以，他的决定自然是斩去司祭耶稣・基督的神格再说！
　　“以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩，是召唤胜利的智慧之剑！”护堂大声的念诵言灵，在虚空中抽出了刀形的黄金剑，这是波斯军神十种化身之一的【战士】所体现的力量。接着在与艾丽卡接吻后，护堂获得了知识的传授，了解了一切与耶稣・基督有关的知识。
　　大地、天空全部变化，深蓝的夜空下与焦灼的战场上，无数的黄金之剑悬浮着，等待着主人的召唤。
　　“你是预言中的圣子、以色列的王，亚当、大卫以及所罗门王的后裔，约瑟的儿子约书亚；生于伯利恒，成长于拿撒勒，因此被人称为‘拿撒勒人耶稣’；受洗之时神的灵如同鸽子一般降下落在你的身上，神说你是他所喜爱的人；你是神应许人们降下的救世主，是一切以色列人的弥赛亚。”用那把黄金剑指着司祭，护堂高声道，“但是你被自己的门徒犹大背叛，曾经死去，然后又活了，并于40日后升天，因此你不应该呆在地上，天上的神啊，回到天上去吧！”
　　大量的黄金剑在空中自旋了大半圈，剑尖指向了司祭，并且如同离弦之箭一样激射向司祭；司祭不闪不避，任由黄金的浪潮将他淹没。
　　尽管护堂手中依然握着黄金剑，但是它所具备的斩切神位格的功能在接下来24小时绝对不可能再使用了，这个时候黄金剑的作用就跟普通的刀剑无异了。即使如此，护堂依然不得不紧握这把唯一的武器，他可不会蠢到用自己的身体去对抗司祭的救世之神刀。
　　黄金剑溅起的烟尘缓缓散开，司祭安然无恙的站在原地，一点也不像正面吃下了一记黄金剑的样子――实际上，若是护堂攻击的对象是除了天地人三化身外的任何一个神位格都是有用的，偏偏他摄于上帝的威名选择了弥赛亚神格，所以相当于白白消耗了一个权能――或许一两吨豆腐可以将一小块铁块压成饼饼，但是一小块儿豆腐绝对奈何不了一块钛合金板――黄金剑之于神格，就是这样一个道理。甚至同为准神之间的战斗，也不可能对对手的神格进行封印。
　　“我介绍一下自己的武器吧。”司祭很是有风度的晃了晃手中的镰枪，“这把镰枪名为‘救世之神刀’，是由胜利之枪与断钢圣剑的残骸组合而成，是最强大的救世概念，全人类关于救赎的概念的结晶。”
　　接着，司祭用镰枪指了指头顶上的刻划了无数不明觉厉条纹的白金之星道：“而那个，是‘伯利恒之星’，平时徘徊在地球的卫星轨道之上，与‘救世之神刀’是配套的。当两者只有一个在战场上，作用并不是特别的强大，只是相当于主神级别的神具，然而两者同时位于战场上时……”
　　“它们代表的是，无敌。”护堂只觉得黄金剑上一股巨大的力道传到手臂上，虽然没有把黄金剑磕飞，但是把护堂整个人连人带剑都磕飞出去了。护堂整个人止不住惯性，在地上翻滚了几圈终于停了下来――撞到了山壁。
　　救世之神刀，即使没有吸收到充足的地母神之血与钢之精气进行强化，如果处在伯利恒之星光辉照耀的范围之中的话，依旧是恐怖的武器。首先，它对于弑神者具有百分百的攻击效果，不会受到削弱类权能的影响；其次，它每一击的效果都相当于伯利恒之星的撞击，护堂之所以没被一枪打成废物，自然是因为司祭抱着避免误伤的想法把伯利恒之星的效果压制了千分之九百九十九点九九以上；最后，救世之神刀可以发出强大的能量攻击――白金之气息！
　　PS1：其实救世之神刀的力量当然不止这三个
　　PS2：最近思路有点短路啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

27 司祭VS护堂
更新时间2014-3-7 20:37:17  字数：2997

　“真是粗糙，果然弑神者虽然速成，但是作为战斗力而言缺陷依旧是巨大的。”如果是量产的话也只能量产出一堆境界和实力不匹配的炮灰，当初司祭还是普罗米修斯的时候就是察觉了这一点――准确的说是跟神量产的奥林匹斯神灵开战后发觉的，于是干脆的直接让自己的弟媳妇潘多拉洗大地。量产神灵的原型体倒是没有大碍，量产品全部跟弑神者一起毁灭了。
　　“畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的！”虽然烟尘之中护堂的声音很低，但是对于司祭而言护堂的声音就仿佛是站在他面前朗声说话一样高昂，护堂发动了名为“凤凰”的权能，这个权能也是很强大的，能够在对手进行攻击时，获得比对手更加迅捷的速度。
　　当然，看似方便的权能也有着不那么舒畅的一面――以普通人根本无法看清的速度冲出烟尘的护堂跃起一剑斩下，司祭镰枪一横架住了这一记斩击，并且清楚的看到护堂因为疼痛扭曲的面孔。凤凰最大的弊端就是使用的时候会给护堂的心脏带来巨大的痛苦，这个权能因此是护堂最不喜欢使用的权能。
　　“嘿――”司祭无视了护堂已经相当强大的腕力，向左走位，同时横架住黄金剑的镰枪枪身变为了竖向，镰枪的刀刃正好处在护堂脑后。黄金剑失去了着力点，护堂便随着惯性倒下，司祭也开始收刀，刀刃向护堂的后颈钩去，眼看就要把护堂枭首当场。
　　“唰！”护堂全力斜蹿出去，一脸惊魂未定，刚才他已经能够感觉到救世之神刀刀刃上的冰凉了，那种冰凉感觉令他汗毛倒竖。护堂毫不怀疑，眼前这个人是认真的，是要确实的干掉自己！
　　“白金之气息！”高举镰枪，司祭呼喊道。同时，那颗伯利恒之星发出在白天也依然很耀眼，甚至显得阳光都黯淡了几分的白金光辉。司祭向着护堂遥遥斩下镰枪，护堂下意识的往着旁边跑开――下一刻，白金色的光芒切裂了大地。
　　而这个时候，司祭的镰枪刀尖上又聚集起了一个白金色的光球。事实上，刚才那一记白金之气息只是将能量完全爆发出来形成的，是司祭久久未曾使用救世之神刀再一次使用时进行的调试，现在这颗白金色的光球，才是白金之气息的真正形态――与伯利恒之星的异名相同的招式――白金之星！
　　这颗白金之星在飞向护堂的过程中就在迅速的涨大，而它涨大之后才让人感觉到它的可怕――那是不断切割的白金之气息形成的球体，与它接触或是被它包裹就会在一瞬间被无数白金之气息切割、绞碎！事实上光是它卷起的风压就足够让接近的人喝一壶了。
　　就在护堂向后退开之时，白金之星被切裂成两半，司祭的镰枪递向护堂，命运胜利之枪的枪尖绝对能够在护堂身上开几个透明窟窿。
　　“啊――”咆哮着冲向司祭，暂时的将身体的疼痛遗忘，护堂的双臂化作了幻影，挥动着黄金剑一次又一次斩向司祭，司祭不知道抱着什么想法，只是从容的招架，并没有用镰刀还击的意思。当然，司祭绝对不是一个抖M，不反击也只是出于消耗护堂体力的战术上的考量，不反击则已，一反击必定犀利。
　　“轰！”护堂又一次飞出去了，这一次是因为司祭抬腿猛然给他来了一脚，把他踢飞了出去，接着司祭直接杀进了烟尘里，看起来似乎没有留手的意思。
　　“铛！”护堂架住了挥下的镰枪，虽然镰枪在不断的向下压，刀刃的刀尖也在不断的接近护堂的脸，护堂大声念诵言灵：“吾乃最强并手握一切胜利之人！无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！”
　　公牛的化身，是让权能的使用者拥有超越人类界限的压倒性怪力，发动条件比起其他化身相当宽松，并且是敌人的力量越强大，这个权能提升的力量就越强大，如果敌人的体型巨大，还能获得几何式增长的方便权能。凭借这个权能，护堂不仅一顶将司祭的镰枪弹开，还借着身体里残留的凤凰的力量加上公牛的力量进行着迅捷狂暴的斩击。
　　与之相对的，司祭的对抗也并不消极，每一次都是硬碰硬的直接招架，武器交击的声音响个不停。大地被撕裂，丛林被毁灭，斗气直冲云霄，连环绕伯利恒之星的云层都被吹散了。
　　但是持久战是不适合护堂的，因为他一次只能使用一个化身的力量，即便凤凰化身的力量还残留在他身体里，也持续不了多久。很快，他的力量虽然没变，速度却是慢了下来。“哧！”“轰！”在司祭的枪尖自上而下穿过衣服割破护堂胸口的皮肤时，护堂也大力的重重一踏，向后弹去。
　　司祭六翼一振，以滑翔的姿态猛然冲向离开地面毫无借力点的护堂，高举的镰枪刀刃寒芒闪烁，如果护堂这么一直倒飞，在落地前肯定会被钉到地上动弹不得。但是护堂屈起了腿：“所有为恶之人啊，害怕我的力量吧！现在的我将得到十座山的雄壮、百条河川的力量、千匹骆驼的力量！雄劲的我扬起的就是凶猛的骆驼印记！”伴随高昂的言灵，护堂的双腿猛然蹬出，虽然司祭竖起镰枪招架，但依然如同无根浮萍一般倒飞出去！
　　“轰！”这一次撞到山壁上的人是司祭，但是他几乎是立刻就摆脱了惯性，在空中居高临下的看着落到地上迅速爬起将黄金剑对准他的护堂：“很好，很好，不愧是大气运者，竟然能够发挥出这种程度的谋略。”“在这个时代，普通人是没有办法成为弑神者的，而且护堂还是拥有魔性之人。”刘轩悬浮在司祭身边沉静道，不知为什么即使将身体交给了司祭他依然没有消亡，而且现在这个状态的他也只有司祭能够看到他。“如果不是种族限制与时代变更，他很可能就可以跨入诸神（狂圆满）的行列了。”司祭道，“现在，即使只有那种缺陷极大的量产权能盘（使一个权能能够容纳多种力量），也拥有凌驾于这时代大部分人的狂上位的实力了，我多少也该拿点力量出来了。”
　　救世之神刀・伯利恒之星，之前就已经说过了，是由救世之神刀与伯利恒之星两者组成，在伯利恒之星存在时救世之神刀能够发挥出更多的力量，同样的，在救世之神刀存在时伯利恒之星也能够发挥更强大的力量。
　　“伯利恒之光辉……”虽然需要蓄力，但是不得不说伯利恒之星的威力强大到不可思议，司祭镰枪枪尖直指护堂，在伯利恒之星上浮动的白金之气息立刻涌动离开白金色的星球表面，化作了一柄柄长长的十字剑，接着向护堂坠落。
　　“汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚！将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”护堂展现出相当巧妙的应对，以伯利恒之星为对象发动了野猪的化身，这个化身只能以巨大的目标为对象，召唤出巨大的野猪，这时本人也可以获得相当的突进力。虽然以空中的伯利恒之星为目标多少有些不现实，但是在虚空中突进了十几米的巨大野猪还是起到了肉盾的作用，将光剑的雨遮挡了，而护堂则冲向了发动伯利恒之辉后降落的司祭。
　　“哧！”又是一次肉体切割的声音，这一次受伤的依旧是护堂――用受伤真的是非常委婉的说法，因为在交错而过的时候，司祭的镰枪将护堂的整条右前臂整个的从肘部切了下来！
　　“啊！！！”光滑的切口血液狂喷，护堂忍不住发出惨烈的嚎叫。“那么，这个权能我就拿走了。”司祭微笑着抓住随断臂飞起的黄金剑，似乎微微一运力，黄金剑就化作了金色的粒子消散开来，最后无迹可寻了。
　　PS1：剧透一点，伯利恒之星就是白之月，其内部就是伊甸园、司祭的乐土，但不是天堂；
　　PS2：司祭实际上不能在现世里使用狂位以上的力量，甚至连狂圆满的力量都不能过多使用，因为狂圆满在现世游荡是神话时代的事情；
　　PS3：下一章就要神转折了，伏笔在22章就埋好了，大家可以去读一读那一章每一个人说过的话，有一点绝对和原著的设定完全不同，那就是伏笔，第一个指出的白鸦可以给加精哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

28 止战
更新时间2014-3-8 17:24:31  字数：3079

　“为什么呢？”看着惨嚎的护堂，看着黄金剑消散，看着司祭优雅的挥动镰枪将血迹甩掉，刘轩沉默了一下问道。“什么？”司祭仿佛不理解刘轩的问题一般反问。“明明可以在瞬间结束战斗，为什么还要如同猫戏老鼠一般跟他战斗，你不应该是这样无聊的一个人吧？”刘轩道。的确，能够干出那等伟业的人自然不可能是蠢材庸人。“因为我想要战斗啊。”司祭的回答有些出乎刘轩的意料，不如说答案完全颠覆了司祭的形象了，“你知道吧，神谷轩是我性格的一面，虽然比较独立，但终究是我，因此我也会有好战的性格成分。”
　　司祭也是好战的，即使是战斗力完全不对等的战斗，依然期望对手能够一次又一次超常发挥，一次又一次提升被自己打到的价值。
　　忽然，护堂消失了。司祭望向远方：“利用‘风’的化身脱离了战场吗？”但是被伯利恒之星照耀的大地是无法摆脱司祭的监视的，如果距离不够的话瞬间移动之类的根本就是在做无用功。这样想着，司祭以悬浮的姿态六翼一振向着护堂的方向突进。
　　风的化身的力量是，当有护堂熟识的人呼唤护堂的名字时，如果双方附近都有风的话，那么护堂就可以瞬间移动到呼唤者身边。所以此刻，就是护堂的**们呼唤了他的名字，而她们距离战场不近，也不算远。
　　弑神者对于现代的魔术具备着极大的抗性，所以一般的魔术包括增益性的魔术对他们是不起作用的，唯一的办法是通过接吻的方式施法使这种抗性降到最低，现在就有三个少女为护堂献上香唇――艾丽卡和佑理还在意料之中，另外一个银发红瞳的巫女却是之前没有见过的，大概是正史编纂委员会派来的支援……
　　当看到这个银发红瞳巫女的时候，刘轩的瞳孔不由一缩。司祭瞟了他一眼微笑道：“嘛，看上去眉眼倒是很像妹妹呢，但是银发红瞳可就不对了，你去看看吧。”悬浮在司祭身边的刘轩下意识的点了点头，然后向着那巫女飘去。
　　“草雉护堂，失去了一条手臂之后，你连战斗的气势也失去了吗？”司祭道。“神啊，请您稍安勿躁，现在的护堂没有办法与您战斗，就让我为替他跟您过个一招半式吧！”艾丽卡站起来微鞠一躬道。“艾丽卡同学……”佑理有些轻微急促道。“请继续为王治疗。”艾丽卡头也不回的紧握着魔剑莱因哈特。“你看上去很有自信呢――嘛，看得出来，如果你再成长个几年，是有成为弑神者的资格的。”司祭歪了歪头道，“也罢，既然你有这样的自信，那就让我看看你自信的源泉是什么吧。”
　　“艾丽卡！”护堂有些虚弱的看着自己的**之主，“你快发誓！绝对要呆在我的身边……就算生命结束、就算世界的终焉到来、就算与世上所有的神明作战，直到最后都会呆在我的身旁！”当然，接下来是一个长长的Kiss，艾丽卡因此获得了少年化身的力量加持。这个过程绝对不能说是轻松的，不仅是刚获得它使用方法的护堂头痛欲裂，在加持的过程中艾丽卡也要忍受巨大的痛楚。不过让他们安心的是，司祭仅仅只是在那里围观，没有半点阻止的意思。
　　“啊，对了。”司祭看向了魔女王格尼薇儿跟女军神兰斯洛特，“格尼薇儿，你把圣杯的咒力分给草雉护堂一些；兰斯洛特，你就给我牢牢看住莉莉还有清秋院吧，我不想战斗得不尽兴。”“是，您依然没有改变啊，吾主。”格尼薇儿施了一礼道。“我也很期待和你的战斗。”兰斯洛特微笑道。
　　“向我魔力渊源的‘赤铜十字军’之印恳求，承诺赐予我荣誉骑士之武勋！”艾丽卡念诵着言灵，力量突飞猛进，魔剑莱因哈特变成了一把长枪，左手握着一个铁盾，外衣变成了斗篷式的上衣，下摆直达膝盖，怎么看怎么像东征时期的十字军一般。接着，她又念诵另一个言灵：“Eloi，Eloi，LamaSabachthani！我的神！为什么离弃我！主呀，我白昼呼唤，您不应允，夜里呼求，亦然沉默。但你是圣洁的，是用以色列的赞美为宝座的！我身之骨皆被错位，心痛如蜡融化。你将我安置在死地的尘土中！野狗围着我，恶党环绕我！我的救主啊，求你快来帮助我！求你救我的灵魂脱离刀剑、救我脱离狮子的口、使我脱离野牛的角！让我告诉你主之名吧，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他！”
　　与被植入司祭思考模式的刘轩不同，司祭本人听到这段各各他言灵并没有感到厌恶，而是感到有些微妙的古怪，这两种感觉，前者就好像是看到自己的行为被污蔑，后者就好像是听到别人像真的似的念自己说的假话。
　　“钢之狮子啊，吾以叹息与愤怒委托与汝。寄宿着神之子与圣灵的恸哭，以神圣末期的血作为洗礼，显现吧――圣枪！朗基努斯！”艾丽卡召唤了命运胜利之枪的加护，这加护连神灵都可以伤害到，这其中包括司祭吗？当然不，命运胜利之枪的本体，也就是现在手中这把镰枪・救世之神刀或许可以做到伤害自己的肉体，但是只是召唤了加护的话……呵呵……对于其他神系的神灵有用，对于司祭的话不会产生任何的额外效果，只是单纯的身体素质与武器强化。
　　长枪枪尖直指司祭，艾丽卡以昂扬的表情抬起脚，像是要发动冲锋一般，不过就在这个时候她心中突然产生了巨大的恐慌感。司祭只是从天上落下站在那里，微笑着看着她，连手指都没有动一下，艾丽卡不明白究竟发生了什么。“敢用武器指着我的人类，可都是蠢货之中的蠢货。”司祭忽然道。“原来如此。”艾丽卡立刻垂低枪尖，因为她想到了，面前的可是圣子，是她的信仰，攻击自己的信仰不就相当于破坏自己的人格吗？
　　“但是，现在我的信仰只有我的君主、我的王、我的爱人！”只是瞬间，艾丽卡就重新抬起长枪朗声道。真是相当了不起，这么快就放弃了自己坚持了十几年的信仰，这可不是说说的事儿，一般人的话早就陷入疯狂了吧。
　　“那么就向我冲锋吧，骑士艾丽卡・布朗德里！”司祭也将镰枪指向艾丽卡，在两只长枪交击的一刹那就开始了快速的攻击，当然是狂上位的水准，而现在是圣杯骑士状态的艾丽卡也是靠着武艺与司祭交战，而且她的优势在于手上的盾牌，这大大降低了被司祭击伤的可能。
　　“全部释放吧，圣枪朗基努斯之力！”光辉开始聚集在艾丽卡的枪尖，能够以圣杯骑士之身如此自如的使用朗基努斯的力量，不得不说艾丽卡的确是大气运者。就算是圣杯骑士团，也没有人可以驾驭朗基努斯，除了被圣子诅咒的永生者。如果没有使用朗基努斯之枪的资质而强行使用的话，就会不得善终，很多史实都确认了这一点。
　　“命运――胜利之枪！”司祭的回应是同样亮起的枪尖，命运胜利之枪是流星之枪冈格尼尔的升级版本，全力发动的话能够一瞬间破坏月球。
　　“为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马！有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”这时，天色忽然一暗，一道亮度超过了命运胜利之枪的解放与伯利恒之星的光芒从东方的天际向着司祭冲锋，那是一匹闪耀的火焰白马。那是只能对大罪人发动的化身，对目标降下太阳的火焰，而司祭的另一面尼德霍格是此世之恶，可以说是不折不扣的大罪人，完全符合白马这一化身的发动条件。
　　白马不仅带着高温，还有强大的冲击力，在司祭解放救世之神刀的来不及收手的时候，直接把司祭撞了个满怀带了出去。“只是区区太阳的力量……”在火焰之中，司祭的声音有点走样，“就敢在我面前放肆吗？”
　　“吼！”一道黑色的巨龙影像出现在白马的前方，白马冲到其中时忽然消失了，火花都没有冒一个出来。短暂显现的尼德霍格之影将白马完全吃掉了，接着黑影散去，光芒四射的镰枪枪尖直指围观的人群：“嗯，说些什么好呢？消失吧，命运――胜利之枪！”
　　浩浩荡荡的白金之气息洪流摧枯拉朽的袭向护堂一群人，不过一道屏障突然出现在人们身前，**欧米茄出现了。
　　“欧米茄？”白金洪流渐稀，司祭竖起镰枪有点意外的看着金色的屏障内的**，能够命令这位护国天使的只有他，所以说她出现在这里的可能只有一个，“怎么了，刘轩？”
　　“我不能让你再打下去了，那个少女就是我的妹妹。”刘轩出现在司祭身旁，“我的妹妹，刘怜！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

29 离开与司祭的黑历史
更新时间2014-3-8 19:18:33  字数：3262

　“那么去确认一下吗？”司祭耸了耸肩，“我倒是不在意。”如果不是的话，你大概就会彻底失去生存的念头了吧。
　　“退下吧，欧米茄。”飞到屏障外，司祭道。欧米茄呆呆的点了点头，收起屏障退到司祭身后悬浮着。“跪下吧！”横举镰枪，原本以警惕的目光看着司祭的护堂等人立刻跪了。司祭落地闭上双眼，背上的六只光翼一对对消失，天上的伯利恒之星从底端开始慢慢透明，救世之神刀发出黯淡的光，从最终形态退到了第二形态命运之枪。当再一次睁开眼时，就是刘轩而不是司祭了。
　　“你是怜儿吗？！”刘轩刚睁开眼就迫不及待的走到银发红瞳的巫女身前急切的问道。“这位神明，我是属于草雉护堂大人的媛巫女万里谷怜。”巫女有些冷淡的说道，似乎并不怎么害怕刘轩，而佑理的脸色就白了，她很担心自己的妹妹的安危。
　　“万里谷怜……你不记得自己的原名了吗？你是中国人，刘怜――这个名字你不记得了吗？”刘轩虽然语气慢慢冷静了下来，但是心却提到了嗓子眼儿。“不，我从来没有听过这个名字。”怜还是没什么语气变化道。
　　“怎么会呢――对了！”刘轩有些气急的抓了抓头发，忽然想起了什么大声道，“司祭，快给我一张照片！”“你似乎完全不担心这些人知道我存在似的……”一道隙间在怜头上方打开，司祭的上半身朝着地面冒了出来，“虽然他们也无法用任何手段察觉到我的存在就是了。”一条黑色触手拿着一张照片从隙间里伸出，递给了刘轩。
　　“你看，这是你的照片，你和我，还有爸爸妈妈的照片啊，我是你的哥哥啊！”刘轩将照片放到怜膝盖前道。“嗯，的确是和我有一点相似之处，但是照片里的这个小女孩儿长大后未必就会是那副样子了，我是银发红瞳，而且我只是普通的媛巫女，没有是神灵的哥哥。”怜冷淡的答道。
　　难道是失忆了吗？刘轩迅速想到了这种可能，于是万能的司祭又上场了：“如果只是失忆的话就好了……”“怎么，你不能帮怜儿恢复记忆吗？”刘轩激将道。“没错，因为我不可能无中生有。”司祭干脆道，“即使是准神，也不可能无中生有，我们永远逃不开一个到达结果的过程，然而怜儿的第二维・记忆曾经消失过一次，我并不知道该怎么恢复它，所以没办法篡改因果，能够做到这一点的只有神！”
　　“顺带一提，除了仅仅只有两年的记忆之外，这个怜儿的身体基因和你没有任何相似之处，大概是由于她身体里龙蛇的血脉吞噬了人类的血脉吧，现在的她就是披着人皮的爬行动物。”司祭顿了顿道。“闭嘴！”刘轩大喊道，“难道就没有任何办法了吗？！”“当然有啊，只要你把她带回国，让她感觉到你作为哥哥的心情并非伪造的，她大概就会承认那段过去的存在了吧？”司祭慢慢缩回了隙间，因此刘轩看不到他嘴角的冷笑，同样听不到他的心声：只是，这个怜儿，会老老实实的跟你走吗？
　　“怜儿，跟我走，我们回中国！”刘轩将司祭的建议化为行动。“那么请杀了我吧，我宁愿死也不会背弃护堂的。”怜的语气冷淡而又坚定。
　　就是这样，她宁愿死也不愿意跟你走，哪怕你的的确确是她的哥哥――现在的她是万里谷怜，不是刘怜。
　　刘轩脑中一片混乱，无数复杂甚至是疯狂的想法在他脑海之中窜来窜去。
　　“为什么为什么为什么啊！！！”
　　“你很明白吧，事情不都是像你想象的那样进行的，刘轩。”
　　“帮帮我，帮帮我司祭！事情不该是这样的！”
　　“帮你？可以啊，但是会变成什么样可没人知道啊，刘轩。”
　　“我……错了吗？我想要的很简单啊，就因为我是王吗？”
　　“事到如今，正确与错误还有意义吗，放弃吧刘轩。”
　　“是啊，我累了，我已经找到了，那就足够了，你还要前进呢，司祭。”
　　最后，刘轩只是叹了口气，自言自语般道：“草雉护堂，算你赢了，怜儿就交给你照顾了，司祭，你要留给他足以保护怜儿的力量，并且保证这个世界的安全，绝对不能让怜儿遭遇不从之神这些乱七八糟的玩意儿，启示录也要终止……嘛，怎么说，怜儿也算是我的妹妹啊。”司祭再一次操控了身体，手掌一样朝向了护堂跪着的方向，护堂便被无形的力量抓到他手中。
　　“将权能全部吐出来吧。”司祭微微掐着护堂的脖子道，一个残缺的神格盘从护堂的后背飞了出来，就跟黄金剑一样化成光点消失了，“接着我赐给你自保的力量吧。”司祭和护堂对视一眼，护堂感觉大脑传来一阵温暖的感觉，随后晕了过去。司祭把护堂的眼睛改造了一下，让他拥有了无副作用的复写眼，当然不可能达到完全公式的解答者那么变态，但在魔术的世界也已经很NB了，搭配上护堂并没有消失的无限咒力外挂足以让他在里世界呼风唤雨。
　　将护堂甩到一边深深的看了一样怜，司祭深吸了一口气对格尼薇儿道：“欧米茄，现在开始你是她的守护天使；格尼薇儿、兰斯洛特，带着莉莉还有清秋院，跟着我来。”说完也不管她的反应，直接翻身跨上了从虚空中跑出的白色天马佩加索斯飞入天空中，留下光芒万丈的光路。
　　虽然答应刘轩不发动启示录作为代价获得身体的操控权，因此没有办法完成最后之王的神话、将实力提升到准神上位最巅峰，但是部分完成的话就没有问题了。
　　“兰斯洛特，我给予你使用伯利恒之星的权限，现在你开始猎杀存在于这颗星球的一切不从之神，包括封印之中的；格尼薇儿，你跟随兰斯洛特一起，用大地圣杯吸取咒力。”云海之中，司祭道，“莉莉，你回去之后继续发动圣战，你没有拒绝的可能，如果你拒绝我就让朗基努斯的精神在你身上再现，能够达到一样的目的；清秋院惠那，你要做的事情是一样的，不过你可以告诉那些东方的不从之神――如果他们老老实实呆在幽世不再跑到大地上，那么我就不会诛杀他们，这是最后之王的承诺。”“是，我们的王。”司祭吩咐完后就把应该给予的加护放到了四个女性身体中，格尼薇儿和兰斯洛特都是施了一礼离开了，而莉莉亚娜和惠那则是怀着畏惧与愤怒的心情被司祭传送走了。
　　“出来吧，墨忒斯。”忽然，司祭对着云海的一角道。“你的直觉还是这么敏锐啊，现在妾身又该怎么称呼你呢？”纤细的萝莉雅典娜在虚空之中踱步。“普罗米修斯，曾经和你相衬的名字。”司祭道。“是啊，曾经妾身也是和你相衬的身份呢，自从……”雅典娜难得的回忆起了过去。“自从‘巴别’之后。”司祭道。
　　巴别，全称应当是《量产准神以下战斗力的神灵的巴别计划》，利用信仰使得原本的神位格更加的分裂，甚至可以无中生有的制造出神灵，原本应该是普罗米修斯的妻子的墨忒斯就因为这个计划消失了，而普罗米修斯也愤怒的和降格后的墨忒斯――雅典娜一起，展开了弑神者的量产计划，向奥林匹斯山发动了战争。
　　司祭在这世界无疑是孤独的，不仅因为他是一个外来者，还因为他站立的高度让他知道了太多的事情，因此才有了司祭的第一个身份阿佩普，它直接反映了司祭当时的心态――黑暗与孤寂，想要毁灭什么东西来发泄自己的恐惧――几乎暴露在神的眼皮子地下的恐惧。
　　然而他很快就抓住了要领转生了，碰到了他在这个世界第一个心爱的女性――努特，而那个时候神国主就开始有意识的引导着神话时代向着巴别计划的方向运作，利用信仰分割神位格的手段也是那个时候诞生的。
　　于是，司祭跟着努特一起，被分割了神位格，转生，从盖布与努特，变成了普罗米修斯和墨忒斯，接着墨忒斯变成了雅典娜，司祭发动了战争，洗了大地之后就没有再转生到“天上”。而在那之后，雅典娜……想到这里，司祭用非常复杂的眼神看着雅典娜，朗声道：“怎么，改变主意了，墨忒斯？我早就说过，你能够相信的只有我这个同类。你看，连桂尼薇儿和兰斯洛特现在都老老实实的跟在我后面。”
　　“那是因为她们本来就想要这么做吧，地上最后的王！”雅典娜面不改色的反驳道，“仅仅只是这样可是无法说服妾身将那个东西交给你的，哪怕那个东西就是你托付给妾身的！”“那么墨忒斯，为我指引道路吧，不从之神的命运也该迎来一个结局了。”司祭道。“……你终于决定彻底反抗最高天神了吗？”雅典娜似乎是愣住了，良久之后道。“只是做早就决定好的事情罢了，跟我来吧。”司祭耸了耸肩。
　　PS1：看看看看看！威风堂堂的二更了！
　　PS2：而且还是大家最感兴趣的司祭的黑历史！
　　PS3：在刘轩之前的历代司祭都只是第一代的转世，唯有刘轩是司祭的平行同位体哦~~
　　PS4：大家都反映上一章很不爽，这很正常，让人不爽的草雉护堂才是草雉护堂啊！
　　PS5：三更不知道可能不……过了十一点半没有更新的话那就肯定没有了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

30 上庐山，会教主
更新时间2014-3-9 17:25:45  字数：3226

　语言，是一种力量。
　　神国主创造了世界之后，强大的生命体纷纷涌现而出，这就是神话时代。而神话时代，又分为黄金时代、白银时代、青铜时代以及黑铁时代。
　　黄金时代初期，世界刚刚出现，强大的生命体数量并不是特别多，那个时候甚至物质都还是混杂的，就像一大锅杂碎汤――而司祭，就是在黄金时代的末尾来到这个神国的。在那个时代，司祭就被称之为阿佩普了。
　　黄金时代之后就是白银时代，标志着黄金时代结束的象征就是世界的秩序化――实际上黄金时代并没有多长，可能仅仅只有一秒，但是那个时候甚至连时间都还没有出现。白银时代便出现了星球与异位面，强大的生命体在神国主的影响下开始尝试制造生命体，于是各种各样的生命体出现了，其中就包括人类。不过人类并不是司祭创造的，因为创造人类这种大事太过惹眼了。白银时代是强大生命体们活跃的时代，很多强大生命体就是这个时候留下神话的。而在白银时代里，司祭就扮演了盖布的角色。
　　青铜时代，是一个悲哀的时代，因为神国主终于露出了自己的獠牙：牲口养肥了自然要开宰了。首先便是巴别计划，强大生命体在凡人的信仰之中几乎完全丧失了自己的意识，因为他们认为这些生命体本来就没有意识，甚至于认为他们根本就不是生命体只是作为一种现象存在而已。他们被神国主完全吸收掉，用来稳固新生的神国、开创异位面也就是冥府、幽世之类的地方。
　　这些自然不是重头戏，重头戏是创造虚伪的神话、虚假的信仰以此分割白银之民的力量，这就是巴别。其实司祭和宙斯是好朋友来的，巴别开始之后宙斯便整日的拉着当时还是盖布的司祭一起喝酒――他郁闷啊！作为一个年轻的神灵，他还没有找老婆的打算，神话里就把他和见都没见过一面的赫拉凑成一对了，连孩子都有了――最尼玛扯的就是真的凭空产生了赫菲斯托斯！然后就是各种“结婚”、各种产生后代，每一个神灵的力量都被削弱了。盖布变成了普罗米修斯，努特变成了墨忒斯。
　　就在青铜时代末期，司祭掀起了战争――准确的说，下一个时代――黑铁时代，就是因为这场战争与青铜时代划分开来。墨忒斯被分割成了雅典娜，司祭创造了弑神者体系，跟神国主的量产神以及被神国主牢牢掌控的原型体神灵们大战。那个时候，司祭的帮手除了弑神者之外，仅仅只有厄庇墨透斯和潘多拉。当然这些都只能算是小打小闹，很快司祭就明白了这一点，洗了大地，神话时代的最后一个时期黑铁时代，就这么落下了帷幕。
　　司祭开始尝试使用语言的力量，在神话时代终结的现世，神灵们几乎无法再干涉现世了，最关键之处在于，当第一个不从之神出现在大地上时，司祭就明白有的事情已经无法挽回了。
　　最开始的尝试就是北欧神话，然后是篡夺了以色列人的神、以主的身份降临，最后认识了在神话时代后幸存下来的格尼薇儿和兰斯洛特，留下了亚瑟王的传说。很显然，语言的力量奏效了，伯利恒之星的白金之气息就是因为信仰而诞生的，命运胜利之枪与救世之神刀也是因为信仰而诞生的――因为信，所以有。
　　一切关于最后之王的传说之中都有一点，那就是最后之王必定会归来，并且会成为永永远远的王,而这正是司祭的依仗。世界因神国主而生，但终究不是完全被神国主掌控的，只要以跟k一样的层次下棋，就能够通过k自己定下的规则颠覆k！
　　“世界之王和神国之主，这样的身份才有敌对的格调。”坐在不可视的伯利恒之星上，司祭喃喃道。一个又一个不从之神被杀死，大地圣杯中的咒力正在迅速上升。
　　“为此杀死自己昔日的朋友，值得么？”雅典娜淡淡的问道。“昔日的朋友？司祭，你这么做……”只有司祭能够看到的刘轩悬浮在虚空之中有些震惊。“昔日的朋友……你都已经这么说了。”司祭呵呵冷笑，“现在的我没有朋友，k们都在昔日里。”
　　“王啊，我们已经完成任务了。”格尼薇儿与兰斯洛特在大半个月的行动后终于归来了，大地圣杯之中满盈着肉眼可见的咒力。“很好，把大地圣杯交给我，你们进伊甸吧。”司祭站起来点点头，轻轻跺了跺脚，一个淡蓝色的漩涡出现在他身边，格尼薇儿和兰斯洛特都微微鞠了一躬，随后跨入了漩涡状的传送门中。
　　以伯利恒之星为掩饰，其实质就是司祭的乐土伊甸。
　　“那么，我们现在去一个比较隐秘的地方回到‘天上’吧。”司祭看着漩涡消失后道。“不管怎么想，带着伯利恒之星也不可能隐秘吧？”雅典娜有些无语的按了按额头。“不用担心，在黑铁时代的终末，我已经冒着被发现的危险封闭了‘天上’通往现世的道路，而神国主也以为这是由于神灵的分化封神造成的正常现象，所以即使再过一万年也不会从‘天上’看看现世的。”司祭道。“封印？你什么时候做的？我怎么不记得有这事？”雅典娜疑惑的看着司祭，而司祭则是以寓意不明的微笑回应。
　　司祭所说的隐秘的地方是位于中国的庐山之中的幽世的入口，在刘家还是个大家族――那是大概几百年前的事――的时候，就曾经有人在庐山参悟大道，不过现在的庐山可不姓刘，现在它姓――
　　“为什么要挡在我面前呢，罗教主。”
　　“我可不是那种会容忍别人踏入自己地盘而不动声色的人呢。”
　　“看来您还没察觉到呢，即使只是挡在我的面前，也是一种罪过。”
　　没错，现在阻拦在司祭与雅典娜两位神面前的，就是中国的弑神者，江南的武侠王，五狱圣教的教主，姓罗，名翠莲，字濠。武艺精湛，如果东尼和她战斗百分百会死，而且宅得可怕，就算是她的弟子请她出山也会被打个半死。
　　当然，司祭对于这些轶闻并不感兴趣，他是一个视觉系的生命体，眼前这位身穿白色汉服的罗教主，一头媲美丝绸的黑发编成三辫编了起来，可以说是非常和他口味的东方系妹子――看了这么多年的西方妹子，突然冒出来这么一个东方妹子可谓眼前一亮啊。刹那间，伊甸内神妃们的威胁都被他抛在了脑后，他毫不犹豫道：“如果您能够成为我的东西的话，那么饶恕您的罪过也不是不可以呢！”
　　“真是好大的胆子，试试看我手上的功夫再想想该说些什么话吧！”罗濠摆出进攻的姿势道。“嗯，用武人的方法来说话吗？”不仅是乐土内虎视眈眈的众女，连身边眼神一下子犀利起来的雅典娜也无视掉的司祭，身上的服装变换成黑色的剑士服，手中永劫之剑出现，“在下也想讨教一下凡人武者中赫赫有名的武侠王的底蕴呢。”
　　罗濠忽然向旁边蹿出去几步远，接着几乎在同时，开启神谷轩状态的司祭出现在了罗濠原本站立的地方后面，永劫之剑上有几滴血落下。
　　“真是可怕的剑术……”在杀气出现的同时就攻击就已经到来了，罗濠看着缓缓回身的神谷轩，感受着腰上一条细细的血痕。虽然看起来似乎并没有什么大碍，但如果刚才罗濠闪避的动作出了一点差错的话，现在她绝对是任人宰割了。
　　“红楼隔雨相望冷，珠箔飘灯独自归。”当神谷轩剑指大地再一次与她面对时，罗濠开始吟唱起了诗词。这当然不是因为她有独特的雅兴，只是因为她有着这样的权能――被闲人议会那群蛋疼的家伙命名为“DragonVoice”的权能――之所以说闲人议会蛋疼是因为他们虽然命了名，但却不敢让罗濠知道，否则会被打的。而且这个名字怎么让我想到了《妹子卷轴5》啊……
　　实际上这个权能被罗濠称为虎啸龙吟大法，是打败印度女神伽耶特黎后获得的权能，能够伴随歌谣掀起冲击波，最大的威力堪比台风！不过罗濠本人并不是将之作为主战力而是当做控制技来使用的，她得意的还是武艺，比如她的绝技飞凤十二神掌，以及方术缩地神功神足通（罗濠很接近真正的狂上位强者了，如果她能够靠自己的武艺而不是方术做到缩地成寸的话）。
　　在一通冲击波后，罗濠便抬手，脚下踏出缩地成寸的方术，一掌向着神谷轩打去，这一招是起手式凤雏登门，就跟六式之殇差不多，但是一个是剑神，一个是武侠王，两人的差距可不是一般的大。罗濠在冲击波发出的同时便是缩地加凤雏登门，而神谷轩更快，同样在冲击波发出的同时就绕开并且冲到了罗濠面前――有那么一瞬间罗教主带着点点惊讶和淡然的神谷轩面对面――然后神谷轩没有使用剑术的极致六式，而是使用了鬼剑术中最基础的一招，上挑！
　　PS1：神谷轩又出来秀存在感了
　　PS2：司祭并不是个大恶人，他也是有感情的
　　PS3：虽然司祭很爱努特，但是对身边的雅典娜是没有任何感情的
　　PS4：司祭为什么对雅典娜没有感情……撒，大家自己猜猜看吧，小伏笔一个
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

31 正在步入后宫的女性弑神者们
更新时间2014-3-9 20:55:04  字数：3165

　罗濠险险的停住了脚，纤腰向后一扬，带着上半身向后倾去，当神谷轩的剑尖到达最高点后一个鹞子翻身向后一跃，接着在地上一点，右手成爪略微矮身袭向神谷轩的心口，正是一招凤爪掏心！其实尼玛这不就是黑虎掏心吗？难道说能改个文艺点的名字是美女的特权？
　　“夏之岚。”神谷轩的杀气猛烈的爆发着，黑色的暴风在原地卷起，但是罗濠的确是比东尼强得多，至少面对这刺猬般的一招她还能下爪子，爪变掌，而且左手伸出：“群凤连环！”将咒力替换成内力，无形的凤形劲气随着不断轰出的双掌飞向了黑色的风暴。
　　风暴乍歇，神谷轩这一刻展现出了剑神该有的素质，几次高速的微距闪避避开了必须避过的劲气，然后便是以殇向着罗濠突进，这一次罗濠能够反应过来，右手两指探出，一式凤眼穿帘迎向了神谷轩的双眼。
　　脚尖连点，步伐变换，殇硬生生的变成了恋情，神谷轩以此绕到了罗濠身旁。罗濠几次身形变换都只能捕捉到神谷轩的衣角，便轻吟一声：“十里长亭霜满天，青丝白发度何年。”无形的冲击波爆发开来，神谷轩被这种简单粗暴的方式逼退半步，而在比武之中，这半步就能让人落败。神谷轩这等达人虽然不至于立刻就落败，但恋情被破是不可避免的了。
　　罗濠抓住机会就是一阵猛攻，白嫩的手掌带着的却是千钧之力――雄凤千斤，这一招可以说是狂下位的基本体现，也就是将力完美的发挥出来。神谷轩在暂时的下风中依然表现得潇洒飘逸，云淡风轻的踱步，一点也看不出他是因为要闪避罗濠的攻击才这么走位，更像是他自己要这样走一般的闲庭信步，浑然天成，让罗濠也不由得觉得赞叹。毕竟在这世界上，若是没有神灵，罗濠之武功无出其右者。而神谷轩的武艺，足以让这个天下武功第一人都感觉深不可测了。
　　“罗教主，在下虽然不会伤你性命，但是你却使出这样的手段，真是令在下心寒啊。”忽然，神谷轩道。“嗯，被发现了啊，你们出来吧！”罗濠收掌退开，另外两人出现在已经被破坏了不少的山间谷地之中――一个是好久不见的假面怪客约翰・布鲁托・史密斯――她的真身自然不用多说，而且现在她正是以真身出现的，红色短发的知性美女安妮・寺扯伲涣硗庖桓鲈蚴欠浅Ｉ衩氐倪鄙裾甙莎夫人，出身于印度的低种姓，关于她的身份不用白鸦赘述，总之是个会给人带来大麻烦的超级天然呆，跟现在的莎兰相比更加可怕！
　　最后的三个弑（bei）神（tan）者，终于集结起来了！
　　“关于你的真实身份，我们一点都不感兴趣，不过要是干掉你的话，这个世界的混乱就会停止了对吧？”安妮道。“大概，是这样吧。”神谷轩似是有点无可奈何的说道，“虽然你们觉得自己是在拯救世界，但说不定是走在毁灭世界的道路上哦（是不是有种即视感）。”“既然如此，就先打倒看看会发生什么事吧!”罗濠的发言很是有弑神者的风格。“我虽然不喜欢战斗，但是果然不能够放任这个世界走向混乱呢。”身穿白色黑边的修女服的爱莎微笑道。
　　“在下认为，这个世界上没有用剑无法达成的效果，并且凭借剑术窥伺了神的领域。”这个时候，神谷轩却是自顾自的说了起来，“我曾经创造过的六式，最适合的是狂位――不管是学习还是对战，但是在准神的层次上起到的作用就小多了，所以我又创造了另外一套剑术‘神净讨魔’，就让你们看看吧（这套剑术是司祭唯一能够在这个神国里明目张胆的用出来的准神力量）。”
　　“首先是一式・芳华。”
　　一式・芳华，在理念上融入了恋情加秋叶，可以说就是两者的完美融合版本，具体表现就是虽然威力绝对惊人，但是绝对不可能杀死人，就像这样――“哧哧哧哧哧――”罗濠的衣服，被全部削成了布条……嘛嘛，神谷轩毕竟是司祭的另一面，虽然是清爽正直型，但也有一些腹黑啊……
　　“咦，诶――？！”感觉身上传来的凉飕飕的感觉，低头一看，罗濠不由发出了悲鸣声，对了，由于不喜欢现代生活，罗濠的内衣一向比较传统，是肚兜加亵衣（喂这已经不是比较而是传统得过分了吧！），所以神谷轩连这些衣服都完全切开了。
　　只见神谷轩站在原地，好像从来没有动过手一样，伸出左手翘起拇指露出一个清爽的微笑：“Nicebody！”“砰砰砰！”安妮二话不说抽出巨大的左轮手枪就是扳机连扣，积攒了一个月的分量一口气噗咻噗咻的射了出来（好像写了什么不得了的东西呢）。
　　“二式・刹那。”又是仿佛从来没有挥动过剑一样，六发魔弹骤然停止，出现在慢速的人类视界之中。这一式是融合了虫鸣与秋叶的剑式，将秋叶的高速应用在多个目标上，不过为了应对魔弹被切开后的爆炸，神谷轩又用了另外一招：“六式・绝光剑。”这一招是将秋叶与月之扉结合，两大奥义的结合自然恐怖，至少在这一瞬间，爆炸的每一分力量都被斩碎了――比起光一样的剑术月之扉，这可是连光都能斩碎的剑术！
　　爱莎张开双臂，寒冷的北风从她身后向着神谷轩吹拂而去。这是爱莎第一个弑杀的神灵、春之神珀尔塞福涅身上篡夺的权能，既可以使用给予人治愈的春风，也能花上一天转化成严酷的北风，这北风连骨髓都能冻结，加上会从目标脚下突然出现的地裂，就构成了可称之为“冥府坠落”的王牌。
　　“七式・弑神断。”苍白的光芒之中，神谷轩的声音显得格外清澈。躲避无用，因为被这一式击中的结果早已注定；计算无用，因为这一式根本无法用肉眼看到；防御无用，因为这一式无形无质。可以说，因为狂位圆满是神之路的第一站，所以通常而言是把狂位圆满开始的生命体都称之为神的，而神净讨魔前六式就是狂位圆满级别的剑术，从第七式开始才是真正的准神级剑术――这样说都不太准确，正确的说法应该是以剑为载体施展的神术。弑神断，正是为了斩切掉神的因果诞生的剑术，即使是被扭转的因果也可以斩断，是准神之间互相对抗的惯用手段――无之否定。所以说弑神断就是以斩击的形式进行的否定。如果抵抗者不够强力的话，就会像现在的爱莎一样――她还什么都没反应过来呢，权能就消失了――这是整个力量的根源都被否定掉了。
　　那边厢，安妮变身成了大魔法师，直接召唤出一道道雷电劈下来。虽然神谷轩的速度没有光速那么快，但是他只要比安妮的眼神快就行了，所以虽然安妮的雷电不停降下，愣是连神谷轩的衣角都没有碰到。对于神谷轩而言，弑神断是无法连续使用的，至少不能一口气使用超过两次，否则神国主的目光就会洒过来。
　　现在要把这三个弑神者都留在这里――比较难得的是，这三个弑神者不但都是女性，还都是美女，最难得的一点则是，这三个美女还都是原装货！如果不收还有天理吗？感受着司祭留在脑海里的想法，神谷轩无奈的笑了笑，你个花心男迟早会被阿赖耶砍死。
　　而安妮发威的时候，爱莎也没有闲着，虽然她的权能大多没有什么战斗力，但其中也有些例外的，比如一个叫做“不可思议国度之剑”的权能。这个权能只要有人期望爱莎使用，那么就可以轻易的使用出来。虽然叫XX之剑这样的名字，遗憾的是这并不是剑，而是召唤性质的权能，召唤出一个上半身被盔甲覆盖高达十米、下半身为烟雾、右手持剑的肥胖魔神，这货出场还自带特效，从盔甲的缝隙里喷出大小各异的黑色巨石，尼玛这究竟是什么品种的魔神啊！
　　换了一身旗袍登场的教主也是被激怒了，直接召唤出了两个金刚力士，看起来也是想打打远程，不过真的是太天真了啊，这三个美女。如果是单挑的话，如果对手是武者的话，神谷轩或许还会老老实实的按照武者的方法来，但是现在嘛……都被围殴了还要毛的风度啊！
　　永劫之剑上的九勾玉写轮眼疯狂旋转，随后化作了漩涡――万花筒写轮眼发动，瞳术・别天神！
　　PS1：啊啊，果然还是要无惨啊……
　　PS2：这一章过后就是收官章节了……
　　PS3：注意，前方高能反应，还会有神展开！！！
　　PS4：白鸦竟然又做到了有节操的周日双更，难以置信难以置信，莫非我比自己认为的有节操？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

32 超越救世之神刀的可能
更新时间2014-3-10 19:19:05  字数：3158

　月读，是一个十分强大的幻术，能够把人拉入自己创造的精神空间之中；然而别天神能够凌驾于其上，被称为火影世界最强幻术，其原因在于两点――第一是就算没有直接的视线接触也能够发动幻术，第二是这种幻术更像是催眠，如果没有警惕的话就能无视实力的差距生效！
　　而现在，由最初的写轮眼九勾玉写轮眼施展出来的别天神，自然威力也是无与伦比的。发动不到半秒，三位美女都停了下来呆呆的站在原地，然后直接跪了：“王。”
　　“潘多拉啊，将希望牢牢的闭锁在闸中吧。”烟尘中手持镰枪的司祭笑眯眯道。顿时数个奇形怪状的东西从三个弑神者背后冒了出来，化作粒子消失在虚空之中。然后司祭又在三人脚下打开传送漩涡，将她们收纳到了伊甸之中。
　　“看来与妾身分开之后，你的生活荒唐了不少啊。”雅典娜的话听不出是什么感情。“哼，不要用那种低俗的眼光看我，我只是收纳人才罢了。”司祭满不在乎道，随后低声道，“只不过人才绝对部分是美女而已。”这让一直悬浮在他身边的刘轩满头黑线。
　　“师父――！”忽然，山谷之中响起了男性的呼喊声，司祭微微一怔之后就用饶有兴趣的眼神看向声音传来的方向。很快，两个男性操着精妙的身法来到了这处战场。除了雅典娜之外，所有人都愣住了。
　　来的人之中一个是青年，一个是少年，正好，刘轩知道这两个人，因为他曾经被这两个人追杀过，这是为什么刘轩会知道弑神者的存在，当真是黑历史啊――总之，这个青年是罗教主的开山大弟子，平时在外面神神秘秘名声不显，少年则是罗教主的小弟子、香港黑帮的少爷陆鹰化。
　　而陆鹰化显然也是认出了刘轩（虽然发色和瞳色变化了但是脸毕竟没有变化）那张脸，这张脸让他印象深刻的原因是这个人是少有的从自己手下从容逃脱的人，并且还是在他和师兄的联手之下！而那之后，两个师兄弟是被狠狠的操练了一遍啊！
　　“……刘轩……”青年皱着眉头，当初他是有意的放了水的，不然就算刘轩可以逃走，也绝对不可能是从容――至于为什么他会放水，这个就关系到司祭的失态了――
　　有谁还记得司祭也就是最初的刘轩的设定来的？一个伪宅，而这个伪宅之所以踏入了宅的大门就是因为一个好友的引领，没错，就是面前的这个青年，而且眼前这个青年并不是那个好友的平行同位体，而是那个好友本人！
　　也就是，所谓的穿越者！
　　这一点，从青年认识刘轩，而刘轩却不认识青年可以看出。
　　“好久不见了，魏崇宇。”对视良久，司祭开口道。“……我应该没有对你说过我的名字吧。”魏崇宇皱了皱眉道。“我是刘轩，但不是你看到的这个刘轩，就像你是魏崇宇，却不是我看到的魏崇宇一样。”虽然听起来绕来绕去的，不过对于自己就是个穿越者这个事实心知肚明的魏崇宇闻弦歌知雅意，下意识的便问道：“你是刘轩？！穿越的？！”
　　“这个人知道你是世界外侧来的人？”刘轩看着惊讶的魏崇宇问道。“当然，因为他和我一样是世界外侧来的，不过看起来他没有我NB呢。”司祭低声答道，随后对魏崇宇道，“怎么样，穿越生活过得还好吗？”“糟透了，刚刚高考完就穿越了，而且还落到了功夫狂人手里。”魏崇宇苦笑道。“那么你想要回去吗？”司祭道，“啊，忘了告诉你了，在我们的世界我已经死了。”“什么？什么时候的事啊？！”魏崇宇惊讶道，他和穿越的时间就跟司祭死掉是同一个晚上，所以当然不知道发生了什么。“各种各样的事啊……总之你想要回去吗？”司祭耸了耸肩道。“……嗯，送我回去吧！”魏崇宇稍稍犹豫之后就点头了，接着对陆鹰化吩咐起后事来。
　　“他是什么人？”雅典娜问道。“撒，谁知道呢？”司祭顾左右而言他，对于他的态度虽然雅典娜不满却也没有办法，现在她总感觉司祭在和她分别后发生了巨大的变化，如果不是她还有“那个东西”，可能司祭完全不会看她一眼――她有这样的直觉。
　　“话说，上一次你和我见面的时候还不认识我的吧？”魏崇宇跟着司祭和雅典娜漫步在山中，忽然想起了什么似的问道。“因为那个时候控制这具身体的还是原住民的刘轩啊。”司祭微笑的解释道，看起来碰到自己的朋友，甚至巧合到时死前的好友，让他心情颇为不错。“也就是说你还没有穿越多久？”魏崇宇道。“话可不能这么说，就算不算呆的时间，光是正式穿越过的世界我就穿越了三个了，比起你来可以说是老前辈了。”司祭道。
　　很快他们就在一个山洞前停了下来，司祭对魏崇宇道：“总之，我会送你去一个地方，你先在那里呆一下吧，我办完事情很快就送你回去。”当然，还是伊甸。“你现在的计划是什么？”目送魏崇宇消失，雅典娜问道。“当然是把那个东西拿回来。”司祭理所当然的回答。
　　而在雅典娜还没反应过来的片刻，救世之神刀就从她左肩胛斩下，一直斩到右腰，几乎把她整个斩成两半。
　　啪嗒一声倒在地上，雅典娜抽搐了两下，过了许久才从茫然之中回过神来：“为……为什么？”难道你真的已经对我没有丝毫感情了吗？
　　“为什么呢？因为你是三祭品的神鸟席兹嘛。”司祭微笑道，不过眯起的眼睛，眼角落下两行眼泪。这并不是鳄鱼的眼泪――司祭，真的很痛苦。
　　“你知道什么是不从之神吗，墨忒斯？”司祭在雅典娜身边蹲了下来问道，“被虚假的神话分割替代，从信仰之中诞生反抗信仰的生命，这就是不从之神。”注意看，是“信仰之中诞生反抗信仰的生命”，也就是说不从之神本身并不是自然诞生的，这一点究竟说明了什么呢？
　　“你根本就不是我的妻子。”司祭的微笑慢慢消失了。“不……”雅典娜的眼睛瞪得大大的。没错，司祭不用雅典娜来称呼她是因为自己已经有了一只雅典娜了，而不用努特来称呼她，则是因为她根本就不是努特，所以才折中的取了墨忒斯这个称呼。
　　然而，雅典娜怎么可能会不是努特呢？如果她不是努特，她又会是谁呢？而真正的努特，又去什么地方了呢？
　　“我的妻子努特啊，你和她真的是一模一样呢，不管是外貌还是性格，甚至是记忆都是一模一样的，然而你终究不是她，因为啊――”司祭的面无表情道，“我亲眼看着她，被送出这个世界，和我的朋友们一起。”
　　之前就已经多次提到过了，神国主利用了信仰来量产神灵，这个步骤首先是分裂了神灵的神格，使得更多的神出现，然后是利用手段收集信仰，制造出量产神灵，制造出的量产神灵就类似于现在的不从之神，当然，是完全空白的仿佛人偶一般的东西。司祭与神国主开战后，基本上量产神灵都被抹杀了，所以神国主将原版神灵和量产神灵都“出卖”了。接着司祭封闭了“天上”与现世的通道，那之后，“天上”、幽世、现世三位一体的量产神灵生产线接收信仰之力继续自动运转，没有被神国主抹去意识的不从之神因此诞生。所以，司祭才说那些神灵朋友全部都是“昔日的好友”，所以司祭才不愿唤她的名字为努特。
　　不过，即便眼前这个雅典娜的脸、记忆还有心全都是借来的，也不妨司祭感到痛苦，但是为了那个东西，雅典娜的死亡是必须的。司祭用自己的圣杯――天空圣杯乘装了雅典娜的血液，在雅典娜的身体慢慢化作光点消失后，又取出大地圣杯将其中的咒力倾倒进了天空圣杯里。天空圣杯能够将咒力转化为生命力，而有了雅典娜的血液为样本的话转化出的就是地母神之血，这是升级救世之神刀的最好物品，而且现在还要加上另外一个东西。
　　雅典娜消失之后，一把黑色的刀落在了原地，那是作为盖布的司祭交给努特的神具，后来遗失在了大地之上，论悠久的程度甚至不逊色于救世之神刀・伯利恒之星――黑刀暗月・阿祖拉黑星。相比起伯利恒之星，阿祖拉黑星并不完善，毕竟伯利恒之星可是司祭的乐土。阿祖拉黑星的设计原理则是仿照真理之门，是灵魂的聚合体加上核心。救世之神刀加上黑刀暗月，伯利恒之星加上阿祖拉黑星，就可以组成――至少是暂时组成司祭理想中的最强武器、超越黑龙皇之笼手与永劫之剑、跨入神之领域的神具，虚无之大镰・卡俄斯之首！
　　PS1：穿越者外加杀雅典娜，有够神展开了吧……
　　PS2：其实努特没有死，在以后的某一卷里会拉她出来的哦……
　　PS3：终于要打Boss，这个Boss可是超级NB的……
　　PS4：其实最终Boss的身份很好猜的，看看预告就知道了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

33 天上的神国主
更新时间2014-3-11 9:17:38  字数：2592

　“就是这里吗，幽世的入口，刘轩？”
　　“是啊，在这枚家徽之下。”
　　幽深的山洞之中，司祭仿佛自言自语般问道，而只有他能看到的虚像，既不是灵魂也不是思念体的刘轩答道。硬要说的话，现在其实并没有刘轩这个人格，他反倒是司祭的自我催眠臆想之下独立出来的思想。这么做唯一的好处就是可以使刘轩部分的记忆更加的清晰有条理。因为使用了这个方法，此世的刘轩记忆显得比神谷轩或是弥赛亚・阿什弗德都要独立一些。
　　幽世既是一个世界，也是一个通道。就像现世是适合人类生存的地方一样，幽世是适合不从之神生存的地方，从存在形式上来讲就跟现世是完全不一样的地方。量产神灵流水线之中，现世属于“原料生产地”，负责供应不从之神诞生和存在的基础，信仰；“天上”属于“加工厂”，将游离的信仰聚集起来；而幽世就是“制造单位”，不从之神诞生与重生之地。
　　另外，厄庇墨透斯和潘多拉也是生活在这里的，只不过他们居住的地方比起素盏鸣尊这些家伙要更加的上层、更加的靠近“天上”。而越靠近“天上”，那种神话时代的气息就越强烈――神话时代的能量，可不像现在的现世一样软软弱弱啊！
　　“吼！”淡淡的黑影在司祭一步步向着一座高峰顶端攀援的时候被一点点挤出，最后形成了一条联系在司祭身上仿佛烟雾状的金瞳黑龙；接着是另外一个分身，智慧蛇被挤压出来；这是一条通天之路，一步一天，是为通天！两大分身被挤压出来之后，一对又一对光翼开始出现在司祭的背后，当抵达山峰最高处之时，十只羽翼全开、两大分身齐现的司祭已经到达了最巅峰的状态！
　　山峰顶端是一个类似于祭坛的小型建筑，祭坛中央一男一女相对而坐――女性是潘多拉，而男性自然是司祭在这个世界上的弟弟厄庇墨透斯。
　　“您终于来了，哥哥。”成熟小正太厄庇墨透斯睁开眼缓缓道。“可是哥哥，虽然最后之王的位格只完成了疯狂的黑色弑神者部分，这样真的可以吗？”潘多拉露出担忧的神色。“不要多说啦潘多拉，哥哥虽然有时候很古怪，但是不会在这种大事上犯错的。”厄庇墨透斯道，“如果不是哥哥，我们就会跟那些昔日的好友那样，不知被送到哪里去了。”
　　“安心吧，凭我的力量可以暂时窥视神国主的境界，只要能够将神国主从这个神国驱逐出去就行了。”司祭信心满满道，“你们呢？要进入伊甸吗？”“不了哥哥，我们已经习惯了幽世的生活，而且也交到了新的朋友了。”厄庇墨透斯道。“哥哥你太顽固了，不肯承认这些不从之神。”潘多拉有些苦恼与自己兄长的冥顽不灵。“算了潘多拉，如果哥哥不是顽固的哥哥就不会走到今天这一步了。”厄庇墨透斯站了起来把潘多拉拉到了祭坛外，“哥哥，做弟弟的现在唯一能做的就是祝您武运昌盛了。”“啊，承你吉言。”司祭看着他们走出祭坛，点点头道。
　　将救世之神刀倒插入祭坛中心的地上的孔之中，司祭将黑刀暗月放到了一旁，将天空圣杯中满满的鲜血浇灌在祭坛之上。鲜血从镰枪之上流下，有的被镰枪吸收，有的则注入了刻划在祭坛上的符号之中。在鲜血之中，黑刀暗月慢慢变形，融合到救世之神刀上，让第三形态的救世之神刀变成了第三形态的进阶版本（还是第三形态），混沌之大镰。
　　而染上地母神之血的祭坛上的符号开始发出红光，并且越来越耀眼，先是黑暗打开，接着一只只眼睛自黑暗中睁开了，黑色的触手伸出，将司祭扯了进去――穿越过漫长的黑暗之后，司祭站立的地方变成了一个白色大厅正中央。
　　“这里是……”刘轩打量着四周。“这里就是我应许的天堂，当然其实里面空无一物，在‘天上’被封印之后。”司祭介绍道，“欢迎来到这里，一个无聊的‘天上’。”“那些是什么？”刘轩指了指天花板上大小各异的白色光球。“那些啊……是伪神机关。”司祭道，“伪神机关的作用就是当一个神国主发现自己的神国出现自己意料之外的神灵信仰时，用伪神机关来占据那个神灵信仰产生的神位格，并借之收集信仰的东西。”
　　说着，司祭走向大厅的大门，推门而出，门外是十分安静的庭院，没有任何的生命迹象。司祭慢慢升空，脚下的景色蔓延开来，原来在庭园外，是一个巨大的城市，也就是天上的国。只是，里面没有任何生命。
　　“……在那边啊。”司祭提着混沌之大镰闭上眼稍微思考了一下，就得到了答案，向着天上国的一边飞去。
　　如果想要到达某个地方的话，只需要抱着这样的念头加上移动的动作，便可以立刻到达了――这就是准神级的力量，过程什么的随随便便就好啊！所以司祭很快就在一座山脉上俯视下方了。
　　虽然不及天上国那样让人震撼，但是这座山脉也不简单，因为上面到处都是古希腊式的神殿建筑――既然都已经说它是古希腊式的建筑了，那么这座山脉的身份自然是呼之欲出了，正是白银时代开始就成为神王居住地象征的奥林匹斯山！曾经，司祭也是上面的一员，歆享世人的供奉！
　　“你到这里来做什么？为了缅怀过去？”刘轩出现在司祭身旁问道。“不是。”虽然这么回答，但司祭的确露出了缅怀的神色。而司祭右肩上延伸出的尼德霍格之影则不安分的扭动着，不时发出痛苦、怨恨与狂暴的咆哮。
　　最后，司祭还是收起了一切复杂的表情，飞向了奥林匹斯山上方的云层――在那云层之中，有着一个神殿，比任何神的神殿都要雄伟、华美。挥开雷电的帘幕，司祭在神殿的大门前落下，一把推开了大门。
　　由于神殿太巨大了，所以大门后是一条长长的走廊。走廊的墙壁上还有着各种雕刻，记载了众神的轶闻。最外面的是凡人时代，曾被记录在《荷马史诗》和《伊利亚特》上的英雄们的故事；接着是黑铁时代，所谓弑神者们的罪恶；再接着是青铜时代，宙斯称王的时代；青铜时代之上是白银时代，克洛诺斯的时代；而黄金时代追溯到顶端便是一扇金色的大门，大门上是抽象的浮雕，但又让人感觉它并非是毫无寓意的――
　　深吸一口气，司祭推开了这扇黄金的大门。大门后是一个大殿，最里面的中心处是雄伟的王座，若要描述这王座的话，最引人注目的地方无疑是高高的靠背顶端上的眼睛，那只眼睛以俯瞰天下万物的姿态看着大殿中的一切。而在那王座上，坐着一个身穿白色长袍、戴着一个黄金面具的男性。
　　“我等你很久了，普罗米修斯。”司祭推开门并踏入大殿中后，面具男开口道。
　　“我等这一天也很久了，卡俄斯时代后的第一强者，黄金之王，天空之座上的神――”司祭缓缓道。
　　“乌拉诺斯！”
　　PS1：救世之神刀与黑刀暗月的设定来自于两个版本的希腊神话――克洛诺斯阉掉乌拉诺斯用的镰刀一说是盖亚体内的白铁，一说是大地深处的黑色巨石，所以白鸦干脆就两者合一了；
　　PS2：白鸦设定的乌拉诺斯比起希腊神话里那个要强大了不知多少倍……也就是神最上和狂位圆满的差距吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

34 天之乌拉诺斯
更新时间2014-3-11 20:18:23  字数：3058

　传说，在一切的起初，有名为卡俄斯的存在，不知为什么分裂开来，诞生了五个神：承载万物的大地之盖亚，时光尽头的深渊之塔尔塔洛斯，诞生与轮回万物之灵的幽冥之厄瑞玻斯，降伏一切的黑夜之倪克斯，自然创造之本源的爱欲之厄洛斯。
　　而在作为大地象征的盖亚诞生之后，与大地这一概念相反的概念――天空因此诞生，而天空的神就是乌拉诺斯。虽然一般的希腊神话合集为了方便解释将乌拉诺斯说成是盖亚的儿子，但实际上呢？当然不可能！天空和大地可是完全不同性质的概念啊！
　　所以说，乌拉诺斯与其说是因为有了盖亚才诞生的相对神，不如说他是凭空蹦出来的，来历完全不明。
　　即使是在司祭这位外来者眼中，眼前这个乌拉诺斯也是完全的谜团――按理说在司祭踏入k神国的一刹那k就应该已经发现他的存在并且不问缘由的灭杀他，就像司祭误入了龙珠世界一样。但是很奇怪的是司祭活了下来，并用扮演神话里本来就该有的角色的方法将自己融入这个世界，从乌拉诺斯的视线之中消失。
　　而乌拉诺斯的反应奇怪得很，那就是毫无反应，k似乎压根儿就没打算追踪过司祭一样，而且行事不慌不忙，好似慢腾腾的，这种极具欺骗性的方针让你直到事情来临才知道自己已经被算计了。就连司祭在一开始，都从来没有想到过乌拉诺斯会量产神灵。事实上，以分身智慧蛇・塞缪尔的计算能力，现在对于乌拉诺斯的想法依旧毫无头绪。
　　只能说，乌拉诺斯似乎老早就确认自己会站在k的面前向k发起挑战。至于k究竟有没有看出自己是外来者，司祭并不知道。
　　现在的司祭，三位一体，外加一半的最后之王神位格加持，已经达到了自己最强的状态了，他豁然抬起右脚，向前跨出一步――
　　之后，是长久的寂静。
　　接着，又是一步跨出！
　　战争，在司祭进入大殿的一刹那就打响了，只是这场战争过于高端，根本不会流于表面。司祭的念动力换言之就是他意志的体现，尤其是准神级的神・念动力，基本上已经达到了让外界随心而动的地步，再加上他准神上位的境界，若要找到类似的描述就是金色大衍术，只不过更加NB一点罢了――因为金色大衍术虽然能够将幻想具现化出来，然而终究只是幻想，而司祭的力量则是制造现实。
　　譬如吧，如果司祭认为自己手中有一把枪，那么枪就会出现，接着由“手中有一把枪”这个结果向着之前延伸出原因，即“为什么会有一把枪”甚至更遥远的“这把枪的制造”也可能被连带着制造出来，这种因果律的力量就是这么逆天，而准神上位的话连造成结果出现的原因也可以自己控制。
　　而乌拉诺斯是天空神，也就是空间神，同时是象征希望与未来的神，按照司祭的想法，k的能力应该是“对于空间内的一切乃至空间本身的绝对控制力”，除此之外并不知道有没有其他的什么能力――另外，k似乎，是“最初・光之新生”这个术的创造者。
　　每走出一步，这一过程之中就是无数次的意识的交锋，双方的能力中都带着即死的效果，又都在对方的攻击到达时抵销掉了。如果能够将时间尺度降低到普朗克时间来进行观测，那就能看到每一个普朗克时间里大殿中发生的宏伟大爆炸――它们的确发生过，但又消失了。
　　司祭是准神，尼德霍格是准神，塞缪尔是准神，当三位一体的准神合体时，就能够爆发神位的力量了，曾经击败CC的神位力量――雾状的尼德霍格涌入了司祭体内，黑龙皇之笼手出现在司祭的右臂上，随后黑色的装甲扩散到全身，让此刻的司祭看起来就像是一头人形的巨龙，虽然这头巨龙有十只光翼；而雾状的塞缪尔也涌入了司祭体内，黑雾从司祭的右爪涌出，缠绕在混沌之大镰上，形成了一把奇异的武器――说它是剑，大镰的柄可不短，说它是镰枪，变成了枪头的永劫之剑的剑刃也不短啊，就像是《魔兽争霸》里娜迦使用的武器一样。而这把武器上有十几条黑色金属链延伸而出，与禁手化的黑龙皇之铠连接在一起，让漆黑的金属巨龙又一次发生了改变――身上燃起了黑红的火焰，十只光翼也变成了黑色雾状的暗翼。
　　而在这个状态下，就可以使用太初・极古洪荒了。乌拉诺斯似乎是没有想到司祭的攻势一下子猛烈起来，一时间落入了下风，而司祭也是飞快的步向王座，在王座前高高举起了混沌之大镰，一镰扎下！
　　哧！大镰上的永劫之刃很轻松的就穿透了白色长袍，刺穿了乌拉诺斯的身体，金色的神血从伤口与剑刃的间隙喷涌而出，因为过于容易就得手司祭一时间感到有些不可思议，愣在了原地。
　　杀没杀死乌拉诺斯并不重要，重要的是用这把镰刀伤到k，这样一来k就不得不按照神话传说之中灰溜溜的被驱逐出这个世界。而占据了乌拉诺斯的神国的话，司祭觉得自己有很大的可能参悟升神的秘密，将三位一体的状态彻底融为一体！
　　“你知道那个神话究竟是从哪里来的吗？”乌拉诺斯很突兀的消失了，接着k的声音在司祭身后响起，司祭立刻回头，果然乌拉诺斯站在大殿的门口，毫发无伤，“那个神话，盖亚反抗我的神话，就出自中央大世界。”
　　“我是被称为古神的群体中的一员，我们曾经居住在中央大世界，阻挡着某位外神的进攻，当中央大世界的意志――盖亚诞生之后，我们就被驱赶出来了。”乌拉诺斯道，“不过也罢，这终究是计划的一部分。”
　　“古神还有外神？”司祭身旁的刘轩喃喃道。“只是套用了那个‘克苏鲁神话’中的名字来类比我的身份罢了，我并不是归属于克苏鲁神系的生命。”为刘轩解惑的并不是司祭，而是乌拉诺斯，“当然，阿撒托斯也是存在的。”
　　然而司祭却陷入了巨大的震动之中。“怎么可能，你怎么可能看到他？”司祭不可思议的瞟了一眼身边的刘轩虚影，一开始就说了，这只是因为司祭过于强烈的臆想而出现的近乎独立的人格，实际存在既非灵魂也非思念体，唯一的观测者大概就只有司祭本人了。
　　“一切都只是计划的一部分而已，直到如今一切都仍然在我的计算之中。”乌拉诺斯答非所问道，“虽然我的确有着乌拉诺斯这个名字，但也有其他身份，你可以称呼我为鸿钧，抑或是天道！”
　　鸿钧？！天道？！！！教练，这剧本的展开太夸张了吧！
　　“计划？什么计划？”司祭强忍住暴起砍向乌拉诺斯的冲动问道。“当然，这是一个绝密的计划，为了不让那个外神察觉，我只能告诉你一部分。”乌拉诺斯缓缓道，“曾经，我们还在中央大世界的时候，为了某个目标制定了某个计划，然后我们中的一员创造了‘人’。”
　　这里的“人”并不是指整个人类种族，而是专门指代某一个可称之为人的个体，当然，最能够被称为人类的存在，不用多说，那就是司祭。接着这群神又创造了人类，来掩盖这个人的诞生。
　　“为了那个计划，我们又各自创造了一个东西放到了‘人’身上。”乌拉诺斯道，“天之智慧蛇，那就是我创造的东西。”说着，乌拉诺斯缓缓摘下自己的面具，面具下的脸，跟司祭一模一样！这种描述也欠缺准确，毕竟神话传说中都是神在创造人的时候参考了自己的样子，要像也是司祭像乌拉诺斯。
　　“知道为什么你现在还没有办法成神吗？知道为什么你的生命树上只有五个化身吗？”乌拉诺斯问道，当然，司祭已经完全明白了，能够让一个乃至一群深不可测的神付出如此多的精力去执行的计划，必定不会让计划出现任何差错，比如自己突破到神位的可能。或许就连自己突破到神位的可能k们也思考过了，并且有绝对的自信应对那种状况――
　　“你是神最上位？！”司祭想到了这种可能。“没错，在我之上还有更高位的存在，而生命树的十个化身之所以还会有五个留下来，就是因为我们这样设计的。”乌拉诺斯道，“我们，就是最后的五个化身！”
　　“而我，则是天之智慧蛇的极致，天之乌拉诺斯！”
　　PS1：本作的基本设定终于出来了，不容易啊……
　　PS2：看到咩看到咩，神最上的乌拉诺斯不杀司祭就是为了让他老老实实的融合这个世界的刘轩然后圆润的滚到自己面前……
　　PS3：明天就要尾声了……
　　PS4：关于化身的情报同步更新了，感兴趣的可以去看看，嫌麻烦的当我没说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

尾声 我慢慢睡着，天刚刚破晓
更新时间2014-3-11 22:01:26  字数：1478

　因为太过震惊，司祭的大脑当机了几个普朗克时间。很快他就回过了神来：“这……”他忽然发觉自己不知道该说些什么了。“如果你还想回到自己的世界，就只能接受我的力量。”乌拉诺斯道，“你一直都没有放弃过回到自己世界的可能吧？”
　　所谓回到自己的世界，并不仅仅是单纯的回到自己出生的那个世界，而是更本源的，修改掉自己死去的因果，使整个世界线变更向自己没有死掉的那个方向。然而改变世界线的因果点花费可是跟凭空制造手枪没得比的，那是准神无上都没有办法承担的消耗。甚至，创造一片乐土，难度都比修改世界线容易。
　　但是如果是能够无中生有的神位强者，乃至一得永得、永远存在的神最上强者，就能够做到逆向的回溯掉世界线，从而不费吹灰之力的更改世界线！
　　即使有着不知道融合后会发生什么的顾虑，但是这样的能力对于司祭而言真的是一个巨大的诱惑――司祭，一直期望着能够回到自己的世界、自己的人生之中。
　　这个机会，唾手可得！
　　等一下，难道说魏崇宇的存在……司祭忽然感觉寒意大冒：“穿越者也是你的手笔？”“当然，他可以辅助你准确的找到自己的世界，然后进行世界线的回溯，不是吗？”乌拉诺斯道。“……”这得是多久之前的算计啊！仔细想想，穿越后在《学园默示录》之中呆了5年左右，接着返回一次原来的世界发现是10年之后，现在又过了不知多少年了，而魏崇宇可是跟自己初次死亡同一个晚上穿越的啊！之后大概是被乌拉诺斯用不知什么手段保存着，等到这个世界线流转到十几年前再投放到世界之中……
　　好算计！就算是智慧蛇，也没有办法算出世界之外的意外！
　　“我们融合之后会发生什么？”司祭有些干涩道。“你跟神谷轩他们融合之后又发生了什么呢？”乌拉诺斯道，“当然，我的记忆对于你而言根本就相当于禁忌的知识一样的东西，你一点都不会继承。除此之外，当我融入生命树之后你的意识就会更加的紧密――绝对不会再出现这种情况了。”说这句话时，乌拉诺斯是盯着刘轩的虚影的。
　　“……我有拒绝的可能吗？”黑龙皇之铠、混沌之大镰都化作黑雾融入了司祭体内，司祭苦笑道，“难道你就不害怕吗？我不继承你的记忆的话你可是彻底消失了啊！”“我的感情都是虚假的、模拟出来的，我并不具备健全的善恶判断机制，也不会害怕。”乌拉诺斯右臂向身旁一挥，真理之门出现在面对面的两人身旁，“但是你一定会做到的，不仅仅是因为计划，更是因为――”
　　“我们本就析出同源。”
　　乌拉诺斯化作光芒消失，真理之门上的圆球同时多了一个，司祭闭上眼感受着增加的能力，一时间他无法动用太多能力，不过神中位的力量是有了。他向着原本属于乌拉诺斯的王座看了一眼，刘轩的虚影便坐在了那里。“我如果离开了这个神国，就没有人维持这个世界的神秘了，所以就拜托你当我传输力量的坐标吧。”司祭道。“嗯，当然，我也知道没有神的世界会多么悲哀，而且我的妹妹可是在这里啊。”刘轩点了点头，“不过，我已经很累了，要是一直呆在这个地方我会发疯的哦。”“那就睡吧，或许休息一下之后，你就会觉得这个世界很有趣了。”司祭点了点头，“我会更改封印的术式，可以将这世界里问鼎准神的人放到‘天上’来，那个时候你就会醒来了。”
　　刘轩闻言安心的笑了笑，闭上了双眼。
　　PS1：总觉得写出这个尾声后，白鸦的节操就狂掉了十几个百分点，只有千字出头啊哈哈（尴尬的笑）
　　PS2：不过节操丢了一次就能丢第二次，接下来还会有史上最短的第三幕，以及一个调查
　　PS3：调查是由于白鸦能够想到的第四卷开局路线太多了，所以会列出来让大家选一个，并且开局将会直接影响后续的一切情节！
　　PS4：至于第四卷究竟是哪一个世界，要么等调查出炉，要么自己猜吧……是白鸦在第三卷最后几章用过的梗儿出炉的世界
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三幕
更新时间2014-3-12 11:58:36  字数：1888

　这世上其实并不存在时间，或者说，时间并不是独立于一切之外以单独的要素存在着的，这里的时间就是我们通常理解上的时间――一分钟也好一个小时也好，就是这样的时间。
　　而伟大的贤者爱因斯坦提出一个观点，那就是时间依附于物质存在，这一点倒是好理解，其实时间这个属性根本上来讲是没有物质意义的。我们所观测到的是物质运动的速度与运动的长度，这两者才是看得见摸得着的，而时间则是两者计算后获得的一个值。
　　那么时间究竟是什么呢？明明不存在物质的形式，但却又的确存在着这样的属性，让人无法忽视它的存在感――而在白鸦看来，时间是高维度在低维度的一种体现。就好像水中的月亮，我们的确能看到它，但我们能干涉它么？不能，然而我们若是将真的月亮炸掉，会对水中的月亮造成影响吗？答案是当然能。
　　所以，时间只是高维度在低维度的一种倒影，我们无法在低维度影响它，却可以通过高维度做到。
　　那就是第四维・因果律。
　　准神可以做到扭转因果，从而达到心想事成的效果，但扭转因果注定还是要有果有因，这过程消耗的就是因果点，而强大一些的准神例如准神上位就可以控制这个因的产生，从而达到消耗最少。
　　而神，那可就不得了了，凌驾于因果律之上，无视因的产生直接造成果的出现，可以说就是无中生有，强大得没有道理。
　　司祭在获得了乌拉诺斯的力量之后，便能够使用空间的掌握力，无视因果的控制力简直BUG，而且只要将以“到达XX年前”为目标发动能力，就可以控制空间中的一切反向运动，从而逆流时间！
　　首先，司祭从神国“跳”到了中央大世界之中。虽然司祭现在会使用的只有神中位的神位能力，但本质上已经是神最上位了，要是一个神最上位来到中央大世界盖亚阿赖耶还没有反应，那她们也不用当什么抑制力了。中央大世界的压制的确很强大，不过神最上位的话被压制也能达到重伤抑制力的程度。最重要的是，神最上位代表的是仅有的几位古神，每一个和现在的中央大世界格局都有千丝万缕的关系。古神们的强者量产计划，是支持众多乐土神国以及中央大世界对抗某位疯狂的外神和k部下的中坚力量。
　　“……”不过当两位萝莉抑制力与司祭几乎是不分先后的出现在星空的角落时，她们都愣住了。“我的感觉应该不会出错吧，我应该叫你亲爱的，还是叫你小轩呢？”盖亚若有所思道。“这怎么回事啊刘轩？！消失了这么久怎么变成了神最上位了？！”阿赖耶咆哮道。“嘛，发生了很多事，现在我已经不再那么重视刘轩这个名字了，你们要叫的话可以叫我司祭。”司祭微微笑了笑，“至于现在的我，很明显，多了一个乌拉诺斯的化身。”“亲~爱~的~”结果盖亚马上向着司祭扑过来了――看过神话的都知道，盖亚虽然反抗乌拉诺斯，但这并不代表她就不爱乌拉诺斯了，俗话说得好，床头吵架床尾和，至于那个克洛诺斯，大概只是某个小世界被拉出来的炮灰吧，应该已经被盖亚灭掉了。
　　司祭消失在原地，接着出现在几米之外。“抱歉了，我现在可没有叙旧的心情。”司祭道，“我现在，要回到自己的世界。”“回到自己的世界……等一下，你该不会是想……”阿赖耶如何了解司祭？立马带着震惊的问道。“没错，我就是想要逆转因果，更改世界线。”司祭点了点头，开始慢慢消失。
　　“你个混蛋！逆转因果究竟有多大风险你知道吗？要是世界线更改过头的话你就会彻底消失，不管是名字、心灵还是一切的一切都会消失，这是神都无法逃开的可能啊！”阿赖耶愤怒的大喊，可是只能眼睁睁的看着司祭消失。
　　“好了，开始吧，让一切回到起点。”司祭出现在了另外一片星空之中，昏迷的魏崇宇出现在他身边，空间的掌握力随着意志的延伸展开遍布了这个宇宙――这个宇宙相当的大，虽然完全不能和中央大世界比，但也比得上乌拉诺斯的神国了――
　　等一下，比得上乌拉诺斯的神国？
　　司祭心神剧震，按照常理说一个世界越大熵的增长速度越快，可以说这么大的一个世界没有准神或是神镇压的话可能只能存在一两个普朗克时间，然而现在已经不知道过了相对尺度多少年了，这个规模巨大的世界竟然还存在着？！
　　果然，就在司祭意识到不妙的时候，另外一股意识同样加入了逆流因果的行动之中，似乎同样拥有空间掌握力，不仅仅是大大加速快因果的逆流速度，还让因果逆流向了司祭不能掌握的方向――也就是逆流过头了！身旁的魏崇宇肉身已经快速越过青年到少年到正太到婴儿到细胞的过程最后化成无机物消失了！
　　“糟糕――”终于，司祭拼命顺流因果也没办法将世界线拉回来了，并且，他的视线一黑，被拉入了未知的世界线之中！
　　PS1：不坑坑司祭白鸦还怎么写下一卷？
　　PS2：其实下一卷是《魔法禁书目录》
　　PS3：如果不能提高世界的能级，那就降低主角的能级吧――白鸦对此已经深有心得了
　　PS4：白鸦随便做了个封面，当然银发红瞳就是司祭了，凑合着看呗
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四卷开局
更新时间2014-3-12 18:34:32  字数：452

　开局一【命运的再临】
　　日期：6月17日
　　事件：拯救处于危机之中的佐天泪子
　　注意：原世界线的刘轩做了同一件事，因此死亡，所以这是命运――当然这一次不会死了，该开局可以优先结识佐天泪子，并且此开局时间最早
　　开局二【路边的天神】
　　日期：7月1日
　　事件：倒在路上被风纪委员救起
　　注意：该开局可以优先结识白井黑子、初春饰利、固法美伟，但是此开局太过于丢脸
　　开局三【劫火自天穹而降】
　　日期：7月16日
　　事件：消灭银行劫匪
　　注意：该开局会被风纪委员逮捕，虽然优先结识人物和开局二相比还增多了一个御坂美琴，但果然还是太丢脸了！
　　开局四【撞上不幸】
　　日期：7月17日
　　事件：被路过的上条麻衣（你没看错）捡回家
　　注意：该开局……洒家无法用语言形容……但是可以优先结识茵蒂克丝，然后进入魔禁剧情之中
　　开局五【神之左手】
　　日期：7月19日
　　事件：打劫拥有幻想御手情报的不良少年
　　注意：此开局最后是被捡到医院，优先结识的是……冥土追魂……
　　PS1：每一个开局决定了后续的剧情发展，请认真选择呢
　　PS2：当然，越靠前的开局能够加入的事件越多
　　PS3：第三幕还会发出新的角色设定

第四卷的主角
更新时间2014-3-12 19:38:06  字数：987

　姓名：亚当・亚历山大（Adam・Alexander）
　　性别：男
　　出生日期：西元1906年9月12日
　　死亡时间：西元1924年7月2日
　　身高：181cm
　　体重：64kg
　　再苏醒日期：未定
　　身份：前魔法师，金色晨曦学者，银色星辰学者，前代禁书目录，魔法名Stuleseca545（Stultusestbibliotheca愚者的图书馆），圣人
　　再苏醒身份：学园都市LV.5神之左手
　　生平：爱德华・亚历山大之子，虽然没有绝对记忆能力但却有着名为复写眼的魔眼，并藉此成为了第一任的完美禁书目录。本身虽然外在表现是圣人，但实际上是圣父、圣子、圣灵三位一体的位格。和父母、妹妹旅行的期间学会了身体的锻炼，单论剑术的话应该是当世最强。后其母萝丝・凯莉与大地的生命力结合升变为了“天使”艾华斯，亚当得到了艾华斯传授的一切知识（亚雷斯塔仅仅获得了必要的知识），本质上无限接近完全之公式，是实际上的《法之书》。辅助其父建立了全新的魔法体系，在其妹妹莉莉丝死亡后开始进行人体炼成的研究，因此被罗马正教的刺客杀死，死前几乎已经完成人体炼成的秘术、触碰到沉睡的真理之门。亚雷斯塔因此彻底对魔法侧失望，投身于科学侧的事业，利用艾华斯的知识将科学侧与神秘侧进行统和。同时，亚当是萝拉・斯图亚特的恋人。本质上是一个善良的人，不喜欢没有理由的恶意，胸怀宽广、乐观，即使是研究人体炼成也没有用活人甚至动物做过实验。不过有一点需要注意的是，亚当的尸体与灵魂都被艾华斯好好保存了起来。
　　其父亚雷斯塔后来被英国清教派出的刺客刺杀，并且下达命令的就是时任清教必要之恶教会最大主教的萝拉，可谓是出人意料。
　　亚当的主要成就是辅助其父建立了新式的较为安全的魔法体系，成为了第一任的魔法禁书目录，接受艾华斯的一切知识，几乎完成了人体炼成并在这过程中产生了吸血鬼杀手与半成品的贤者之石，同时虽然不是最古老的原石，却是现代的一切能力者的起源始祖，有一些比较有名的炼金物品遗留，比如尼伯龙根的指环等。但是其存在的痕迹在亚雷斯塔与萝拉出于不同目的的努力下被彻底抹去了，变成了从来没有文字记录、只在老一辈的口口相传中存在的神秘大魔法师。
　　现在的亚当，在其父亚雷斯塔的计划中，在几近百年后的世界中醒了过来。
　　PS1：有没有大跌眼镜的感觉啊？想不到第四卷里主角竟然变成倒吊男的儿子了吧？
　　PS2：当然，上条麻衣是什么意思，你们都懂的……玲科百合子什么的，你们也懂的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

0 复活
更新时间2014-3-13 21:56:59  字数：3487

　“咕噜噜――”空荡荡的笔直金属走廊中，一个穿着严实白大褂、、戴着口罩好似医生又好似研究人员的男人推着一张急救床不急不慢的行走着；而在这急救床前方，是一个同样打扮的男人。；急救床上，则躺着一个昏迷的少年。
　　“喂，你说，为什么突然要我们加班啊？”推车的男人――姑且称之为研究员甲――忽然打破了寂静的气氛与推车的声音造成的诡异和谐。“那个不重要吧，最奇怪的是居然要我们选一个Lv.1的肉体强化能力的‘弃童’送到这里来。”前面的那个男人――以研究员乙称呼他――推开一扇门，继续前进。“连木原所长都亲自过问的事情，应该不是那么简单的吧。”研究员甲感叹道。“但是――竟然要送到那个地方――‘最终教条’去呢。”研究员乙耸了耸肩。
　　学园都市，过程不明的在数十年前忽然崛起的新兴城市，建设过程超过50年，占据了东京西部三分之一的面积。总人口约230万人，其中有180万左右是学生，总计23个学区的地段可以说大部分都是教育机构，当然必备的生活环境诸如商业街也是不会少的。而最令人瞩目的是它的超能力开发课程，似乎是通过催眠电击等手段让人拥有超能力，原理不明。学园都市的领导者高层是统括理事会，因此保持着高度的自治地位。
　　而这里是【先进教育局木原研究所】，是君临学园都市的研究人员一族――木原一族的最重要产业，表面上进行着许多尖端的实验，实际上在研究所的地下部分进行的才是主要的实验，包括绝对不人道的人体试验。然而两个研究员都知道，最重要的地方根本不是地下，正因为他们也算是木原一族的核心成员，能够接触到某个绝密――
　　那就是处在地面上第一层最中心的东西，学园都市的情报核心、全世界最大的资料库――谜之服务器“书库”。
　　刚才他们走过的、现在仍然在走的这条长到离谱的走廊，其实就是检测他们身份的通道。这条走廊每秒钟都在使用1073种不同的方法对通过走廊的人的身份进行反复验证，即使是最诡异的能力者也没办法在没有获取许可的情况下通过这条走廊，是Lv.5的心理掌控也不可能操纵研究员侵入这里！
　　“嘀嘀。”走廊的尽头是一扇自动门，提示声轻响了两下后门便滑开了，两个研究员踏入了一个极具科幻感的空间之中――这是一个圆柱形的金属房间，在中间是一根连接地面与天花板的圆柱体，上面有许多的指示灯与导线同样连接在天花板与地面上并延伸到外面。可以说，这个“书库”像培养槽多过像服务器，并且它的表皮下的真相连当今木原一族的实际领导者木原幻生都未曾见过！
　　“好了，把他放在这儿吧，等到12个小时后再来取，接下来的两个小时内我们必须撤出研究所。”研究员乙撸起袖子看了看手表状的微型电脑终端道。“难道这一次撤离也是没有理由的？”研究员甲问道。“别问那么多了，这可是理事长的意思――”研究员乙拉长声音道。“理事长？”木原一族就是学园都市理事长亚雷斯塔・克劳利的派系，对于那个人的命令基本上就是无条件服从的，所以研究员甲不再追问，跟着研究员乙离开了。
　　两个研究员走后，“最终教条”恢复了寂静，只是当研究所的所有研究人员撤离后，“书库”发生了异动。“嘀嘀嘀嘀嘀――”伴随着这个声音，“书库”的指示灯一个一个的熄灭，当所有的指示灯熄灭后，一个机械的声音响起：“警告，警告，‘十诫’正确，‘约柜’即将开启。”这个警报响了整整三遍，“书库”的所有指示灯同时亮起，然后从中间开始外壳慢慢的变化，就好像一点一点的从中间剥离开来了一样。在那层外壳下的真相，现在终于展现了出来――
　　那真的是一个培养槽――虽然很多人更喜欢称之为“生命维持装置”，里面充满了淡淡的橙色透明液体，一个穿着病号服的少年闭着眼倒立着悬浮在培养槽里，一头长长的银发向上漂浮着。
　　橙色的液体开始消退下去，而培养槽的上方伸出几只机械手分别抓住了少年的四肢，将少年正立了过来，接着释放出低电压的电流，刺激着少年大概很多年没有使用过的手脚。
　　“咳咳咳――”少年发出剧烈的咳嗽声，机械手放开他之后，他本能的跪倒在地，右手撑着培养槽的玻璃壁，左手卡住自己的喉咙，咳嗽半天将肺脏里的橙色液体全部咳了出来后，才有睁开眼睛观察四周的余裕。
　　无机制的红色眸子扫视了一下四周，开始渐渐的出现了神采，少年的心中第一感觉是――惊讶，接踵而来的则是――混乱。“我是亚当・亚历山大……这里是？”亚当的记忆相当混乱，过往的景象就像完全破碎的录像带一样随机出现某个画面或某段经历，搭配的却是完全不同的对白或想法，常识也是毁得相当可以，比如苹果有着香蕉的味道――就算是常识崩溃的现在，亚当也知道作为一种水果的苹果该有的味道是苹果的味道，怎么可能会有香蕉这种金属的味道嘛（喂泥垢了）！
　　培养槽从中间分开，向着上下两方收去，就像一开始的外壳退去一样，亚当慢慢站了起来，一步一步走出培养槽，很快他的视线就被急救床所吸引。
　　亚当走向急救床，培养槽也开始恢复成“书库”的样子。“唔……”本能这种东西可是和记忆知识不同的，现在的亚当就感觉到一种奇特的本能，让他下意识的命令眼睛“打开”――尽管这个命令在我们正常人看来有些不可思议，但对于蛇而言我们人类活动手脚的命令不也是不可思议的吗？黯淡的红光映衬着蓝色光芒的五芒星术式出现在亚当的眸子里，亚当“看到”了缠绕在少年身上微弱的符文，并且下意识的发话了：“欧西里斯时代・艾华斯体系・恒定蛮牛之力，法术模型构建、优化，发动恒定钢筋铁骨，法术效果已发挥。”
　　下一刻，亚当惊讶的感觉到自己的身体充满了力量，似乎更加的强壮了，并且大脑之中响起了一个毫无感情的自己的声音：“恒定蛮牛之力已恢复，恒定群体蛮牛之力已恢复，恒定龙力术已恢复，恒定钢筋铁骨已恢复。”
　　“嘀嘀。”自动门在这时打开了，亚当脑中蹿出了一个念头：“离开。”于是他带着混乱的思维走出了“最终教条”。
　　第七学区，一个以高中生与国中生为主要学生群体的学区，著名的常盘台中学（这是私立贵族女子学校吧）就位于这个学区，不过在这里还有一个更加奇异的建筑――那是一栋没有门也没有窗的大楼，几乎是完全密封的，那里是学园都市理事长亚雷斯塔的官邸，顺带一提，他似乎从来没有离开过那里也没有离开的意思，所以才显得神神秘秘的。这个地方如果没有空间能力者带路是绝对进不来的。
　　而在这里面的亚雷斯塔，全名亚雷斯塔・克劳利的男人，就跟亚当差不多，整个人都浸泡在装满红色透明液体的培养槽中，身穿绿色手术服倒吊悬浮着，银色的长发也向上悬浮着。似乎因为宅得太久太过火了，他的皮肤看上去就跟婴儿一样白皙，面无表情的脸上偶尔会露出一丝笑意，像男人又像女人，像大人又像小孩，像圣人又像罪人。
　　“把他唤醒，又让他在外边游荡，你真的放心吗，亚雷斯塔？”突然，一个淡淡的人影出现在阴暗的房间里，这个人影虽然是由白色的光芒组成的虚影，但依稀能够看出是个女性的样子。“他可不是个一般的孩子，难道你还不放心他吗，艾华斯？”亚雷斯塔并没有答话，不过机器帮他把想法忠实的表达了出来――事实上他把自己的身体完全交给了生命维持装置处理，包括大脑在内的身体大部分部位常年处于冬眠状态中，能够将寿命提升到1700岁左右，本人似乎持有“能够交给机器做的事没有必要自己做”的标准宅男论调――是的，我知道他很**，但是这也改变不了他宅男的事实啊！
　　“没错，我不放心他，现在的他可是经过了灵魂混沌化的过程，记忆和知识一片混乱。现在的亚当，别说是《法之书》，连完全状态的禁书目录的实力都没有吧。”艾华斯坦然道，“虽然你已经几乎抹去了他在历史上的存在，但终究还是有人知道他的，要是被罗马正教发现了怎么办？”
　　“安心，虽然现在的亚当连禁书目录的状态都没有，不过他的复写眼对于超能力是有效的，只要复制超能力就可以慢慢修复魔法侧的知识，而学习科学侧的知识能够让他慢慢梳理自己的记忆，从灵魂混沌化之中恢复过来。”亚雷斯塔道，“而且，我会引导他接触‘幻想杀手’，让他尽快掌握‘神净讨魔’的力量。”
　　“希望你的安排没有问题吧，还有，要是你敢让亚当吃苦头的话，我可不会放过你，他可不是你一个人的儿子。”艾华斯开始慢慢消失，“还有，多少出去晒晒太阳吧，堂堂二十世纪最崇高的魔法师皮肤跟女人似的不丢脸吗？”
　　艾华斯消失，房间归于寂静，良久之后亚雷斯塔嘟嚷道：“烦人。”
　　PS1：主角亚当・亚历山大的BGM是《It‘sMyLife》
　　PS2：由于多了亚当・亚历山大这么个人，所以亚雷斯塔啊艾华斯啊什么的性格和原著有本质上的不同
　　PS3：其实所有开局的序章都是这一章，不过白鸦选择的是开局一
　　PS4：灵魂混沌化：这个指的是人死亡之后二维里的一切都混杂在了一起，变成了混沌态不分彼此了，所以主角复活之后才会出现这种症状
　　PS5：既然第四卷开始了，那么白鸦还是要厚颜求收藏和评价啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

1 黑暗中的都市
更新时间2014-3-16 15:20:43  字数：3360

　这里是，哪里？
　　走出明亮冰冷的研究所，走入深邃寂静的黑夜，亚当顿时呆住了。对于现在的他而言，眼前的一切都是难以想象的光景――明亮的街灯、整洁的街道，令人眼前一亮的城市一角，偶尔出现的圆筒状的自动扫除机器人更是让他觉得匪夷所思。尤其是现在他的记忆库损坏得彻底得很，他甚至不知道人行道上的是路灯！
　　事实上，混乱的画面一个一个排列起来，亚当发愣的几分钟时间里，他对于“灯”的概念恢复了，同时恢复的还有一点点对于“城市”、“街道”以及“社会”的认知。
　　“街道……通往……”亚当皱起眉头自言自语道。当然，这并不是他知道眼前的街道通往什么地方，而是他知道了所有的街道都通往不同的地方，简而言之就是道路必定有目标，他可以沿着道路走。
　　当然，有的街道没有终点，这样的非常识是不可能有的。
　　虽然亚当身上穿着的是完全被浸湿过的病号服，并且赤着脚走在大街上，这一点不管怎么看都相当显眼，但是“各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜”这种心态并不是仅仅只有中国人才有的，而且尽管日本人嘴上不承认，但他们的文化的精粹怎么也摆脱不了中国的影子。而这个学园都市，因为位于日本，所以招生免不了绝大多数是面向日本人的，自然，街上本就少得可怜的人之中，大部分都无视了亚当的存在，少部分则是一脸怕麻烦的样子避开了。
　　不过亚当也不会在意就是了，因为他根本没有产生过向别人求助的念头。
　　学园都市里也不是没有执法机构，明面上有无能力的成年人以枪械等热武器组成的警备队，以及由未成年的能力者们构成的风纪委员；暗地里则有效忠于各个派系的各种暗部。不过似乎由于十分相信学园都市的铺天盖地的监视系统，明面上的警备队是“朝九晚五”，连个巡逻的都没有，而风纪委员的基层实际上是小中大学生们兼职的，指望这个点儿会有风纪委员，还不如指望警备队的值班人员良心发现跑出来闲逛呢！至于暗部，那都是做些暗地里上不了台面的勾当的，抓捕可疑人员这种小事儿，完全不在他们的职务范围内啊！所以，亚当走走停停了这么久，就没个有公务员身份的人上来吭一声。
　　“……”无序的乱码变成了无序的画面，无序的画面变成了有序的画面，无序的杂音同时变成了有序的背景声音，这样的过程在亚当脑中反复上演，有时候成功，那么一段记忆（大概几秒钟到几分钟）出现，有时候失败，那么就失败，什么都没想起来（耸肩）。
　　当然，对于失忆的人而言接触到什么那么就越容易回想起来那部分记忆，而亚当想起的极少部分记忆就跟现在他接触到的东西有关。“文字……日文？国家……日本？”亚当想起的就是关于日语的知识，自然，这个过程首先是他明白了语言与文字是个什么东西，接着明白眼前的是日文，然后明白日文的含义，最后恢复对于日语的掌握――前提在于他学过日语，显然现在看来他是学过的。事实上这颗星球上的所有语言――人类与非人类的――他都知晓。
　　身上的病号服已经彻底干燥了，这个夏日的夜晚依旧是那么的灼热，连同黑暗之中的虫豸都躁动起来。风纪委员与警备队存在的最大意义在于，犯罪总是时时刻刻在发生，而总要有人去把那些大庭广众之下的犯罪处理掉，至于那些连摄像头也监视不到的、大楼与大楼间的黑暗角落，那可真是抱歉啊……
　　在学园都市，能力者的等级按照各个方面的综合评定分为六个等级：Lv.0无能力者，Lv.1低能力者，Lv.2异能力者，Lv.3强能力者，Lv.4大能力者，Lv.5超能力者，还有传说之中的“以人之躯上听天意”的Lv.6绝对能力者。而这个学园都市里大部分学生都是Lv.0，这也是一个社会的必然趋势――那就是弱者占绝大多数并构成社会的基础。而在一个重视能力的都市里，仅仅只拥有勉强能够将勺子弄弯这种程度的能力的话，可想而知会受到怎样的待遇！
　　所以，部分无能力者在被歧视的愤怒的心情驱使下，建立了无能力者武装犯罪集团，统称“Skill－out”。什么？你说是不是有什么地方错了？不是无能力者武装犯罪集团，而是无能力者武装集团？大概吧，现在的无能力者武装集团，已经和犯罪划上等号了。不仅是依靠人数优势欺压能力不怎么强的Lv.1和Lv.2，连同为无能力者的Lv.0也是他们剥削的对象。每到晚上他们的身影总是随处可见，四处乱飘的眼神自然是搜索合适的目标，这其中可以包括栗色短发的常盘台大小姐，也可以包括总是大喊“不幸啊”的黑长直少女，白色头发、性别不明的家伙也是狩猎的对象，最好的，自然是看上去就没有抵抗力的乖乖女，说不定可以劫财又劫色呢。
　　“小姐，要不要跟我们一起去玩玩儿呢？当然，最后是我们把你送回去！”不愧是龙套，这群人的台词还总是没变过。“诶……”被不良少年们包围的少女很是愕然的抱着自己的包包靠在这个点已经关门的商店卷帘门上，不知道该作何反应。
　　她可没有来一发，或者让这群杂碎死得难看的能力啊！
　　佐天泪子，国中生，有一张还算不错的清秀脸蛋，以及以国中生的程度而言还算可以的身材，加上一头黑色长发，活脱脱的一个黑长直美少女啊！难怪会被不良们围观了。最重要的是，她是一个Lv.0呢。
　　而路过的人，可不会为了一个陌生人自找麻烦招惹这么多――几十个――的不良少年，一个个纷纷装作没有看见的避开了。大概也只有一些正义感比较强的人，比如某个Blibli的常盘台大小姐，还有某个不幸少女之类的人会走上前来吧。
　　当然，现在又有一个人要被划归为这一类人中了。
　　“我说，她看上去很困扰的样子啊。”出于一种不知道是怎样的心情，亚当在那里站了很久――其中绝大部分时间都是在修复记忆。对于处于困难之中的人要施以援手，这就是现在他的知识告诉他的东西，连带的，什么人是处于困难之中，什么是援手，他也明悟了。所以他按住了一个不良的肩膀说出了开头那句话。
　　“你这家伙是什么人啊？！”“你是来找茬的吗？”“揍死你哦！”不良们纷纷叫嚷道，而被亚当按住肩膀的不良更是反身就是一拳打过来。
　　“……《飞凤十二神掌》，乃是我五狱圣教的看门绝学，一共有十二式：凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群风连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天……我说亚当你这家伙有没有认真听啊！我可是冒着被发现违背门规的危险在教你啊！”脑海中闪过一个美丽女子娇嗔的景象，亚当下意识的微微抬起按住不良肩膀的右手，倏忽间反手一掌打在不良肩胛上，Lv.5肉体强化（没错你没看错，恒定钢筋铁骨就是Lv.5的肉体强化）的力量配合着巧妙的发力方式将不良打飞出去――其实亚当并没有用多少力，但是把一个人打飞出去十几米这样的视觉效果的确惊人。
　　“一起上！”“干掉他！”还没有领悟到面前这个一身病号服、长发飘飘的少年和自己人的战斗力差距究竟有多大的不良们嚎叫着冲上前来，亚当右手食指中指如钩伸向从右方冲来的不良的燕窝，不过这招凤眼穿帘还是中途变式变成了重重的扣在了不良的脑门儿上，让他软软的倒下去；同时，亚当左手成爪一把扣在左方攻来的不良心口，凤爪掏心的力量让不良捂着胸口躺地上了；面对前方的敌人，亚当右手一弹，成斧状劈下，力大势沉的大凤无天自然把人砸落在地。
　　“杀了你！”后方的不良跳了起来一脚踹向亚当，亚当身子微微一低，两臂一直两掌一合向上一抬，丹凤朝阳的劲力打在不良的小腿上，将他掀飞了。
　　不过武学之道，本来就不是让人以一当百的，飞凤十二神掌虽然强大，终究强得有限――但面对这些不到三十个的不良，已经绰绰有余了！
　　“大凤无天！”飞凤十二神掌的最终奥义，随着亚当的双掌平推，庞大的力道将空气振动起来，掀起了小小的风暴，不良们被这巨大的力量直接打飞出去，不过亚当依然没有全力就是了――Lv.5的肉体强化能力，全力的话能直接把这些无能力者打成饼饼！
　　“你没事吧，真的是多谢了！”泪子小跑上来道。“没关系，只是做该做的事――”亚当随口答道，随后发觉自己似乎曾经经常说这句话来的，但为什么呢？
　　这样想着，亚当忽然倒了下去。
　　PS1：仅仅只有一更还真是抱歉啊，最近在玩儿《刀剑神域无限瞬间》来的
　　PS2：不仅仅只有罗教主，还有很多会乱入的角色，只要合理
　　PS3：关于第四卷，其实在第二卷的序章里就折射出来了，那就是“黑暗中的都市”，这里参考的是《OnlyMyRailgun》的一句歌词，想不到白鸦的思路这么跳脱吧哈哈
　　PS4：亚当的能力是复写眼没错，但是主动系的能力他不能同时使用两种，只有被动系的能力比如身体强化才可以多种共存
　　PS5：亚当之所以晕倒，是因为――饿了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

2 呱太医生的医院之中
更新时间2014-3-16 19:41:03  字数：3343

　佐天泪子，是一个普通的国一生，即使是在这以不普通的能力者闻名的学园都市也依然是一个普通人，也就是所谓的Lv.0。泪子父母健在，家里还有个弟弟，怀揣着家里人的期望来到了学园都市，最大的目标当然是成为一个能力者，不过现实是残酷的。不仅如此，偶尔会发生的危险也会将普通人的她席卷进去。昨天就是这样，不过嘛，好心人总会有的，虽然这个好心人救了她之后就晕倒了，有些不靠谱的样子……
　　想到把那个银发的少年送进医院一番紧锣密鼓的检查后那个青蛙脸医生一脸古怪的表情，泪子的嘴角也不由得抽了抽：上一秒还威武的大杀四方呢，下一秒就晕了而且还是饿晕，这也太辶税桑
　　推开病房的门，泪子就看到了坐在床上发呆的亚当，少年无机质的眼神呆呆的看着前方，连有人进来了都不知道的样子。“喂，你没问题吧？”泪子在他眼前摇了摇手，亚当依旧没有反应，不过几秒之后就喃喃道：“病房……医院……病人？”然后看向了泪子：“啊，是昨天的那个女人啊。”
　　我还很年轻，为什么要叫女人啊？泪子无语的坐回病床旁的椅子上，从带来的果篮里随手拿出一个苹果削了起来：“我叫佐天泪子，昨天谢谢你救了我，另外，我还只是少女，不是女人？”“少女……女人？”亚当又茫然了几秒，随后点点头，“嗯，我明白了，少女泛指12岁以上18岁以下的年轻女性，而女人则多指24岁以上的成熟女性。”
　　“虽然你说的很正确，但是总觉得有些伤人呢……”泪子动作一顿，随后继续削了起来，“话说回来，你的名字呢？为什么穿着病号服走在街上啊？”“名字，我的名字是亚当・亚历山大，至于病号服，你说的是这种类型的服装吗？”亚当指了指身上的蓝白条纹，“我从一个奇怪的地方出来的时候就穿着那个了，病号服究竟是什么啊？”“你在逗我开心吗？”泪子将苹果切成一块一块的，拿过一个盘子放在上面，“嗨，请用。”“这个我知道，是苹果，苹果可以吃――”亚当伸出手指拿起一块苹果放入口中，“原来苹果是这个味道啊……那个是香蕉吗？”忽然，亚当看着果篮中的某物露出古怪的神情。
　　“当然是香蕉啊！”你是从哪里来的野蛮人吗？泪子看亚当的眼神透露出这样的表情，不过亚当没有、至少现在没有读眼神的能力啦。“香蕉是一种金属吧，日本人有送金属给病人的习俗吗？”亚当冥思苦想道。“什么？香蕉可是一种水果啊，是除了果皮之外都能食用的啊！”泪子吐槽道。“这么说来，好像真的能吃啊……但是为什么这种金属能吃呢？比较特别吗？……”亚当喃喃的思考起来。所以说香蕉不是金属是水果啦，泪子无力的想。
　　不过多多少少，泪子察觉到了亚当・亚历山大这个少年身上的异常。难道她遇到了传说之中的失忆？不了个是吧，就算是在学园都市里这也太狗血了吧！
　　“这个少年失忆了。”青蛙脸大叔医生，真名不详、年龄不详，据说当医生最大的目的是因为他是个护士控，同时是生命维持装置的创造者、亚雷斯塔建立学园都市的协助者冥土追魂走进来道。“当着当事人的面这样说真的好吗？”泪子扭过头低声道。“大叔，我才没有失忆呢！”亚当反驳道。
　　“人类会把看到的、听到的以及感知到的一切以信息的方式写入蛋白质之中，而所谓的记忆就是这些藏在大脑褶皱之中的蛋白质，而昨天我检查过，你的大脑里记忆蛋白比起正常的这个年龄段的人而言非常少，基本上跟几个月大的婴儿持平。”冥土追魂道点了点自己的头，“正常的失忆者大脑中的记忆蛋白是不会消失的，与其说你是失忆，倒不如说你是压根儿就没有记忆，而不可思议的地方就在于你的主观认知和客观事实的矛盾之处――你认为自己有记忆并且展现出来的迹象显示你真的有记忆。”
　　“额？什么意思？”泪子表示医生你说得太复杂了咱不明白啊咱们能不能简单一点啊。“简单的说，你每一秒都在认知这个世界对吧。”冥土追魂道，而泪子能做的自然是点头如捣蒜。“正常的记忆增长速度就是你认知世界的速度，你如果诞生了十三年，就绝对不可能出现第十四年的记忆。”冥土追魂道，“而他则不一样。”他指了指亚当：“如果说你的记忆数量从昨天到今天增长了1，那么他就增长了100。”
　　说着，冥土追魂露出困扰的神色：“说实话，这绝对不是正常的现象，完全是违反科学定律的。”“这是坏事吗医生？”亚当本人还没什么反应，泪子却是关切的询问起来。“没有吧……”冥土追魂不确定道。
　　“对了，差点忘了正事了。”冥土追魂忽然想起了什么，从白大褂内拿出一个大文件袋递给亚当，“这是关于你的资料来的，看看你能想起什么吧。”“资料……”亚当瞬间失神后恢复了，接过了文件袋，打开看了起来。
　　“亚当・亚历山大，孤儿，8岁失踪，身世正常？”泪子微微凑过去念了出来，然后微微有些疑惑道，“这是什么情况？这样的资料怎么看也不正常吧……诶？！你是学园都市的第八位Lv.5，神之左手？！”“Lv.5，那是啥？神之左手又是什么？”亚当疑惑的看着泪子。“Lv.5就是屹立于学园都市180万人之上的最强大的能力者啊！想不到你竟然是Lv.5！”泪子是很憧憬能力者的，不过对于Lv.5不是很感冒，认为他们通通都是那种以能力等级衡量人的家伙（虽然好几个真的都是这样），但是亚当可是她亲自接触过的，倒是没有什么恶感，“你的能力是什么呢？什么呢？呢？”接着，她又看到了资料最后一行：“能力不明。”
　　“哎……能力不明这是闹哪样啊。”泪子叹了口气，她可是最喜欢打探八卦来的。“我倒是完全不明白你说的呢，能力者又是什么？”亚当看着叹息的泪子道。于是泪子想起来，虽然眼前的这个少年看上去很冷静，但其实是失忆的。
　　这个时候，冥土追魂已经悄然退了出去。
　　“能力者，就是使用催眠、电击还有药物来开发属于人的个人现实，从而开发出超能力。”泪子想了想道，“而能力，则是放出火焰啊，放出闪电啊之类的超自然力量。”“……”坦白而言，亚当还是完全不懂泪子在说些什么，现在的他和超能力的世界完全是绝缘的――准确的说，和这个时代都是绝缘的。但是他又不忍心去打断眉飞色舞的为他讲解的泪子，于是做出倾听的表情――也不是装做聆听，亚当虽然不理解，但是把这些有用的知识强行记住却是没有问题的。
　　“……大概就是这样了。”泪子停了下来喝了口水道。“我看，你似乎很羡慕能力者的样子，泪子你有什么能力吗？”亚当道。“没有……”泪子低落的低下头来，一反她在亚当面前展现出的乐观阳光形象，能力这个东西，一贯是她最在意的东西，“我只是个Lv.0罢了……”
　　亚当见她这幅样子，沉吟一声，估摸着自己大概是碰到了泪子的痛脚了――虽然痛脚这个词到底是什么意思他也不太明了。眼见不平事而不出手相助也不是他的风格――虽然亚当自己也不知道自己到底有什么Style，更何况，泪子是第一个现在的亚当认定为朋友的人。所以亚当开口了：“泪子，你是我现在第一个认定为朋友的人，所以我想要帮你――”
　　“你想要，能力吗？”
　　泪子愣了一下，抬起头，对上的是放出黯淡红光、有着五芒星术式的双眼，然后，亚当左手伸出，食指与中指轻轻点在了泪子额头上。“呃……”泪子顿时感觉头一昏，仿佛有什么东西往大脑里涌进来。她浑浑噩噩的，不知道什么时候站了起来，道了个别，离开医院，回到宿舍，然后一头栽倒在床上沉沉睡去。
　　不过，关于上升气流佐天泪子本人的事情我们暂且可以留待第二天，现在先把视角转回主角这里。
　　“你似乎做了相当不得了的事情呢。”冥土追魂在泪子走后走入病房道。“撒，谁知道呢？”亚当并没有关掉复写眼，而是用那双眼睛呆呆的看着左手指尖慢慢变大的几个重合的五芒星术式。而冥土追魂与亚当两人都不知道的是，一股旋风因为这几个术式出现，盘旋在医院外部不去，让人感觉极为诡异。
　　“虽然你的资料看似天衣无缝，但只要是个人都会看出其中的不妥，我很好奇你到底想起了什么东西没有。”冥土追魂问道。“是的，这不是我的资料。”亚当关掉了复写眼，拿起那张纸道，“我不是2006年出生的法国人亚当・亚历山大，而是1906出生于英国伦敦的亚当・亚历山大，父亲的名字是爱德华・亚历山大，母亲的名字是萝丝・凯莉――或者艾华斯？有一个妹妹叫莉莉丝・亚历山大，恋人的名字是萝拉・斯图亚特，似乎就只有这些了。”
　　虽然亚当自己没有自觉，但是随着他一个名字一个名字的说出来，冥土追魂的脸色也越来越难看。
　　PS1：按照我的推理，剧情发生的那一年应该是2024年……
　　PS2：在亚当死后几年后，亚雷斯塔才找了二老婆
　　PS3：顺便，各种求……你们懂的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

3 都市怪谈
更新时间2014-3-17 14:01:37  字数：3077

　“亚当！我有能力了！”第二天下午泪子手里拿个书包兴高采烈的跑到病房道。“嗯……”专心致志的看书的亚当随口应了一声，本来就是他把自己脑中出现的魔法知识塞进泪子脑中的，他当然知道泪子已经成为正式的能力者了――并且还是Lv.3的强能力者。
　　虽然亚当没有传说中的绝对记忆能力，能够将任何看到的东西都牢牢记住，但是亚当的记忆力还是非常不错的，搭配上堪称恐怖的阅读能力，花上一天了解关于学园都市的常识还是没问题的。所以他已经明白自己脑中出现的“欧西里斯时代・艾华斯体系”的魔法就是所谓的超能力了――然而为什么明明是魔法却被称之为科学侧的力量亚当就表示理解不能了，毕竟现在的他也是知其然不知其所以然，关于艾华斯体系的本质不甚了了。
　　泪子见亚当的反应冷淡，不由有些无语，不过她眼珠一转，手掌伸出向上一托，微风流动到亚当手中的书的封面下，同样的向上一托，把书合上了。
　　“看起来你对自己的能力适应得还算不错的样子。”亚当无语轻笑的把书放在一边，扭头对着泪子道。“嗯嗯，话说是你昨天做到的吗？”泪子坐下来笑着点了点头。原本乐观的她，现在又多了一分自信的朝气，让亚当感觉还算欣慰。
　　“是的，我的确是帮你把能力提升了。”亚当道。“哦哦，那个学园都市传说里的幻想御手的正体就是你吗？”泪子瞪大眼睛道。虽然她猜到这件事多半和亚当有关系，但当当事人真的承认的时候，她还是感觉十分惊讶。“不是的，我并不知道什么幻想御手，而且帮你提升了能力等级也不是什么好事。”亚当摇了摇头道。
　　亚当为泪子注入了七个魔法：一级・达松的凉爽微风，二级・风精之爪，二级・风讯术，二级・造风术，三级・风墙术，四级・小型旋风，四级・风刃。倒不是亚当不能注入更多的魔法或是不能注入更高级的魔法，低级的魔法就那么几个，注入泪子脑中之后不会影响到她的成长。超能力对于计算量是有要求的，这是显性的要求；而使用超能力，也就是艾华斯体系的魔法，其实是要消耗身体的能量的，这种能量需要依靠不断锻炼来增长。泪子一来没有那么多计算量，二来之前从没有使用过超能力根本谈不上锻炼，只是那个所谓的超能力开发可以略微的让人增长一点计算量与能量。
　　“你要记住，现在你的超能力是取巧得来的，不仅仅是要去适应，更要熟练的运用它，多多的使用它，现在的你根本不能使用很多次你的能力，更遑论用它去战斗了……”亚当道。“我明白了，难怪一次用多了会觉得有些累呢。”泪子点了点头。
　　“不过我有些好奇，你所说的那个幻想御手究竟是什么东西？”亚当很清楚，想要提升超能力等级的话必须从两个方面着手：一是计算量，本质是精神，只有精神强大才能够计算更多数据也就是更多的计算量；二是能量，这种能量出乎意料的并不是魔力，而是将魔力、身体能量结合起来的一种全新形式的能量，这种形式的能量能够摆脱单一的冥想提升，增加了依靠锻炼身体提升能量的路途。
　　“其实我也不清楚那究竟是个什么东西，只是在网上看到那个似乎是使用之后就能够提升能力等级的道具。”泪子有些困惑道。“呃……这个怎么听，都让人感觉很可疑啊！”亚当沉吟一声道。“的确呢，如果抛开它的诱惑力仔细想一想的话还真的是很可疑呢。”泪子点点头。“看起来就算使用过的人站出来证明它的真实性，多半也让人不能相信。算了，你给我讲讲其他的都市传说吧！”亚当道。
　　“好啊！这可是我最喜欢的话题！”泪子兴致勃勃道，“排名第一的就是‘能将一切能力无效化的美少女’！”“将一切能力无效化？”亚当一愣。明白超能力的本质是一种特殊体系的魔法的他，陡然听到可以让魔法无效的人存在着，一时间陷入茫然。难道那个谜之美少女魔免吗？这不魔法吧！
　　“在大源之中的确存在着这样的力量才对，与艾华斯体系相对立但又属于艾华斯体系，姑且命名为‘神净讨魔’吧……”“喂喂父亲，现在可是工作到关键时刻了，想偷懒也要挑个好点的时间吧，那种形而上学的推理以后再去论证吧！”“对啊爱德华，快给老娘圆润的滚过来！”
　　久久未动的记忆残片又一次涌出，只有声音而没有图像。事实上从昨天开始杂乱的记忆恢复了一部分之后就不再动弹了，亚当的记忆终究还是存在着残缺。
　　“亚当你没事吧？”看到亚当空洞的眼神，泪子停下来问道。“啊啊没事，只是想起了一点东西……泪子，你知道什么是‘神净讨魔’吗？”亚当道。“‘神净讨魔’？那是什么？”泪子疑惑的摇了摇头，“完全没有听说过啊。”“是吗……”如果真的存在神净讨魔，那么在这个学园都市里至少应该是Lv.5才对。
　　“然后，这个是在我朋友的姐姐的男友（这是何等复杂的关系啊）那里听到的故事。”泪子的表情忽然变得阴恻恻起来，用一种寒气直冒的声音道，“一个晚上，那个男人走到公交车站等车，忽然一个年轻的女性走过来问他这班车通到哪里，男人很热心的为她讲解，可这个时候那个女性突然――”
　　“把衣服脱了下来！”
　　“诶――？！”亚当的反应相当惊人，看上去是真的被吓到的样子。毕竟他生活的时代是上个世纪初，虽然关于那个时候的记忆恢复的十不存一，但是多多少少还是记得那个时候的保守风气的，事实上虽然泪子的制服裙子已经有够长了（在白鸦看来在动漫里过膝的裙子都可以称之为长裙了），但亚当还是在心里暗自摇头微笑：“现在的年轻人啊……”
　　“果然，你也觉得很可怕吧？”泪子道。“是啊，完全不知道该作何反应啊！”亚当猛点头。
　　“那么换下一个吧，你应该已经知道学园都市是分为二十三个学区的吧。”泪子道。“嗯，怎么了？”亚当道。“嗯，在第七学区，存在着一个非常神秘的建筑，没有任何的门窗哦。”泪子道。“哦？那可的确是神秘啊。”竟然连门窗都没有，这是要闹哪样啊？这怎么进去啊？“据说有一个‘引路人’，只有她能够把人带进那栋建筑里面。”泪子道。“这么说起来就不那么神秘了，这个引路人应该是空间魔――我是说空间能力的持有者。”亚当道。“可是你不好奇究竟那建筑里面有什么吗？”泪子道。“我可不想因为知道得太多而被人盯上。”亚当耸了耸肩。
　　“学园都市有着很多的风力发电机哦。”泪子这么说，结果亚当用愕然的眼神看着她，想让他这个上个世纪活下来的活化石知道什么叫做风力发电机未免太难了吧，20世纪初可是店里都还没普及的年代啊，说到底亚当已经被时代抛弃了啊！“总之就是一种风车，可以产生电力啦。”由于原理过于复杂，再加上国一的泪子根本不可能学习到电磁学这样的物理科目，所以泪子只是支支吾吾的搪塞过去一笔带过，让亚当在那里暗暗皱眉：风车是啥他知道，电是啥他也知道，但这两者究竟会有什么见鬼的联系啊！
　　“当风车逆转的时候，就会出现诡异的事情！”泪子接着道。“诡异的事情？”亚当重复了一下。“停电。”泪子道。“诡异的事情就是……停电吗？”亚当咀嚼了一会儿泪子的话，“那么除了停电这个不知所谓的东西还有其他的吗？”“就是停电、停电还有停电啊……”泪子的眼神陡然飘忽起来。
　　“学园都市还有一位超级黑客，被称之为‘守护神’，据说k的防御系统比学园都市的‘书库’还要强大哦。”泪子继续道。“那个，我想问一问，黑客是什么？防御系统是什么？‘书库’又是什么？”作为一个出生年代比埃尼阿克还早的人，亚当表示自己压力很大，他甚至怀疑当年的自己日语是不是学到狗身上去了，说的都是日语为什么泪子的话他就是听不懂呢？
　　“哈……”泪子无语凝噎，深吸了一口气拿起亚当放在一边的书塞给他，“看起来你还要多看看书，好好学习啊。”说完她就站起身来：“那么我就先走了，学园都市可是超过了下午6:30就没有公交车了。”“再见。”亚当晃了晃手道。
　　PS1：哈哈，所谓的日常章节，其实就是水章嘛，白鸦我也水了一章；
　　PS2：司祭的神国和这个世界出现了一定的重合，所以才会有**们出现在这个世界的状况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4 亚当的后现代生活
更新时间2014-3-17 18:58:44  字数：3331

　“我说，你这家伙，什么时候出院啊魂淡！”冥土追魂对着病床上躺着的银发少年道。“啊呀，头好痛好痛的，医生，看来我还需要住院观察一段时间！”尽管少年嘴巴上这么说，但是异常淡定的看着书，连演戏都懒得演了。“你的身体好得很好啊，干嘛住院啊，赶快出去度过你的美好时光吧！”冥土追魂一脸痛心疾首道。“不要，外面的世界很危险的，而且不是你说的让我不要到处乱讲我的身份吗？我干脆不接触其他人不就行了吗？”少年道。
　　这个少年自然是向着宅男进化的亚当，现在的他，从进医院的6月17日夜晚，到今天6月24日，已经在医院里躺了一周了。当然，他的身体倍儿棒，屁事儿没有。
　　“你不就是没有个住处吗？又不可能跑到那个小姑娘宿舍去，所以才蹲在医院里吧。”冥土追魂长叹一声道。“是啊，而且医院的藏书也不少，可以帮我补充100年的知识差距。”亚当道。“不不，我认为就算是这个时代的人知道的知识也不会达到你这几天看的书的十分之一。”冥土追魂不禁吐了一小槽，又非常神奇的从那件白大褂之中抽出一个大牛皮纸袋递亚当，“好了，统括理事会已经帮你安排好了一切了，不仅是住处，还有以后的学校啊、信用卡啊、ID卡啊，连手机都给你买好了。”“还真是周全的安排呢，话说统括理事会那样的庞然大物，为什么会亲自动手来帮我做这些？”亚当疑惑的放下书接过纸袋道。
　　统括理事会，那可是统治学园都市一切权利的最高层，虽然对于亚雷斯塔而言是随时可以更换的人群，但是对于学园都市的其他住民而言，那就相当于土皇帝一般的大人物。
　　“我说，难道你忘了你还是个Lv.5吗？”冥土追魂道，“总之，从今天开始你就老老实实的给我滚出医院吧魂淡！”“我知道了我知道了……不过有一个大问题来的。”亚当露出为难的神色，“青蛙医生（因为要出院了所以原形毕露再也没有毕恭毕敬的感觉了吗？！），我没有替换的衣服啊。”
　　在冥土追魂一脸“败给你了”的表情之中，亚当换上了他让护士去买来的白T恤、深蓝色牛仔裤――当然，黑色的四角内裤也是有好好的穿在裤子里面的。接着，亚当就被冥土追魂扫地出门了，一件儿行李都没有。
　　“这家伙，未免太过分了吧，连顿午饭都不给吃。”摸了摸自己的后脑勺，又扭头看了看身后的医院大门，亚当叹了口气，“总之先看看有些什么吧。”
　　嗯，一份入学证明，地址是第七学区的某高校――因为名字太长而且亚当根本不在意这玩意儿所以直接无视了，只看了地址；一串房门钥匙，上面挂着的号码牌的一面写着房子的地址；一个钱包，里面有学生证、ID卡、信用卡，还有10张10000面值的现钞，嘛还算不错。
　　入学什么的先滚一边儿去吧，亚当思索了一下决定了接下来的行程――首先去吃一个午饭，然后去看看房，接着去买家具――如果银行卡里的钱跟钱包里一样丰厚的话，估摸着到点儿给泪子打个电话告诉她自己出院了，按照泪子的性格那必须得去庆祝，所以钱到底够不够啊混账！
　　“这个叫信用卡的东西似乎可以透支来的吧……”亚当又看了看那张黑色的卡片，有些不确定的想。
　　说到吃，那就必须说说第四学区，那里汇聚了全世界各个著名饭点――的分店，而且也有很多独属于学园都市的店面，要在这里实现舌尖上的世界的野望也并非不可能的事。不过为了去那里吃饭就得坐公交一个多小时，吃完饭又要回来，这么做的话那可真是秀逗了，所以美食什么的等到周末再去吧。一边吃着一份牛排盖浇饭，亚当一边想。
　　对于自己的午餐亚当还是比较满意的，毕竟英国啊，那可是盛产炸鱼薯条的黑暗料理大国啊。此刻他正叼着一根牙签儿走向银行，他的打算是去查查看卡上还有多少钱，不过这幅姿态，真是白瞎了一头银色长发和那张脸了――你这么**你爸妈都不知道啊！相信白鸦的节操，1924年的亚当绝对不是现在这个样子！
　　这个点的银行还没有正式开工，只有几个值班的人，不过亚当也没打算去柜台上，而是独自摆弄着银行里那台自动取款机――真是可怜――我是说那台取款机，亚当插了半天才把那张黑卡插对了口，刚才他要么去插出钱的地方，要么去插出账单的地方。其实如果他刚才再用力那么一点点，自动保安机器人就会冒出来了。
　　“诶多……这个怎么用的来的？”亚当想了想，看着眼前的界面忽然有些傻眼，喂喂教练，这跟书上写的不一样啊！看了半天，亚当终于一拍脑门儿，尼玛原来还要输入密码来的！
　　可是，密码是什么啊？
　　亚当又一次愣在了原地，然后尼加拉瓜汗了。这个，为什么无论怎么看，那些文件都没有提到过密码是什么来的……
　　于是亚当屈服了，老老实实的把卡取出来，拿到柜台那里去问漂亮的银行职员大姐姐。“啊咧，这不是黑卡吗？”好吧，其实是大堂经理的女性看到这张卡后有些疑惑道，“这张卡的话，可以不输入密码，直接进入的啊。”所以说知识改变人类啊！虚心受教的亚当又跑回自动取款机那里，按步骤操作后，查询了余额，然后震惊了――好长的一串零啊喂！我看看，个、十、百、千、万、亿……整整一百亿来的！难道说我是统括理事会里哪个人的亲儿子来的（虽不中亦不远）？！
　　从此以后，我就可以过上买两碗豆浆喝一碗倒一碗的生活了――顺带一提，亚当此刻心中的想法出自一个叫做罗翠莲的姑娘憧憬的有钱人生活，当然你硬要说它是《无限恐怖》的梗儿白鸦也没有办法。
　　虽然理事会在金钱上似乎是最大程度的满足了亚当的需求（已经超出这个程度了吧！下辈子不用工作都行了啊！），但是在住所方面就不那么给力了――亚当难得的用死鱼眼看着眼前的公寓楼，这不就是普通的男生宿舍吗？为什么有着100亿存款的现任土豪不得不住在这里来的？而且为什么那里会有个野生的妹抖啊！妹抖屁股下面坐的那个圆柱体是自动清洁机器人吧！是吧！别玩儿坏它了啊你这个熊孩子！
　　找到了自己的房间，打开一看，不出所料的空荡荡的，连张床都没有，亚当便又一次出门寻找家具店，似乎是失忆前的习惯，亚当只觉得自己挥金如土，往往还没有反应过来身体自己就已经动了――把卡一刷。当然，由于亚当的黑卡也不是那么容易见到的很NB的东西，家具店的老板不敢把他宰得太狠，但是把最贵最好的家具推荐给客人总是没有问题的吧？比如这张纳米工艺的床，绝对的结实耐用――至于为什么一张床会需要纳米工艺，呃……反正啪啪啪的时候不用担心床坏掉吧……
　　“莫西莫西――是泪子吗？我是亚当，我已经（被赶）出院了，现在住在XX路XX楼XX号，要来玩儿咩……啊，庆祝，当然的，你先过来吧……带着朋友？完全萌大奶啊！”亚当给泪子打了个电话。
　　“啊！”挂掉电话走下楼，亚当站在楼前等待泪子的到来，这个时候他忽然听到一声惨叫，声音之中的凄凉意味让他都不由得心头发毛。亚当连忙往四周扫视立时看到了一个摔倒在地上的黑发美少女，她的身边还有一个散落的塑料袋，看起来她似乎刚刚购物归来，这个时候少女不仅没有第一时间站起来，反而是拿着一个东西哀鸣：“不幸啊！”
　　好强烈的怨念！亚当震惊了一下，听少女的语气，她似乎早就习惯了这种情况，但习惯了不代表能够容忍，因此才有怨气。仔细一看少女手中的东西，那是一盒鸡蛋――但全都破了。鸡蛋可不是一般的东西，这样一盒鸡蛋很有可能就能充当一个人一周的蛋白质储备，实际上少女就是这么哀鸣的：“一周的蛋白质储备就这样没了，这可是好不容易才等到特价销售的啊！”
　　“你没事吧妹子？”亚当忍不住走上前去搭讪。“啊，我没问题的。”少女这个时候垂头丧气的放下手中的盒子，“可是鸡蛋君很有问题啊。”“想开点吧妹子，蛋碎不能复生。”亚当帮她把散落到地上的东西捡回袋子里，又把袋子递给少女道。“我觉得它还是能够抢救一下的。”少女认真道。“除非你今天就把它们全部解决掉，当然我不推荐你把它们全部煎好放进冰箱……”亚当说道，而少女听到他后面的话顿时眼前一亮：“好办法！”然后急急忙忙的站起来提着袋子冲进了公寓楼中。
　　“……妹子啊，你为何放弃了治疗？”对此，亚当的反应只能是无语再无语。等等，为什么这个妹子，这个前凸后翘、该挺的地方挺的妹子，会跑进男生宿舍啊？！
　　PS1：妹子――上条麻衣为何会跑进男生宿舍？这个问题有请诸位猜猜看吧，反正又和不幸光环挂钩……
　　PS2：亚当・亚历山大不会像司祭一样阴沉，是一个真正轻松欢乐的好人菌哦；
　　PS3：其实亚当叼着牙签上银行这么**的事情他爸妈都知道的……同一时刻没有门窗的建筑里回荡着机器的狂笑声，学园都市的Aim力场出现了紊乱……
　　PS4：顺便求评价等各种求……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5 初识初春
更新时间2014-3-18 18:06:16  字数：3332

　“久等了！”没等亚当想清楚妙龄妹子与男生宿舍的纠结之处，提着包的泪子就从路的一边出现了，而在她身后跟着一个少女，应该就是她的朋友了。
　　怎么说呢，虽然有些失礼，但这个少女给亚当的第一印象就是――奇葩……
　　她有着深褐色的BOBO头，头上是不知道是不是发箍的不明物体――看上去就像花环来的，远远看上去几乎要让人以为她是不是顶着一个花瓶。
　　“这位是我的同班同学还有好朋友初春饰利，而这位算是我的救命恩人亚当・亚历山大――顺便一提，他是第八位Lv.5哦。”泪子介绍道。“诶！竟然是Lv.5！请多指教亚当先生！”初春急忙微鞠一躬道，很正式啊，而且声音很不错哦。“不用太紧张了初春――你可以直接叫我亚当，我还没有老到被称为Mr的年纪哦（你还真敢说），泪子的朋友一定是好人吧。”亚当微笑着点点头，一上来就毫不客气的发了一张好人卡，“另外，我很想知道，你头上那些花是真花吗？”“不不，这是人造花，而且可以任意取下来的。”初春摸了摸头上的发箍道。“诶~这就是人造花啊，实物我还是第一次见到呢。”亚当微微惊叹道。“我说，要聊天的话我们去饭店聊如何？”泪子轻咳一声道。
　　“随便点吧，现在的我算是人傻钱多了。”在餐桌前坐下后亚当道。“那我们就不客气了！”泪子欢呼一声后拿起菜单快速的浏览起来。“佐天同学，这样不礼貌吧！”初春有点局促。“没关系没关系！亚当其他方面不提，为人可是相当实诚的！如果他自己都说自己钱多，那就绝对不会少了！”泪子笑眯眯道，“还是说初春你不想吃点好的？”美食的诱惑力是巨大的，初春几乎没有犹豫就加入了泪子的行动之中。
　　但是，当菜单递到亚当手中时，他忍不住眼角抽搐了一下。倒不是泪子她们点的东西太贵了，而是――“喂喂你们点的东西也太奇怪了吧！”亚当忍不住把它放到桌子上用食指连点。“嗯？哪有啊？”泪子疑惑的看着亚当。“不管怎么看，甜点什么的微妙的多啊！你们就不怕吃不下正餐吗？”亚当道。“没关系，甜食是放在另一个胃里的！”比较腼腆的初春这一次反而先开了口，那种语气就仿佛是在诉说她信奉的真理一样。不过亚当这个老古董真心没有听过这种论调啊！他只是疑惑的嘀咕：“人有另一个胃来的？”
　　最后，当然还是按照两个少女点的菜单为主体上菜的，亚当点的那些菜在大量的甜食面前只能说是微不足道的一角。
　　“大满足啊！”前前后后吃了差不多一个小时的漫长晚餐，泪子极不文雅的拍了拍肚子长出了一口气。“佐天同学，这样对身体不好的。”初春劝阻道。“对了亚当，你给我提升能力等级对你来说有什么负担吗？”泪子仿佛想起什么似的，转移了话题。“没有――倒不如说，对我而言是相当有益的事。”亚当微微看了一眼没有太大惊讶的初春，左手撑着脸靠在桌子上道。“真的吗？那你可以帮初春提升一下能力等级吗？”泪子惊喜的一拍桌子道。
　　亚当叹了口气，不着痕迹的扫视了一下四周，用只有泪子和初春才能听到的声音道：“我就知道你会说这件事，泪子，但是我不敢这么做，因为平白这么做，会为初春带来不幸的。”“带来不幸？”泪子感到有些不可思议的重复了一遍亚当的话，而初春也是非常困惑道：“昨天同学，我们就不要麻烦亚当了……”
　　“哎……听好了，泪子，接下来我要讲述的是这世界上唯一的真理。”见两个少女都有些沮丧的情绪，亚当长叹一声道，“你知道，维持这个世界运转的基本道理是什么吗？”
　　“啊咧？引力？”泪子完全反应不过来。“是物理学！”初春猜测道。“不，你们说出的只是表面上的东西，实际上从古至今很多贤人都指出了这一点――那就是等价交换！”亚当道，“在自然界，物质形态不断变化，能量也总是从一种形态变到另一种形态，循环不息、不增不减；而在智慧生命的社会之中也处处有着这样的法则，想要得到什么，就要付出相应的代价。”
　　顿了顿，亚当接着道：“那么泪子、初春，你们相信运气吗？”虽然是提问，但亚当并没有期待泪子和初春的回答，而是自顾自的道：“在不同的神话传说中，都有着运气这种东西存在，其实这种无形的东西的确游离在我们身上，充当人们不劳而获的代价。”
　　说着，亚当不由直起身子，双手微微挥舞着：“比如，一个人如果是自己白手起家，跌跌撞撞的创业成功，那么成功之后就不会有多少人对他的家产闲言碎语；而如果一个人中了彩票发了一笔横财，那么第一时间所谓的亲戚朋友就会登门拜访，如果不把钱借给他们他们就会暗地里中伤排斥那个人，那个人的境遇就会每况愈下，就好像失去了幸运一样。而通常，我们称后面这种等价交换为――‘奇遇’。”
　　“这样说的话，要是平白无故的提升了初春的能力等级，就会让她倒霉？”泪子皱着眉头道。“正是这样，奇迹的代价就是幸运，一点点的付出还好，一口气支付的话下场绝对很惨。”亚当点了点头，“不过也不是绝对的，等价交换还有一点点漏洞可钻。”“漏洞？！”*2。
　　在泪子和初春看来，连奇遇这种东西都能被等价交换的法则涵盖其中，那等价交换法则肯定是十全十美的，怎么可能会有漏洞呢？
　　“其实也不是漏洞，而是解读方式的不同。”亚当摇了摇头道，“等价交换的道理非常简单，那就是付出与获得。而所谓的漏洞，也就是在付出什么与得到什么上作文章。”
　　“你看看，为什么大家都付出了努力，甚至你付出的还要比其他人多得多，他们成为了Lv.3、Lv.4，你却连Lv.2都还遥遥无期呢初春？”亚当又举出一个例子，“每一个人都存在着差异，然而就算如此等价交换也依然是绝对公正的。现在你的天赋差，并不是你的过错，而是你父母付出的代价不够，你父母的天赋差则是更上一辈的代价付出的不够。”“这、请不要侮辱我的父母――”虽然初春弱弱的反驳了，但心里还是觉得亚当说得有那么些道理。
　　“当然，我说这些并不是为了让你怨恨自己的父母。”亚当耸了耸肩，“我可不是那种灭绝人性的家伙来的，我只是想告诉你一点――永远不要怀疑等价交换。”
　　“现在的你付出的代价并没有换到你想要的结果，不代表付出的代价就消失了，它们累积起来终究有一天会带给你惊喜。”亚当道，而初春想到自己因为情报处理的能力硬是在体质不合格与能力不强的前提下进入了风纪委员的行列，不由得轻轻点了点头以示赞同。
　　“而所谓的漏洞就在这里了。”亚当微笑起来。“在这里……等等，难道说……”泪子成为Lv.3的能力者后脑子也变得特别好使起来，她的眼睛慢慢瞪大，发出轻呼。“是的，付出就能得到收获，其漏洞就在于付出的代价不一定立刻就会实现，获得的结果也不是谁注定的。”亚当点了点头，“从逻辑上来讲，我为你提升能力，也可以视为你之前付出的代价收获的结果。”
　　“另外，你应该是个运气不差的女生吧初春？”亚当道。“这又是什么说法？”泪子问道，运气这种玄玄虚虚的东西到底要怎么看啊！“你想想看，初春能认识你这样的好女孩做朋友，又能通过你认识可以提升能力等级的我，这难道还不能说明她的幸运吗？”亚当一副明摆着的事儿的表情，而他的话也让初春点了点头：“我也觉得自己是个幸运的女孩儿。”
　　“幸运并不是坏事，不过你们要记住，越是幸运的人，等价交换这个过程中的报偿来得越快，所以累积下来的代价就越少。”亚当摊了摊手，“所以虽然不能把初春你的等级直接升个两三级，但是升到Lv.2应该是没有问题的。”“就算是Lv.2也不错啊！”泪子抢答道，“不过应该是没有问题是什么意思啊？”“就是应该没有问题？”亚当吹口视线乱飘。“那个，到底是有问题还是没有问题呢？”初春用甜腻腻的声音问道。“撒，谁知道呢？应该没问题吧？”亚当望天。
　　最后，亚当吃了泪子一记直拳后，老老实实的为定温保存能力者初春注入了艾华斯体系魔法，让初春成为了Lv.2。
　　“记住，要多多练习自己的能力，不要松懈……”亚当在饭点门口与两个少女分别时碎碎念道。“知道了知道了，你看我不也没什么事吗？”泪子扶着有些昏昏沉沉的初春道。“你付出的代价和初春又不一样……还有，尽量不要跑到有危险隐患的地方。”亚当道，“现在的她，多少损失了一点幸运，很有可能遇到危险就往坏的一面发展。”
　　PS1：大家注意到了没，亚当其实有个口癖来的……啊，不小心暴露了；
　　PS2：初春饰利被佐天泪子评价为“专门狩猎老头子的Loli角色”，所以她对亚当的杀伤力绝对没有看上去那么简单；
　　PS3：竟然有人让白鸦收泪子呢……泪子是初一的学生啊！你们是得有多丧失啊！不过白鸦满足你们！
　　PS4：顺便各种求……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

6 入学某高校
更新时间2014-3-19 21:16:16  字数：3275

　亚当，似乎是一个旅行家。
　　所以，他没有认床的毛病。
　　在与泪子初春告别后，亚当也没有在外面闲逛，直接就回了家，早早的洗洗睡了。毕竟第二天，他就要去上学了――为什么想到上学两个字，就觉得有些淡淡的忧伤啊？
　　现在还不明白上学地狱究竟是何等恐怖的亚当安然度过了自己在新家的第一个夜晚，然后早上七点爬了起来。早上七点，其实对于日本学校的作息时间表而言还是相当早的，只不过对于亚当而言想要轻而易举的到达学校估计有点儿悬。
　　“是哪一站来的……啊咧？坐过站来的！”亚当将买来的面包咽下去之后，无意识的看了一眼巴士的站牌顿时石化了。反正鸡飞狗跳了一个多小时之后，亚当终于是气喘吁吁的站在了应该抵达的学校门外――心力交瘁啊！
　　总之，下一步是把档案交到教师办公室去。
　　“你是转校生？好像是有那么回事……”疑惑的看了一眼亚当，拥有相当的乳量的黑色马尾女教师黄泉川爱穗打开牛皮纸袋看了一眼，然后面无表情的塞了回去，又打开看了一眼，“我说……你是Lv.5？！”“是的吧，应该没错来的……”亚当有些心虚道，毕竟又不是他自己说他是超能力者的，就算出错那也是统括理事会的错！“应该？你连自己的能力级别都不清楚吗？！”爱穗将档案扔在桌子上，“嘛，反正是统括理事会认证的，而且我不是你的班主任，待会儿我就带你去你的班级吧，你在这儿给我等一下。”
　　说着，这位风风火火、不论哪一方面都很火爆的女教师站起来离开了办公室，亚当目送她的背影消失在门后，有些疑惑的喃喃自语：“教师的话，不是应该穿正装吗？运动服是要闹哪样啊？”难不成是体育老师？
　　很快，亚当就明白爱穗不是一个特例了。因为他面前的萝莉是他的班主任，也没有穿正装，而是粉色的可爱的连衣裙。
　　等等！这个时候不是纠结这个问题的吧！
　　“这个小萝莉，怎么看也只有十一二岁来的吧！”亚当指着粉色短发的月咏小萌惊讶的叫道，难不成是所谓的天才少女？可是就算是天才少女在这个年龄也没有考取教师资格证的条件吧！“真是失礼！小萌老师我，可是法定的成年人！”小萌用那种第二性征发育前特有的萝莉声线道，真的是一点说服力都没有。不过亚当察言观色的能力可是很强的，光看小萌的眼神就知道那不可能是一个正常的萝莉该有的，看来她还真是个成年人！
　　不过记忆的残片里似乎也有着见过合法萝莉的记忆，让人感觉小萌的不老外貌也并不是多么的令人难以接受……
　　“所以说，你真的是我的班主任月咏小萌吗？”劝说自己冷静一下，亚当道。“是的，亚当・亚历山大同学，今后请多指教了，你可以叫我小萌老师哦。”小萌微笑起来道。“请多指教。”亚当点了点头。“那么我们先去教室吧，趁早会还没有结束把你介绍给大家！”小萌道。
　　“请在这里等一下哦，亚当同学。”小萌说完，就拉开门走上讲台――踩上了一个似乎专门为她准备的小凳子，不然的话亚当估计她绝对会隐没在讲台后面。“今天我们班转来了一个新的同学――”小萌故意说话说一半，引得讲台下的学生们议论纷纷。“是美少女吗小萌老师！”这是男生的咆哮。“一定是帅哥啦！”这是女生的呼声。
　　“恭喜了小猫咪们，很遗憾臭小子们，来的是一个帅哥哦~~”小萌道。“啊？”男生们失望的趴在了桌子上，女生们则一脸期待的盯着门口。“那么请进来吧，亚当同学。”小萌朝着门口喊道。“唰！”亚当拉开门走上讲台，扫视了一眼教室后微笑道：“初次见面，我的名字是亚当・亚历山大，以后还请多多指教了。”很有日本特色的自我介绍，就像小萌一开始的说话留一半也很有日本特色一样。
　　“是外国人诶。”“是啊，以转学生而言真的很少见啊。”“不过的确是帅哥啊。”女生们议论道，而男生摆脱了颓唐的状态，以共同的充满愤慨的眼神盯着亚当，似乎想要用眼神干掉他。“顺便一提，亚当同学可是Lv.5哦~~”小萌抛出一个重磅炸弹，让整个教室一静，接着掀起了风暴。
　　这所学校并不是长点上机学校那种精英齐聚的高等学校，也不是常盘台中学（虽然是女校）那种贵族学校，突然转来一个传说中的超能力者，并且出现在他们身边，自然会让他们有些震惊。
　　“那么小亚当你就坐在――小麻衣后面吧！”小萌扫视了教室一眼指着一个角落道。不过这么快就把称呼改掉了而且还叫一个从出生时间来算大你近一个世纪的男人为“小XX”真的萌大奶？亚当看向了小萌指的方向，呵呵，为什么总觉得那个什么麻衣那么让人眼熟啊――这不就是昨天那个跑进男生宿舍的妹子吗？！
　　“好的。”亚当点了点头，保持着微笑的表情不变一步一步走向同样露出微惊神色的麻衣身后的座位――不妙啊，这种遭遇天敌一般的赶脚是怎么一回事？难道这个少女就是传说中的痴女？真是有够恐怖的啊！怀着这种不知名的情绪的亚当坐了下来，安静的听着小萌讲解班上的各种事宜。
　　亚当是没有课本的，除此之外也没有制服。而早会完毕后几乎没有多少下课时间就会开始上第一节课。“阿诺……我的名字是上条麻衣，你似乎没有课本的样子，要一起看吗？”坐在亚当前面的黑长直美少女兼痴女（疑似）回过头来有些紧张的问道。除了紧张和善意，亚当并没有从她的眼中看到任何的畏惧情绪，似乎她并不像其他人一样或多或少的对超能力者报有畏惧感。
　　“好意心领，请勿多虑，上条同学。”亚当文绉绉道，“我想差不多也该来了。”这个学校，怎么可能让Lv.5的超能力者自己去领课本和制服呀，有那胆子吗？！小萌离开教室后立刻有个老师拿着该拿的东西走进来，点头哈腰恭恭敬敬的将东西交给了亚当。
　　“阿上，这么快就要展开攻略了？”笑哈哈的声音从旁边传来，一个金色刺猬头、戴着墨镜的少年和一个蓝发耳环走了过来打趣道。“你在说什么啊土卫门！”麻衣脸微微一红怒道。“你们是……”亚当出生询问。“我们便是和阿上号称‘笨蛋三人组’的男人！”金发少年和蓝发耳环少年突然用深沉的语气说道。“我的名字，是土御门元春。”金色刺猬头元春道，不过这个名字微微带点槽点啊，把它倒过来就是……“我的名字是‘哔――’！”蓝发耳环道，“咦？怎么回事儿？我的名字不就是‘哔――’还有‘哔――’以及‘哔哔哔――’吗？”“好了好了，我们知道你叫蓝发耳环。”麻衣摆了摆手道。“叫我‘哔――’啊！”蓝发耳环怒道。“是的，蓝发耳环，好的，蓝发耳环。”惯例般的吐过槽后，麻衣声音沉了下去，“另外，我不是说过，把女孩子和你们并列这种丢脸的事情，不要再说了吗？！”呀呔！上条友情破颜拳！
　　“哈哈哈，真是有趣的人。”亚当看着倒下去的元春和蓝发耳环发自真心的笑了起来，“我还以为第一天的话，不会找到能够说话的人呢！”“不不不，那听起来也未免太悲哀了！”麻衣道。“说到悲哀的话，阿上你不是更加悲哀吗？‘只要能够幸福，怎么样都可以’什么的……”元春立刻爬起来道。“你，找死吗？！”被曝黑历史的麻衣又一次怒而挥拳了，蓝发耳环无故躺枪。
　　“对了，亚当同学，今天放学后请到保健室一趟，统括理事会似乎专门为你派遣了能力的测试调整者。”小萌走进来大声道。
　　一般而言，只有Lv.5的超能力者才会有拥有专门的研究员作为测试调整者的资格，但能力者的测试调整者均是他们能力的开发者，亚当这种完全没有开发者的超能力者，选取的测试调整者完全是凭空冒出来的。
　　在对超能力者完全没有畏惧感的笨蛋三人组（麻衣对此坚决不承认）的帮助下，亚当总算是跟班上的人混了个脸熟，接着放学后离开教室前往保健室。
　　看起来所谓笨蛋三人组的称呼似乎并非没有道理，麻衣被小萌留下来补课。看麻衣一副欲哭无泪但习以为常的表情，亚当悟了，妹子，大哥帮不了你了，自求多福吧！
　　保健室内，此刻只有一个人，一个年轻的女性，一头红色短发，茶色框的眼镜，墨蓝色的正装外套着研究员的白大褂。“初次见面，神之左手，今后我就是你专属的测试调整者――”女性推了推眼镜，“――”
　　PS1：难道对于上条麻衣为什么出现在男生公寓大家没有想法吗？？？
　　PS2：亚当的专属调整者又是谁？？？
　　PS3：剧情到来近在眼前，民那准备好了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

7 能力等级测试
更新时间2014-3-21 20:14:12  字数：3486

　“初次见面，神之左手，今后我就是你专属的测试调整者――”红色短发的女性推了推眼镜，“安妮・寺扯佟！
　　“请多指教了，安妮小姐，你直接叫我亚当就可以了。”亚当微笑道。“那么你也可以叫我安妮，我的电话是XXX－XXXXXXX,住址是XXXX，没有男友。”安妮马上道，不过其中似乎掺杂了什么奇怪的东西啊，干脆无视吧。
　　“那么安妮，所谓的测试调整者有什么工作呢？”亚当问道。“啊，我们的工作很简单，就是根据能力者的能力种类对能力者的能力应用进行综合的测试，然后对能力者的提升方向进行规划。”安妮道。“是吗？那么我们先进行Lv.5的肉体强化能力的测试吧。”亚当点了点头道。
　　肉体强化能力，说实在话其实让人很不明白，究竟是不是能力的一种，单从效果上看的话，也许只是单纯的对肉体进行了强化，和能力什么的无关也说不定。而且肉体强化能力者的等级一般都比较低，Lv.3的少之又少，Lv.4被认为只在理论上有存在的可能性。
　　不过Lv.5的话，那可是完全不同于之前的等级，可以用单人军团来形容的战斗力，就算是最不被看好的肉体强化，也应该有着质变吧！安妮一边带着亚当走向操场一边想。这个操场在放学之前就已经开始着手为现在的测试作准备了，由于统括理事会的档案里对于亚当的能力也是语焉不详，所以测试的方式还是比较多的。
　　而肉体强化能力的测试，自然是通过打击测力计来测量的，这个时候通常都是男主角一拳打在测力计上顿时把测力计爆掉。但是在这个世界上时不现实的，要是你真能把学园都市的测力计打爆那学园都市内的科学家可以集体自杀了――这种测力计可以正面抗核弹中心的冲击波！而亚当全力一拳打过去，这个测力计显示的分数是按照同等的其他方式造成的破坏力计算出来的，一枚毒刺的破坏力能达到1090分，而第三位的Lv.5超电磁炮的绝技超电磁炮，每一发也有830的分数（超电磁炮胜在频率，而且使用的“炮弹”只是游戏币）。
　　亚当的一拳，分数达到了566分，光看这个分数并不是特别的出色，跟超电磁炮比的话也不在一个等级，但是尼玛啊，一分钟出48拳未免太恐怖了吧！测力计的调试人员用微妙的眼神看着连续出拳的亚当，其实这还是亚当没有使用飞凤十二神掌的结果呢。顺带一提，如果是司祭的话，就算是一根手指头轻轻一点，都能让地球君亚历山大。
　　“嗯，非常出色的成绩。”安妮两眼放光，测试等级原本就是综合性的，所以单一次的分数并不重要，“你比你看上去要强壮多了哦，亚当。”难怪我觉得你的眼神不对！仔细想想这不就是传说中痴女的同类女色狼的眼神吗？！亚当在心中咆哮。
　　“那么接下来进行速度的测试。”安妮顿了顿道。肉体强化能力囊括了整个肉体，可以说综合性超强的，速度自然跟破坏力一样是其中之一。
　　速度的测试是1000米测试：“总时间9.789秒，平均速度102.155米每秒，最高速度156.375米每秒。”虽然连半马赫都没达到，但是也是相当惊人的速度了，至少可以双脚赛汽车了。
　　速度测试过后是抗打击力测试。当然，抗打击力测试毕竟是正规的测试，不可能让人站着挨打，所使用的器材是一种没有什么新意的东西：重力室。学园都市的科技超越外界30年，连操控重力的能力者都存在，能够制造出这种东西并不稀奇。
　　Lv.3的肉体强化能力者，在之前的测试里能够承受的重力是8倍，亚当一上来就尝试的这个级别的重力，难受的感觉只是瞬间就产生又消失了，几乎没有0.1秒亚当就适应了这样的重力。然后就是一倍又一倍的提升重力，要知道，每提升一倍重力，人体的消耗都是成几何式的增长的，这个测试同时也是在测试人的耐力。当重力达到37倍的时候，亚当就感觉自己使出的力量跟普通人没有区别了，这也就是他现在的极限所在了。
　　可以说，现在亚当的Lv.5之名确凿无疑，只是神之左手这样的称号让人感到不明觉厉。
　　“那么，要测试第二项能力吗？”亚当走出重力室道。“第二项能力？什么意思？”安妮疑惑的看着他。“就是这个啊……”亚当身边起风了。一开始是微风，接着就变成了狂风。“这个是……DualSkill？！”安妮顿时瞪大了眼睛，
　　多重能力者，理想中的能够使用数种能力的能力者，是仅仅存在于幻想、连理论基础都没有的个体。能力的开发，说到底是将个人的现实诱导出来，幻想中的多重能力者持有复数的个人现实，不过前些年似乎认为没有人可以同时进行两种不同的能力的公式运算，所以学园都市几乎都将多重能力者的理论认定为科幻小说的设定。
　　不过现在这个幻想似乎要被证明存在了，安妮一把抓住亚当的手眼冒精光：“这也是你的能力吗，是吗？！”“没、没错。”亚当被她吓了一跳。“那么你还有其他能力吗？”安妮道。“暂时没有了。”亚当道。“暂时……也就是说可能会有？”安妮放下亚当的手作思考状。“应该吧……”亚当退开一步道。
　　虽然不明白具体原理，但是名为复写眼的魔眼似乎能够将读取的能力完全复制过来，然后加以运用，而且亚当的大脑内储存着很多的名为“艾华斯体系魔法”的公式，能够将复制的能力完美发挥。亚当相信，关于这双眼睛和艾华斯体系魔法的事情肯定都存在于尚未恢复以及已经损坏的记忆之中。其实亚当还有着初春身上复制来的能力进化的超能力，
　　在此之前，先进行第二项能力的测试吧。
　　现在亚当使用的能力模板来自于泪子，这种能力的持有者被称为“空力使”，让人困惑的是空力使究竟是操纵的什么引发的风，是空气，抑或是更高级的流动的现象呢？以现有的科学手段是无法检测出来的（当然亚雷斯塔肯定是知道的）。
　　第一项测试，仍然是破坏力测试，不过这一次亚当要使用装满了水的游泳池进行测试了。亚当抬起右手，食指直指前方，无形的气流开始汇聚，最后形成了一股狂风在他食指前呼啸，几乎肉眼可见的气流猛然轰出，亚当此时缓缓道：“破灭的爆裂疾风弹！”
　　泳池中的水瞬间激起了数米高的浪头，不过对于这种威力不仅是记录人员，连安妮都摇了摇头。威力与超电磁炮差不多，但是蓄力长达1分钟，不是合格的Lv.5的综合破坏力。
　　但是亚当这个时候说道：“再装填――破灭的爆裂疾风弹！”前后不到三秒时间，破灭的爆裂疾风弹就再一次射出，并且在众人目瞪口呆的眼神中，亚当一脸淡定的三秒一次再装填，5分钟不带喘气儿的！
　　这、这射速太逆天了吧，超电磁炮跟这门破灭的爆裂疾风弹对轰的话一旦时间久了完全是被轰杀啊！
　　“飓风――”忽然，亚当将右臂高高举起，然后向着泳池挥下，“轰炸！”轰！游泳池的水全部溅射而出，并且泳池底部的瓷砖与水泥炸裂开来，疾速射向四周。
　　周围的研究员们几乎都是闭上眼睛等着被砸了，说不定倒霉一点的话还会出人命。但是他们等了半天都没等到身上传来疼痛的感觉，耳边却是响起了一些同伴惊讶的呼声。睁眼一看，不管是水还是瓷砖、水泥的碎片，都被卷入了挡在他们身前密集的旋风之中。风墙术组合，Lv.5的能力运用，空力使的最终防御形态――飓风城郭，将这些东西全部挡了下来。
　　在亚当的操纵下，旋风带着这些东西投入了泳池之中，他看向安妮微笑道：“那么安妮，还需要测试其他东西吗？”安妮从呆愣中回过神来，摇了摇头：“本来还需要测试一下持续时间的，但是看来对你而言相当轻松啊，算了……待会儿一起吃个晚饭好吗？”亚当用了这么一会儿的能力，也有了一些饥饿感，便点了点头：“好吧。”“那么请你在校门等一下我，我还要和他们一起整理一下报告呢。”安妮推了推眼镜，亚当耸耸肩，独自走向校门。
　　目送亚当离开，安妮看了一下忙碌起来的研究员们，也一个人走向僻静的角落，拿出一个手机拨下一串号码：“喂，理事长先生，神之左手的状况正常。”“那就好，我已经看到了，亚当已经拿到了四元素之风。”亚雷斯塔，不，是辅助亚雷斯塔生存的机器的声音从电话另一头传来。“但是，您就不怕统括理事会通过神之左手的多重能力察觉出《能力素养判定》的问题吗？”安妮有些担忧道。“不用担心，对于没有野心的人而言，《能力素养判定》完全就是不存在的，有野心的人，察觉到《能力素养判定》的问题就已经为时已晚了。”机器忠实的模拟了一下亚雷斯塔的嗤笑，“靠天赋判断人的成就，是世界上最愚蠢的做法，所谓的《能力素养判定》――”
　　“不就是个狗屁吗？”
　　PS1：本书的设定里，《能力素养判定》是亚雷斯塔用来忽悠统括理事会里那些野心家的，毕竟如果人人依靠努力就可以获得强大的力量，对于妄想着统治他人的野心家而言是无法接受的，所以亚雷斯塔干脆……
　　PS2：现在的亚当还可以用复写眼解析魔法，但无法再使用魔法了
　　PS3：昨天码到一半思路就断了，所以更新也断了，周六周日两天应该会双更……
　　PS4：下一章进入剧情，首先是幻想御手的事件开始吧
　　PS5：各种求……
　　PS6：有的读者说俺第四卷很乱，我觉得才开始的第四卷跟第一卷一样算整齐了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

8 午后的偶遇
更新时间2014-3-22 19:10:51  字数：3124

　“还有多久才开饭啊亚当！”坐在餐桌前的麻衣将头枕在桌面上无力的呻吟。“要不是你突跑来蹭饭，我至于弄这么久来的？！”亚当在厨具前忙碌，压根儿没有然回头。至于为什么麻衣会在这里，其实很简单，因为她的房间就在亚当的右边，而土御门的房间则在麻衣的右边，熟人还真多。
　　麻衣是一个被不幸缠绕的少女――一个女性为什么会住在一栋男生的公寓里，这个问题想必大家都很不明白吧？实际上，当安排到她的住宿点时，女生公寓恰好没有位置了，所以就把她安排到了男生公寓里。并且每当新一年来临的时候，总会有各种不明不白的状况发生，让麻衣不得不继续呆在男生公寓里。
　　所以，被不幸缠绕的麻衣想要好好吃一顿饭都不亚于打一场战争。例如上一次打破了鸡蛋，好歹还可以把鸡蛋提前料理好储存起来。像是把煮好的面打翻到水槽里，还有煲汤煲到一半突然停气了，买好菜放到冰箱之后突然停电让冰箱全军覆没之类的，每个月总会发生那么十一二次，真是让人闻者落泪见者伤心。
　　又一天的晚饭不幸泡汤后，麻衣在房间里哀叹“不幸啊”，而隔壁的亚当听到了，这才发现麻衣住在自己旁边，便邀请她吃了一顿。平心而论，麻衣的厨艺非常好，但是运气太糟糕了，用了亚当三顿饭的食材才做好了一顿晚饭，做好之后都九点了有木有！在那之后麻衣一旦在自己家尝试做饭失败后，便会立刻跑到亚当这里蹭饭，不过亚当也学乖了，坚决不让麻衣接近厨房。
　　“饿死了饿死了！所以说应该在外面吃的嘛！”麻衣抱怨道。“外面吃的话不也是我掏钱来的！为了节约开支当然要在家里吃来的！”亚当道。毕竟虽然他是一个现任土豪，但是钱这个东西总是不愁没有地方花的，现在用光了以后要花一大笔钱的时候怎么办？
　　现在亚当正在弄的是午饭，今天是7月16日，因为体检所以提前放了学，亚当的盘算是吃完午饭就出门去逛逛――等一下，为什么已经7月中旬了还要上课？你一定是用天朝的目光在衡量日本的行情了，日本的话要8月才放暑假的，而且只有一个月呢……
　　“话说土御门那个家伙，果然又跑到他妹妹那里去了吗？”亚当将最后一个凉拌黄瓜端到桌上后道。土御门偶尔也会跟麻衣一样跑来蹭个饭，大多数时间则是吃他妹妹土御门舞夏的充满爱意的餐点――顺带一提，舞夏就是那个穿女仆装坐在圆筒机器人上的熊孩子。
　　“是呢，有个能干的妹妹真是好呢，不过我也有亚当可以依靠呢！”麻衣端着饭碗感叹道，亚当听了她的话之后嘴角抽搐，麻衣酱，你刚才好像说了什么很让人震惊的邪恶发言呢，而且什么叫有我可以依靠啊――想到这里，亚当不禁想到另外一件事，那就是麻衣的“只要能够幸福，怎么样都可以”的黑历史，从小萌老师那里证实了这还是真实的，所以亚当忍不住YY了……
　　“你真的会来娶我吗？”那个传授给亚当《飞凤十二神掌》的美丽少女用忧心忡忡的目光站在码头上看着他。“当然了，等我完成了人体炼成，我就带你回老家结婚。”亚当爽朗的笑道。
　　陌生的记忆画面在亚当脑中闪过，让他一时陷入茫然。等到他回过神来时，麻衣已经偷偷摸摸的开始大吃特吃了。“好你个麻衣子竟然狡猾如斯，让你瞧瞧我这个Lv.5也不是吹出来的！”亚当怪叫一声也端起饭碗刨起来――至于麻衣子这个称呼，是亚当对麻衣的指定称呼。
　　一顿午饭无惊无险的过去了，麻衣懒洋洋的坐在榻榻米上看电视，亚当收拾完碗筷，随口问道：“麻衣子，我要去逛街，你来不来的？”“当然！”麻衣斩钉截铁的答应了，就好像已经等这句话很久了。跟着亚当虽然只是让她运气平平跟个普通人一样，但这种普通人的运气已经足以让麻衣泪流满面了。所以这十几天只要亚当一出门，麻衣必定屁颠儿屁颠儿的跟在他后面。而通过亚当，麻衣也认识了泪子和初春，只是为什么明明已经成为了朋友，麻衣和泪子之间还有一点点敌意呢？
　　因为是夏天，所以今天的阳光也非常的足呢。随手拿起一个鸭舌帽扣在自己剪短了的银发上，亚当想到，而麻衣也不出所料的换上一身白色及膝连衣裙、戴上了宽檐遮阳帽，两个人走在街上成了夏日一道靓丽的风景线。
　　学园都市的信用卡使用普及率很高，但是并不是什么时候使用信用卡都比现金方便的，比如购买学校商店出售的面包的时候。亚当和麻衣都是忠实的面包党，所以现金每天都在哗啦啦的流出钱包，自然，要先去取钱。
　　“呐呐亚当，你看这个！”忽然，走在前面的亚当被麻衣扯了扯衣角，回头一看，麻衣手中的是一张传单，“新开了一家可丽饼店，我们去吃吧！”“CrepeRablm……？什么啊这种奇奇怪怪的名字。”亚当一字一句道，“还附送呱太玩具什么的，纯粹是吸引小孩子来的。”而且最后一定会演变成亚当掏钱的，毕竟亚当可是原产地伦敦的绅士（无歧义）啊！
　　但是，亚当始终是熬不过麻衣的，只好跟着她走向了可丽饼点。
　　“啊咧！这爆满的人气是肿么回事来的？！”亚当震惊的看着到处都是小孩子的步行街。“啊，看那个看那个，是招生的游览车……啊咧？”麻衣忽然低下头把帽檐也拉了下来。
　　“我说麻衣子你那是什么奇怪的反应啊。”站在麻衣子后面的亚当也是四下里一扫，“哦哦，那不是泪子吗？还有初春，跟两个不认识的女生在一起，是她们的朋友吗？好像是常盘台中学的――话说回来你不至于这样吧麻衣子，多多少少打个招呼啊！”
　　这么说着，亚当朝着泪子挥手喊道：“哟泪子，这边这边！”“啊咧，亚当你怎么在这里啊？”泪子拉着初春跑过来。“我本来只是想取个钱的，但是麻衣子呀非要来吃这个，所以……”亚当望天长叹。“那个女人也在这里？！”泪子目光一凝，一下子就发现了麻衣，“我说你还真是没有礼貌啊上条，见到熟人连个招呼都不打？越来越不像样了。”“佐天同学，这样说上条学姐才是不礼貌吧。”虽然麻衣屡次让初春不用那么正式的称呼她，但是似乎除了亚当之外初春都是用敬语叫别人的――亚当这个特例纯粹是因为他是一个外国人。
　　而麻衣头也不回，故作深沉，让亚当都觉得奇怪了，一手搭在了她肩膀上：“麻衣，深沉什么的不适合你……”这样说着，将她扭过身来。这个时候，两个常盘台的女生也走了过来，麻衣惊慌的大叫一声：“完了！”“啊！是你！”两个常盘台的女生之中，一个茶色及肩短发的年龄看上去要稍微大一些的女生指着麻衣惊讶的叫了起来。
　　“麻衣子，那是你认识的人？”亚当奇怪的问道，毕竟麻衣的反应真的非常的奇葩。“姐姐大人，为什么黑子不知道你认识那样的女人？！”而另一个有着两条奇怪马尾辫（辫子都分成几股了在下认为真的很奇怪了）的紫红色头发的女生几乎是咆哮着问那个茶发女生。
　　御坂美琴，学园都市第三位的Lv.5，称号是超电磁炮，能力是放电，常盘台中二学生。虽然常盘台是私立学校号称贵族学院，但遗憾的是美琴似乎完全没有学到什么叫做贵族，或者说学到了但不打算去做。所以真正的她，好斗，而且傲娇。
　　上条麻衣，机缘巧合下被美琴认定为了对手，一旦碰到必定是穷追不舍，但直到现在都还没有胜过一次。所以这时一碰面，犹如烈火碰到了干柴，虽然干柴不愿意，但是烈火就是要烧掉它，美琴也是下意识的就出手了，一道电光射向麻衣。
　　就连亚当都没反应过来，他玩玩没有想到这个女生上来连个招呼都不打就开了打，而且美琴也没有杀意让他没有防范。加上这发电光耀眼但威力并不是很强，顶多会让麻衣吃点苦头，所以亚当没有防备。
　　但是令他惊讶的是麻衣，她似乎在面对美琴的时候就料到了情况会变成这样，立刻举起了右手右掌对向电光，那电光碰到右掌后就消失了，随后麻衣迅速道：“你疯了吗哔哩哔哩，这里有这么多普通人啊！”美琴这时也知道自己错了，脸一红道：“无路赛！要不是你突然出现在我面前我怎么会这么做！”
　　“放电的能力……？”亚当眼中复写眼的五芒星一闪即逝，虽然没有复制到美琴身上的艾华斯魔法，但也大概知道了美琴的实力――Lv.5，并且是电击使。Lv.5的电击使嘛只有一位，那就是御坂美琴。相比之下，麻衣的能力更让亚当惊奇，看来回去要用复写眼好好的看一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

9 幻想御手的初始
更新时间2014-3-22 22:18:27  字数：3523

　比起对手，果然自己的爱好更重要吧――所以美琴只是愤愤的瞪了麻衣一眼，然后就跟那个吵吵闹闹的黑子排到了初春后面。
　　“休息时间是一个小时，大家千万别走远了！”一个女性乘务员大声道。“来得真不巧呢。”初春笑了起来。“我先去占个位置吧。”黑子道。“那我也去。”初春连忙道，“佐天同学，我们的份就交给你了！”
　　诶？！泪子顿时一愣，哪有把人扔给刚认识的人的说法啊！幸好亚当还在这里啊。这样想着，她微笑道：“亚当，你们不用占位置吗？”“麻衣子好像只是冲着可丽饼来的，我们本来的目的是来取钱来的。”亚当看着与步行街一路之隔的紧闭的银行道，随后又瞟了一眼似乎很焦急一般的猛点脚尖的美琴轻声道，“我说，那个应该是第三位的Lv.5，超电磁炮来的？”“啊？我不清楚呢，只知道她是Lv.5，叫做御坂美琴。”泪子也回头看了美琴一眼，“御坂学姐你很着急？那要不要换个位置？”“诶？换不换位置无所谓……我只要能买到可丽饼就足够了……”美琴的表情出现了一瞬间的动摇，最后还是口不对心的傲娇了。
　　“话说回来麻衣子，你和这个御坂又是怎么回事来的？”一上来就一脸要死要活，你该不会是……看着亚当变得越来越奇怪的目光，麻衣连忙解释道：“你别想歪了！我们只是如此如此，这般这般……”“咳咳，原来如此。”居然利用这幅皮囊欺骗不良少年然后狠狠的教训他们，这可真是……亚当用微妙的眼神看着美琴，不妙啊，简直快要无法直视了啊，这种年龄就这么抖S啊……
　　“啊，到我了。”麻衣轻快的走到柜前，接过了可丽饼，还有女店员手中的礼品：“让您久等了~请拿好，这是最后一个~”怎么说呢，呱太的样子总让人有一种即视感啊――亚当摸着下巴思考，忽然感觉背后传来强大的怨念。回头一看，原来是美琴Orz了。
　　在大庭广众之下都能Orz，这份怨念真的是让人忍不住为之惊叹啊。不过不妙啊，太丢人了吧喂！亚当在心中咆哮。
　　“那个，如果你不嫌弃的话……”麻衣干笑着蹲到美琴身边，将手中的呱太递了出去，她是个很善良的人呢。“诶？！”美琴的表情顿时大变，因为实在变得太快连亚当都没办法反应过来（其实是作者君描写不出来啊……从怨念猫脸变成泪流满面什么的……），她一把就拉住了麻衣的手――拿呱太的那只手，“可以吗？！真的可以吗？！”“诶……嗯……”麻衣被美琴激动的反应镇住了，这反应太夸张了吧，太狂热了吧喂！“泪流满面啊（原句应该是“非常感谢”……但是作者君觉得字幕君的翻译太有爱了）！！！”美琴大喊道。
　　总之，皆大欢喜，美琴似乎也没那么和麻衣作对的感觉了――她已经把麻衣视作恩人了，这恩情太廉价了来的……
　　拿到了呱太的美琴走路都是一步一跳轻飘飘的，不过走到她那个学妹黑子身边后就飘不起来了，两个人又很欢乐的你追我赶吵吵闹闹起来。
　　亚当也不着急，靠在树边咬了一口可丽饼，麻衣倒是无视了泪子冰冷的目光，厚着脸皮坐到了她身边。“真是太好了，御坂学姐她虽然不符合大小姐的形象，却是个比预想中要容易亲近得多的人。”初春忽然感叹道。“说得是呢……”泪子随口喃喃道。“我倒是觉得她连淑女的标准都算不上呢。”亚当也发表着自己的评论。“哔哩哔哩可是很缠人的，之前没看到我一次都要追杀我一次呢。”麻衣叹了口气，看来很辛苦呢。
　　“话说，还不知道你的名字呢。”美琴忽然走过来看着麻衣道。“上条麻衣……到现在为止才知道我的名字不都是因为你每次都不好好的停下来交谈吗？”麻衣小小的抱怨了一句。“哈哈……”美琴干笑了一下，扬了扬手中的可丽饼，“要尝尝吗？就当是以前的赔礼和刚才的谢礼。”“啊！姐姐大人都已经有了我了，竟然还和我不知道的女人交往亲热！”黑子用捉奸在床的表情和语气大喊道。“啊，真是热闹啊。”亚当小小的感叹了一下，“嚼嚼嚼――”
　　然后，他注意到了美琴的视线盯着自己，而黑子也注意到了她的视线：“姐姐大人也到了这个年纪，开始关注帅哥了吗？”“不，总觉得他很强的样子。”美琴道。你是哪里来的小动物啊！这种扯淡的感觉从哪里来的啊！亚当在心中激烈的咆哮，一脸云淡风轻道：“亚当・亚历山大，泪子和初春的朋友，麻衣子的饲主。”“饲主是怎么回事啊！我可不记得自己自己什么时候成了宠物了！”麻衣吐槽道。“哦呵呵呵，区区一只宠物，就不要反抗自己的命运了。”泪子发出了女王三段笑。
　　“呵呵――”初春微笑着看着这一切，忽然若有所思的看向街对面。“怎么了，初春？”亚当顺着她的目光看过去，是紧闭的银行。“不，你看那家银行，为什么明明是白天就关门了，还把防盗卷帘门拉了下来……”初春道。“我还以为是日本特色来的。”亚当惊讶道。“不管哪里的银行都不会有这种特**！”初春难得的吐槽了。
　　忽然，卷帘门开始急剧变形，并且爆炸了，一时间黑烟弥漫。黑子一口将可丽饼塞进嘴巴里，从百褶裙里拿出一个绿色的臂章，一边向银行跑去一边道：“初春，联系警备员以及确认伤员就交给你了！请抓紧时间！”“好、好的！”初春也是拿出风纪委员的臂章别到袖子上。“黑子！”美琴大声道，彰显了一下自己的存在感。“这可不行姐姐大人，维护学院都市的治安可是我们风纪委员的工作，这次请您务必不要插手。”黑子甩给了美琴一个帅气的背影。
　　这个时候，三个歹徒从银行里跑了出来，黑子一个瞬间就出现在他们前方道：“站住，我是风纪委员，我以‘毁坏器物及抢劫现行犯’的罪名逮捕你们！”对此，三个歹徒的反应是疑惑的对视，以及发出让黑子一脸不爽的哈哈大笑：“居然来了个小鬼！”“风纪委员也人手不足了吗？”
　　“听好了小姑娘，再不闪边的话，可是要受伤的哟！”三歹徒之中一个体型比较胖的歹徒冲向了黑子，然而他注定会败，因为他――发型太难看了啊！黑子只是一个闪身就与他擦过，然后顺势拉住他的衣角向前一带，同时一脚踢在他的脚踝上让他腾空而起，一记360度空翻把歹徒摔在地上爬不起来：“这种下三滥的台词，可是领便当的敲门砖哦。”“哦哦不错哦，这个小姑娘还是有几分功夫的。”亚当一边悠闲的吃可丽饼一边评价道。“真厉害！”泪子自问不用能力的话做不到那样的事。“不愧是黑子。”美琴也是抱手道。“你们几个别光看啊！”麻衣这个热心群众正帮忙疏散人群，见这三个人都在围观不由一脸悲愤道。
　　“说了不可以了，现在从广场出去的话……”初春和那个女乘务员正在拉拉扯扯。“可是……！”女乘务员奋力的想要挣脱。“发生了什么？”美琴走过去问道。“那个……”初春正要回答，女乘务员已经抢先说出来了：“有个男孩子不见了！就在刚才，说是去巴士上取落下的东西后就不见了！”“那就让我和初春同学……”美琴道。“也算我一个！”泪子道。至于亚当，还在围观战斗。
　　另一个无论体型还是发型都中规中矩的歹徒左掌一抬，一个火球就出现他掌中：“事到如今已经容不得你后悔了！一旦我认真起来，你就会像炭一样……”“哦？发火能力？”亚当微微拉低帽檐，复写眼亮起，开始解读能力，同时大脑深处破损的记忆也开始一点一点修复。
　　黑子无语的看了歹徒一样，立刻绕了个弯迂回的向着歹徒突进，而歹徒也将火球向着黑子一甩：“别想逃！”“你说谁――”火球确实的击中黑子，火焰爆发开来，但是黑子消失了，“要逃了？”她在瞬间出现在歹徒面前，随后又出现在歹徒上方，两脚并拢踏下，直接把歹徒踹翻在地。“空间能力者啊……赶快解读完发火能力吧。”亚当喃喃道，“咦？这个是……”他的表情从漫不经心变成了郑重，最后化成了凝重。
　　那边厢黑子双手在大腿上一拂，装在大腿上绑着的皮带里的金属条一根根的穿透歹徒的衣服，将他钉在了地上――作为Lv.4的空间能力者，黑子不仅能够瞬间移动，还能够把接触到的东西进行移动。“空间移动能力者！”倒在地上的歹徒惊恐道。“要是还妄想着反抗的话，我就把这个直接转移到你的体内哦。”黑子晃了晃手中的钉子道。
　　这个时候，最后一个歹徒跑了，还抓住了那个乱跑的小男孩儿当做人质。泪子第一时间发现了这一幕，扬手便是一道风刃打过去――当然是没有尽全力的，所以形成的更类似于旋风回力标那样的东西，不会伤人，但被打到会很痛。
　　那歹徒倒退了几步，泪子这个时候已经跑过去护住了孩子。见此，歹徒迅速的跑向准备好的车子想要驾车逃逸。“飓风轰炸。”但是无形的力量将车轰得四分五裂，蓄力什么的，你在开玩笑吗？其实亚当从一开始，使用能力就根本不用蓄力啊！
　　PS1：麻衣子获得呱太不是没有根据的剧情安排……你们可以自己算算该不该她拿这个……
　　PS2:20世纪20年代的那个时候亚当从一开始就打算开**，只是死亡Flag立得太多，所以还没被柴刀就已经挂掉了；
　　PS3：喝了一杯咖啡后神清气爽啊，瞧，这是说好的第二更；
　　PS4：有很多人都说炮姐是公车不要收，作为**鸦的我倒是觉得炮姐有时候挺有爱的，到底收还是不收呢？真是烦恼呢……
　　PS5：这里的台词和情节部分和原作完全不同，毕竟人物的安排已经完全不同了嘛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10 Seventh Mist
更新时间2014-3-23 11:47:49  字数：3263

　10
　　“真是收获颇丰啊！”目送三个歹徒上车，亚当感叹道。今天他可是复制了发火能力、空间移动能力，还有美琴的放电能力，记忆也稍稍恢复了一些――更重要的是，他在那个发火能力者身上发现了不得了的东西。
　　按照记忆力的叫法，应该叫做“同盟殉友（AlliedMartyr）”。
　　这是个很奇异的法门，若是将能力比作功夫的话那它就是旁门歪道。它的形式其实很像传（和谐）销，上家发展下家，中间流转的是货币――计算量，不同的是，传（和谐）销受益的人可以是少部分人，而同盟殉友的受益者只可能是一个，那就是使用这个法门的人。而且发火能力者身上发现的同盟殉友还是残缺的，有着失控的风险――有时候自以为是受益者，实际上也只是殉葬者呢。
　　而泪子也受到了男孩家长的感谢，对于她而言还真是有些措手不及呢。另一边的麻衣也是差不多的状况，而且数量更加庞大，看得出来她在之前的疏散中起了大作用。
　　在警备员里也看到了熟人，卧槽黄泉川老师，原来你的副业是警备员吗？！难怪学校里那些熊孩子在你面前大气儿都不敢喘一个……还有铁装缀里老师，你是不是走错片场了，你都快哭了啊喂，没有人吓你来的！
　　“亚当，我们好像忘了很重要的东西了呢。”麻衣走过来道，而亚当身子一僵：“(⊙o⊙)…我们是要取钱来的吧？”看看打了一个大洞的银行，这还取个毛钱啊！
　　――――――――――没有钱的分割线―――――――――――――
　　亚当试着对麻衣使用复写眼，结果嘛……
　　没有结果，什么也没看到，或许发生了什么不知道的事情但是亚当是不知道的。
　　很有研究的价值。
　　但是在那之前……
　　“虽然暂时无所事事，但是为什么我一定要出来逛街啊……”亚当谈了口气。“这可是你自己说的哦？带你熟悉学园都市什么的，跟上条一起的话，你根本不会到这边来吧。”泪子瞟了一眼跟在亚当身后的麻衣道。“真是过分啊佐天，就算是我偶尔也会来第七迷雾买衣服的！”麻衣反驳道。“不过如果是在女装区的话亚当先生会感觉很尴尬的吧！”初春提出了一个尖锐的问题，不，真是一针见血啊。
　　“难堪的话倒是不存在……因为我可没有会在女装区难堪的记忆。”亚当耸了耸肩，失忆还真是好处，其实你没失忆也没关系，应为20世纪初根本没有所谓的女装区吧！“对了……御坂，你的那个猴孩子学妹黑子不来吗？”亚当想了想道。“你对我们的称呼还真是多姿多彩啊（因为亚当是外国人嘛，当然是感觉怎么叫起来顺口怎么叫），亚当。”美琴和亚当也有数面之缘了，倒也算是个熟人了，“她的话，忙着调查那个虚空爆炸案呢。”
　　虚空爆炸，是最近利用能力使铝制品中的重力子加速造成的爆炸案，作案者不明、犯罪动机也不明的恐怖性质案件。
　　“犯案者应该是Lv.4的大能力者，但是在‘书库’里没有记载呢。”初春道，“白井同学倒是开玩笑说是一下子提高了能力等级的低等级能力者，但那怎么可能呢……”不！是有可能的！初春在一瞬间反应过来，同样反应过来的还有泪子，她们同时盯住了漫不经心的亚当。只有神之左手，能够瞬间将能力提升！虽然她们两个之中没有一个的能力提升到了Lv.4，但是亚当从来没有说过他没有制造Lv.4的能力！
　　“亚当，老实交代，你有没有提升过哪个人的能力？”泪子一句一顿道。“是的，请仔细确认一下，这将是我们最重要的线索。”初春道。“我说啊，你们把我当成什么了？”亚当有些头痛的按了按太阳穴，“我是那种随便帮人提升能力的路边的神秘老头子吗？”“那倒也是……”泪子点了点头。“佐天同学，你们在说什么啊？什么提升能力啊？”美琴疑惑道。
　　“诶？我没有说过吗？亚当其实也是Lv.5，第八位的Lv.5。”泪子道。糟糕！亚当瞬间明白自己摊上事儿了。“你可从来没有说过！”美琴也是盯住了亚当，“你可藏得真深啊……待会儿和我打一场！不过你是什么能力啊，我也没听说过出现了第八位Lv.5啊！”
　　“这个我倒是知道哦，第八位的Lv.5，称号是神之左手，由统括理事会半个月左右前确认了其存在。”初春兴致勃勃道，作为都市传说中书库的守护神的正体，只要没有到一定权限的情报统统逃不过她的眼睛，而亚雷斯塔并没有打算掩盖亚当的能力问题，“神之左手的存在时能力者的巨大突破，因为他是多重能力者！目前已知的能力分别是肉体强化能力以及空力使！”“多重能力者？！”美琴被镇住了。
　　“最重要的是，亚当能够在瞬间提升能力者的能力等级，像佐天同学从Lv.0提升到Lv.3，或是我从Lv.1提升到Lv.2，都是不费吹灰之力呢！”初春又丢下了一枚重磅炸弹，“御坂学姐你已经见过都市传说里那个脱衣女的正体了吧，我和佐天同学都怀疑亚当就是‘幻想御手’的正体呢！”
　　而美琴看亚当的目光，已经是彻彻底底的看怪物了。“为什么，亚当你为什么不给我提升能力？”麻衣抓住亚当的手臂很是哀怨的问道。亚当深吸一口气道：“麻衣子，不是我不想给你提升能力来的，而是你根本一点儿能力都没有来的！”然后他冲初春道：“初春啊，我可以很负责任的告诉你，我真不是什么幻想御手来的，关于幻想御手我倒是可能知道一些什么东西，不过之后再谈吧。”虽然被亚当的话弄得心头痒痒的，但初春还是乖乖的点头。
　　“初春，来这边！”泪子跑到前边忽然挥了挥手道。“怎、怎么了？”虽然下意识的感受到了一种不妙，但初春还是跑到了前面去。“锵锵！像这样的如何？”泪子双手捏着一条酒红色的蕾丝胖次展示在了初春眼前。而初春自然是：“不行不行不可能不可能！这样的东西怎么可能穿啊！”而亚当和初春一样面红耳赤：“这、这是何等的寡廉鲜耻来的！”对于这个活化石而言蕾丝胖次的冲击力略大，略大。
　　“穿了这个即使让我掀了裙子也能堂堂正正的让周围的人看了不是吗？”泪子的发言更具冲击力，由于她的表情过于清新正直，连亚当都对蕾丝胖次的作用产生了怀疑：“原来如此，这个东西的作用是这样的来的……”虽然感觉上不对，但微妙的正确的认知啊……
　　“请别让人看！请别掀起来！”初春吐了一槽。“哎呀，真可惜。”泪子放下了胖次，一直无语的看着这场互动的美琴走了上去，“啊，御坂学姐，有什么想看的东西吗？”“哎？说的也是呢……”美琴想了想道，“我想看一下睡衣之类的。”“那么是这里哦！”初春似乎很熟悉的样子带着众人走了过去。
　　不得不说，亚当虽然和麻衣一起去买过东西，但没有真正体验过什么叫做逛街地狱――哪怕只是国中生，女性购物的欲望也是无穷的，简直恐怖如斯。
　　“虽然逛了那么多，但是没有一件好的呢。”一边走一边打量四周的美琴道。“姑奶奶我求你了，我帮你掏钱我们快买完走人行不？”亚当哀叹道。“吵死了，你可是个男人，怎么能这么就退缩了。”美琴随口应道，然后目光定格了。
　　“诶……快看快看，那个好可爱！”美琴显然是中意了那套睡衣――粉紫色的印花睡衣。“初春过来看一下这件睡衣吧。”泪子一手叉腰看着睡衣笑道，“像这样小孩子气的款式现在已经没有人穿了吧！”“虽然在小学生的时候还是穿着这种款式，但现在的确有点儿……”幼儿体型的初春微笑道。“我倒是看不出这睡衣有哪里幼稚了……款式？颜色？还是花纹？”亚当疑惑道，“说到底睡衣只是穿着睡觉的衣服吧，又不是穿给谁看的。麻衣子，你怎么看来的？”“我的话，便宜就好。”麻衣的答案在意料之中，又有那么点儿悲哀啊。
　　美琴顿时心情复杂了，一边是泪子和初春组成的否定派，一边是亚当和麻衣持有的实用派，这可真是……“那么御坂，我就把这套睡衣买来送给你怎么样？”亚当道。“喂喂亚当，送给女孩子这么简陋的礼物怎么行啊！”泪子不满道。“不不不，我很高兴啊，朋友送的东西无论是什么我都会满意的！”GoodJob！美琴在心中为亚当点了二十一个赞。
　　“啊，是常盘台的大姐姐！”这个时候一个小萝莉经过时忽然看着美琴叫道。“啊，是那个时候丢包的那个……”美琴很快就想了起来，“你到这里来有什么事啊小妹妹？”“我想要买洋装啊！像电视上一样漂亮的洋装~~”萝莉还真是可爱啊。这个萝莉叫做h佳茄，美琴曾经帮助过她，这件事情虽然作者君没有写，但不代表没有发生过哦。“你现在就已经很可爱了哦。”美琴摸了摸萝莉的头，而众人都是微笑着看着这有爱的一幕。“你一个人没问题吗？”美琴道。“萌大奶！大姐姐拜拜！”萝莉笑着跑掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

11 虚空爆炸结束
更新时间2014-3-23 11:48:41  字数：2944

　一会儿，几个少女一起去上了厕所，亚当也顺便去上了一个――当然请不要误会，亚当进的是男厕所。
　　洗完手出来，无意中，亚当看到了一个少年拿着一个大大的青蛙玩偶正在上楼，虽然没有理由，但是亚当总觉得他莫名其妙的可疑。“怎么了？”出来的少女见他的表情怪怪的，不由发问道。“没什么，什么都没有。”亚当回过头微笑道。“那么就让我们继续吧！”泪子元气十足道，这让亚当的微笑瞬间垮了：“只有这个，请务必饶了我……”
　　又逛了一会儿，初春的手机忽然响了起来，原来是身处风纪委员177支部的黑子打来的：“初春，虚空爆炸事件有新情况！学园都市的监视卫星观测到重力子出现剧烈的加速！”“观、观测点在哪儿？”初春紧张的问道。“我正在请求附近的警备员紧急出动，你现在马上回来！”黑子道。“所以，请把观测点告诉我！”初春大声道。“就是第七学区的洋装店――SeventhMist（第七迷雾）！”黑子道。场面顿时一静，初春道：“SeventhMist……正好，我就在这里！我马上就去把客人们疏散！”说完初春就挂了电话。她当然不知道电话另一端的黑子有多么的气急败坏。
　　“请冷静听我说，已经知道犯人的下一个袭击目标了，就是这家店！”初春回过头来对众人说道。“你、你说什么？”惊愕中美琴率先发问。“抱歉，请诸位协助我疏散人群。”初春道。“理所应当。”麻衣道。“义不容辞。”亚当也跨前一步道。“说那么多干什么。”泪子道。“现在就开始吧。”美琴道。
　　“各位顾客请注意，由于店内的电路系统发生故障，事出突然，今日的营业时间到此结束，工作人员会为客人指示出口……”伴随着广播，人群都被疏散了出来。最后，只剩初春一个人在大楼的底层中心呆着。她拨下了黑子的号码：“所有顾客都成功撤离了！”“你现在马上离开那里！”黑子有些焦急道，“在过去的事件中的人员损伤，只有风纪委员而已！犯人真正的目标是身处观测点附近的风纪委员，这次的目标――”
　　“就是你啊！”
　　“诶？”初春有些呆滞。“大姐姐！”她身后响起了小萝莉h佳茄的声音，只见h佳茄抱着一个相当奇葩的青蛙玩偶跑向她，然后将这个玩偶递向初春，“一个戴眼镜的大哥哥让我交给你的，给――”初春正伸手去接，就看到青蛙玩偶开始急剧收缩，她面色一变，将玩偶接过向后一扔，然后将h佳茄抱住护在怀中闭眼等待爆炸的冲击力。不过她等了半天都没等到爆炸，只听见亚当调侃的声音：“我说初春，你在那里发什么呆啊？”
　　初春惊讶的回头一看，只见那个皱缩的青蛙玩偶维持着皱缩的样子，被亚当玩着，仿佛就是个普通的玩偶而不是炸弹。“这个能力是Lv.5的定温保存。不，与其说是定温保存，倒不如定温保存是这个能力本质在低级时体现出的现象。”亚当慢条斯理的解释道，“温度，其实热量这种形式的能量在物质之中的体现，具体而言就是能量的禁锢，爆炸也是能量的急剧释放造成的，所以初春你的能力就是这个东西的克星――其实现在的你也能做到和我一样的事情，只是你需要把它抓在手里，而且你还不敢去想自己能够做到这样的事。”毕竟，这可是用Lv.2的能力挑战Lv.4啊。
　　初春完全是呆滞的听完亚当的说教，她的想法就是Lv.5不愧是Lv.5，这种事情不仅敢想还敢做，那可是一枚引爆中的炸弹啊，就这么拿在手上――这种事情还不够匪夷所思吗？！
　　“当然，我是多重能力者，所以有初春的能力也不稀奇，接下来就是去抓住这个事件的罪魁祸首了。”亚当一把抓住缓缓落下的玩偶，消失在了原地，这让初春不由惊呼：“空间移动能力？！”
　　“嘿嘿嘿，就差一点了，只要再增加点数量，不管是无能的风纪委员还是那群不良少年，一个不剩的全部炸飞……”介旅初矢在一个小巷中阴笑。他原本只是个低能力者，每天过着受欺负受压迫的生活，而风纪委员总是像天朝的警察一样，啥事情都完了才跑过来，所以他非常的怨恨风纪委员。
　　“是吗，你说的是这个玩意儿吗？”亚当好奇道。“什么人？！”介旅初矢立刻转身，看到亚当玩着那个他制造的炸弹，“这是……不可能！”“自我介绍一下，我的名字是亚当・亚历山大，学园都市第八位Lv.5神之左手，你所谓的全部炸飞的东西，在我看来只是一个――”如同开始表演的魔术师一般微鞠一躬，亚当直起身子一抬手，玩偶被抛出后就彻底消失，随后爆炸声在天空中响起，那样的光和热，在晴空下还真是毫不起眼的烟火呢，“大型烟花罢了。”
　　“那么来吧，让我来听听你的说法吧，为什么要做出这样的事情呢，炸弹狂人先生？”微微鼓了鼓掌，亚当道，“顺带一提，你的能力的话面对我是没有意义的，因为我可是你的能力的克星呢。”
　　“一直以来都是这样，每当我想要做些什么事情的时候，总会被力量彻底的打趴在地上，我要宰了你们！都怪你们这样的人不好！”介旅初矢面色狰狞道，“风纪委员也是！拥有力量的人有哪一个不是这样的！”
　　“怎么说呢？你的答案还真是在意料之中呢。”亚当故作困惑道，“因为自己被压迫，所以就在获得力量之后去压迫别人，就是这样的想法是吧――”
　　“我不会去判断你的对错，只想问你，你认为你自己做的事情是正确的吗？”
　　“当然！”
　　“那么，它正确在何处呢？”
　　介旅初矢语塞了。他当然会语塞了，因为他心底里知道，那就是错的――当你被抢钱的时候，你会认为抢你钱的人抢劫是正确的吗？不会！而抢劫犯嘴上说得漂亮，但他们也知道自己做的事情就是错误的！
　　“在得到力量之后，你一定产生了这样的想法，那就是认为自己是与众不同的，所以你要做到别人做不到的事。”亚当的嘴炮，就是先肯定对方，再否定对方，用语言来为人当头棒喝。这种嘴炮的特点就在于，哪怕你明知道后面埋着陷阱，你仍然会不得不傻乎乎的往里面钻，因为它前面就是对的！
　　“我想你一开始一定是个好好的少年吧，每天过着普普通通的生活，坐公车会为他人让座，扶着老人过马路，为迷路的人指路。但是你被有力量的坏人欺负了，所以你想要放抗，想要获得力量对抗坏人，因为你明白什么是坏的，什么是好的，你想要做的是好人，你想要过的是正常的欢笑着度过的日常，而不是做一天和尚撞一天钟，即使受人畏惧也仍然被别人鄙视的坏人的生活，不是吗？”介旅初矢只能茫然的点头。
　　“那么风纪委员又是好是坏呢？当你看到风纪委员在街上工作的时候，你作何感想呢？他们干的是和你差不多的好事，甚至更加危险，他们之中同样有没有力量的人，他们是对抗坏人的人――这样的风纪委员，又是好人吗？”点头，介旅初矢点头。
　　“那你现在在做什么呢？你得到了力量，不去惩治坏人，而是伤害了好人，让坏人更加的猖狂了，这样的你，和那些欺压你的坏人，不是太像了，像得过分，简直是一模一样吗？”
　　“是啊，我都在干些什么啊？”介旅初矢跪倒在地喃喃道，一直戴着的耳机掉落在一旁，他已经从疯狂之中逐渐清醒了过来。“所以说，去自首吧，忏悔，然后重新过上正常的生活。”亚当道。“是的，是的，我要过正常的生活，我要过正常的生活！”介旅初矢站了起来，向着亚当深鞠一躬，“谢谢您，如果没有您的话，我可能会一直错下去。”
　　目送介旅初矢离开小巷，亚当身边黑子出现：“还真是厉害的嘴炮呢。”“厉害的不是嘴炮，我只是将他心底里的东西说了出来罢了。”亚当摇了摇头，“准确说来，那是每一个正常人心中的想法。他的本性的确不是个坏人，只是被影响罢了。”
　　被同盟殉友……不，应该是所谓的“幻想御手”吧。亚当捡起落在地上仍然在工作的MP3，这样想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12 暑假开始的转折日
更新时间2014-3-23 11:51:17  字数：3198

　“我无论如何都不相信，介旅初矢是Lv.2的事实。”这是黑子近几天挂在嘴上的东西，而亚当帮她续了一句，“这不科学！”
　　于是，亚当被叫出来帮忙，堂堂神之左手竟然被一个小丫头呼来喝去，简直让亚当、让亚当、让亚当……算了吧，超电磁炮在这当头不也被黑子使唤么？
　　“忙里偷闲忙里偷闲啊！”虽然答应要帮忙，但是啊，不同学校的话黑子也没办法监视督促亚当的行动吧，所以稍稍的，只是稍稍的偷偷懒也没问题吧，当然，连带着麻衣这家伙也偷懒那就不是我的错了――亚当吃着西瓜味的刨冰如是想。
　　“想不到堂堂神之左手，也只会在嘴巴上骗骗小自己几岁的学妹罢了……”亚当的身子忽然一僵，黑子故作无可奈何的腔调在身后响起，那种腔调怎么说呢，就好像是憧憬的人令自己失望后发出的叹息一样，但是天可怜见，黑子这个丧心病狂的百合女对亚当能有半分尊敬亚当就要来一句“哈利路亚”了。实际上嘛，亚当之所以帮忙还是因为泪子和初春的拜托，以及，他也想看看幻想御手究竟是多么的不安好心，竟然把这种同盟殉友的残缺版放出来。
　　“来一个草莓刨冰。”看了一眼僵在那里的亚当和没心没肺的麻衣，美琴点了单，“黑子你呢。”“我和姐姐大人一样。”黑子道，接着看向了轻轻响起的风铃，“真不可思议呢，当听到风铃的声音就会感到凉快一些。”“哦，这就是所谓的共感觉性啊。”美琴随口答道。“共感觉？”黑子疑惑的回过头。“就像我闻到麻衣子做的菜的香味就仿佛亲口吃到了一样――顺带一提麻衣子只做过两次饭来的。”亚当结果话茬。“还真是粗鄙的比喻呢。”黑子笑道。“粗鄙还真是抱歉啊！”亚当没好气道。“由于一种感觉的刺激而同时引发多种感觉的意思。”美琴给出了标准的答案。“不愧是姐姐大人，还真是让人感觉可靠的答案啊。”黑子道。科学不就是让人通俗易懂的简洁吗？举出一个生动例子的亚当悲愤了，而麻衣则是在卖萌：“亚当，我还要一个的说~”
　　“亚当、御坂学姐、白井同学――”泪子的声音忽然响起，当然，招呼少了一个人是她故意的。“啊，是泪子啊，话说和你形影不离的初春呢？”亚当疑惑道。“她的话，发低烧，似乎是感冒了，我正打算给她送药去。”泪子点点嘴唇道。“诶~夏天感冒还真是悲哀啊……”麻衣道。“是啊，笨蛋是不会感冒的吧。”泪子仿佛随口般说道。“唔，即使是我一年也是会感冒几次的！”麻衣道，话说你去对什么号入什么座啊喂！为了堵住泪子的嘴，亚当举手道：“那边的美女老板，给这个小美女来一杯柠檬味！”
　　接下来的事情就简洁明了了，四个女生去看初春，而亚当只能自己去找事情做――初春是住女生宿舍的，说道女生宿舍，果然还是男人与狗不得入内这句话发人深省吧！
　　“呃，连麻衣子都跑了，还真是寂寞孤独冷来的。”亚当目送女生们的背影消失在街头，从裤兜里抽出一个MP3，捏在自己眼前晃了晃，“撒，接下来就稍微调查一下吧，这玩意儿究竟是什么？”
　　幻想御手，在都市传说之中是能够提升能力等级的存在，正体不明，在网上有使用过幻想御手的人的留言板，其中就有他们集会的地点――亚当也是花费了老大的一番功夫才知道这一点的――嘛嘛，其实只是不怎么擅长电脑罢了。
　　“JonaGarden，这又是什么破名字啊……”晚上，已经不是第一次感叹了，亚当跨入了餐厅之中。然后，找到非常像不良少年的――不良少年。
　　“那么，这是什么？”晃了晃手中的MP3，亚当按下了播放键。这个MP3是属于介旅初矢的东西，里面只有一首歌曲，所以不管怎么看也很可疑吧。
　　“我说你这家伙，不是已经得到了幻想御手了吗？”其中一个不良道。“原来如此，这就是幻想御手吗？”亚当恍然大悟的点了点头。也是，同盟殉友要的就是扩散性的传播，如果是歌曲这样的形式也不是无法理解。
　　转身离开饭点，迎面碰上了露出惊讶表情的美琴和麻衣，黑子则站在远处。“哟，晚上好啊妹子们，收工吧！”亚当微笑道，“我已经得到幻想御手了。”
　　翌日。
　　这个翌日究竟代表了什么，你们知道吗？代表了7月20日，代表了暑假的开始！
　　和我一起高呼，暑假，万岁！
　　哪怕是一点都难不倒亚当，但是亚当依然对上学这种事敬谢不敏啊！
　　但是还是很忙啊，为什么我要帮风纪委员调查幻想御手的事情啊。
　　最后这个问题能够得到的答案还是黑子轻飘飘的一句――“你是个好人”……我要你这个百合女的好人卡有个毛线用啊！
　　不过介旅初矢那个臭小子竟然在提审时陷入了昏迷，搞不清状况的风纪委员们也只能暂时按兵不动，等待对那个幻想御手的分析出来了。
　　所以，偷得浮生半日闲的亚当，在麻衣的教导下把棉被拿出来晒一晒。“不过，应该不会突然下雨吧！”麻衣突然道。“不不不，相信我，你再不幸也不可能影响到天气。”亚当吐槽道。
　　接着麻衣就回自己的房间晾晒被子了……不过这声凄厉的“诶”是怎么回事啊！
　　“怎么了麻衣子，你不是在晒被子吗？啊，已经在晒了啊……”亚当漫不经心的走进麻衣的阳台，“……诶？！！”那坨白色的东西，不管从那个角度看都是一个女孩子吧！为什么会在这里？而且还穿着白色金边的修女服，我勒个去这里可是科学的学园都市、容不得半点宗教生存的土地啊！
　　而且不知道为什么，看到那身修女服的时候，亚当总觉得头痛得厉害，仿佛有什么东西要跑出来，却又被死死地关着一样。
　　这个时候，修女缓缓睁开了眼睛：“肚……”肚？那是什么日语啊？
　　“肚子饿……”肚子饿？
　　“我肚子饿了。”嗯嗯？
　　“我肚子饿了。”因为很重要所以说两次？
　　“我说我肚子饿了呀。”因为风中凌乱的两人面无表情，所以修女用疑惑的眼神看着两人道。
　　“呃……现在这种状况，你是说你饿昏在这里？”麻衣一脸无法接受的表情。“也有人说是饿死街头。”总之离不开饿是吧？这个修女的形象怎么说呢……所谓的门风尽丧也不过如此吧。
　　“呐，如果能让我吃饱的话，我会很高兴的！”修女忽然露出一个让人无法抗拒的纯洁笑容。“我总觉得会很不妙的样子。”麻衣嘀咕道，当然，她是说给亚当听的，“就让这孩子在遥远的某处过着幸福的日子吧。”这句话的意思是谋杀吧！你的思路是得转得有多快啊，啊！奋力掀翻心灵的茶几，亚当揉着太阳穴叹了口气：“总之，这种状况放着不管才会让心情变得糟糕吧！”
　　好吃好喝的供应了一顿后，这个银发碧瞳的小修女终于是心满意足的来了一句八分饱，那可是亚当三顿饭的口粮啊――顺带一提，这个三顿饭是把麻衣子也计算进去了的。简而言之，没有亚当这个土豪，麻衣子不可能养活这只修女。
　　“那，你怎么会挂在我家的阳台上啊？”看着吃着布丁（亚当友情提供）的修女，麻衣问道，这事儿毕竟还是太惊悚了。胆小的人还会以为闹鬼了呢。
　　“掉下来的啊。”修女理所当然道，这当然是显而易见的，不过还有一种可能是你爬上来的――亚当在心中吐槽。“其实本来是打算要屋顶飞到另一个屋顶的。”修女顿了顿道。
　　“咦，这栋楼可是有八层的！”麻衣惊叹道。“没办法啊，因为有人在追我啊……”修女道，忽然又展露出笑容，“对了，要先自我介绍呢，我的名字是茵蒂克丝哦！”“茵蒂克丝？”麻衣念了念这个不像名字的名字，而听到这个名字，亚当则觉得大脑内掀起了一阵海啸。“怎么听，都像是假名吧？为什么是茵蒂克丝，又不是目录。”很快，麻衣就指出了这一点。
　　“嗯，因为是禁书目录的关系……”茵蒂克丝道。当听到禁书目录四个字的时候，亚当的记忆出现了，不是知识，而是属于亚当这个人的过去的记忆的片段。
　　“魔道书是无法毁坏的，准确的说魔道的知识无法消灭，不管多少次的去毁灭魔道书，这些知识终究会通过某种方式随机的回到这颗星球的任何角落。”
　　“那么你认为该怎么做呢，亚当？”
　　“只要有人学会这些知识就行了，这样一来知识集中在这个人身上，魔道书什么的就可以尽情的消灭了。”
　　“但是魔道的知识对于人而言是毒药对吧，你能吃得下这么多毒药吗？”
　　“安心吧萝拉，如果是我的话就可以的，如果是我‘愚者’的话……以后就叫我初代的禁书目录，‘愚者的图书馆’吧……”
　　PS1：你们没有看错，白鸦今天三更了；
　　PS2：并且，正式进入魔禁的剧情了；
　　PS3：今天说不定还会更新呢；
　　PS4：有木有感到节操爆发的气息呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13 离去的禁书目录
更新时间2014-3-23 14:59:33  字数：3271

　虽然亚当大脑内正在惊涛骇浪，但实际上无论他怎么去回想也只看到了那短短的一段，关于禁书目录诞生的场景，以及叫做萝拉的美丽的金发少女――看起来似乎和自己关系匪浅，同样关系匪浅的还有那个天朝少女，难道说以前的自己是一个**男？不妙啊，总觉得要是自己恢复了记忆柴刀的危机就近在眼前了。
　　“啊，魔法名的话是Dedicatus545，就是‘奉献的羔羊守护前者的智慧’的意思哦。”茵蒂克丝道。魔法名？原本渐渐平息的头痛又开始了，亚当随口问道：“那么茵蒂克丝为什么会被追杀啊？”“我想他们的目的，应该是我所拥有的十万三千卷魔道书。”茵蒂克丝道。
　　这个数目不对，太少了！亚当心中闪过一丝疑惑，而麻衣发问了：“魔道书？”茵蒂克丝解释道：“嗯，《哀邦之书》、《死灵术书》、《死者之书》，具有代表性的大概就是这些。”“内容就暂且不提了，我看你两手空空的哦。”麻衣道。“我都带着哦，十万三千本！”茵蒂克丝反驳道。“你说有十万三千本……所以你身上带着某个仓库的钥匙是吗？”麻衣茫然的四下看了看道。茵蒂克丝摇了摇头：“没有啊。”“你该不会是要说，笨蛋看不到这些书吧？”总觉得最近麻衣对笨蛋这个词很敏感啊……“就算不是笨蛋也看不到哦，随随便便被看到就没有意义了。”茵蒂克丝道。“我说麻衣你个笨蛋，你就没想过，她可以把书带在脑子里吗？”亚当点了点太阳穴道。“嗯，就是这样哦。”麻衣刚想反驳怎么可能，茵蒂克丝就点头赞同了。十万三千本书的内容，真的能够全部记在脑中吗？这也太逆天吧喂！麻衣在心中哀叹。
　　“那是什么人在觊觎这些魔道书？”亚当问道，毕竟记忆里的画面告诉他，对于人而言魔道的知识可不是多么有益的东西。“是魔法结社。”茵蒂克丝凝重道。“哈？魔法？”麻衣的肩膀垮了下来。“咦？我的日语说得怪怪的吗？”茵蒂克丝疑惑道。“这里可是学园都市，科学的圣地，你觉得魔法那种不科学的东西说出来有人信吗？”亚当叹了口气道，他自己的话倒是相信世界上存在着魔法。
　　“对呀，在这个学园都市里，能力是稀松平常的东西，利用科学的力量谁都可以开发出异能。”麻衣道。“你们相信超能力却不相信魔法，这太奇怪了！”茵蒂克丝有些生气道。“那你告诉我魔法是什么，让我开开眼界啊？”麻衣半开玩笑道。“我没有魔力所以无法使用……”茵蒂克丝的话让亚当有些吃惊，因为这是不可能的，禁书目录应该是强大的魔法使才对，而且一个人体内存在着各种能量，魔力大概也算是其中一种，但怎么可能存在没有魔力的身体――麻衣这个BUG不算。
　　“既然不能使用，你怎么能肯定魔法的存在？”麻衣也有些生气了，大概是认为茵蒂克丝是个中二病发的少女吧。“真的有！魔法真的存在！”茵蒂克丝微弱的抗议。“莫……我本身也是一出生就拥有特殊能力的人。”麻衣道。“特殊能力？”茵蒂克丝疑惑了。“似乎是能够让所有接触到这家伙右手的能力无效化的作用机理不明的力量。”亚当看着麻衣道，“大概，连神迹也可以消除得一干二净吧！”
　　“……”茵蒂克丝不说话，只露出看到可疑购物频道的表情。“喂亚当你在乱说什么啊！我可没有产生过那种想法吧！”麻衣拍着桌子抗议道。“明明是不相信神存在的人，居然说可以消除神迹什么的……”茵蒂克丝点了点额头，一副伤脑筋的表情。“你看你看！都怪你我被嘲讽了啊亚当！”麻衣抓狂了，这可真是无妄之灾啊，“竟然被这个中二病冒牌魔法少女嘲讽啊，真是门风尽丧啊！”
　　“我才不是冒牌的！”茵蒂克丝也抓狂了，真是一手好嘲讽啊麻衣。
　　“那你就让我们看看啊，魔法什么的，如果能被我右手消除我就相信你，你也不得不相信我右手的能力了吧！”麻衣大声道。“好啊，就让你看！”茵蒂克丝站了起来，“就是这个，这件衣服！这是名为‘移动教会’的极致防御结界！”移动教会？有趣有趣！亚当双眼中的光芒一闪而逝，大脑内的知识果然开始恢复：“多重结界附加，三十三重大结界，‘移动教会’级别，首创者：亚当・亚历山大……”
　　顿时，亚当身躯一阵狂震，难道他失忆前，竟然是一个魔法师（其实是死前，而且也不能算魔法师了）？！
　　那么茵蒂克丝说的都是真的，也就是说……亚当回过神来时，麻衣的右手已经向着茵蒂克丝的“移动教会”摸去……
　　一开始好像没有发生什么事，但是如果此刻亚当开着复写眼，就能够看到，三十三重的大结界，正在一层一层的粉碎，再生不能！
　　“什么事都没发生啊，呼呼~”茵蒂克丝闭上眼说出这句话的时候，衣服，爆开了。“诶？！”*2，亚当也没想到会这样啊！茵蒂克丝你不穿内衣吗？节操呢？！“怎么了？”感觉身上凉飕飕的茵蒂克丝睁开眼，发现自己裸了，然后尖叫了，“啊~~”“啊！！！”
　　摸着被咬出的牙印，亚当感叹道：“这可真是无妄之灾啊……”难道我已经被麻衣的不幸光环传染了？“嘛，因为你是男人啊。”麻衣叹了口气，“不过右手真的起作用了，看来茵蒂克丝还真的没有说谎啊。”“完成了！”被窝里的茵蒂克丝钻了出来。“移动教会”虽然爆开了，但实际上并没有损坏，只是相当于各个部分脱线了而已，但是像茵蒂克丝这样用回针别起来……你这么**萝拉知道吗……
　　“啊，你不是要补课吗？”亚当忽然对麻衣道。“啊，对啊，去沐浴小萌老师爱的教导……”麻衣叹了口气。“我也要出去……在我们回来之前，老老实实地呆在这里？”亚当起身问道。“不用了，我要走了。”茵蒂克丝似乎闪过了一丝悲伤微笑道，“一直呆在这里的话那些人迟早会追过来的，你们也不希望房间被炸飞吧！”“不用担心，反正不是我的房间。”亚当耸了耸肩，麻衣怒视着他道：“炸飞的话我就去你那里蹭房间睡！”
　　“总之，即使是这样你也要走吗？”亚当又问了一句，“离开这里的话，有什么地方可以去吗？”“我留在这里的话，敌人会找上来的。这件衣服是依靠魔力来维持机能的，他们似乎就是以此作为追踪的目标。”茵蒂克丝哀伤的微笑道，“不过不用担心，只要逃到教会的话，就有地方可以藏身了。”“我说，你都这样说了我们还怎么能放着你不管啊！”麻衣道。“那么，你愿意跟随我前往地狱的尽头吗？”茵蒂克丝问道。
　　轰！
　　亚当的大脑陷入了茫然之中，仿佛很重要的记忆要从破碎的混沌之中重生但又不得自由，一遍又一遍的冲击着大脑。那样的话在哪里听过，那样的邀请在哪里接受过，在哪里呢？
　　没有答案。
　　亚当叹了口气，这时代表他已经回过神来了。而这时房间里已经没有人了，不仅是茵蒂克丝，连麻衣也已经离开了。不过茵蒂克丝似乎忘记把头巾带走了。
　　那么找点事儿做吧，比如去看看那个介旅初矢是怎么回事儿。他也真够不幸的，好不容易打算重新做人了，却又陷入了昏迷。美琴她们似乎也是打算下午的时候去医院看看，想到这里，亚当一个瞬间移动出现在公寓楼顶，接着就是一连串的瞬间移动，只要不被警备员发现，瞬间移动简直是最好用的移动手段啊（被警备员发现会被打下来的）。
　　“那么，怎么样了？”亚当来到医院，看到了坐在走廊上的美琴还有黑子――美琴这家伙竟然在打瞌睡。“医生说，他的身上没有任何异常之处，单纯只是失去了意识……”美琴道，黑子接着道：“就是说昏迷的原因尚不明确。”“而且，本周不断有出现这种症状的人入院。”美琴道，“这里面包括之前抢劫银行的歹徒中那个发火能力者丘原燎多，还有之前在学舍之园兴风作浪的重福省帆。”
　　“你们还在啊。”这个时候一个女人走了出来，亚当回头一看，哟呵，茶色大波浪长发，黑丝白大褂，虽然黑眼圈重了点儿，但的确是个美人哦（写这一段的时候作者君想到了《女研究员的隐私日记》）。“这位似乎是这家医院邀请的大脑生理学家木山春生。”美琴低声为我解释，而黑子道：“有些事情想要请教一下……”
　　PS：今日最后一更……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14 魔法师
更新时间2014-3-24 17:56:21  字数：2973

　“话说回来还真热啊，空调开得有些高啊。”春生忽然道，话说空调已经够凉爽了吧！你穿着研究员的白大褂怎么可能不热啊！然后仿佛听到了亚当内心深处的吐槽，春生开始……脱衣服了。为毛线白大褂脱了还要脱衬衣啊！你不是只穿了一件衬衣吗！总之，这样一来春生那个颜色非常没有品位的胸罩就暴露在了空气之中，亚当惊慌失措了：“这是、这是何等的不知羞耻啊！！”毁三观啊！亚当第一次觉得自己的淡定不够用了啊！而美琴的反应是：“又、又开始了？！”黑子的反应是：“你怎么突然脱衣服啊！”
　　等等，难道这就是泪子说过的都市传说之，脱衣女？亚当脑中灵光一闪。这还真的是很恐怖啊，影响市容、门风尽丧啊！
　　“没什么，你不觉得很热吗？”虽然是个高材生，但是春生在露出度这个指数上很天然的样子，喂喂，胸罩的吊带落下来了！“会被男士看到的！”黑子说完瞟了一眼亚当，发现这货眼睛捂得严严实实的，缝都不留一点――好吧，这货就是个异端。“穿着内衣也不行吗？”春生呆呆的问道。“不行！”黑子帮春生把衬衣的扣子扣好了。“是吗？”春生自己也开始穿起来，这时美琴心中松了一口气开口道：“想向作为专家的木山老师问一些问题。”“虽然没什么问题，但是这里太热了。”春生叹息道。总觉得她在暗示什么啊……所以亚当放下手露出有些扭曲的微笑：“啊哈哈，那么由我作东，请大家吃冷品吧。”
　　“那么继续刚才的问题，同样的露出程度，为什么泳衣可以内衣却不行呢？”春生看起来非常严肃道，谁想继续这种问题啊！“不，不是这个。”美琴和黑子都用死鱼眼看着春生卖蠢。“我们想问的是幻想御手的事情。”亚当道。“幻想御手？那是个什么样的系统？形态呢？是怎么使用的？”春生扬了扬头道。
　　“这个……似乎是一首奇怪的音乐文件，只要听就可以提升能力的样子。”黑子吞吞吐吐道，亚当昨天才交给她的东西，哪里能够今天就弄明白这么快啊？“所以你们觉得昏迷的学生可能和这个有关……是这样想的吧？”春生十指交叉，抵着下巴问道。“是的。”黑子道。“那么，为什么要把这事跟我说？”春生问道。“能够把能力扩大，我觉得很可能是能够干涉大脑的系统。”黑子道，“所以，希望您能够帮助我们调查一下幻想御手的作用机理。”“反过来我正想你们来帮忙呢，作为大脑生理学学者我倍感兴趣。”春生道，“话说回来，刚才就很在意了，她们跟你们认识吗？”她看向窗外，亚当也看到了贴在冷饮店窗玻璃上的人：“泪子、初春？！”
　　“哎，是大脑学者啊……”初春感慨道。“白井同学的大脑有什么问题吗？”泪子似乎相当激动的样子。“我在谈关于幻想御手的事情……”黑子无奈了。“那个啊……”泪子从牛仔裤里拿出一个播放器。“按黑子的说法要把幻想御手的持有者保护起来。”美琴道。“为什么呢？”初春问道。“虽然还在调查中，还不能肯定，对使用者会有产生副作用的可能，而且有导致犯罪行为的倾向。”黑子道。
　　“什么？！还有这种事吗？！”泪子将播放器往桌子上一拍惊讶道。“怎么了佐天同学？”初春问道。“因为这个就是幻想御手。”泪子指着播放器道。“我们昨天就得到了这个东西了，在神之左手的协助下……”黑子道，“但是你又是从哪里得到的啊！”“其实我是在网站上随便一点下载到的。”泪子道。“纳尼？！这东西这么容易就能得到吗？！”黑子震惊了，“这下事情可不妙了！完全扩散了啊！”说着黑子还猛拍桌面一副暴走的样子，这样一来春生面前的冰可乐就被弄倒了，浇了她一大腿的可乐。
　　“啊，抱歉……”黑子正在道歉，春生已经站了起来：“用不着在意，弄湿的只是丝袜而已，脱掉就……”“我说过了，不能在大庭广众之下脱衣服了吧？！”黑子咆哮了，竟然敢在风纪委员面前违反《公共管理条例》，你这是在自寻死路！“但是看见我这欠缺曲线的身体，会产生非分之想的男性不会存在吧？”春生道。你也太瞧不起你自己了，那白花花的大腿可不是摆设啊！反正亚当已经被晃晕了。“人各有各的嗜好！况且即便没有异性，也会有抱有非分欲望的同性（你绝B在黑你自己啊黑子），对吧？”黑子说教道。
　　很快，就到了夕阳西下的时分。
　　“您能在百忙之中抽空告诉我们这么多事，实在感激不尽。”店门前，黑子道。“没什么，你们才是，让我回想起手执教鞭的时候（其实白鸦觉得这句话很有死亡FLAG的赶脚），真的很高兴。”春生感叹道。“您曾经当过教师吗？”黑子道。“那是以前了……”微微挥了挥手，春生转身离开了。
　　“怎么说好呢？这人有点怪癖呢……”黑子道。“毕竟是都市传说呢。”亚当感叹道。“纳尼？！原来那就是脱衣女传说的正体吗？！”泪子惊讶道，“还真的是很有传说的风范呢！”“那么我们要回支部一趟。”黑子道。“多少要为木山老师搜集一些数据。”初春道。“我也要回去了，要到吃饭的时候了……”亚当看了看天色道。“哟，麻衣~”美琴忽然在众人身后喊了起来，众人回头一看，上条麻衣正微笑着走过来――中途又来了个平地摔。
　　“我说麻衣子，补习也不会这么晚来的吧？”亚当伸出手拉起麻衣道。“因为想事情分心了，结果被一直留到现在啊。”麻衣叹了口气。“总觉得你的生活十分艰难呢……”美琴一脸同情。“难道现在的你离开了亚当就没办法生活了吗上条？”泪子嘲讽道。
　　和黑子还有初春告别之后，亚当一群人暂时走了一路，路上当然是聊一聊幻想御手的事情，毕竟之前麻衣也是有参与这个事件的。除此之外，麻衣还简略的提了提茵蒂克丝，从天而降的修女怎么说也是个非常好的娱乐话题吧。当然，魔法是没有提的，如果提了那个玩意儿，麻衣一定又会被泪子嘲讽了，看来她的小动物的直觉最近格外敏锐啊。
　　“那么我们已经到了，拜拜~”麻衣道。“注意安全哦……我在说什么啊！”亚当挥了挥手道，一个Lv.3的空力使一个Lv.5的电击使需要注意安全咩？
　　“总之，回去随便弄点什么尽早吃完吧。”电梯打开，亚当道。“啊？随便弄啊，那可真是让人期待不起来啊。”麻衣叹了口气道。“嗦！我哪里知道那个茵蒂克丝那么能吃啊，储备粮不够用有什么办法啊！”亚当道。
　　走过拐角到了走廊上，亚当和麻衣就看到了好几个聚集在一起的清洁机器人。“清洁机器人……？在别人家门口乱扫什么啊。”麻衣挑了挑眉头，她虽然不是洁癖，但也有普通的小女生一样的爱干净程度，平日里走廊都是她好好打扫过的。“那个是……茵蒂克丝？！”眼尖的亚当则一眼看到了机器人中扑街的茵蒂克丝，背上的血迹在白色修女服的映衬下格外的触目惊心。
　　“让开让开啊！”麻衣驱赶开机器人，亚当则蹲到茵蒂克丝身旁，右手食指探到茵蒂克丝鼻前：“很好，还有气儿。”接着又拉起茵蒂克丝的右手食指点在她腕上：“脉搏有一点微弱，还算正常。”“我就不吐槽你怎么会中医的手段了……还有救吗？”麻衣道。“如果‘移动教会’还在正常运作的话倒是没问题，不过这套修女服本身的材质是模仿杜林圣骸布的织法纺织的，能够最大限度的保存生命力――”复写眼不知不觉间开启，知识一点一点的从脑中涌出，亚当冷静道。“到底是什么人干的啊！”麻衣愤怒道。
　　一个脚步声在两人背后响起，亚当立时回头，这是一个相当高大的外国青年，身上穿着黑色的长袍，一头红色的及肩中发，嘴里叼根烟，右眼角下是一串条形码，耳朵上还满是耳环，真是好一个非主流。他以一种吊儿郎当的语气这样说道：“啊，是我们，魔法师，所干的唷。”
　　PS1：从明天开始就是为期一周的断更，因为白鸦没有流量了……
　　PS2：顺便一提，2.5卷那个时空管理局很早之前就提过，就是那个时空管理局……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

15 与史提尔的碰撞，魔术师VS魔法师！
更新时间2014-4-1 12:37:03  字数：4366

　“为什么？！”麻衣大喊道。“你是说她为什么要回来这里吗？谁知道呢，是不是忘了什么东西呢？”红发男悠然道，“昨天她还戴着的头巾，是不是把那忘在哪儿了呢？”“所以说你们是根据残留在那个头巾上的魔力找到这儿来的对吧？”亚当站了起来关上复写眼冷冷道。“为了不让不相干的人卷入麻烦之中所以特地跑回来了，还真是蠢呢。”红发男吐了个烟圈道。
　　“魂淡！”麻衣也盯着红发男。“讨厌啊，你们那样看着我做什么？有不是我把她砍伤的。”红发男用一种相当讨厌的腔调道，“神裂本来应该也没打算弄得这样血淋淋的吧？那件修道服――‘移动教会’的防御力应该是绝对性的才对，为什么会破损了呢？”因为被麻衣一层层的破坏掉了――亚当虽然没有回头，但感觉到了麻衣低下了头。
　　“魔法吗……这东西真的存在吗？”亚当喃喃道，“魔法师这种东西，就能够随意的对这样的小女孩儿下手了吗？”“话说完了就请你闪开吧。”红发男的态度很奇怪――这是亚当的感觉，他似乎并没有自我标榜、也没有什么高兴的情绪，“我要回收那玩意儿了。”“回收吗……”亚当皱起了眉头，“原来如此，因为那个什么禁书目录的原因吗？”
　　“看来你很懂嘛，没错，就是她脑子里的十万三千卷魔道书――顺带一提，像你这样的普通人随便看一眼就会疯掉，百分百成为废人哦。”红发男的话竟然让亚当生出了一种荒谬与好笑的情绪。“别开玩笑了！这个世界上怎么可能有那种东西！”麻衣又抬起头愤怒道。“就让你的同伴为你解释一下吧，女人。”红发男道。
　　“魔道书是无法毁坏的，准确的说魔道的知识无法消灭，不管多少次的去毁灭魔道书，这些知识终究会通过某种方式随机的回到这颗星球的任何角落。”亚当缓缓道，他的话令红发男都脸色微变，大概没有想到科学侧的人竟然对于魔道书拥有这种程度的了解吧，“所以禁书目录诞生了――禁书目录要求的是超常的记忆力，多半茵蒂克丝拥有着这样的天赋吧。”
　　“没错，她拥有只要看一眼就能够记住的绝对记忆能力，脑中储存着散落在世界各地的无法携带出的魔道书，虽然她没有魔力，不具有杀伤力，但那十万三千卷魔道书倒是有点危险就是了。”红发男道，“所以，在会使用魔法的其他家伙带走她之前，我就是特地来保护她的！”“你在说谎。”亚当的声音在变冷，或者说，在变得无机质，“这个世界上几乎没有不具有魔力的人，禁书目录一定是一个大魔导师。”
　　“你这家伙究竟是什么人？”红发男的表情彻底化为了凝重，怎么可能一个科学侧的路人这么了解魔法侧呢？亚当大概是被红发男话中的某个词激怒了（就是“保护”这个词），整个人陷入了奇怪的状态：“询问他人名字前要报上自己的名字，魔法师！”
　　“史提尔・马格努斯――虽然我想这么自我介绍，但看起来没法善了了呢，所以……”史提尔道，“Fortis931，这就是我的魔法名，也是厮杀之名――不过对你而言，应该很清楚魔法名的意义吧。”“魔法名，乃是魔法师的之间战斗时表现不死不休意志的标志。”亚当打开了复写眼，魔眼的异象让史提尔悚然一惊，“亚当・亚历山大，魔法名为Stuleseca545，意为‘愚者的图书馆’。”“难怪你知道这么多，原来你竟然是魔法师！”史提尔大脑飞速运转，试图分析出这其中的阴谋。
　　“否，我并非魔法师，而是银色星辰团成员、黑之魔术师（BlackMagus）。”亚当的声音还是那么空洞，现在他的记忆――准确说是知识不断修复，同时又在应对外界的变化，这样的本领并不是亚当突然领悟了什么“左手画方右手画圆”绝技，只是因为伴随着大脑中魔道书的知识的修复，另外一个次人格也开始恢复并管理起了亚当的知识，那个次人格就是所谓的自动书记。
　　“……魔术师？你知道你在说什么吗？”史提尔抖了抖烟灰。银色星辰团他当然知道那是什么，那是由20世纪最强大的神秘结社金色黎明分裂出来的两个组织之一――并且还是最强盛的那一部分。只是在爱德华・亚历山大失踪之后，银色星辰团就此衰落，再也没有赶上过另一个分支――绯色日照。
　　被誉为20世纪最伟大（或是最卑劣）的魔法师爱德华・亚历山大在黄金黎明中组建了新的组织，那就是银色星辰团，并对黄金黎明进行了彻底的改组，重新划分了神秘的使用者的等级，从下至上依次是：
　　无所属
　　Student（学徒）
　　Probationer0=0（外围会员，或是临时入会者）
　　G∴D∴（黄金黎明团）
　　Neophyte1=10（新参者）
　　Zelator2=9（热心者）
　　Practicus3=8（实践者）
　　Philosophus7=4（哲学者）
　　DominusLiminis中继（境界之主）
　　R∴C∴（蔷薇十字团）
　　AdeptusMinor5=6（小达人）
　　AdeptusMajor6=5（大达人）
　　AdeptusExemptus7=4（被免达人）
　　BabeoftheAbyss中继（深渊之婴儿）
　　S.S.（银星团）
　　MagisterTempli8=3（神殿主）
　　Magus9=2（“魔术师”）
　　Ipsissimus10=1（自己自身者）
　　其中，各国的主教基本上都是神殿主级别，而那位与神秘的生命艾华斯交流、发现了“天使术式”、写下了《法之书》的爱德华・亚历山大也仅仅只是自称魔术师级别。史提尔虽然看上去很老但实际年龄只有14岁，并且也是个天才，才只能算是大达人级别，这个年纪轻轻的家伙竟然自称魔术师？
　　过往100年的魔术师数量一只手都能数得过来！
　　更别说什么黑之魔术师了，完全没有听说过！
　　不过……亚当・亚历山大？这个名字倒是能够让史提尔想到一个人――曾经的爱德华・亚历山大，现在的亚雷斯塔・克劳利！然而没有听说过亚雷斯塔有儿子，并且他的血脉流落在外的也被消亡的差不多了啊？
　　“火焰啊！”最后史提尔觉得亚当只是在虚张声势，亚历山大这个姓氏也只是巧合，他将烟头一丢，烟头的火星便瞬间扩散成火流，聚集在他手上形成了一团火束。“保护好自己，还有茵蒂克丝，麻衣。”对于麻衣那个作用机理不明的魔法免疫，亚当还是很放心的，只是冷冷的叮嘱了一句，复写眼就开始解读史提尔的魔法了。
　　“赐予巨人苦痛的赠礼！”咆哮了，史提尔挥动右手，火束就像是长剑一样接近亚当，然后碰的一声，亚当被火包围了，似乎被吞噬殆尽了。当然，要是6=5与9=2这种悬殊的级别差距对决，魔术师会被大达人秒杀，那亚雷斯塔绝对会关闭卫生装置把自己溺死在培养槽里。
　　“阿加娜扎的酷暑。”亚当的声音从空洞中恢复了一些人性的味道，冷静的话语穿过了火焰，让史提尔下意识的闪向一边――下一刻，以亚当的右掌为起点，火柱轰轰烈烈的穿过了走廊。虽然亚当不能使用魔法，但是将能力仿佛魔法一般使用出来并不是什么特别的事情。
　　这一刻已经恢复了大量知识的亚当，当然知道艾华斯体系魔法和普通魔法的区别。普通魔法就是利用体内的魔力，加上三个要素――咒语、动作、材料施展超自然的力量；艾华斯体系魔法则不同，准确的说，艾华斯体系魔法只是曾经的定义，如果用现代的语言进行描述，那么所谓的艾华斯体系魔法就是能力。能力，可以说就是和魔法同一地位但却更加先进的超自然力量，它免除了魔法的三大要素，并且使得超自然力量的普及程度大大提高，可以视作一种引领人类进化的道路，这显然是魔法无法触及的层次。
　　或许魔法侧的高战力能够无视能力与魔法的差距，但是显然史提尔是做不到的。所以同样是玩儿火的，他却只能看着亚当嘴巴都不用动一下就发出一个个大火球向他扫射。
　　“烧竭术！”亚当忽然高声道，而史提尔顿时是脸色一变。魔法・烧竭术并不是一个很高级的魔法，可以让一个施咒对象发生爆燃，但是能力公式・烧竭术那就不那么简单了，可以说是群体烧竭术。
　　本来亚当还有数个更大威力的发火能力公式可供选择，但是为了不误伤身后的麻衣和茵蒂克丝，像什么达松的灼热熔炉啊自然是不能用的了。
　　“轰――”史提尔四周的墙面全部裂开，然后火焰从那下面喷发而出，一瞬间将半条走廊化作了炼狱。涂满油漆的金属围栏也在瞬间熔化，滴落在地上发出嗤嗤的响声。
　　“……其名为火焰，其职为剑，幻化成形，以吾身为粮，化为力量吧！”火焰中史提尔的吟唱声响起，走廊上的火焰开始聚集，然后化作一个扭曲的巨大人形，“魔女狩猎之王Innocentius，意为绝对猎杀！”
　　“嚯――这就是你的底牌吗？”亚当已经完全接手了自动书记的控制，对于这个温度高达3000摄氏度的火焰巨人他也仅仅只是用饶有兴趣的眼光看待。而就在亚当对魔女狩猎之王品头论足时，火焰的巨人已经挥动一只手臂攻向了亚当。
　　“飓风轰炸。”魔女狩猎之王的头部刹那间消失了，整个身躯崩溃开来，不过没等亚当露出得意的笑容，火焰的巨人又恢复了。
　　这什么情况？就算是九环法术召唤元素巨灵，连头都被轰掉了，也该因为躯壳的失衡无法在这个世界上驻留了吧，直接复原是要闹哪样啊？难道这个红头发的不良青年是传说中的自己自身者？
　　而且魔女狩猎之王不单单是复活了，手里还多了一个炽白色的十字架。亚当念头一动，又是一次飓风轰炸，无形的空气之枪瞬间将魔女狩猎之王的头部确实的粉碎了，一旁麻衣的房间墙壁都被打穿了。当然，它又重新组合了回去。复写眼清楚的看到，每一丝火焰在消散后又被一种无形的力量扯了回去。
　　“符文，象征‘神秘’与‘秘密’的二十四个符号，是日耳曼民族自西元二世纪左右开始使用的魔法语言，被认为是古代英文的起源。”这时茵蒂克丝说话了，不过声音空洞，就跟亚当进入自动书记状态一模一样，“所以即使攻击魔女狩猎之王也起不了任何作用，墙壁、地板、天花板，刻印在所及之处的符文只要不被消除，它就可以不断重生。”
　　那边史提尔正因为茵蒂克丝把他卖了震惊中不知作何反应，这边亚当已经微笑了起来：“原来如此，是符文吗？现代的魔法也不是一无是处啊。”卢恩符文，现在知识方面已经恢复到愚者的图书馆时期的亚当当然知道那是什么（不知道的自己百度去）。
　　“就算知道了又如何？你是绝对没有办法去除这栋建筑内所有的符文的！”史提尔笑得很勉强。“球形闪电！”亚当身边出现了八颗闪电球，除去无形的空力使的能力，在史提尔面前他显示出了第二种能力！所以史提尔又一次震惊了：“这不可能！”这和亚雷斯塔对魔法侧做出过的一些解释根本不同啊！人怎么可能拥有两种能力啊！
　　就在史提尔被球形闪电吸引了注意力时，亚当一个闪现――咳咳，这不是LOL――出现在他身边，然后两个人连同魔女狩猎之王一起消失了。亚当的确不知道史提尔在哪里贴了多少符文，但是如果把施术者移出符文作用的范围，再把召唤出的元素巨灵也移出符文作用的范围，那么暂时而言施术者是不可能远程遥控符文召唤出第二个元素巨灵了。至少，史提尔是做不到联系上现在不知道在哪里的公寓里的符文了。
　　PS1：复活！终于等到了4月1日，白鸦恢复更新！
　　PS2：白鸦说断更一周，那就绝对不会早一天，也不会晚一天
　　PS3：虽然说得大义凛然，但是实际上只有两更，因为白鸦去码大雄去了……
　　PS4：总之，慢慢来吧，更新是会有的……
　　PS5：祝大家愚人节快乐！有没有好好戏弄别人获得愉悦呢民那！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16 简短的间隙
更新时间2014-4-1 12:37:50  字数：2774

　“她的状况怎么样？”亚当出现在走廊上道。“必须尽快送到医院去。”麻衣摇了摇头道。就在亚当离开的这段时间，她回到自己的房间里翻出不知放了多久没用过的医药箱，帮茵蒂克丝简单包扎了一下。“可是她应该是没有学园都市里的ID的吧。”亚当皱了皱眉，也就是所谓的黑户，医院根本不会接受这种病人的。而亚当自己，并没有掌握治疗的能力（愚者的图书馆是亚当第一阶段的知识，通晓所有魔法；而想要恢复所有能力的计算公式，那就需要一些手段，那个阶段就是亚当的第二阶段：法之书）。
　　“亚当，麻衣，你们的脸色很糟糕啊，怎么了吗？”这个时候茵蒂克丝恢复了一点清醒，虚弱的问道。“现在可不是你关心别人的时候！”麻衣板起了脸。“没关系，只要止住了血的话……”茵蒂克丝又有失去意识的趋势。“对了，你的话应该拥有治愈自己的手段吧！”亚当忽然想起茵蒂克丝禁书目录的身份。“是……有……但是你们是没有办法使用的……”茵蒂克丝微微摇头，“魔法是无能力者使用的力量，有能力的人无法使用魔法。”“我是说你自己使用！”亚当作为初代的禁书目录当然能够理解魔法与能力的不兼容，那简直是最古老的古玩和最尖端的电子产品之间的差别。
　　“我没有魔力……是没办法使用魔法的……”茵蒂克丝没有接受过亚当的“人人有魔力”的观念灌输，所以还抱着老思想不放。“也就是说这座城市里180万的学生一个也不行吗？”麻衣咬着嘴唇，忽然眼睛一亮，“那只要是无能力者就行了，对吧茵蒂克丝！”
　　“这可真是简陋啊。”背着茵蒂克丝的亚当看着眼前的两层公寓不住摇头，“小萌萌就住在这里？”“现在可不是想那些东西的时候！”按下门铃的麻衣没好气道，“不过，地址上写的是这里就不会错吧……”说着，她又连摁了几次门铃：“这个时间应该没有睡觉吧？”
　　“来了来了，请不要再按了~”小萌特有的糯糯的萝莉音响起，亚当表示：真TMD的治愈，洒家一本满足！然后穿着非常卡通的粉色兔子布偶睡衣的小萌开门惊讶的看着麻衣：“麻衣酱，你也开始推销报纸了吗？但是怎么说现在也太晚了，而且白天还要补课……”“我说小萌老师，你真的想多了。”麻衣无语。
　　“哟，小萌萌~”亚当打了个招呼。“诶？小亚当？”小萌惊奇的看着亚当，又看了一下麻衣，惊奇变为震惊，然后是一脸欣慰，“呀鲁嚯多，原来你们……嗯，老师很高兴哦，但是你们还小，每天晚上要冷静……”“我说小萌萌，你真的想多了。”亚当也被合法萝莉的发散性思维击败了。
　　微微侧身露出身后的茵蒂克丝，亚当道：“小萌萌，有些事情要麻烦你一下。”“那么我们直接进去了。”麻衣则是拉开门就往里面走，好补刀――真的是补刀啊！看着杂乱的房间，亚当忍不住想。
　　形象崩了啊小萌萌！
　　易拉罐啤酒喝光的罐子到处乱丢，而且还发挥了烟灰缸的作用，至于真正的烟灰缸――唉呀妈呀，小萌萌你竟然是个大烟枪来的，满满的烟头亚当都无法直视了。
　　“虽然现在问不太对，但是你们不会讨厌抽烟的女人吧！”小萌慌乱的收拾东西――好吧是收拾垃圾，大概只有看到这个房间才会意识到这只合法萝莉竟然还差两年就30来的。
　　“小萌老师，酗酒和抽烟有害健康。”麻衣只能这么说一句。而亚当已经将茵蒂克丝平铺到榻榻米上。小萌看到茵蒂克丝背上的血迹，立刻像炸了毛的毛一样露出了震惊的表情：“这是怎么一回事？！”出现修女也就罢了，还是重伤的修女！
　　“其实老师……”麻衣开了口，这个时候茵蒂克丝身上放出淡淡的光芒，完了，原本就嘴笨的麻衣准备好的忽悠全报销了。“警告，第二章第六节，因出血而造成生命能量的流失超过第一安全标准，‘自动书记’半强制启动。”禁书目录（就这么称呼自动书记吧）空洞的声音响起，“持续保持现况的话，以伦敦钟塔所标示之国际标准时间来换算，约十五分钟后，生命能量的流失将达到最低定量；约三十分钟后，维持我身体机能的最低限度生命力将全部流失，造成死亡。”
　　“现在开始依照我的指示，采取适当的急救措施则可保我幸免于难。”
　　“小萌萌，现在就请你按照她说的话来做。”亚当严肃道，“如你所见，这个女孩儿的身份在学园都市有些尴尬，但是放着不管又是不行的。”“嗯，我明白了！”小萌努力的点了点头。“我们有什么可以做的吗？”麻衣向似乎很懂的亚当问道。“我们能做的就是离开这里，不仅是因为你的‘幻想杀手’……我们在这里根本派不上用场。”亚当看了一眼慢慢爬起来的茵蒂克丝道，“我们出去确保一下状况。”
　　小萌的神奇一夜不用提，那不是我们的剧情，从小萌的家里走出来后麻衣就迫不及待的问道：“亚当，茵蒂克丝不会有事吧？”“安心吧麻衣子，你的包扎可不是毫无作为的。”亚当露出一个轻松的微笑，“至少，虽然茵蒂克丝说她三十分钟后会死，但魔法顺利的话只要一瞬间就能够将她治愈。”
　　“稍微放心了一点。”麻衣轻轻的拍了拍自己的胸脯，松了口气的样子。“我说了你就放心了？”亚当也是轻松起来，浅笑着问。“因为亚当和看上去不同，很可靠啊。”麻衣答道，答案让亚当一头黑线：“我看上去不可靠来的？”“啊啊，那个，是制理说的，‘亚当虽然很帅，但很有花花公子的气质’。”麻衣的眼神飘忽起来。“Kuso~那家伙命令我的时候毫不客气，竟然还在我背后说我坏话。”亚当气呼呼道，当然他也不是真的生气，只是觉得躺着中枪。“嘛嘛……”伸手拍了拍亚当的头，麻衣转移了话题，“话说，那个红头发的坏家伙呢？你有好好的教训他一顿吧？”说到史提尔，麻衣也怒了。不过麻衣还真是善良啊，只想到教训自己讨厌的人，没想过杀人。
　　“安心，我已经让他深刻的认识到生活的残酷。”想到鼻青脸肿直接被打晕过去的史提尔，亚当露出了意味深长的微笑，然后就被麻衣轻轻一拳打脸了，“呃，为什么？”“不要太得意了啊，让我用上条友情破颜拳给你上上眼！”你是哪里来的极道大姐头啊？！
　　“对了，你说你是魔法师？”麻衣又一次跳了话题。“我也不清楚啊……”亚当茫然的看着路灯，一屁股坐到了街边的椅子上，“我脑子里都是魔道书的知识，但又很清楚，没有人能够打破魔法与能力同时运用的界限，所以我在客观上又不可能是魔法师。”“难道和你失忆有关系吗？”麻衣坐到亚当身边道。“我想也是吧，应该和我没有恢复的过去有关系。”亚当不置可否，“告诉你一个小秘密，我其实和茵蒂克丝是同类哦。”
　　“同类？那是什么意思？”麻衣迷茫道。“我不是说过了我脑袋里都是魔道书的知识了吗笨蛋？”亚当没好气道，“也就是说，我和茵蒂克丝一样是魔法禁书目录，只不过我不叫这个名字，而应该叫做‘愚者的图书馆’。”“诶~是这样吗？”虽然麻衣瞪大了眼睛，但亚当觉得她并不是很惊讶的样子。也对，毕竟她今天一天就已经三观尽毁了，不可能毁得更彻底了。“不过对于现在的我而言，那些魔道书根本没有意义就是了。”亚当望着深邃的夜空道，“只是不要告诉茵蒂克丝这件事情，关于我的身份我想先稍稍调查一下。”“嗯，我明白的。”麻衣也望着夜空。
　　“对了。”良久，亚当如梦初醒般道，“今天晚上，我们睡哪里来的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17 魔法与能力
更新时间2014-4-2 18:22:51  字数：3029

　“说起来，为什么酒鬼外加瘾君子的成年人小萌老师的睡衣，你穿起来会那么合身呢？”跪坐在榻榻米上，看着被窝里一身兔子布偶睡衣的茵蒂克丝，麻衣问道，“真是的，你们真的有年龄差距吗？”“噗！”BY亚当。
　　结果两个被嘲讽的对象都露出微怒的表情，茵蒂克丝更是率先开口：“不要小看我！我穿这件睡衣，也多少觉得胸部的地方紧了一点！”“你、你说这话就是在小看我了！”小萌抗议道。两个萝莉开始争论谁更小的问题，麻衣叹气，亚当则在榻榻米上翻滚――两个都是机场，认真的争论这个问题真的很有趣啊。
　　“小亚当！你笑得太失礼了！这个女孩儿是你们的什么人啊！”小萌的仇恨（？）被拉开了。“我的女儿？”亚当爬起来挠了挠脸回答。这样的答案当然是让小萌手舞足蹈的咆哮起来：“忽悠也要靠谱一点啊！”“其实是我在英国的亲戚！”亚当立刻道。有一个看上去不可能的假话铺垫，后面这句话听上去当然靠谱多了，而且两个人都是银发，说不定还真是亲戚――小萌是这么想的。
　　“但是，既然是小亚当你的亲戚，为什么还要这么的……”小萌想了半天，也没找到委婉的话把“躲躲藏藏”这四个字说出来。的确，亚当可是学园都市的第八位（实际战斗力你们懂），连统括理事会也不能完全无视其脸色的Lv.5，他的亲戚的话搞到临时居住ID完全不成问题吧。
　　“嘛，事情比你想象的复杂多了，小萌萌，生活总是这么的充满了无奈啊。”亚当叹了口气，露出沧桑的表情，“如果小萌萌你只是萍水相逢的路人甲，那我肯定会拉你下水，昨天就已经够麻烦你了。”“别、别以为说几句好话就能把老师忽悠过去了。”大叔的沧桑气质与小白脸勉强统和到了一块儿，小萌脸红红道，然后起身，“那么老师先去超市购物，你们就留在这里吧。”“诶~这怎么可以呢？”麻衣很担心为小萌惹来麻烦。“老师可是老师哦！就这么说定了！”小萌经常收留迷途少女之类的，对于收留其他人已经习以为常了，拉开门蹦蹦跳跳的走掉了。
　　目送她离开，三人中的茵蒂克丝率先开口：“真的是很好的人呢！”“是呢是呢，虽然我跟小萌萌接触的时间还不长，但已经完全是老熟人了哟。”慵懒的躺在地板上，亚当道。“不能再把老师卷进来了啊。”麻衣微微有些认真道。“没错，不能让她再使用魔法了。”茵蒂克丝也是郑重的点点头。“嗯？这是为什么？”只是单纯的不想为小萌添麻烦的麻衣听到茵蒂克丝的话之后诧异的问。“魔道书是很危险的东西，里面记载的是异于一般认知的常识与法则。”茵蒂克丝放下睡衣的兜帽，将头发理了出来，“那样的领域，以善恶的标准来评断的话，对这个世界是有毒的。”“有……毒？”麻衣疑惑的看向亚当，亚当则是叹了口气：“现在的魔法师嘴就这么笨吗？”魔法理论的描述，在上个世纪掀起科技进步浪潮的时候可是达到了巅峰――虽然亚当没有了这样的记忆，知识还是存在的。
　　“听好了麻衣子，我只讲一遍哦――当然要是这一遍你都听不懂的话，那你就没必要去了解魔法是什么了。”亚当坐了起来，“你应该明白吧麻衣子，我们的世界是十分精巧的，精巧到连原子的运动都有着其法则存在。”“这个我倒是很清楚，理论课提到过的。”麻衣回忆道。“那个，我能听懂吗？”茵蒂克丝举手道，她可是魔法侧的人啊。“没关系，因为我要讲的本来就是魔法论文。”亚当看了她一眼道，“《关于魔道的本质研究一》，作者是亚当・亚历山大，也就是我。”“诶？可是我记忆中的这一系列论文都是无署名的啊。”茵蒂克丝疑惑道，“而且，那是上个世纪初的论文吧。”
　　“撒，谁知道呢？”亚当起身，在麻衣的怒视与碎碎念中从小萌的冰箱里拿出一罐啤酒打开，猛惯了一大口露出惬意的表情并且来了一句“我早就想这么干了”之后，继续解释，“魔道书是非常危险的，这一点在亚当・亚历山大之前虽然是共识，但无人指出其中的原理，现在倒是可以理解了。”
　　“世界上的超自然现象可以分为两种：一种自然是魔法，另一种，则是能力。”亚当说着，指了指茵蒂克丝，又指了指麻衣，“你知道吗，麻衣？魔法和能力是完全不兼容的，其程度不是能力者无法使用魔法那么简单，而是一个Lv.0使用了一个最简单的奥术戏法，都有全身崩溃进而死亡的危险。”
　　“魔法的超自然，来源于异世界的法则，它们对这个世界的法则造成了扭曲，这种扭曲就是所谓的魔法――实际上，魔道书上记载的知识仅仅是人类对它们的理解，并不代表它们真的就是那样。比如一个火球术，就只是‘扭曲’这个抽象概念的具体现象，并不是代表了这个法则就是产生一个火球，而是这个法则与我们的世界对抗的扭曲，也就说仅仅只是法则真正用途的附加用途。所以，魔法的超自然并不仅仅是超自然，更是反自然、违背这个世界运行原理的，光是接触这样的扭曲就会受到影响。这种影响表面上看不出来，但发疯的魔法师可不在少数。”
　　“而能力则正好与魔法相反。虽然体现出来的都是超自然的力量，但是本质上，能力并没有改变自然的规则，比如御坂最大的出力，甚至可以引动天上的雷电，然而她引动雷电的时候其实是通过控制自己的能力借助物理法则达成的；而史提尔也就是那个红发男，召唤出来的那个叫做‘魔女狩猎之王’的元素巨灵火焰明明高达3000摄氏度，对于周围环境的影响却远远未达到那个标准。我们世界的规则会去抚平扭曲，却会对能力视而不见，就是因为能力是一种科学，而魔法不科学。”
　　“但是我觉得能力也不太科学吧？”麻衣用不确定的语气问道。“不不不麻衣，科学的最终目的都是为了让人们能够做到他们想做的，这其中的过程虽然繁琐但统统都是为了结果服务的。”亚当指了指电视，“你看那个东西，它的原理你未必会理解，但你却会使用它。对于你而言，不关注制造它的原理时那个原理就是处于存在于不存在之间的混沌态，而关注的时候你就会察觉到它的存在，能力的原理也是一样的，‘为汝所欲为，即为汝之法’。”
　　“听起来好复杂啊……”茵蒂克丝是半知半解，因为亚当的话中涉及的课不仅仅是魔法，还有所谓的“观察者效应”与“薛定谔的猫”。“……总之你想说的就是，魔法和科学完全不一样，是危险度更高的东西对吧？”麻衣晕晕乎乎一阵后一个恍然大悟的表情。“是这样没错。”但是这个世界上有两个例外，不知道究竟是该算作科学还是魔法的力量――一个是魔法与能力都能完全解读的复写眼，另一个就是魔法与能力都能破坏消除的幻想杀手――想到这里，亚当不由得深深看了一眼麻衣，难道这就是所谓天生的克星？
　　PS1：以后请叫我设定帝白鸦！
　　PS2：本卷的能力原理是参考了《法之书》中的名句“为汝所欲为，即为汝之法”和原作中的薛定谔的猫理论设定的，请不要100%套用在其他动漫中
　　PS3：亚当说的“为汝所欲为，即为汝之法”是日语，所以茵蒂克丝不知道出自《法之书》
　　PS4：好好水一把PS，所以把亚当设定的原理发出来吧。首先亚雷斯塔这个人的设定河马应该是参考了塔罗牌之中的倒吊者，所以白鸦对于亚当的设定自然也是出自塔罗牌
　　愚者――流浪
　　正位释义：憧憬自然的地方、毫无目的地前行、喜欢尝试挑战新鲜事物、四处流浪。明知是毫无意义的冒险，错误的选择及失败的结果，却一意孤行，盲目地追求梦想而完全忽略现实；好冒险、寻梦人、不拘泥于传统的观念、自由奔放、一切从基础出发、四处流浪。自由恋爱、不顾及他人看法、以独特的方式获得成功、轻易坠入爱河、浪漫多彩的爱情、独特的恋人、等待交往机会。工作上具冒险心、追求新奇。热衷于事业或学业、以独特的方式取得意外的收获、由于好奇心对当前的学业产生浓厚的兴趣、把握重点、寻求捷径、倾向于自由的工作氛围、适合艺术类工作或从事自由职业。健康状况佳。旅行有意外收获。美好的梦想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18－1 魔法师们的思索
更新时间2014-4-2 20:21:06  字数：1842

　“……”麻衣和茵蒂克丝相当欢乐的玩闹起来，而亚当则是默默的看了一眼窗外。没有敌意吗，真是古怪得很呢。
　　“茵蒂克丝呢？”远处一栋高楼边缘的史提尔放下望远镜坐了下来，在他身旁一个高挑的女性问道。虽然这个将淡紫色秀发扎成高高的马尾、身材火爆的女性一脸严肃，但是啊，把牛仔裤的左裤腿整个的截断、白色短袖下摆打了个结绑起来露出纤腰色气十足的打扮怎么看怎么没个正形。除了相貌和打扮，女性最让人瞩目的便是左手中已经快达到野太刀长度的武士刀和充满凛冽斗气的眼神了。
　　“还活着。”叼着一根烟，史提尔道。显然，这个女性就是他的同伴，论公车程度完全不下于三大公车的女圣人，神裂火织，她是史提尔的伙伴。“我调查过那个少年和那个少女的事情了……”神裂看着之前史提尔望远镜对向的方向，似乎如此就能看到那个银发的少女。“然后呢？那个亚当・亚历山大究竟是什么来头？”史提尔掏出了打火机。
　　“他的名字的确是亚当・亚历山大没错，但是身份很有问题――他是这个学园都市仅有的八位Lv.5能力者之一，‘神之左手’。虽然更多的信息无法查询，其中甚至包括他的能力，但是可以肯定，你被他击败很正常。”神裂的表情没有什么变化，“他可是拥有屹立于180万人之上的天赋。”
　　“等等，你有什么地方搞错了吧？昨天那个家伙可是告诉我他是什么‘黑之魔术师’来着。”史提尔收起打火机，询问中带着浓重的疑问，“Stuleseca545，‘愚者的图书馆’，魔法名、对魔法的认知与熟悉这些东西可不是门外汉一时半会儿就能编造出来的，何况他还有一双诡异的魔眼。”
　　“是啊，所以我也觉得很奇怪啊，因为不久之前，我才想起在哪里听说过亚当・亚历山大这个名字。”神裂的表情变了，是人都能够看出她面色中的凝重，“那是一个被掩盖的传奇，关于他的名字你几乎不能从任何书面记载中得知，这个名字在各个结社中也仅仅只有很少的一部分知识残存。”
　　她看向了史提尔，一字一句道：“如果说史提尔你是万中无一的天才魔术师，那么那个‘神之左手’就是百万人之上的王者，但是‘黑之魔术师’的评价更加的夸张――有人认为他是耶稣在世，有人认为他是移动的神迹。”
　　“为数不多的口头资料表明，黑之魔术师曾经隶属于黄金黎明的银色星辰团，他的父亲极有可能是被誉为20世纪最伟大魔法师的爱德华・亚历山大。”
　　史提尔刚露出惊讶就咳嗽起来，他被烟气呛住了：“爱德华・亚历山大？你等等神裂，那个人的话……”“没错，就是现在的学园都市理事长，亚雷斯塔・克劳利，不是吗？”神裂撇开目光，继续讲述。
　　“除了魔法师的身份，传说黑之魔术师还是第一任的禁书目录，当时四十位圣人中实力最顶尖的一位，武艺高强，甚至有传说说他封印过不老不死的魔女王（想必大家知道这又是那谁谁乱入了）、击退过捣乱（这种程度的形容真的够吗？！）的魔神。”
　　“你把我当成了三四岁的小孩儿了吗？这种童话故事有什么好讲的？我早就过了听这种幻想的年龄了。”史提尔用死鱼眼看着神裂，前面还好，后面越说越离谱了。
　　“怎么？这就不信了？”神裂露出讥诮的微笑，“那如果我告诉你传说那个黑之魔术师还通过了十二个英雄试炼、进入过死人之国尼福尔海姆、几乎完成了侵犯神之领域的人体炼成又如何？”“……那样的人，根本不可能存在过。”史提尔沉默了几分钟才开口，“按照你说的，他几乎已经是全知全能了，根本就与神的定义无异，那么亚雷斯塔又如何能被称之为20世纪最伟大的魔法师呢？”“是啊，关于这个疑问的答案，我也不知道，只有三件事情是可以确定的。”神裂茫然的抬头，“第一，黑之魔术师是存在过的，只是他的事迹并不清晰了；第二，罗马正教刺杀了他并且成功了；第三，即使他如此完美，亚雷斯塔依然无可争议、当之无愧的是20世纪最伟大的魔法师。”
　　“不管那些往事，现在茵蒂克丝的伤已经治疗好了，毫无疑问是魔法。”史提尔不置可否的耸了耸肩，“神裂，难道在这个远东的科学都市，还有着其他的魔术结社吗？”“应该不会，没有任何活动可以逃过理事会的眼线……”应该说是逃过那个人的眼睛才对，“但的确是让人疑惑，地方战力未明，我方毫无增援吗……”
　　“她看起来很开心，真的很开心的样子。”史提尔的表情有些僵硬，语气却是忧郁中带着伤感，“那女孩儿总是活得很开心……我们，到底要把她逼到什么程度才能罢手呢？”“心情很复杂吗？毕竟当初在她身边的是你。”这样问的神裂，言语中的复杂才是没有遮掩。“哼――”轻哼一声，史提尔喃喃道，“我早就习惯了。”
　　PS：其实这一章只有半章哦，原因嘛自然是又要跳剧情了――幻想御手到了，这一切都是石头门的选择啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18－2 能力者们的骚乱
更新时间2014-4-2 21:10:45  字数：1781

　魔法师在这个城市战斗留下的痕迹，实际上根本不用理事会去给他们擦屁股，因为现在学园都市正在经历一场大混乱――幻想御手的使用者们在学园都市里掀风作浪，对于忙得焦头烂额的风纪委员与警备队队员们而言，那些痕迹不过是小Case。
　　最关键的在于，被抓到的人很快就很不负责任的陷入了昏迷之中，这泥煤不是坑爹么？！连能干的空间能力者黑子都大叫“真的受不了了”，她可是吃了不少苦头。而且幻想御手的传播速度与普及率更是难以想象的，没有在几天之内就传遍整个学园都市真是多亏了人性之中存在的私欲――指数爆炸的威力可是不能小瞧的。
　　阻止幻想御手传播、治疗昏迷的使用者以及通缉幻想御手的研究者，这就是风纪委员正在忙碌的三件事。
　　“这么说来，那个木山春生是否定了以音乐形式存在的幻想御手的可能性？”靠在办公桌边的亚当随口问道。现在他正呆在学园都市风纪委员177支部，也就是初春和黑子所在的支部，同行的还有美琴。
　　“根据木山老师所说，好像是一种在短时间内向大脑传送大量电信号的名叫‘学习装置’的特殊装置。”黑子抱着手靠着柜子。“那玩意儿我好像听说过――不是两年前困住了20000用户的那个玩意儿吗？”亚当摸了摸下巴。“不是的，是更加健全的，以视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉这五感构成的全方位体系共同运作的装置，绝对不会把人的脑袋像微波炉一样……”初春软软的解释。
　　“相比之下，幻想御手只是普通的音频文件……只采用了听觉呢。”美琴分析道。“即使对已经成为植物人状态的使用者的房间进行搜索，也只找到这首曲子的数据呢。”初春答道。“总之，已经陷入了僵局了是吧？”亚当长叹一声，“话说回来，我究竟为什么不得不坐在这里啊？”“毕竟你可是能力最神秘的Lv.5，说不定有什么想法呢？亚~当~学~长~”黑子露出诡异的笑容，让亚当一个寒颤：“我说，别那么叫我行不？”
　　事实上亚当根本没有产生来看看的想法，毕竟在他看来，连幻想御手这个东西都交到黑子她们的手上了，这案子还能掀起什么波澜？可惜的是一群熊孩子终究是不靠谱的，就跟苏格兰场一样不值得指望。于是乎，在泪子诚恳的摆脱下，亚当晕晕乎乎的就走到这儿了。
　　“对了，麻衣酱呢？”美琴磕在椅背上的头以下巴为指点转向亚当问道。“她啊，在家奶孩子呢。”亚当语气轻松的作着死，你敢在麻衣和茵蒂克丝面前这么说么？！“奶、奶孩子？！”另外三个小女孩当场吓住了，不过很快就反应过来丫的在开玩笑呢。亚当这时轻轻敲了敲桌面：“我说，别的不说，好歹给我来杯速溶咖啡吧！”这时开水壶发出了刺耳的尖啸，初春连忙道：“马上就好！”说着就去关天然气了。黑子看着亚当又露出了那种奸诈的诡笑：“啊哈，亚当学长你还真的好意思命令别人呢！”“这可不是命令，这是礼节来的！”亚当也算是半个英国绅士来的。
　　“只是假设一下……曲子本身有使五感产生作用的可能吗？”目送初春走开，美琴忽然直起身子道。“什么意思？”黑子道。“还记得之前吃刨冰的时候吗？那个时候说过的。”美琴道。
　　“嗯……比较味道？”
　　“不，不是那个……”
　　“共感觉性！”两个女孩儿同时高兴的叫了起来，端来茶水的初春有些疑惑的问：“你们在说些什么啊？”“这是共感觉性啊，由于一种感觉的刺激而同时引发多种感觉的意思！”黑子解释道，美琴则更加对门的解释：“通过某种方法刺激感官，从而使其他感官也得到刺激的意思。”“也就是说，通过声音刺激产生与学习装置同样的效果？”初春也不笨，迅速推理道。“那就问问木山博士呗？”亚当随口道。多多少少他还是知道幻想御手的作用方式的。同盟殉友这个东西换成能力的话仅仅只是一个公式，怎样让这个公式发生作用才是关键。那个学习装置可以，幻想御手就未必不能，这并不是设施简陋与否的问题――但凡涉及到能力，那就是过程的混沌态，设施在过程中是没有决定性作用的。
　　而春生也以“有这种可能”肯定了三个女孩儿的猜测，并且说很有可能因此批准使用超级电脑“树状图设计者”，而初春这个黑客狂人、学园都市网络的守护神会错过这个千载难逢的机会吗？当然不会！所以她自个儿跑到了春生那里去见证树状图设计者的使用了。
　　PS：这应该算是两更了吧今儿个……白鸦已经困得不行了……话说书评少了很多啊……算了，毕竟是一个几乎全新的主角，和一部几乎被人写烂了的动漫……写这个也只是白鸦自己想写（其实是白鸦在为主角进行设定的时候对自己看过的动漫进行了筛选，结果发现尼玛就只有魔禁符合世界观）……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19 迫近幻想御手
更新时间2014-4-3 19:57:34  字数：2866

　“哦呼呼，好久不见了医生！”亚当微笑着打招呼。“你这家伙为什么又出现在这里了啊！你可是Lv.5的超能力者，不可能再缺吃少用了吧！”冥土追魂后跳一步指着亚当大叫起来，看上去完全不像个糟老头子呢。“活、活生生的呱太？！”美琴震惊了数秒才大叫起来，不过内容实在有些失礼。“好久不见，冥土追魂医生。”泪子倒是很礼貌并且很普通的打了个招呼。“姐姐大人不是的……”对于陷入惊讶后的狂热状态的美琴，黑子只能干笑着劝勉。
　　因为幻想御手而陷入昏迷的能力者们全员都被送到了冥土追魂的医院集中治疗。尽管亚雷斯塔在事实上不在乎这些学生的死活，但是必要的表面功夫还是要做做的，所以名医冥土追魂最近十分忙碌。
　　冥土追魂是主动叫住亚当一行人的，并且将他们带到办公室，为他们展示了几十幅波形图：“这些是幻想御手的使用者们的全脑波图，脑波的线型因人而异，所以不可能出现完全一致的例子。不过我发现，幻想御手的使用者们的脑波中，有一处相同的波形图。”
　　“那是怎么回事？”黑子发问道。“倘若强行使大脑以他人的脑波运作的话，会对人体活动产生巨大的影响吧。”冥土追魂道。“也就是说，他们是因为被幻想御手肆意的蹂躏大脑，才会出现昏迷不醒的症状吗？”美琴瞪大了眼睛，感到难以置信。“究竟是谁干的，有何企图？”黑子也震撼于幻想御手制造者的大手笔。
　　“我只是个医生，让真相浮出水面是你们的工作吧？”冥土追魂勉励道。“亚当，你知道些什么吗？”泪子问向露出思考表情的亚当。“为什么这么问？”亚当的姿势凝固了。“当然是因为你懂的多！”泪子用招牌的爽朗笑容回应了亚当。“总觉得你心中闪过了蓝色狸猫的错觉……”亚当用怀疑的眼神瞟了泪子一眼，结果泪子撇开眼，爽朗的笑容变成了心虚的干笑。
　　“嘛，算了，不过有一点你说对了，我的确有一些猜测。”亚当收回目光答道。他又一次仔细回忆了“同盟殉友”这个传奇法术的效果：以盟友或伙伴为指定对象，你将指定他们为你最根本的生命与健康的来源，通过受术者同意后，你受到的任何形式的伤害将瞬间转移到对象身上，直到对象消亡，或者法术消失。
　　幻想御手与同盟殉友的区别大概在于，指定的对象从同意成为受术者的伙伴，变成了使用幻想御手的使用者，即非强制与强制的改变；并且将伤害的转移变成了精神的窃取，能够做到这些巨大改变的幻想御手的制造者真的是精彩绝艳啊。
　　想了想亚当决定隐瞒一些内容（总不能说自己是个“前”魔法师吧）并且用三个少女和一个老头儿能够理解的语言解释一下：“那么，思考一下，为什么幻想御手的制造者要让使用者的脑波达成同调呢？如果没有利益的话，没有人会去做这种费力不讨好的事，所以事实很简单――这个人的目的，是和脑波有关，能够用脑波达成某一件事情。”
　　说着，亚当忽然露出了微笑：“这几天我在一个老师家里借宿，那位老师多少研究过AIM扩散力场这种东西，话说你们应该理解这是什么吧？”率先做出回答的自然是基础扎实的超能力者美琴了：“是指能力者无意识中放出的能力，AnInvoluntaryMovement的简称，只有精密仪器才能够测量的微弱能力余波吧？”话说回来，风车逆向旋转的都市传说正体可就是她呢！
　　“就是那个！”亚当打了个响指，“不过其实AIM扩散力场并不能算作能力者的能力余波，它与能力的关系，就像玻色子之于力，是作为介质存在的。能力者们无意识中放出的能力之所以微弱，当然是因为在AIM扩散力场之中的能力衰竭了，这是物理定律的一种。”
　　“多谢指点……但是亚当，这究竟和幻想御手有什么关系啊？”黑子点点头道，至于泪子压根儿就是云里雾里。“脑波是大脑控制身体的一种体现，反之如果控制了脑波就能够控制身体对吧？”亚当点了点自己的太阳穴，“想想看为什么那些幻想御手的能力者能够提升能力的等级？并不是因为别的原因，而是因为脑波的‘共振’。”“脑波共振就能够提升能力等级？”美琴摸着下巴思考。“当然不……”亚当叹了口气，“脑波共振只是必要的条件之一，没有猜错的话，他们是共享了计算量。”
　　计算量还能共享？！
　　毫无疑问的是，计算量和能力等级息息相关，甚至可以说直接决定了能力等级的高低。而且计算量是一个个人的属性，按道理说就跟一个人的身高体重一样是属于这个人不可分割的概念一般的东西，共享什么的，简直是毁世界观啊！
　　粗俗一点说，你能够把自己的乳量或者小伙伴儿的长度共享给别人吗？
　　“如果达到了共振的话，脑波的传递不会有太多衰竭，通过AIM立场传播的能力也同样不会有太大程度的衰竭。”不管能力者们作何想，亚当自顾自的解释道，“所以幻想御手的能力等级提升了，并且如果这个相同的脑波是属于幻想御手的制造者的话……”“那k就能够拥有超大的计算量！”黑子接上了亚当的话斩钉截铁道，“竟然为了一己私欲做出这种事？！”
　　接着她又朝美琴和泪子道：“我们马上回支部去！”说着就风风火火的冲出去了，目测没有使用空间能力就是黑子忍耐后的结果了。美琴和泪子也是连忙追了上去，亚当摇了摇头，对冥土追魂道：“多谢医生，你可是帮了大忙了。”冥土追魂也摇了摇头：“不不不，我只是为了自己的病人这么做罢了，而且推导出这么多东西也是你的原因呀。”“那么我们会尽快找到罪魁祸首，让你的病人们醒过来。”亚当一个瞬间移动出现在了医院门口，等着三个少女出来一同离开。
　　按理说，只要知道了罪魁祸首的脑波图，就可以通过查找书库中的记录得知k的真身――不过说着简单，学园都市可是有180万学生，能够迅速进行排查的也只有数据帝初春了。尴尬的是，初春现在不在这里，而是跑到了春生那里。
　　“真是的，有什么困扰吗？”说话的是一个及肩短黑发的眼镜娘，高中生固法美伟，是初春和黑子的前辈兼上司，风纪委员177支部的负责人。顺带一提亚当将她视为人生大敌，因为固法同学拥有Lv.3的透视能力（亚当的原话是“这是何等丧尽天良的能力啊”），本人则完全不在意亚当的敌视（本来这种敌视也完全算不上正式）。
　　很快，笔记本电脑就交给固法来操作了：“原来如此，如果是这样的话，应该会被允许登陆书库吧！”为什么是“允许”呢？因为初春登陆书库都是非法登陆，违规的……这种事情她还没少干过……亚当忽然发现这件事情又一次刷新了自己的认知，连初春那样的乖乖女也会玩儿火啊！
　　“万一找不到怎么办？”双手叉腰的围观者甲美琴问道。“请放心，不用说接受能力开发的学生了，在医院就诊或是接受过职业适应性检测的成年人的资料也储存在内。”大概是撺掇初春干过非法登陆的事情很多次了，黑子也有了这种一般风纪委员都不可能有的常识。“但是这个透视女有那个能力查出来吗？”亚当嘲讽道。“亚当，这么说可是非常不礼貌的！”泪子直接用手肘给亚当来了个肾击。
　　“出来了哟，脑波图的吻合率是99%。”虽然语气没什么变化，但怎么听固法的话怎么像是在给亚当下马威看。“喂喂，事情大条了哦。”亚当顾不上跟固法斗嘴，盯着显示屏缓缓道。
　　那上面显示的，正是大脑生理学家，木山春生。
　　PS1：剧情和原作没太大出入，这些章节大多是用来补完设定的
　　PS2：虽然白鸦的设定不能够代表所有动漫中的设定，但是白鸦的设定肯定是会严肃考虑的
　　PS3：所以请叫咱设定帝啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20 多重能力与多才能力的碰撞
更新时间2014-4-5 19:06:11  字数：3046

　黑子迅速拿出手机联系初春，当然这个时候按照“当一件事情有变坏的可能的时候它肯定会变得更坏”的墨菲定律，肯定是联系不上了。事实上若是黑子就在初春旁边，就会看到初春被手铐铐着坐在春生的跑车上，因为她发现了春生的一些小秘密……
　　“联系不上她！”黑子听到“您拨打的用户不在服务区”后立刻回头道。“去联络警备员申请将木山春生逮捕，但是告诉他们，嫌疑犯手里可能有人质！”固法站起来指挥道。“亚当！”泪子立刻抓住了亚当的手臂。“好吧好吧……待会儿我会帮忙的！”亚当叹了口气点了点头，当然这种事情其实是违规的，即使是Lv.5也不能随随便便就介入警备员和风纪委员的工作。
　　当然，亚当开了个头之后，美琴也出声了：“我也要去。”“虽然我不想将一般市民卷入其中，但是两位Lv.5愿意出手相助那就最好了。”固法推了推眼镜微微一笑。“初春她好歹是风纪委员，就算遇到什么也能靠自己的力量解决……大概……”黑子似乎不大乐意美琴掺合这些事情，至于亚当她是很乐意驱使的，“但是木山春生只是一介科学家，我认为她应该不具备和警备员抗衡的实力，出动Lv.5未免太夸张了。”“不具备和警备员抗衡的实力，吗？”亚当喃喃着抬起头看向天花板。
　　“但是她手里可是掌握着几千个昏迷者的性命啊！而且我总有些不详的预感……”这是什么？迷の电磁第六感么！“那就更应该由我这个风纪委员……诶！”结果美琴只是一手轻轻拍在黑子的肩膀上，就让她炸毛了。美琴无奈道：“身体都成这样了还想勉强吗？”“姐姐大人你发现了吗？”黑子眼含泪光的问。“那还用说吗？”美琴一手点在黑子的额头上，“你可是我的学妹，至少在这种时候依靠我一下吧。”
　　就算你说着这么帅气的台词，也改变不了这个动作山寨自弟控之神宇智波鼬的嫌疑啊美琴！
　　真是一个罪孽深重的女人！
　　警备员虽然跟天朝的警察一样是案子结束后才慢慢腾腾的跑到现场，但是也跟天朝的警察一样只要上头有命令行动就会特别迅速――嘿，这TMD不就是天朝警察吗啊喂！
　　“不用找钱了，请快点逃离这里！”警备员将春生堵截在了道路上，亚当、美琴还有泪子都乘坐出租车赶往了这个地方，一下车就看到环状路线上一阵烟尘四散。
　　“黑子，现在怎么样了？”一边奔跑，美琴一边和黑子通电话。“……木山，正在与警备员交战？”坐在支部办公室里的黑子震惊的看着屏幕上的战斗，“而且，是在使用能力？”这和说好的不一样啊教练！最让这些人震惊的是书库里也没有春生接受过能力开发的记录，而且春生还使用的是多重能力。
　　又是一次三观尽毁。
　　“好了好了，我们走吧！”一只手搂着泪子的腰的亚当突然出现在美琴身边把她揽住，随后又消失在原地，下一秒出现在了警备员后方。“你这家伙还有空间能力吗？！”美琴微微感到惊讶，“对了，为什么木山也跟你一样会是多重能力者啊！”“是因为幻想御手吧？”黑子为美琴做出了解答。
　　“那么，现在就是DualSkill对上DualSkill的时间了。”控制空气死死压住被春生掀起的车辆，亚当放下了美琴还有泪子，“呜，我看到初春好像在那辆跑车里，你们想办法把她救出来吧。”
　　“你想要做我的对手吗？我原本以为会是学园都市第三位的Lv.5，‘超电磁炮’御坂美琴呢。”春生一如既往的用似乎有着淡淡疲倦感的语气远远的道，她的左眼眼白变成了红色，似乎是幻想御手的副作用。“想不到你这小子会在这里呢！”一旦涉及到警备员出场率就会狂飙的爱穗哈哈大笑着拍了拍亚当的肩膀，力道之大让亚当也不由苦着一张脸，另外一个同样是亚当所在的学校的老师兼警备队员，弱气的游戏大触眼镜娘铁装缀里一如既往的弱气：“那、那亚当同学，一切都拜托你了！”
　　“上一次见面只是简略的自我介绍了一下真是不好意思，这一次我就补上吧。”再一次往前走上两步，亚当深吸一口气重新露出了微笑，“我的名字是亚当・亚历山大，是学园都市第八位的Lv.5――‘神之左手’，并且我的能力是……”
　　下一秒，亚当出现在春生面前，一拳轰出：“多重能力。”
　　春生瞬间弹开，一手伸出，亚当感到脚下出现了异样，又一次的瞬移开去。果然，一道风柱轰在了路面上。
　　“空间能力还真是麻烦。”春生看着亚当道。“那么就换一个吧，雷电招来！”亚当耸了耸肩，右手往天空一指，一朵朵白云瞬间如同漩涡般汇聚起来，顿时乌云蔽日，一条条电蛇在乌云中浮动、炸裂。美琴看到这一幕顿时咆哮了：“这不是我的看家本领吗？！”其实不是的，因为聚云这一段亚当使用的只是空力使的力量，接下来的引雷才是真真正正的和美琴没什么差别的大招。
　　“降！”电火花缠绕在食指上，亚当挥下右臂，直指春生，顿时一道碗口粗的雷霆撕枯拉朽的劈了下来，速度有多快？当然是光速！
　　不过春生并没有吃下这一招。要知道至少有10000人使用过幻想御手，也就是说春生拥有的能力类别多得惊人，其中不乏稀奇古怪的能力，达到Lv.5的话就可称逆天。至少现在，一道球形屏障就挡住了亚当的雷电招来，电光四散，周围的沥青都被融化了。
　　一道光芒从春生脚下扩散开来，亚当感觉到脚下的地面颤动起来，最后他和春生脚下的桥面都坍塌了，落到了地面上。
　　“我的能力来源和普通的能力者并不一样，所以我与其说是多重能力，倒不如说是多才能力，就算同时使用集中能力也并非不能。”烟尘并没有触碰到春生，而是被一个无形的屏障隔开了，“只不过Lv.5只有这样的能力，还真是让人失望啊。”“飓风轰炸――”而烟尘的另一头，亚当懒得废话，直接上大招，而且完全把大招当Q在用，“无限连！”
　　风卷起大量的烟尘，一时间连春生也没办法摸清楚亚当的位置，当她意识到亚当的存在时，亚当已经出现在她的球形屏障内了，并且手中的火花猛烈的爆发开来！
　　“……原来如此，利用烟尘测算出我屏障的范围，利用空间能力带着灰尘移动到屏障内，最后利用发火能力引发烟尘的爆炸。”在那一刻春生果断的去掉了屏障，然后跳开，并且在自己身前塑造了一面冰墙，只是虽然也够果断了，但还是被火烧到了白大褂的衣角，最后引动空气中的水蒸气灭了火，不像亚当一样潇洒。
　　“能力可不是越多越好啊，木山博士。”亚当迄今为止也只复制了六个能力：肉体强化能力，空力使能力，温度使能力，空间使能力，电击使能力，发火使能力。其中的五个主动系能力他尚且不敢说能够熟练使用，春生恐怕三位数的能力又怎么可能能够样样精通、拟定巧妙的战术呢？她恐怕也只是挑出了几个比较好用的、破坏力较大的能力来用吧！
　　“你究竟是为什么这么做，木山博士？”凝视着春生，亚当道，“虽然博士这个头衔在学园都市的学术界中并不值钱，但你显然也是惊才绝艳之辈，为什么要放弃自己的名誉、地位与未来，做出这种事情？”
　　亚当不喜欢、不认同也无法理解无来由的恶意，所以他认为没有真正的恶人，只是每一个人都有着自己前进的理由――当然认为是这样认为的，要是惹着了他肯定是一顿臭揍。
　　“我只是想要进行一个调查而已，调查完之后就会解放所有人，没有任何人会受伤。”春生的麻木表情中罕见的出现了一点点哀伤，果然并非亚当无法理解的无来由的恶意。但是对于她的话，亚当是无法认同的：“没有人会受伤？木山博士，你真的不懂人类啊。”他点了点自己的心口，缓缓道：“赐予他人希望，又擅自的将它夺走，这样的空洞又有什么能够填补呢？”
　　“所谓的‘没有任何人会受伤’，只是你的自说自话罢了。”
　　“……所以你要阻止我？”春生歪了歪头问道。“当然，因为我对你的想法感觉不爽，仅此而已！”亚当摆出了一个进攻的姿势，“那么让我们再一次开始吧，战斗！”
　　PS1：最近精神状态有些糟糕啊，虽然脑袋里灵感正在暴走，却码不出来啊
　　PS2：所以更新断断续续，希望大家谅解，今天应该会是两更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

21 学园都市的黑暗面，幻想猛兽诞生
更新时间2014-4-5 20:41:54  字数：2886

　“所谓的Lv.5，终究是不谙世事的大少爷吗？”春山拍着自己的头，一副没有办法的样子。“我说，你有资格说我吗，不懂人心的温室花博士！”亚当满头黑线。
　　“你们每天接受的能力开发，你就认为那是人道且安全的事情吗？”春生忽然转移了话题，“学园都市的高层隐瞒了对于能力相关的某些重要的东西，而对此不明真相的教师们，日复一日的对学生的大脑进行开发，你应该明白那是多么危险的事情吧。”
　　就算你这么说，可是我从来都没有接受过那些玩意儿啊？亚当用困扰的表情看着春生。
　　“那么打倒你吧，我还不能被抓住。”春生一挥手，一旁的可回收废料垃圾桶里的易拉罐顿时都飞了起来。虚空爆炸！亚当瞬间想到了她的目的，当然他是一点儿也不懵的，恒温能力可是虚空爆炸的天敌啊！所以，易拉罐在空中浮着，硬是一个也没爆炸。
　　“怎样，没辙了吧？”亚当盯着春生，笑得有些心虚：除了被动能力，他不能同时使用两种主动能力的，所以现在他的战斗力可谓是最低。“嘁，使用了什么奇怪的能力吗？”春生放弃了对易拉罐的控制，这些空罐子叮叮当当的落在了地上，“那就换用其他的能力吧。”
　　“轰轰轰！”应该是念动力吧――一根根圆柱形的水泥柱被挖了出来，砸向亚当。“危险危险……哇！”用空间能力不断的进行闪避，亚当怪叫着――被砸中了。
　　那当然是不可能的，在触碰到水泥柱的一瞬间，亚当就利用空间能力将它们瞬移到几百米之外了。
　　春生停了下来四处观望：“去哪里了？”亚当消失了，春生防备着他用空间能力再来一次突袭。不过她发现自己多心了，亚当又一次的出现在她正前方，并且利用空力使的能力有频率的轰炸她。“这种攻击是没有用的。”春生看着屏障外的烟尘一脸淡然道。下一秒，她就感觉自己被抱住了，然后是一阵电光闪耀――
　　美琴击溃了春生！
　　这个过程其实很简单，那就是亚当首先消失时去找美琴和泪子面前简单的布置了一下任务，然后出现在春生面前，在烟尘之中泪子和美琴来到了下面。虽然泪子做不到像亚当一样信手拈来狂轰滥炸，但是穿插在亚当的攻击频率之中进行一次攻击，让亚当能够腾出手来发动其他能力还是能够做到的。最后亚当自然是传送了美琴，为春生来了一个电疗。
　　“姑且是手下留情了。”美琴抱着软到下去的春生对亚当道。忽然她听到了一个声音，眼前也出现了几个小萝莉：“老师――！”“这是木山春生的记忆？”似乎是因为电流的原因，让美琴能够共享春生的记忆。亚当也走过来一手点在春生头上，窥视起了那段记忆――
　　春生还没有眼袋时的记忆（果然眼袋什么的还是超让人在意啊！）。
　　那是一个实验，先进教育局这个研究机关，利用因为各种原因被抛弃在学园都市里的弃童（ChildError）进行实验，并且详细的记录每一天成长的数值，这个实验的负责人就是被任命为那些孩子的班主任的年轻时代短发版木山春生。在那个时候就已经展现出脱衣女风范的春生，虽然觉得小孩子各种的不对口十分讨厌，但却在潜移默化中被影响，将那些孩子视为了救赎。不过在实验的最终阶段出现了问题――与其说是问题，倒不如说是不可避免的实验进程，是一开始就被高层料到只是像春生这样的底层研究者不知道的情况，那些孩子全部都陷入了昏迷之中。
　　“刚才那是……”因为太过于震惊，所以美琴下意识的放开了手。“被你们看到了吗？”被亚当接住的春生忽然捂着头痛苦的呻吟起来。“为什么……为什么要做那种事？”相对于失去记忆的亚当来说，美琴才是真的不谙世事的大小姐。“那次实验披着‘AIM扩散力场控制’的外皮，但事实上却是‘用于解析失控能力的规律的诱爆实验’！”春生站直了身体，愤怒的言语蕴含着咆哮的意味，“也就是说，实验真正的目的在于通过刺激AIM扩散力场来探知失控的条件。”“那么……”美琴有些难以置信的问。“那次失控，是被事先安排好的。”春生给了美琴一个意料中的答案，“虽然我是后来才发现的。”“人体实验……”美琴大概从来没有接触过学园都市的黑暗面吧，一时间大脑茫然。而亚当则开始思考自己究竟该怎么做，以及为什么自己醒来的时候会出现在那个――先进教育局！
　　“那些孩子们再也没能睁开眼睛，一直沉睡至今，我们把他们当做用完就扔的小白鼠了！”春生咆哮道。“可是那样的话，只要通报警备员的话……”美琴喃喃道，相信规则的人啊。“没有用的，你认为这样的实验幕后站着的会是什么人？肯定是――统括理事会啊。”亚当道。“二十三次，为了救醒那些孩子，为了模拟出那次事故出现的原因，那就是我申请使用树状图设计者的次数，假使有树状图设计者的计算能力的话，就应该能够拯救那些孩子们，这样他们就能够再一次在阳光下奔跑了吧！但是申请被驳回了，整整二十三次！”春生情绪持续暴走中。
　　“诶？”美琴、泪子，都感到无法理解。“就像他说的，统括理事会也是一丘之貉，根本不会出动警备员！”春生将天真的少女打醒。“但就算这样你也不该出此下策……”美琴试图驳倒春生。“你懂些什么？！”春生的咆哮直接打断了美琴的话，“只要能够救出那些孩子，我什么都能够做出来！”
　　“哪怕与这座城市的所有人为敌！也休想让我善罢甘休！”
　　惊人的觉悟！就连亚当也感到震撼了，这等觉悟者所做出的事情，就算是恶事，也摆脱了简单的善恶评定标准，无所谓好坏了。
　　不过春生霸气侧漏还不到一秒，就抱着头痛苦的大叫起来，美琴立刻发问：“怎么了？”“这是……网络……失控了……”春生痛苦的呜咽，然后倒下了。紧接着，异象出现了――绿色的似光又似物质的东西从春生头颅中冲了出来，迅速扩大膨胀，在那顶端出现了一个婴儿状的东西，头上还顶着一个光环。接着绿色的物质居中，一层透明的物质包裹在胎儿状的绿色物质中。
　　“那是什么？”除了亚当之外，所有人都傻眼，包括已经醒过来跑了下来的初春。而亚当则在不知不觉中开启了复写眼，无意识的对这个胎儿进行着扫描。
　　胎儿忽然睁开了眼睛，那血色的眼白让美琴和泪子都吓得动弹不得，接着它张开狰狞的大嘴咆哮起来，声音十分刺耳，强大的声波扩散开去，亚当几个瞬移带走了三个少女到桥上，随手往地上一按，下一刻一块正方体水泥已经把胎儿拦腰截断。
　　虽然胎儿看上去是透明的，但是里面却是血色的浓稠状的东西，这东西很快就把伤口愈合好，并且伸出伤口一阵变换后变成了一双手臂，体型也变大了。
　　那胎儿对着亚当猛然一瞪，透明的物质分离出来化作了几个大冰块砸向亚当――话说那竟然是水吗啊喂！
　　亚当将三个少女瞬移走，同时将这些冰块也移开了，一个人面对诡异的胎儿――不过那胎儿却没有继续进攻，只是咆哮着，好像很痛苦。“那究竟是什么啊？”美琴又跑了回来，她毕竟是Lv.5，不害怕这些玩意儿。
　　“所有能动的人都给我上！”爱穗果然无法无天，要用枪械跟这个怪兽战斗，就像奥特曼里的特战队一样。所以亚当阻止了他们，喃喃道：“那个是根据木山春生一段脑波诞生的东西，并不是实现存在的生命，而是将数据‘写入’了AIM扩散力场，使得我们观测到它的存在，因而获得了实际上存在的东西……”
　　他还有话没有说出来，因为大脑中的知识告诉他，和这个胎儿相同性质的存在并不是没有――天使、艾华斯，以及，他自己！
　　PS1：虽然写是这么写，但是亚当和幻想猛兽的存在性质并不是完全相同的，只能说亚当有一部分幻想猛兽的特性
　　PS2：大概……会有第三更吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

22 一法四元九要素，神之诞生
更新时间2014-4-5 22:48:34  字数：3242

　亚当应该是真实存在的，这一点无可置疑。如果他和胎儿是一样的存在，那么在被麻衣的右手碰到的瞬间就会开始消失。但是的确，亚当出现在学园都市很是突兀，没有任何的记录，就算在互联网上去查询，也没有查到有一个叫做亚当・亚历山大的英国人。从史提尔的反应来看，也没有听说过叫做亚当・亚历山大的魔法师。
　　但是，就算记忆残破不堪、混乱得很，亚当也不相信自己的记忆是虚假的、被人捏造的、不曾存在的。而且，他的父亲爱德华・亚历山大确实是存在的，只是对于他的评价仅仅只有一句“20世纪最伟大也是最卑劣的魔法师”，生平语焉不详，死亡更是奇怪的完全没有详细记载。至于母亲艾华斯，则被分成了两部分――身为人的萝丝・凯莉，与身为天使的艾华斯，两部分几乎都没有描述。妹妹莉莉丝更是被抹除了存在一般，只是名字出现过。
　　自己究竟为什么会出现在百年后的世界，当年究竟发生了些什么，这些东西还有待调查，又怎么能因为一时的困惑而在这里驻足不前呢？
　　幻想猛兽，当第一个人使用幻想御手后就已经存在，影响着幻想御手的使用者们让他们为非作歹，并聚拢这些负面的思想让自己诞生。幻想御手使用的脑波图虽然发端于春生，但是当这一段脑波独立出来的时候，那它就是一个独立的存在，不再是木山春生了。从一开始，幻想御手就疯狂了，而这也是亚当一眼看出的，变异的同盟殉友的弊端所在。
　　“试试看攻击吧。”随手甩出了一束闪电，亚当发现攻击果然奏效了――但是幻想猛兽不仅愈合了，还又扩大了几分，“越攻击越大吗？”但是又不能不攻击啊，因为一旦放着它不管的话，它就会跑到远处的核动力实验反应炉去，那个时候可就是满地图种蘑菇了。
　　“亚当，初春已经有办法消灭这个幻想猛兽了！所以帮她拖延一下时间！”远远的，泪子大声道。“拖延时间吗……试试看吧，反正我是不用担心无法全身而退的。”亚当道，“你呢，美琴？”“那还用说吗？”美琴掏出了游戏币。
　　“哧！”橘色的光芒闪过，顿时给幻想猛兽开了个大洞，而幻想猛兽的仇恨也被拉住了，咆哮着攻击发出超电磁炮的美琴。“走！”亚当拉住美琴的手一个瞬移来到空中，两人空着的手同时指向幻想猛兽：“天雷招来！”
　　哧啦！两束闪电同时轰下，幻想猛兽发出惨叫，又分出了几条触手，然后操纵着冰块儿轰向半空中的两人。而亚当这时已经转而使用空间能力瞬移开了。
　　“御坂，你的超电磁炮能够做为炮弹的东西应该不止游戏币吧！”出现在地面上时亚当问道。“啊，其他的也行！”美琴有些疑惑道。“那么我们就给它来一发大的！”手往地上一按，一条半米长的钢筋出现在亚当手中，又一次瞬移开避开了幻想猛兽的攻击后，闪电的长矛穿透幻想猛兽的头颅划破了天际。
　　“果然，就算是这样的生命形式，掉头了的话恢复的速度也会稍微慢一些啊。”亚当道。“我刚才就很在意了，亚当你的眼睛究竟是怎么了？”美琴看了他一眼问道。“嘛，这才是我能力的正体吧，怎么了？”亚当看着美琴的眼睛道。“不，没什么。”美琴立刻扭头，“……很帅气的眼睛。”
　　接着美琴挣脱了亚当的手，也将手往地上一按，用电磁将黑色的铁砂提炼了出来，这让亚当一时间目瞪口呆：“还能这么用？！”美琴的能力活用顿时为他拓宽了思路，亚当身上电光大冒，铁砂形成了一片铁砂之海，接着亚当将一把铁砂之剑高高举起大喊道：“永冻大地之哀伤――！”
　　所有铁砂顿时化作了一根根细细的铁枪将幻想猛兽射了个千疮百孔，不过亚当用完之后才发现，这是自己记忆中恢复的一部分剑术。“干得好亚当！”美琴大声道，接着也挥动铁砂之剑攻击幻想猛兽。
　　“记忆在恢复……？”随着美琴的攻击，亚当发现自己的记忆正在慢慢流出，虽然还是很少，但是确实的在有序的恢复！
　　“这个世界的潮流总是向着混沌发展的……”身上散发着白光的艾华斯道，随后狠狠的敲了敲打了个哈欠的亚当的头，“你这孩子，最近总是这样！”“因为妈妈你讲的东西都太那个了吧――离经叛道吧，和魔法什么的完全不一样啊。”亚当靠在椅背上道，“连爸爸都是一整天晕晕乎乎的，别说我了。”“总之，世界的潮流是向着混沌发展的！”艾华斯根本不让亚当辩解，自顾自道，“就算是死掉了的人的灵魂，也会变得混沌，记忆、知识和精神都会无序起来……”
　　“真的恢复了？”亚当不可思议的捂着头，究竟是怎么回事儿，很久没有动弹的记忆恢复了相当重要的一部分？
　　无门无窗之楼中。
　　亚雷斯塔看着眼前的光屏，上面显示的正是战斗中的亚当、美琴还有幻想猛兽，亚当惊讶的表情也捕捉得恰到好处，真是高清**。
　　“‘一法四元九要素’――法之一，是指《法之书》；元之四，是指空间、恒定、能量、矢量；要素之九，是指金、木、水、火、土、电、光、暗、念。”亚雷斯塔缓缓道，“现在要素已经全部恢复，四元已经得之一半，亚当，也该有些‘神’的样子了，能力者们的等级压制也会自然的稍稍解除一些了。”“是啊，能有当年十分之一的力量已经让人庆幸了，幸好只要离开这个学园都市，见过亚当的人对他的印象都会处于无观测者的混沌态，在‘法之书’状态恢复之前是不用担心魔法侧的家伙们发现我们的计划的。”艾华斯出现在培养槽旁边，“话说回来，亚雷斯塔，你这么倒着看不难受吗？”
　　亚雷斯塔：“(t_s)#”
　　“能力的运行，似乎更流畅了，即使同时使用复数的能力也可以吗？”将手向着幻想猛兽一挥，无数铁砂之剑瞬间移动到空中投射向幻想猛兽，“就像是这样……不对，是在那一瞬间，我进行了公式的改写，将不同能力的公式组合了吗？”
　　这未免太不可思议了吧，这简直就是强行把波和热力学的公式结合一样，结合起来是一回事，科不科学又是另外一回事了，而亚当则是既结合了起来，又很科学。
　　亚当手中燃起一朵火花，接着这朵火花消失，然后幻想猛兽猛然爆炸了。这才是真正的多重能力者，能够将所有的能力同时使用、完美发挥――不，应该说是他想做到什么，就能够做到！
　　所以――
　　“爆炸吧。”只是产生了这个念头，本来就因为火焰爆炸的幻想猛兽身上又发生了数百次密密麻麻的爆炸。
　　“刺穿吧。”铁砂之枪从幻想猛兽体内刺出，远远看去幻想猛兽就像是一个刺猬，不过没有一个刺猬会被自己的刺刺得痛苦嚎叫。
　　“消失吧。”复数次的空间能力发动，原本对同样是空间使无法发动的空间能力发动了，将幻想猛兽的身躯一点点传送出去，不断消灭它。
　　神！现在的亚当，就好像是神一样，能力者的神！
　　“难道你已经成为了，Lv.6吗？”美琴不知不觉间放下了手中的铁砂之剑，只是怔怔的看着站在原地望着幻想猛兽的亚当。以人之躯上听天意，这就是关于Lv.6，绝对能力者的描述，真实的Lv.6谁也没有见过。但要说Lv.6的话，美琴觉得此刻的亚当最像是Lv.6。
　　“不，我没有成为Lv.6。”亚当看了看美琴道。现在的亚当还有两个元级别的能力没有恢复，更别说《法之书》了。只有“法之书”状态的亚当，才能够称之为绝对能力者，要知道，“法之书”状态下的他，可是一切能力的根源啊！
　　奇怪的音乐忽然响了起来，亚当听了几秒就明白了，这就是幻想御手的治疗程序，就跟幻想御手是一样的音乐形式的东西。幻想猛兽似乎也因此暂时失去了恢复力。
　　“不要大意，它是一万人的思念形成的AIM扩散力场的结晶，不能用通常的生物的意识去思考！”春生忽然出现在亚当身后道。“是吗？”果然幻想猛兽撞向了亚当，但被无形的屏障挡住了，接着倒飞出去，整个上半身都消失了。
　　幻想猛兽开始最后的疯狂，不仅恢复速度加快了，整个形态也开始畸形化，一只又一只眼睛在它身上睁开，同时低能力者不甘的心声也响了起来。
　　“能力等级并不能决定一切，如果觉得自己的能力等级太低，就应当自己努力！”亚当通过精神操作能力把这句话深深的刻印在了每一个幻想御手的使用者心中，接着对着幻想猛兽道，“消失吧。”
　　轰！
　　PS1：“法之书”状态的亚当也只能算是Lv.6，不能算是神；
　　PS2：但是完全之公式状态的亚当，那就是神了；
　　PS3：顺带一提，现在的亚当组合公式的能力就是万式织，万式织的上手难度比万式解低得多，万式解暂时不会出现；
　　PS4：万式解出现的时候必推麻衣（阴笑）；
　　PS5：白鸦竟然三更了，这是何等的节操啊！书评啊、推荐啊、收藏啊什么的来得更猛烈些吧民那！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23 战神裂
更新时间2014-4-6 13:54:07  字数：3226

　“啊啊，这一天真的是累死偶咧。”公寓里，亚当大咧咧的将毛巾往肩膀上一甩。“小亚当还真是干了一件大事呢。”小萌笑着道。“那么小萌老师我们去洗澡。”麻衣拿起洗衣盆道。“洗澡、洗澡、去洗澡~”茵蒂克丝已经饥渴难耐我是说迫不及待了。“话说回来小萌萌，你真的不和我们一起去？你的话年龄看上去还可以进入男澡堂哦。”心情十分好的亚当调笑道。“哞~小亚当再这么说老师就生气了哦！”小萌嘟起嘴道。
　　“洗澡、洗澡、去洗澡~洗澡、洗澡、去洗澡~”哼着小调的茵蒂克丝忽然回过头看着亚当和麻衣，“亚当、亚当、小亚当~麻衣、麻衣、小麻衣~”不用说，小亚当和小麻衣这种坑爹叫法一定是小萌交给她的。“怎么了茵蒂克丝？”因为茵蒂克丝的表现心情也是十分好的麻衣问道。“不，只是觉得没有什么事情也可以叫你们的名字真的很奇妙呢。”茵蒂克丝道。“其实茵蒂克丝，你也可以不叫我‘小’亚当，叫我亚当‘欧尼酱’哦。”亚当循循善诱道，喂喂你人设崩了啊！
　　“对了亚当，你知道那个什么咖啡牛奶吗？小萌跟我说的，要像这样叉着腰一口气喝下去！那是卡布奇诺吗？”茵蒂克丝停下来摆出了那个姿势，结果麻衣黑化了：“呵呵，看来回去要好好教育一下小萌老师，让她知道有些奇奇怪怪的东西不能交给小孩子。”亚当深以为然的点点头，这不就是御姐喝啤酒的标准姿势吗？想了想亚当道：“与其说是卡布奇诺，倒不如说是拿铁，当然没有这么高级，如果茵蒂克丝想喝的话，下次把小萌萌叫上我们一起去吧！”“嗯！”茵蒂克丝用力的点点头。
　　“不过日本的公共澡堂会吓你一大跳吧，毕竟英国那边都是窄死人的浴缸吧。”麻衣微笑道。“嗯~那个我不太清楚啊。”茵蒂克丝想了想道。“为什么？”麻衣有些惊奇道。“我有意识的时候，人就已经在日本了，所以那边的事情我不太清楚。”茵蒂克丝回忆道。“嗯？难怪你的日语说得这么顺溜。”麻衣大概以为茵蒂克丝是出生在日本。“不，我不是这个意思，我似乎是在伦敦出生，圣乔治大教堂长大的，然后来到日本，好像也是一年前的事吧。”茵蒂克丝解释道。“好像？”麻衣反问。“嗯，因为我失忆了。”茵蒂克丝好像说着一件不是发生在自己身上的事情，而麻衣立刻联想到了亚当，“一开始睁开眼睛的时候，甚至连自己是谁都不知道，明明连昨天的晚餐是什么都想不起来，魔法师啦，禁书目录啦，必要之恶教会等等这一类的讯息一直在我脑中不断盘旋，其实我真的很害怕。”“那你连自己为什么失忆也不知道吗？”麻衣表情一紧问道。“嗯！”茵蒂克丝简单的回答。
　　安静了一会儿，茵蒂克丝回过头道：“麻衣、亚当，你们在生气吗？”“嗯，我很生气。”“没有啦。”亚当和麻衣给出了完全不同的答案，然后麻衣就瞪着亚当。“如果我说了什么让你们不高兴的话，我可以道歉。”茵蒂克丝道。“与茵蒂克丝无关，我只是忽然对你的记忆消失这件事情感到生气罢了。”亚当摸着自己的心口，有些疑惑，又有些愤怒。好生气，真的好生气，简直能用愤怒来形容，这股烈火――
　　忽然，亚当道：“你们先走吧，我去买点儿东西喝。”“真的没有问题吗？”茵蒂克丝担心道。“没有问题没有问题的，这个人你放心吧！”麻衣摸了摸茵蒂克丝的头微笑道。她对于亚当有着足够的信任，所以完全没有担心。
　　目送两人离开，亚当循着感觉向着一个地方走去。在这个十字路口，人流量变成了0。这的确称得上灵异事件，因为是魔法师做的嘛――驱散闲人，办事儿的时候很方便的一类术式，颇有城管的风范。
　　“你看起来并不惊讶，果然是对魔法深有研究的人吗？”哒哒的皮靴踏地声传来，亚当回头，看着黑暗中走出的一个女人，然后他向后一跳指着她大叫道：“哇咧？！这是什么？！这种不知廉耻的打扮！”虽然已经可以接受超短裙之类的设定，但是神裂的服装果然还是色气十足伤风败俗啊！
　　“我也不是自己想要穿成这样的，这是为了最大化的发挥我的术式的效果设计的专门服装（白鸦至今仍未看出专门在哪里）！”神裂红着脸大叫道，随后咳了咳，“差一点步入你的步调了……我的名字，是神裂火织。”
　　“神裂、神裂……原来如此，你就是那个史提尔的同伴，砍伤了茵蒂克丝的家伙吧。”亚当喃喃的念了几句，“那么，你为什么吸引我来到这里呢？”
　　“那么我就直说了，在彼此报上魔法名之前，希望你能够将她交给我们保护。”神裂道。“那么我的魔法名是Stuleseca545。”毫不犹豫的报出了魔法名，代表了亚当的决定与决心，“如果将茵蒂克丝交给你们，她的记忆多半又会消失吧。”
　　“啊，没错，我的魔法名是Slavre000，意为‘对无法拯救之人伸手’。”神裂手按在了刀柄上，“如果你不答应的话，我会打到你答应为止。”
　　哧！激烈的声音划破了空气，亚当面不改色，而他身后不远处的一个风车扇叶被切断了。缓缓收刀的神裂道：“你真的不再考虑一下吗？如果你不答应，下一次这样的攻击就会直接到你的身上了。我的七天七刀的所使出的‘七闪’的斩击速度，可以在瞬间斩杀对手七次！称之为必杀也绝不为过。”真亏你能说得这么面不改色！
　　“你可以试试。”亚当只是这么回答。
　　“七闪！”哧哧的声音再一次响起，亚当迅速的伸出手一捞，将七根钢丝牢牢抓在了手中，Lv.5的肉体强化能力让他在锋利的钢丝前也能面不改色：“这就是你所谓的必杀吗？真是可笑来的。”“无路赛！这是战术知道吗？就算你躲过七闪，还有唯闪呢！”神裂又一次脸红了，这就是所谓的装B不成反被操啊！
　　“不过轮到玩儿线性攻击，我可是行家啊，而且你真的理解何为闪剑术吗（现在我才知道肺炎写的闪剑术尼玛是什么，居然是鬼武者里的一闪==）？”亚当放下钢丝，铁砂之剑在他脚边慢慢从地面中升起，亚当一把握住了铁砂剑，“别死了哦，毁灭吧，永冻大地之哀伤――！”
　　比起七闪的钢丝，亚当永冻大地之哀伤带起的铁枪要更加的破坏环境，不过神裂不可能会就这么中招，在感觉到危险的瞬间她就高高跳了起来，躲开了几十根刺向她的黑枪。但是亚当可不是只会这一招，他的声音在神裂耳边响起：“一式・闪（就是一式・殇，以后六式的名字都会大改，并且效果也会改变）。”
　　什么时候？！神裂大惊，立刻拔刀：“唯闪！”两人各自向后弹开，亚当看着被斩成两半的铁砂剑微微有些惊讶：“一瞬间拔刀的速度超过了音速呢，真是让我惊讶，不过你应该是进入了某个状态之中吧――”复写眼的光芒在黑夜中亮起：“圣人。”
　　然而你还能进入那个状态，使用那样的拔刀术多少次呢，小姐？亚当手掌对向地面，又一把铁砂剑出现被他握在了手中：“觉悟吧，神裂，你将面对的，是无限的剑啊（红A躺枪）！”
　　“我来猜猜看，你们的身份究竟是什么吧。”一个瞬移出现在神裂身后，斩击的剑被挡了下来，与神裂的眼睛相对，亚当道：“你是一个圣人，圣人的话，又怎么可能为魔法结社服务呢？所以你们身后站着的不仅不是魔法结社，还是一个教会。”
　　瞬移开去，地上的铁砂又让亚当手中的铁砂剑变长了，然后他双手握剑回剑于眼前：“什么样的教会有资格拥有圣人呢？罗马正教、俄罗斯成教、英国清教，当然还有统一教、犹太教。”长剑下一刻递出：“二式・燕归来（燕回返和燕返也是不错的名字）！”
　　向着燕子挥出手中的剑，第一剑斩去燕子前进的道路，但那时不够的，所以才会有第二剑，斩去了燕子的退路，最后是第三剑，将燕子斩下，因为三次出剑的速度过快，所以造成了空间上的叠加，让这三剑几乎是同时刺出的，这就是必中之剑・燕归来。
　　当然，要是逃出足有两米长的野太刀的攻击范围就可以避免被击中，神裂也是这么想的，但是稍微慢了一点点，光洁的小腹上出现了一道浅浅的伤口。
　　“残念，原本打算直接斩成两半的（这是抄袭蓝染）。”亚当懒洋洋道，“但是呢，罗马正教和俄罗斯成教不可能有魔法师，现在也没有异端审判所；统一教那群老家伙根本不屑于任何术式的力量，也不作论；犹太教根本和主流的教派不融洽，不信奉主，又那里来的圣人呢？最关键的是，禁书目录这个东西，就只有英国清教才会拥有，所以虽然难以置信，但是你和那个史提尔应该是隶属于英国清教，并且和茵蒂克丝一样，是必要之恶教会的成员！”PS：话说我在18－2埋了个梗，居然没有人发现啊？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

24 愚者的图书馆
更新时间2014-4-11 19:02:52  字数：2403

　“……没错，我们和那个孩子是同伴，曾经是。不仅是同伴，还是最重要的朋友。”神裂捂着伤口缓缓道。“那么记忆呢？为什么茵蒂克丝会没有一年之前的记忆，或者说，你们应该是每一年都在消除她的记忆吧。”亚当露出一个冰冷的微笑。
　　“我们也不想这么做的啊！如果不这么做，她会死的啊！”神裂咆哮道。“……哈？”亚当愣住了。
　　“完全记忆能力，就是一切的元凶！”“……哈哈？？”
　　“人类的脑容量其实很小的，但是脑子会不知不觉中藉由遗忘不必要的事情对记忆做出整理，所以人类才有办法生存下去。然而，她却没有办法这么做，从行道树的叶片数量，到尖峰时刻涌现的每一个人的面孔，甚至是每一滴雨珠的形态，这些无关紧要的小事都会在一瞬间涌入她的脑中。”“……哈哈哈？？？”
　　“从刚才开始就哈哈哈、哈哈哈的，你很失礼唉！”神裂对着亚当怒目而视。“我说，你自己打上门来，结果打不赢我，然后就满嘴巴伪科学的在那里忽悠我，你更失礼来的吧！”亚当也用BS的眼神看着神裂。“茵蒂克丝脑部的85%记忆着那十万三千卷魔道书，因此她只剩下常人15%的脑容量可用，用那15%的容量不断记忆的话，她的脑袋就会……”神裂咆哮道，“这样残酷的现实，你竟然敢――！”
　　“是谁告诉你，十万三千卷魔道书占据了茵蒂克丝85%脑容量来的？又是谁告诉你，那15%的脑容量记忆的东西需要一年消除一次来的？十万三千卷魔道书，占据了茵蒂克丝85%的脑容量，换言之一个人的大脑仅仅只能容纳大约十二万本魔道书的内容？”亚当打断了神裂的话，“我第一次知道，记忆也能以书本的内容来衡量来的，或者你是想说，茵蒂克丝15%的记忆是一年，所以她一辈子的记忆就是6年？不不，其中还要扣除睡觉的至少三分之一的时间，那么茵蒂克丝是多少岁开始记忆魔道书的，中间花了多少年，她不是早就该死掉了来的？”
　　“还有，如果15%的脑容量满了会怎么样来的？‘嘭’的一声，爆炸来的？”最后，亚当嗤笑着总结，“能让人头爆炸的，只有能力与魔法来的。”
　　“就算你这么说，也只是通过数据上的臆测，根本没有通过科学的测量！”神裂有些目瞪口呆的看着亚当，说实话对于科学侧的工具――数学，她尚处于一知半解的程度，至少不会百分数（当我第一次知道日本大学生毕业还有不会百分数的人我和小伙伴都惊呆了）。“你不觉得，你这个魔法侧的圣人对我这个科学侧的Lv.5讲科学，就是最大的不科学来的吗？”亚当指着神裂道，“所以说，是谁告诉你，十万三千卷魔道书占据了茵蒂克丝85%脑容量来的？又是谁告诉你，那15%的脑容量记忆的东西需要一年消除一次来的？”
　　“我啊，只是一个愚者，所以不会将别人的话听进去，不自己看到听到感受到就不会相信，就算前方是绝望没有自己经历也不会回头，这就是愚者。”亚当看着陷入无言的神裂道，“因为不理解任何事物，所以‘无事为真’；因为想理解任何事物，所以‘万事皆可’，这就是愚者。”
　　“最重要的是，要是茵蒂克丝记录了十万三千卷魔道书就要一年消除一次记忆，那记录了数以百万计的初代禁书目录的我，岂不是早就该死掉了？”亚当露出讥讽的表情，“空口无凭的这么说你也不会相信，撒，就让你看看吧，于此展开的，愚者的图书馆。”
　　神裂眼中的世界，以亚当为中心开始变化。亚当的脚下斑驳的几条彩带扭动着延伸而出，然后展开平铺、互相接洽，最后神裂发现，自己站在了一个图书馆里，一个巨大的令人震惊的图书馆――四面八方全部都是高高的书架，而且全部延伸到看不见的遥远黑暗之中；书架也高得耸入天际一般，与无法看见的黑暗深邃的天花板连成一片。在她对面，就是从始至终没有任何动作的亚当。
　　愚者的图书馆，是由亚当产生念头后瞬间发动能力产生的精神空间，如果将这种瞬间的能力划定一个范围，那就是全方位的完全催眠能力。在这个地方，凭借亚当的实力可以轻松做到将一瞬间化作七十二小时的时间扭曲。微笑的亚当很快就给这个完全催眠能力命名了――没错你没猜错就是月读――才怪，明明该叫镜花水月（我估计《死神》里蓝染如果d解能力就是这样吧）。
　　“圣人哟，我就让你看看吧，我所说的究竟是真还是假！”亚当高举右臂，所有书架都开始腾空，然后他右臂向着神裂挥下，在神裂感觉不妙的表情中，书架上的书全部倾泻下来！而这一刻，神裂想要躲避，却发现自己完全动不了！
　　现实世界，亚当看着神裂两眼茫然的跪倒在地，转身离开了。愚者的愚行，这是亚当设定好的传承禁书目录的方法，只是一定要具有某些资质比如茵蒂克丝的完全记忆能力才能完整的复制亚当脑中的魔道书，像是神裂的话虽然被百万魔道书灌顶，最后能够记住的也只有一两本魔道书的残篇断章罢了――但是让她明白亚当的确记忆着百万魔道书是没有问题的。
　　“我会让你看看的，你没有坚持到最后的事情。”一边离开，亚当一边朗声道。神裂的状态大概会维持三天左右，照顾这个“植物人”三天的事情当然不用亚当自己来做，这不是有史提尔吗？
　　“解决了吗？”在去公共澡堂的路上，亚当在路边的小公园里发现了正在荡秋千的麻衣还有茵蒂克丝，看着亚当，麻衣问道。“解决什么啊？我不知道你在说什么来的。”亚当将一罐拿铁咖啡扔给她，又给了茵蒂克丝一罐牛奶。“哞，亚当，撒谎可是不好的行为哦。”茵蒂克丝接过牛奶用责怪的表情看着亚当，麻衣也微笑起来：“没错，茵蒂克丝可是察觉到了魔法的力量了。”
　　“嗨嗨，没错，我是去小小的‘活动’了一下来的。”对着萌爆了的包子脸茵蒂克丝，还有笑眯眯的麻衣，亚当也只能心一软老老实实招了，“抱歉，让你们担心了。”“我倒是没什么可担心的，只不过让茵蒂克丝也试着相信你的力量罢了。”麻衣摸了摸茵蒂克丝的头道。相信我的力量吗？亚当偏了偏头笑了起来：“那可是要多谢你们的信任大小姐们――那么赶快去公共澡堂吧，我记得那个地方零点就会关门吧！”
　　PS1：更新啊！久违的更新对吧！
　　PS2：接着应该还会更吧，反正11点之后是不可能更了！
　　PS3：还有白鸦对于“送女绿帽文”这个书评很是纠结啊！大家请告诉白鸦，究竟什么时候送女了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25 治疗“弃童”
更新时间2014-4-11 22:58:46  字数：4183

　对于亚当来说，悠闲的时光是很重要的，那样的话他不仅可以好好的休息，研究一下自己的能力，还能琢磨一下自己那点儿破记忆，调整一下顺序。
　　而什么事悠闲的时光呢？亚当的回答是：NoMagik！NoSkill！
　　不过这样的悠闲生活亚当仅仅过上了一天，7月26日上午，亚当接到了一个电话：“莫西莫西……啊，是Miss安妮啊……我要求的事情已经可以了？这么快？这才两天吧……因为是Lv.5的要求吗？这是什么神逻辑啊……好的，我马上就来！”
　　“怎么了？”麻衣放下手中的纸牌问道。她正在陪茵蒂克丝还有小萌玩儿扑克――话说回来你竟然能跟小你十多岁的孩子玩儿得这么欢乐还真是可以啊小萌萌！“幻想御手的事情的后续……”亚当收起手机道。
　　知晓了那个人体实验之后，亚当也不是什么事都没做的。他当天傍晚就给了安妮一个电话请她帮忙，而安妮也非常爽快的答应了，爽快归爽快，对于一个研究员究竟能有多大的力量亚当还是不抱希望的，就算安妮背后的人、理事会的某成员出面也不会很容易，但是尼玛这才24小时刚刚过你就告诉我木山春生已经放出来了，当年那些孩子也聚集到了冥土追魂的医院了，这这这这……
　　这不就是象征性的把木山春生拘留了24个小时来的吗？！
　　“说实话真的是很难以置信呢，不仅警备队，那个听上去很了不得的先进教育局也这么轻易的就放人了。”亚当和安妮站在医院的大厅中聊天。“多多少少你也应该相信自己专属研究员的实力吧亚当君。”叹了口气安妮推了推眼镜，眼中闪过一丝寒光：这可是只属于你的特权哦亚当少爷，木原一族说到底也只是理事长，不，是老师养的一条狗罢了，狗就要有狗的自知之明啊。
　　“看来Miss安妮也是很值得信赖的嘛！”亚当看着安妮的动作不由轻笑道。“那么之后就和我一起去约会我是说去喝杯咖啡什么的吧！”安妮微笑道。真是个宽容的好人呢，这么麻烦她代价竟然只要一次咖啡吗，亚当心中想，所以你还是太天真了啊！她是在提升你的好感度啊！
　　“这一次真的是非常感谢你！”从病房里走出来的春生脸上带着淡淡的激动――以她的风格而言这就已经代表了她很激动了，看上去幻想猛兽的败亡对她没有什么影响，警备队的拘留也没把她怎么样，“我现在什么也没有了，只能用这身体报答你了！”
　　果然还是有影响吧！这种话那个冷脸的春生怎么可能说得出来啊！
　　等等，考虑到春生表现出来的心直口快似乎也不是不可能……
　　总之那一瞬间，亚当凌乱了。
　　“这句话可不能当做没有听到呢，这个男人可是我预定的要委以一生的。”安妮露出了冰山脸。“决定这种事情的人可不是你。”春生无精打采的双眼也露出了犀利的光芒。两人对瞪了数秒之后一齐把眼光投向了亚当，原本就有那么点不知所措的亚当瞬间陷入水深火热之中……现在说我对你们的身体没太大兴趣还来得及吗……
　　“亚当你个臭小子到哪里都能惹上一通的麻烦！”刚出病房的冥土追魂的咆哮将亚当解救出来，亚当连忙走上去问道：“怎么样，医生？”“怎么说呢，虽然这个领域不是我擅长的，不过有木山博士帮助的话应该能治。”冥土追魂摸着自己的光头叹气，“可不能放弃治疗啊！”
　　“但是如果要进行治疗好像会发生什么不妙的事情呢。”安妮道。“嗯――这一点无法否认，那个实验造成的后遗症直到现在仍然不明，随随便便着手治疗会发生什么是一个未知数呢，所以希望作为最特殊的Lv.5的亚当旁观。”春生沉吟一声道。“是这样吗……”亚当闭上眼，再一次打开的时候复写眼也已经开启了，“那么我们开始吧。”
　　“那么有什么需要说明的吗？比如唤醒这些孩子的原理之类的。”亚当用复写眼扫视了一下维生舱里安静躺着的孩子，很奇怪，似乎又有一些“同盟殉友”的影子，但和春生制造的变种“幻想御手”又不一样，是另外的变种。这个学园都市虽然有着能力这种超前的科学技术，但是类似于各种魔法变种的公式又层出不穷，还真是奇怪。
　　“‘暴走能力法则解析用诱爆实验’，刺激能力者的AIM扩散力场寻求使其能力暴走的条件，实验既然涉及到了AIM扩散力场的刺激，想必唤醒这些孩子也可能会对AIM扩散力场产生刺激。”春生分析道。安妮似乎有话要说，亚当看了她一眼问道：“Miss安妮，怎么了？”“不，没什么。”安妮摇了摇头，这个实验的真正目的她当然知道，但是重要吗？不重要，一个可能产生绝对能力者的实验，跟一个一定会成为Lv.6的能力者相比简直是不值一提，在那之后的一切黑幕也都是不堪一击的。“但是如果同时对这些孩子的AIM扩散力场进行刺激的话，很大几率会引发RSPK综合征啊。”想了想，安妮补充道。
　　“RSPK综合征，就是同时刺激不同能力者的AIM扩散力场，导致他们的能力失控并且产生效果的混合，最终导致类似于爆炸的效果。”冥土追魂为亚当解释道。“明白了，如果涉及到AIM扩散立场的话，现在的我还是有一点办法的。”亚当点了点头。在和幻想猛兽作战并且复制了大量能力进入无限接近Lv.6的状态之后，亚当的复写眼似乎能够察觉到空间中存在的AIM扩散力场――不过也只是察觉，而不是看到，毕竟连玻色子都看不到，要直接看到AIM扩散力场还是太难了。
　　“那么我们开始吧。”冥土追魂对着春生和安妮点了点头，三个高材生开始操作那些亚当表示连作用都看不出来的仪器。虽然看不出作用，但是随着三人的表情越来越凝重，以及仪表上越来越急促的嘀嘀神，亚当也知道关键的时刻来了。
　　终于，那些昏迷中的孩子全部开始轻微的颤动起来，紧接着亚当仿佛看到了一股波动在虚空中扩散汇合，然后――消失了！
　　地面轻微的抖动起来，冥土追魂立刻叹了口气停了下来：“真是太糟糕了，我们失败了，而且引发了乱杂开放。”“喂喂医生，说好的爆炸呢？怎么变成地震了？”亚当道。“毕竟是能力的爆炸，当然不可能像普通的物质爆炸一样啊。”冥土追魂简单的解释了一句。
　　“那么刚才发生了什么？你有感觉到吗亚当？”春生问道。“奇怪的感觉……刚才我已经感觉到了能力的混合了，但是它们非常突兀的从这里消失了。”亚当道。“不，并没有消失，应该是不知道转移到了哪里才对。”安妮道。也对，要是消失的话就没有乱杂开放了。
　　可是突然的消失了这一点还真是奇怪。按照道理说突然消失应该是空间的转移，然而能力混合之后是不会体现出任何一种能力的特性的，只是单纯的能力释放。
　　“就是这样，无视空间与时间的传递效果。”亚当总结道。“那样的话，除了空间能力，还有一种能力同样可以产生这种效果。”安妮作为亚当的专属研究员，可以说就是亚雷斯塔针对亚当的多重能力培养出来的，不敢说多么精通某个方面，但对于各种能力的详熟绝对堪比书库记载，“那就是精神能力，并且是精神感应能力。”
　　的确，由于能力是依托于AIM扩散力场这种介质传递的，所以不会像力一样在玻色子上留下轨迹，也就没有横波与纵波。目前已知的可以不和力产生联系的能力最普遍的有两种，一种就是空间能力，另外一种则是精神能力。刚才亚当在混合能力消失时并没有感觉到力的存在，这就说明了让混合能力消失的现象并不存在于玻色子上，精神传递能力是空间能力之外有着最大嫌疑的能力。
　　“那么待会儿我会使用精神感应能力试着接受混合能力的。”亚当道。于是唤醒的过程又一次开始了，这一次混合能力的消失出现了短短几秒的停滞。“这说明你使用精神传递能力是正确的。”安妮推测道，“从地震传来的方位可以猜想，其实两次混合能力的接收者都是同一个人，也就是说有着固定的脑波啊。”“那么再来一次吧，我会改变脑波试试看。”亚当道。只是改变脑波这种事情实在太匪夷所思了一点，让三个大学者都是愣了几秒。
　　当然，这一次亚当成功了，那些混合能力就好像被他“吃”了下去一样，只是他感觉心中传来一阵阵的悸动，就好像有什么东西诞生在了他的身体里――只是仔细去感觉的时候又根本说不出那种悸动传来的地方：大脑、四肢、躯体、内脏，还是更无法触碰的精神呢？
　　接着，亚当感觉双眼一阵剧痛，复写眼被强制关闭了，他一屁股坐在地上，两眼一花，意识模糊起来，但那模糊只是一瞬之间。当他意识清醒的时候，发现自己眼前的景色变化了――他出现在了某个路边小公园里，而且面前的人是铁装缀里这个弱气教师！
　　“铁装老师你怎么会在这里？！”亚当下意识道，随后发现自己发出的声音弱弱的――就尼玛是女孩子的声音。“你是谁？”一个声音在亚当脑中响起，不，应该说是这个身体的原主人的声音在这个身体的大脑中响起。亚当试着动用了一下能力，很好，还能用。于是他对着这具身体发动了镜花水月。
　　镜花水月很成功的把身体的主人的意识拉进了愚者的图书馆，看着眼前的这个短发的少女，亚当连连鞠躬道歉：“十分对不起，因为某些原因我不得不将脑波调到和你相似的样子，结果在双重的精神感应能力作用下跑到了你的身体里，我马上走、马上走！”
　　想了想，亚当忽然问道：“对了，你有没有一个或几个朋友，在几年前分别之后，这几年没有再见过，约定再见的？”之所以问这个问题，是因为亚当突然产生了一个想法，那就是在混合能力之中一个人的精神产生了主导作用，因此将混合能力引导到了以精神感应能力无意识提供了坐标的眼前这个少女身上。
　　“枝先绊理，你知道枝先绊理吗？”少女急急忙忙问道。“嘛……”没想到这么轻易就能肯定自己的猜想了呢，在曾经窥视过的春生的记忆里那个以成为高能力者为抚养自己的学园都市出一份力、改变了春生对小孩子看法的枝先绊里不仅是春生记忆的重要部分，同样也给了亚当相当深刻的印象，“她遇到了一些麻烦，不过没有大碍。”亚当撒了个小谎。
　　“太好了，绊理还在。”少女松了口气似的拍了拍胸口。“看起来枝先绊理对你而言是很重要的朋友呢，可以告诉我你的名字吗？”亚当饶有兴趣的看着这孩子道。“我的名字是春上衿衣，绊理是我小时候最好的朋友，我们约定一定要再见面的。”衿衣认真的说道。“那么我相信你们一定会再见的，就在不久之后，所以请继续忍耐一下吧，衿衣。”亚当微笑道，“以我亚当・亚历山大之名向你保证。”
　　解除了能力，亚当缓缓睁开眼，他已经回到了自己的身体之中。“你没事吧！”坐在他病床边的安妮和春生异口同声的问道。“我昏迷应该没几分钟吧，怎么连病床都准备好了？”亚当坐了起来，“只是一点小小的意外，那些孩子怎么样了？”“不知道为什么还没有苏醒，看来还是研究不足的原因。”春生皱眉道。“那么就再研究一下吧，不要着急，已经走到这个地步了。”亚当安慰道，“现在反而不宜操之过急了，免得产生什么坏变化。”
　　PS1：充满血与泪的第二更啊……白鸦快崩溃了……
　　PS2：总之明天应该也是两更吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

26 歼灭“项圈”
更新时间2014-4-12 17:39:45  字数：3280

　好好的休息了一晚上，第二天，亚当对着正坐在他面前的茵蒂克丝严肃道：“那么，茵蒂克丝，现在我要告诉你一件事情，那就是――”他伸出右手竖起食指：“我，要帮你解决每一年记忆都会消失的问题！”
　　如果不一年消除一次记忆大脑就会那啥啥什么的，很明显就是谎言嘛，但是那个神裂和史提尔又不是真的白痴，没有那种迹象的话显然是不会上当的。所以，应该是每一年要到时间的时候茵蒂克丝身上会出现某种症状，让那两个人相信高层告诉他们的话是真的。
　　“也就是说，茵蒂克丝身上真的有什么症状吗？”麻衣有些忧虑的看了看茵蒂克丝对亚当发问。怎么感觉变成了新的神裂和史提尔了――不，我才不要跟那种不良神父的地位相同呢！挠了挠脸颊，亚当点点头：“没错，应该是清教的高层为了控制茵蒂克丝所以做的手脚。”
　　“这太过分了！”麻衣的反应尚在亚当的意料之中。“不可能！这不魔法！”茵蒂克丝的反应却是亚当没有料到的，看来她很是信任清教，无条件无从组织，真是一个好同志啊！
　　“说实话我也不相信呢，为什么清教会做这样的事情。”亚当声音低沉下来，“那个时候我们明明约定好了，绝对不伤害奉献了自己人生的禁书目录的……想必，也有着正教和成教的影子在里面吧。”亚当根据自己残破的记忆推测。“不用为我难过的亚当。”茵蒂克丝安慰道。“那么这个手脚究竟是什么呢？”麻衣迅速的把话题拉回正轨。“我看看……”亚当正要打开复写眼，这时敲门声响了起来。
　　“应该是小萌吧！”茵蒂克丝站了起来打算去开门。“啊咧，你们在我家门口做什么？”这个时候，小萌的声音在门外也是响了起来，只是内容和屋子里的三个人预想的都不一样。接着小萌打开了门，在她娇小的身躯后面是两个高大的身影：“小亚当，虽然不知道是什么事，不过看样子是你的访客哦！”
　　来访的人是神裂还有史提尔，跟之前两次不同似乎不是来开打的。但是那并不代表亚当就会好声好气的招待他们，相反他用小指掏着耳孔用很**的声音道：“啊，你们也看到了，这可不是我家，没法招待你们，所以快滚吧，好走不送哦！”
　　“小亚当，把自己的客人拒之门外可是很不礼貌的哦……”抓住难得的机会，小萌立刻说教起来，完全无视了麻衣微微移动右手的戒备，和茵蒂克丝倒退到亚当身边坐下的如临大敌状。“嗨嗨，你们进来吧，最好不要有些不好的行为哦。”亚当继续狂霸酷炫叼，“啊，麻衣，拜托你了――给他们两个来杯自来水就行了。小萌萌，能拜托你离开一小会儿吗？这两个人的事情有些尴尬。”
　　饶是以神裂的修养，在小几前坐下后看着面前的自来水和亚当那副**样也不由蹦出了几个十字路口。史提尔更是根本没打算碰那杯水，直接进入正题：“距离最后期限只有18个小时42分钟了，你是怎么想的。如果你不打算做什么，就算拼上这条命我们也会完成自己的任务！”“那么对于我曾经是禁书目录这件事情你们还有什么疑问吗？”亚当点了点桌面道。“……毫无疑问。”神裂默然点头。“那么你们也多少该明白这些事情里面究竟有多少黑幕了吧。”亚当笑了起来。“啊，我们被骗了，但不做的话，她会很痛苦的。”史提尔吐了一个烟圈道。
　　“而那正是我和麻衣子，跟你和神裂的区别所在。”亚当声音大了起来，“我们是绝对不会允许有什么东西禁锢着茵蒂克丝的自由，也绝对不会认同你们知道真相仍然屈服的行为。”“所以，你打算怎么做？”即使被这样说，神裂依旧安静的问。
　　“很简单，如果使用魔法的话，那种措施很可能拥有抵抗性的力量，魔法本来就是会被另一种魔法抵消的不可靠的知识，所以只要运用科学的力量就行了。”亚当看着身边迷惑的茵蒂克丝，复写眼的五芒星浮现出来，“找出来，歼灭它――简单粗暴，而我们能够做到。”
　　复写眼能够看到一种奇妙的轨迹，不管是能力，还是魔法的力量。不过这并不代表它就拥有透视能力，至少亚当看了半晌能够确定，制御茵蒂克丝的东西并不在茵蒂克丝的体表。如果要对茵蒂克丝的大脑产生禁锢的话，那么那个东西一定在非常接近头部的位置，体表没有的话应该就是在体内，所以应该是在嘴里吧？
　　“茵蒂克丝，张开嘴。”亚当道，茵蒂克丝乖乖的张嘴了，这一下亚当立刻就看到了茵蒂克丝咽喉处的符文，对于复写眼而言光线再差神秘的力量也无所遁形。“你们自己来看看那是个什么玩意儿吧。”亚当指着茵蒂克丝的嘴道。看完之后史提尔和神裂的脸色也是相当难看，虽然现在这个符文还没起作用，但是处在那么一个地方的符文怎么看也不会是什么好东西吧？
　　一种魔法总能被另一种魔法解除，有十万三千卷魔道书作为后盾的茵蒂克丝能够解除的魔法不在少数，幸而现在的亚当压根儿不能使用魔法，所以他从一开始就不是以魔法的角度考虑的。他所说的歼灭，可不是说着玩儿的――关门，放麻衣！
　　麻衣听话的将右手手指伸进了茵蒂克丝的嘴里，接着像是被高压电打了一样整个人都向着后面弹过去，亚当接住了她：“没事吧麻衣子――”接着他就看到了一只血流不止的右掌，绝对说不上好。“不要管我，快看茵蒂克丝！”麻衣惊叫道。而史提尔和神裂也是惊呼起来：“这是怎么回事儿？！”
　　茵蒂克丝整个人在黑色的有如实质般的魔力流包围下漂浮了起来，两眼出现了红色光线描绘的圆形，其中还有一个直角三角形――毫无疑问的是，这双眼睛是复写眼的仿品，现在的茵蒂克丝已经不再是茵蒂克丝，而是禁书目录的次人格――自动书记。
　　自动书记看向麻衣，话都不说一句直接冲了过来。抱着麻衣的亚当是没有办法使用能力的，所以麻衣下意识的抬起了右臂――这么一冲小半个房间就毁了。
　　“第三章第二节，第一至第三结界，确认遭到破坏，再生准备，失败，无法自动再生。现阶段为保护十万三千卷的书库，以击退入侵者为优先事项。”自动书记呆呆道，“依据书库内之十万三千卷魔道书的情报，逆算突破结界的魔法公式，失败，查无符合条件之魔法；分析术法结构，组成对抗入侵者之特定魔法，应付入侵者个人，最有效之魔法术式组合完成，现在开始发动特定魔法――‘圣乔治之领域’，彻底歼灭入侵者。”
　　自动书记双眼之中的图案扩大出现在了她身前，接着黑色的魔力块儿在那两个相交的圆上出现，就好像一面玻璃被打碎后出现的裂痕一样。这是复写眼的快速施法能力，只是亚当无法使用魔法因而从来没有展现过罢了。
　　神裂和史提尔都是惊呆了，动也不动的站在了一旁，看着原本他们认为不能使用魔法的茵蒂克丝在那里大展神威――丫的，要是茵蒂克丝不能使用魔法，那这个世界上早就没有魔法侧什么事儿了，这不仅仅是会施法啊，这简直就是大魔导师啊！
　　自动书记身上散发出愈发耀眼的光芒，紧接着一道白色的光柱直接从术式的中心发射出来，亚当将麻衣推到一边，接着发动了能力：“碎空印！”仓促起名的能力公式，其效果就是打开一个空间洞，将对象吸纳进入无序的空间层面之中。
　　而自动书记立刻加大了输出，很快就要超出碎空印的吸纳范围。“魔法师！你们还在等什么！”麻衣从地上爬起来大喝道。神裂咬了咬牙，控制着几条钢丝掀起了榻榻米，让自动书记失去平衡仰向了天空。“Chance！空间牢笼！”亚当立刻向着自动书记伸出右手，几条光线组成了一个立方形将自动书记纳入了其中，那个光柱魔法“圣乔治之领域”也在接触到立方体的平面时被截断了。但这不是完美的解决办法，最后还要由麻衣来解决，所以亚当喊道：“麻衣，快冲上去！你应该能明白该怎么做吧！”
　　可是自动书记消失在了立方体中，又出现在了房间里，看来是使用了传送类的魔法。“魔女狩猎之王！”史提尔一甩手把写上符文的纸贴满了房间，召唤出了火焰的巨人，只要摆出攻击姿态，就能够吸引自动书记的仇恨了。果然，自动书记的魔法开始射在了火焰的巨人身上。“趁现在麻衣！”掀起的榻榻米在亚当的能力下被塑造成了一面墙，一面侧对着自动书记的墙。“我明白了！”麻衣就在这墙的后面迅速接近了自动书记，在自动书记刚刚解析出史提尔的魔法的同时一掌按在了自动书记头上：“不管是阴谋还是黑幕，你们的幻想，就由我的右手来打破吧！”
　　真的是很羞耻的热血台词啊，然而，干得漂亮，麻衣子！亚当欣慰的看着落向地上的茵蒂克丝，以及接住她的麻衣。
　　PS1：推荐就要上3000了，所以你们懂的
　　PS2：应该会有第二更的，应该吧……
　　PS3：到底要不要麻衣失忆呢，白鸦很是纠结啊
　　PS4：果然为了推麻衣子，还是别失忆吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

27 余温
更新时间2014-4-13 13:38:50  字数：3116

　亚当坐在病床上，若有所思的看着自己的右手――那里现在缠满了绷带不提，还用类似于机器铠的东西牢牢的固定住了。
　　上午的时候，就在麻衣将禁锢茵蒂克丝的魔法――“项圈”完全毁灭之后，崩坏的“圣乔治领域”――龙王叹息化成了数十片光羽的形态落下，虽然看上去很美，但是每一片都蕴含着对人的巨大破坏力，而就在其中一片要落到麻衣头上时，亚当本能的一个瞬移接着伸出手接住了那片羽毛――“接住了”这种说法实在太好听了点儿，实际上应该是触碰到的一刹那亚当的右掌就整个的消失了，当时血淋了麻衣一身，把这个少女吓得脸都白了。
　　如果不是立刻送到了冥土追魂的医院进行了抢救，想要再弄出个右掌基本上是不可能了。现在亚当的右掌，骨骼是人造骨骼，当然品质极佳，跟真正的人骨没有太大区别，而肌肉之类的大部分都是人造肌肉，可以辅助人体自身肌肉成长，而亚当作为肉体强化能力的保有者，这个过程会更加的快――也就是说，本来的话，不到半天这只手就会跟亚当原本那只没有任何的区别。
　　所以说，是本来的话。
　　“怎么，那两个小姑娘走了？”冥土追魂端着个饭盒走了进来道。“啊，我让她们回酒店去了，毕竟就算在这里守着我也不会让我好得更快，让她们也累倒了那麻烦就多了。”亚当用左手接过饭盒随口答道。“亚当，你究竟遇到了什么，竟然受了这么严重的伤？”春生拿着个文件夹走了进来，现在她暂时居住在冥土追魂的医院里，除了对那些弃童的状况进行研究之外，也算是避避风头。“Miss安妮呢？”连春生都放下手里的事情跑过来了，那另一个更加饥渴的女性应该不可能不来吧？
　　“她去跟站在你后面的人汇报了。”冥土追魂摇了摇头，“不要多问，问了也没有用。”“……”觉得自己的靠山一直很神秘啊，亚当歪了歪头有些艰难的用一只手打开了饭盒，然后春生接过了饭盒打开，一手抄起了勺子舀起了饭菜递到亚当嘴边。亚当用惊异的眼神看着她：“诶~你会做这样的事啊~”“不要小瞧我啊，我可是当过老师的人――张嘴！”春生道，“但是真是奇怪啊，按照资料上记载的，你应该是具有Lv.5的肉体强化能力的吧，现在竟然过了14个小时了神经的传导都还没有恢复正常。”“撒，谁知道呢？”亚当敷衍似的答道，一口咽下了饭菜。
　　不是亚当不想说明，而是亚当自己都无法说明，自己的身体究竟发生了什么事情。在第一次吸收了乱杂开放，休息的一天之中，亚当就或多或少的察觉到了一件事情，那就是自己的能力使用上出现了问题。明明想要使出百分百的力量，但是最后出现的却只有百分之五十左右，就好像是一个成年人的思想操纵着一个幼儿的躯体――但是这个例子与亚当的最大差异就在于其实亚当操纵的依然是成年人的躯体，只是发出的力到达体外的时候就这么突兀的消失了一半。是的，百分百的消耗，却只展现了百分之五十的力量，就是这么奇怪。似乎，在体内能力之力就在被消灭一样。
　　所以亚当展现的新公式“碎空印”，连龙王叹息都无法完全的转移；Lv.5的肉体强化能力被削弱之后，连龙王叹息都无法吃下来。
　　“你被送到医院之后，我们就接到消息说属于学园都市的人造卫星‘织女一号’被高热击坠了。”冥土追魂唠叨起来，“当然，你这个Lv.5竟然以那样的伤势被送到医院里这也是件大事儿――真是的，你的手被十几颗超大当量原子弹集束轰炸过吗？加上你的三个朋友竟然都没有学园都市的ID，这一天还真是有够混乱的。”对此亚当只能干笑了。
　　“总之，好好休息吧。”冥土追魂唠叨了半个小时，带走了饭盒，揪住春生的后颈衣领把她也顺手带走了，病房一时间静了下来。没到半分钟，史提尔提着一篮子苹果走了进来，后面跟着提着七天七刀的神裂――该不会就是因为神裂要提刀，所以才让史提尔提苹果的吧？毕竟不管从外观还是性格上看，史提尔都不是会做这种事的人啊！
　　亚当很恶意的猜想着，随口道：“怎么，还有心情来看我？你们应该是恨不得把我活吞下去然后带走茵蒂克丝才对吧？”“哼！不要小瞧男人的胸襟啊！”史提尔将苹果放下坐下道。“史提尔，你这是在说我作为女性的胸襟比不上作为男性的你吗？”神裂冷眼看着史提尔道，顿时让史提尔整个人身体一僵。“我觉得神裂你很有胸襟啊。”亚当用很真诚的表情道。一个多月了，多少他还是学会开现代的玩笑了，虽然H了一点。
　　“那么回到正题上吧，你们的头头多少有些反应了吧？”亚当问道。“啊，一开始说是要我们立刻回收茵蒂克丝。”神裂道。“但是质问他们为什么欺骗我们时却又改口说暂时保持现状。”史提尔愤愤道，“大概他们是想先观望今后的情势发展吧！”“不管他们有怎样的想法，如果还想要针对茵蒂克丝的话我是不会客气的。”亚当斩钉截铁道。就算现在实力已经降低了整整一半，亚当也绝对会保护好茵蒂克丝的自由，守护和那个人的约定。
　　“啊，好不容易才让她解脱，我们绝对不会再坐视她被利用了。”神裂点了点头。“虽然很感激你，但是从个人立场上讲我是不想把那孩子放在外面哪怕一秒钟，所以你要给我把她保护好，等我收集情报、做好准备再来把她回收回去！”史提尔似是威胁实是承诺道。“随时欢迎，相信茵蒂克丝和你们重新成为朋友后也会很高兴吧。”亚当坦然道。不过他的话却是让两个人身躯一震。
　　“现在还不是时候，伤害过她、给予她痛苦记忆的我们，还没有回到她身边的资格。”神裂喃喃道，史提尔也是一脸的不想多说的沧桑。
　　之后两个人也是没坐几分钟就告辞了，据说是要回英国。
　　“老师，这算是状况外的发展吧。”看着画面上望着窗外的黑夜发呆的亚当，安妮一脸寒霜道。“啊，虽然猜到了过程，却没有猜到结果。”亚雷斯塔面无表情，声音还是通过机器传出来的，不过也能听出其中的火大，因为下一句话把他淡定的大Boss形象完全破坏了，“这是什么情况啊？！为什么亚当的能力被削弱了！预定的计划可不是这样的啊！这不是跟普通的Lv.5差不多了吗？！”话说，什么叫做普通的Lv.5啊……
　　“看不透看不透啊，完全看不透为什么亚当的能力被削弱了。”艾华斯显出身形连连摇头，“按照道理来说，结合了大源的生命力的我，不管是能力还是魔法的运行都能够直接看到并且干涉，但是亚当身上的削弱却是完全不明白啊。”
　　“呃……你忘了一件事情了艾华斯，世界上并不是只有这两种力量来的。”亚雷斯塔想起了什么似的道。“你想说那些诸神的力量？那些力量充其量也就比魔法高上一个层次，欧西里斯和荷鲁斯时代的纠缠态……”说着说着，艾华斯模糊的脸庞上也出现了鲜明的惊讶色彩，“你该不会在说那两种力量吧……？！”
　　“师娘，什么力量能让您都这么惊讶？”安妮好奇道。“你跟我们学习了这么多年了，多少也该了解过去神是什么了吧。”艾华斯道。“过去神，是创造了这个世界、创造了所有神话、留下了大量神迹、在过去确实存在、影响着现在的神，圣人就是其权能的标志之一，凡人称呼k为‘耶和华’。”安妮道。“与之相对的，我们信仰的并不是过去神，而是‘大源’，也被称之为‘根源’、真理，以及――”亚雷斯塔道，“将醒神！”
　　“将醒神……那个不是统一教宣扬的教义吗？”安妮愣了愣,“虽然是在未来存在，但是却能够影响到现在的未来的神，一旦苏醒十字教的时代就会终结的将醒神……咦？”“你也发现了吧，‘一旦苏醒十字教的时代就会终结’，就跟《法之书》上的记载一模一样的话语。”艾华斯道。“哼哼，没有一点把握，我敢跟魔法侧对着干？大源，是真正能够跟耶和华媲美的伟大之力！就连十字教也不敢否定k的存在，只能生搬硬套的将k形容为耶和华的另一面，让耶和华成了存在于过去、现在与未来的神。”亚雷斯塔道，“只是作为未来的神，虽然其力量已经可以强大到影响现在，但是却没有自己的神国，所以才有我与艾华斯努力的地方，那就是让这个世界充满真理，让这个世界都成为将醒神的神国！”
　　PS：这一章应该是昨天更的，但是码完发现已经过了11点了，所以你们懂的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

28 常盘台盛夏祭
更新时间2014-4-13 20:55:59  字数：7598

　因为未知原因亚当的能力下降了，所以他的伤直到进入了8月依旧没有痊愈――总之，那只右手还是无法使用，不过已经可以出院了。
　　接着在8月2日他就接到了黑子送来的邀请函：“‘常盘台女子寮盛夏祭’……这是什么啊这种看上去就相当奇怪的名字？”“真是失礼啊，要不是看你是伤员我就要好好的嘲笑你一下了。”黑子露出不爽的表情，“听好了，这个盛夏祭就是一年一度的平时不对外开放的常盘台女子宿舍唯一对外开放的一天！”“于是我们就要去参观？参观一个女子宿舍？”亚当诧异的看了看手中的邀请函，对着黑子道。
　　“常盘台女子宿舍可不是普通的女子宿舍啊！多少你也该明白这一点啊！”黑子咆哮了，没办法，对于常盘台这个学校的一切亚当还停留在“啊，那是御坂和黑子的学校啊”这种印象，指望连学都没上过外加失忆的他理解什么叫做私立学校，那是绝对不可能的。
　　黑子张开双臂比划道：“常盘台女子宿舍，可是比这里还要豪华！”现在亚当是住在酒店里的，同住在这里的还有麻衣、茵蒂克丝以及小萌――在道歉外加赔偿外加支付一切豪华酒店的费用之后，小萌非常爽快的饶过了亚当三人。当然，亚当住的酒店肯定不会是一般的酒店，作为一名土豪，他第一时间就把目光放在了五星级酒店上，所以现在他住的酒店装修绝对不会辜负豪华二字，但是黑子竟然说常盘台女子宿舍比这个酒店还要豪华――亚当用怀疑的眼神看着她：“我说，就算是吹牛，你也吹得太厉害了吧！”
　　“去不去，给一句话吧！”黑子干脆的不多说话了，一巴掌拍桌子上道。“啊，我最近不怎么想动弹。”亚当一副兴趣缺缺的表情，打了个哈欠道，“让麻衣子她们去就行了吧？”
　　“亚当，我从舞夏那里拿到了‘常盘台女子寮盛夏祭’的邀请函了，一起去吧……”这个时候麻衣也拿着邀请函推门而入，看到了很不爽的黑子，“哎呀好久不见了黑子。”“好久不见了麻衣学姐，你已经收到了邀请函了？”黑子微笑着打了个招呼，“话说你说的那个舞夏，该不会是土御门舞夏吧？！”“没错哦，怎么了吗？”麻衣问道。“不，没什么。”黑子嘴角有些抽搐，因为那个舞夏啊在这个活动中可是现在的她的上司了。
　　“黑子你也是来邀请亚当的吧？”麻衣忽然恍然大悟道，“那么亚当你会去吧？”“不，我没什么……”亚当正准备这么说的时候，麻衣的微笑突然恐怖起来：“一起去吧。”“咕噜……”这感觉相当不妙啊，亚当咽了一口唾沫，“不，我觉得……”“一起去吧。”麻衣还是那种令人毛骨悚然的笑眯眯表情，重复了一遍自己的话。
　　这个时候茵蒂克丝也从麻衣的身后冒出头来，用楚楚可怜的眼神看着亚当，嘴里碎碎念道：“一起去一起去一起去……”
　　在这样的双重攻势下，亚当也只有放弃自己最初的修养和自我调整计划，长叹一声，点了点头。茵蒂克丝欢呼起来：“万岁！”麻衣也变回了正常的微笑。“这孩子是谁啊？”黑子看着茵蒂克丝道。“我的女儿。”亚当淡定道。因为他的表情过于正经，所以黑子一时忍不住看了茵蒂克丝一眼，又看了他一眼，再回过头看了茵蒂克丝一眼……
　　“喂喂，只是开个玩笑的。”亚当终于还是忍不住纠正了。“不过你们看上去真的很有父女相嘛，麻衣学姐看上去也很有人妻的气质。”黑子感慨道。“有你这么夸人的吗？”亚当满脸黑线，麻衣则不好意思起来，其实你不用想太多，只要是个女人，跟男人一起住了几天之后或多或少都会激发人妻气质的少女！“相比之下我和姐姐大人竟然还没有修成正果……”原来你是为了说这句话吗？！
　　黑子留给了亚当一张邀请函，因为亚当决定把舞夏给麻衣的三张邀请函中的一张给小萌。这样一来就是全员参与了，小萌收到邀请函也是挺开心的，因为她说爱穗和缀里两位老师都会作为警备队队员去那里维持治安……呃，一个盛夏祭，熟人还真不少……
　　最重要的是（黑子是这么说的），盛夏祭上还会有美琴的表演――那个好斗的少女该不会上台表演放电吧？亚当恶意的猜想。说起来最近他的吐槽和脑补能力等级上升很快啊。
　　“(⊙o⊙)哦……p、p嘞哇……”动摇了，第二天，跟两位穿着警备队的衣服看门的老师打过招呼（小萌似乎留下来跟她们聊了起来），进入常盘台女子宿舍的亚当动摇了，“女仆？！现在的女仆都是这样的啊……真的是……”一下子就戳中了他的萌点了有木有！短裙女仆装超赞的有木有！而且还都是有气质的大小姐女仆有木有！
　　“眼睛要掉了啊魂淡！”麻衣毫不客气的一肘子顶在了亚当腹部，太丢脸了吧，你这辈子没见过女仆吗！只不过亚当那个时代的女仆完全没什么看点，没有现在的女仆这么具有视觉冲击力！
　　至少，没有超短裙！
　　“啊咧，那不是御坂吗？”亚当轻轻揉了揉被顶得有点儿痛的小腹，眼睛一晃就看到了正在发小册子的女仆装美琴……而且小册子还是黄・色的（泥垢！）……
　　“哟，御坂！”“好久不见了美琴！”亚当和麻衣打招呼道。“嗯，有几天不见了吧麻衣，你可真是不幸啊亚当。”美琴从黑子那里听说了亚当的伤势，很是无语，“作为Lv.5竟然会受这么严重的伤，倒霉透顶吧。”接着她的眼神投向了东张西望的茵蒂克丝：“这个女孩儿是？”“我的女儿，茵蒂克丝。”左手按着茵蒂克丝的头，亚当又用正经的表情道。“妹妹是吧？茵蒂克丝这个名字还真有点奇怪。”美琴直接无视了亚当的话。
　　“这个小册子应该是写的今天的景点吧？”麻衣指着美琴怀中的那堆册子道。“没错，给，如果想去什么地方的话我可以带你们去哦。”美琴道。
　　“不错、真不错呢、好棒……”贱笑声夹杂着闪光，黑子拿着一台相机噼里啪啦的拍着美琴的照片，还摆出了各种姿势从各个角度抓拍，真是“我有姿势我自豪”啊！
　　“好什么好啊！为什么你会在这里拍照啊！”美琴咆哮了。“请别误会，今天的黑子是盛夏祭的记录者，作为对下一年开放日的参考而在这里拍参考照片。”黑子难得的露出正经的表情，从地上站起来道，没错，刚才她压根儿就是躺在地上拍照片的！“但是姐姐大人，连这样的盛典都穿短裤也实在有点儿太可惜了，起码穿个女式短裤之类的……”正经了没有三秒钟，黑子又说着猥琐的话躺到地上拍美琴的裙下风光了。结果美琴给她手上来了点儿电，直接把黑子的手从相机上打开了。
　　“我说黑子啊，能告诉我下一年开放日为什么要参考我的照片吗？”美琴开始对黑子的脸进行惯例的搓扁捏圆。“黑子应该是处于美琴你是常盘台的王牌、Lv.5的考虑吧。”麻衣干笑着用自己都不相信的理由帮了黑子一把，结果是没有任何效果的。
　　“你们好！”泪子的声音传了过来，众人回头，泪子和初春也到了，毕竟在邀请亚当之前，黑子就已经邀请了泪子和初春了，“还是老样子呢……咦？”她看到了亚当那只无论如何也无法忽视的右腕：“亚当……你受伤了？！”“看上去好像很严重啊！”初春也惊讶的询问起来。“没关系，很快就会好的。”笑了笑，亚当转移了话题，“这是茵蒂克丝，我的女儿。”“哦，妹妹啊。”切，现在的孩子越来越不好骗了。
　　“我说你们多少也要自我介绍一下吧。”亚当道，“不自我介绍可是不能成为朋友的。”当然关于自我介绍就不用全部写出来了，茵蒂克丝可是有完全记忆能力只要一遍就能把所有人全部记下来，而几个少女也对茵蒂克丝有了“有趣的孩子”的印象……嘛，想想茵蒂克丝第一次对亚当和麻衣做的自我介绍你们就明白了。
　　“那么我为你们带路吧！”黑子道。“等一下白井，准备午餐的工作你打算怎么办？”出现啦！超会玩的熊孩子舞夏出现啦！现在的她可不是普通的女仆，而是――妹・抖・长啊！这个属性可是不得了的！天然的威压光环啊！
　　“我都忘了……”黑子尴尬道。“那个……”初春出声了。“我来介绍一下，这位是缭乱家政女学院的土御门舞夏，这次开放日的料理都是由她们的学校进行指导的哦。”美琴道。“哟，舞夏。”亚当和麻衣的反应当然要淡定得多了。“缭乱是……那所专门培育女仆的……”初春瞪大了眼儿。“我是土御门舞夏。”舞夏来了个古典的提裙礼，遗憾的是由于裙子始终不是古典的女仆长裙，没有那种感觉啊。
　　“然后这边是我的朋友，初春饰利和佐天泪子同学，亚当、麻衣还有茵蒂克丝你应该是认识的吧。”美琴道。“多多指教！”*2。“遇到什么麻烦都可以找我！”这么和善的说完，舞夏揪住了黑子的后衣领把她拖走了，“来白井，跟我来。”“等……等一下，抛下初春他们可不行……”黑子还想要垂死挣扎一下。“抛下工作也无所谓吗？”舞夏道。“不、不是的……”黑子无力了。“我就知道你会这么说……”两个人走远了。“我来代替她带你们到处转转吧。”美琴也厌倦了发传单。
　　“接下来，从哪里逛起开始呢？”美琴叉着腰思考起来，虽然对于她而言这里是每天都在住的地方，但也正因为如此一时半会儿也想不到什么奇异的景点。不过茵蒂克丝对参观是没有什么兴趣的，现在的她正往嘴里猛塞刚刚亚当从一个走廊上的摊子为她买的蛋糕。说实话即便信奉“甜食都装在另一个胃里的”初春看到茵蒂克丝的吃法都有些头皮发麻。
　　“你们又什么想去的地方吗？”最后，美琴还是把选择权交给了正在看小册子的几人。“有！有有有！我有！我有想去的地方！”初春听到美琴的话之后就非常激动的放下册子大声道，接着指着册子，“这里、这里这里，还有这里这里以及这里……”“那是全部地方了吧！”泪子无力的吐槽道。“佐天同学，此时的我不是平时的初春饰利，我要向大家宣告――”初春看上去真的和平时完全不一样了，表情之中充满了凛冽的斗志，“我已经解除限制了！”你是几番队的啊！
　　“亚当你们呢？”干笑着，美琴看向了没有发表意见的另一群人。“随便啦。”当年亚当拥有的古董比你听说过的还要多个好几倍哦美琴，虽然现在他失忆了但对于常盘台女子宿舍的装修还是不太看得上眼的哦。“我的话跟着你们随便看看就好了。”预见亚当的前半生一直处于不幸状态的麻衣其实两三年也不一定会去哪个地方参观一下，毕竟不幸实在太可怕了。“我也有，我想去这里这里还有这里！”茵蒂克丝将最后一个小蛋糕塞进嘴里之后点着小册子道，尼玛这不全是卖吃的东西的地方吗？！
　　“那我们按着顺序参观吧。”最后美琴还是选择了这个比较中肯的方案。
　　首先是非常漂亮的艺术品――最让人称道的是这些艺术品全部是用食物做的。
　　“居然会有这样的展览不愧是大小姐的学校呢~对吧，佐天同学？”初春微笑道。不不不，你好像误会了什么了初春，就算是大小姐学校也不会天天闲得无聊去做这些东西的。“原来如此是这么做的吗……”麻衣则掏出笔记本去请教制作者了，她对于食物也算是相当考究的。而泪子则是盯着一个花瓶喃喃道：“这些真的都是砂糖做的吗？做得真不错呢！我尝尝。”说着摘了一片花瓣下来放进了嘴里。“啊――”初春顿时像丢了八百万似的指着泪子惨叫起来，而泪子嚼完咽下后道：“毫无疑问是砂糖做的呢。”“怎么能吃啊！这个可是展览品哦！对吧御坂学姐……”初春想要找一个好盟友，可惜的是现在的美琴正被憧憬她的学妹们团团包围，用期待的眼神看着她“来一发”不对是“来一个。”而亚当看到初春的反应如此激烈，不动声色的挡住了正将一个艺术蛋糕塞进嘴里的茵蒂克丝。
　　接着又是另一个展点吸引了初春的注意，那是个刺绣的展示――嘛，从走廊墙壁上挂着的展示品来看倒不是一朝一夕能够做好的事情，如果做得不好就是红果果的打脸了。结果初春兴高采烈的把所有人都拖下水了。
　　好不容易绣出了一朵向日葵，初春放下针线打量起了身边的人，结果泪子和大大咧咧的形象相反意外的擅长刺绣，一辆小跑车连闪光都绣出来了很见功力，她还嘟嚷着跟给弟弟缝书包的时候比起来退步了。再看美琴，一个呱太先生绣得真是――可以和亚雷斯塔并列为学园都市传奇技术宅了啊！“怎么了，你怎么样了？”结果美琴抬眼看向了初春，初春立刻藏起自己的向日葵干笑起来，起身去看亚当三人的刺绣。麻衣因为以前非常不幸，所以衣服经常会出现一些小问题，而作为女孩子的她又有那么一点爱美，所以刺绣还是很精通的，绣了个亚当、她自己还有茵蒂克丝三个人，估计其实她想把认识的朋友都绣上一边，只是时间不允许。茵蒂克丝绣了一个非常华丽的――十字架，在教会里她也经常帮其他修女绣衣服上的花边，又是一个跟形象不同意外的精通的家伙。最后的亚当就让初春斯巴达了，为什么你个男的刺绣也这么强啊！“嘛，以前因为要给衣服附魔，妈妈教我的……”亚当道，刚才拿起针线之后他就又恢复了一点记忆，“说起来，这可真是退步得相当严重啊！”看着那个特别复杂的魔法阵，初春沉默的败退了。
　　接着是插画，结果初春因为头上的那个装饰被点赞了――亏她自己还不知道是怎么一回事儿。然后还有油画、书法、茶道（茵蒂克丝牛饮了三大杯）、图书馆（被初春称赞很大，而亚当和茵蒂克丝笑而不语）。
　　“常盘台中学的宿舍开放日实在太好了，我已经满足了，这里展示的任意一样，都是我们学校做不到的事情，你说是不是啊，泪子小姐？”到最后，初春已经陷入了玛丽苏状态了。而泪子则是打了个响指，让裙子飞，立刻就让初春恢复了正常，按着裙子红着脸大叫道：“在这种地方你在干什么啊佐天同学！”“欢迎回来！”泪子按住她的肩膀用松了一口气的表情道，“没什么，总觉得刚才你好像去了一个遥远的地方。”“什么欢迎回来啊，我哪里都没去！”初春咆哮道。
　　与此同时，这边的美琴帮一个妹子绑好了女仆围裙，结果收到了一个“加油卡”。“看到了吧初春，这才是货真价实的大小姐。”泪子道。“原、原来如此。”初春点点头受教了。“对了，你们应该饿了吧？”美琴看了看钟回头问道。在那一刹那亚当就感到身后爆发出一股恐怖的杀气。
　　在餐厅里，初春又发出了“已经不想回去了”、“干脆住在这里”的感慨，就在泪子面对着一个蛋糕没办法下手的时候，她很自然的拿起刀开始切起来，只是每切一刀泪子就惨叫一次，总感觉这个画面很有即视感啊。“你对这么漂亮的蛋糕做了什么啊！”最后泪子叫道。“这不是连艺术糖果都敢吃的人该说的话。”初春淡定的反驳，接着一块又一块的把蛋糕夹入盘中。“你吃得了这么多吗？”泪子用怀疑的眼神看着她。“人们不都说甜食是放在另一个胃里的吗？”初春道。“没错，甜食是放在另一个胃里的！”茵蒂克丝端着两个盘子道。“嗨嗨，我知道你还有一个胃装蔬菜，一个胃装肉。”亚当端着两个盘子叹气，其中一个是帮茵蒂克丝端的，真是不知道照顾伤员啊！要不是机械铠根本用不上力啊！至于麻衣这家伙也是为自己端了两个盘子，真是没见过世面。另一张桌子上的缀里抱着肚子呻吟：“吃……吃撑了……”被爱穗一阵吐槽，真是“扶着墙进来，扶着墙出去”的典范。有鉴于此，初春面无表情的将几块蛋糕夹回盘子里，下一刻这些蛋糕全部进了茵蒂克丝的盘子。
　　“美琴姐姐！”一群小孩子和美琴互动起来，似乎是认识她的。当问及他们为什么会在这里时，一个银紫色长发的女性有些不好意思道：“是我招待他们来的。”“真是一位美人呢！”亚当随口说了一句。结果这位女性眼镜闪过一道寒光，按住了亚当的肩膀用冰冷的语气问道：“小子，你刚才说什么？”“我、我说您真是一位美人呢。”亚当有些僵硬道。能够面不改色的作死的他，面对这样一位女性竟然会感到紧张？“小子……你很懂行嘛！看起来你是御坂的朋友，御坂，你就应该要多交一些这样的朋友！”女性忽然用女王般的口气说道，最后更是发出了女王三段笑，带着孩子们离开了，末了来了一句，“这些孩子可是很期待你的表演哦御坂，要加油哦！”
　　“真是幸运，差点以为要死掉了。”美琴趴倒在桌子上长出一口气道。“她究竟是什么人啊？”亚当也是喘着气儿问，气势好强啊！“我们的舍监。”美琴简单的答了一句。“御坂学姐你要在舞台上表演什么吗？！”初春反应过来问道。“为什么不告诉我们呢？”泪子也问道。“我们倒是知道表演这回事不过黑子没有说过表演什么呢。”麻衣道。“我知道了，是想给我们惊喜吧！”泪子忽然作恍然大悟状。“不，才不是那样……”美琴正要说话，泪子已经这样说道：“我明白了，我不会再问了。”“不是……”“啊，不行不行，什么都不必再说了。”泪子摆出一副绝对不会听的表情，初春也接茬儿道：“对啊，因为是惊喜嘛！会表演什么呢，真是好期待啊！”“我说……”美琴还能说什么呢？别说美琴呢，连刚刚想发问的亚当都觉得没法儿开口了。
　　“御坂御坂，你看到白井了吗？”这个时候端着两个小食盆的舞夏走过来问道。“黑子的话不是刚才被你拽走了吗？”美琴道。“连厨房里都找不到她，看来是逃走了吧？”舞夏走了几步，只觉得两手一轻，“哎？东西呢？”“呵呵……”所有听众都在干笑，因为刚才茵蒂克丝已经以迅雷不及掩耳盗铃之势从她手里拿走了盆子然后吃干抹净了。“算了，来不及了，现在忙都忙不过来。”舞夏往餐厅的另一个方向走去，忽然停下来回头道，“我很期待今天的表演哦。”美琴已经没有办法直视现实了。
　　吃完饭后，中途美琴尿遁离开了，几个人又碰到了固法，这家伙趁着机会在慈善拍卖会上买了好几个包包，当然被亚当好一阵嘲笑。而刚才在舞夏口中失踪的黑子这个时候冒了出来，以10000元的价格买下了一套文具――虽然对于亚当而言把这个数字再乘以100也没什么大不了的，但是用来买一套文具就实在是吃饱了撑的了，而且黑子一口气就把价格从400提到了10000……据她所说那是美琴捐赠的……呵呵，呵呵……
　　这个时候一个宽额头的少女跑了出来，身上穿着一套奇异的女仆装，样式和西洋差不多，细节设计却是按照东洋的来，彷如巫女服一般的东西结合。这个叫婚后光子的少女别的不说，大胆创新的意识还是有的，而且这套服装也很不错，至少亚当是这么认为的――看上去，有些眼熟呢……
　　不过这个光子虽然是个大小姐，但是真的太单纯了那么一点，被黑子几句话就骗走了，原本她的队友湾内绢保和泡浮万彬加入了队伍。接着黑子就带着所有人抢占美琴表演的位子了。
　　“哟，真是不错哦！”亚当微笑着对美琴伸出大拇指。“诶？！为什么你会在这里啊！”美琴探出头来去看向下方的座位，没错，亚当应该是在那里和麻衣泪子她们谈笑风生才对啊！“现在这个是类似于投影之类的东西，是一种能力哦，虽然能力出现了问题，这种事情还是做得到的。”亚当挠了挠脸道，“所以为什么一直站在这里不动啊，快点上台去吧，你该不会是紧张了吧？”“谁、谁会紧张啊！”因为丢脸的事情被说中了所以美琴雷霆打发的给了眼前这个亚当幻影一道电花，当然什么也没打中。“所以说，那就上去吧。”亚当歪了歪头，用困扰的表情问道，“现在的你已经很完美了，没有紧张的必要了吧――只要上去，然后演奏，就这样。”
　　“会因为这种事情紧张的话，可就不是那个连幻想猛兽那样的怪物都能和我一起并肩作战的御坂了哟。”
　　带着微笑，亚当的幻影消失了，美琴深吸一口气嘟嚷着：“真是会说啊。”便提着小提琴上台了。
　　“哦，是小提琴独奏啊！”泪子惊叹道。“御坂学姐好厉害！”初春也赞同道。
　　悠扬的小提琴声中，盛夏祭就这么结束了――属于亚当的悠闲一日就这么结束了。
　　PS1：更新一章日常吧……
　　PS2：原本打算3000字解决，最后变成了7000字，请大家默认是二合一吧
　　PS3：没错，舍监也被白鸦替换了，替换成了《御界神纪》的黑帝斯
　　PS4：婚后光子的服装其实很像《御界神纪》里天照的服装
　　PS5：所以我会把这两货的图发上来的
　　PS6：光子和黑子，看名字还真是一对好CP呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

29 烟火大会前
更新时间2014-4-18 20:57:22  字数：2971

　学园都市的最终目的，究竟是什么呢？
　　所谓的《能力素养判定》，只是亚雷斯塔为了忽悠统括理事会而准备的东西，实质上任何一个能力者通过努力都能让能力的等级上升。
　　没错，也就是说，学园都市存在的最终目的――至少是在学园都市的黑幕中最表层的那一层目的，就是为了培养出Lv.6――以人之身上听天意的绝对能力者。
　　一些研究者相信，Lv.6的能力者其生命形态已经超越了人类，所以如果让某一个能力者的存在形式超越了人类的话，就应该能够培养出Lv.6了吧，并且，他们以此为目标制定了许多的研究计划――其中基本上没有任何一个可称人道。
　　经过检测发现，在失控能力者的大脑中，存在着截然不同的传输回路，以及从未出现过的正常的神经传输物质，由此异常的分泌着各种荷尔蒙。通过采集那些分泌物，并将其精炼后，就诞生了一种全新的晶体――能力体结晶，简称“体晶”。据说将这种结晶应用在精选出来的能力者身上后，就能诞生出Lv.6。
　　“所以，木山春生试图拯救的那些‘弃童’，全部都是能力体结晶的实验体。”冥土追魂道。“那么你们研究了这么久，仅仅只是研究出了当时这个实验的真正目的吗？”亚当合上手中的笔记本，“如果仅仅是这种程度的信息，那可真是没有太多的意义。”“每当临近苏醒的时候AIM扩散力场就会被干扰，但是我所知道的能力体结晶是不会引发乱杂开放的，也就是说，这是经过改良的能力体结晶。”不要每次说话说一半啊医生！
　　“针对这个情况，我们正在开发疫苗软件，但是我们缺乏一件重要的东西。”春生抓了抓连日工作缭乱的头发，“那就是被称为‘最初样本’的从最早期人体实验受验者身上采集的成分，就连你的专属研究员安妮也没办法找到的东西。要完成疫苗软件，那些数据的解析是必不可缺的。”
　　轻轻点了点笔记本皮质的封面，亚当开口道：“真如你们所说的话，那应该是相当重要的实验数据，一定还存在于学园都市某个地方吧？”不知怎的，亚当脑中浮现出自己对于学园都市一开始的印象――那个奇妙的圆柱形金属房间。
　　但是，在安妮的帮助下春生回到以前的研究所，并没有发现那个实验的数据，所以被人隐瞒了吗？从现在的状况来看，学园都市还没有Lv.6，也就是说这个实验并没有完成，这些孩子现在的状况是生存，也就是说有人需要他们活着……
　　思考，思考，这一刻为了摒除杂念，亚当甚至对自己使用了心里操纵的能力，良久，他长出一口气，左手轻轻揉着太阳穴道：“那么，让那个人来找我们吧，让那个需要这些孩子，又有着实验数据的人。”
　　“这就是你的结论吗？”春生点了点头，“想必你应该已经想到了具体的实行方法了吧？”“没错，让所有的人目光都被乱杂开放吸引过来，最热心的人就是最可疑的人。”亚当放下了笔记本站了起来，“现在开始，定时的进行昏迷孩子们的苏醒工作，然后由春生潜行进入研究所吸引那个人，最后把k引到这里。”“明白了，又是相当漫长的工作啊。”冥土追魂点了点头收起了笔记本。他忽然看向亚当的右腕：“怎么还没有痊愈啊？”“也差不多了吧，稍微搬抬一下重物是没有问题的。”摸着薄薄的一层绷带，亚当歪了歪头道。
　　对于能力体结晶，亚当还有些心存疑虑。在魔法侧的炼金术之中，存在着炼金术师们追求的终极物质――那就是贤者之石。虽然贤者之石只是存在于传说之中，但是关于贤者之石的研究是从来没有断绝过的，并且已经有了与传说中功能类似的东西，生命力的结晶、第五元素、天空元素、红石，统称则是哲学者之石――不管用什么方法制造，其最终的成果都会是哲学者之石。
　　而能力体结晶，听上去和哲学者之石相似得有些过分了，可以说是科学侧的哲学者之石。
　　离开医院之后，亚当往宿舍的方向走去。学园都市的建筑队还是非常有效率的，在常盘台的盛夏祭之后宿舍就已经完全修复了，所以亚当和麻衣就搬回去住了，当然现在还顺带了一个茵蒂克丝。
　　当多了一个茵蒂克丝之后，亚当每天的工作就多了一样，那就是每天购物――为什么不是麻衣，这还用问吗？忘了她第一次和亚当相遇的时候发生的事情了吗？
　　提着一大袋东西（其中大部分都是肉）还没进门，亚当就听到了门后房间里传来的谈话声音。推开门，果然是在小几前对坐的泪子和麻衣互相笑眯眯的用让亚当都冒冷汗的毒舌互相攻击，而茵蒂克丝则一脸有趣的表情坐在旁边围观。
　　“啊，亚当，你回来了？”*3。“都来吃西瓜吧！”亚当放下东西，取出一个小小的西瓜放在桌上，轻轻的一点，西瓜便整齐的被分成了八块，令三个少女都拍手惊叹。
　　“对了泪子，怎么突然想起跑到我这里来了？”就算要玩儿也应该是出去玩吧，像泪子这样的国一女生跑到男生宿舍来基本上是不可能的。“啊，对了，今天晚上有烟火大会哦。”泪子放下西瓜道，“所以我们一起去吧！”
　　烟火大会是日本一项家喻户晓的夏日活动。在夜色下或是游览夜市，或是观赏美丽的烟火，或是喜闻乐见的打打野战……咳咳，好像混进去什么不得了的东西……总之，这种集会相当有名就是了。
　　而参加这种集会最重要的就是浴衣，可以说没有浴衣就没有那种气氛了，据说浴衣下面本来是什么都不穿的，所以很适合打野战……咳咳，好像又混进去什么不得了的东西……而亚当是没有浴衣的。
　　也就是说，为了买两套浴衣（包含茵蒂克丝），亚当又不得不出去了一趟，在泪子和麻衣的陪伴下买了四套浴衣――什么？数字前后有些不对？那是因为麻衣想要一套新的，结果似乎很不爽的泪子也要了一套……
　　亚当的浴衣是相当普通的黑色浴衣，反正男式的浴衣说来说去就那么几种；麻衣的浴衣是很普通的米色樱花图案，在日本是很常见的吧，樱花什么的；茵蒂克丝不出所料的选了白色的浴衣，没有风格上的突破啊。
　　就在买衣途中，泪子凑过来一脸神秘兮兮道：“喂亚当，你听说那个了吗？”“那个？那个是哪个啊？”亚当莫名其妙的看着泪子。“就是最近发生的地震，实际上并不是地震，而是‘乱杂开放’哦。”泪子道。亚当的第一个反应是冥土追魂你的保密措施做到狗身上去了吗，接着才想起来泪子身上有着“对于一些特定的热门话题有着超越常人的敏感度”的设定，为了对昏迷者们的唤醒积累经验，冥土追魂他们也进行过好几次唤醒的工作，而并不是每一次亚当都会在场，所以有心人总结出这是乱杂开放并不是特别奇怪的事情，特别是泪子这个不管是好奇心的旺盛程度还是行动力都特别突出的有心人。
　　“就是那个家具无故晃来晃去的闹鬼现象吧？”沉吟了一声，亚当决定用学园都市网络上通行的说法来应付她。“地震时该有的横波和纵波都没有测量到，这是超自然现象哦超自然现象！”泪子十分激动，让亚当不由得在心中吐槽：能力者的事儿，能叫超自然现象吗？
　　想了想，亚当还是决定给泪子扫扫盲，免得以后乱杂开放的真相解析出来之后给泪子来一个狠狠的打脸：“其实泪子啊，乱杂开放并不是超自然现象，而是RSPK症候群的同时多发造成的。”“RS……PK？”泪子疑惑的看着亚当。“就是能力者失去对自己能力的控制，让它不受约束的释放出来，这些失控的能力虽然五花八门，但最后会融合成划过AIM扩散力场的力，那就是RSPK，并且大型的RSPK就是乱杂开放了。”亚当解释。“所以说，不是超自然现象？真是残念。”泪子失望的摇头，让亚当眼角抽搐：这可是为了你好少女！封建迷信害死人知道不！
　　PS1：久违的更新哦
　　PS2：以后大概都会是周末更新吧
　　PS3：看到有说我前面写得烂的读者，我只能说呵呵，这是不可抗力，因为现在的思路和一开始的完全不同，如果按照一开始的思路来写，那就完全是另一本书了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

30 烟火大会
更新时间2014-4-26 17:28:01  字数：2889

　“还真是第一次穿这种衣服呢。”不过却没有感觉到太陌生，因为穿上浴衣恢复了一点记忆，记忆中的自己在中国时就曾经穿过类似的古装，应该是叫做汉服吧。摆了摆宽松的袍袖，亚当想到。
　　“亚当，你看怎么样怎么样？”茵蒂克丝推开门，从隔壁跑了进来――两位女生自然不会在亚当眼皮子底下换衣服――在亚当面前转了个圈问道。“很可爱嘛。”虽然风格没有突破，但只要穿衣服的人有缰诘乃刂剩穿啥不行啊？“茵蒂克丝，还没有弄完哦。”麻衣面带微笑语气又有些无奈的走了进来。她现在的扮相令亚当眼前一亮――除了浴衣这种服装本身的衬托之外，麻衣把头发盘在了脑后，看上去气质就完全不同了。
　　所以说，没有弄完的意思就是头发？亚当看向了茵蒂克丝披在身后的银色长发。“真讨厌，我才不要把头发盘起来呢！”茵蒂克丝迅速躲到亚当身后，对麻衣做了个鬼脸道。“不行，穿浴衣，头发一定要盘起来！”麻衣用做出一个恐吓的表情，“要不然，头发会被烟火点燃哦！”
　　……我说，像这样让人意想不到的出糗方法，很明显就是你的亲身经历、现身说法吧。
　　无语的斜瞄了麻衣一眼，亚当摸了摸茵蒂克丝的头道：“算了，茵蒂克丝，你还是从了麻衣吧，不然她今天绝对不会让你出门的。”眼见最后的防线都崩溃了，茵蒂克丝也只有嘟嚷着坐下来乖乖的让麻衣摆弄她的头发。亚当毕竟是上个世纪的老古董，虽然目之所见盘头发的女性不多，但是他潜意识里还认为女性应该盘头发，所以压根儿没打算帮茵蒂克丝。
　　麻衣的准备真的是相当充分，纳凉用的小团扇，以及用来替代钱包的小锦囊，这些小细节足以证明少女的细心，或者说足以证明她遭遇过的倒霉事情，但也反映了另外的事情――
　　比如，已经到了烟火大会的地点，亚当正准备拿出手机联系泪子，结果发现手机没有带，对此麻衣只是敲了敲自己的头吐了吐舌头卖了个萌――她该不会就是故意的吧？无奈的原谅了她，只能随便逛逛看看能否和泪子她们来个巧遇的亚当忽然想到。
　　烟火大会就相当于中国的夜市，由各种摊子组成的长街十分热闹。
　　“哦哦，看我的！”亚当一边大叫一边将一条金鱼捞了起来，接着对一边微笑鼓掌麻衣道，“买回去养养看吧！”“也许是个好主意？”点了点脸颊，麻衣思考了一下道。“啊呜啊呜！”茵蒂克丝正在大吃特吃中。
　　“嘿咻！”将手中的环扔出，麻衣便回头对亚当道，“下一个去玩什么呢？”至于结果，结果还用说吗，要是麻衣能够投中那些个小玩意儿，她就不会有“只要能够幸福，怎么样都可以”这种黑历史了……不过她看到的是亚当目瞪口呆的表情：“麻、麻衣子，今天运气不错哦。”竟然套中了大奖――一支录音笔，虽然不知道为什么大奖会拿这种玩意儿充当，但是这样的事情在麻衣前半辈子还完全没有发生过，后半辈子也不一定发生。“我也中了哦亚当！”是是茵蒂克丝，你套得非常准确，一根巧克力棒三盒糖果……
　　“这个怎么样？”茵蒂克丝将一个米黄色的三毛猫面具扣在自己脸上道。“哈哈，很不错哦！”麻衣笑道，她手里也拿着个黑色猫面具。而亚当的稍微有点不同――“究竟为什么要给我选一个狐狸面具啊茵蒂克丝？”将白色的狐狸面具卸扣在脑门儿上，亚当有些无奈的问道，狐狸可一向不是什么好的意象啊。“因为我觉得亚当你天天都是微笑着的，跟那个狐狸面具很像啊！”茵蒂克丝的话让亚当泪流满面，原来竟然是这么简单的理由吗？可是我笑起来真的不像狐狸啊！
　　“话说回来那些车是怎么回事啊？”麻衣忽然指着夜市尾停靠的几辆货车问亚当。“MULTIACTIVERESCUE……简称MAR，精神状况救助队。”多少从冥土追魂那里了解了一些知识，亚当还可以在这里显摆一下，“但是，他们在这里做什么？”精神状况救助队，和烟火大会能扯上什么直接或间接关系吗？维持秩序？拜托，他们和风纪委员、警备员完全不是一个系统的好伐？
　　想到这里，亚当不由眯起了眼，对自己施加了心里操纵能力后，过人的头脑开始发光发热。现在第七学区最大的事情就是乱杂开放，一切的动作可以说都是围绕其运转，不管这种动作正常还是不正常。按道理来讲，MAR来接管乱杂开放是没有问题的，但是，MAR比起风纪委员和警备员要神秘多了，因为他们不是一个系统。也因此，他们隐藏起来的东西就会特别多，比如，这支部队，究竟为谁服务？！
　　就连警备队内部高层，也有不少的黑幕，在这个学园都市里真正能够做到为人民服务的，只有也唯有风纪委员！因为只要有着利益存在，公益就会有瑕疵。
　　进而可以推测，在这事件之中，MAR代表的势力一定能够获得某种利益，所以他们才会掺合进原本警备队和风纪委员干的事情里。
　　而乱杂开放，其实并不是多么稀奇的事情，只不过这一次的规模比较大，但是像网上谣传的那样会毁灭学园都市那是不可能的，这一次乱杂开放跟以前的最本质的区别就是，它是人为造成的，并且其源头是，接受了能力体结晶实验的孩子们！
　　所以，MAR的最终目的，就是能力体结晶实验的孩子们！
　　提出、推演、肯定、否定……当解除心里操纵能力的时候，连亚当自己都出了一层细细的冷汗，他都不敢肯定那是不是自己了，一切的一切仿佛都在自己的推演之中，没有任何东西是自己想不到的，简直如同――
　　神一般！
　　不不不，怎么说这个世界上还是有人力算不到的东西，刚才的一切可以说是近乎于妄想一般的推测，没有实际上的证据，亚当这样安慰着自己。
　　但是，如果是失忆之前的他，以及他那个时代的炼金术师们，都是知道的，并且不懈追求的。那个东西，是万也是一，是初也是末，是有也是无，那就是真理，或者是神。而在科学侧发达的现在，炼金术师们已经不再相信真理，一部分人接受了科学侧的说法，将其描述为了一个特殊的状态，进而提出了一个特异的生命。这个生命能够在瞬间掌握一切必要的信息，并进行无限遥远的过去和现在的推演，其过程同样是一瞬间，若是有必要，便连整个宇宙的运动也在k的计算之中。
　　拉普拉斯，这就是k的名字。
　　人心是最难猜测的，所以唯有超越了人心才能把握人心。现在的亚当，包括以前的亚当，都从来没有想过，只要将所有人想到的东西都想到了，那么即使没有痕迹，也能知道这个人过去是什么人，未来又会做出什么选择。毕竟这种见微知著，已经有点儿过分了。
　　所以他也不知道，自己的推演完全正确。
　　“啊，开始了！”忽然，麻衣指着天空道。亚当也一脸微笑的欣赏起了烟火。虽然不知道以前的自己是怎么样的，现在的自己确实是第一次看烟火。
　　良辰美景，微妙的感觉却是悄悄袭上心头，亚当脸色一变，木屐在地上轻轻一点，无形的气流将他还有麻衣、茵蒂克丝都托了起来――只要不碰到麻衣的右手，能力对她还是能够起作用的。而下一秒，猛烈的震动就产生了。乱杂开放出现了。
　　没办法，对春生还有冥土追魂来说今天和往常没有什么区别，所以也根本不会管有没有什么烟火大会，该干啥干啥。而这个烟火大会上的人可就惨了，被震到地上不说，有些摊子倒塌砸到倒霉的人也不在少数。
　　“不过还真是奇怪，我可没有改变脑波频率，怎么会有乱杂开放发生在这里啊？”想到这里，亚当不由斜眼看了看吃惊的看着四周的麻衣，该不会是麻衣子的不幸转移到我身上了吧？当然这也只是想想而已，毕竟最靠谱的推测就是，之前仅仅只是一面之缘的春上衿衣现在就在这附近。而MAR也是由于她的存在现在驻扎在这里。
　　PS：智慧蛇拉普拉斯的再现哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

31 击破MAR
更新时间2014-4-28 13:00:21  字数：2998

　“之前还在使用的设施，这么快就变成这样了吗……”看着眼前的研究所“先进教育局”，那上面似乎不是作伪的破旧痕迹，亚当微微有些失神，毕竟他的确是在一个月前，从这里走出来的啊！“你在说什么啊，这里已经停用了好几年了。”春生怪异的看了亚当一眼，脚下灰尘微卷，飞进了围墙里。她已经被亚当赋予了不少的能力公式，虽然就跟之前的亚当一样一次只能使用一个，但是也能达到Lv.3的程度了，并且还是多能力者。亚当也收回思绪，利用空间能力移动到了围墙内的院子里。
　　真是太奇怪了，这里真的已经停用了吗？一边在走廊上行走，亚当一边观察着四周。摄像头已经完全停止了，利用放电能力进行检查也完全没有发现这个研究所里的设施有通电的迹象，最奇怪的是，亚当离开这里经过的那条走廊也完全找不到了。
　　“看吧，这里的一切都被搬走了。”春生带着亚当来到了当初进行实验的地方，里面当然什么也没有，工作台这些东西都被完全挖走了。“我们的目的可不是这些，你确定之前留下的痕迹有被人发觉吗？”亚当道。“当然。”所以再一次来这里的目的是引诱可能存在的监视者。
　　“来了。”改道前往监控室的路上，亚当突然来了一句。虽然他可以察觉有人跟了上来，但是对于现在能力下降的他而言，直接知道那个人是谁却是不可能的，他甚至连那个人是男是女都不知道。进入监控室之后，春生打开了手电，亚当躲到了阴影之中。
　　“砰！”门被重重的推开，一个人走了进来，跟春生对视起来，出乎亚当意料的是，那竟然是美琴！没有进入那种状态下的他，怎么也不可能推算出美琴来到这里的因由。而且美琴还来了一句“果然是你，木山春生”，听起来她好像老早就在这次事件里盯上了春生了。
　　“你有什么事……”看到只是这个正义感旺盛的Lv.5，春生有些失望。“这次事件也是你在捣鬼吗？”美琴一上来就直奔主题了。“倘若是又如何？”春生在之前的幻想御手事件里就没有怕过美琴，现在跟之前的区别不大，就更不可能怕了。“当然不会放过你了！”美琴一边咆哮，一边放出激烈的电弧，先不说电到了春生没有，在那之前先把整个研究所的设施激活了，连报警系统都激活了。“带着她先离开。”亚当用精神能力跟春生说了一句，就用空间能力转移到了研究所楼顶俯视着四周。
　　然后他就看到了，尾随在春生那辆蓝色跑车后的车队，以及上面的标志――MULTIACTIVERESCUE！
　　意料之中，吗……
　　“她说了，能够合法的得到各种数据，甚至我们接触不到的最初样本。”冥土追魂板着脸道。事情的过程就是，一个叫做克里斯蒂娜的有着一大串名头其中包括MAR的队长的小贱人带着一堆驱动铠一直跟踪着美琴来到这里，以合法的名义带走了那些孩子。这其中牵扯到了不少的爱恨情仇但总而言之，看起来是个好人的克里斯蒂娜要是真的是个好人那亚当就自己把头送给茵蒂克丝咬。大概也只有已经走了的美琴会被蒙蔽吧，如果MAR真的有那么古道热肠春生就不用为了救醒那些孩子等到了现在还不惜发动了幻想御手计划了。
　　“那么接下来的第一步，是监控MAR关押孩子们的病房；第二步，是调查MAR的情况；第三步，拿到最初样本。”亚当转动着手中的圆珠笔道，接着，在纸上写下了“克里斯蒂娜”这串英文，“这个人很可疑，要作为首要调查对象，让Miss安妮去了解一下，最初样本这个东西，说到底也只是你们进行深入研究之后才发现命名的，她一口就叫出这个东西，还说能够得到，啧。”
　　脑残，真的是脑残啊。
　　而安妮的效率非常高，可谓是不出场则已，一出场那就是来救场的，告诉她之后不到半个小时就把一份报告交到了亚当手上，从名字到生平一切经历全部都详实无比，看起来她身后的人在学园都市里真是手眼通天啊（亚雷斯塔笑而不语）。
　　“克里斯蒂娜・木原・莱弗莱因，难怪，原来她跟那个木原幻生是有关系的啊。”首先盯着那串名字亚当道，“我看看，哦，相当惊人啊，想不到木原幻生竟然是用他的孙女也就是这个女人进行能力体结晶实验的，是在谋划什么吗？”毕竟这个实验的最终目的是制造Lv.6，那就相当于在造核弹，想要核弹的人心思怎么说也不能是安分守己吧？
　　“请尽管按照自己想的去做吧，就算出现人命也没有关系。”虽然安妮对亚当说这样的话的时候语气很温柔，但是内容却是很H很暴力。“那代表克里斯蒂娜已经被放弃了吗？”冥土追魂将手放在白大褂两边的兜里问道。“耶，不过更准确的说她压根没有进入视野的资格，看上去也没有吸取到她爷爷的教训。”安妮推了推眼镜，微笑道。
　　但是，不管你干什么，哪怕把人直接干掉都可以，也意味着安妮背后的人不希望把事情闹大。或许并不是事情闹大了救无法解决，仅仅只是因为没有必要吧。
　　不过，世上有句话叫做“计划没有变化快”，因为昨天回家的时间太晚被麻衣数落了一通的亚当，刚吃完来得有点儿迟的早饭，就接到了春生的电话：“亚当，事情闹大了。”
　　丫丫个呸的，想不到美琴居然直接杀上门去了，你敢信？要知道那个克里斯蒂娜可是发明了能力下降装置并将它交给无能力者武装集团用来收集数据的家伙啊，她的大本营里会没有这种亚当都觉得麻烦的玩意儿？美琴你这么正大光明，不是送上门的羊吗？
　　站在装有能力下降装置的高塔上眺望着被驱动铠扛着算是被捕获的美琴，亚当忍不住扶额叹气。不过这里也轮不到，上一次在盛夏祭见过的被亚当在心中称赞为很有想法的少女婚后光子把美琴救走了，所以亚当轻轻跳起，消失了。
　　怎么说呢，在计划要成功之前，Boss就会变得比较脑残，这似乎是世界的真理，而克里斯蒂娜也出了一招臭棋，竟然用了诱饵战术，你究竟想要引诱谁啊？为了让她松懈一点儿，以为一切还在她的掌握之中，亚当很是无语的给春生打了个电话交代她跟上去。
　　不过作为一个Boss，克里斯蒂娜还是有那么一点战斗力的，她操纵着仿佛Knightmare――好像说了什么不得了的玩意儿――一样的黄色驱动铠，而且这东西竟然能把美琴克得死死的，最后被某不科学的超电磁炮来了一发糊了一脸，后果你们懂的。
　　“这里是亚当，已经把所有人员控制完毕了。”坐在停在二十三学区一间无人使用的通信研究所外的两辆卡车的车顶，亚当语气轻松的在电话的一头道，就算他现在能力下降，区区驱动铠还不能成为他的对手，守着车子的驱动铠躺了一地，只是车子里的孩子已经被送进了设施里面了。
　　然后人就来了，除了春生之外，还有美琴、泪子、初春、黑子，见到亚当全部都是一脸惊讶。“哟，想不到我会在这里吧？”亚当挥了挥手左手道。“你这家伙，该不会从一开始就参与进来了吧？”黑子从惊讶中回过神来大叫道。“没办法，原本我们已经得到许可解决这件事情，结果你们反倒混进来了。”亚当摊了摊手，“相比起你们，我才应该惊讶你们的出现呢。”
　　“怎么样，能够解开吗？”进入研究所控制室，打开终端，初春这个大高玩噼里啪啦的敲了许久的键盘，春生紧张的问道。“还差一点儿，防护程序很坚固。”不过还是比不上书库的防御吧，不然初春就不会用差一点儿这种程度来形容了。
　　“真是的，都怪姐姐大人一个不留的全部解决掉了。”坐在控制室外靠着墙休息的黑子用无奈的表情道。“这……这也没办法啊！刚才完全没有想到里面会一个人都没有啊！”美琴微微脸红的叫道，设施里面的守卫全被她来一发干掉了。对此亚当和泪子表示只要微笑就好了。
　　“找到了，在这个设施里有一处使用电力异常多的地方，在最底层！”这时候初春道，真是高效率。
　　“春上同学！春上同学！”一边拍打“棺材”的盖子，初春一边大声呼唤。而衿衣很快就清醒过来，只不过棺材盖子打不开，泪子跑到对面道：“我去看看那边！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

32 贤者之石，真理之门，神
更新时间2014-4-28 13:03:57  字数：3159

　就在事情都向着好的方向发展时，让人咬牙切齿的墨菲定律又发挥作用了。一种刺耳的声音响起，亚当觉得头痛得厉害，扶着额头闷哼起来，而其他人也差不多，就连已经成为能力者的春生也不例外。
　　“这声音，该不会……”美琴搀扶着黑子，已经有些站不稳了。“你们这些臭小鬼，这是刚才的回礼……”一身狼狈一脸狰狞的克里斯蒂娜站在美琴身后咬牙切齿道，随后操着一根骑枪把两个人打飞出去。“你这家伙！”忍住痛的春生咬牙冲向克里斯蒂娜，挥出的拳头带着电光，结果克里斯蒂娜轻松的把她也打飞了。
　　“这下我爽了，竟然敢小看我！”克里斯蒂娜开始了Boss一般的自说自话――啊，她好像就是Boss啊。“是能力下降吧，御坂学姐说过，只会让能力者痛苦的声音！”初春大声道。“你谁啊？你知道了又打算怎么办啊？”克里斯蒂娜轻蔑道。“好像是，改良型体积太巨大，固定支架无法移动……”初春继续道。“啊，所以设在了这整个设施里，你打算一个一个把它们毁掉吗？”克里斯蒂娜一边说一边朝着初春走过去。“如果是那样的大型设施的话，适合安装的地点极为有限，在搜索了这栋建筑后我明白了，符合条件的只有我们刚才去过的――中央管制室！”初春大声说出了最后的答案，然后被克里斯蒂娜一挥手扇出去：“你倒是试试啊，前提是你做得到的话！真是的，真是个嗦的小丫头，好不容易想让你们见识些好东西的说，那就是能力体结晶的最终完成。”
　　“为什么？你自己也不是牺牲品吗？”美琴站起来问道，“成为你爷爷的实验体，被迫将能力进入失控状态，而你却……”“我不是什么牺牲品哦，我获得了权力，我获得了这颗从我体内提取出的种子培育开花……”克里斯蒂娜语气癫狂的拿出一个小小的真空管，里面是一颗小小的红色结晶，“并诞生出Lv.6的权力啊！”“那是最初样本？！”春生惊讶的叫了起来。
　　“绝对能力者……？”美琴喃喃道。“是啊，她即将成为学园都市史无前例的绝对能力者，通过使用这群小鬼们的力量来……”看着棺材里的衿衣，克里斯蒂娜疯狂的大笑起来。“难道，要将春上同学给……？”一票人全部陷入震惊之中。
　　“在特定的波长下能够发挥出超越等级的能力的接收能力，将她的能力与能力体结晶进行共振的话再适合不过了，声音方面的精神感应者可不多见哦！”一边说，克里斯蒂娜一边开始操作实验平台。“为什么？为什么又是这些孩子？为什么总让这些孩子们受尽痛苦？”春生质问道。“什么嘛，只不过稍微借用一下他们脑中的现实罢了。”克里斯蒂娜却是很无所谓道。“个人真实……”美琴又一次喃喃了。“叫什么无所谓，重要的是那些支配脑内活动的神经传达物质，特别是采集那些沉睡着的失控能力者的神经传达物质，将其与最初样本进行融合，与此同时能力体结晶将获得抑制力，成为完成品。”看着四壁上粗大的管道里红色的流体，克里斯蒂娜又收回目光看向手中的最初样本，“那个老头没有注意到这一点，只是一味的醉心于小规模的改良。那么，接下来就把它给……”
　　“这样真的好吗？你想要的根本就不是那个吧，什么Lv.6什么能力体结晶，你想要的大概只是证明你自己吧？”亚当忽然道，他听到克里斯蒂娜最后一句话之后明白了这个女人潜意识的想法，但是有的时候本人反而不能理解自己。“你懂什么啊不知道从哪里冒出来的白头发臭小子（白头发？！亚当震惊）！”克里斯蒂娜咆哮起来，“以凡人之肉体领悟天之意志者，你知道我们牺牲了多少吗？只要能够诞生出绝对能力者，这些弃童就算完成了他们的使命了不是吗？”
　　“使命？他们的使命可不是成为试验品！”亚当道。“啊？你在说什么啊，想不到也只是个天真的小鬼啊。”克里斯蒂娜面孔扭曲道，“你们都是试验品，学园都市就是试验品的聚集地，你们这群小鬼只不过是一堆原材料罢了！”
　　“没错，就是一堆原材料，我们研究员想要的话随时随地就能取到一大片，你们这群异于常人的怪物，唯一的作用就是这样！”越说越起劲的克里斯蒂娜一脚把亚当踹了出去，“差不多该给你们一个解脱了……”
　　绝对不进行人体炼成，就算进行这样的研究，也不应该用人来做材料，那样的话就算成功了也不过是因为自己的喜悦创造了更多的悲伤，最后双手捧起的仅仅是虚无罢了。
　　人类这个群体渴望着进化，渴望着摆脱蒙昧、摆脱既定的道路，他们想要知道更多，知识、真相，以及比任何事物都要自由，所以我们才要研究大源，将这些知识带给人类。
　　脑海中，这两段话一直交替着，对于克里斯蒂娜的说法，亚当终于愤怒了：“你这家伙，才是真的不知所谓啊！”他慢慢站了起来，咆哮道：“你知道什么啊？你知道把能力带给人类的人是出于何等高尚的理由吗？”
　　“你知道为了把能力带给人类，我们做出了多少的牺牲吗？”
　　“你知道吗？你什么都不知道！”
　　“只会把自己的创伤发泄到别人身上，你这样的人能得到的只有虚无！”
　　“既然你想要看看什么叫做天之意志，我就让你看吧！”
　　说到最后，亚当的语气中已经没有了半点儿感情色彩，脸上也没有丝毫表情。他眼中出现了复写眼的光辉，指尖在虚空中一触，一个个大小各异的五芒星术式出现并且扩散开来。
　　“噗嗤！”忽然，亚当右臂上爆出一阵血雾，但是他没有皱半点儿眉头，只是双手往地上一按：“将光明变为黑暗，将战斗变为胜利，将欢乐变为苦难，将生者变为死者，这就是血红色的石头做出的承诺，人们敬畏的称其为――”
　　“贤者之石！”
　　不祥的红光笼罩了整个试验场，管道纷纷破裂，红色流体汇聚起来形成了一颗巨大的散发着光辉的不规则红色晶体。接着炫目的白色光芒从亚当的双手中扩散开来，众人都下意识的挡住了眼睛。
　　克里斯蒂娜在光芒消失后放下了遮挡眼睛的手，震惊的看着眼中的一切――金色的无边无际的空间、黑色的雕刻着卡巴拉生命树的大门、大门前站着的面无表情的亚当。“这里是哪里？”她急忙问道。“这里是真理。”一个声音在她的身后响起，克里斯蒂娜连忙回头一看，那是一个完全由白色构成的人形，从轮廓上看与她一模一样，虽然k的脸上仅仅只有一张咧着的嘴，但是不知为何，克里斯蒂娜总觉得k在注视着自己，并且将自己从外至内全部都看了个通透！
　　“你是什么东西？”强忍住那种超级不妙的感觉，克里斯蒂娜问道。“我就是你们称之为世界的存在，或者可以说是宇宙，或者可以说是真理，或者可以说是天之意志，或者可以说是神，或者可以说是一，或者可以说是全――”白色人形伸出手指着克里斯蒂娜，“并且，我就是你！”“开什么玩笑！神什么的，根本就不存在！”克里斯蒂娜疯狂的咆哮，“我受苦的时候你在哪里？我渴望力量的时候你在哪里？这个世界上不存在神！”“那是因为你根本没有想过依靠自己，能力体结晶也好，驱动铠也好，统统都是别人的力量，你自己没有一点儿的成长。”白色人形道，“给予与人的骄傲自满应有的绝望，这才是神。所以，也要给你绝望。”
　　门，在吱呀的声音中打开了，黑暗之中，无数的眼睛睁了开来，无数的黑色触手伸了出来，绕开亚当缠绕到克里斯蒂娜身上。克里斯蒂娜发出惊恐的大叫声，拼命挣扎，最后还是被拖入了真理之门中。
　　而在美琴她们的视角里面，一阵白光之后，亚当忽然全身爆出了一阵血雾倒了下去，而克里斯蒂娜的铠甲也自己倒下了。“亚当！”惊讶的叫了一声，美琴跑了过去扶起亚当，他已经昏迷过去了，浑身是血看上去让人动容。“咦？这里是哪里？爷爷呢？”一个稚嫩的声音响了起来，美琴将视线投向了声音传来的方向，只见一个挺可爱的棕色长发小萝莉正从驱动铠里爬出来，身上还穿着一件完全不合身的黑色紧身衣。
　　这是什么情况？顿时，美琴的大脑当机了。
　　PS1：在乌拉诺斯归位之后，实际上司祭已经不再有精神分裂的状态了，所以拉普拉斯并不是一个独立的意识，k甚至不具备意识，而相当于一个公式，完全之公式，因此每一个看到k的人都等于看到了自己的神；
　　PS2：亚当一怒，鲜血十里――这一次他用魔法靠近大源可真是爆血了；
　　PS3：白鸦看到萝莉时期的克里斯蒂娜挺萌的，所以……直接把她变回那个时候就行了，要什么洗白啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

33 新的阴影
更新时间2014-4-28 18:14:18  字数：3225

　“亚当……”看着**上躺着的向她们微微挥手的木乃伊，茵蒂克丝瞬间泪眼婆娑了，“居然，又受了这么重的伤……”上一次亚当因为她一只手掌被粉碎，就搞得这个纯洁的小姑娘很是难过了，现在，至少看上去亚当就是个废人了。
　　“全身毛细血管破裂，多处内脏出血，四肢有粉碎性骨折的趋向……真是非・常・严・重的伤势呢，你有什么想要解释的吗，亚当？”麻衣拿着一个病历档笑眯眯且冷冰冰道，她身后的冥土追魂耸了耸肩露出了爱莫能助的表情，“上一次过了，还以为你已经知道爱惜自己的身体了，结果呢？”
　　“呵呵……”亚当在严严实实的绷带下干笑了几声，真要解释的话那可是要说上很久很久了，他现在可是有心无力。麻衣眼珠一转，冰冷的微笑变成了让亚当感觉不妙的恶作剧的弧度：“唉，我这样的小女子可是不能管男人做些什么的，所以啦――”
　　“茵蒂克丝，你想做些什么尽管干吧！”
　　纳尼！亚当看到了嘟着嘴接近的茵蒂克丝，顿时明白了接下来要发生什么事情，很是苦逼的来了一句：“请允许我做出一个悲伤的表情……啊！！！”凄厉的惨叫响遍了整个医院。
　　“……应该没问题吧？”看着屏幕上生龙活虎被咬的亚当，亚雷斯塔嘟嚷道，不过有人并不同意他的说法。“亚雷斯塔！你就是这么照顾我们的儿子的！要不是这一次感觉到大源的气息突然醒了过来，我还不知道小亚当受了这么重的伤！”艾华斯拍打着亚雷斯塔的试管咆哮道。“我也没有想到啊，亚当竟然能在失忆的状况下炼成哲学者之石，然后召唤了大源。”亚雷斯塔咕哝道。
　　“我才不管那么多捏！快给我把木原一家全部干掉！”艾华斯继续拍打试管卖萌。“烦死了！就算他们是一群养不熟的狗，随随便便干掉也是很麻烦的啊！原本当年木原幻生就尝到了苦头自己隐退换来了木原一族的幸存，你让我找些什么理由去干掉他们啊！无来由的恶不是亚当最讨厌也是我们最不愿意触犯的吗？”亚雷斯塔直接咆哮起来。
　　“切，由着那群家伙乱搞也行吗？”艾华斯飞离试管道。“有什么办法？不给他们找点儿事情做，让这群研究狂跑到哪里去发泄过剩的精力啊？”亚雷斯塔恢复了平静继续使用机器道，“我们这群半路出家的科学家都能把大源的知识玩儿到这种程度，你觉得那些脑袋里只有研究没有善恶的家伙呢？”“只有这样了吗？就算失忆了，亚当也不会眼睁睁的看着那些事情发生吧？”艾华斯看向了屏幕。“啊，只要他成为了Lv.6，十字教的时代就终结了。”亚雷斯塔微笑起来，“为了这个目的，前面发生什么都是可以弥补的。”“那这玩意儿呢？亚当唯一一次失败的实验，并且对人产生了巨大影响的东西。”艾华斯伸手一划，一个新的屏幕出现，上面是一个身穿巫女装的黑长直少女，她的面前是一大堆的――汉堡包？“移动的……哲学者之石啊……”亚雷斯塔感叹了一下，“魔法侧的家伙们就快来了。”
　　“话说回来麻衣子，我们这是去哪里来的？”坐在轮椅上的亚当问道。“又是一次事件的结束呢，你总需要一点休息吧？”推着轮椅的麻衣道。“我们去吃冰淇淋吧！”茵蒂克丝很是不客气道，啊啊真是纯洁啊，只需要关心肚子的问题就好了。
　　“哟呵，感觉不错哦阿上？”迎面走来两个人，是墨镜男土卫门元春And蓝发耳环。“说起来这个女孩儿是谁？还有你终于穷到去打劫了博物馆，最后不幸抢回了一个无法出手的木乃伊吗？”土卫门看着轮椅上的亚当道。“说别人是木乃伊什么的可是很失礼的哦土卫门。”亚当用不善的眼神看着他，不过由于绷带的原因元春并没有感觉到这种“灭神”的眼神。
　　“这、这个声音是……”蓝发耳环惊讶的跳了起来，“你不会是亚当吗？！你究竟遇到了什么啊！”“说来话长，所以不说了。”亚当摆了摆手道。“还不快说，这个小不点儿是谁？”元春似乎很关心茵蒂克丝的样子，**的本性吗？“该不会是男扮女装的少年吧，因为如果是女生的话胸部也太扁了吧！”蓝发耳环在作死，作大死！茵蒂克丝已经愤怒得浑身颤抖了！
　　“你们，搞不清楚什么该说，什么不该说吗？”咚咚！上条友情破颜拳两拳狠狠敲在了两个人头上，暂时让两个人安静了一会儿，接着就嘻嘻哈哈的跟着亚当三人一起行动了。
　　“哎呀还要亚当破费真是不好意思啊！”麦X劳中，元春笑嘻嘻道，那一脸贱笑让亚当都无力了：“就算只有表情也拜托你把不好意思的样子做出来啊！”
　　先一步上楼的茵蒂克丝挥着手道：“麻衣，这边这边哦！”“还真是有很多空位啊……诶？！”麻衣感叹道，忽然全身一僵。亚当也是一眼就看到了让她陷入僵直的原因，那是一个趴在桌子上的巫女，她的旁边还有一大堆的包装纸袋。真是相当可疑呢，就跟茵蒂克丝的奇装异服一样。
　　“你、你怎么了吗？”自觉会陷入大麻烦的麻衣推着亚当的轮椅走过去小心翼翼的问道。“肚……”巫女的回答很有一些即视感哦。“肚？”麻衣的反应也很有即视感啊，“那里不舒服吗？”“肚子好撑！”巫女的回答让亚当和他的小伙伴们都惊呆了，这可是能够媲美茵蒂克丝出场的时候一样无节操的话啊！
　　接着笨蛋三人组开始剪刀石头布划拳决定谁去和那个巫女接触，就算有亚当在一旁，麻衣的不幸一如既往的发挥了作用，所以你们懂的：“请问肚子很撑是怎么一回事？”“因为我有很多……”巫女继续埋着头，“100元汉堡的优惠唬所以就先点了大约30个。”“太贪小便宜了吧笨蛋！”麻衣吐槽道，结果巫女微微抬起头摆出了很是受打击的气氛。
　　“啊、额，我不是这个意思……”麻衣慌忙解释起来。“借我100元。”巫女把头埋回去道。“什么？”麻衣没有反应过来，而亚当觉得自己的三观又将面临巨大的打击。
　　“回程的电车钱，600元。”巫女。
　　“所以呢？”麻衣。
　　“身上所有财产，500元。”巫女。
　　“原因呢？”麻衣。
　　“无计划地，过度消费。”巫女。
　　麻衣露出死鱼眼。
　　“所以，借我100元。”巫女。
　　“说起来，在这之前，电车钱你跟谁借都可以吧？”麻衣。
　　我估计这个巫女还是有基本的节操概念的。亚当在心中吐槽。
　　“哦，这么说也对！”巫女直起了身子，看着麻衣，不得不说――“是个大美人耶！”元春惊喜的叫了起来。“你、你干嘛看着我？”麻衣警惕的对着巫女道，“不要用那种期待的眼神看着我啊！”“100元，不行吗？”巫女歪了歪头问道。“这个……”麻衣踌躇起来，会为了100元踌躇你可真是个笨蛋啊！“给她100元吧，麻衣子。”亚当发话了，大财主发话了，麻衣便迅速的掏出了钱包。反正亚当这个绅士是不可能看着女士破费的，回去肯定会给她报销――喂喂100元你都要报销吗？！
　　不知道为什么，亚当看到这个巫女的那一刻，总觉得对她产生了一种可怜的情绪。
　　“呜，想不到这个城市的巫女居然要靠出卖姿色生活了啊！”亚当没想到的是，他这种对着路边的小猫小狗随意伸手的举动惹恼了自家养的小家猫，茵蒂克丝充满敌意的批判道。“巫女？我不是巫女。”结果巫女来了这么让人大跌眼镜的一句话。“喂喂小姐，你怎么看都应该是一位巫女吧？”蓝发耳环吐槽道。“我是魔法使。”巫女回头看着茵蒂克丝道。
　　“哈？魔法使？这么**的词语想要糊弄谁啊？至少要报上自己的擅长领域、学派、魔法名还有组织名啊笨蛋！”茵蒂克丝站起来一拍桌子很有气势的咆哮，“再说，你穿成这个样子，要瞎掰至少说自己是东洋的占星术士吧！”“嗯？那我就是那个了。”巫女很傻很天真道，她这幅样子把茵蒂克丝气到不行。“这个巫女完全触到了这孩子的槽点了啊。”亚当低声道。“是啊，真是有干劲啊。”麻衣低声回了一句后，上前劝道，“好啦，就当这个巫女不是巫女是魔法师，冷静一下啦茵蒂克丝。”
　　这个时候，一个个身穿号称只要看到就能让人感到头痛的服装――黑色西装的男人将几个人包围了起来。心中一沉的亚当正准备来一发大的，巫女却站了起来走到他们面前：“回去吧。”“那个，你认识他们吗？”麻衣问道。“嗯，补习班的老师。”巫女回头答道，又在这群男人的簇拥下离开了。良久，亚当感叹了一句：“真是奇怪的人啊――”
　　而且，很可疑。他在心中补充。
　　PS：没错，亚当在上一章对于炼成出来的哲学者之石的称其为贤者之石是错误的，因为他现在还没有“法”，没有恢复炼成真正贤者之石的记忆――之所以有这么一段PS，白鸦的用意大家可以去猜猜看~~~~答对加经验
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

34 神秘侧的来访
更新时间2014-5-12 18:11:57  字数：3398

　建筑物存在的理由，若是一定要找出一个，那便是给人类提供庇护的场所。然而人是脆弱的，需要庇护，也需要阳光、雨露、大气，需要成为大自然万千循环中的一环或几环。所以，一栋建筑不仅要有四壁天顶，还要有窗户门扉。
　　但是这一栋建筑是独独不同、在这世界上独一无二的。没有门。没有窗户，甚至连室内的楼梯、走道，这里也没有。而且，除了Lv.4的空间能力者，没有其他人能够以其他任何方法进入这里。不具备其他功能的建筑，最原本的庇护所功能倒是非常的强大。
　　而这个以演算型冲击扩散性复合材料建造而成、强度超越核子庇护所的超科幻级建筑物里，现在站着一个魔法师。
　　全名是史提尔・马格努斯，精通于凯尔特地区的符文魔法尤其是火焰系的咒文，年仅十四岁就精通杀死魔法师的魔法的天才――另外他长得就跟二十四岁一样老，魔法名是Fortis931，隶属于基督教的分支之一，新教重要组成部分的英国清教第零圣堂区必要之恶教会的牧师。
　　本来的话，他是不应该站在这里的，不仅仅是指这个房间，而是这座城市，有着180万学生的学园都市。在这里，排斥一切神秘主义、神秘学说、神秘思想，是能够用药物、人体控制与催眠产生出能力这种划时代产物的纯科学环境。
　　不过这已经是第二次了，就跟上一次一样，他也是抱着一定的理由到这里来的。何况，要是没有一定的理由的话，他这样的小人物根本进不来这里。
　　和这里的主人比起来，他的确只能算得上是一只小虾米了。
　　原名爱德华・亚历山大，被称为20世纪最伟大的魔法师，银色星辰团的领袖，新式魔法的奠基人，仪式的大魔术师，最接近根源的男人――关于他的描述与赞誉在上个世纪数不胜数。即使至今，其在神秘侧的影响力也是大家心知肚明却又拿他毫无办法的。
　　也因为如此的了解将要面见的人，所以史提尔才感觉自己的三观又一次的面临崩溃的危机。
　　虽然按照人类的描述而言这里的确应该叫做室内，但是因为没有划分出任何一个房间因此显得太过空旷宽广比起烂尾楼都还要奇怪。没有任何照明功能的设备的这个巨大房间，星星般的光芒来源于四周墙壁上设置的无数荧幕、按钮。从大大小小的数万个仪器中延伸出多达数万的缆线与管道，扭曲缠绕如同某种巨型生物的血管，“血管”的终端――“心脏”，则居于房间的正中央。
　　那是一根巨大的试管。
　　直径四公尺，全长超过十公尺，以强化玻璃制成的圆筒型容器，里面灌满了红色液体――据说这种橙汁一样的色彩代表的是弱碱性，而这种液体是一种培养液――抱歉，史提尔听不懂这些，甚至可以说，他完全无法理解这些知识，这些科学领域的知识。
　　试管之中有个着绿色手术服的人类，头下脚上地浮着。除人类这两个字之外，没有任何形容词可以形容他。这个有着银色头发的人类，看起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。
　　该说是他获得了人类所能追求的所有可能性，或是他舍弃了人类所拥有的所有可能性？不论是哪一种，唯一可以碓信的是，只有人类这个字眼能够用来形容他――因为他，还是一个人类。
　　现名亚雷斯塔・克劳利，在科学界最黑暗的部分被称为21世纪最伟大的科学家，学园都市的建立者与理事长，发现了能力开发的效应并将其实践，能力者之父，最接近根源的男人――关于他的赞誉在这个世纪数不胜数。直到今天，学园都市已经成为了震慑全球的庞然大物，并以科学侧这一势力力压魔法侧一头。
　　两个名字代表的是一个人，一个出色得恐怖，堪称妖孽的人。
　　“来到这里的每个人，都会仔细观察我，然后做出与你相同的反应，但是能用机器代劳的事，何必要人类自己来执行？”
　　沉在试管内的人类说话了。他的声音听起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。自己的一切生命活动都可以靠机械来维持，所以这些事情靠自己来做是没有意义的――这就是眼前这个人类的存在方式。这个推定寿命已达一千七百年的人类极限，如今就展现在史提尔眼前。
　　这让史提尔心中产生了一种由衷的毛骨悚然。
　　达芬奇的《维特鲁威人》作为有名的素描作品，其原因就在于对于人体比例的精妙阐释和严整分割――将人类分割为最小的单元，将能用机器替代的东西毫不犹豫的托付给机器。一个人类的存在方式竟然可以扭曲到这种程度，亚雷斯塔毫无疑问是一个科学家，一个科学疯子。所以史提尔害怕的并不是这种技术，而是眼前的这个人。
　　“我想你应该也知道我把你叫来的理由。”虽然是严肃的口吻，但是倒浮在培养液中的亚雷斯塔脸上完全没有一点儿表情，“现在情况很不妙。”
　　史提尔不由得皱起了眉头。他知道，亚雷斯塔这个人是不可能会说出“情况不妙”这种仿佛处于了弱势的话，唯一的可能就是他有阴谋――遗憾的是，史提尔的“智”，比不上亚雷斯塔，猜不透；史提尔的“力”，还是比不上亚雷斯塔，阻止不了。他只能顺着亚雷斯塔的意思说话：“您指的是‘吸血杀手（DeepBlood）’，对吧？”
　　平常**似的吊儿郎当的史提尔，在这里用了恭敬的语气。并不是因为他在这里的身份是教会代表。而是因为他知道，只要让亚雷斯塔有那么一瞬间感觉到自己的敌意，自己当场就会被大卸八块，这可无关乎史提尔实际上到底有无敌意，只要亚雷斯塔这样想就行了――亚雷斯塔和清教的对立，可不是科学侧和神秘侧的对立那么简单。
　　史提尔甚至庆幸自己不是罗马正教的人，否则踏入这座学园都市的瞬间恐怕头就不在自己身上了。
　　“如果只有超能力者，那不会有什么问题。因为那原本就是我所持有的超能力者之一。只要是在这座城市里，由这座城市的居民所引发的事件，将其解决、掩盖的手段，就多达七万零六百三十二种之多。”亚雷斯塔仿佛来了兴致一般的盯着史提尔面无表情的口胡起来，实际上哪里会有那么多的手段啊，亚雷斯塔的手段只有那么几种：用钱砸、洗脑、灭口，“问题在于这事件之中，出现了一个本来不该插手干涉此事的魔法师。”
　　吸血杀手。出处并非学园都市的书库，而是大英图书馆某本作者不明的笔记本上的纪录。从字面就可以想像，这是一种专门用来杀死某种连到底是不是真正存在都无法证实的某种生物的能力。没有人知道到底是为什么会有这种能力的传说、这能力的根源是什么、这种能力究竟是什么样的，更无法确认真伪。只知道，近年传说中有名少女拥有这样的能力。
　　她现在就在这座学园都市里。
　　糟糕的是，她被一名魔法师监禁了。
　　这次事件就是这么简单，但是又一点都不简单。
　　因为监禁这个少女的，可是一个魔法师啊！
　　一个魔法师，闯进了科学侧的大本营，还监禁了一个能力者，这是个什么概念？这就相当于日本人跑到天朝，把天朝的一个人非法拘禁了一样。实际上史提尔最奇怪的就是为什么亚雷斯塔不立马就把那个魔法师灭了。
　　“当然，命令二百三十万名超能力者去打倒一两个魔法师，根本不是什么难事。但这并不是问题的重点。重点在于如果真的这么做，那将代表我们科学家打倒了魔法师。”亚雷斯塔又非常体贴的为史提尔解惑了，但史提尔心中对此十分的不屑。
　　丫的骗谁啊――学园都是跟必要之恶教会，都各自统御着一个世界，超能力与非现实、科技与神秘――正因为互相都独占了对方所没有的技术，所以才能有如今的地位。如果坐拥超能力者的学园都是宣称他们打倒了魔法师，那魔法师阵营的人绝对不会坐视不管。举例来说，就像最先进的战斗机掉到敌军阵地里一样。残骸很可能会泄漏己方的秘密技术。
　　但是亚雷斯塔是谁？要是他宣布自己不了解魔法的话，那这个世界上魔法师早就断根了、绝种了，这尼玛要是没有阴谋谁信啊！
　　但是史提尔也没有办法啊，总不能让最大主教亲自跑到学园都市里来吧？他只能表面淡然实则心中疯狂卧槽的问道：“这么说来，似乎也很难请你加派援手了？”
　　亚雷斯塔不发话，一个淡淡的虚影在幽暗的室内亮起，那是史提尔所不知道的什么技术制造的投影，如同电脑动画一般的透视图，不仅看上去没有丝毫异样，还有些……很不错？接着又是一张战场的位置关系图，角落里书写着一串字：三泽塾。
　　“靠着建设当初的设计图，以及各种卫星影像，分析了内部的结构。但是看不出任何属于魔法领域的装置，毕竟魔法的东西我们不懂。”亚雷斯塔毫无抑扬顿挫的说――准确说来，是通过机器发声的。
　　而史提尔对他的话只有一个感想――你丫骗谁啊？！
　　PS：不要小瞧了本卷的亚雷斯塔，作为司祭的父亲，比这一章描写的部分还要妖孽
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

35 史提尔的拜访
更新时间2014-5-20 19:49:30  字数：3458

　“你看上去可真是狼狈啊，亚当・亚历山大，我真怀疑你还剩下多少战斗力。”红发的**神父的语气中充满了挑衅。
　　“来意为何？史提尔・马格努斯，如果说战斗力的话，杀死你是没有问题的。”活体木乃伊轻轻点着手指，身后的黑发少女同样是一脸的不善。
　　“不要误会了，我可不是来跟你战斗的，有正事找你。”轻佻的辩解了一句。
　　“把茵蒂克丝引开的你，告诉我有正事？”对此木乃伊兄表示嗤之以鼻。
　　“但是这三泽塾，是个有点特别的地方。”亚雷斯塔开始解释，“学园都市就是一个由大小数百个学校所集合起来的教育机构。而且授课内容中包含了超能力开发这个超出常轨的东西。三泽塾这间全国规模的升学补习班，会在学园都市内设置分校，就是为了盗取这座学园都市特有的超能力学习法，身为巨大企业间谍的色彩可说相当浓厚。但是，对于超能力开发宛如雾里看花的三泽塾，反而受到了奇妙的感化。或许该称为科学崇拜吧，他们开始将只有自己知道的科学技术这种能力开发，延伸解释为所以自己是被神选中的人类，偶然如同一个新兴宗教。”
　　“学园都市内的三泽塾分校，甚至拒绝接受总部命令开始失控，最后甚至做出了一件事：依照教义将称为吸血杀手的少女监禁。”
　　“但是，为什么三泽塾要监禁吸血杀手？难道他们的教义是如同十六世纪的狂信宗教一样，将自己的肉体献给该隐的后裔，藉此达到不老不死的目的？”
　　“不。三泽塾对于吸血杀手并没有特别的执着。事实上只要是世上独一无二，无法复制的超能力者，谁都可以。学园都市内的阶级，是以学力与超能力这两个指标来决定的。所以他们才会想拥有吸血杀手，并加以研究吧。只要能打着我们能够复制极为稀有的能力这样的口号，想必是吸引那些等级2或等级3，对于自己的平凡能力有自卑感的学生上门的好方法――真是一群笨蛋，一旦开发出来的能力是不可能变更的，就算移植大脑也不可能。”
　　“是吗？你似乎略过了谁吧？”
　　“总之，物以稀为贵。只要这个基本道理不变，至少也可以引发话题性。除了幻想杀手之外，真相不明的超能力者还多得是。有些超能力者甚至因为拥有太强大的力量，所以没有任何人见识过他们认真起来的模样。”亚雷斯塔没有理会史提尔的问题，自顾自的说道。
　　本来这是属于学园都市自己的问题，但是就在这个关头，从外界来了一名魔法师，进入了三泽塾。他的目标是吸血杀手。而且最后，他甚至没有摧毁三泽塾，反而是将三泽塾控制在自己的掌握之中，所以事情才变得麻烦。
　　史提尔默默地看着三泽塾的位置关系图。从图上看不出建筑物中到底做过什么程度的魔法大改造。如同在看不见前方的黑暗中往前冲刺的紧张感，袭击史提尔的背脊。虽然令人不舒服，但却是史提尔已经习惯的一种感觉。这一次也是单纯的生或死，零或一的攻防战。但是，在充斥着两百三十万名超能力者的城市中，自己却是形单影只，这一点可真让人感到愉快。
　　“也不至于，我至少能够派出两个人员协助你。”亚雷斯塔如同看穿史提尔的心思般说道，说不定在这个房间之中，有种可以藉由体温及血液流动来判断思考内容的装置，“我拥有一名可以称作魔法师天敌的超能力者，还有一个怎么用都不会被发现的最符合能力者称谓的超能力者。”
　　一瞬间，史提尔全身僵硬。
　　幻想杀手，两周之前与史提尔发生战斗的少女上条麻衣持有的能力，只要是异能之力，不管是能力还是魔法造成的现象都能统统的被抹除掉。而在那之上，还有史提尔承认自己完全无法匹敌的人、令人绝望的强者。
　　全名是亚当・亚历山大，在学园都市里登陆的资料是法国人，Lv.5的超能力者，排位最末端的神之左手，持有着复数的超能力，明显的违反了对于能力的描述，甚至违反了亚雷斯塔刚刚亲自对于能力的描述。最可怕的是，没有人知道他的存在。
　　这么说并不准确，在这个学园都市里，在230万人的眼中，亚当・亚历山大这名少年是确凿的存在着的，但是在外界的人看来，这个人却是不存在的。就算在学园都市里看到过他，一旦离开，关于他的一切印象都会消失掉，甚至连记忆都不会存在，不过回到学园都市关于他的记忆又会丝毫不差的恢复。
　　但是，就算在学园都市内利用通讯设施与外界联络，也没有办法传递出亚当・亚历山大的任何信息。
　　如果说上条麻衣足以让史提尔感觉O疼不已，那么亚当・亚历山大就是让他感觉毛骨悚然。
　　“但是，您不是说不能用超能力者来打倒魔法师吗？”因为是在是太害怕了，所以史提尔恭敬的问道，现在神裂可不在他身边，被杀了怎么办？
　　“这一点不用担心，首先，上条麻衣是等级零的无能力者，不带有任何具有价值的情报。就算让她跟魔法师一起行动，也不怕她会泄漏我们科学阵营的秘密技术。第二点，她的脑袋没有聪明到可以理解你们魔法阵营的技术并加以复制。”亚雷斯塔背出了准备已久的台词，“至于亚当，又有谁知道他参加了这个行动？”
　　史提尔沉默良久。无论如何，幻想杀手绝对不该被归类为等级零的弱者，史提尔已经在实战中身体力行地了解到这一点。而神之左手也绝对不应该仅仅以Lv.5去讨论，这就好像把巨龙跟人一同对待一样愚蠢。
　　“我知道了。”史提尔只能接受亚雷斯塔的安排，况且他也明白亚雷斯塔说的都是正确的，有那两个人加入的话成功率上升可不是一点儿半点儿。但是转身的那一刻，他还是忍不住回头发问了：“但是，吸血杀手这种能力，是真的存在吗？如果真的存在，那……”“就证明某种应该被歼灭的生物确实存在着。”亚雷斯塔结果话头。“吸血鬼……”史提尔吐出这个只存在于传说之中的词。“嗯，我想这就是属于你们领域的事情了。”亚雷斯塔对于这种东西显然是不愿意多做解释的，不过他显然是个坏心眼儿的家伙，“那么，如果吸血杀手是吸血鬼确实存在的证据的话，那么幻想杀手又能证明什么呢？”
　　当然是幻想。
　　然而神之左手的存在，才是令人想不清楚证明了什么啊……
　　而且问亚雷斯塔亚当是不是他的儿子的时候，那个人一言不发的就把自己传送出来了，态度真是可疑啊。
　　史提尔看着眼前缠满绷带的少年心情有些复杂。
　　从大衣里拿出一个牛皮纸袋，袋中的文件分离出来一页一页的悬浮在史提尔周围围绕着他不断旋转，这是魔法的力量。打印纸上的文字也因为这个力量被赋予了魔力，这使得亚当能够用复写眼进行快速的解析。
　　“原来如此，去解救被监禁的少女，学园都市的理事长亚雷斯塔・克劳利下达的命令吗？这姑且算得上正事吧。”亚当的表情虽然隔着绷带让史提尔无法看清，但是史提尔直觉的意识到，他对于那个名字没有反应，难道亚当不是亚雷斯塔的儿子？
　　“如你所见，现在的三泽塾就像一个以科学为名的邪恶宗教，姑且不论他们的教义为何，现在三泽塾已经被占据了，对方是真正的魔法师，准确的说是苏黎世学派的炼金术师。”史提尔向亚当解说文件没有记载的东西，“那个炼金术师叫做奥雷欧斯・伊萨德，三年前开始销声匿迹，这三年他不知道在哪里做了什么，如今却突然出现在这里。”
　　“姑且不论那个什么奥雷欧斯的目的何在，为什么麻衣子也必须去啊？除了幻想杀手之外她可是没有任何特殊能力来的。”亚当打断了史提尔的话，然后麻衣就微笑着给他头上来了一拳：“我可不会原谅监禁女性的**啊，请继续吧，马格努斯先生。”
　　为什么我都能感到背上有寒气冒出来啊？这算是躺着中枪吧？史提尔颇感无辜的操纵魔力让文件全部回到牛皮纸袋里：“就像亚当所说的，姑且不论那个炼金术师目的何在，他的目标，就是被囚禁在三泽塾的吸血杀手。”“吸血杀手？”麻衣疑惑的重复了一遍这个名词，感觉很熟悉啊――这和她的幻想杀手根本没有多大区别只是换了个前缀好伐？！
　　而亚当，却是又一次陷入了回忆之中。
　　“愚蠢的人类啊，今天的祭品准备好了没？”有着比天的蓝色更加浅薄的发色的双马尾萝莉高傲的说道，她的身上穿着紫色的哥特装，手中提着一把绯红的大镰刀，血色的眸子盯着亚当。
　　“……”亚当面无表情的拿出一颗红色的石头。
　　“哦哦，快给我，人类！”萝莉激动的叫。
　　“……趴下打滚。”亚当。
　　“什么？！你竟然让我干那种事情！”萝莉。
　　“……趴下打滚。”亚当。
　　“想都别想！别以为我会上当啊！”萝莉。
　　“……趴下打滚。”亚当。
　　“……”萝莉趴到地上打了个滚，留下了相当耻辱的泪水。
　　亚当随手将红色的石头一抛，萝莉就跟猫一样扑上去接住了，就这么坐在地毯上抱怨：“我说我好歹是个将醒神侧的真祖，你就不能稍微尊重我一点儿吗？”“还要这个吗？”亚当又从兜里摸出了一颗石头，萝莉连连点头。“还要尊重吗？”亚当晃了晃石头，结果萝莉摇头了。
　　“喂，亚当，如果你死了谁来帮我准备石头啊？”萝莉接过亚当递过来的第二块石头，将第一块放到嘴里嘎嘣嘎嘣的像吃糖一样嚼了起来。“你说话就不能积点儿口德吗？”亚当没好气的看着她可爱的吃相，“放心吧，我把一切都准备好了，如果不出问题的话――”
　　“――塔纳托斯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

36 进入三泽塾
更新时间2014-5-21 19:59:00  字数：3076

　“那个女孩儿持有杀死某种生物的力量。”就在亚当陷入茫然之时，史提尔为麻衣解答起了疑惑，“说法有很多种，简单的说，就是吸血鬼。”“吸血鬼？！”麻衣的双眼闪闪发光，好伐，她第一时间想到的就是各种吸血鬼帅哥，“他们长什么样的？”“连我们魔法师都没办法确定他们是否存在，更不用说长什么样了……”史提尔抽了口烟叹了口气道，“但是，吸血杀手无疑就是消灭吸血鬼的力量，这样就肯定会接触到吸血鬼，所以他们才抑制住吸血杀手的力量，并将她禁锢起来吧。”
　　“那么我们就出发吧，三泽塾……”这应该算是为自己的黑历史扫尾吧？亚当在心中连连叹气，尼玛安心养病都不行啊！“你能老老实实的跟来真是太好了。”否则我还得以茵蒂克丝做威胁啊。
　　不过在那之前，得把茵蒂克丝骗回去才行啊。
　　这一点很简单，亚当答应了茵蒂克丝饲养那只刚被茵蒂克丝捡到就命名为斯芬克斯的弃猫，然后告诉她先把猫带回去，喂点儿什么东西，他和麻衣去买养猫要用的东西――
　　简直完美！
　　“那么，那个奥雷欧斯有什么力量吗？”一边往三泽塾赶路，亚当一边问，“别用魔法侧和科学侧不能互相干涉来忽悠我，我比你更懂魔法。”“具体的我并不是很清楚，但多半是炼金术那一套吧。”史提尔耸了耸肩，“其实他曾经也是茵蒂克丝的同伴，只不过三年前就背叛了罗马正教，失踪了。”“是吗？”放在轮椅扶手上的手指轻轻敲了敲，亚当斜睨了史提尔一眼，“那么，你有好好布置防御吧，对方的目的不是很明显了吗？”“不用你说我也知道！”史提尔没好气的丢下烟头狠狠一踩，麻衣为亚当解释道：“刚刚上楼的时候史提尔先生就已经贴了很多召唤魔女狩猎之王的小贴纸了，但是啊――”麻衣也跟亚当一样斜睨了史提尔一眼，嘴角挂着高深莫测的微笑：“如果被当做小广告被清洁机器人扫掉也不是不可能呢。”
　　史提尔点烟的手不禁一抖：“应该、应该不会那么倒霉吧？”“安心吧，只要没有麻衣子在就不会发生那种事情。”结果用这句话回答的亚当又被狠狠的敲了一拳。
　　三泽塾看上去就像是一栋四子星大厦，就是四栋楼各自有一条空中走廊相连接，先不讨论它的设计问题，从外面看上去的话这栋楼是没有任何异常的。“但是，这栋楼被炼金术师设立了强力的魔法结界。”史提尔微微眯眼道。是的，此刻映在亚当那双复写眼中的景色也是不同的，整个三泽塾都包裹在数层密密麻麻的术式里面，并且这些术式是他最常用的内五芒星术式――事实上，这又是亚当・亚历山大独家首创的多重结界附加的另一种版本。而且奥雷欧斯也算是有才华，加入了很多原创的东西。
　　“看起来是很不同凡响的魔法结界呢。”亚当评价道。“奥雷欧斯・伊萨德，是那个帕拉塞尔斯的后裔。”史提尔看着那栋大楼，“你们对炼金术师有什么了解吗？”
　　“将铅块变成金块，或是长生不老药之类的？”不愧是麻衣，这么一下子就想到了钱还有女人最重要的青春上去了。
　　“根据流派的不同，炼金术师的最终目的也有着形式上的不同吧？贤者之石、大源，或者是黄金炼成。”亚当作为图书馆，对于这些东西可是比史提尔还要了解的，“但是其最终目的，实际上都是一个――那就是炼成出世界上的一切，以及不存在于这世界上只存在于自己脑海中的东西，也就是用炼金术构造世界。”
　　“用炼金术构造世界，那岂不是说他是万能的？”麻衣惊讶道，“那我们还怎么赢他？”“那你打算怎么办呢？趁现在好好记住吸血杀手的相貌吧，老实说我分辨不出东方人的面孔。”史提尔将一张照片飞给了麻衣，当然亚当会死不需要那个的，“好像是叫做姬神秋沙吧。”“诶――？亚当，这不是我们在快餐店碰到的那个少女吗？”麻衣又一次惊讶了。
　　红外门打开了，三人进入了大楼内，麻衣四下里看了看道：“真是出乎意料的普通啊。”“这里表面上还是正常经营的补习班嘛！”史提尔解释道。“哦，真是出乎意料的发现啊。”亚当却是一眼就看到了不远处依坐在一根柱子边的穿着盔甲的……尸体，记忆翻滚，一股淡淡的厌恶涌上心头，“啊，是罗马正教的人啊。”
　　史提尔有些惊异的看了亚当一眼，虽然知道对方对于魔法侧的了解很深不假，但是这么一眼就知道那是罗马正教的骑士未免太凶残了吧？“你在说什么啊亚当，这不是一个坏掉的机器人吗？”麻衣推着轮椅来到尸体前。“你在说什么啊，那可是一具尸体啊。”史提尔又看了一眼大惊失色的麻衣，这才应该是正常人的反应嘛！
　　“尸、尸体？”麻衣咽了口唾沫，看着血迹不断从盔甲中流出来。“我看应该是罗马正教的十三骑士团吧？看样子应该是全军覆没了。”史提尔的反应有些冷漠，不过也对，罗马正教和英国清教之间关系可说不上好，没有幸灾乐祸就算对得起上帝了。“应该是为了讨伐那个奥雷欧斯吧？”亚当准确的做出了推测，“看来这里只是战场边缘，只是不知道这具尸体是一开始就死在这里，还是进入深处重伤逃出之后才死掉的了。”如果是前者，那么现在就应该有所应对了。
　　“为什么没有人觉得惊恐呢？”麻衣看了看四周，有一个少女走过血迹时甚至没有沾染到血。“这里被设置成了正反两面，但实际上并不是说真的制造出了另一个世界。”亚当的复写眼轻轻一扫，“利用暗示、幻术以及一些小小的隔离术式，就能够做到了，简单的迷宫制造技巧。”“的确，不过大师用出来的话效果就很惊人了。”史提尔道，麻衣看了看自己的右手，于是史提尔又道，“没用的，不把核心破坏的话这个结界会自我修复，破坏多少次都没有用，而且结界的核心应该在外面吧。”说着他转过身划了个十字：“战斗的理由，似乎又增加了。”
　　因为走楼梯的关系，亚当也不让麻衣推轮椅了，自己控制着空气托着轮椅上楼，麻衣看着堂堂一个Lv.5竟然这么用自己的能力，转过头问史提尔：“话说我们坐电梯不是更方便吗？”“大概被隔离了吧？我们是按不到电梯按钮的。”史提尔也停了下来。“那么我打电话会不会被隔离呢？”麻衣拿出自己的手机，话说回来能不能打电话有意义吗？
　　然后她就打回了家里。
　　“啊……这里是茵蒂克丝……不对……这里是上条家，请说……”茵蒂克丝貌似有些慌乱。“我说，你该不会是第一次接电话吧？”麻衣有些无语的听着她讲话。“啊咧，这声音是麻衣啊。”茵蒂克丝反倒在电话的另一头怪起了麻衣，“麻衣，你特地用这么夸张麻烦对心脏不好的东西怎么了吗？”“呃，没什么，而且电话也没有你说的那么麻烦吧？”麻衣叹了口气，你就不能学着用用电器吗，明明记忆力那么好。“谁说的？要是亚当的话就不会让我用这个了！”茵蒂克丝似乎对于不怎么熟练的使用电器还有些骄傲。听了她的话，麻衣回首看了看轮椅浮在空中的亚当，木乃伊少年只是扭头吹起了口哨表示自己什么都不知道。
　　“总之，电话能通就好，我挂了――”麻衣现在可没有煲电话粥的时间，“对了，看好那只猫，别让它到处乱跑和撒尿，知道了吗？”然后她就挂掉了电话，结果看见史提尔一直盯着她，麻衣不由得有些发毛：“干嘛？”“不，没什么，只是觉得不可思议。”史提尔露出了死鱼眼，“这里可是战场，你这样的少女不提心吊胆做好准备，反而那么悠闲的和别人聊天，那份狂妄可是会招致毁灭的――嘛，反正对我来说是求之不得的。但如果扯到了我的后腿，我也是会很麻烦的……”
　　“羡慕嫉妒恨了吧？”亚当的神吐槽到了。
　　史提尔几乎立刻就是一个趔趄：“别搞错了哦，我才不是在羡慕你跟那孩子关系那么好，能够那么轻松的聊天。你也很清楚吧，那孩子之前还处于每年都必须清除记忆的状态，你和他现在在她心里的位置，从前也有着各种各样的人存在着――父亲，兄弟姐妹，朋友，老师……大家都曾想要在她心里占有一席之地，就连我也失败了，但你们两个却成功了，就只是这样而已，我们之间的差别仅仅是这样……”
　　“傲娇了？”亚当的吐槽又令史提尔一个趔趄。
　　“吵死了！”话说回来，你一张大叔脸傲娇起来可是一点儿也不萌啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

37 与奥雷欧斯的初次交手
更新时间2014-5-22 20:14:07  字数：3468

　“虽然是第一次来到这种科学宗教的地方，想不到很普通嘛，我还以为一定会挂着教宗的照片之类的。”看着食堂里欢乐的聊天的学生们，史提尔嘴角带着略有恶意的笑。“不，我认为科学宗教的话是不会有教宗的，而且挂照片很不靠谱吧，如果是我的话多半会签订契约什么的……”亚当接口道。“的确感觉不到什么危险啊。”麻衣有些放松下来。
　　然后，食堂天使经过。
　　三个人，和食堂里的一群人对视起来。
　　“感觉不太妙啊……”虽然这么说，但是史提尔却是没有一点儿紧张感。亚当则默默的开始发动能力，很明显，这个结界的操纵者，炼金术师奥雷欧斯已经解除了表与里二者的隔绝，将学生们拉到了里的世界里，进行干涉了。
　　“炽天之翼绽放光辉――”“照耀罪孽之光芒属纯白――”“纯白为净化罪孽之证明――”“此证即是行动所得之果――”“结果为未来，未来等同于时间――”“时间为一律，一律即所有――”“所有之起始为过去，过去即缘由，缘由唯一――”“其一为罪，罪即人――”“人畏其罪，恐惧即罪――”“罪孽隐于人心，心中若存憎恶――”“须借炽天之翼揭露心中之恶，彻底予以排除！”
　　“这是自动警报啊，就是说一旦发现入侵者就会自动发动的术式，虽然奥雷欧斯并没有在这里，但他的注意力很快就会转到这里来吧。”史提尔微微汗颜，而这个时候，随着学生们念动咒语，他们额头发出光芒，然后一个个光球从额头里飞了出来。“喂喂，能解决吗？”此刻史提尔脸色及其难看，心中的心情也和表情一样次奥蛋。“小意思，只是仿造的葛利果圣歌队罢了，而且出力也远远不及正品。”亚当的眼中闪动着五芒星的光辉，“消失吧――”
　　下一刻，光球全部消失了，由亚当下达的果，引发了令其消失的因，这就是逆转因果的力量。虽然没有办法达到全部的出力，但也是一股惊人的力量。至于让其消失的因究竟是什么，那可就太多了――或许是空气忽然密集起来直接将光球的威力释放了，或许是某个能量虚空突然在这里打开了一条缝隙收走了几个光球又消失了，或许……
　　但是仅仅是这样是不够的，所以在学生们念动新一轮的咒语之前，亚当又一次开口了：“失去意识吧。”于是哗啦啦的，学生倒了一大片。
　　不过背后又飘来一大片的光球，亚当微微回头：“消失吧。”麻烦之处在于，如果不毁灭根源，这些光球可是源源不断的。如果亚当能够发挥所有的实力的话，凭他屹立于Lv.5巅峰的实力，他的能力效果笼罩一个学区是没有问题的，哪像现在这样尼玛连一层楼都覆盖不了。
　　“我们走吧，去找到那个奥雷欧斯。”虽然绷带遮住了亚当的脸让别人看不出他的表情，但无疑的，亚当是很愤怒的。
　　能力者，是不能使用魔法的。
　　勉强使用的话，就会造成跟他一样的后果。
　　就算暂时看不出来外伤，但留下细微的暗伤也是必然的，如果不及时诊疗的话，以后势必会发展成顽疾。
　　亚当讨厌无来由的恶意。
　　不管奥雷欧斯的目的究竟是什么，为了自己的目的牺牲别人的鲜血，这是他不愿意看到的（你还真敢说啊？！），史提尔看着倒下的学生也来了一句：“那个炼金术师已经扭曲了真意了，所谓前进道路上的鲜血应该是自己奋战流出的血液，而不是别人的鲜血。”
　　不过很快，他们就遇上了目标人物。“啊，你就是那个姬神秋沙！”麻衣很没礼貌的指着巫女服的黑长直少女大叫起来。“呃，你们是快餐店的人啊。”秋沙很是三无的想了想道。“吸血杀手……是吗？我们是来救你离开这里的。”史提尔踏前一步道。你也太直接了一点吧，没看到那边的美少女都露出疑惑的表情了吗？
　　“……抱歉，我有我自己的用意，不仅不能离开这里，反倒要留在这里才能达成自己的目的。”说着，秋沙移开了目光，“不对，应该说是必须依靠炼金术师才能达成的目的才对。”
　　“但是如果是伙伴，没有必要把对方监禁起来吧？”麻衣问道。“不对，早在奥雷欧斯侵入之前，我就在这里了，不出去只是觉得没必要。随随便便跑出去的话，会把那东西引过来。”秋沙的神色中带着一点点忧伤。“那你是怕被吸血鬼发现，才一直躲在这里吗？”麻衣好奇道。“你知道，吸血鬼是怎样的生物吗？”秋沙转过头来看着麻衣道。“是什么样的？”史提尔瞬间燃起了熊熊的八卦之火。
　　“没有不同，他们和我们没有不同，他们也是可以为了某人而笑、而行动的人们，就因为我的血的味道，而吸引他们前来。”秋沙的回答有些出乎两人的意料，“他们受吸引，聚集，然后被杀，没有原因――我就只是将他们全部杀掉，从无例外。学园都市是个善用力量的地方，所以我认为这里会有那个秘密的答案。只要清楚知道的话，就会有办法解决，但是那种东西根本就不存在。我已经不想再杀人了，如果真要杀谁的话，我决定先杀了自己。”
　　“这，怎么会呢……”麻衣有些失神，这个善良得有点儿傻帽的丫头看向了身前轮椅上一言不发的亚当，“亚当，你有办法解决那个问题吗？”结果出乎了她的预料。
　　“石头……”亚当的声音，充满了邪恶、贪欲与狂热，或许那根本就不是亚当吧，“哲学者之石……”他慢慢悬浮起来，向着秋沙靠近：“将光明变为黑暗，将战斗变为胜利，将欢乐变为苦难，将生者变为死者，这就是血色的石头所做的承诺，人们敬畏的称它为贤者之石……但终究只是无聊的，名为哲学者之石的仿品罢了……不过还真是精纯啊，多少年没有看见这种程度的石头了，几万年？还是几百万年？”
　　这个时候，“亚当”已经掐住了秋沙的脖子。秋沙丝毫没有畏惧，静静的看着他，麻衣慌张的叫道：“亚当你要干什么啊？！”“亚当”毫不理会麻衣的叫喊，只见一阵红色电光在他与秋沙身上闪过，下一刻，他就落在地上站着，手也放了下来。
　　“我在干啥呢？”亚当疑惑的抬起双手，然后扯下了脸上的绷带，“伤口好像也全部好了的样子。”忽然一种危险的感觉传来，亚当立刻开了个闪现移动到了史提尔和麻衣身后，而之前他所在的地方，此刻横着一根电棍。“你，做了什么？”秋沙还是那样的面无表情，电棍直指亚当。“我做了什么？”亚当呆呆的，“我啥也没做吧，只是看到了你是石头这一点啊！”
　　没有记忆吗？史提尔皱了皱眉，很迅速的就想明白了亚当现在的状况，但是造成这种状况的原因究竟是什么却并不清楚……等等，亚雷斯塔之所以派亚当来执行这个任务，该不会就是算到了这一点吧？
　　“还真是不礼貌的客人啊，竟然想要拐走我珍贵的同伴。”一个白色西装、绿色大背头的男人从走廊深处走了出来，“我马上去你那里。”然后他就很突兀的出现在了秋沙身旁。
　　“奥雷欧斯・伊萨德……”史提尔抽出一张卡片一脸戒备的看着他。“史提尔・马格努斯，算算看时间的话又到了那个的时候了，但是这一次我一定能改变那孩子的命运！”奥雷欧斯一脸骄傲的展开双臂。“别在那里妄想了！”史提尔挥舞着手臂，将卡片化作了火焰的长剑，“赐予巨人苦痛的赠礼！”
　　“消失吧！”就像他突然出现在秋沙身边一样突兀，史提尔的魔法也随着奥雷欧斯的一句话突兀的消失了，奥雷欧斯的声音充满了骄傲，“你是没有办法攻击我的，史提尔・马格努斯，我们已经不是一个级别的魔法师了！”“是吗，我可不这么觉得――亚当，摆脱你了！”史提尔露出了自信的笑容，又一次挥动了手臂，“赐予巨人苦痛的赠礼！”
　　“都已经说了没有用了……消失吧！”奥雷欧斯的话语几乎与亚当同时响起：“这一击必将击中！”史提尔的魔法确实消失了一刹那，但是奥雷欧斯的直觉在危险的不断刺激下让他发出一声大喊：“我们离开了这里！”下一刻，魔法的火焰出现在了他刚刚和秋沙站立的地方，而他们两人则出现在了几米外。
　　奥雷欧斯凝重的看着亚当：“怎么回事，那个，是黄金炼成吗？”“原来如此，你的能力是黄金炼成吗？”亚当也凝视着奥雷欧斯，用复写眼。黄金炼成，之前提到过，是炼金术师追求的终极奥秘的一种体现，能够将只存在于炼金术师的想象中的物质具现出来。但这个术对于人类而言是无法完成的。
　　不，对于任何生物来说都是无法完成的吧，毕竟那是穷尽人类一生一直念诵下去也无法念完的咒语，就算口口相传也会因为个人理解的不同导致意思的曲解变质，这种术简直就是世界的恶意啊！
　　所以史提尔连嘴里的烟都掉在地上了，扭过头看着亚当：“你在逗我吧？！”“我的眼睛是不会出错的，毫无疑问那就是黄金炼成，依靠葛利果圣歌队来施展的话就会很容易成功了不是吗？”亚当淡淡道。“那倒也是……”可是这尼玛还怎么打啊？！史提尔心中疯狂卧槽了。“真的是你说的那个黄金炼成吗？可是亚当你的能力也很强啊！”麻衣有些惴惴不安。“没办法，黄金炼成的话，只要在施术者的一定范围之内，他就是神。”而我现在连神都不是了，也没有太大办法啊。
　　“我倒要试试看你那个力量又有多强……”奥雷欧斯从兜里抽出一根长针往自己脖子上一插，“我要你们，忘掉今天发生的事情！”
　　PS：没错，司祭的力量君临于世――那当然是不可能的，只是残片的恢复罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

38 好的不一定是对的
更新时间2014-5-22 22:29:55  字数：3498

　“这里是……”被汽车的喇叭声惊醒，麻衣从茫然中回过神来。“你们在这里的话就说明这里是日本吧，好像忘了什么重要的事情，不是吗？”史提尔坐在秋千上道，“嘛，反正也是些什么不值得注意的小事儿，不是吗？”
　　麻衣正要回答，亚当冷淡的声音响了起来：“摸摸自己的头吧，麻衣子。”麻衣侧过头看了看从轮椅上站起来的亚当，如他所言的疑惑的摸了摸头，然后，一切都想了起来，三泽塾、被监禁的少女、吸血杀手、奥雷尔斯、黄金炼成……
　　“喂，史提尔！”麻衣轻轻拍了拍**神父的脑袋，史提尔茫然了一下，也站了起来：“这是什么情况？！”“被黄金炼成弄得失忆然后跑到了这里来呗。”话是这么说，不过亚当的记忆是恢复得最快的，因为他体内那股令能力下降的神秘力量对于黄金炼成的魔力似乎也是有效的，当亚当察觉自己记忆问题的那一刹那，就将黄金炼成的效果解除了。
　　“那么，我们再去一次吧，这次可不会那么不小心了。”看了看已经开始暗下来的天空，亚当打了个响指，三人出现在三泽塾对面的人行道上。至于为什么亚当的能力会对麻衣产生作用，其实很简单，因为亚当已经决定了移动到三泽塾对面这个“果”了，就必定会产生移动到三泽塾对面的因，当这个果作用到麻衣身上时，就会出现一个前置条件，那就是“无视幻想杀手”，造成的因是能够无视幻想杀手的因。
　　现在三泽塾的门外，站着一排骑士，穿着跟三泽塾第一层那具尸体一模一样。“幸存的十三骑士团吗？”史提尔叼着根儿烟道。这个时候，那几个骑士全部拔出剑高举起来，用麻衣听不懂的语言高喊：“攻击开始！”剑尖，开始闪耀起了光辉，而亚当也感觉到杂乱的记忆出现：“这是，真正的葛利果圣歌队，由3333个修士在圣堂内进行祈祷发出的攻击，的确很不凡，连我都被杀死了。”“但是，那个东西是要很多人的吧？还有连你都被杀死了是什么意思啊？”麻衣疑惑的看着亚当。“是利用十三骑士团为坐标将攻击传到这里来吧？”史提尔眯起了眼睛，毕竟是罗马正教的底牌可不多见，他也有些看热闹的心态。
　　“节录自约翰启示录第八章第七节，在此重现，第一天使所持管乐器之毁灭之音！”伴随骑士的高呼，管乐器的声音响了起来，风暴卷起了乌云，闪电交加。“这是怎么了？！”按住被吹拂而起的裙摆，麻衣大叫道。“这是圣祷暴击，是对启示录之中记载的灾祸的部分具现！”史提尔也有些惊叹，这就好像你看到种蘑菇的真实效果首先升起的是惊奇一样。“爆击？！但是姬神还在里面，还有很多无辜的学生啊！”麻衣惊讶中带着愤怒。“那就是罗马正教的行事风格，看来他们已经有付出代价的觉悟了。”亚当面色复杂的看着天空中血红的光芒。当年他怎么死的？罗马正教派刺客杀死的！但一般的刺客能杀死他这种妖孽？最后硬是完整的一段启示录七天使的咏唱才硬是把他干掉了。
　　红色的雷霆自天而降，轰击在一栋楼上，玻璃、钢筋、墙砖……一切的一切在雷霆之中摧枯拉朽的被毁灭，盛大的气势让人不禁想到了“神威如狱”这个词。然而，当倒下的大楼倾斜到一定程度时，犹如时光倒流一般，大楼又恢复了，红色的雷云瞬间消散，虽然奥雷尔斯并非神灵，但这一幕确实让人想到了――
　　神恩如海！
　　“那就是黄金炼成，那就是我们的敌人，奥雷尔斯真正的力量。”亚当喃喃着，踏出了自己的脚步。但是，麻衣拉住了他的绷带：“等等，亚当！”“怎么了，麻衣子？”亚当回过头，看见了麻衣一脸要哭出来的表情，而史提尔也看着麻衣另一只手指着的方向，脸色大变。
　　那是被一顶白色的修女帽盖着的猫，不久前茵蒂克丝还欢乐的带着它回家去了――斯芬克斯，它在这里，那么茵蒂克丝在哪里也不用想了。三个人，同时看向了三泽塾。
　　“Fouk！”亚当难得的爆了一句粗口，“史提尔，你的魔法这么不靠谱？！”“吵死了！狩猎魔女之王又不是奶妈！”史提尔烦恼的使劲儿挠自己的头发，“总之，战斗的理由又多了一个――这都几个了啊喂！”要是被神裂知道了的话，你会被七天七刀活活砍死的！
　　“必然的，一旦出现所有信仰与技术都无法化解的不平等时，这种不合常理的事情，是十分让人感到困惑的。”此时此刻，奥雷欧斯正站在顶层的某个房间里装Boss，并且如同每一个反派大Boss一般发表了一段寂寞孤独冷、听上去好像很不得了但实际上却是让人不明所以的台词。
　　所以，秋沙无视了他的话，看着书桌上昏迷着的茵蒂克丝道：“她是？”奥雷欧斯扭过头看了茵蒂克丝一眼，又回过头去：“终于，能够将她从悲痛中解脱出来了，这一刻即将来临。你可以将他们从桎梏中解放出来，并呼唤来此――就用你那鲜美的血液，诱使吸血鬼前来吧！”
　　“很抱歉，你是不可能成功的！”伴随着史提尔的话语，亚当、麻衣和史提尔走入了房间。“哼，你到现在才发现我真正的目的吗？”奥雷欧斯转过身来道。“倒不是我发现的，是这家伙。”史提尔指了指站在最前方的亚当，而亚当则是露出了一个无聊的表情：“根据已有的一切条件进行推演，很容易就能得到结果，你大概是想利用吸血杀手吸引吸血鬼前来，将茵蒂克丝转化成吸血鬼，获得理论上无限的寿命然后拥有无限记忆的能力对吧？”
　　“明智的推断，史提尔・马格努斯，你就看着我计划的完成，然后怨恨自己的无力，让嫉妒吞噬你的心灵吧！”奥雷欧斯露出微微惊讶的表情，但还是自得的说道。“如果你真的做得到的话倒是值得我嫉妒一下呢。”史提尔露出嘲笑的表情，“我再说一次，就凭你，救不了她――你无法拯救茵蒂克丝。”
　　“是你失败了而已，而我，我对这孩子……”奥雷欧斯不为所动，“努力地背负着十万三千本魔道书，绝对无法逃脱这束缚的少女，然而，却勇敢的承受这一切的命运，比起自身所遭遇的不幸，她反而以他人的幸福为优先。直到现在，禁书目录还是必须每年消除一次记忆才能存活，这一切都是必然，且是人类无法与之抗衡的宿命，但是……”
　　“所以说，如果不是人的话，就能够解决了是吗？”史提尔用死鱼眼看着奥雷欧斯。“没错，无论装了多少记忆在脑子里，都不会造成自身的毁灭，吸血鬼就是拥有这种能力的东西！”奥雷欧斯的神色激动得扭曲起来，“只要让禁书目录超脱人身，必然的，她就得救了！你应该也明白这一点，每隔一年无情到访的‘尽头’，你也见识过了不是吗？那时候这孩子对我说，说她不想忘记，说她想逃离这样的宿命，说她绝对不愿意失去心里珍藏的回忆，这孩子苦撑着孱弱的身躯，微笑着向我说出这一切啊！”说到最后，奥雷欧斯几乎是狂吼，将这份悲哀发泄出来。
　　但是，那是不对的。
　　“不对，那是不对的！”麻衣喃喃道。她虽然细心，但说不上多么的聪慧；她理解奥雷欧斯的悲哀，但却本能的觉得不对；是的，那是不对的。奥雷欧斯的确是为了茵蒂克丝好，但有一句话是这么说的：“好的，不一定是对的。”
　　“充其量，你也只是在自说自话而已。你的确付出了很多，却从来没有关心过茵蒂克丝的想法――是的，她不想忘记，她想逃离这样的宿命，她绝对不愿意失去心里珍藏的回忆，但绝对不是用这样的方式！”亚当安慰的牵起了麻衣的手，朗声道，“你用普通人来施展魔法，你杀死了讨伐你的十三骑士团，你利用了姬神秋沙，你图谋着吸血鬼的力量，甚至没有考虑过吸血鬼出现到底会发生什么――现在的你，妄图利用这些力量去拯救茵蒂克丝，拯救那个比起自身所遭遇的不幸，反而以他人的幸福为优先的茵蒂克丝，你认为这可能吗？”
　　“炼金术的最基本原则是等价交换，但是你只是依靠着外物，自己没有一点成长，你终究是……”亚当露出一个深沉的表情，“SomethingForNothing啊！”“更何况……”他顿了顿道，“如果茵蒂克丝已经被拯救了，你又要如何去拯救一个已经不需要被拯救的人呢？”
　　“什么？这是怎么回事，史提尔・马格努斯！”被反驳了一通的奥雷欧斯板着脸看向了静静抽烟的史提尔，而史提尔耸了耸肩吐了个烟圈：“你没听错，茵蒂克丝已经被拯救了，做到这一点的不是你也不是我，而是你眼前的这两个人，这是背叛了罗马正教、蛰伏三年的你所不知道的吧？”
　　“这、这不可能，怎么可能有这种事情，就凭他们两个人……”奥雷欧斯只是混乱了一下就恢复了，“我明白了，你们一定是想动摇我吧。”“很遗憾不是的，这两个人，一个是最强大的能力者，另一个拥有破灭一切幻想的能力，他们完全能做到这一点呢。”史提尔又一次露出了讽刺的笑。“也就是说……”奥雷欧斯，终于感觉到了不安。“没错，你所做的一切努力都是徒劳。不过你也不用太在意，茵蒂克丝如你所愿的，跟现在的伙伴生活得非常幸福快乐哦。”史提尔的声音，奥雷欧斯已经听不到了，应该说他不愿意听到了。他跪倒在地上抱着头，大脑陷入茫然。
　　粉碎敌人的意志，战斗的意志，站起来的意志，反抗的意志。“你的动力和自信，全是些无意义的东西。”可怜？亚当并不觉得，现在的奥雷欧斯就是一头受伤的疯狗，随时可能跳起来咬人一口，所以趁此机会能打击就打击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

39 击破奥雷欧斯
更新时间2014-5-23 13:02:37  字数：3545

　“但是即便如此，我也要……”奥雷欧斯站了起来满头大汗一脸坚定道，话说到一半就被打断了。“亚当……麻衣……”茵蒂克丝在昏迷中呢喃着，这无疑是给了奥雷欧斯更大的打击，只不过凝重的气氛被咕的一声破坏了，“我饿了。”哎！麻衣一个趔趄，茵蒂克丝你也太奇葩了吧！然后茵蒂克丝一翻身，大嚼特嚼起来：“苹果……青森苹果……”
　　“这真是……太有趣了……”史提尔背过身去很憋屈的笑了，而麻衣也干笑起来，奥雷欧斯发出大笑。只有两个人没笑，那就是亚当和秋沙。
　　“入侵者，给我趴下！”奥雷欧斯咆哮道。“站立！”亚当同时发动了能力，魔法与科学开始了对抗。“竟敢这样践踏我的心意，嘲弄我的痛苦……”奥雷欧斯掏出长针给自己来了一针，“很好，这份屈辱……就用你们的生命来偿还吧！”“等一下！”秋沙拦在了奥雷欧斯身前。“姬神，快闪开！”麻衣焦急的就要冲上去。“我明白你的心情，但不是这样的，现在的你……”秋沙缓缓道，“我知道，其实你……真正的你……”奥雷欧斯此时给了自己一针，然后对着秋沙道：“死吧。”“活过来！”就在秋沙瞳孔一阵扩散向后倒下时，亚当已经大声喊了起来，同时头上出现了细密的汗珠。可以说，扎了针的奥雷欧斯发动黄金炼成是最强的，而亚当现在虽然没有了伤，却是非常不完全的Lv.5，所以抵抗起来计算量占用得很大。
　　“咳咳咳……”麻衣接住秋沙将她带到了亚当身后，秋沙因为短暂的死亡剧烈的咳嗽着恢复瞬间停摆的内脏。“哈哈哈，吸血杀手已经没有用了，为什么不让我遵守诺言，给她解放呢？”奥雷欧斯狂笑道，“你们都给我去死吧！”“我们都活着！”亚当几乎与奥雷欧斯同时说道。
　　“你这个欺骗了少女心情的家伙，你的幻想，就用我的右手来打破吧！”虽然说得很牛掰，但是下一秒麻衣就小声的在亚当身后道，“亚当，帮我！”“嗨嗨，史提尔，你和麻衣一起进攻吧，我来帮你们阻挡他的黄金炼成。”亚当叹了口气道。
　　“好！”史提尔从怀中抽出一大叠纸一挥手，顿时贴得铺天盖地满房间都是，“魔女狩猎之王！”火焰的巨人再一次出现，虽然每一次都是跑龙套的，但是这可是真正的杀死魔法师的魔法！“此物不能被黄金炼成作用！”用手掌对着魔女狩猎之王，亚当沉声道，这样可以让他比较专心的锁定目标。
　　“哈――”麻衣咆哮着冲向奥雷欧斯，魔女狩猎之王紧随其后。奥雷欧斯淡定的抽出一根针扎了一针对着麻衣道：“窒息而死。”而亚当的对策就是“呼吸正常”，同时奥雷欧斯对着魔女狩猎之王来了一句“消失吧”，当然被抵消了。
　　“离开我！”奥雷欧斯又道，只不过麻衣还没被弹出去一分米就被亚当一句“靠近他”拉了回来。而此刻魔女狩猎之王的十字架也向着奥雷欧斯砸了下去，奥雷欧斯不慌不忙的来了一句“我不在这里”就移动到房间的角落里去了。
　　“金山落下！”一座沉重的金山向着麻衣砸了下来，结果麻衣一伸手就把这座金山消除了。“原来如此，有两点我已经明白了――”奥雷欧斯环视全场，“第一，就是少女你的右手能够抹除我的黄金炼成；第二，就是那个少年能够做到和黄金炼成一样的事情。”
　　“但是，你们两个各自有自己的缺点，少女你必须要触碰到的才能抹除，而少年你的能力，想必使用起来限制很大，比如，你和我的黄金炼成抵消的话就不能做到更多其他的事情了。”奥雷欧斯又给自己来了一针，“三十把浮空魔法枪，装填魔法弹，射速超越人类的极限！”然后三十把燧发火枪出现在奥雷欧斯身后，全部开火了！
　　“攻击无效！”亚当连忙抵消了攻击，然而攻击却是接连不断。他只能一直进行抹消，甚至抽不出空来抹灭那些魔法枪。“倒下吧！”这一次真的是倒下了，连亚当也不得不趴在了冰冷的地板上。只有麻衣，能够用幻想杀手抹消黄金炼成，继续冲上去。当然，她面对的，是奥雷欧斯手中的一把燧发枪，几乎是立刻就被击倒在地大声咳嗽起来。
　　这样下去可不行――亚当按捺住心中的暴躁，大脑飞速运转起来。现在的状况是，只有麻衣能够作战，但幻想杀手面对黄金炼成远远不足，自己的能力完全被压制了否则麻衣会更惨，史提尔被压制无法精确的操控魔女狩猎之王――能操控估计也没用，秋沙没有战斗力，茵蒂克丝昏睡中……
　　“什么嘛，好像真的能够用语言扭曲现实一样。”史提尔这个时候了仍然没有忘记嘲讽。“当然，我的黄金炼成，可是达到了炼金术的巅峰……”奥雷欧斯这个时候仍然很自傲。“那么这样的话，你为什么需要吸血杀手？你为什么需要吸血鬼？”史提尔咧开了嘴，“告诉我吧，炼金术师先生，为什么你不直接炼成吸血鬼……”“因为他做不到。”这个时候亚当插话了，“黄金炼成虽然是炼金术极致的一种体现，但终究不是真正的炼金术的极致，也就是万能的等价交换，它只能制造出存在于制造者的知识能够理解的东西，不能理解的不能制造――而去理解不能理解的东西正是炼金术师要做的。”
　　“就让我来告诉你吧奥雷欧斯，什么是炼金术的极致――”这一刻，亚当似乎领悟到了什么。自己是谁？银色星辰的魔术师，同时是炼金术的权威。自己能够做到什么？那就是打开真理之门。但是光是打开真理之门是不够的，还要完成炼金术的极致，现在自己身上没有伤口，可以拼着一口气使用炼金术，而且哲学者之石近在眼前，他完全有自信在不伤害到秋沙的情况下使用那块石头――那块百年前利用植物和动物提炼交给塔纳托斯但不知道为什么会出现在这里并且提升了几十倍的石头！
　　“出现吧，门！”炼成阵在脑海中构思，然后被能力刻划在地板上，双手按在炼成阵上，亚当大喊道。
　　然后，他，得到了神！
　　但实际上，亚当并没有成为神，只是达到了那个境界――以人之身上听天意。什么叫做以人之身上听天意？就是知其然而不知其所以然，是形而上学的极致。的确，现在的亚当拥有了神的力量，但是亚当并不能理解为什么会有这种力量，就像我们知道怎么去造人，但造人的原理却并不能理解一样。
　　并且，亚当获得了神的力量，并不是毫无限制的。实际上只有一个限制，那就是时间问题。
　　他可是用炼金术获得的神的力量，炼金术可是魔法侧的领域啊！
　　炼金术的极致，也就是炼金术的神，是等价交换的神。只要有代价，就能够得到任何东西――等价交换的神拥有的就是这样的力量，即便要获得的东西不存在于你的认知之中也一样。换言之，如果不付出代价的话，就不能得到任何东西，是既强大又弱小的能力。
　　亚当看向了秋沙。这个少女不知道为什么会获得原本应该在塔纳托斯手上的哲学者之石，并且那块石头被施加了诅咒，处于半活性状态，因此造成了对于石头的直接性接触会导致生命力的回流，那些想要吸取秋沙的血液或者说她体内的石头力量的吸血鬼就是因此挂掉的，也就是所谓的“弓虽女干不成反被操”。现在虽然大部分石头都被亚当消耗掉了，但是剩下的也足够做一件事情了。
　　“奥雷欧斯・伊萨德，我就让你看看炼金术的极致吧。你不是想要招来真正的吸血鬼吗？黄金炼成做不到的事情，我能！”说着，亚当的手指指向了秋沙，“降临于此吧，塔纳托斯！”下一刻，秋沙的外貌完全改变，变成了那个双目紧闭的萝莉真祖。亚当做的事情是以秋沙体内的石头为代价，将她转化为了真祖――虽然力量不太强大，但在血脉上已经是货真价实了。然后，赋予了她凭依的力量，招来了塔纳托斯的一点点力量――虽然现在不知道塔纳托斯跑哪里去了，但是那个萝莉真祖可是货真价实的神啊！
　　只是秋沙连外表都完全改变了这一点实在是出乎了亚当的意料，该不会是，塔纳托斯有一缕意识降临到了秋沙身上吧？“啊咧，这里是什么地方？”果然，降临的是塔纳托斯，她挥动着镰刀指着惊呆了的奥雷欧斯高傲道，“竟然把堂堂将醒神侧的真祖，号称死神的本大人带到了这里，人类你好胆！”
　　“好久不见了，塔纳托斯。”亚当在她身后忍不住道。“诶――这个声音？怎么会是你？你不是连灵魂都消失了吗？”塔纳托斯扭过头来看着亚当一脸见鬼的表情，“你在这里干什么，我的下仆？”“我似乎没有死的样子。”亚当耸了耸肩，突然脸上迸出一条细细的血痕，“哦，看来不能维持你的降临了，拜拜。”塔纳托斯还想说些什么，突然消失了，秋沙站在原地一脸惊魂未定。
　　“好了，奥雷欧斯，如你所见，这才是炼金术的极致，能够任意的玩弄等价交换的法则，黄金炼成在这力量面前，不过是一个小小的起步罢了。”亚当看着已经开始慢慢渗血手掌道，“我现在终于理解到了究竟什么是神了――绝对的无情，绝对的公正，赐予骄傲自满的人应有的绝望――这就是神。”
　　他将手掌朝向了奥雷欧斯：“那么，也要赐予你绝望才对。”一个黑腔在奥雷欧斯脑袋后面的空气中打开，十几条触手在黑腔中的无数眼睛注视下慢慢伸向奥雷欧斯的脑子，并且毫无阻拦的就伸了进去，随着每一条触手拉回，奥雷欧斯就颤抖一下，而亚当身上也会出现几条伤口。当触手全部收回，黑腔关上的那一刻，奥雷欧斯倒了下去，亚当也几乎是同时的倒下了，绷带上满是鲜血。
　　PS：等价交换的神并不是神位，而是我们通常意义上所说的神。事实上司祭是永远不可能成为神的，原因嘛以后会提及。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

40 尼伯龙根
更新时间2014-5-23 18:57:08  字数：4592

　亚当呆呆的站在原地。
　　这里是哪里？我为什么会在这里？
　　脚下的大地，是古铜色的；天空中的大气，是灰色的；没有太阳也没有月亮，只有一半亮一半暗的光辉；路边腾起的火焰，翻动着冰冷的蓝色；细细的水流，安静但又沉重无比；身边，一个个黑袍人沉默着擦肩而过；远方，是一座完全由骸骨构成的城市。
　　但看到了那座城市的一刹那，亚当忽然明白了自己在哪里了。
　　古铜色的大地，是死掉的金属；灰色的大气，是死掉的空气；一半亮一半暗的光辉，是死掉的星辰；冰冷的蓝色，是死掉的火焰；安静而又沉重的流动，是死掉的水；擦肩而过的黑袍人，是死掉的人；远方的城市是――
　　死人之国，尼伯龙根！
　　炼金术，其过程是首先是理解，然后是破坏也就是“杀死”物质，最后完成再构造也就是“复活”物质这样一个简单而又复杂的过程。而对于炼金术师们而言，尼伯龙根就是天堂，因为这里到处都是死掉的物质，那座骸骨的城市，其中的每一根骸骨都蕴含着其生前的巨大生命力，几乎可以直接将其作为哲学者之石使用。
　　但是就算如此亚当也不会觉得有多么开心。
　　因为能来到这里的，应该都是死人。
　　不了个是吧，只是使用了炼金术极致的力量，就算会遭到反噬，也不会直接挂掉这么严重吧！
　　传说中尼伯龙根是死人之国与雾之国，而且有吞噬世界的绝望之龙黑龙尼德霍格看守，自己怎么会进到这里来啊！难不成真的死了？毕竟这里又不是女厕所，不存在进错门的说法吧！
　　亚当几乎要在原地跳起来了，这个时候他才注意到自己穿着一套黑色的长袍，但是和其他黑袍人不同的是材质看上去不知道要好多少，上面还有微微泛光的铭文，虽然不知道意思但也知道肯定不简单。
　　姑且，去那个城市里看看吧！
　　亚当开始走动起来，不过他在路上随手发动了炼金术，炼制了一把打刀――结果成功了，而且自己也完好无损，这尼玛不是在说，自己真的是灵魂态了吗？！
　　虽然第一个丛生的想法是去城市里，但实际上亚当并没有进去，只是到达了城墙下然后沿着城墙走了起来，走了不知多久，面前出现了一个峡谷――一个城墙和山壁构成的峡谷。
　　走入峡谷之中，又不知过了多久，身边出现了一个山洞，亚当毫不犹豫的走了进去。
　　里面堆满了财宝。
　　不仅仅是金币宝石，还有各种在凡间能够被称为“宝物”的东西，其中更是有不少亚当闻所未闻的宝具散发着彰显力量的光芒。
　　而在这些宝物前，沉睡着一头美丽的绿龙。
　　虽然在形态上和西方传说中的一般无二，但是亚当本能的知道，这头龙并不是那样的低等生物，而是更加高级的存在――譬如说，神，有着龙这种形态的神，或者直接就是龙的神。
　　这头龙有着最深沉的翡翠色的细密龙鳞，看上去十分纤细――因为即便算上那条和身体差不多长的蜷缩起来的尾巴，这条龙也才二十米长，和传说中的那些巨龙比起来真的算是“纤细”了。
　　亚当鬼使神差的，就走了上去，伸出手，轻轻的抚摸起了那龙鳞。冰冰的，犹如金石般光滑，摸上去手感很好，一点儿不刺手。向着龙头看去，亚当愣住了，因为他和一只巨大的青色眼睛对视起来。
　　龙慢慢动了，亚当退后几步，却没有离开洞穴。他既没有离开，也没有感到害怕，只是看着龙慢慢抖动身体，像是久久长眠后醒来的一个懒腰。接着，在青色的光辉之中，龙的身体慢慢变小，几秒之后，不再是一头龙趴在那里，而是一个纤细的少女站在那里。这少女有着黑色的短发，穿着很是暴露的服装，两臂首尾两端有镶嵌着一颗硕大的青玉的护臂，两腿的长筒高跟鞋很是有些妩媚的感觉，但是头两侧的黑色龙角、身后同样缩小的青色龙翼还有那条青色的龙尾，无不在说明这少女没有看上去那么简单。只是与那双青色的眸子对视，亚当就深陷其中，犹如深陷辽远的天空。
　　少女走向了亚当，仰头捧起了亚当的脸，而亚当也自然的伸出手轻轻抱住了她，两人的嘴唇越来越近，终于吻在了一起――这是一个漫长的吻，毕竟一边是灵魂一边是龙，两边的选手都是实力强劲啊！
　　少女率先结束了这个甜蜜的吻，离开亚当的嘴唇看着他露出一个清淡怡人的微笑：“你终于回来了。”“是的，法芙娜。”亚当脱口而出的话让他自己都惊呆了，什么情况，我认识这美女？但是偏偏记忆没有任何的恢复，说明亚当・亚历山大这个人，确实不认识法芙娜这个少女，或者说龙。
　　法芙娜退后一步，抓起了亚当的双手，两只手分别和他五指相扣，然后微笑道：“那，就拿去吧，尼伯龙根的指环。”
　　等等，尼伯龙根的指环？！
　　那是存在于北欧神话之中的著名宝物，并且也是一个诅咒，围绕着它产生了无数的悲剧。亚当自己就曾经制造过一枚尼伯龙根的指环，但除了镶嵌物之外，指环本身一无是处。
　　亚当在指环上镶嵌的，是他自己的贤者之石。
　　不是哲学者之石这种伪物，而是真正的贤者之石，无限逼近炼金术极致的产物，但在真正制造出来之后，亚当才明白这其实是错误的。利用魔法，是永远不可能达到炼金术极致的，他在制造出贤者之石之后才明白了这一点，因为贤者之石几乎就是他个人的所有神秘侧学识的结晶，是以一个人的思念凝结成的传说宝具，但是炼金术，本质是科学！是将醒神的力量啊！
　　尼玛背道而驰有木有！
　　所以他毫不犹豫的将贤者之石用来镶嵌了，制造了尼伯龙根的指环，只不过那个指环第二天就消失不见了，当时亚当还非常郁闷的找了好一阵呢。
　　现在这位法芙娜，给他的会是真品的尼伯龙根指环吗？亚当表示非常期待，但是很快就垮下脸了。右手中指上闪过光辉，光辉散去出现在指节上的那枚指环就是自己制造的那一枚，尼伯龙根指环。
　　这枚指环最引人注目的大概就是那枚仿佛碎片一样的金色贤者之石，镶嵌在黑色的指环上就好像一个暗金色的竖瞳，看上去邪意凛然，又有一种独特的韵味。而黑色的指环本身，其实就是铁。
　　“这可是你制造的核心宝具，黑龙之力・尼伯龙根，它看上去可不是那么简单的。”法芙娜看到了亚当的表情，耐心的解释道，“它已经恢复了神话宝具的身份了，戴着它的话你的力量也会慢慢恢复的。”说完，她又轻轻吻了一下亚当：“去吧，我的伴侣，我期待你的归来。”
　　亚当只觉得一股巨大的吸力传来，让他不断往下坠，很快就陷入了一片黑暗。当吸力消失的时候，他猛然睁开不知为什么会是闭着的眼睛。眼前的一切真是熟悉啊，熟悉的天花板，熟悉的房间，熟悉的药水味道，熟悉的眼角带泪的少女，熟悉的……闪光的白牙……
　　“诶？等等啊！”亚当猛然瞪大眼睛咆哮。
　　没得等！
　　“啊――不幸啊！！！”安息，当妈已经变成真妈，你就是当爸了。
　　“你是要玩儿死我吗我靠？！”见到冥土追魂的时候对方已经要斯巴达了，“明明和上一次差不多形式的伤害，这一次尼玛你竟然差点儿挂了！心脏都停了十几分钟啊好伐！你能活过来简直是生物学的奇迹啊！最关键的是――尼玛这才离开了医院几个小时啊你就圆润的滚回来啦！你是有多喜欢医院啊！”
　　接着是史提尔，这家伙不仅来了一趟，还提着一篮子水果：“说真的，我想不到这次你会这么惨，上一次只是一只手掌和现在比起来简直是小巫见大巫啊，话说回来你为什么不干脆的死掉呢？我帮你照顾未亡人怎么样（说出此话后史提尔被空气炮暴打）？”最后史提尔鼻青脸肿仍然八卦无比的问道：“对了，你对付奥雷欧斯的时候召唤出来的那个真的是吸血鬼吗？”虽然他离开学园都市后就会把亚当忘得一干二净但是看到吸血鬼不在此列啊。“不是吸血鬼，是真祖。”亚当纠正了他的说法，想了想他道，“真祖是人类的进化路线之一，是对于最高级别的不死种的统称，仅次于神的存在，大概就是传说中的那些半神的层次吧，你看到的那个就是真正的死亡使者塔纳托斯。”他还是有很多东西没讲，这些东西只有真正的高层知道，比如过去神与将醒神之分造成的世界深层的差异性。
　　最后到来的是，姬神秋沙。“我想知道，我的身体究竟是怎么一回事儿。”依旧是一身巫女服的姬神秋沙端坐在病床旁，一脸的冷淡让人完全感觉不出她是在问关于自身的事情。“你的身体啊……那就要从很遥远的地方说起了。”亚当露出缅怀的表情，“你大概，已经很了解炼金术这个概念了吧。”秋沙点了点头。“但我还是得说一下，所谓的炼金术师，是通过各种实验累积经验的魔法师，其追求的并不是结果如何，而是导致这个结果的原因。”亚当看向窗外，“于是，有一个叫做亚当・亚历山大的炼金术师提出了一个想法：贤者之石的本质，就是知识的凝聚体。”
　　“亚当・亚历山大？那不就是你吗？”秋沙露出了困惑的表情。“想不到你也会露出这么可爱的表情呢（其实这已经算是**了吧）――我也不知道那究竟是不是我，大概是不会有错的吧。”亚当看着她微笑道，“总之，知识这个东西根据他的研究存在于灵魂之中，即灵魂的聚合体就是贤者之石。”“也就是说……要用活人来做实验吗？”秋沙脸色发青。“不不不，亚当・亚历山大是个善良的人，所以他并没有使用人类，而是收集了植物和动物的灵魂中附带的与其说是经验知识不如说是单纯的信息来制造了贤者之石。”亚当摆了摆右手食指，“但是，他失败了。”
　　“因为使用的不是人类所以失败了吗？”秋沙问道。“那倒不是，而是这种方法从一开始就制造不出贤者之石。”亚当摊了摊手，“简单的说，思路是正确的，但是做法是错误的，并不是使用别人的灵魂来制造，而是使用自己的――然后他成功了。”“自己的――”秋沙的声调不由得提高了，计算她身处于科学侧的大本营，对于灵魂的说法还是比较相信的，如果灵魂都用掉了，那么眼前的亚当・亚历山大又是谁。“不要紧张嘛，贤者之石只是灵魂的具体化，这种具体化后的灵魂虽然可以触摸，但本质上仍然是灵魂，现在的手段根本无法进行干涉，所以并没有影响。”亚当有些感慨，“不过实际上，想要追求炼金术的极致压根儿就不该去制造什么贤者之石――我现在才深刻的体会到这一点。”
　　“不过贤者之石什么的并不重要，现在要说的是你的事情呢。”他又看向了秋沙，“实际上，哲学者之石这种东西对于真祖们也很有吸引力――你把真祖想象成高级的吸血鬼就行了（你会被各大真祖活活分尸的），就像是毒－－品一样，而吸血鬼对它的抗性基本上是零。当时，我手中的一块石头就招来了一个真祖。”“然后呢？”秋沙紧盯着亚当，猜测那块石头和自己的联系。“为了人类世界的和谐，我就把石头给了她呗，而且定期的为她提供石头。”亚当耸了耸肩靠在床上，“后来我死了，死之前应该给她留下了一块石头。”“等一下？死了是什么意思？我没听错吧？”秋沙拍了拍自己的脸确认自己清醒然后问道。
　　“嘛嘛，不要在意太多――总之那块石头应该被她藏了起来，就像是人们会收藏死去的亲人用过的东西以作睹物思人一样，石头看上去就像是一块红宝石，所以应该是被那个真祖施加了恶毒的诅咒。”亚当撇开了头，“也就是说，可能是你的祖先趁着她陷入沉睡偷走了那颗石头，在诅咒的作用下石头进入了血脉之中，并且处于半激活的状态，吸引吸血鬼前来，然后将他们炼成了新的石头。”“诅咒……吗？”秋沙有些茫然的按着自己的心口，不知道该说些什么，原来这还是遗传的啊。
　　“不过，我已经帮你把石头消耗完，并且将你变成了真祖。”亚当向她伸出大拇指，露齿一笑，“你很有想法，和我学魔法吧！”“……哈？”秋沙凌乱了。
　　遥远的无门无窗的大楼，亚雷斯塔的宅居，亚雷斯塔和自己的老婆正在偷窥自己的儿子。“那个真的是当年的那枚指环呢……但是现在竟然是神话宝具，而且带有强烈的大源的气息。”艾华斯看着亚当的手，注意到了其他人都没注意到的细节。“那个应该不是贤者之石了，是别的什么更加高层次的东西。”亚雷斯塔分析道，“这一次的试炼是成功了，亚当真的在神的作用下进入了尼伯龙根。”“下一波试炼呢？”艾华斯道。“嗯，应该能成功。”亚雷斯塔看向了另一边的屏幕，那上面，是一排排的“御坂美琴”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

41 Sisters
更新时间2014-5-24 19:09:15  字数：3035

　虽然能够休息是很好啦……
　　但是为此要付出全身缠满绷带的代价就太糟糕了。
　　虽然病房里有空调……
　　但是不能洗澡啊，真是可恨啊！
　　亚当忽然把书扔掉狂嚎起来：“啊啊啊――我要游泳！我要洗澡啊！！！”“你听到了吗，亚雷斯塔！”同一时间，艾华斯也对着亚雷斯塔干吼。“啊――！烦死了！等这次试炼完成就安排行了吧！”亚雷斯塔也火大的回答。
　　最近大家心情都不怎么好呢……这才是夏天啊。
　　“老老实实的坐好吧，你自己要玩儿大的就不要怪别人。”麻衣提着一个饭盒来了，后面跟着茵蒂克丝。“哦，真是辛苦。”亚当一脸感激的结果饭盒，的确辛苦，为了这盒便当起码有三倍的食材领了便当，“话说茵蒂克丝，你在玩儿什么啊？”他看到茵蒂克丝正在把玩一张金色的卡片，那是一张储值卡，这种说法大概让大家不理解，其实就是银行卡。
　　可是茵蒂克丝怎么会有银行卡啊？虽然平时亚当和麻衣也会支给她一些零花钱，但是那些钱转眼就会变成吃的填进她的肚子里，何况和亚当这个前魔法师现能力者不同，茵蒂克丝这个纯魔法师可是会被机器讨厌的，根本不可能正常的操作银行自动储蓄机啊。
　　“这个是麻衣捡到的哦，亚当。”茵蒂克丝将银行卡放到了亚当面前，让他能够看得更加清楚。“啊咧？我听错了吗？您似乎说了什么不得了的事情啊茵蒂克丝小姐。”亚当那一刻真的惊骇了，即便是面对黄金炼成也淡定如斯的亚当，这一刻根本无法保持淡定，“麻衣子会捡到钱？我还是将醒神来的~”“砰！”做了个死的亚当被麻衣爆头了，麻衣涨红着脸大叫：“就算是我，也是有走运的时候的！”
　　然后就连茵蒂克丝也用死鱼眼看着她了，斯芬克斯也叫了一声，似乎在说：“你自己信吗？”
　　轻轻点了点银行卡，手指上冒过一丝电光，亚当点了点头：“10000元，钱还算不少呢，连麻衣都捡到这可真是稀奇啊。”“是啊，说起来还真是奇怪啊，我们只是抄了近路来医院，就在一个角落里发现了一个什么标志都没有的信封，打开来就是这个了。”麻衣摸着下巴分析道，随后满头大汗，“总觉得，好像又陷入了什么莫名其妙的麻烦了。”“是、是吗？麻衣子的话，这方面的预感倒是很准确来的……”亚当也有些结结巴巴的说道，不管是茵蒂克丝还是姬神秋沙，不都是这样吗？
　　最后的决定是：“那么我们还是把这个送到风纪委员去吧。”
　　你们知道，逻辑锁吗？
　　我不是在说硬盘逻辑锁那种低能的东西，而是真正的逻辑之锁。
　　对于人类而言，逻辑是必不可缺的东西，因为失去逻辑人类就失去了思维的形式，也就是说人类连野兽都不如了。而逻辑锁，就是针对逻辑的一把锁。它并不是消除掉人类的逻辑思维，而是将其锁定在了一定的范围之中。人类的思维，的确，听上去似乎真的是无穷无尽拥有无限的可能性，然而一个人不管给他多少时间，他也无法保证每一秒都会出现不同的想法，所以实际上，思维是有着其限制的，永远不可能真正的达到无限。针对这种限制进行操作，就能够做到事实上的限定生物的逻辑思维，也就是逻辑锁。
　　逻辑锁是一个恐怖的东西，因为它代表一个想象力的牢笼。比如一个星球的逻辑锁，就是体现在这个星球上的生物不管毁灭多少次，重新进化出来的生物都和上一轮的完全一样，甚至于有着一样的进化路程、历史进程，面对历史的拐点总会拐进一个方向、连每一个人的出生死亡都不会有任何差异。
　　制造逻辑锁并不需要多么强大的力量，如果你精通心理学，小可以通过布置一个房间，通过摆设来控制进入房间的人的逻辑发散；大可以通过心理暗示乃至催眠术对一个人进行逻辑限制。
　　因此，制造一个针对一颗星球所有人类的逻辑锁很难，但制造一个针对一个人的逻辑锁却是很轻松的。
　　如果这个城市，都能够用来制造的话。
　　所以，就算亚当想要置身事外，亚雷斯塔也能够将他拉入漩涡之中，坑得一手好儿子。
　　比如，让安妮在探望亚当的时候，随口提上那么一句：“啊，说起来最近似乎有着量产Lv.5超电磁炮的传闻呢。”“那种不靠谱的传闻是哪里来的啊？”悠闲的嘎嘣嘎嘣的嚼碎饼干，亚当嘟嚷道。的确光是听的话有点不靠谱，如果是量产Lv.5，那么这种计划不知道得有多机密，怎么可能连量产的素因是谁都知道了？“但是啊，好像是真的哦，我以前看到过这样的计划书呢。”安妮推了推眼镜道。“……”亚当。
　　计划通过！
　　“我忽然有些后悔了……”推动轮椅的风停了下来，亚当抬起头看向树叶遮蔽的天空，“好热啊！”但是还是继续吧，这关系到一个好朋友呢，亚当叹了口气，不知道为什么发动能力越来越艰难了。而且万一被麻衣发现瞒着她跑到外面来了，那可真就是上条友情破颜拳打到死啊！茵蒂克丝牌碎骨机也是很恐怖的啊！
　　前面那个……好像是美琴吧？远远的，亚当看见一个少女正在一辆车前面，似乎在干些什么。
　　……应该不会是在偷车吧。
　　慢慢推动轮椅走过去正想要打个招呼，忽然一只走到“美琴”身后的黑猫炸毛了，猛地三两下爬到了旁边的一棵树上去了。“美琴”转过身来走到树下，呆呆的看着那只猫。总感觉人设变了的样子……
　　“御坂，你在这里干什么啊？”轮椅移动到“美琴”身边，见“美琴”实在没有跟自己打招呼的意思，亚当忍不住率先开口了。然后，“美琴”扭过头来看着头，亚当这才惊觉这个“美琴”的不同。头上有一副奇怪的镭射护目镜，眼神清澈得就像从未经历过社会熏陶的婴儿，表情也很冷淡，或者说就是面无表情。
　　她对着亚当开口了：“喵。”
　　纳尼！这是传说中的卖萌吧！这要怎么应对啊！话说回来这张脸卖萌还真是蛮带感的诶！不对不对，美琴那个家伙怎么可能能够面不改色的卖萌啊！不，那家伙真的有卖萌这个选项吗？！
　　亚当经历了一场头脑风暴，感觉世界更加清净了，看山是山看水是水看山不是山看水不是水看山依然是山看水依然是水……这是要开启龙傲天模板的节奏吗？
　　才怪呢！感受一下作者的恶意吧魂淡！
　　一个哆嗦从不知名的恶意中清醒过来，亚当问道：“你是什么人？”“发出这种叫声的四脚生物陷入了危机，我刚才恰巧途经此处时，发现了停在路边的车里有一个小婴儿，因为可能会引起中暑，所以御坂用电磁力解锁打开了车窗（虽然是做好事但你那是犯法的吧）……”自称御坂的少女道，“那个生物却因此受到惊吓爬到树上，结果没办法下来了……Do，御坂恳切的将事情娓娓道来，并极力掩饰碰到搭讪的木乃伊的不安。”
　　“看来你真的不是我认识的那个御坂……毕竟我这幅样子她是见过的。”亚当叹了口气，“那么你究竟是什么人？”这个时候那只小猫脚打了个滑，结果两脚腾空的紧抓着树干惊慌失措的大声叫了起来。“它好像陷入了更危险的境地，难道就眼睁睁的看着不去就它吗……Do，御坂担忧的说，并且鄙视搭讪的木乃伊。”御坂少女面无表情道。“呃……你竟然鄙视我一个半残的家伙，真是让人无语。”亚当右手扶了扶额头，左手微微一抬，无形的空气将小猫托了下来。小猫一落到地上，就非常兴奋的跑过来蹭亚当的脚。
　　“你看上去很受四脚动物的欢迎呢，Do，御坂对于木乃伊的亲和力表示惊讶。”御坂少女道。“大概是因为我家里最近也养了小猫的缘故吧，而且很少有人能够不讨动物喜欢啊。”亚当摸了摸小猫的头道。“不，御坂似乎不行呢，Do，御坂表示惋惜，同时非常嫉妒木乃伊。”御坂少女蹲下来对着小猫伸出手，结果还没摸到就被小猫惨叫着避开了。“啊哈哈，大概是因为你身上的微电磁波吧，电击使都会有这样的烦恼呢……”亚当爽朗的笑了笑，忽然咆哮，“话说回来，我们的话题不应该是这个吧！你究竟是什么人啊！而且从一开始就木乃伊木乃伊的叫，你就不能直接问我什么名字吗？！”
　　“Do，御坂就是御坂，御坂目送小猫离开，同时对木乃伊的幼稚感到无奈。”御坂少女啊，没有一个人会不对自己被称为木乃伊感到火大吧。
　　PS：今日只有一更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

42 9982俺の嫁！
更新时间2014-5-24 20:18:57  字数：3977

　“总之，我先自我介绍一下，我的名字是亚当・亚历山大，是学园都市第八位的Lv.5，同时还是御坂美琴的朋友。”亚当叹了口气，对于御坂少女表示无奈，“你该不会就是御坂那家伙的克隆人吧？”“Do，御坂就是姐姐大人的克隆人，御坂对自称Lv.5的木乃伊表示鄙视，同时对木乃伊知道御坂们的存在感到惊讶。”御坂少女道。
　　“御坂们……吗？”亚当咬了咬牙，虽然复数的超电磁炮克隆人的存在在意料之中，但是听到了还是让人不由感到一阵郁闷，“那个计划因为没有前景应该已经停运了吧，为什么你……们还存在着。”“ZXC741ASD852QWE963’，Do，御坂进行密码确认。”呆呆的看着亚当，御坂少女突然报上了这么一串号码。什么啊，这种一看就是将键盘每一盘字母的前三个和小键盘数字从上往下的三列组合起来的序号，未免太不经大脑了吧！
　　“果然，亚当并不是实验相关人员，所以御坂无法回答亚当刚才的问题。”御坂少女拒绝了。但是，你未免太小看亚当了。这一刻，亚当开始对自己使用心里操纵的能力。
　　“实验的主持者是什么人？”
　　“这是机密事项。”
　　“实验的目的是什么？”
　　“这是机密事项。”
　　“实验进行得怎么样了？”
　　“这是机密事项。”
　　“你是第几个御坂？”
　　“……御坂的体检序号是9982。”
　　套出来了，亚当在心中点了点头，又一次开口了：
　　“9982前面的序列，全部死亡了对吧？”
　　“……Do，是的。”
　　“想想看，9981个克隆的御坂美琴，并且能力等级也不高，能够在短短的时间里消耗掉，最近十几年都没有战争，所以……她们都是在学园都市内死亡的吧？”
　　“……Do，是的。”
　　“那么她们肯定是被能力者杀死的，对吧？”
　　“……Do，是的。”
　　“杀死这么多人的计划，参与其中的有肯定有研究所，掩盖这些事实的肯定有暗部，参与其中的肯定有学园都市的高层――‘Sisters’原本是用来研究出现Lv.5的偶发性条件，根据等价交换的原理，现在用来消耗肯定也是一个与Lv.5相关的计划。”
　　“这是机密事项。”
　　“那么就肯定是了，你的判断结果有三种，正确、错误和机密事项，但是不管怎么样，而我的判断只有两种结果，那就是正确与错误。所以如果你的回答是正确和机密事项，那就说明我的判断是正确的。接下来，我猜测这个计划是针对Lv.5开展的，因为Lv.5更加的有价值，对吧？”
　　“这是机密事项。”
　　“Lv.5总共只有八个，排除掉御坂美琴本人还有我，就剩下六个，我推断，这个计划的目的，是制造Lv.6！”
　　“这是机密事项。”
　　“该死的，又是这种计划吗……如果是制造Lv.6，那么一定是选择最有可能上升到Lv.6的那个人，所以我推断，实验的进行者，是第一位，一方通行！”
　　“这是……禁止事项。”
　　该死的，头都要裂开了――亚当感觉非常的不好，用心里操纵的能力保持纯理智的思维模式果然对于计算量的负载率太高了。虽然说着轻松，绕开逻辑判断机制可不是那么容易的。因为某些时候错误的答案也可能被纳入机密事项之中，机密事项比起正确，更加的近似于宏观的云模糊答案。值得庆幸的是，御坂9982的机密事项判断机制里，正确的选择肢应该远远多于错误的，这在某种程度上也是为了避免出现逻辑锁。
　　对了，为什么感觉这么眼熟啊这个计划，这个杀人证道的计划，好像是妈妈提到过的，过去神建立的神位格计划？
　　过去神为了方便对于世界的管理，直接划定了生灵的位格，处于哪一个位格就能获得哪种程度的权限，利用这种权限便可以行使那种程度的奇迹――当然这种大逆不道的说法也只有信奉大源的银星团和信奉将醒神的统一教敢说了，而且统一教都不敢这么直白。
　　实际上，象征过去神统治时期的开始就是旧约的诞生，象征过去神统治时期结束、将醒神的力量干涉这个世界、过去与未来进行交织就是新约的诞生，即十字教的诞生，而当十字教的时代结束，将醒神的时代就将完全的来临！
　　那些都不重要，重要的是位格学说。虽然位格能够简单迅速的赋予一个生命强大的力量，但是另一方面，位格也是能够被抢夺的，所谓“皇帝轮流做，明年到我家”就是指的这个。显然，克隆出来的御坂妹妹们有着一定的能力，还是占据了一定的位格的，一方通行杀死她们就能够占据她们的位格，使自己的位格上升，从而提升力量成为Lv.6――
　　个屁啊！
　　能力最大的特点就在于实际上它是不存在格位这种说法的，任何人只要努力的话都能达到“为汝之所欲，即为汝之法”的Lv.6（“以人之身上听天意”是一种特别的Lv.6，也就是人间圣子，只有亚当才能成为这种类型的Lv.6――凯瑟琳也是），所以现在会出现能力极度难以上升只可能是其他原因。能力都不存在格位，这种计划怎么可能会有效啊！
　　“该死的计划……愚蠢且毫无成效……”亚当在心中骂道。
　　这个时候，美琴突然从街道的另一头跑了过来。
　　“啊，是姐姐大人，御坂感到非常兴奋，并且极力的保持镇定。”我看你一直都很镇定啊。话说回来，为什么你能够一眼就区分出美琴啊。“你是什么人？！你是我的克隆人吧，那个计划不是冻结了吗，为什么还会有你这样的人存在？”美琴很是师太的大声道，把旁边的亚当完全无视了。“ZXC741ASD852QWE963’，Do，御坂进行密码确认。”又是这个吗，接下来肯定就是……
　　“看来姐姐大人果然不是实验相关人员，所以御坂无法回答姐姐大人刚才的问题。”
　　“究竟是何方神圣主持这个计划？”
　　“这是机密事项。”
　　“把你制造出来的目的是什么？”
　　“这是禁止事项。”
　　被御坂9982的模板回答弄得十分暴躁，美琴一把抓起她的手冷着脸道：“你想吃苦头吗？就算我使用暴力也没有关系吗？”但是御坂9982对此一言不发。“冷静点儿，御坂。”亚当终于出声了。“这个声音……亚当？！你竟然会和这个计划有关系吗？我们还真是看错人了……”美琴放开御坂9982急火火道。“我说，你也太不冷静了，你看我现在跟个废人一样，怎么可能参加什么计划啊？”少女，我的日程安排可是很满的，亚当颇为无语的看着美琴。“亚当并不是实验相关人员，御坂向姐姐大人解释。”御坂9982这时在一旁道。
　　“不过我的确是来调查这个实验的，而且我已经从御坂9982身上套到了一些情报了，我们去找个地方坐下来谈谈吧。”亚当提议道。“夏天的话应该喝热的东西，御坂想要喝一杯温热的红茶，同时在心中想，要是能够吃到草莓蛋糕就更好了。”怎么说了，对于亚当的提议御坂9982似乎特别的积极呢。“喂，就算是我的克隆人，这么的馋嘴……”美琴非常不满御坂9982对于自己形象的破坏，不过这个时候亚当已经开口了：“嘛嘛，就这样吧，我们去找个咖啡厅……”
　　看了一眼坐在一边大吃大喝的御坂9982，亚当将视线投向了坐立不安的美琴，思忖了一下慢慢道：“我知道的情报并不算多，只知道，这个计划似乎和Lv.6有关系，而且，这一个是御坂9982，并不是第一个也不可能是最后一个‘御坂妹妹’。”
　　亚当只能挑挑捡捡的告诉美琴一些情报，并且在美琴询问时尽量将答案迂回到提出来的东西上去，总不可能告诉她，Sisters都是用来被杀的吧，那会让这个颇有正义感的电击公主崩溃吧？
　　他没有注意到的是，就在他和美琴周旋时，御坂9982用一种奇异的目光看着他……
　　“你走吧，接下来我们会跟踪你。”咖啡店门口，美琴对御坂9982道。而御坂9982并没有阻止她的意思，或者说这正好是一个漏洞，所以亚当和美琴一直跟踪她到了晚上……亚当感觉今晚回去小命不保啊……
　　“你究竟要到什么时候才回去啊！”终于，气喘吁吁的美琴忍不住发问了。“Do，忘记说了，御坂今天晚上要参加实验，不会回到设施，是否跟踪御坂，是姐姐大人的自由，但是是见不到御坂的制造者的。”御坂9982转过身答道。“为什么，现在才说……”美琴的脸色顿时十分精彩。“因为没有被问到。”御坂9982，你真的好黑啊！
　　美琴踌躇了一下，拿出了自己的个人终端，这个时候一个徽章被带了出来――啊，还真是有她的风格啊，是个呱太徽章。“那是什么？”御坂9982问道。“啊，没什么，扭蛋机扭到的奖品。”美琴随口回答，为了扭到这玩意儿肯定花了不少功夫吧？她像是想到了什么，凑近御坂9982身边，将这个徽章戴在了御坂9982常盘台校服的腰前，这种做法让御坂9982也有些疑惑：“请问怎么了？”“没事儿，不要动。”戴好那个徽章之后，美琴站起身来打量着，“嗯，比起照镜子更加直白客观，这么看来似乎也不错。”
　　“不不没这回事，御坂因为御坂的原型的小朋友品味感到愕然。”御坂9982摆了摆手露出了面瘫的表情，又一次腹黑了，话说回来，这家伙还真是可爱啊――亚当为自己心中突然冒出来的想法感到愕然，我该不会是一见钟情了吧？原型没产生感觉，却对克隆体产生了感觉，这叫怎么一回事？“你说什么？！”美琴面红耳赤的咆哮，“当然是开玩笑的，我只是试着别上去看看……”她正准备去拿下来，结果手被拍开了。
　　然后，两个御坂在亚当面前展开了对于一个徽章的巅峰对决。
　　“你到底在干什么啊？！”美琴看着红彤彤的双手欲哭无泪。而御坂9982义正言辞道：“从别在御坂身上的那一刻开始，这枚徽章的所有权就已经转移到御坂身上了，御坂认为姐姐大人这样是强盗行为。”“这是什么歪理？！”美琴表示不服。“这不是歪理，这个是第一次从姐姐大人那里得到的礼物……”御坂9982的这一句话，让气氛瞬间变得忧伤了，但下一刻又变回了搞怪，“如果是稍微像样点儿的东西就好了，御坂将真心话埋在心里暗自叹气。”说完，她真的叹气了，美琴怒了：“你还是还给我好了！”
　　又踌躇了一会儿，美琴叹了口气：“算了，今天到此为止，我先回去了。”接着又问亚当：“亚当，你呢？”“我打算跟下去，你不用在意我哦。”在绷带的遮掩下，美琴看不到亚当的表情。她转身，看着御坂9982还站在原地便道：“你还有什么事吗？”“……没有。”似乎是犹豫了一下，御坂9982道，“永别了，姐姐大人。”“再见。”美琴的身影走入了黑夜之中。
　　PS：因为9982实在太萌了所以白鸦食言了……9982俺の嫁啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

44 拿什么拯救你，只属于我的奇迹
更新时间2014-5-25 19:11:48  字数：3237

　亚当知道，御坂9982将要参加的是什么样的实验。
　　Lv.2挑战Lv.5的实验。
　　单方面送死的实验。
　　只有绝望的实验。
　　所以，他无法理解，这个少女究竟是抱着怎样的心去进行实验的，或者，在9982之前的所有少女，是抱着怎样的心情去参加实验的。
　　事实上，亚当并不能确认，御坂妹妹们是否存在着心这样的东西。
　　但是他觉得，或者说他令自己觉得，御坂妹妹们是存在着心的。
　　有着心的人，会老老实实去送死，而不反抗？
　　说到底，这些都只是他一厢情愿的想法罢了，他不了解御坂妹妹们，甚至不了解眼前这个御坂9982。
　　御坂9982，是怎么看待自己的呢？
　　亚当想要了解这个问题，并且向御坂9982提出了这个问题。
　　只要有足够的器具与材料，按一个按钮就可以自动生产出无数个御坂，御坂的身体是假的，心是借来的，单价只有十八万元，库存还有一万零一十八个，御坂的作用就是完成实验。
　　所以亚当明白了，他没有办法拯救御坂妹妹们。
　　与身体，或是心灵都没有关系，仅仅只是因为御坂妹妹们没有被拯救的概念，没有被加害的概念，没有求救的概念，甚至对于自己的生命也没有概念。可以说如果没有赋予她们存在的目的，她们必然会自杀。而只有死亡的那一刻，她们才能够对生命产生感觉――但那已经晚了。
　　亚当第一次感觉，自己是如此的无奈。想要让御坂妹妹们恢复对于生命的正常感觉，就一定要让她们死亡，但人都已经死了，还怎么拯救？
　　除非，能够起死回生。
　　除非，他拥有神的力量！
　　……算了吧，上一次尼伯龙根一日游之后，得到了一个不知道怎么用的尼伯龙根指环，结果能力被一而再再而三的削弱，现在作用到体外5米就已经是极限了。别提神的力量，现在在Lv.5里边儿都只能垫底了。
　　看着御坂9982从一个储物柜里拿出一个提琴箱，亚当不由叹了口气。
　　利用能力让自己处于隐形的状态，亚当的轮椅停在一个小巷子口，和小巷子里面的御坂9982一起等待晚上九点钟的到来、实验的开始、实验对象的就位。随着踏踏踏的脚步声从小巷子另一头的黑暗中传来，在小巷子昏暗灯光的另一头停了下来。那是一个纤细的少女，身高一米六出头，贫乏的身材看上去和萝莉这个群体还没有分别多久的样子，给人的印象就是――白：一身白色连衣裙，白色的及肩短发，苍白的肤色，衬托得那双红眸十分的耀眼。
　　“现在时刻是二十点五十八分，距离第九千九百八十二次试验开始还剩下两分钟。”御坂9982道。看来，这个并不怎么有高手气场的萝莉就是实验的对象，学园都市一百八十万能力者的顶点，八位Lv.5之冠，一方通行！说完，御坂9982就蹲下来打开了提琴箱，拿出一个个零件开始组装――那是一把仅存在于设计之中的枪支，由于威力实在太惊人没有人能够使用，所以只能退而求其次的改造成了狙击步枪――巴雷特M82A1。现在这把则是原型，“战车击毁者”。御坂9982具有Lv.2程度的发电能力，作用于自身的话还是能够驾驭这把凶残的武器的。
　　将那副护目镜拉下来，御坂9982进入了临战状态――顺带一提，这幅护目镜能够让御坂妹妹们看到微弱的电磁波从而更好的运用自己残缺的发电能力。“二十一点零零分到了，现在开始第九千九百八十二次试验。”御坂9982说完，一方通行就露出了一个充满恶意的微笑。她提起穿着小凉鞋的右脚轻轻在地上一跺，接着，御坂9982脚下的水泥猛地炸开了，将御坂9982高高弹起！
　　“可怕的战斗意识……”亚当的复写眼早已开启，看着一方通行颇感惊讶。矢量操纵，这就是一方通行的能力，顾名思义，是能够操纵任何矢量的能力，至于种类与范围却没有办法做出具体的判断。刚才的那一招，是一方通行将本应该发散开来的力收束到了一起，并且毫无损耗的传导到了御坂9982脚下，这中间还掺入了地球运行的力，可以说是利用取巧的方式达到了众多武人梦寐以求的境界――武神！
　　亚当自问自己若是集中注意力同样能够做到这一点，并且是不靠能力单靠武艺，但是现在的他绝对不可能利用能力做到这种事情，哪怕已经复制了矢量操纵的能力也一样。在能力的运用上，他可以说完败给了一方通行。
　　就在御坂9982飞起的那一瞬间，一方通行左足在地上微微一顿，就如同一头看到猎物的大雕一般向着御坂9982掠去。御坂9982的反应也不可谓不快，在那一瞬间做了两件事情，一件是利用电磁力打爆了小巷子里的那盏日光灯，另一件是用电磁力将自己拉到了一边的墙上然后落到了地上躲在了一个垃圾桶后面。一方通行虽然能够利用能力做到武神的攻击，但其他的方面明显不能算是一个真正的武神，比如这只大萝莉就不能无视黑暗轻松的找出敌人进行攻击。
　　就在一方通行不慌不忙的四下里张望的时候，御坂9982又冒了出来，对着一方通行进行扫射。但是那些子弹，全部都反弹了回去――看来这个大萝莉做人相当的小心啊，时时刻刻都使抵达自己身上的有害矢量处于反射的状态。而反弹回去的子弹就让御坂9982遭了秧，眼镜被打爆了，额头上还有鲜血流了下来。她说些茫然的摸着自己的血，似乎有些手足无措的样子，这让亚当心中一突，几乎就要冲出去了――但亚当还是忍住了，现在他还没有完全看透一方通行的战斗力，冲上去也没有用。
　　“怎么了，这样就完了吗？”清澈而傲慢的声音从一方通行口中发出，她慢条斯理的走向御坂9982，其姿态，就如同一个去参加舞会的贵族少女。御坂9982站了起来，飞快的往巷子外跑去。
　　而亚当，就悬浮着，跟在她们身后。
　　“哈哈哈哈，逃吧逃吧，这样你才能活得更久，毕竟这是赌上性命的追逐游戏啊！”看着御坂9982从一座大桥的楼梯上跑了下去，一方通行靠着护栏，似乎是在自言自语，然后脚一腾空，翻身往下落去，正好，落下的地方挡在了御坂9982面前，“一旦被追上了的话，游戏就结束了！”
　　御坂9982一咬牙，向着旁边堆积着集装箱的空地跑去，一方通行一扭足，地面炸开，无数石块儿瞬间向着御坂9982砸去。
　　“真是糟糕啊，还是没有忍住……”烟尘之中，亚当的声音传了出来，接着旋风卷起，所有的烟尘都化作了一个圆球悬浮在亚当手上。这个出场，但也算是镇住了全场。
　　“你是个什么东西？新的实验品吗？木乃伊的造型，简直比那边的人偶还要糟糕啊。”歪了歪头，一方通行看着亚当微笑道。“怎么说呢，我算是来阻止这个计划的吧，也就是说，我是来打败你的哦。”亚当随手一甩，将烟尘扔到了一边，“小心一点儿，万一被我杀掉，也不是不可能的。”
　　“哈哈，你在开玩笑吗，你是在说你这个木乃伊，会杀掉我这个学园都市所有Lv.5之中的第一位，最强能力者的一方通行？”一方通行像是听到了什么好笑的事情一样，捂着肚子笑了起来，等她一个人笑得差不多了之后，她指着亚当神色狰狞，“决定了，我一定要杀了你！”
　　“为什么，亚当要阻止实验，御坂不解的问。”御坂9982站在亚当身后，实际上她已经痛得站不稳了。“要问为什么，眼睁睁的看着人在自己眼前被杀死，你觉得我是那样的人吗――我自己觉得我不是那样的人呢。”亚当牢牢盯着一方通行。“但是，只要有足够的器具与材料，按一个按钮就可以自动生产出无数个御坂，御坂的身体是假的，心是借来的，单价只有十八万元，库存还有一万零一十八个，御坂的作用就是完成实验，御坂不是真正的人，御坂无法形容自己的心情。”御坂9982道，“而且，亚当只是第八位的Lv.5，跟第一位的Lv.5一方通行对战的胜利几率为0，为什么要为了御坂这样可以无限复制取代的试验品……”
　　“水35公升，碳20千克，氨4公升，石炭1.5千克，磷800克，盐分250克，硝石100克，硫磺80克，氟9.5克，铁5克，硅5克，这些就是构成一个成年人身体的必要元素。”在两个少女不解的目光中，亚当说出了一大堆的东西，“在上一个世纪，炼金术师们就已经将这些知识全部钻研出来了，顺带一提，即使是在生产力极度贫乏的100年前，刚才说的那些东西一个小孩儿一个月的零花钱也能够买到，人类还真的是很便宜啊，但是，直到今天为止，人体炼成也没有成功的例子，这其中究竟缺少了什么呢？人类真的能够制造人类吗，还是说――”
　　“其实御坂妹妹们，是不可复制的奇迹呢？”
　　PS：话说，御坂妹妹还真的是挺特殊的呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

44 鏖战一方通行
更新时间2014-5-25 19:13:47  字数：3231

　“哈，你在开什么玩笑，你是在说这些人偶其实不是人偶，而是比普通的人类还要珍贵的东西吗？”一方通行嗤笑一声，“你这家伙，是来愚弄我的吗？”“人类，哪里有那么可能制造成功啊，如果很容易就能制造出来，那么为什么只有御坂妹妹们？为什么不能有克隆出来的第二位乃至你自己？别告诉我，你的DNA从来就没有被提取过！”亚当安静的看着一方通行，“嘛，那些都不重要，重要的是，如果你失去了成为Lv.6的价值，御坂妹妹们就不用被投入这个计划了吧？”“切，能做到的话，尽管来试试看啊！”一方通行在一块碎石上轻轻一踢，顿时这块石头带着极大的动能向着亚当飞来。
　　当然，亚当是不可能老老实实的挨打的。一堵铁砂之墙竖起将石头挡住并且轻松的吞没，让它翻不起一点风浪。亚当轮椅下五米范围内，铁砂在地面上浮动，这是在能力下降之后为了取巧，亚当研发的招数――雷法・铁砂大海！
　　“御坂妹妹，你先躲起来。”亚当头也不回的说了一句，电磁放出，铁砂慢慢浮起，形成了一柄柄铁砂十字剑，“暗云・千之剑！”虽然说是千之剑，但实际上也不过一两百罢了，在矢量操纵的能力作用下，以惊人的声势投射向一方通行。
　　“哈！雕虫小技！”一方通行根本不屑于去防御这些剑支，只是挥挥手就利用反射把这些结构本来就不稳固的剑支弄碎了，亚当这个时候已经控制轮椅贴近了一方通行，他勾了勾手指：“起来吧，永冻大地之哀伤！”无数细细的铁刺猛的从地上射出，又在瞬间弹射开去，见这一招效果不大，亚当又一覆手，铁砂从地上扶起呈球形包住了一方通行：“球形死界！”在无法看到的球形内部，无数铁刺刺了出来，就算被反射开来打到球壁上后又一次反射回去，如此近乎无限的连环，亚当是想用这一招疯狂占据一方通行的计算量，破解一方通行的能力。
　　但是一方通行不愧于第一位之名，凭她的强大，只要挥动双臂卷起的旋风就能达到七八级，轻轻打这层铁砂一拳就能打得四散飞射，亚当在铁砂飞溅时立刻倒退，而一方通行也穿过铁砂之雨一拳轰向他。
　　虽然亚当也拥有了矢量操纵的能力，但是矢量操纵对上矢量操纵并不像幻想杀手对上矢量操纵一样能够造成抵消，而且亚当和一方通行的能力现在也不在一个等级上，要是亚当挨上那么一拳可就有够受了。于是，连环闪现――反正亚当的能力能够作用到体外五米，连续发动几次就行了。
　　“有趣，真是有趣，你这家伙的能力究竟是什么啊，明明可以操控铁砂，又能进行空间移动，这不是两种能力了吗？”一方通行停下来看着退到五米外的亚当道。“嘛，说不定我也有其他的能力了，比如……”忽然，亚当轮椅下的大地消失了一块，出现在了一方通行身后，砸在地上形成了一块墙壁，然后亚当闪现开去，手中窜出一缕火苗，“发火能力！”
　　轰！
　　惨烈的爆炸发生了，一方通行避无可避，被烈焰吞噬。刚才那一瞬间的中间亚当其实将空气中的氧气聚集起来使氧气的浓度提高不少，因此才能够引发大爆炸。
　　“真是，好险啊！”一只手一挥，将火焰分开，一方通行从已经融化的地面中走了出来，她的脸上真的带着一丝恐惧，“刚才我差一点儿就以为自己死定了呢。”她的能力是矢量操纵，可不是标量操纵，像是热量之类的她是没有办法控制的，也就是说她是可能被烫死的。而且她也是人类，刚才的爆炸一瞬间几乎将氧气全部消耗掉了，让她窒息了好几秒。
　　另外，如果矢量的庞大超过了她的计算量，那么也能废掉她的能力，这正是亚当从复制她的能力后一直在想的。
　　“为了感谢你让我体验到这种久违的感觉，我今天……”一方通行狞笑起来，完全把自己那张清秀的脸破坏了，“一定要把你碎尸万段！”疯狂的跺脚，无数碎石朝着亚当袭来，亚当指挥着铁砂化作墙壁将它们全部挡了下来，下一刻这些墙壁中无数铁刺突出向着一方通行激射而去，但是一方通行挥手间就把铁刺全部打飞了。
　　两人就这么一直拼弹幕，拼的就是谁的计算量过载。但是一方通行没有亚当那样好的耐心，还不到一分钟就又一次冲了上来，一拳打穿了铁砂之墙。亚当闪现开去，对于物理攻击免疫的一方通行感到很无奈。
　　究竟，该怎样，破解她的防御啊？
　　而且对拼，亚当是拼不过一方通行的。
　　虽然看上去是势均力敌的阵势，但是这场战斗从一开始就是不公平的。
　　亚当，是消耗了本应该消耗的计算量的千百倍，才达到了现在跟一方通行斗得绘声绘色的样子，这样的消耗并不是长久之计，因为――
　　这样一定会输。
　　输了亚当不一定会死，但御坂9982一定会死。
　　除了御坂9982，御坂9983、御坂9984……直到不知道御坂多少号的妹妹都会死。
　　因为亚当，会变得越来越弱。如果今天不战胜一方通行，那么永远都不可能战胜她了。
　　那具平板身躯里蕴含着恶魔般的力量，不得不说，她不愧是学园都市的Lv.5。
　　接下来，该怎么打？
　　亚当的目光开始冷静起来，但更准确的说，是冷淡起来，空洞，缺乏感情，绝对的理智。
　　他“站”了起来，应该说，是控制自己站立着。
　　然后摆出了进攻的姿势。
　　“怎么，你要用那具帮满了绷带的身体跟我打架吗？看来你已经发疯了，离死不远了呢！”一方通行眯起了眼睛，挥动着拳头攻了上来，但是――
　　在武术达人面前挥拳头，你在开玩笑呢。
　　第一式，凤雏，登门！亚当两只手掌突破了一方通行的防御，将她的手臂微微撩起，然后推出。是的，他终于明白了，破解反射的方法其实他一开始就想到了，那就是再反射，如果两方都是反射的话，那么反射的效果就会抵消了，而且不需要做到全身上下都反射，只需要将自己用来攻击的地方反射就足够了。
　　力气虽然不大，但是一方通行还是向后噔噔退了几步，然后一屁股摔在了地上，连白色的胖次都露了出来，怎么说了，意料外的音轻体柔易推倒啊。
　　这家伙，应该从来没有锻炼过。理智状态下的亚当瞬间明白了为什么一方通行的表现如此的不堪，如果你也拥有那么强大的能力的话，自然也不需要锻炼，如果是有重物需要搬运，只需要控制一下重力就行了，如果是打架，开启了反射天下无敌啊！一切的一切都有自己强大的能力帮助，所以不管是身体还是战斗，一方通行的锻炼等于0。可以说，一方通行就是能力上的巨人，身体上的渣渣。
　　“可恶，怎么回事？！”一方通行站了起来气急败坏的站在原地大叫，而亚当对她勾了勾手，她立刻吃了这一计连激将法都不算的挑衅，哇哇大叫着挥舞着手臂冲了上去。亚当聚精会神，出手果断，右臂一伸，顿时穿过了一方通行看似严密实则空虚的攻击，五指合拢重重扣在了她的脑门上，这一次真的是把这一方萝莉打飞出去了好几米，趴在地上半分钟都爬不起来――嘛，毕竟是脑门被砸了嘛。
　　接着，一方通行刚刚站起来，亚当就冲上去身子微微一沉右手成爪轰向了一方通行的胸口――抱歉我真的不是耍**啊亚当此刻心中想――然后把她轰在了一个集装箱上慢慢落了下来。
　　“怎么样，知道厉害了吧？”亚当慢慢“走”向一方通行，“赶紧投降吧，打完这一架，我还要回家睡觉呢！”他当然期望一方通行能够主动投降。我们来计算一下亚当的计算量的占用吧。
　　首先，亚当本身有一个肉体强化能力，虽然看不出来，但这货还是占据了计算量的哦；然后，亚当为了更巧妙的控制身躯，动用了包含矢量操纵在内的几种能力，又是一大批计算量；最后，亚当保持理智状态，消耗的计算量不在少数。
　　最终，这些消耗还要乘以个好几倍，因为要达到现在展现出来的程度，上述消耗还必须抵消掉未知原因的超级削弱。非要给定时间的话，这么多的消耗，亚当还能支撑五分钟。
　　“哈，想都别想，老娘可是学园都市最强！”一方通行咳嗽了一声踉踉跄跄站起来道。“是吗……看来不把你打到半残是不行了！”高高跃起，亚当一掌轰下，“飞凤坠落（从天而降的掌法，不一定是如来神掌哦）！”
　　一方通行这一次学乖了，脚一跺就往旁边闪开了，然后开始……走位。
　　“怎么了，学园都市的No.1也不过如此嘛，只能像丧家之犬一样四处乱跑吗？”一边追逐一方通行，亚当一边挑衅道，但是一方通行似乎是被打得长记性了，知道不能跟眼前这个木乃伊硬拼，就是不上当。
　　她不上当，亚当也没有办法，只有坐回了轮椅上，用弹幕跟她干耗了。
　　PS1：下一章开头绝对神展开！
　　PS2：要是完全状态的亚当分分钟秒掉一方萝莉
　　PS3：其实一方萝莉在本卷的设定里是亚雷斯塔的后裔……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

45 约
更新时间2014-5-25 19:30:06  字数：3239

　“为什么，太荒谬了，为什么要参加这种计划？”在近乎于无数的御坂妹妹的环绕下，美琴呆呆的坐在地上，喃喃着。而亚当，也怔然无语的看着天空，绷带下的脸不知道是什么表情。
　　他，她，失败了。
　　想要报复一个人，毁掉他所要保护的东西，比起直接干掉他要来得更加的有用――体悟到这一点的一方通行，轻而易举的甩掉了其实已经是强弩之末的亚当，追上了御坂9982，并且完胜了赶来的美琴，然后在她面前……
　　一只手穿过了御坂9982的心口，杀死了这个御坂妹妹。
　　最后，还是没有救到。
　　明明已经决定出手拯救她了，但是还是没有救到。
　　她大概以为已经得救了吧，但是还是没有救到。
　　但是还是没有救到。
　　还是没有救到。
　　没有救到……
　　……拯救，就这么难吗？
　　无法用人体炼成拯救自己妹妹的炼金术师，成为了能力者也无法拯救被制造出来的妹妹吗？
　　那个时候，其实已经失败了，在被罗马正教的刺客杀死之前。但是已经记不清楚了，那个时候的自己，面对着自己制造的东西，究竟是抱着怎样的想法。
　　恐怕是跟现在一样，觉得这样的世界，毁灭也无所谓吧？
　　死了，但是一切都没关系了，好了，让一切都结束吧，如愿望一般，所有的一切，解放、打开、杀戮，所有的一切……
　　但是等等！还有一个希望！
　　亚当抚摸着黑色戒指上金色的碎片。
　　贤者之石，能够保证等价交换绝对公正的石头，保证自己绝对不会交换到自己不想要的东西的石头，是即使会付出代价，也绝对能够获得等同于那份代价的自己想要的东西的石头！
　　如果是这个的话，尸体还保存完好，灵魂还没有离开躯体的御坂9982，也能够活过来吧，并不是死而复活，仅仅是将伤口治好――这消耗不了多少代价。
　　可是贤者之石，终究是神秘侧的产物，这也是为什么亚当不使用它的原因――用起来是在玩儿命啊！而且这还不是一开始自己炼成的那一块，是不知为什么会流落到尼伯龙根，然后被命名为了“黑龙之力・尼伯龙根”，究竟还有没有效果都要打上一个问号。
　　但是啊，亚当抚摸着尼伯龙根指环，露出了无奈的微笑，现在还有得选择吗？
　　就如御坂9982所言，她们这些御坂妹妹们，只要有足够的器具与材料，按一个按钮就可以自动生产出无数个，身体是假的，心是借来的，单价只有十八万元，库存还有一万零一十八个……
　　但若因此放弃了拯救御坂9982，那就太奇怪了。
　　为了不让自己的心变得奇怪，亚当决定豁出去了――不就是玩儿命吗？门都开过两次了，怕啥？
　　“让开一点吧，美琴，御坂9982还有救呢！”亚当将轮椅移动到御坂9982的尸体前说道。“不要开玩笑了，这不好笑，亚当……”美琴十分低落，“她死了，真的死了，明明今天还在一起……”“所以说相信我吧，不管是幻想御手还是乱杂开放，每一次我不都创造了奇迹了吗？”亚当扯下嘴部的绷带，送给美琴一个微笑，“我可是最神奇的Lv.5，神之左手啊！”
　　炼成阵，由铁砂组成，金色的光芒充斥了整个炼成阵，然后，亚当进入了门的世界。
　　眼前的，是一扇门，那么身后的，是守门人吧？
　　这么想着，亚当转过身去，瞳孔一缩――
　　那个，怎么看都不像是守门人吧？
　　完全由黑色构成的人形，身上还有许多眼睛睁开，看上去和门中的黑暗一模一样，这到底是什么？
　　“欢迎光临，现在的你果然用了那个啊，愚者！”黑色的人形出声了，但是那声音仿佛由无数种声音构成，像男人又像女人，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯；其中似乎也包含着各种各样的情绪，像哭泣又像狂笑，像悲哀又像喜悦，像宁静又像暴躁，像宽和又像贪婪。
　　“你是什么？”亚当谨慎的发问。“我是什么？我没有名字，但是现在这个形象，是魔鬼，而这个形象，是尼德莱尔。”“尼德莱尔”道，“愚者代表的，是司祭之龙，而魔鬼代表的，是命运！”“命运？那是什么？你究竟想要做什么，尼德莱尔？”亚当感到非常的怪异。“我说过了，我并不是尼德莱尔，而是这个形象叫做‘命运魔鬼・尼德莱尔’。”“尼德莱尔”道，“这个形象并不是我的形象，但为了见到你――不，为了让你看到我而不发疯，只能暂时借用一下这个形象。”
　　“总而言之，你进入这里，并且使用了忘却碎片，是想要获得力量吧？”顿了顿，“尼德莱尔”道。“没错，你有什么目的？”忘却碎片？那是什么？“我并没有别的什么目的，只是为了帮你一把罢了。”“尼德莱尔”耸了耸肩，“你觉得这样就够了吗？你还需要拯救很多次吧，那样的很多次的代价，你是否支付得起呢？”
　　亚当沉默了。的确，光是救活御坂9982是不够的，肯定会有更多的御坂妹妹需要亚当去救活，如果每一次都要付出代价，那么他真的，付不起……
　　那可是一万零一十九份代价啊！
　　不是他不愿意付，而是实在付不起啊！
　　“所以，我才来帮你啊。”“尼德莱尔”摊了摊手，“只需要付出一定的代价，就能够让你永远的拥有救赎的力量，这不是很好吗？”“……需要，什么代价？”永久的拥有救赎的能力，代价绝对不会低。“四分之一的灵魂。”“尼德莱尔”竖起一根手指道，“只要四分之一的灵魂，你就可以拥有这种能力了。”
　　四分之一的……灵魂？
　　果然，代价不轻呢，是灵魂，而且不愧是魔鬼，出口要的就是灵魂，偏偏，亚当没有办法拒绝。
　　所以，他点头了：“好吧，拿走吧，我四分之一的灵魂！”
　　岂料，“尼德莱尔”道：“谁说要拿走你的灵魂了？”
　　亚当感觉有些不妙：“什么？不是说以四分之一的灵魂为代价吗？”
　　“是的，是代价，但是具体支付的方式是什么，那可不是我能够决定的，我都已经说过了，虽然你看到的是尼德莱尔，但我可不是尼德莱尔。”“尼德莱尔”这样解释道，“好了，快进到门里去吧，去看看‘世界’，你就能够拥有这样的能力了。”
　　亚当还来不及反应，就被打开的门拖了进去。无尽的光辉充斥眼中，无数的知识犹如白驹过隙般在脑中流过，其中一部分留了下来，那就是一切的关于救赎的真理，是人们对于救赎这概念的集合体，可堪称救赎的极致，最终极的救赎之力――
　　约！
　　现在的亚当，还不知道，他究竟获得了怎样巨大的伟力……
　　而在现实世界，在炼成阵的金色光辉中，亚当宏朗的声音在黑夜里格外的辽远：“我要与你们立约。”
　　“这不是旧的约，不是新的约，是比新更新的约，其根源是从亘古就有、一直存在并将持续至永恒的。”
　　“我救赎你们的命、洗涤你们的罪、赐予你们福，并且救赎、洗涤与赐予都将持续至永恒。”
　　“你们要颂我的名，奉我为救主，信我、爱我并祈祷于我。”
　　“你们不能背离我，不能揣测我，不能听、信我的反对者。”
　　“我是发端的（α），我是持续的（δ），我是终结的（Ω）。我终将到来，带来我的国。”
　　“你们要颂我的国，迎我的国，并且将进我的国。”
　　“我之名为司祭，你们不可妄念，不可妄想，不可妄言。”
　　“你们将和我的约，一起持续至永永远远。”
　　“阿门。”
　　在约的光辉之中，御坂9982身上的小擦伤全部消失了，胸口那巨大的伤口也开始放入时光倒流一般恢复起来，这就是约的力量，可以说这一刻，御坂9982就不再是凡人之身了，而是白契・巫女！
　　“你的生命的价值不再是十八万元，你的生存的意义不再是实验，你的心不再是借来的而是我送你的，你的身体不再是假的而是神恩赐的，我将这个名字送给你――醒来吧，御坂・美玖（请不要吐槽白鸦的取名水平）！”
　　“新的约，已经签订了……”没有门窗的大楼内，亚雷斯塔难得的不再三无，一脸的激动，“作为将醒神侧最神圣的我们的儿子，亚当，果然成为了约的象征！”“是啊，过去神的约的象征，是约柜与十诫；十字教的约的象征，是圣枪与圣杯；将醒神的约的象征，是亚当，我们的儿子！”艾华斯激动得连形态都不怎么稳定了，“这一刻，正式宣告将醒神的醒来，我们一家所期望的充满真理的世界，充满光明的荷鲁斯时代，终于要来临了！”
　　“现在只要等到将亚当的圣人力量重新激活，就可以通知统一教的那群**来参观了。”
　　“是啊是啊，只不过……那个试炼，会不会有些猎奇啊？”
　　“猎奇是猎奇了一点……但是儿媳妇啊！百年来的第一个正式的儿媳妇啊！”
　　PS1：尼德莱尔是谁，只要看过唯一更新的新版第二卷第一章的人都该知道了。
　　PS2：“尼德莱尔”是谁，这个就要大家自己去猜一猜了。
　　PS3：猎奇的吃人情节就要来了，哇卡卡卡卡卡~~~~
　　PS4：终结亚当处男，让亚当拿到一血的，究竟会是谁呢？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

46 黑暗精神力
更新时间2014-6-2 15:42:08  字数：3421

　“亚当，你有什么好解释的吗？”虽然麻衣的微笑很迷人，但现在就显得很恐怖了啊。“这这这……”亚当相当的慌乱，眼睛在眼眶里四处乱动。不妙啊，真的很不妙啊，完全没办法逃开了啊，手都被麻衣抓住了，这还怎么跑啊！“亚当……你知道吗，我和麻衣都很担心哦……”茵蒂克丝的一口小白牙也闪闪发光。“等等！我想我们需要冷静一下，需要一些理解……”亚当的冷汗止不住的流。
　　“没得等！”
　　“哇啊啊――！不幸啊！”
　　一番闹腾之后，麻衣总算是放过了绷带上全是牙印的亚当：“总之，你给我明白一点儿，不要总是偷偷摸摸去做一些乱来的事情！”“要好好把茵蒂克丝大人的警告记在心里哦！”你的角色崩了啊茵蒂克丝！“嗨……”亚当有气无力的回答了一句。
　　现在嘛，已经很晚了，亚当回到病房就被堵在里面的麻衣和茵蒂克丝一阵教训――哦不，是亲切的教导。
　　当然，御坂9982――现在是御坂美玖，也已经确实的得救了，不管是身体还是心灵。现在的她，已经不再是一心想着去完成实验的克隆人，而是一个彻彻底底的正常人――当然，感情方面还不像外表看上去那么成熟。之后亚当让安妮来把她接走了，对于自己的专属研究员，亚当还是比较信任的。
　　另一方面，当时美琴非常急迫的抓住亚当，询问他是否能够拯救其他的御坂妹妹，可惜亚当给予她一个否定的答案。约的力量虽然看上去似乎真的强大到了令人发指的地步――毕竟能把一个大活人起死回生――但是实际上有着诸多的限制。
　　比如，首先必须是有着“被拯救”这个要素存在，才能够发出约的请求，而这个要素是由多个方面的因素构成的，处于被迫害的环境、有着被迫害的自觉、渴望被拯救的心情，缺少了任何一个都不行。
　　第二，就是要保证躯壳的完整，这样才能起死回生，如果尸体的残缺程度达到了二分之一或者干脆连头都已经灰飞烟灭了，那么就只能放弃治疗了。当然，约的力量是万能的，就算你不能复活，也能够把你拉进将醒神阵营里等待神国降临。
　　第三，这就是单纯的能力问题了，亚当做不到阻止整个计划的进行。他的实力不如一方通行，也不能够麻烦安妮去进行绝对能力者计划的交涉，毕竟牵涉太多，站在他后面的人说不定也插手其中（这一点你还真猜对了）。
　　结果，美琴很是失落的走入了夜色之中，不知道干什么去了。
　　话说回来，那个自称不是尼德莱尔的“尼德莱尔”还真是吝啬啊，都已经收走了四分之一的灵魂了，竟然都不帮忙治疗一下身上这些虽然不重但很麻烦的小伤，就当是买一赠一也是极好的啊！
　　虽然被收走了四分之一的灵魂，但是亚当并没有产生什么不适的感觉，也不知道这四分之一的灵魂究竟有没有被收走。
　　思考着这些问题，亚当陷入了沉睡。
　　再一次睁开眼睛时，病房已经被白昼的阳光照亮，窗外的知了一刻不停的叫嚷着，将亚当还有一些的昏昏沉沉全部驱赶。眼中模糊的天花板开始清晰，亚当习惯性的扭头看向了右边，那里有一个让他感到相当意外的来客――御坂美玖，正端端正正的坐在凳子上，在亚当偏过头来时，两人的视线正好交汇在一起。
　　“你已经醒过来了吗？有什么不适吗？御坂表示了自己的关心。”美玖板着脸道。“我说，不管是情绪还是心灵，你都已经彻底的被救赎了吧？为什么还要装着三无用那种奇怪的方法说话啊？”亚当很是无语的看着她。“难道亚当你不知道，这就是所谓的萌点吗？御坂很高兴的展示自己新学到的知识。”话是这么说，美玖的确是露出了一个微笑，很普通的，和普通人没什么两样的微笑。
　　“看来Miss安妮已经帮你彻底检查过了呢……怎么样？约有好好的发挥作用吧？”亚当挪了挪身子坐了起来。“是的，安妮小姐为御坂进行了全面的检查，御坂已经没有任何基因上的缺陷了，理论上能够和姐姐大人一样达到Lv.5，心理学的测试也是正常的，御坂很高兴的说。”美玖点了点自己的额头微笑道。“哦~那可真是了不起呢~”亚当点了点头，“话说回来，为什么你会有这么长的头发啊？”
　　的确，现在的美玖有着长到不可思议，可以说站起来就能垂到小腿处的长发，这让她看上去和美琴完全不同了，并且显得更加的成熟美丽――是的，她已经能够被美丽这个词形容。
　　“大概因为神是长发控吧――虽然不知道这种直觉从哪里来，但御坂还是试着为亚当解答。”美玖想了想答道，不过这种答案究竟是什么意思啊，那个神该不会是将醒神吧，“另外，亚当你只注意到这一点吗？御坂为眼前这个男人如同木乃伊一般的迟钝感到不满和叹息。”
　　“嗯――我看不出来有什么特别的啊？”亚当摸着下巴打量了一会儿美玖道。“……”美玖一言不发的拉过了亚当的右手，然后按在了自己的胸口上。
　　“……”亚当。
　　“……”美玖。
　　“诶――？！”亚当非常失态的大叫起来，算算看，他用手触碰女孩子的胸部的次数一只手都能数得过来（这已经是个很了不起的数字了……因为每一次摸到的少女都不是一个人呢……），而且因为失忆，所以现在这一次就已经是他记忆里的第一次了，由不得这个纯情的小Ｏ男不失态。几乎是触电一般，亚当迅速抽回手，看着不动声色的美玖结结巴巴的问道：“我说你好歹是个女孩子吧？在想什么啊你？”“感觉怎么样？御坂用期待的眼神看着亚当。”你这是什么反应啊喂！
　　不过说到感觉……“软绵绵的……”亚当的目光下意识的投向了常盘台校服包裹下的娇躯，他也不是白痴，几乎立刻明白过来，“你的胸部……这不科学！”真的不科学啊，明明都是一样的DNA，这规模可比美琴这个原型大多了，大概有D吧――这尼玛已经不是大多了能够形容的了吧？你们真的是一个人吗？！
　　但，好像美玖的确可以因此感到自豪的样子……
　　算了算了，现在可不是陪美玖闹这些的时候，亚当敲了敲太阳穴：“美玖，对于拯救其他的御坂妹妹你有什么想法没有？”“最差劲儿也是最没有办法的办法，就是在每一次一方通行进行完实验之后去复活被杀死的妹妹，这个方法最大的缺陷就是一方通行不一定会每次都给妹妹留下个全尸。”美玖分析道，“但是御坂现在还有一个可行的方法，那就是由御坂通过御坂网络进行情绪的复制，让大家都能理解情绪是什么，然后产生求救的念头，只不过这个方法要花很长很长的时间，即使给御坂三天的时间也不一定能完成对于一个御坂的复制。”
　　“那么就只有双管齐下了――话说回来，御坂网络是什么啊？”亚当对于美玖口中的新名词感到很新鲜。“是由御坂们发出的电磁波建立的网络，御坂们通过这个网络共享经验与知识。”美玖介绍道。“那个东西的话，只要精神的频率正确就能够进去吧，网络什么的。”说着，亚当对自己发动了能力，然后额头爆出了一条细小的电弧，“怎么样,美玖？”“是的，虽然感到不可思议，但亚当你的确已经进入了御坂网络之中。”近在咫尺的美玖发来一条信息。
　　“御坂网络竟然出现了无法识别的个体，御坂9983表示很疑惑。”“御坂9982依然保持着可识别的状态，这是幽灵吗？御坂10002感到周围有些冷。”“一定是外星人！御坂10086吐槽。”
　　一大波的信息突然不断的涌来，平时无口无心无表情的御坂妹妹在御坂网络上竟然活跃如斯――这让亚当想到了一种生物，宅女。
　　操控着电磁波，亚当向着御坂网络的角落里进发，他察觉到在御坂网络内存在着一些特殊的波段――简直就像是重核原子孜孜不倦的散发着辐射一样向外放射某种信息，让人不得不感到很在意。
　　亚当读取了这些信息。
　　那是黑暗，虚无，什么都没有――这些信息代表的就是这样的东西，要说的话，它们是死亡，它们是已经死去的御坂妹妹在这个世界上留下的最后一点痕迹，是御坂网络之中的坟场。亚当并没有感到任何的悲伤，因为他在读取到这些信息的一刹那差一点儿就直接失去了意识。
　　不过，他也没有察觉，在他接受了这些信息后，一种新的元素在他脑中以弥漫态的形式产生了，这既不是液体气体也不是固体，既不是金属也不是非金属，这种黑色的元素，仅仅只是为发出精神力这种特殊的力服务，它不存在也永远不可能存在于元素周期表之中。
　　由神净讨魔之力中产生，吸收了乱杂开放的力量定型，因为尼伯龙根的指环侵蚀肉体，四分之一的灵魂进行转换，现在能量开始了运转――
　　伟大之力，已经开始窥视这个时代了。
　　PS1；你们可以将这章理解为诈尸
　　PS2：实际上黑龙皇之笼手的地位已经被黑龙之力・尼伯龙根取代了，这是一件核心宝具，另外的核心宝具就是救世之神刀・伯利恒之星，还有一把剑、一个轮子和另外一枚指环（不剧透）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

47 我们仍未知道那天自己做得一手好死
更新时间2014-6-2 19:24:03  字数：3140

　人类啊，想要获救。
　　不管怎么都好，就算没有处于困境之中，也想要获救。
　　因此引发的，希望别人也能够获救。
　　那样的话，如果有一天自己落入深渊之中的话，也能够获救吧？
　　这可以称得上是高尚，说它是伪善也并无不可。
　　亚当并不清楚御坂美琴究竟想要的是什么，所以他也不知道，御坂美琴追求的是她们的救赎还是仅仅进行着自我的救赎，也就是说，并不能确定御坂美琴的行为究竟是善行还是恶行。
　　或许，这样下去只能是自我的毁灭吧。
　　“昨天夜里姐姐大人攻击了接近七成的研究机关，然后就被发现了入侵的痕迹，剩下的研究机关都关闭了对外的通信线路，御坂认真的报告得到的消息。”坐在亚当病床旁边的并不是第一个定下约的妹妹・御坂美玖，而是第二个，御坂美D，虽然外貌看上去和御坂美玖没差到少，但是通过AIM扩散力场传来的电磁波中细微的差异还是能让亚当感觉得到区别，这纯粹是思想上存在的不同。
　　“这样啊，美琴选择的是这样的道路吗？”为了将本体与妹妹区分开来，亚当也开始直呼御坂美琴的名字了，他摸着下巴――的绷带，喃喃道，“这种孤独的道路，也亏她敢走下去呢。”“那么我们要怎么做呢，亚当？御坂努力板着脸，掩饰着自己想要帮助姐姐大人的心情。”御坂美D的话让亚当感到哭笑不得，但是他还是认真的回答了：“既然那些研究所连拔网线这种最后的最无耻的招数都适用了，那么美琴的选择就只剩下亲自潜入研究所一个一个的把它们打爆了，这是必然会留下行动的痕迹的――我们要做的，是等待她暴露，然后帮她解决掉麻烦。”劝说什么的就免了吧，进入那种状态的人十匹马都拉不回来。
　　虽然御坂美玖那个时候是在晚上九点开始进行实验的，但是并不是每一次实验都是在晚上，实际上大约是一天进行好几次实验，一次实验的人数也不一定是一个（否则的话哪有那么快就杀到10031了）。
　　“切，又是你们啊，木乃伊男和复活的那些玩偶。”正要给被打倒的御坂妹妹补上最后一击，一方通行忽然抬起了头，看向了巷口的亚当和推轮椅的御坂美D。“你进行你的实验，我复活我的妹妹，大家两不相干不是吗？”亚当耸了耸肩。“御坂要纠正一句，御坂不是玩偶，御坂的名字是美D！”说也奇怪，一方通行虽然能够毫不犹豫的杀掉妹妹们，但是对于亚当，甚至是复活的妹妹们，只有嘴皮子比较厉害的程度，从来没有真正的动手过。
　　轻轻在御坂妹妹的喉咙上一捏，看着她的目光逐渐黯淡下去，确认其死亡后，一方通行向着巷子的另一头走去，一边走一边向后挥了挥手：“哼，既然你这家伙喜欢尸体，就送给你吧！”
　　还真是会说啊，这家伙。亚当将目光投向了尸体，轻轻道：“美生、美乐、美芙……”随着亚当一个名字一个名字的念出来，一个又一个御坂妹妹从各个地方出现了，除了监控御坂美琴的御坂美玖，总共18个的获救的御坂妹妹全部都在这里了。她们出现的目的自然是把尸体搬走然后找个隐秘的地方进行复活――现在不用通过亚当，只需要十二个御坂妹妹在场就能够进行约的订立了。“不过多亏了她，妹妹的尸体还是完整的，很快就能好了。”目送围成一团的妹妹们离开，亚当不禁自言自语。话说他们之间是敌对的吧？既然知道亚当需要这些尸体，一方通行不是应该大搞破坏吗？这也是亚当唯一不解的地方。
　　不过能够轻松一点儿的话那是最好的，弄得到处都是的话御坂妹妹们可是很难打扫的。
　　“一切都还顺利吧，亚当？”这个时候，安妮的声音在两人的背后响起。“Miss安妮？你怎么知道我在这里的？”亚当转过轮椅微微感到有些惊讶。“嘛嘛，作为你的专属研究员，我可是也有一些自己的渠道的。”安妮推了推眼镜，很是俏皮的眨了眨眼睛。“是这样啊……”没错，安妮毕竟不是普通的研究员，亚当几乎立刻就释然了，然后问道，“那么Miss安妮来找我有什么事吗？”“啊拉，没有事情就不能来找你了吗？小亚当这样可是很不可爱的哦。”安妮用幽怨的表情和幽怨的声音道，让亚当感到尴尬不已，不过很快她就接着说道，“不过我确实有些事情要告诉你。”
　　然后，安妮的脸迅速凑近亚当的耳朵：“你的小女朋友，那个No.3，可是有麻烦了哦。”“什么小女朋友啊，我和美琴只是普通的好朋友好伐？”亚当立刻反驳道。“没错！亚当是属于御坂们的，就算是姐姐大人我们也不会让出去的！御坂义正言辞的宣告。”御坂美D一脸义正言辞道。姑且问一下，你口中的御坂们可是有一万人吧？你们是想活活把我撕碎吞下去吗？亚当听完御坂美D的话露出纠结的表情，迅速转移了话题：“那么，美琴她果然遇到了麻烦了吗？是什么样的麻烦？”
　　“你听说过暗部吗？”安妮不答反问，或者说以问作答。“暗部……就是用来掩盖这座城市黑暗一面的地下组织的统称，所以要用暗部来对付美琴啊。”亚当对于暗部的了解并不多，但是有一个人可以说是相当了解这些的，姑且听安妮说完然后去问问她吧。“暗部Item，从今天晚上开始进行设施的防护呢，具体的你可以去问你的私人顾问哦。”安妮摊了摊手道。“啊咧？Miss安妮你不清楚吗？”亚当因为安妮的简略答案微微一愣。“啊啊，我可是很忙的（比如维持虚数五行机关的运行），那样的小角色我可没有时间去关注（也只有亚雷斯塔亲传弟子的你敢这么说了）。”安妮伸了个懒腰，“那拜拜了，下次有空一起去喝茶吧！”
　　“诶――？哥哥大人来看克里斯蒂娜了？”冥土追魂的医院内，小萝莉克里斯蒂娜非常慌张的掏出了一根棒状物，“快看看巧克力豆――”所以说，看到棒状物就YY的你们真的想多了。
　　“好了好了，不要太紧张了。”亚当摆了摆手。为什么克里斯蒂娜会出现在冥土追魂的医院里呢？事实上她因为能力体结晶实验是要被追究责任的，哪怕变成了一个萝莉，但是正因为变成了一个萝莉，才被冥土追魂以保外就医的名义弄到了医院里，只不过天天必须呆在特级病房里真的有些单调。现在的克里斯蒂娜情况和亚当类似，在接受能力体结晶实验那一刻之后的记忆全部都没有了，有的只是知识这样的东西。而且奇怪的是，她称呼亚当为哥哥大人，并说“哥哥大人是真理（某种意义上也没错）”这样奇怪的话……亚当多多少少明白了御坂美琴和白井黑子相处时的感受了。
　　“克里斯蒂娜，我想问问你……”“诶――？哥哥大人竟然又问题要问克里斯蒂娜吗？”克里斯蒂娜立刻用期待的眼神看着亚当，亚当不由得一澹干咳了一声继续道：“你知道暗部Item吗？”“知道啊。”克里斯蒂娜抬头想了想道，“那个是由No.4的Lv.5‘原子崩坏’领导的小组，平时接受委托进行各种见不得光的交易，如果上面的大人物有需要的话就必须无条件的接受命令。”
　　等于说，就是佣兵一样的组织嘛！
　　“那么有没有可能利用金钱让她们取消接受的委托。”微微思考了一下，亚当道。一个No.1的一方通行就够他头疼了，现在能力持续下降中，再竖立一个No.4来当敌人那可是相当不妙的啊。“这个恐怕不行吧，暗部也必须要遵守契约，这是暗部默认的规则。”克里斯蒂娜一脸遗憾的摇了摇头，接着两眼闪闪发光的看着亚当，“但是我相信哥哥大人一定能够打破这些规则的，像哥哥大人这样的强者的话！”
　　亚当能说什么呢？亚当只能干笑。
　　又陪克里斯蒂娜坐了一会儿，亚当离开了特别病房，守在门口的御坂美D立刻跟了上来――对了，以御坂妹妹们满满的节操而言，她刚才应该不会偷听吧？
　　“噗噗，哥哥大人，原来亚当喜欢的是这种调调吗？御坂表示自己不会鄙视亚当的。”收回前言，因为有一万个人，御坂妹妹们的节操是无限接近于零的。
　　叹了口气，亚当问道：“那么，美玖那里有什么消息吗？”他已经不敢轻易再涉足御坂网络了，而且他已经被管理员拉黑了。“美玖那边，姐姐大人已经开始行动了，目前正在行动，但是发现了她的协助者，是否需要帮助呢？御坂认为很有必要呢。”御坂美D道。“那么你们去支援美琴吧，我会去看看那位协助者的。”亚当想了想道。
　　当然，现在的他还不知道，他就是在――作死啊！
　　PS：啊哈哈！就要虐主了，然后司祭苏醒反虐狂虐猎奇虐啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

48 遭遇Item
更新时间2014-6-3 20:51:11  字数：3087

　布束砥信，是学习装置的发明者。
　　虽然名字叫做学习装置这种听上去就像是假冒伪劣学习机的名字，但是实际上学习装置在某种程度上而言是非常好用的。
　　它，能够像对着硬盘传输资料一样，将知识刻录到大脑之中。
　　想也知道，这样的装置对于人体的伤害是非常大的，所以知识理论上很好用的东西，不过它还是投入了使用――只要不是给正常人使用，那就没有问题吧？
　　学习装置，是给御坂妹妹们用的。
　　没错，布束砥信也是量产御坂妹妹甚至是绝对能力者计划的参与者，不过后来良心发现，开始着手阻止这些计划。之前一直延续到现在的在偏僻的巷子里散发信用卡的事情，也是她做的，目的就是为了让整个学园都市没有死角，阻止实验的进行。
　　现在布束砥信作为御坂美琴的协助者，在御坂美琴侵入一个设施的时候她也进入了另一个研究所，这所研究所正要进行转移，而她正是被叫来，作为如果出现了个万一的时候的替罪羔羊。
　　当然，布束砥信这个和一方通行同校、从小就参与了不少实验的天才研究员美少女要是傻傻的就这么被卖了，那就太不科学了，她趁此机会潜入了研究所的通风系统之中，开始向着妹妹们所在的地方前进。
　　“姑且确认一下，你是布束砥信小姐吧？”她忽然停住了脚步，手电筒的另一边出现了一具坐在轮椅上的木乃伊（你们为什么都是想到木乃伊啊？！亚当咆哮）。“你是谁？暗部吗？”布束砥信感觉很糟糕，行动还没开始就要结束了吗？“我的名字是亚当・亚历山大，算是美琴的协助者吧。”亚当的轮椅慢慢移动，靠近了布束砥信。“原来如此，神之左手吗？我听超电磁炮提起过你。”布束砥信点了点头，“能够和一方通行打得不相上下，以能力者而言是相当了不起的程度了。”
　　“你过奖了，我如果够强的话，就不会像现在这样狼狈了……”亚当打量着布束砥信，“我之所以会在这里，是因为暗部――有人在这里埋伏着，这是毫无疑问的。”“原来如此，来帮助我的吗？那么我们就快点行动吧。”布束砥信点了点头。
　　毫无疑问的是，布束砥信是一个美人，而且具有一种独特的哥特气质，让亚当不由得回想起了自己的青葱岁月。另外她很三无的样子，和御坂妹妹们差不多啊。
　　“就算御坂美琴毁掉了所有的研究设施，计划也不会就此停止，绝对能力者的黑暗实在太深了。”一边走，布束砥信一边解释，“所有我这一次来，就是为了为御坂妹妹输入情感数据，让她们产生求救的念头――那样的话，就到了你发挥作用的时候了吧？”“啊，没错，只要她们渴望获救的话。”亚当点了点头，“但是那样真的能行得通吗？”“我也不认为这种程度就能够使感情萌芽，但是做到类似的程度应该可以的。”布束砥信道。
　　“事情似乎不是那么顺利呢。”亚当停了下来，布束砥信虽然不解，也跟着停了下来。“看来你们就是入侵者呢，虽然那边的设施有被入侵的报告，但是果然，跑到这边来是对的。”三个人从走廊另一边的黑暗之中走了出来。打头的人是一个有着棕色长发、身材高挑的女性，说是少女吧看上去又稍微成熟了一点儿，她的身后跟着的一个是穿着粉色运动服的黑色及肩短发少女，另一个是穿着连帽无袖衫与热裤的萝莉。
　　“暗部Item……想不到尽是一些美女呢。”用不符合自己风格的轻佻口气，亚当揣测着眼前三女的身份，“毫无疑问，领头的这位小姐，就是No.4的原子崩坏吧？”“你还算有眼光嘛，没错，我就是Item的首领，原子崩坏麦野沈利。”撩了撩自己的长发，麦野沈利露出一个妩媚的笑容，“虽然觉得不太可能，但是能不能请你束手就擒呢？我还打算去支援一下自己的手下呢。”“你觉得呢？”亚当反问一句，扭头对身边的布束砥信道，“退回去，饶一条路，我会把她们拦住的。”布束砥信谨慎的看着三女倒退开去，然后拔腿就跑。她刚一跑开，亚当就发动能力，操纵着金属将身后的走廊封闭了。
　　“据说侵入者是电击使，看来真的是这样呢。”抱着手的麦野沈利饶有兴趣的看着亚当。“也许不是电磁能力哦？”亚当也笑了起来，“那么我也自我介绍一下吧，我的名字是亚当・亚历山大……”然后他迅速发动空间能力闪开了一道袭击而来的光柱，麦野沈利很是不耐的声音同时传来：“我可不关心你叫什么。”
　　战场，对亚当极为的不利啊。用复写眼扫了一遍麦野沈利，亚当就知道那是什么样的能力了。
　　尼玛，是解离术啊！
　　“这可真是……”铁砂大海――和之前不同，现在的亚当的绝对控制范围仅仅只有两米了，要是不考虑控制的精度的话倒是能够达到三十米内发动能力，不过不能控制的话就跟没有没什么两样了。麦野沈利的能力虽然是科学侧版本的解离术，但是用科学的原理来解释的话就是让原本处于波和粒子两种形态的电子维持弥漫态，在接触物质的一刹那形成了具有波的速度的粒子流，这样就能产生极大的破坏力。所以，如果在这样狭窄的地方作战，不仅仅是不利――
　　亚当有一种预感，在自己几乎只能达到Lv.1的计算量效果的情况下，自己会死的！
　　所以，现在首要的是要找到一个比较开阔的地方，然后把Item的三人引导到那边去。“暗云・千之剑。”随手一挥将无数铁砂之剑投出，亚当同时向后退去。刚才利用通风系统侵入到了研究所内部，也就是说，在中枢系统那里是有发展游击的余地的。
　　麦野沈利随手一扫就发出了几道光柱将铁砂剑全部击溃了，看着消失的亚当，麦野沈利将一个粉色的盒子丢给了粉色运动服的少女――泷壶理后：“抓住他吧，泷壶。”“嗯。”泷壶理后很是没有干劲的回答了一下，打开了盒子，倒出了两粒好似冰糖的晶体丢进嘴里嚼碎，霎时间她的眼睛陡然睁大了，看向了前方迅速的追赶着亚当而去。
　　泷壶理后的能力是“能力追迹”，按道理而言是最能够成为第九位Lv.5的人，因为她的能力的真面目是通过AIM扩散立场对别人的个人现实进行直接干涉，能够任意的增强、削弱、交换、改变自己或别人的能力，但那是Lv.5的时候才能够做到的，如果做到的话，就能够塑造出学园都市的另一个理想――多重能力者了。
　　是不是看上去有些眼熟？没错，泷壶理后和亚当，简直是一模一样！
　　现在的她，显然正在追踪亚当的AIM扩散立场，而麦野沈利和另一个Item的成员――“氮气装甲”绢旗最爱一同跟在她的身后。沿途出现了不少亚当留下来拖延时间的障碍物，在麦野沈利单论破坏力远远超过御坂美琴的绿色光柱之下都灰飞烟灭了。
　　最后，她们来到了圆柱形的空旷中枢，看到了铺满整个地面的铁砂，以及轮椅停在空地中间的亚当。
　　“那么，现在战场对我就比较有利了。”看着又一次站成了三角队形的Item三人组，亚当朗声道。“哈？你竟然会产生那样的错觉吗，我这边也会感到很困扰哦。”麦野沈利的笑容有些狰狞，“这才是我的主场啊！”
　　麦野沈利的能力，光论破坏力远在御坂美琴之上，只是她的能力有两个限制。第一，她不能无限的提升自己的出力，那样的话她的身体会受不了；第二，她的能力不好控制，必须要好好的瞄准，不过如果是在空旷的地方的话，对于她进行瞄准也是很有利的啊。
　　不过亚当也没有办法，至少现在他占据的劣势不是那么高了。
　　“暗云・千之剑。”近乎无限的制造出铁砂之剑投掷而出，亚当就像面对一方通行那个时候一样，开始观察麦野沈利的缺点。麦野沈利面对飞来的投掷物，只是右手轻轻一划，绿色的光球顿时变成了一面圆盾，铁砂之剑碰在上面立刻落了下来。
　　那么，这样呢？亚当心思一动，手指微微一勾，麦野沈利三女脚下的铁砂微微移动起来，然后――“永冻大地之哀伤！”“绢旗！”亚当和泷壶理后的声音几乎同时响起，然后一直低调的绢旗最爱一拳打在地上，巨力传播开来，铁砂被打散了。
　　“你们让我看到了很有趣的东西呢。”攻势暂歇，亚当左手撑着头看着三女道，“一个，是No.4的原子崩坏；一个，是有着很眼熟的能力运作模式的Lv.4氮气能力者，还有一个……”
　　Lv.4的，许愿术吗？
　　PS：啊啊啊，就要虐亚当了！！！下一章啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

49 前方高能反应
更新时间2014-6-3 22:26:31  字数：4736

　（如题，前方高能反应）
　　“黑星。”手指在虚空中划了个圈，一颗巨大的铁砂之球忽然出现在麦野沈利三人头上砸了下来，这当然是亚当做的，虽然他将这颗球传送到麦野沈利三女头上之后就基本失去了操作的力量就是了。
　　虽然无法精确的操作，但是粗暴的运作一下，还是可以的，亚当举起右手做出了一个抓的动作――沙暴送葬……才怪呢！是球形死界！被麦野沈利击毁落下的铁砂再一次被亚当利用上了。只不过很快这个就崩坏了，不是麦野沈利做的，而是绢旗最爱，她的能力运用方式，准确的说是运用计算量的计算公式，之所以让亚当看上去眼熟，就是因为她被植入了一方通行的能力计算公式，使用氮气形成了一层类似于一方通行的矢量反射层的氮气装甲，此刻就是她击毁了铁砂球，一边击毁还一边抱怨：“可恶，真是超阴险的啊！”
　　这才不是阴险，而是战场的智慧――又一次的划动手指，这一次出现的不是一个铁砂之球，而是一连三个，就在麦野沈利连连挥手发出光柱破坏铁砂之球的时候，一道细细的绿色的光柱透过铁砂向着她袭来――那几乎不能称为光柱，只能称为光线的水准，虽然规模只有Lv.1，但破坏力却是十足十的Lv.5。麦野沈利根本没想到自己会遭受这样的攻击一时间完全没反应过来，但是泷壶理后硬是发动了能力将本就弱弱的光柱消除了。
　　“刚才是怎么回事，那个能力……”看着停止攻击的亚当，麦野沈利沉声问道，毫无疑问，那是原子崩坏，属于自己的力量。照理来讲，一个人的个人现实是属于自己的，怎么可能出现和自己一模一样的个人现实或者说一模一样的人。“你猜呢，要不，再让你看看吧！”亚当耸了耸肩，随手一挥，数道光线向着麦野沈利三女扫射过来。
　　“可恶，真的是原子崩坏！”麦野沈利脸色大变的拉着自己的两个手下往一边跑开。和还有着互相抵消余地的矢量操纵不同，她的原子崩坏能力要是能够互相抵消，就不会只有No.4的程度了。
　　不过她也展开了反击，手向着亚当一挥，顿时三道光柱飞向了亚当。亚当既不可能操纵铁砂抵挡光柱，也不可能利用空间能力躲开扫射，不过他还有非常好的能力，那就是矢量操纵。在接触的一瞬间，光柱就被弹开了。
　　“怎么会？”麦野沈利感到有些不可思议，破坏力惊人的原子崩坏的射线，就这么轻易的，被破解了。“没什么不可能的哦麦野小姐，你身边的那位小姑娘应该看出来这是什么了吧？”亚当摊了摊手道。“我才超不是什么小姑娘呢！”绢旗最爱抗议了一句，随后为自己的首领解释起来，“麦野，那个能力简直和No.1的一方通行超一样的啦。”
　　“没错，这就是一方通行的能力，矢量操纵，顾名思义，是能够操纵任何矢量，连光线都可以扭曲的能力。”当然那是夸张，不过现在的亚当要的就是这种气势，因为他发现，麦野沈利的攻击真的不好吃啊，要是被连续击中五次就一定会破防的！
　　当然，用电磁能力对麦野沈利的攻击进行干涉破解其能力也是可以的――但是啊，用Lv.1出力的矢量操纵就已经有破防的危险了，用Lv.1出力的电磁能力想要干涉Lv.5简直是累死人啊，还没等干涉完就被爆头了吧！
　　“我不相信，你怎么可能持有这么多种能力？！”麦野沈利疯狂的咆哮起来，对她而言这确实是不可思议了一点，目前亚当展现出来的她能看懂的就有电磁、空间、电子（原子崩坏就是控制电子本质的能力）、矢量操纵四种能力，这不就是，多重能力者吗？！
　　“也许不仅仅是那样哦。”亚当手微微一挥，无形的气流子弹擦着麦野沈利的头发打在她身后的墙壁上，麦野沈利有些僵硬的回头，尼玛，这威力已经是步枪级别的了吧，而且，这个应该是操纵空气之类的能力吧！
　　这个时候，泷壶理后又一次服用了那种晶体，进入了奇怪的状态。“喂喂，你的AIM扩散力场散发的波动很奇怪啊，你不会是吃了什么不好的东西吧？”复写眼的光辉一闪即逝，旋即，亚当问道。
　　泷壶理后服用的东西是能力体结晶，没错，又是一个眼熟的名词。这玩意儿是能力者发动能力时分泌的脑激素，这是之前就说过的，而过量的激素会导致什么后果，不用我说，你们都知道，那就是内分泌的紊乱，而用在能力上就是能力的暴走，这个时候能力者的能力虽然会上升但却失去了控制。不过也有些特例，像是矢量操纵这种精细的能力肯定会下降，但模糊一些的能力会上升，比如发火能力的破坏力，又或者泷壶理后的个人现实干涉能力。
　　“麦野，他的能力有缺陷。”泷壶理后没有干劲的声音响了起来，让亚当和麦野沈利都是脸色大变――一个是感到麻烦了，另一个则是狂喜，“他的能力出力并不强。”
　　难道是因为具备多重的能力所以计算力被分摊了吗？带着恶意看着亚当，麦野沈利猜想，然后狂笑起来：“哈哈哈哈，你这家伙，虚张声势的本领倒是十足嘛！我倒要看看，你能够反射我多少的射线！”
　　啧，真麻烦！亚当连连发动空间能力，迅速的移动开去闪避扫射，只是他忘记了，在这里还有个与他相似的少女，就跟上条麻衣能够死死的克制他一样，同样能够吃定他――泷壶理后瞪视着身影不断变化的亚当，发动了干扰！
　　骤然停下的亚当完全没有反应的时间就被两道射线击中了，原子崩坏的破坏力是无疑的，他的腹部被打出了一个小小的空洞，左臂手肘以下更是被打爆了――这还是他躲闪开了那么一点点。
　　剧烈的疼痛沿着腹部的肌肉还有体内内脏的神经一路传到亚当脑中，让他痛得几乎窒息休克过去，但是肉体强化能力这个时候稍微发挥了作用，让他保留了意识，继续感受这种极为恐怖的痛苦。
　　“这还真是……刻入骨髓的痛苦啊……”亚当艰难的突出这句话。“投降吧，你应该已经失去了战斗力了。”麦野沈利撩了撩头发，以胜利者的姿态道，“如果现在投降，说不定还有治疗的机会哦。”“那真是遗憾啊，我选择……”亚当的身影消失后又一脸几次闪动，出现在泷壶理后身前一把夺走了她手上的盒子，然后闪现到了一边去，“放弃治疗！”
　　“话说回来，能告诉我这是什么吗？”摇了摇手中的粉色盒子，亚当问道。“那个是能力体结晶，简称体晶的玩意儿，能够使能力者的能力暴走，但是暴走了也没办法控制。”麦野沈利原本紧绷起来的神经又放松下来，很好心的解说道。
　　“是吗……其实你们知道吗？我啊，是Lv.5哦。”亚当的话让三个少女都怔了一下，不是吧，这木乃伊男竟然会是Lv.5？“你们应该惊讶的是我的实力吧，的确，我的实力很难称得上是Lv.5，大概只有Lv.1的出力吧，但我的确是Lv.5，No.8的神之左手，能力是复制他人的能力。”亚当看着手中的盒子道，“说起来，这个穿运动服的少女和我的能力是整个学园都市中唯一相似的，所以我在想，如果我使用体晶的话，会发生什么事呢？”
　　然后他单手打开了盒子，在三女还没有反应过来的时候，就一仰头，将一大把的体晶倒进了嘴里――是的，一大把！要知道，体晶是有害的，普通人吃下这么一大把，就跟一下子吃下去500克海Ｏ因一样，会死的。
　　幸好，亚当不是普通人。
　　黑龙之力・尼伯龙根，作为炼金术的极致产物，为什么会叫做黑龙之力呢？其实它是一个针对亚当的持续性炼金术，其目的是改变亚当这个人类的本质，神净讨魔之力，是它的另一面；而充当其材料的，从很早之前就已经提到过了――
　　在乱杂开放之中，被吞噬下去的AIM扩散立场块儿，就是材料。
　　现在吃下去的体晶，造成的效果并不是亚当・亚历山大的能力暴走，而是更深层次的东西。
　　在麦野沈利三女看来，亚当是浑身疯狂的抽搐了几下，然后头低垂下去。
　　然后，他的头猛然抬了起来，露在绷带外面的两只眼睛左红右金，真的散发出了骇人的光芒，让三个少女下意识的向后退了几步――即便麦野沈利是个彪悍的女生，即便泷壶理后是个三无的女生，但她们毕竟都是女性，对于未知的东西都是会感到畏惧的。
　　“这是什么时代……切，还是欧西里斯时代啊。”“亚当”站了起来，发出了了沙哑的声音，“统一教的信徒呢……可恶，竟然提前唤醒我，真是死罪。”说着说着，k狂笑起来：“既然已经在这个时候苏醒了，那么不做些什么，简直有辱我司祭之名啊！”
　　现在在这里的，不再是名为亚当・亚历山大的人类，而是名为司祭的神。亚当是个强大的人类，这一点毋庸置疑，但是比起神来，还是远远不够的。
　　心灵和意志永远强大，不存在任何的缺点，这就是神。司祭可以是亚当・亚历山大，但亚当・亚历山大永远不可能是司祭。可以说，虽然司祭还有着作为亚当・亚历山大时候的记忆，但是心，完全是另外一个――哦不，已经不能用人来形容了，那并不是变成了另外一个人的变化程度，而是根本不能用人的标准来度量的伟大之思想！
　　“到这个时代的仅仅只有命运轮・轮回还有黑龙之力・尼伯龙根吗？”司祭看了看自己的右手，“而且只有四分之一的灵魂和大半部分的存在层次恢复了，所以说提前醒来还真是麻烦啊。”
　　“喂，你这家伙，究竟是什么？”好吧，麦野沈利，你简直是在作死啊！“我是什么？”司祭喃喃一句，下一刻出现在麦野沈利的面前，与她双目相对，红色眼眸中金色的十字架和金色眼眸中白色的五芒星让麦野沈利感到动弹不得，“要说的话，我就是你们追求的天之意志吧！”“天之意志什么的超去见鬼吧！”绢旗最爱大叫着一拳打过来，但还没反应过来就被司祭用右手抓着头提起来：“原本冒犯神是死罪，不过看在你还算有双不错的大腿，饶你一命吧――”绢旗最爱感觉背后一阵剧痛传来昏了过去，原来司祭将她扔向墙壁砸在了上面：“如果你能够活下来的话。”
　　“绢旗――”泷壶理后正要向着绢旗最爱跑过去，司祭已经出现在她面前，微微抬起她的下巴：“不要去哦，你的资质很好，说不定能够成为荷鲁斯时代的门徒之一呢。”
　　“去死吧怪物！”实在不知道该如何称呼眼前的男性，麦野沈利反应过来后也是大叫着发出几道射线，连泷壶理后在攻击范围之内也顾不上。“你叫我什么？”轻描淡写的说话声中，司祭转身，挥手斩断了射线――是的，是斩断，“不过是羔羊，一而再再而三的无理，神，也是会有怒火的。”
　　司祭消失了，麦野沈利呆呆的看着泷壶理后露出惊恐的表情颤抖着手指着她――啊咧，为什么觉得左臂好痛呢？麦野沈利僵硬的扭过头，只见左肩胛下，空空荡荡的，原本该在那里的左臂，整个的不见了。
　　只有血，疯狂的向外喷出。
　　“啊――”状若癫狂的麦野沈利跪倒在地捂着伤口涕泪交加，甚至很丢脸的失・禁了，没办法，她的左臂可是硬生生的被司祭以莫可抵御的力量撕了下来，说实话如果不是司祭是神的话，那足以将一个太阳一般的恒星撕碎的力量足以轻易将麦野沈利打成渣渣。
　　“嗯，是一个实力不错的羔羊呢，稍微补充一下此世之恶，然后以命运恶魔的形态行动吧。”司祭看着手中仍在喷血的娇嫩手臂喃喃的说道，然后在泷壶理后惊恐的目光中，一点一点的，开始将这只手臂，吃了下去！
　　“呕――”和饕餮的司祭不同，泷壶理后捂着嘴跪了下去，巨大的精神冲击让她感到一阵的目眩神迷，几乎要晕过去。
　　“嗯，还不够呢，但是实力强大的羔羊是很有用的不能随便吃掉――”司祭舔了舔嘴角的鲜血，看着长好的光洁如新的左臂和腹部喃喃道，接着鼻子动了动，露出诡异血腥的微笑，“嗯，我闻到了哦，羔羊的味道――”下一刻，他化作黑影消失在了这里。
　　“啊啊啊――不要，不要过来！”只是五分钟，研究所内已经是一片腥风血雨，最后的一个幸存的保安惊恐的拿着枪坐在地上向着后面倒退，看着黑影靠近崩溃的大叫着，“啊――”
　　“真是一顿丰盛的接风宴会呢。”意犹未尽的用绷带擦了擦嘴，司祭看向了研究所外，“啊，暴露而思Ｏ欲，接下来是――抹大拉的玛利亚啊！”
　　PS1：啊哈哈！司祭终于登场了有木有！
　　PS2：吃・人了啊！！对各位读者造成了精神污染节操鸦概不负责
　　PS3：命运轮・轮回，就是代表命运恶魔・尼德莱尔这一面的神话宝具
　　PS4：下一章就是宿醉般的醒来了哦，你们懂的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

50 行动
更新时间2014-6-4 12:38:58  字数：3859

　“嘶――”亚当睁开眼睛做了起来，只觉得头昏昏沉沉的，身上也有些疼痛，就好像宿醉了一般。虽然没有提过，但其实亚当本人也有不小的酒量，因此宿醉对于他而言反而是难得的体验。
　　只记得昨天晚上吃下了体晶，然后……发生了什么？
　　竟然完全没有记忆！
　　摇晃一下头脑，只感觉颅骨内有一大包水在晃荡，亚当看向了四周，嗯，这地方很眼熟啊……话说回来，这不是麻衣子的房间吗？难道我被她捡回来了？想到这里，亚当大喊起来：“麻衣子，你在哪里，麻衣子？”“嗯哼……”闷哼的声音在亚当身边响起，亚当愣了一下，扭过头，看到了躺在一旁的上条麻衣，并且不是普通状态的上条麻衣，而是红果果状态的。虽然刚才轻哼了一下，实际上上条麻衣并没有苏醒，只是亚当的手隔着一层棉被按在了她的欧派上。
　　这什么情况？亚当掉过头去，不去看那具白花花的身躯，说实话那层富有少女魅力的肌肤实在是让他心（心）烦（痒）意（难）乱（耐），只不过他一扭头，就看到了床上躺着的另外一个人――同样红果果状态的茵蒂克丝。
　　这下，亚当可就真的懵了。
　　不光是上条麻衣还是茵蒂克丝，都不是那种轻易会放下矜持爬上他的床的女性，何况还是裸着身子？想到这里，亚当又回过头仔细打量着上条麻衣，并且尽量忍住不把视线投向那些敏感部位。
　　这一看，就出大事了。
　　上条麻衣的腿上，有着血迹。但是，偏偏又没有外伤。在男女之事上，亚当没有吃过猪肉也见过猪跑了，自然知道什么情况下女性的大腿上会出现没有外伤的血液――一个，是好朋友；另一个，是处子花冠。
　　我该不会做出那等**之事了吧？亚当面色惨白，虽然100年前他脚踩了数条船，但实际上他忙于求知还没有行过人生大事，所以这一次冲击的确有点儿大，而且他还不是夺走了一个少女的纯洁，是两个――有一个几乎是萝莉！
　　等一下，还要确认一下。亚当灵光一闪，做出了一个非常丧尸的行为。他抓住麻衣的双腿掰开，然后呼吸顿时粗重起来，我靠，麻衣子竟然是白虎唉……虽然大脑中没有记忆，但是身体的确是记住了在少女娇嫩的身躯上驰骋的感觉。鬼使神差的，亚当爬到上条麻衣身上轻轻的抱住了她，然后长驱直入……
　　“呼……”强烈的湿润与压迫感让亚当感到有些沉醉，但立刻清醒过来。我到底在干什么啊？他有些惊慌，怎么突然就干上了？“……”然后上条麻衣睁开了眼睛，静静的与他对视。注意到上条麻衣的眼角有着泪痕，亚当迟疑着开口：“抱歉麻衣子，身体不自觉就――！”
　　堪称恐怖的杀气从上条麻衣身上爆发出来，同时上条麻衣的双眸变成了红色，红色之中闪耀着金色的十字。亚当毫不犹豫的发动能力传送开去，下一刻上条麻衣的右手已经洞穿了他刚才所在地方的空气。
　　恐怖，上条麻衣的实力，真的是太恐怖了吧？！这还是我认识的那个上条麻衣吗？！显然，已经不是了，亚当看着那双眼睛有些惊疑不定。他知道那双眼睛，那是统一教的真正高层们所拥有的力量，被称为“十字教的顶端”的力量，不管是魔法还是神恩，只要是神秘都能够一瞬间消灭，同时能够大幅增强拥有者的身体素质，被自己的父亲爱德华・亚历山大怀疑为神净讨魔之力的真正面目――歼灭眼！
　　只不过拥有将醒神侧圣人身份的亚当自己，都从来没有觉醒过这种能力就是了。
　　等一下，我的能力，好像恢复了？亚当看着自己的双手，是的，刚刚发动能力的时候那种被消除的感觉已经没有了，现在的他，毫无疑问，又是那个强大到不可一世的Lv.5神之左手了！
　　……但是神之左手也很难面对眼前的上条麻衣啊。
　　并不是愧疚之类的，而是真正的，亚当对于战胜上条麻衣这种感觉可能怀有着忐忑之心。虽然说是大幅强化拥有者的身体素质，但是歼灭眼具有的力量很是不可思议，与其说是大幅强化了身体素质，倒不如说是强化身体素质到能够出现一些特殊的现象，比如破碎虚空、打破生死界限之类的，这也是统一教能够称霸基督世界的唯一原因。上条麻衣竟然有这么叼的能力，这也太不科学了吧！
　　不，麻衣子的话，能做到的可不仅仅是这样！想到这里，亚当心中一惊，接着眼前黑光一闪，上条麻衣已经朝着他一拳打过来。传送！正要发动能力的亚当结结实实的吃了一拳，像个虾米一样弯着腰跪了下去。能力没有发动，显而易见，想不到传说中，最高位的歼灭眼持有者，能够制造消除一切异能之力的圈子――戒律，是真的。
　　不过，上条麻衣其实已经手下留情了，凭借最高位歼灭眼持有者能够发挥的力量，一拳洞穿人体根本不在话下，毕竟，上条麻衣的目的并不是杀死亚当――跪在地上那一刻思绪万千的亚当也迅速想到了这一点。
　　“你就只想说这个吗？”上条麻衣的声音从来没有这么冷过。
　　肿么办？如果在这里做错了选项的话，虽然不会死，但以后一定会活得很难看的！亚当的大脑飞速运转，不行了！CPU要爆了啊啊啊啊！
　　这个时候，他的眼前仿佛浮现出了三个选项：“抱歉――”“我会负责的――”“我们结婚吧――”这是来自？？？的救赎――好吧亚当是不知道？？？是什么甚至根本察觉不到？？？存在着，他只是立刻选择了其中最好的一个――
　　“我们结婚吧！”
　　“诶――？！”亚当的答案的确出乎了上条麻衣的预料，让她冰冷的脸色瞬间化解，有些惊讶的向后退了几步。“我们结婚吧，麻衣子。”亚当站了起来，用认真的眼神凝视着上条麻衣慌乱起来的双眼。“诶诶诶诶――？！”这一次轮到上条麻衣的CPU过载了。亚当冲上去抱住了上条麻衣，在她耳边呢喃：“结婚吧，麻衣子。”
　　第三次，也是最后一次，我已经，看到结局了口牙！
　　“不、不要以为这么说我就会原谅你了！还、还有茵蒂克丝呢！”麻衣结结巴巴的凶恶道，“还有，去做饭！我肚子饿了！”
　　活下来了啊！！！
　　“啊哈哈哈，不愧是我的儿子，真有我当年的风范。”亚雷斯塔关掉了屏幕微微翘起了嘴角。“一次就来了两个，还真是修成正果了，希望很快我们的孙子就能出生吧。”艾华斯抱着双臂道。“也可能是孙女啊……”亚雷斯塔觉得女孩子比较可爱。“对了，昨天的那个时候滞空回路果然出问题了吧？”艾华斯转移了话题，孙子孙女之争向来是一个家庭最麻烦的问题。“没错，具体不知道发生了什么，但是亚当的确是吃下了体晶，然后脱离了滞空回路的监控――准确的说的话，是不在观测中了。”亚雷斯塔手抚下巴道。“的确，现在的学园都市AIM扩散立场，已经出现了连我也无法观测的一个大空洞了。”艾华斯叹了口气，“没猜错的话，那应该是将醒神的分身吧。”“还是不要多加干涉吧，毕竟大源是我们无法思考的，只要达成了最终目的，中间的变化重要性在其次。”亚雷斯塔道。“那么关于神净讨魔的歼灭眼的力量该怎么办？毫无疑问，统一教就要来人了，就像1一百多年前他们给了我们结合大源的生命力的方法一样。”艾华斯道。“没关系，上条麻衣的身份可是‘抹大拉的玛利亚’，注定为将醒神捧起圣杯传承圣嗣的女性，统一教的人虽然BT，但是对信仰够坚定，只会把她当宝贝供着。”亚雷斯塔道。
　　“你的名字，是滨面仕上对吧？”破旧的民居之中，无能力者武装集团的现任首领滨面仕上警觉的看向了房间的角落，那里是一片影子，影子没什么好奇怪的，但是没有光却形成了那样的影子就奇怪了，再加上那样的影子会说话，就已经上升到诡异的程度了。
　　“谁在那里？”因为是在科学的学园都市里，所以遇到诡异的事情的话，这里的人更愿意用科学的想法去思考，所以滨面仕上并没有露出害怕的表情。即便那个声音，实在太恐怖了一点儿。
　　“嘿嘿嘿，你很好，我很欣赏你。”影子中，大大小小的无法计量的眼睛睁了开来，与眼睛的数量相符的嘴全部咧开露出诡异的笑容，那声音，仿佛由无数种声音构成，像男人又像女人，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯；其中似乎也包含着各种各样的情绪，像哭泣又像狂笑，像悲哀又像喜悦，像宁静又像暴躁，像宽和又像贪婪。
　　总之，是一种听了就会让人发毛，辨识度很高的声音。
　　“你是什么东西？”滨面仕上立刻站了起来推到墙边，同时抽出皮带上的手枪指着影子。“别紧张别紧张，你现在啊，是硬被推上了SkillOut的首领位置的吧？”还是那种诡异的微笑，影子慢慢道，“像你这种没有半点资质、没有被任何人选中的家伙，怎么能守护好心中的愿望呢？我就是来帮你的，我可以，提升你的能力等级哦。”“如果是幻想御手那种东西的话就不用说了。”虽然滨面仕上知道自己不聪明，但还不会蠢到上这种简单的当。
　　“嘿嘿，怎么可能是那种简单的东西，我可是能够真正的提升你的能力。”影子的眼睛都弯成月牙了，“‘只有自己幸福可不行’，有着这样的想法但是却没有力量，经常错失伸出援手的机会，甚至成为了一个首领都不能去做自己想做的事情，你真的甘心吗？！”滨面仕上沉默良久，放下了手中的枪颓然道：“你赢了，魔鬼，帮我吧。”
　　滨面仕上的能力的确不错，虽然是Lv.0，但也是处于能够使用某种能力却无法观测到的状态，他的能力若要找到一个比较的对象的话就是――固有时御制。
　　“你为什么要帮我？”感受不断上升的反应力，滨面仕上忍不住问道。“你该不会认为你什么都没有付出就能获得力量吧？不过我拿走的东西也只是你不需要的罢了，我们之间的交换代价是差不多的，能力这种东西对我而言也只是不需要的东西罢了。”影子哈哈大笑道。“你究竟是什么啊？能够随意的提升别人的能力。”滨面仕上道。“若要说的话，我便是能力者的神，但现在我还不完整，所以你可以叫我――”
　　“命运魔鬼・尼德莱尔！”
　　PS1：终于，歼灭眼也被引出来了
　　PS2：其实麻衣子之所以一开始没开歼灭眼是因为体内的神净讨魔之力太强大了，被司祭吸收走了一部分之后反而能够显现了
　　PS3：命运魔鬼・尼德莱尔和亚当处在同一个身体时基本上相当于司祭，但分离之后就相当于司祭・恶了
　　PS4：另外，真的没有人猜到“尼德莱尔”是啥吗？
　　PS5：对了，千万不要来个求里O番什么的哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

51 禁&#183;忌
更新时间2014-6-5 20:56:21  字数：2961

　“唔……”白色的修女，散发着不祥的杀气。
　　“啊哈哈……”亚当傻笑着，和修女对坐在一张茶几前。
　　“唔……”杀气越来越浓郁了，亚当似乎看到修女身上冒出了黑气。
　　“……”是不是该跑了，这样下去可不妙啊！
　　“亚当你这个Hentai！我可是第一次啊，竟然那么激烈――！不对，你竟然对我这样的少女下手――！不对，你竟然对我这样的修女下手！我们修女可是不能嫁人的啊！可是要保持纯洁终身侍奉主的啊！”茵蒂克丝猛然起身拍着茶几气急败坏的咆哮，和上条麻衣比起来又是另外一种反应。
　　“还俗吧。”对此，亚当这样作答。
　　“……哈？”就跟上条麻衣一样，茵蒂克丝愣住了。
　　这个方法叫做得寸进尺法，当然，不管是上条麻衣还是茵蒂克丝，都不会给亚当一尺，但却能变相的获得一寸――也就是说，虽然亚当不可能立刻就让上条麻衣嫁给他，也不可能立刻就让茵蒂克丝从修女转职，但是却能够就此揭过此事，让两个少女原谅他。
　　当然，要使用这个方法，所定下的目标一定要因人而异，不可能完全相同，而且和对象要打好好感度基础，否则就会面临完全黑化、鲜血の终末啊……
　　“总、总之，这一次我就暂时先原谅你好了，等到我成年了，再考虑离开教会结婚的事情！”茵蒂克丝抱着双手结结巴巴道，话说回来你也带了点儿傲娇属性了啊。“这句话我可不能当做没有听见哦茵蒂克丝，如果要等到成年才结婚的话，那么我可是占据了优势了。”抱着茶杯的上条麻衣微笑得很灿烂，灿烂得让亚当有些背脊发凉。
　　“唔，就算是麻衣，我也不会轻易退步的，从今天开始就开始制作能够让亚当迷上我一个人的诅咒！”茵蒂克丝嘟着嘴反驳。“啊哈，那可真是遗憾，我可是能够抹消一切异能之力的。”上条麻衣打开了歼灭眼和茵蒂克丝瞪视。“那个，其实我可以加入阿拉伯国籍的，那样的话你们都可以嫁给我了。”亚当举起手道。
　　“这就是传说中，男人要开**的发言吗？”上条麻衣看着亚当眯起了眼。“我只是想让大家都幸福而已！”亚当头皮发麻作义正言辞状大言不惭道，然后立刻一个空间移动到了房间外，躲过了不知什么时候被上条麻衣拿到手上扔过来的菜刀。
　　不管是上条麻衣还是茵蒂克丝，都是正常的少女，在内心深处渴望着自己的白马王子，不管是爱还是幸福，现代女性所要求的都是从一而终，但是偏偏她们面临的情况就是这样，那就是两人同时和自己最亲密的男性发生了关系，而这两个女孩儿又都是那种无法只让自己幸福的好女孩儿，所以今后如何自处、如何与另一个人相处、三个人如何在一起，男女两方其实都需要一个思考的空间。所以上条麻衣将亚当赶了出来。
　　“现在，先去看看妹妹们的情况吧……话说，昨天究竟发生了什么啊？”亚当单脚站在一根天线上嘀咕着，然后轻轻一跃向下跳去，发动空间能力突兀的消失在了半空中。
　　醒来之后发现自己在麻衣子的房间里，还把麻衣子和茵蒂克丝推到了，除此之外不管是之前发动炼金术的伤害还是昨天受到的重伤都完好如初，房间角落里随手撕下扔过去的完全被血染红的绷带也让人分外的在意。或许美玖她们，能够知道发生了什么吧――亚当一边在空中连续闪现一边想。
　　在一栋高楼的楼顶上站定，亚当向着四下里俯瞰，然后改变了散发到体外的个人磁场频率，并且发动了电磁能力。现在的他，相当于御坂网络的另外一个管理员，或者说他干脆的就成了另外一台服务器了。现在，只有Lv.5的电击使能够接入这个网络，而且还要加上一个前提，那就是能够通过亚当的频率识别，基本上，就只有立下了约的御坂妹妹们能够和亚当这样联络了。
　　“离这个地点最近的御坂妹妹到这里来见我。”亚当并不习惯御坂网络，这就是传说中的“电波的世界你不懂”，所以他只是简单的下达了一个讯息就传送到了大楼地面上对面的咖啡厅里。
　　没过多久，他就看见一个长发丰胸的常盘台女生跑过来，毫无疑问是山寨的常盘台大小姐，根据电磁波频率识别，是御坂美玖。她气喘吁吁的拉开凳子一屁股坐了下来，拍着桌子大喊：“给我来杯冰咖啡！”看来，御坂美玖是御坂妹妹里第一个意识到萌点什么的都是浮云，将口癖改过来的呢。
　　“用不着这么赶吧？而且你是最近的那一个吗？”啜饮了一口拿铁，亚当微笑着问。“听到亚当你的简讯我就立刻全力赶过来了哦！全力哦！才不管什么近不近呢！”像是一个小孩子一样，御坂美玖用撒娇的语气道，说实话杀伤力还挺大的。“好啦好啦，我知道你肯定是全力冲过来的，好孩子。”亚当一眼就瞄到了从御坂美玖赶来的方向上出现的浩浩荡荡一大群自动警卫机器人，肯定是因为御坂美玖动用了电磁能力，要知道能力者是不能随随便便的使用自己的能力的。不过亚当只是动了动念头，那群自动警卫机器人就停了下来，然后四散开去该干嘛干嘛去了。
　　“昨天你们那边怎么样了？”亚当首先问的是去支援御坂美琴的御坂妹妹们观测到的状况。“我们的运气不错，在那里埋伏姐姐大人的只有Item中的一个，叫做芙兰达・塞维伦，是一个能力不明、使用炸药的少女，很快就被我们俘虏，但考虑到她持有的情报对我们应该毫无用处，姐姐大人又倾向于不杀掉她，因此在帮助姐姐大人将设施破坏后我们就放了她。”御坂美玖喝下一口冰咖啡，长出一口气后为亚当汇报。“那么S制药公司呢？”亚当点点桌子道。
　　“那边不是由亚当你负责的吗？”御坂美玖很诧异的看着亚当。“中途发生了一些事情。”亚当很含糊的解释了一句。“哦，今天早上的头条新闻就是S制药公司的血案，据说整个制药公司到处都是鲜血但是没有一具尸体，而摄像头由于当时制药公司正在莫名其妙的转移因此没有工作没有拍到有价值的东西。”御坂美玖说到这里兴致也来了，一只手指绕着头发道，“幸存者只有三个女生，其中一个全身骨头除了颅骨和脊椎骨外都碎了偏偏没有其他的伤势；一个整个左臂都被撕扯下来了，尽管经过研究认为那样的伤势必须要有能够将一列过山车都撕碎的力量才能造成；最后一个少女倒是没有受到任何伤害，只是精神上似乎受到了巨大的打击――询问她究竟发生了什么，她只是回答‘吃掉了，都被吃掉了’，然后就抱着头大叫……呃，亚当，你怎么了？为什么脸色那么难看？”
　　大脑的记忆可能没有，身体的记忆却是很难消除的，亚当铁青着脸撇开放在御坂美玖身上的目光。
　　说起来，人为什么要吃肉呢？实际上肉所包含的热量，就算换算成大米能够供给的也不会太多，这还是抛开了消化中造成的浪费。即使如此，人类还是要残杀大地上除了自己之外的一切生物，享受它们的血肉，这其中包含的理由，绝对不仅仅是肉的口感比蔬菜要好这么简单。
　　那就是吸收率。
　　人类对于肉食的吸收率，远远高于植物的，而抓捕一只动物消耗的能量，和种植一大片谷物、蔬菜相比而言几乎可以说是微不足道的，因此人类本能的选择捕猎其它生物，或者说任何食物链的上层都是这样看待下层的，为此它们产生的进化之中，就有使得自己觉得食物的味道更加可口的选项。
　　也就说，并不是因为可口人们才去吃肉，而是因为人们要吃肉所以必须觉得它最可口。
　　有一点值得注意，那就是食物链越上层、越靠近人类这一层的存在，人类对于它的吸收率也就越高，但最高的却不会是仅仅处于人类之下一层的某种生物。人类对其吸收率能够达到最高的生物，其实就是人类本身！
　　亚当觉得今天的御坂美玖很有**力，并不只是因为她真的很有魅力，而是因为他已经进化出了对于人类的味道感觉很好的那种神经反射，而之所以会有这样的神经反射，从侧面说明了，他，已经尝试过人类最不能犯下的大罪了――
　　在他自己都不知道的情况下。
　　现在的亚当，需要一群医生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

52 你们还记得大明湖畔的布束砥信吗？
更新时间2014-6-9 20:55:55  字数：3269

　“真是难以置信，明明几天前你还是那种进退维谷的伤患状态，现在却完全好了，以人类学的角度而言，你很强壮。”这是冥土追魂将体检的报告交给亚当时发出的感叹。“我想知道，我的身体里有没有什么不该有的成分，比如，我的胃里。”亚当小心的询问。“胃里？大概吧，我知道你今天早上吃的应该是吐司煎蛋面包。”冥土追魂挑了挑眉头道。
　　“你的精神状况很正常，准确的说是脑波频率很平稳，并没有出现剧烈波动的情况。”这是木山春生为亚当检查完毕后得出的结论。“但是我觉得自己的精神状态很有问题，我对于人有食欲，我想要吃人……”亚当说出了自己的麻烦。“不，检查并没有发现这一点，你的各项激素分泌也很正常，换句话说其实你的身体状态表明你并没有在想着要吃些什么。”木山春生像是安抚小孩儿一样摸了摸亚当的头，让亚当一阵无语。
　　“嗯，除了空气使的能力，还有电击使、发火使、空间使等各种能力，而且全部都是Lv.5，在这个学园都市之中你应该是无敌了吧。”安妮看着手中的实验数据道。“呃，我想问的可不是这个。”亚当摇了摇头。“不是这个吗？哦，对了，恭喜你，成为了新晋的No.4。”安妮带着诧异抬起头，随后微笑道。“唉……”只能叹息了，为什么大家都不理解自己的苦恼呢？
　　走在大街上，亚当一时间感到有些茫然，幸好他不算个坏人，这样的反转冲动也是很微弱的。
　　“哟，在发什么呆啊？”忽然，一个人拍了拍亚当的肩膀，回头一看，原来是御坂美琴啊，看上去现在她的心情很好。“你看上去心情很好啊？”于是，亚当直接问出来了。“嗯嗯，差不多吧，倒是你，伤口全都好了？这可真快啊！”御坂美琴和亚当并肩走在街上，诧异道。
　　对了，为了庆祝你的伤口全部好了，请我喝东西吧！
　　对于御坂美琴突发奇想的提议，亚当在心中嘀咕这究竟是什么逻辑啊，可是拒绝女士也不是绅士所谓，于是亚当只好哑然的领着御坂美琴上了上一次和御坂美玖三个人一起去的咖啡厅。
　　“是吗？还是老样子啊，御坂学姐……”初春饰利有些感叹的说道。毕竟已经持续了好几天了，她们也算是使尽了浑身解数，不过御坂美琴还是那样――说得直白点儿，就是很阴沉。“我虽然决定相信姐姐大人，好好等她回来，但是如果被姐姐大人看见我这样，反倒会让她担心。”白井黑子面色惆怅，暂时的大小姐气质让人看不出她百合女的本质，“我还真是没用啊。”
　　“嗯――不吃饭还每晚都出门，而且详细情况连白井同学和我们都不能告诉……”佐天泪子进入了传说中的都市传说达人模式――顺带一提这种模式下对于藏在角落的信用卡也有着极度敏感的嗅觉――这样认真的推理道，“我虽然有控制自己不说出来，不过果然还是因为有男朋友了吧！”
　　惊！
　　白井黑子咬着手帕完全陷入了震惊。
　　“男……男……”初春饰利也是反应不能。
　　“所以说了都不是那样……”“那御坂学姐很奇怪的原因……”白井黑子和初春饰利几乎是同时道。而佐天泪子选择了回答初春饰利：“也就是相思病啊。”“原……原来如此，确实那样的话我们没有办法给出什么意见，是有充足理由对我们保密的！”初春饰利面色潮红，不知是害羞还是兴奋的。“是吧！”佐天泪子微笑着竖起手指。
　　“不过御坂学姐的对象啊……一定是像王子殿下一样出色的人吧。”“不不我认为御坂学姐是那种会被把自己当做一名女生来看待的人吸引的类型呀……”在初春饰利和佐天泪子兴奋的对着这个完全大雾的话题讨论的时候，白井黑子汗流满面的在一旁僵坐着，直到……“但是每天都到早晨才回来也就是说……难道御坂学姐……”初春饰利脑洞大开了，几秒钟就露出了燃烧殆尽的表情趴桌子上了。
　　而明白初春饰利已经脑补到大人的世界的白井黑子右手发抖的举起杯子想要冷静下来的时候，御坂美琴的声音响了起来：“哟，你们也在这里啊。”“姐姐大人？！”白井黑子惊讶的一拍桌子站了起来转过上身，看见了因为她大惊小怪的举动而诧异的御坂美琴，还有御坂美琴身后的银发帅哥，“不、不是吧，姐姐大人竟然真的有男朋友了？！”
　　“你这家伙在乱说些什么啊？！”御坂美琴脸红起来咆哮着甩出一道闪电。你这不是此地无银三百两了吗？亚当想了想，算了，现在提醒也没有用了。
　　和因为震惊而眼残的白井黑子不同，另外两个少女都认出了这个银发的少年。“亚当你已经好了吗？”佐天泪子惊喜的站了起来打量着亚当，“不愧是学园都市啊。”不不不，我的伤好了和学园都市其实没有半毛钱关系。“难道亚当真的在跟御坂学姐交往？”初春饰利仍然处于脑洞大开状态。“不，你想多了。”轻轻一手刀劈在初春饰利脑门上，亚当道，“我只是和美琴在街上偶遇了而已……”“咦？！关系已经好到直呼名字了吗？！”非洲难民状的白井黑子惊讶不能的大叫起来，又被御坂美琴拉过去狂电。
　　“说起来，真是好几天没见了呢。”亚当和御坂美琴自然是和三个少女坐在了同一张桌子上，佐天泪子又不由得感叹了一句。“啊，毕竟我伤成那个样子，而且最近也很忙呢。”亚当喝了一口咖啡道。“诶~亚当你也很忙吗？和御坂学姐一样呢。”初春饰利的话虽然内容听上去没什么，可她的语气却总是……感觉会让人联想到什么的样子。“啊咧？！难道姐姐大人这些天都是和亚当在一起吗？！”果然，白井黑子第一个炸毛了。“虽然我们的目的都是一样的，但是并没有一起行动哦。”御坂美琴没有把绝对能力者计划告诉白井黑子她们，所以亚当也很是含糊的解释了一句。
　　吃喝了半个小时多之后，一群少女打算去逛街，而亚当想了想决定跟着去――当然，不是为了泡妞什么的，只是想要给上条麻衣和茵蒂克丝带些东西回去，免得被打死……
　　不过，正在前面谈笑风生的御坂美琴，忽然整个人愣在了原地。
　　顺着她的目光，亚当看到了一个正在街上游荡的御坂妹妹――是那种还没有立约的妹妹，也就是还没有被杀掉的妹妹。那对于你而言已经算是司空见惯了吧？有必要动摇到这种程度吗？
　　哦，对了，白井黑子她们还在这里，这倒是个大问题。
　　“你在这里干什么啊，御坂妹妹？”既然如此，先人一步给御坂妹妹安上一个身份就行了不是吗？“美琴，我记得你妹妹可是路痴啊，不赶快带着她回去吗？”接着，亚当快步走到御坂妹妹身边回过头对着御坂美琴道。“哦哦……对！”御坂美琴也是迅速的反应过来走上来拉住御坂妹妹的手就走。“那么我们先离开了哦。”这么说了一声，亚当也跟着走了，他也不想面对此刻心中充满了好奇的三个少女。
　　“为什么？为什么你会在这里？计划不是应该已经停止了吗？”御坂美琴摇晃着御坂妹妹的肩膀大声道。“御坂正在研修中，御坂理所当然的回答。”御坂妹妹淡定道，“并且计划还在有序的进行之中。”“不会吧……还？”御坂美琴垂下双臂一脸艰难。“你是从什么地方得到破坏所有研究设施就能够阻止绝对能力者计划这个结论的呢？”亚当靠着墙叹了口气。
　　“……亚当，帮我！”御坂美琴忽然抓起了亚当的双手，用祈求的神色看着他。“喂喂，你可是超电磁炮啊，竟然这样放下身段……”亚当感到有些不妙。“帮我！”御坂美琴还是非常的坚定。“这样真的好吗？你明知道的，最好的方法就是让她们一个一个死去然后立约，或者等到立约的御坂妹妹数量足够多了一举拿下御坂网络……”亚当无奈的劝勉。“不，我不想再看到她们死去了，为了这个哪怕是昧着自己的良心……”御坂美琴的眼睛里泛着疯狂的光辉，“这个学园都市处在严密的监控中，即使如此绝对能力者计划也没有被阻止，所以大概整个学园都市都是我的敌人吧！但就算和整个学园都市为敌，我也……”
　　“好吧，我明白你的决心了。”亚当深深的叹了口气。其实要阻止这个计划，单单阻止这个计划的话，是很简单的，那就是打倒一方通行这只萝莉。一方通行之所以会参加这个计划，就是因为树状图设计者这台超级电脑说她是最有可能成为Lv.6的，如果亚当比她更强，那么显然，最有可能成为Lv.6的就不是一方通行了。可以说，亚当成为Lv.6只是时间问题，所以树状图设计者一定会判断对一方通行继续进行培养是不值得的，从而，终止绝对能力者计划。
　　PS：之所以更新，是因为今天手痒了……设定中，布束砥信既成功了，又失败了，成功是因为她和原作不同，将感情数据植入了网络里，失败是因为一时半会儿根本不明显，而且约的力量其实是不认同虚伪的求救的，而且最后她还是被抓了，遭遇和原作一样哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

53 一方通行
更新时间2014-6-11 19:31:07  字数：2910

　一方通行，有着白发与红眸，表面上看上去仅仅是个纤细的少女，但若是因此小看她的话无疑会死得很惨。因为她，是学园都市180万能力者之中最强的一个，是仅有的八个Lv.5能力者的No.1，是君临这个城市的女王括弧笑。
　　一方通行拥有的能力，是矢量操纵。
　　所谓的矢量，是在物理学上界定的，有着方向的量的统称。不管是重力还是引力，不管是反作用力还是光线，这个世界上充斥着各种各样的矢量，而一方通行就是能够自由操纵这些矢量的人，因此不管是飞行还是将光线玩弄在手掌之中，甚至是让地球在公转的轨道上偏移个十几度也不是不可以。
　　这无疑是一种强大的能力。
　　强大到，想要危害一方通行的人，连触碰她白皙的皮肤都做不到。
　　拳头的攻击也好子弹的射击也罢，因为它们统统是有着方向性的，是矢量，在碰到一方通行体表设置的妨害矢量反射层的时候就会原路返回，传说中的光束武器自然也是如此。全力的话，一方通行能够在核爆的中心地带幸存下来――她就是那种，即使这颗星球上除她之外的所有人都死掉了也能活下来的人。
　　想要杀死她的话，大概只有瞬间抽掉她附近的一切空气，或者是利用高热、绝对零度这种标量的效果吧。
　　这样强大的一方通行，其过去完全的不为人知。
　　不仅如此，就连她的庐山真面目，知道的人也不多。
　　这并非是因为，她所就读的长点上机学园为她准备的班级仅仅只有她一个人，并且她去上学的时日也屈指可数；也不是因为她那纤细外表下隐藏的恐怖力量不够直观，仅仅只是，没有人知道罢了。
　　一方通行，没有过去。
　　一方通行这个称呼，仅仅是她作为Lv.5所拥有的称号罢了，就像御坂美琴被称为超电磁炮一样，并非真名。似乎是因为年幼时期开发能力留下的后遗症，一方通行对于开发能力前的记忆与其说是遗忘，不如说是没有了。她能够记住的，仅仅只有自己的名字是“两个字的姓、三个字的名”这件事情而已，除此之外，父母亲人、朋友师长，这些一方通行都没有丝毫的印象。
　　连她的履历上，来到学园都市前的经历也近乎是一片空白。
　　她的过去不为人知，她的未来似乎也没有人会在意。
　　其实，一方通行渴望有人能够在意她。
　　她希望有人能够询问她的名字，与她聊天、会跟她一起做朋友该做的事情；她希望有人能够关心她，在她生病时给予她问候、在她生日时送上诚挚的祝福；她希望有人能够管一管她，在她有成绩时夸奖她、在她做错事情时宽恕她。
　　其实，一方通行渴望的东西很简单。
　　那就是爱。
　　不管是男人还是女人，不管是稚子还是老者，不管是强者还是弱者，都是需要爱的，不同的大概只有，男人缺乏爱会默默隐忍，在黑夜之中、在孤单的角落里默默的舔舐自己的伤口，而女人则会表现出来，表现出一个没有爱的人究竟可以歇斯底里到什么程度。大概只有神，才不需要爱吧。
　　所以一方通行，还是需要爱的。
　　富有者渴望贫穷时单纯的快乐，垂老者渴望年轻时荒废的时光，卑鄙者渴望曾经懵懂的自我。所以即使表面上看起来很凶恶的一方通行，渴望爱也不是多么骇人听闻的事情。这其中若要说存在什么道理，大概唯有等价交换可以解释了――以自己的过去换来“最强”力量的一方通行失去了爱，因此才会去追逐爱，但那大概又要以最强之名来交换吧。而不管是前者还是后者，若是可以的话，一方通行都会很高兴的去交换的。
　　真是莫名的悲哀――这亦是等价交换给予的绝望。
　　这样的一方通行，从获得能力开始的那一刻就失去了爱。那些研究她能力的研究员，都是那种有着真正才能的纯粹的研究员，他们只把她当成了某种雌性的实验生物；那些和她接触的人统统吃了反射的苦头，只把她当做了怪物孤立起来；当然，那些理应存在的亲人，也从来没有来学园都市寻找过她。一方通行的世界里，没有爱，有的，只是恶意。
　　所以她很早就明白，在所有人都对她漫不经心的这个城市，如果没有力量的话，她只会被吃得一干二净。她要比任何人都强大，要比任何人都无情。她要有着最能够让人放松警惕的外表，也要有着如同男性一般能够忍受孤独的坚强。如果没有人接受她，那她也不接受任何人，因为最强不需要那些东西。
　　一方通行，就这样踏上了学园都市最强的宝座。
　　但是仅仅是最强，是不够的。最强这个词，其代表的意义也仅此而已。就像一个游戏里，即使100级是最强，99级和最强也几无差距，地位仍然会受到挑战。所以总是会有些不自量力的人来挑战一方通行，将她平静的独居生活搅乱得一干二净。
　　所以，一方通行想要成为“无敌”。
　　100级的最强或许会有99级的第二去挑战，但是如果是GM的话又有谁敢去、有那个能力去挑战呢？一方通行想要成为如同GM一般强大到没有理由的人――也就是无敌。无敌的话，光是听到这两个字就不会产生敌对的念头了。
　　就像获得超越别人无数倍的力量一样，如同被神所眷顾的一方通行，这一次又被神实现了自己的愿望。一群人找到了一方通行，在她面前展示了《绝对能力者计划》。
　　杀死两万个御坂妹妹，成为无敌。
　　但是终究，一方通行还是有些迟疑的，她虽然是个因为缺乏爱而有些偏激――事实上她本人对于这一点的认可比任何人都深刻――但是还是比较正常的，随便杀人的事情她还是做不出来的。
　　不过那些研究员的态度还是让她产生了动摇――那些研究员并没有把御坂妹妹当做人来看，所以一方通行也有了困惑，这些御坂妹妹作为克隆人，是否应该看做是正常人呢？
　　在第一次试验到来的时候，她隐隐约约有些期待，期待御坂1号能够像正常人一样和她交谈，向她求救，最后她伸出援手救了她们――某种程度而言，她希望的是自我的救赎，她想要被需要。
　　不过她的美梦破灭了，御坂1号、御坂2号乃至后面的所有御坂妹妹，没有一个向她求救的，不管她说了什么，好听的话或是难听的嘲讽，祈求或是怒骂，御坂妹妹们只是安之若素的按照计划死在她手下。当她有所醒觉的时候，手上已经满是血腥了。
　　而让她有所醒觉的，是一具木乃伊。这具木乃伊和她不同，一上来就否定了她，并且认定御坂妹妹们是人，这让一方通行感到愤怒――或者说是畏惧。那是对她一贯所做的一切的完全否定。一方通行害怕，害怕自己不自觉的认为那个男人说的是正确的，那样的话她会被罪恶感打击得精神失常吧？
　　不过与没用的她不同，那个男人，真的做到了，拯救御坂妹妹们这件事情。那是真正的拯救，身体与心灵，即使一方通行也有着拯救的小心思，但是绝对做不到那样的事情。
　　到最后，她发现自己唯一的作用竟然就是维持计划的进行，让御坂妹妹不断的被放出来，何等的讽刺。
　　“还是第一次以这种面貌和你见面吧？一方通行。”银发的少年蹲在路灯柱上俯视着白发的少女道。“这个声音……原来如此，是神之左手啊。”不自觉的露出冷笑，一方通行踩着脚边的尸体道，“怎么，又来收尸了？”“啊，不过那并非今天的主要目的。”亚当出现在路灯下，“一方通行，今天，我要收走你的最强之名。”
　　“哈？你是在说你要打倒我吗？”一方通行踢开御坂妹妹的尸体，仰着头发出女王式的狂笑，笑了一会儿，她低下头看着面色淡然的亚当冷笑，“我承认你的能力很诡异，但是要打倒我？你在开什么玩笑？”
　　“是不是开玩笑，你很快就知道了。”亚当看了看天空，在繁华的灯光映衬下夜空就好像上古的无星之夜一般，“我们最好快一点呢，否则我回去可不好交代。”“既然你这么想要送死我就成全你！”一方通行轻轻点了点地面，“决定了，你就是我杀死的第一个人而且是Lv.5，去地狱夸耀这荣耀吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

54 对战一方通行
更新时间2014-6-13 19:19:08  字数：3090

　一方通行以惊人的速度向着亚当突进而来，亚当从容的向后一跃，消失了，准确的说是传送到了刚才自己站的位置上方，然后是惯例的：“铁砂大海。”与之前的低出力不同，这是完全状态的铁砂大海，虽然达不到真正的大海那么夸张，但是也足够让人震撼了。
　　“切，这才是你这家伙的真正实力吗？”踩踏着铁砂的浪潮，一方通行毫发无损，“但是啊，这种事情我也能够做到的！”或许一方通行没有办法将大地中的铁砂提炼出来，但是如果是已经提炼出来的铁砂的话她就可以用矢量操纵进行控制了。“暗云・千之剑。”虚浮在空中，随着亚当双臂挥展，无数铁砂飞快浮起变成了一把把十字剑，这一次，是真正的同时出现了一千把剑，当这一千把剑落下时，连一方通行斗不敢硬接――她怕亚当在剑里面作了什么手脚。所以一方通行脚在铁砂上一跺，一层层铁砂浮起将铁砂之剑挡了下来。
　　“万象天引――”这时，一方通行感到突然的有些站立不稳，她是能够控制矢量没错，但是如果矢量突然改变方向或者突然一个矢量体系突然发生改变的话她也是需要时间去适应的，而等她适应过来，就看到无数铁砂在高空中汇聚起来，形成了一个巨大的铁砂漩涡，亚当随后道，“神罗天征！”
　　斥力产生，将铁砂漩涡压制成了铁砂之球，这个球径达到了两百米的铁砂之球已经算得上一颗巨大的陨石了，如果不是附近的人早就被御坂妹妹们想方设法驱散了的话亚当也不敢玩儿这么大。万象天引和神罗天征过后，自然就是――“地爆天星！”
　　铁砂之球在高空中以绝对不正常的速度砸了下来，外壳的铁砂已经开始发红融化了，不过这其实不重要，重要的是其实在厚厚的铁砂里面有着相当不得了的东西。
　　一次超小型的核裂变反应。
　　“轰！”虽然是超小型的，但是该有的还是会有，比如一朵小小的蘑菇云，比如高温高热，比如核辐射，对于一方通行而言，这其中最致命的冲击波和核辐射威胁反而趋近于无，高温高热才是最大的威胁。
　　“……”烟尘被一方通行用能力扫开，亚当看到她跪在熔融的铁砂之上抓着自己的喉咙，不过她很快就站起来开始跑路――一方通行毕竟还是个人类，她是需要氧气的，所以当这附近的氧气被消耗殆尽的时候一方通行也会感受到真正的失去生命的感觉。
　　“哈哈……你还真是乱来啊……”跪在地上大口喘着气儿，一方通行紧盯着亚当，“刚才那个是核爆吧！你竟然在这个城市里用这种玩意儿？”“实际上所有的核废料连同辐射已经被我送到外太空了（当然单纯就是送过去，亚当没有能力把那里的东西给传送回来），完全不用担心。”亚当降落在地上，伸出了右手，“不过既然你这么说了，我就用这个力量好了。”他的右手上方，出现了一个小小的火球。
　　“那个是发火能力？不、不对！”一方通行猛然闭上了眼睛，“那究竟是什么啊？！”那并不是火球，只是看上去和火球相似的某种东西，它是光和热的聚合体，总体上被称为恒星，但是太阳这个名字听上去对人类而言更加的亲切一些。“这就是太阳的力量……准确的说，是一次最低限度的核聚变。”亚当丝毫没有手握**的自觉，“这是一个空间牢笼，如果我不释放的话，这个光和热的聚合体是不会爆发的。”
　　但是……
　　“这招可就是为了用来打败你的啊！”亚当一挥手将这玩意儿甩了出去，“它的名字叫做――”
　　大奇迹・恒星诞生之日！
　　光还有热，都扩散开来，化作了火焰。连续发动空间的能力将冲击到自己面前的一切能够瞬间杀死无数人的东西送到外太空，亚当知道，其实这一招也不能把一方通行怎么样。
　　所以……
　　脚下的大地，消失了一大块，就在光和热开始消散的时间里，它们出现在半空中，疯狂的融合起来，很快形成了一个小小的球，不过它的质量和体积可不相称，因为这颗表面十分光滑的球体密度非常的大。
　　“大奇迹・月落。”这一招，大概能够模拟出月球砸在地球上零点零零零零零零零零一秒会造成的后果吧，不过亚当的空间能力早就准备就绪，能够把灾害控制在很小的范围内――是的，灾害，哪怕时间很短，但是这可是月球砸在地球上的效果啊，不控制的话恐怕整个日本是得沉入太平洋了。
　　不过，一方通行的潜力超出了亚当的预料。
　　虽然科学侧不存在位格，但是若要将位格体系套过来用的话，能力者都是科学侧的圣人，当然这只是套过来，毕竟能力者都能够提升到Lv.5，这和圣人数量是固定的神秘侧是不同的。而一方通行就是最强大的科学侧圣人，亚当是例外嘛――这货就是科学侧的圣子了。
　　所以，在亚当惊愕的目光中，在一方通行顶着月球的悲鸣之中，两只黑翼从一方通行背上伸展开来，那黑翼虽然有着羽翼的外貌，但却并非羽翼，甚至亚当无法找到什么语言来形容那黑翼究竟是什么组成的，不过光是形容黑翼本身的存在的话却是能够很简单的遣词用句――之所以是黑翼，是因为找不到比它更深沉的色泽了。
　　而且，亚当感觉身体里仿佛有着什么东西在和那对黑翼极微弱的共鸣。
　　学园都市的角落，黑暗中一只跟普通人比起来算是巨大的眼睛睁了开来。“怎么了，尼德莱尔？”坐在一边看电视的滨面仕上吓了一跳，连手上的爆米花都差点儿掉在了地上。“不，没什么，只是一个有趣的孩子。”尼德莱尔合上了眼睛。“有趣的孩子？该不会又是你那什么扯淡的男人的第六感吧？”滨面仕上无语的换了个频道，“我真搞不懂你连人类都不是哪里来的男人的第六感。”“那是你对于人类的定义太狭隘罢了，滨面仕上。”尼德莱尔道，“那个孩子若要用十字教的传说来形容，便是摩西一般的先知，她会成为你们的首领之一的。”“她？是女孩子吗？喂，你别勾起了别人的好奇心就跑了啊尼德莱尔！”滨面仕上不满的将爆米花丢向了黑暗，结果……消失了，实际上是被吃掉了。
　　“啊啊啊啊啊――！！！”黑翼究竟是什么，亚当的复写眼清楚的告诉了他――黑暗精神力，但是黑暗精神力又是什么复写眼就没有给出答案了。另外，复写眼倒是给出了黑暗精神力的作用――这种状态下的一方通行，其能力强度几乎是无限的上升，达到了近似“为汝所欲为，即为汝之法”的Lv.6的境界。这双黑翼让她能够干涉高低维，在这个三维世界形成强大的矢量，现在的她已经和亚当没有任何的差距了。咆哮着的一方通行两翼一抖，无形的力量瞬间在亚当身边爆发开来，即使亚当一瞬间调集了能力抵挡了绝大部分威力依然被打飞了出去。
　　“接下来就是看看谁先破解对方的能力了吗？”亚当在空中突兀的停滞下来，反手一挥，便带出了一串“火球”，“先试试看防御力吧。”大奇迹・灭世之闪光！
　　但是威势赫赫的“火球”只是被一方通行的黑翼一扫就彻底消散了。没有推理出错的话，应该是因为一方通行的能力无限增幅之后对于矢量的操纵已经达到了极致，因此在接触的那一刻就把“火球”中蕴含的能量连同火球中的每一个原子打散开来了。
　　甚至……还能够重新聚合起来。
　　看着那个由自己发出的“火球”中的大部分能量聚集在一方通行扬起的两翼尖端中间，亚当感到有些淡淡的忧伤――那威力可不是单纯的累加那么简单啊，而是增加到一定程度时会产生暴增的现象啊！
　　两翼轻抖，巨大的“火球”就这么飞过来了。
　　这么下去的话根本无法打败一方通行，何况亚当要的并不是简单的击败一方通行，而是彻底的击溃、碾压，真正展现出无敌之姿，所以――你能开外挂，我不能吗？
　　发动心理操纵能力，将所有情绪压制，亚当眼神古井无波的漂浮在空中（请脑补大蛇），伸出的手心上方出现了一颗“火球”。
　　大奇迹・恒星诞生之日！
　　大奇迹・冷星之闪光！
　　神迹・伯利恒之星！
　　神迹・黑粒子！
　　PS：大奇迹体系可以说就是“创造世界之法”之一，曾经也出现过，我把它完全发出来吧。
　　大奇迹・恒星诞生之日（恒星）
　　大奇迹・冷星之闪光（巨星）
　　大奇迹・死星之送葬（红矮星）
　　大奇迹・死星之挽歌（白矮星）
　　神迹・伯利恒之星（超新星）－神技・超新星・天渊之剑
　　神迹・黑粒子（黑洞）－神技・绝对粉碎弹
　　神迹・中子战星（中子星）
　　最初・光之新生
　　太初・极古洪荒
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

55 一方通行不是No.1，地球依然旋转
更新时间2014-6-14 21:07:05  字数：3490

　一方通行睁开眼睛，呆呆的看着白色的天花板。
　　很明显，这不是在她自己的公寓里。
　　“你醒了？”一个微微有些苍老的声音在房间里响起。一方通行想要扭头，但是撕裂般的疼痛让她倒吸了一口凉气，僵在床上动弹不得。“你最好还是不要乱动，昨天亚当那个臭小子把你送过来的时候，你可是濒死状态了。”一张脸出现在了她的视线上方挡住了天花板，怎么说呢，真是一张能让人立刻想到青蛙的脸啊，“真不知道究竟发生了什么啊，你的伤简直就像是被卷进了龙卷风里幸存了下来一样。”
　　龙卷风？那还算轻的了吧！
　　一方通行僵硬的大脑中的记忆翻涌上来。那个男人手中的扭曲真的是太可怕了，不管是黑翼还是自己的矢量操纵，在那团扭曲前都是如此的苍白无力，完全没有作用，首先是黑翼毫无放抗之力的粉碎，接着是自己的矢量层……
　　被麻醉药抑制的全身撕裂般的疼痛，又一次蔓延开来――但是一方通行没有吭声，她知道吭声也没有用，因为这根本不是物理上的疼痛，而是心理上的，那团扭曲对自己的影响实在太深刻了。不仅仅是肌肉，准确的说是全身的一切组织――骨骼、神经、毛发、内脏――全部都发生了位移，不是亚当终止得快的话，一方通行早就变成了一堆原子了。
　　能力有各种各样的，但是没有一种能力能跟那个男人的旗鼓相当吧？那根本是无解的啊。
　　“对了，亚当那个臭小子让我给你带句话。”冥土追魂正准备转身离开房间，但忽然想起了什么，转过头来道，“‘实验会被终结，如果你还想要“无敌”之名，就来找我吧’！”
　　一方通行一呆，觉得心中仿佛有什么淤积已久的东西排了出去。她微微扭头看向窗外的蓝天白云，一时间还感到有些茫然，实验已经结束了，但是她手上的鲜血并没有抹除，而且，究竟还要不要去追寻无敌的地位也是个问题，毕竟她的本来目的就是为了无敌，但在此之前……
　　刚刚的扭头让她忍不住龇牙咧嘴――这酸爽，你简直不敢信！
　　这个时候，御坂美琴却是另外一番心情了。实际上，她正在……逛街，是的，逛街，而且是和佐天泪子以及初春饰利一切逛街。毕竟，前一段时间她可是让这两个朋友好一阵担心。
　　“御坂学姐今天的心情很不错呢，烦恼消除了吗？”佐天泪子还是跟往日一样挂着阳光的微笑。“啊，真的是相当的轻松啊，就像老病根儿被彻底铲除了一样呢！”我说你是不是太轻松了，这什么比喻啊……“太好了，前几天御坂学姐一直怪怪的，几次见面都让人觉得有些异样呢。”初春饰利的话让御坂美琴语塞了一阵，几秒后她低低道：“抱歉，让你们担心了。”“没关系没关系，现在不是已经过去了吗？”佐天泪子连忙把气氛拉回欢乐向。“没错，今天我们就好好玩玩吧――诶？！”御坂美琴笑了起来，忽然目瞪口呆的看着前方发出夸张的惊叹声。“怎么了御坂学姐――诶？！”初春饰利软绵绵的问了一句，结果也发出了一点儿也不软的惊呼。“神、神马情况？！”佐天泪子也是一副被雷倒的表情。
　　前方高能反应……不，是前方有一大把的御坂妹妹强势路过啊！领头的是一个说说笑笑的妖娆少女，她似乎也注意到了这边的情况，嘴角闪过一丝不为人知的诡异弧线，忽然挥着手对着御坂美琴喊了起来：“哟呵――姐姐大人！”唰！顿时，御坂美琴三女就被数百个无口无心无表情的御坂妹妹围观了，整齐划一的视线犹如实质让御坂美琴三女感觉自己有被刺穿得体无完肤的错觉。
　　“你、你们为什么会在这里？！”御坂美琴颤抖着抬起右手，指着笑眯眯的御坂美玖问道――没错，就是御坂美玖，号称御坂妹妹军势中最腹黑的那一个，最受亚当喜爱，并且坑得一手好姐姐，即使立下约之后见面也让御坂美琴感觉鸭梨山大的少女。
　　在绝对能力者计划终止之后，各种各样的问题还存在着，像是大的问题比如御坂妹妹们的基因补完啊、一万多无业游民的安置啊、为亚当暖床的顺序问题啊咳咳好像混进来了什么不得了的东西――总之先不管这些，对于御坂美琴而言还有着一个巨大的问题，那就是她究竟该怎么看待御坂妹妹们。
　　从一开始，御坂美琴对于御坂妹妹抱有的想法就是不想让她们死去，因为她有着强烈的罪恶感，认为这一切都是自己造成的（白鸦：安心吧，其实错的是时臣；还远未出场就躺枪的时臣：怪我？），而面对强大的一方通行她与其说是抱着打败那只白毛的想法倒不如由于巨大的实力差距潜意识里御坂美琴想的是同归于尽玉石俱焚。现在好了，在御坂美琴的请求下亚当出了手，御坂妹妹们是救下来了，而自己呢，完好无损，所以一个虽然之前还没有想过但迟早会出现并且现在已经出现了的问题出现了：究竟，御坂美琴与御坂妹妹们该如何自处？准确的说，御坂美琴该如何对待御坂妹妹们？
　　“因为要带着妹妹们进行购物啊，和姐姐大人不同，我们可是还没有安顿完呢！”微笑着的御坂美玖回答了御坂美琴的问题――说是回答其实也相当于敷衍，因为御坂美琴问的根本不是那个意思。“怎、怎么会有这么多的御坂学姐？”初春饰利结结巴巴道，而佐天泪子在怪事儿上脑袋转得比树状图设计者还快：“难道说是那个都市传说……”
　　不过御坂美玖迅速堵住了佐天泪子的嘴。她先是来了一个无懈可击的贵族礼，如同真正的大小姐口吻听上去十分优美：“初次见面，我的名字是御坂美玖，是姐姐大人的妹妹，你们是姐姐大人的朋友吧？我家的姐姐大人真是多亏了你们照顾了。”“诶？是御坂学姐的妹妹吗？”佐天泪子和初春饰利都惊呼起来，她们惊讶的不是“御坂美琴有妹妹”这件事情，而是“御坂美玖是御坂美琴的妹妹”这个事实。
　　怎么看，身材规格外的御坂美玖，也只能是御坂美琴的姐姐啊！
　　“你们在想些很失礼的事情？”御坂美琴看着佐天泪子和初春饰利惊讶的表情有些不爽。“但是你们未免太像了吧！”佐天泪子从惊讶中回过神来道。“你们都知道返祖现象吧？”御坂美玖忽然把话题扯到了不知哪个旮旯里了。“那个……知道是知道啦，但是那个和你们又什么联系吗？”初春饰利唯唯诺诺道。“当然，因为我们的姐姐大人是Lv.5的超电磁炮，所以她的基因是整个御坂家族里最优秀的，因此我们的基因都向着姐姐大人靠齐。”看着御坂美玖将佐天泪子和初春饰利忽悠得似懂非懂的连连点头，御坂美琴真是忍不住想要(sF□′)s喋擤ォ吲叵：你在口胡什么啊喂！
　　但是莫名的，御坂美琴又觉得松了一口气，让她这张傲娇的笨嘴来解释的话，那肯定是越说越乱，虽然御坂美玖是个大忽悠，但是听起来似乎更有道理……话说，这该不会是亚当教她的吧？
　　盘算着下次见面一定要给亚当一点儿颜色看看，这个时候佐天泪子道：“美玖要和我们一起去玩吗？”“当然可以。”御坂美玖还是一副大小姐的样子，“倒不如说，我深感荣幸哦。”
　　或许，这样也不错呢。御坂美琴翘起了嘴角，御坂妹妹们为她找到了相处的方式，那就是真正的姐妹。
　　那么，我们的好人亚当呢？
　　“麻衣子，我知道错了来的，我们不跪了行不？”亚当此刻泪流满面中。虽然身体素质因为Lv.5的肉体强化能力变得很好很强大，但是膝盖上还是一阵阵的“你不敢信”的酸爽，说到底，为什么上条麻衣的房间里会有搓衣板这种东西啊！现代人不都是应该用洗衣机的吗？！
　　不，想想看遇到亚当或者说被亚当要了之前的上条麻衣，时刻准备着洗衣板才是正常的事情吧。
　　让我们跳过亚当的胡思乱想，回到目前的状况上。
　　现在，亚当，正在跪搓衣板；上条麻衣，坐在床上翘着腿玩儿着平板电脑，理也不理一脸苦瓜相的亚当；茵蒂克丝虽然挺心疼自家男人，但是大妇没有发话，她也只能默默地――吃薯片。
　　将时间轴往前倒拨那么一点儿，就倒到昨天晚上（那还是一点吗(sF□′)s喋擤ォ撸，亚当制造出了一个超低质量的太初黑洞（不知道的请百度），因为黑洞的无毛理论，所以一方通行的矢量操纵在这一BT招数面前失效了――准确的说是一方通行还不够强，如果她达到了Lv.6甚至像亚当一样无限逼近Lv.6（比如开白翼），那么就能够轻而易举的做到亚当做过的事情，比如随手种蘑菇啊随手捏太阳啊之类的。
　　但是亚当玩儿脱了。
　　他没有料到了，哪怕只是一个质量低到几乎不能用夸张这个词来形容的太初黑洞，竟然也有这么恐怖的效果。
　　打个比方吧，假如完整的黑洞能够造成一万的杀伤力，那么亚当制造的神迹・黑粒子也有一万的杀伤力，或者说，不论质量大小，只要是黑洞，都会有着一万的杀伤力――这种比喻仍然不准确，要予以描述的话，应该说黑洞的杀伤力已经超越了数值的界限、三维物理学的性质，只是单纯的“不论规模程度，能够绝对性的毁灭掉视界内的一切”的可怕东西，并非击破了防御而是根本否定了物质本身的存在形式。
　　所以亚当玩儿脱了，他能够制造黑洞，能够指挥黑洞，但是没有办法控制黑洞，那根本不是人类能够做到的事情。
　　就在一方通行还没完全陷入视界之中要被四分五裂的关键时刻，是不知道从哪里冒出来的上条麻衣上来一个戒律把黑洞镇压了。
　　PS1：这酸爽，简直不敢信！
　　PS2：随手码了一章日常……应该算是日常吧（不确定）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

56 学究会
更新时间2014-6-15 12:17:11  字数：3138

　“‘学究会’……是叫这个名字吗？”亚当喃喃道。“正式的名字是学园都市研究发表会，是发表各种研究理论的大会。”安妮走在前面推了推眼镜道。“也就是说是单纯的学术性质的研讨会？”亚当耸了耸肩，“那么，为什么我这个能力者也要跟着一起去啊。”虽然亚当也是一个学者就是了，但那些都是神秘侧的知识啊。“因为你就是我们理论的实践成果啊。”安妮貌似理所当然道。“真的吗？”明明是我自己的复写眼好不好！“当然，或许你自认为自己很特别就是了，但是和你相似的能力并非不存在于这世界上对吧？”安妮意有所指，让亚当迅速回想起了Item中的那个没干劲的粉色运动服少女泷壶理后，便点了点头：“印象深刻。”“所以说，不要以为我们就是帮你擦屁股的，该做的研究我们一样没有少做。”透过偷窥回线我是说滞空回线不仅能够得到第一手数据而且还不回打扰你的生活哦，当然安妮不会说出来就是了。
　　“那么，为什么我也会在这里啊，安妮小姐！”说话的是上条麻衣，歼灭眼的持有者，原本应该是统一教的圣人来着，但是如今却以Lv.0的身份生活在学园都市。按理说，她的歼灭眼是属于神秘侧的能力。“因为你的能力，其实也是学园都市认可的。”安妮一语惊人，“你的能力，是和绝对能力者相称而又相反的‘绝对无能力者’能力，虽然和统一教的歼灭眼差不多，但还有不同的地方。”等等，安妮小姐，你刚才好像说了什么不得了的东西吧？你竟然知道神秘侧？这已经超出了普通的研究员的程度了吧！连某些杂鱼理事都不知道神秘侧哦！“详细解释起来很麻烦，所以我就简短的说一句，少女上条麻衣的歼灭眼，存在性质上和统一教的歼灭眼不同，你的是先天性质的，而统一教的则是利用神之力改造的。”安妮压低了声音，“所以你是科学侧的能力者，是原石，而统一教的圣人则是神秘侧的圣人。”
　　将醒神――也就是司祭――是科学侧的神，和过去神是不同性质的神。神秘侧能够像是使用魔法一样使用过去神的神力来扭曲世界造成各种超自然现象，而科学侧就不能这么做，科学侧顶天了也就凭借将醒神的法则制造能力者，来个“为汝所欲为即为汝之法”，科学侧是无法直接利用将醒神的神力的。
　　但是在“过去”与“未来”交界的“现在”、十字教的时代，在新约的作用下过去神与将醒神两者的神力是同时存在的。十字教的教徒利用神之力制造了圣痕，圣痕的寄宿者即为圣人，而统一教的教徒也做了一样的事情，获得了号称“十字教的顶端”的力量――歼灭眼。至于为什么将醒神的歼灭眼会比过去神的圣痕NB，那就是因为时间轴总是向着下一个观察点流动，将醒神的神力越来越强，新约就是过去神的体系向将醒神的一次妥协（教义的变更）。
　　但是利用过去神的体系御使将醒神的力量，即便信仰神也不为神所喜，所以统一教的歼灭眼比起圣痕更像是“诅咒”，越是使用歼灭眼的力量越是被诅咒侵蚀，最后会变成什么样子没有人知道――因为直到现在还没有歼灭眼的寄宿者诅咒爆发过⊙n⊙b汗……
　　而上条麻衣的能力不一样，她的歼灭眼是真正的能力，是将醒神体系下的力量，她的出现就好比将醒神看到了统一教那么使用k的力量于是想到“好，你们想要这样的力量是吧，我就创造这么一种力量”因而出现的能力，是将醒神亲自赐予的神迹，上条麻衣可被称为“神性的流出（萨总：……）”。歼灭眼的力量，既可以称之为能力也可以称之为无能力，既可以称之为Lv.6也可以称之为Lv.0，其特性正是将醒神无位格体系的最好彰显。
　　就连安妮这个平时一脸冷面的研究员也不得不感叹一句，上条麻衣这个少女真的是特别的为神所喜爱，之前完全没有表现出歼灭眼的力量仅仅是因为太被神所喜爱所以神力太强大反而被抑制了外在的表现……
　　总之说了半天，上条麻衣跟着安娜的原因就是上条麻衣的歼灭眼是能力不是魔法。
　　“呐，菲布里，你觉得这个怎么样，那个粉红色的呱太，跟我这个红色的交换一下怎么样？”诶，那个是御坂美琴吗？她在干什么，那副怪蜀黍的样子，人设都崩了啊。
　　“哟，美琴，你在这里干什么呢。”亚当快步上前打了个招呼，结果御坂美琴没有鸟他。顺着御坂美琴的视线，亚当发现了一个――好可口咳咳我是说好可爱的萝莉啊！金色的及腰长发，紫色的眸子，白色**边的黑色哥特裙，而且还叼着一根棒棒糖――
　　激萌啊！
　　……等等，好像陷入了什么奇怪的状态了。
　　从谜之狂热中清醒过来，亚当就看见御坂美琴手指上套着几个呱太玩偶又在那里甩节操了：“要不然加上这个蓝色呱太，黄色呱太也免费大赠送哦。”“菲布里的呱太……”结果叫做菲布里的小萝莉只是自己在那里玩一个粉色的呱太手指玩偶，就跟御坂美琴不鸟亚当一样完全把她无视了。
　　“啊，几天不见了亚当。”这个时候佐天泪子出现了，其实一直在旁边，只是因为被树挡住了亚当没有看到罢了。“啊泪子啊，你们在这里干什么啊？”亚当回身聊了起来。“我们是来玩的啦，倒是亚当你和这个女人来干什么的。”佐天泪子看向笑吟吟的走过来的上条麻衣，露出了微妙的不爽表情。“我们是来参加学究会的……给你介绍一下，这是我的专属研究员，安妮・寺扯伲Miss安妮，这是我最好的朋友，空气使，佐天泪子。”亚当介绍道。“初次见面，请多指教。”佐天泪子微微鞠躬道。“我也是，不过我倒是早就知道泪子你了。”安妮推了推眼镜，“你和亚当，在某些范围内也算是名人了。”
　　“那么，那个小女孩儿是怎么一回事儿。”亚当看向了正在互动的两个人，啊，御坂美琴已经套着九个手指玩偶甩节操了。“菲布里，过来一下。”佐天泪子一边说一边招了招手，结果这个面对御坂美琴特别Dio的萝莉很乖巧的就跑过来了抱住佐天泪子的双腿，看来不是傲娇呢。“这是菲布里。”呃，从哪儿来到哪儿去家里几口人拥有几亩地地里几头牛……好吧，按照这几个少女的性子，这个萝莉绝对是来历不明的那种。
　　“你好菲布里，我的名字是亚当・亚历山大，你可以叫我亚当。”亚当弯下腰微笑道。菲布里盯着他的脸，然后脸红了，扭头把脸埋到了佐天泪子的衣服里……帅哥的杀伤力真是不分年龄啊。
　　接着是上条麻衣和安妮分别自我介绍，而菲布里也奶声奶气的叫她们“麻麻”和“安”――菲布里叫上条麻衣“麻麻”的时候亚当喷了一口差点儿岔了气儿，这真是喜当爹啊有木有！
　　“为什么……为什么只有我的名字……”御坂美琴很失落的走过来。“啊御坂学姐，这是要回去吗？”亚当顺着声音传来的方向看过去，嗯，是一个宽额头的黑长直，还有紫长直跟一个棕色卷短发的少女，从校服来看跟御坂美琴一样是常盘台的学生。“婚后同学！”御坂美琴稍微打起了精神，而菲布里放开了泪子一边叫着光子一边跑过去一把抱住了打头的黑长直少女。“啊啊，最近还好吗？”黑长直婚后光子也搂住了菲布里，看来再亚当三人到来之前发生了什么不得了的事情呢。
　　互相介绍了一下，亚当就被婚后光子三人盯上了：“莫非，亚当学长就是前几天刚刚成为No.1的‘神之左手’的那位亚当・亚历山大？”“如果学园都市没有第二个人叫做亚当・亚历山大，那应该就是我了。”亚当摊了摊手，你的名字可是本作者抓耳挠腮了半个月想出来的啊！“哦！亚当学长，不知道你介不介意为我们展现一下你的能力呢？”婚后光子的好奇是很正常的，毕竟亚当的称号实在是太NB了，而且充满了不明觉厉的感觉（其实一开始想要取名幻想御手的）。“其实啊，对于我的能力我也不能很直接的展示，要说的话……”亚当双手一合，再一打开，摊平的双手中出现了一个粉色的呱太手指玩偶，“就是这样吧。”
　　“哦――明明之前什么都没有的！太神奇了吧！”婚后光子惊叹道。“这并不奇怪，或者说这只是亚当考虑到周围的环境所以玩弄的小小把戏，就相当于超电磁炮放一次电火花的程度。”安妮完全不怕泄露机密的猛爆料，“因为他的能力从他的称号就能够顾名思义了――那就是如同‘神’的能力。”
　　PS：其实上条麻衣现在是不为人知（只有统括理事会的部分理事了解）的“废止编号”，No.0神净讨魔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

57 大活跃的超能力者集团
更新时间2014-6-15 12:18:35  字数：3326

　之后，亚当三人就和御坂美琴她们分开了――亚当三人是要办正事儿，婚后光子三女是要帮忙，而御坂美琴她们……就真的是来玩儿的。
　　结果陪着安妮跑东跑西，直到傍晚才踏上了回家的路途……亚当是这么想的。
　　“喂喂，麻衣子，你的运气难道还是那么差来的？”亚当看着眼前出现的“前方施工中请绕行”的牌子嘴角一抽。“不应该啊，我的运气已经很普通了啊！”上条麻衣也一副不解的样子。亚当有这样的疑问不是没有理由的，因为这已经是两口子第19次遇到这个问题了――
　　亏你还数了数的啊！
　　“啊咧？”走着走着就来到了一个施工工地了，然后我看见了什么？这不是御坂美琴白井黑子佐天泪子初春饰利菲布里吗？怎么这么巧走到一起去了？
　　“哟，这可真是巧啊。”虽然是这么打招呼，但是亚当明白，这可不是巧合能够做出的解释了。“亚当？你们怎么会在这里？”很显然，御坂美琴她们也不知道究竟发生了什么。
　　这个时候，一个小仓库的门忽然打开了――应该说是被强制性拉开了，一台绿色的驱动铠冲了出来，手里还挥动着一个扳手一样的武器。御坂美琴霸气的一挥手让大家散开，接着轻轻一闪就躲过了驱动铠砸下的扳手并踩在了上面，然后释放出了激烈的电弧。
　　只不过，好像没有用的样子。
　　“姐姐大人！”白井黑子担心的叫道。“黑子，你不要插手！”御坂美琴在调整了一下因为预料之外的驱动铠的仍然再启动失去平衡的躯体后，回身看着驱动铠大声道。大概，是被激发出好胜心了吧。
　　不过似乎有人不想让亚当他们干看着，又是一台绿色的驱动铠从树丛里跳了出来冲向了亚当，然后……
　　趴在了地上。
　　竟然敢跟亚当叫板，你不是找死吗？就算你不吃电磁能力，空气能力呢？发火能力呢？念动力呢？土系能力呢？空间能力呢？亚当有一万种方法玩儿死你。
　　“看来是专门针对我们Lv.5的呢。”亚当慢慢漂浮起来，离地十几厘米道，“那么……四分五裂吧。”
　　“我来了――啊咧？”迟了一步出场的婚后光子，只看到两台绿色的驱动铠就像被完美拆开了一样四分五裂成了一堆零件。
　　“这究竟是怎么回事啊。”看着两堆零件，御坂美琴发出一声叹息。明明是载人的型号，里面却根本没有人。“麻衣子，你能看到吧？”亚当看向身边的上条麻衣。“嗯，能看到，在那边。”和复写眼不同，歼灭眼能够直观的看到一切异能之力并予以歼灭，这个时候更是发挥了妙用。
　　能够在不搭乘人员的情况下使需要人操纵的驱动铠活动，很显然这就是异能之力在其中起作用，上条麻衣自然能够看到。
　　只不过追踪过去，什么都没有。
　　“怎么回事，麻衣子，你能看到什么吗？”这里是一个研究所，或者说，曾经是一个研究所，外表姑且不计，内部几乎完全的破坏了。“毫无疑问这里发生过战斗，但是残留的异能之力被……”上条麻衣闭上了眼睛，又睁开了，“吃掉了。”“吃掉了？！但是那是……”能以异能之力为食物的，应该只有神净讨魔的力量，也就是歼灭眼的力量才对，统一教的教徒和这个都市在根本上不存在冲突，这是双方的高层还有亚当这个历史遗留问题心知肚明的，因此统一教是不会安插间谍在学园都市的，更别提拥有歼灭眼这种程度的力量的统一教圣徒了。
　　这个都市，只有上条麻衣有着歼灭眼。
　　然而，还有着另外一股神净讨魔的力量呢。
　　“麻烦麻烦，你可真是会为我添麻烦啊，虽然把这些人都抢回老家了，但是要发生的交涉可是一点都不会少的啊。”坐在卡车的货厢里，看着被捆得严严实实的一群研究人员，滨面仕上忍不住叹气，“如果你老是这样心血来潮的话我可是很困扰的啊，尼德莱尔。喂，你在那里吧，尼德莱尔？”“怎么了？不是做得很开心吗？你的梦想，不就是成为英雄吗？”车厢的黑暗中，眼睛睁开了，奇异的声音也响了起来。
　　“喂喂，虽然你说的是真的，但是这么直接我可是感到很羞耻的！”滨面仕上虽然很想上去捂住尼德莱尔的嘴，但是也只是想想而已。不是不敢，而是因为――尼玛说话的时候能不能变张嘴出来？！
　　“不是很好吗？英雄滨面，这个称呼很带感的哦！”驾驶室内传来同伴爽朗的笑声，滨面仕上只觉得笑声中带着满满的恶意――完了，自己超能力者集团的扛把子的一世英名全毁了。
　　“啊，抱歉抱歉，可能吓到你了，你是――布束砥信小姐吧？”失意体前屈了几秒，滨面仕上爬起来看着一个方向道，在那里坐着的是布束砥信，就是那个很适合哥特装但是倒霉的被Item的下属抓住的天才少女研究员。现在她的眼神不是无精打采的死鱼眼，而是瞪圆了眼睛――被尼德莱尔吓住了。
　　“真是的，尼德莱尔，你自诩帅哥一枚，看看把人家一个好好的美少女吓成了什么样了？”滨面仕上坐下来吐槽了一句。“我当然是帅哥，只不过现在是作为尼德莱尔存在罢了，布束砥信，不就之前我们还见过的。”尼德莱尔虽然这么说，但是并没有详细讲下去。“你们是什么人？”被滨面仕上一伙儿的战斗力骇住了，又被尼德莱尔的形象吓了一跳，饶是淡定三无如布束砥信，也愣是大脑茫然了十几分钟才有所反应。
　　“我们？”滨面仕上忽然陷入了某种不可名状的状态之中――
　　“既然你诚心诚意的发问了！”
　　“我们就大发慈悲的告诉你！”
　　“为了防止世界被破坏！”
　　“为了守护世界的和平！”
　　“贯彻爱与真实的正义！”
　　“可爱而又迷人的超能力者！”
　　“‘克罗诺斯’滨面仕上！”
　　“‘命运魔鬼’尼德莱尔！”
　　“我们是活跃在学园都市的超能力者集团（Lv.5s）！”
　　“白洞，白色的明天在等着我们！”
　　“不――为什么尼德莱尔你又不阻止我！”滨面仕上再一次Orz了，这一次他的光伟正形象毁得更加彻底了。“这不是很有趣吗？”尼德莱尔的回答似乎在滨面仕上的意料之中，这个少年只能发出悲壮的大喊：“魔鬼啊！”
　　“Lv.5s……？”布束砥信显然还是抓住了重点，“为什么我从来没有听过这种团体？是暗部吗？”“不不不，其实我们只是改组了而已，之前也是很有名的……”滨面仕上又一次爬起来，提到这里时他似乎感到很尴尬，一直在摸自己的鼻子。“其实是无能力者武装集团（SkillOut）。”尼德莱尔迅速揭了他的老底。“魔鬼啊！”Orz。
　　“无能力者武装集团……超能力者集团？”布束砥信疑惑的念了念这两个名字，不对啊，这两个团体有联系吗？“改组后的无能力者武装集团全部都是超能力者了。”尼德莱尔好心的为布束砥信解释了一下，让布束砥信以为这就是某个Lv.5的暗部下属，但是尼德莱尔下一句话让她不淡定了，“有568个Lv.5。”
　　你当Lv.5是大白菜吗？！
　　“我知道你不会信的，一开始尼德莱尔找上门来说让我成为Lv.5的时候我也不信。”见布束砥信露出“你逗我啊”的表情，滨面仕上爬起来道，“但是多亏了尼德莱尔，k让我们全部成为了Lv.5。”“不要说得我像是好人，我是魔鬼，收取了代价的。”尼德莱尔道。“你收取的是恶念啊，这对于我们来说反倒是件好事。”滨面仕上耸了耸肩，“如果拥有了强大的力量之后我们还有恶念的话，我都不知道会变成什么样子。现在我们不也活得很好？”
　　“我就认为你们说的是真的吧……那么你们袭击研究所有什么目的吗？”布束砥信恢复了淡定道。“当然是为了她！”尼德莱尔“站”了起来，漆黑的无骨人形让布束砥信瞳孔一缩再缩，而且尼德莱尔此刻显出了一张诡异的大嘴，带着诡异的笑容，黑色的手抚摸着维生装置的光滑表面，看着里面红果果的无意识状态的萝莉，独眼中金色的眼眸散发着骇人的光芒，“真是了不起呢，竟然能够制造出能够供圣灵停驻的肉体，或者说那个信徒还真是能懂，先是足够我出现的能力场共振，现在是能够交替使用的降临体……”
　　“你在，说什么……”布束砥信完全无法理解尼德莱尔的话。“不明白吗？那么我就这么告诉你吧，这具身体，是为了供我驱使而准备的啊。”尼德莱尔笑意更盛，忽然直接无视了钢化玻璃表面整个的包裹住里面的萝莉然后消失了，下一刻，萝莉睁开眼，一双金色的眼眸让布束砥信感到陌生，让滨面仕上感到熟悉。
　　错不了，现在的她，是尼德莱尔！
　　PS1：珍妮和菲布里的灵魂是圣灵（科学侧的），在亚雷斯塔通过AIM扩散力场的宏观推动（逻辑锁）作用下Study制造了她们的躯体供圣灵停驻，而圣灵停驻的躯体就能够作为将醒神的降临体将力量降下。尼德莱尔作为司祭的一个分身也就是一部分力量一样的存在，自然能够进入双胞胎姐妹的身体驱使两具身体，不过降临的时间不可能太长，之所以有两具就是因为一具身体最大的降临极限是十二小时，降临多少时间就得间隔多少时间才能再一次降临。
　　PS2：呵呵，这算是娘化吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

58 来到大海见岳父
更新时间2014-6-16 14:22:06  字数：3298

　说到夏天的话，首先会想到什么呢？
　　阳光，沙滩，还有……老船长？
　　完全不对啊骚年！是比基尼啊！
　　茵蒂克丝在蓝天白云之下发出了欢快的笑声奔向了海水，一边玩儿水一边挥手：“亚当！麻衣！快来啊！”“要擦防晒霜才行哦！”上条麻衣坐在遮阳伞下，笑着对茵蒂克丝喊道。
　　惬意的躺在沙滩椅上的亚当猛地跳将起来将墨镜往沙滩上一摔：“不对啊，我怎么会在这里！走错片场了吧！”
　　现在，亚当和上条麻衣、茵蒂克丝远离了学园都市（其实也没有太远）来到了海边，当然对于还没有将学园都市逛完的亚当而言是不可能做出这种行程安排的，实在想去的话亚当大可以拿着个电话薄对麻衣说老婆大人你随便挑一个水上乐园我们一起去――为什么不让茵蒂克丝挑？呵呵，对于小修女而言只要有吃的就行了。
　　“要我尽快离开学园都市？！”不仅仅是暑假加班的月咏小萌，连安妮也这样下了命令，然后亚当就稀里糊涂的被打包出了学园都市，像佐天泪子她们似乎因为菲布里跟着神秘出现的布束砥信走了郁郁寡欢之中，御坂美琴她们则是常盘台本身没有暑假的原因（这可真是悲哀啊），所以都没有邀请。
　　话说回来，多少给我个原因吧那些魂淡高层！
　　在维生装置里倒挂着的亚雷斯塔打了个喷嚏。
　　总之，连我自己都不知道为什么自己会在这里啊。愤愤的捡起墨镜抖了抖沙子，亚当躺回了沙滩椅上。“怎么了，不开心吗？”像是老夫老妻一样挤到了亚当身下那张相当宽大的沙滩椅上，上条麻衣笑意中带着好奇。作为一个脸皮极厚的人生淫家，准老婆都已经送上门来了亚当自然不会放过，一把搂住：“那倒不是，只是还有些莫名其妙……”
　　这个时候茵蒂克丝手放在身后走了过来，虽然她全身散发着阳光的气质，但是亚当总有些不妙的感觉：“亚当，我捡到一顶可爱的帽子，要送给你哦！”“是、是吗？”亚当冷汗直流。“就是这个！”红色的水母被扣在了亚当的脸上！亚当HP－1000，亚当出现了“破相”效果！
　　“难怪不得这里如同私人海滩一样空旷，原来是这样啊……”亚当提溜着红色的巨型水母叹了口气。“对、对不起啊亚当，我真的是第一次看到水母。”茵蒂克丝搅着手指低落的道者歉。为了安慰她，亚当伸出大拇指露出爽朗的笑容：“没关系，你看，这种程度的伤分分钟就好了，完全不用担心你老公我的哦！”“什么老公啊，真是的！”茵蒂克丝顿时闹了个大红脸，又跑去玩儿水了。
　　“啊啊，真是风平浪静啊……糟糕！”亚当又一次从沙滩椅上蹦了起来。“怎么了？”上条麻衣翻了个身问道。“等一下你父母就要来了，我该怎么自处来的？”亚当不安的在沙滩上走来走去，就算他没有失忆，见岳父这种事情也是大姑娘上轿头一回，怎么破啊！要知道女婿和老泰山第一次见面的话可是万分纠结的啊！
　　“那个客人，你们的朋友刚刚打来电话说会晚点到，可能要等到明天早上。”这个时候，海滩旁的旅馆老板来了，一边咳嗽一边道。“真的吗？太好了……呃我是说辛苦您了。”亚当觉得这个时候感到高兴未免有些太怪异了，所以也是干咳一声就把脱口而出的话转开了。
　　海边嘛，除了游泳之外就是冲浪啊、钓鱼啊之类的了，捡贝壳虽然看起来无聊做起来也是蛮带感的。当然，海滩.AVI对于成为真男人之后节操日益渐丧的亚当而言也是一种野望，可惜他没这个贼胆就是了――别看上条麻衣笑眯眯的很好说话甚至默认他脚踏两条船的样子，要是他敢得寸进尺的话，上搓衣板，两个小时走起！
　　玩儿到傍晚，首先自然是泡个澡，把自己洗个干干净净。顺带一提，这个海滩的另一大特色就是温泉了，而温泉的最大特色自然是――混浴啦！死皮赖脸就差在地上打滚的亚当得偿所愿，收下了一大笔福利，长叹一声“洒家此身无憾矣”。
　　三餐是由旅馆准备的，当然你不能指望有多丰盛，但是如果你有那个能力的话可以自己准备食材交给旅馆料理，为了让自己的两位可爱的小妻子能吃得满意――尤其是茵蒂克丝――亚当用能力弄来各种海鲜，为两个少女好好打了一次牙祭・海鲜。
　　晚饭过后本来也有不少的娱乐节目，但遗憾的是由于只有亚当这三个人，所以完全玩儿不起来呢，旅馆内部有着小街机厅，在上条麻衣的指导下茵蒂克丝和亚当都接触了一下这玩意儿，不同的是亚当展现出了不错的游戏天赋，而茵蒂克丝则是天生的手残党。
　　由于这个旅馆并不是那种酒店，所以并没有装电脑，除了街机之外唯一的娱乐设施就是电视机了，还是投币式的。上条麻衣试着投币打开电视，里面的节目……卫星电视，你们懂的……两个少女都看得面红耳赤但又忍着不去关掉电视，而亚当则是在心中咆哮了一声“我的大Dio早已**难耐了”之后就扑到两个少女，能力关灯……
　　里番剧情飘过…………………………漫长的一夜过去了……………………
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，看着同样慢慢睁开眼睛的上条麻衣，亚当随口来了一句：“早上好啊麻衣子……”上条麻衣猛然瞪圆了眼睛一眨不眨的看着他，然后发出了一声尖叫：“啊――”
　　鸡飞狗跳的早上……
　　“你究竟是怎么了啊麻衣子？”亚当盘腿坐在小桌一边道。“你叫我麻衣子？你是亚当？”上条麻衣揉着太阳穴。“我不是亚当还能是谁？你说是不是茵蒂克丝？”亚当看向了茵蒂克丝。“对啊，他是亚当啊麻衣。”茵蒂克丝点了点头。“这么说来你真的是亚当？”上条麻衣长叹一声道。“怎么了？到底怎么了？我没出什么问题吧？”亚当莫名其妙啊。“你自己看吧。”上条麻衣递过来一面镜子，亚当接了过来看了一眼立刻放下，对着上条麻衣真诚的道：“我们还是讨论一下究竟发生了什么吧！”
　　镜子里的能是亚当吗？至少亚当不会有及腰的银色长发，不会有看上去无比威严的金眸，相貌虽然没有太大变化，但是更多的是气场上的差异。如果说亚当还是人类的帅哥的话，那么现在他的外貌就让人联想到了神殿中的雕像――完美得不像人类了。
　　“现在可以确定的是，我的相貌改变了，麻衣子的没有，茵蒂克丝的也没有。”亚当将镜子扣在桌面上分析道，“麻衣子没有变化姑且可以理解为神净讨魔之力的作用，茵蒂克丝多半是因为昨天被麻衣子抱着睡觉所以没有变化，而我就比较倒霉了，不过看来我身上也存在一定的特殊性呢，竟然能够分辨出自己的变化……”
　　毫无疑问，这种可称怪异的改变外表的方式，绝对是魔法无疑！
　　但是如果是魔法的话，被上条麻衣“吃掉”的话应该就不复存在了，亚当是这么想的，遗憾的是上条麻衣表示找不到异能之力的痕迹。
　　那么，纯粹是发生在亚当一个人身上的异变？
　　亚当可不记得自己能够玩儿变身啊！
　　电话响起，上条麻衣随手拿了起来，几秒后道：“是我爸妈来了，关于这个问题我们待会儿再说吧。”不不不，我认为这可不是一个能够待会儿再聊的问题啊。摸了摸还在犯困的茵蒂克丝的头，让她回去补补觉，亚当叹了口气，现在也只能这样了。
　　站在旅馆门前等了十几分钟，一个人影出现在坂道的尽头，上条麻衣一边微笑着打招呼一边跑了过去，看来那个看起来没有什么特殊之处的中年人就是上条麻衣的父亲上条刀夜了，同时――“也是我的老丈人啊。”想到这个问题，亚当就心虚不已，这是每一个女婿都会面临的问题啊。
　　“好久不见了麻衣，你看起来精神不错呢，一切都还好吧？”上条刀夜也笑着看着挽住自己的手臂的女儿，因为学园都市的封闭政策，所以上条刀夜是很难见到自己的这个让人心疼的女儿的，每年大概只有一次，接着他像是想起了什么一样，掏出了一个小挂饰，是一头坐着的大象，“这是我前一阵子到印度出差，在那里买的纪念品，好像是当地的守护神吧。”
　　上条麻衣似乎很头疼的用空着的右手揉了揉自己的额头：“你还在收集这些可疑的纪念品啊爸爸，我上次不是打电话告诉你我的运气已经恢复正常了吗？”“啊哈哈，这不是已经成为习惯了吗？”上条刀夜摸了摸自己的后脑勺发出爽朗的笑声。
　　“您好，伯父大人，我是麻衣子的朋友，亚当・亚历山大。”亚当走到上条刀夜的面前，拘谨中带着僵硬的自我介绍，让上条麻衣都扶额了，完全不像平时的你啊亚当！
　　“你就是麻衣子提到的那个很照顾她的‘好朋友’？”好吧，听到上条刀夜的重音亚当就明白上条刀夜这个过来人完全看透了亚当和上条麻衣间隐隐约约的默契**，男女之间的普通朋友和恋人之间的关系只要一眼就能看出来，这一点阅人无数的白鸦可以拍着胸脯保证。
　　“也许以后要称呼您为‘父亲大人’了。”亚当老老实实的招了。“是吗……”上条刀夜的双眼眯了起来……
　　PS：其实昨天我就想法这一章的，可是晚上起点死活登不上去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

59 神也无法承受之重（口）
更新时间2014-6-16 14:22:54  字数：2725

　“哈哈哈，小伙子不要紧张啊！我可是很高兴看到自己未来的女婿啊！”就在气氛凝固到极点的时候，上条刀夜忽然爆出一阵大笑，拍了几下亚当的肩膀，“我可是很担心自己的女儿没有人要啊，你可是帮我解决了一个大问题――哎哟哟！”
　　上条刀夜忽然抽起了冷气，没办法，连被土御门元春调侃都会暴走的上条麻衣，怎么可能会放过编排自己女儿的父亲啊！所以现在他腰间的软肉就遭了殃。
　　“啊哈哈，我来帮您提行李吧。”亚当说着伸出了手。“不，你就帮你的岳母还有妹妹拿吧。”上条刀夜委实不客气的使唤起了女婿，“她们就快到了，再等等吧。”“话说回来，为什么今天才到啊？”上条麻衣问道。“啊，本来应该是昨天到的，但是因为才刚搬家，很多东西都不知道该怎么处理。”上条刀夜道。“啊，没办法看看麻衣子长大的那个家了啊。”亚当大失所望。“没关系，你的岳父我可是有珍藏这孩子的各种影集哦。”上条刀夜竖起大拇指露出“你懂的”微笑，亚当立刻膜拜了，然后上条麻衣大叫着死刑给他来了个过肩摔。
　　“姐姐~”一个声音从坡道的尽头传来，而上条刀夜这时也说道：“来了来了！”那就是麻衣子的表妹吗？亚当凝视着欢乐的跑过来的人影，忽然――噗！
　　“诶？！”上条麻衣的反应还要夸张一些，几乎是跳了起来，在那个人影扑到她身上时完全不知所措的倒了下去。“麻衣姐姐，人家好想你哦~”一边这么说一边还在那对圆润上蹭，“麻衣姐姐，等会儿带我去海边玩儿吧！去海边啦，可以吗？”
　　“你在这里干什么啊美琴？！”亚当指着趴在上条麻衣身上的“御坂美琴”大叫起来。“对啊美琴，你不是不来吗？为什么会在这里啊，而且还叫我姐姐！”把“御坂美琴扶起来”，上条麻衣也很是不解的问道。“什么意思啊？”“御坂美琴”听了上条麻衣的话很是不满。于是上条麻衣看向了自己的父亲：“爸爸，你怎么会和她一起来的啊？再说，你是什么时候认识她的啊？”
　　“你在说什么啊麻衣，什么认不认识的，这不是你的表妹――乙姬吗？”上条刀夜对于上条麻衣的问题反而显得有些诧异，亚当看到这个表情也很困惑，难道只是单纯的巧合，上条麻衣的表妹，立神乙姬，正好和御坂美琴撞脸？
　　……才怪呢，没看到麻衣子自己都不认识自己的表妹了吗？
　　“啊拉阿拉，我们的麻衣是不是因为一年没见过自己的表妹，所以不认识了呢？看来乙姬这一年成长了不少呢。”虽然话语是充满了人妻气质的语气，但是亚当听了差一点儿以头抢地，上条麻衣也是差不多的反应，因为说话的人，是蓝发耳环。
　　没错，就是那个“我对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊、干妹、干妈、干女儿、双胞胎、**、学姊、学妹、同班同学、女老师、青梅竹马、千金大小姐、金发、黑发、茶色发、银发、长发、中长发、短发、清汤挂面直筒卷发、离子烫、双马尾、单马尾、双辫子、单辫子、波浪、卷乱、翘发、水手服、西装式制服、体育服、柔道服、弓道服、保姆、护士、女仆、女警、巫女、修女、军人、秘书、萝莉、正太、傲娇、少女啦啦队、空姐、女服务生、黑哥德装、白哥德装、旗袍、卧病美少女、白子电波系、妄想症、双重人格.女王、公主、长筒袜、吊袜、带女扮男装、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、比基尼泳装、V型泳装、细绳泳装、妖怪、幽灵、兽耳少女等等，各种女性都是我可以接受的范围”以及“我不是‘只’喜欢喜欢小女孩，是‘连’小女孩都喜欢喔”的猥－琐男蓝发耳环。
　　现在带着一顶遮阳帽，穿着一身白色连衣裙，微笑着缓缓的走过来。
　　我、我的狗眼啊！
　　亚当颤巍巍的举起右手，想要自插狗眼，但最后还是忍住了。“美琴我也就认了，爸爸，你该不会是说，这只蓝发耳环是我妈吧。”虽然上条麻衣的声音很平静，但是，里面充满了黑化Flag啊。“怎么看，都是你妹妹和你妈妈啊。”上条刀夜对于上条麻衣的问题感到莫名其妙。
　　然后上条麻衣就扔下一群人，怒气勃发的走向了旅馆。
　　“怎么了啊麻衣，刚刚还好好的啊。”上条刀夜一直莫名其妙中。“啊哈哈，大概是好朋友来了的关系吧。”亚当打了个哈哈，强忍住发动能力灭了眼前的“蓝发耳环”的冲动，几乎是抢过了行李跑向了旅馆，在旅馆门口，他看到了一脸惊骇的站在那里的上条麻衣，“怎么了麻衣子噗――”
　　坐在那里的是“御坂美玖”，现在她正做着旅馆老板娘喜欢做的动作――用小指挠耳朵然后吹掉，真是女Dios的动作，把她腹黑的形象毁得差不多了。而“史提尔”则跟旅馆的老板一样非常谦卑的来了个士下座，而且还跟旅馆老板一样咳嗽。
　　这这这神马情况？！
　　亚当和他的小伙伴都惊呆了。“怎么了啊，亚当、麻衣――”茵蒂克丝打着哈欠走了下来，“我们去吃早饭吧！”
　　错不了，这绝对是世界的恶意啊！
　　“是吗，在你看来我们没有任何变化啊。”饭后，亚当和茵蒂克丝对了一下话，得出了初步的结论：上条麻衣因为神净讨魔之力的原因没有发生任何变化，认知也没有改变，茵蒂克丝虽然免于外表上的变化，但是认知仍然受到了影响，而自己则是外表发生了变化，认知没有被影响――总觉得，似乎忽略了什么东西。
　　吃完早饭休息了一下，也就是帮上条刀夜他们收拾了一下房间，一行人便来到了海滩。
　　“真是不知道被卷入了什么麻烦了啊！”上条麻衣坐在大伞下连连叹气。“不要总是叹气，会加速衰老哦。”亚当悠闲的躺下来道。“你能忍受你妈变成了一个猥琐男？”上条麻衣立刻反问，而亚当――“唔！”捂住自己的嘴，亚当蜷缩了起来，“别、别说了，太可怕了！”这绝B是世界的恶意啊！
　　其实，是作者的。
　　“我是不知道你们在烦恼什么啦。”上条刀夜拎着个小包走过来坐下，从包里掏出了一个大头娃娃，“来，这个给你们玩儿！这是去俄罗斯出差的时候买的――”“哦哦，这难道是传说中的……”亚当坐起来眼睛一亮，虽然在100年前他曾经在世界各地游历过一段时间，但那段时间实在不太平。因为亚当没有记忆的关系，所以他不知道自己甚至参加过一战（请参考游戏《死灵幻象》）。而对于上条刀夜手中的俄罗斯套娃，他也没有自己的记忆，只是有知识罢了。
　　“没错，就是那个！”这个俄罗斯套娃是根据俄罗斯的领袖制作的，最里面的竟然是斯大林同志，“很好玩吧！”“以第一次而言的话很不错呢，我也是第一次看到实物。”亚当接过了俄罗斯套娃一个劲儿的感叹。上条麻衣很是无语的看着哈哈大笑的两个男人，某种意义上而言这两个男人的相性很好啊。
　　“看来亚当和爸爸很有共同语言哦。”这人妻的腔调，这猥琐的声音――等等，“蓝发耳环”或者说上条诗菜是要游泳的吧，所以是要换泳装的吧――想到这里，上条麻衣和亚当同时脸色大变，几乎是立刻，上条麻衣起身道：“我忽然觉得有点不舒服要休息一下，亚当你陪着我爸妈玩一下。”不、不要抛下我啊――亚当泪目的看着上条麻衣头也不回的跑开了，抱着壮烈牺牲的心态扭头看向了正在接受上条刀夜夸奖的上条诗菜――
　　亚当：+_+
　　有一种东西，叫做神也无法承受之重（口）啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

60 天使坠落
更新时间2014-6-16 14:24:13  字数：2932

　因为受到了上条刀夜“啊，亚当，你去把麻衣找回来吧，该吃晚饭了”的委托，现在亚当正走在旅馆附近的小镇街道上。刚才在海滩上昏迷了一小会儿亚当就醒了过来，然后学会了什么叫做真正的坚强。
　　远方的妈妈，已经，没有什么好怕的了！
　　……好像，立下了什么不得了的Flag。
　　总之，经历过真正重口味的试炼，对于大街上恐怖的一幕幕，亚当已经能够做到云淡风轻了――至少在表面上。
　　心底里，则是疯狂的(sF□′)s喋擤ォ咭约啊拔掖伟隆薄
　　“哦，麻衣子，你已经到这里了啊！”在回旅馆的坡道上，亚当看见了上条麻衣，至于两人不短的距离中间站着的那个奇装异服的小姑娘，已经被他无视了。
　　然而，这个小姑娘似乎不甘寂寞，彰显了一下自己的存在感。她抽出了一把竖锯就卡在了上条麻衣的脖子上，冷冷的反问：“问题一：施展‘天使坠落’的人是你吗？”“什么意思？”上条麻衣现在好歹是个No.0（虽然她本人都不知道），艺高人胆大，很是镇定的问。“重复问题一，你就是施术者吗？”小姑娘继续问。不过很快，她就不得不闪开了，一把铁剑插在了刚才她站立的地方，接着亚当闪现到麻衣身边落下，看着小姑娘阴阳怪气道：“怎么，罗马正教的人到了这个年代了还这么嚣张吗？”
　　说真的，亚当都不知道怎么回事，他根本不认识这个一身夸张的皮带拘束服，脖子上还有个项圈，腰带上挂满了拷问刑具，双眼被厚厚的刘海金发挡住的萝莉，但是语气却很自然的这样了，简直就像是宿敌一般。
　　“米迦勒……不，问题一：你是什么人？问题二：你是施术者吗？”小萝莉站稳身子冷声道。“请等一下，如果就这么判定他们是施术者的话，似乎太轻率了。”坡道上方响起了一个声音，接着是另一个轻佻的声音：“还好赶上了。”
　　“土御门？！”*2。
　　“而且竟然两个人都能正确认知本人是土御门元春哦。”土御门元春对身边的御姐道。“嗯，不过，从他们能够正确的判断你的身份这一点来看，他们果然……”御姐神裂火织虽然做着分析，但是完全不靠谱的样子。“不不不，大姐，这两个人大概是这个世界上最不可能施展‘天使坠落’的人了吧。”土御门元春悠然道。“我们跟你一样，都是躲过了这次术式影响的人。”神裂火织看着小萝莉道，“我是英国清教，必要之恶教会的魔法师――神裂火织，和你一样，我们来到这里是为了查明世界歪曲的真相，但是那两个人不可能是施术者。”
　　收起竖锯，小萝莉道：“我是隶属俄罗斯成教歼灭白书的米夏・克洛伊洁芙。”“哇，没想到能在这种地方看到歼灭白书的成员耶！”土御门元春夸张的语气为亚当提供了一个情报：这个小萝莉似乎不是那么轻易会出现的人，而且那个名字……
　　“问题一：有什么证据证明这两个人不是施术者？问题二：如果他们不是施术者，那么会是谁？”米夏问道。“在那之前，先告诉我们究竟发生了什么事情吧，圣人神裂小姐。”亚当耸了耸肩。“也好，如果当事人搞不清楚状况的话，也没办法解决事情。”神裂火织点了点头。“我们是当事人？”诧异的回过头，上条麻衣看到米夏对自己点了点头。
　　于是乎，五个人来到了一个冷饮店坐了下来。
　　“目前有某项魔法正在运行，规模之大影响了全世界，魔法结构、术式完全不明，我们暂且将它称之为‘天使坠落’。”神裂火织简单的解释。“天使坠落？”上条麻衣并不了解这些东西，不过亚当不同：“是某种降灵术吗？”“啊，自称愚者图书馆的你，应该了解什么叫做‘生命树’吧？”神裂火织肯定道。
　　生命树有两个版本，一个是象征神的“天国阶梯”生命树，表明神有十片羽翼十种化身，是十全十美的存在。而另一个则是位格体系的体现、生命层次的象征，它是代表了这世界中过去神确立的位格体系的具体化，这种生命树表明了一点，那就是生命是存在多个层次的，并且除了最底层的人之外每一个层次有着固定的数量，一般而言人之上的层次不会增加也不会减少。
　　“你所说的，应该就是那个象征生命层次的生命树吧？”亚当以问作答。“是的，一般来说人是无法提升到天使的地位的，当然相反的变化也是不可能的，不管哪一阶层都是额满的状态，但是如果天使降格为人类……”神裂火织的表情变得有些复杂。“那么就有人能够获得天使的地位，是这样吧。”亚当明白了“天使坠落”的目的。“等等，能给我来一点简单的解释吗？”上条麻衣凌乱了。
　　“不论其原理与作用的效果，单纯的说目的的话，就是这样的。”亚当解释起来，“天堂有着固定数目的位子，人类坐不上去，但是如果把天使拖下来，人就可以去坐这个空位子了，简单来说，就是把神拖下来，自己当神！”
　　“这种说法还真是不敬啊，不愧是学园都市的No.1，称号神之左手的亚当。”土御门元春做出评价，“而‘天使坠落’的表现效果就是，人的内在不变，外表发生改变，亚当你就改变了，而阿上没有变化，虽然不知道是谁为了什么而发动了这样的术式，但是毫无疑问的是，现在这个混乱的中心，就是你们两个了。”
　　“按照常理来推断，你们两个都是‘天使坠落’的头号嫌疑犯。”神裂火织总结道，接着对着米夏道，“但是偏偏，这两个人是始作俑者的可能性非常的低。第一，上条麻衣没有任何的魔法知识，亚当虽然有，但是作为能力者他是无法使用魔法的；第二，他们两个人，身上都没有能力者使用魔法时会出现的伤口的痕迹。”
　　米夏沉默了一下开口了：“反论一：这个少女并没有受到魔法的影响，这个少年也没有完全被魔法影响。”“因为阿上的右手里潜藏着能够消除所有异能之力的‘幻想杀手’嘛。”土御门元春解释道。“对啊，就是这样……诶？为什么土御门你知道我的能力啊？”上条麻衣赞同的点点头随后反应过来拍着桌子大叫。“很明显嘛，他都跟神裂一起出现了。”亚当叹了口气，麻衣子你的脑筋转得还是不够快啊。
　　“数值40、9、30、7，合计为86。呼应，‘水啊，化为腾蛇，如利剑般突刺’。”随着米夏念出咒语，她身后的海水涌起化为水柱冲向上条麻衣，黑光闪过，上条麻衣顶着歼灭眼保持着挥出右手横斩的姿势，脸色不太好看。“呼――竟然是歼灭眼啊，想不到阿上还是统一教的圣徒呢。”虽然土御门元春吹了个口哨语气轻佻，但墨镜下的眼中闪过了浓浓的忌惮：亚雷斯塔，你竟然不把这么重要的事情告诉我，你到底在想什么啊？要是被统一教的密党知道了的话……
　　“正确解答，以此实验作为解除嫌疑的证明。少女，刚刚因错误解答而对你出手，我谨在此致歉。”米夏道，虽然眼睛被遮住了，但是还是能让人感觉到，她看向了亚当，“但是，这个男人的嫌疑并没有解除。”“你说，你在，怀疑我？”亚当的眼睛眯了起来。不妙，和平时的亚当不同，现在换了个外表的亚当露出这样的表情，让土御门元春感到一种深深的不妙，他刚想开口劝解，亚当，消失了。
　　同时消失的，还有米夏，海上溅起了一阵巨大的浪花，亚当站立在空中看着浪花，眼中尽是轻蔑：“谁，给你这个资格，怀疑我？”一手高举，附近的沙粒开始汇聚成球，大奇迹・月落。
　　几乎是海啸一般的巨浪向着海岸袭来，幸好由于水母的繁殖期提前所以这里没有游客，否则的话绝对是生灵涂炭。
　　不过这一招并没有将米夏怎么样，甚至连受伤都没有，她从水里飞起来，操纵着水柱攻击亚当，而亚当以同样的招数还击，不过，当亚当使出了大奇迹・恒星诞生之日的时候，米夏屈服了，深深的鞠了一躬道了歉，亚当也不好意思再向这么一个小姑娘出手，战斗姑且是不了了之。
　　PS：其实，天使坠落真的跟亚雷斯塔没有半毛钱关系，这根本不是人类的手笔
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

61 这是一个标题
更新时间2014-6-16 19:37:31  字数：3099

　“虽然排除了你们两位的嫌疑，但是毫无疑问术式是以阿上为中心展开的，肯定是她身边的人施展的魔法。”土御门元春道。“如此规模的魔法不大可能只有一个施术者，看来应该有张开结界或魔法阵的仪式场地存在。”神裂火织道。“要是破坏仪式场地呢？或是直接打倒施术者？阻止天使坠落的方法只有从中择一了。”土御门元春道。
　　总之，以“施术者或者是仪式场地很可能在上条麻衣附近”为理由，神裂火织与米夏・克洛伊洁芙以亚当的朋友的身份住进了旅馆，顺便一提现在的神裂火织外表看上去是史提尔的样子。
　　为什么明明旅馆的老板的样子变成了史提尔，神裂却看上去像是史提尔呢？原因在于，天使坠落的完全效果不仅仅是在人的内在不变的前提下改变人的外表，更会扭曲人对于其他人的认知，这样才能够在其他人的外表变化了的情况下仍然维持着正常的关系。土御门元春、神裂火织与米夏都是外表没有发生改变，自己的认知也没有发生改变，但别人对他们的认知改变了。
　　所以，即便神裂火织的外表没有变化，别人也依然会把她看成那个整头红发、脸上有着条形码、叼着烟的**神父。
　　至于土御门元春为什么没有来，这是因为其他人对他的认知比较麻烦――是一个有名的歌手，艺名叫做“一一一”，亚当知道这个名字是因为佐天泪子是这个家伙的忠实粉丝呢。
　　不过土御门元春的变化还算幸运了，神裂火织变成史提尔就有一个很糟糕的地方，那就是她不知道该进哪个门洗澡了。
　　虽然穿着打扮色气十足可以称之为色气担当，但是神裂火织本质上还是不至于豪放到混浴里走起，而她现在被看做史提尔的样子也不可能进女汤，唯一的选择就是男汤了。但有一点，虽然神裂火织现在在别人看来是史提尔，这并不意味着她就能视若无睹的让男人看自己的身体，所以随随便便就进入男汤的话也是个大问题呢。
　　“于是，你要我为你把风？”靠在温泉外的围栏上，亚当抱着手感到有些无语。“没错，只有身为男性的你才有足够的理由阻止其他男性进入男汤吧？”也对，比如上条麻衣一个女孩子，哪来的理由阻止男人进男汤洗澡呢？
　　话说回来，这可真无聊啊。
　　亚当重重的叹了口气，真是的，出来公费旅游都能碰到这种事情，还真是一刻钟都闲不下……“啊，亚当你怎么在这里啊？”上条刀夜出现了，脖子上还挂着毛巾，看来是要泡温泉啊。“啊，岳父，你是要泡温泉？”亚当神色微微一变，直起身道。“啊，没错啊，一起吧，我们正好来个男人间的坦诚相见！”上条刀夜一边说一边要拉开横门。
　　“啊等一下，神裂还在用。”亚当特意提高了声音，他知道自己是肯定拖不住多久的，在这里站着的作用其实并非阻止一切人进入，而是拖延到神裂火织刚刚穿好衣服就够了。“那又怎么样，温泉不就是要大家一起泡吗？”上条刀夜很是诧异的看了亚当一眼，然后直接抓住他的手腕把他拖进去了。
　　遗憾的是，虽然亚当已经提醒了，但是神裂火织现在还没有穿好衣服，不仅如此，她还带着震惊之色慢慢转过身来，魔鬼般的身材让亚当瞬间感觉鼻孔痒痒的……话说，这究竟能不能算遗憾呢……
　　“哟，这不是满头红发又叼着根烟的条码神裂吗？”“抱歉，我已经尽力了。”上条刀夜和亚当同时道。不过神裂火织的反应是――
　　这次换亚当把上条刀夜拖着走了。尼玛太激烈了吧，上条刀夜可是普通人啊上七闪真的没关系吗？！
　　“你的朋友还真是奇怪啊，只不过被看到了果体就那么慌张，该不会他是那个吧，被我看到就要以身相许之类的。”在一个小公园里停下来，上条刀夜喘了几口气坐下来道。“不，其中也是有很多原因的啦……”亚当该怎么解释呢？现在解释是给神裂火织圆了谎，但是却是在黑未来的史提尔啊。
　　话说回来，因为天使坠落的关系，现在的上条刀夜应该不是真正的上条刀夜，而是某个路边的不知名大叔吧？亚当忽然看向了上条刀夜。但是麻衣子确确实实的认定他是自己的父亲了啊，这还真是奇怪啊……
　　朦朦胧胧中，亚当总觉得自己应该抓住了什么东西。
　　“怎么了，那股蛋蛋的忧伤的表情。”因为大家都是男人，所以上条刀夜能够口无遮拦并且有些为老不尊的样子，“那个表情，让我想到了麻衣她妈。结婚前频繁约会的那段时间，妈妈在我们分开的时候总是露出那样的表情，一看到她那个样子，我就会很舍不得，想要好好疼爱她。”接着他看着亚当：“麻衣的话，也会为你流露出那样的表情吧。能够找到你这样的男人，是她这辈子最幸运的一件事情吧，你可要好好珍惜她哦。”“嗯，我会的，不过她应该不会露出那样的表情。”亚当在上条刀夜不解的目光中作了一死，“我们住在一起的。”
　　“……”上条刀夜。
　　谁能告诉他，现在他该露出什么表情？
　　“嗯，那个是……”亚当看向了丛林深处，把话题转移开去，避免了上条刀夜风中凌乱感叹现在的年轻人啊。两个男人悄悄靠近，是看着月亮发呆的米夏。“在那天真的脸庞上所浮现的悲伤，不就像是渴望着旁人的关怀吗？”上条刀夜拍了拍亚当的肩膀，露出严肃的表情，“上吧，亚当！但是绝对不要给我开11，知道了吗？”
　　开11是什么啊开11？！话说为什么会是我去啊不是沧桑大叔对于萝莉的杀伤力最强大吗？潜意识里对于100年前杀死自己的罗马正教怨念颇深的亚当现在满脑子怨念的走了过去张口就不客气的来了一句：“喂，你在干什么呢？”顿时蹲草丛里的上条刀夜就一个趔趄，你是去安慰人啊还是查户口啊？
　　米夏只是微微回了一下头，然后就偏了回去不搭理他。
　　“切，真不知道你一个罗马正教的小兵有什么好忧伤的。”亚当的态度很是反常的相当恶劣，刷新了上条刀夜对这个女婿的认知。怎么说呢？现在才有了一个人类的实在感吧？
　　然后，上条刀夜：……我屮HU！！！
　　什么情况！为什么那个小姑娘突然就抱住了亚当捏！
　　亚当表示自己也不明白啊！
　　“我很害怕，很害怕啊，米迦勒……”米夏的声音很轻，连亚当也没有注意到，抱了一会儿她就放开了。
　　放开亚当之后，米夏似乎对于刚才自己的举动毫不在意，冷冷道：“观点一：天使坠落的施术者或许是为了获得天使的力量或者地位；观点二：现在天使坠落还没有完成；结论一：一旦施术者获得了天使的力量，那么一击就能够毁灭梵蒂冈，带来神话时代的浩劫；结论二：我，必须尽快找出施术者。”
　　世界的危机先不提，接下来亚当要面临的情况是……
　　“亚当，快想想办法啊！”上条麻衣仅仅抓着他的手臂泪眼汪汪道。“我知道我知道，一定要想办法啊！”亚当疯狂的搓着自己的长发。
　　上条刀夜似乎因为看到自己女儿未来的归宿很欣慰心情有些兴奋，于是造成了身体的性奋，想要给上条麻衣添个弟弟或是妹妹，但是现在……
　　我屮HU！世界的恶意啊！
　　你们敢想象吗？！
　　但是亚当是什么人？那是化不可能为可能的神の左手啊！
　　所以，我们来促膝长谈、对酒当歌聊一聊男人的话题吧……
　　第二天，亚当被“蓝发耳环”或者说上条诗菜慌慌张张的声音吵醒了。原来是因为门没有锁的原因上条诗菜想要回去锁门，不过赶电车的话来回要一天一夜。令人不解的是，米夏竟然要跟上条诗菜一起去。
　　喂喂什么情况啊，你不是应该是冷面修女吗怎么变得这么热心肠了啊(sF□′)s喋擤ォ撸
　　等等，好像有点奇怪啊？亚当忽然想到了一件事情。
　　天使坠落，虽然亚当将之理解为一种特殊的降灵术，但是很明显其本质并不是那么简单的东西，形式、目的、效果都和降灵术完全不同。并且，是连他这个愚者图书馆都不知道的魔法，茵蒂克丝对此也没有什么反应，这说明，这个魔法在现在是完全没有记载的失落的魔法，考虑到它能够作用于过去神制造的位格体系，这种魔法应该是神话时代也就是旧约时代的产物。顺便一提，在新约订立后的时代也就是现在这个欧西里斯时代里，旧约时代的一切魔法实际上都已经失传了，现在的魔法体系基本上全部是新式的。
　　那么，为什么米夏会知道这玩意儿没有完成，甚至知道它会带来神话时代的浩劫呢？更深一步想，难道她知道神话时代的浩劫是什么吗？这是一个罗马正教的小兵该知道的事情吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

62 战个痛的前奏
更新时间2014-6-16 20:51:38  字数：3093

　“那么米夏就是发动天使坠落的人？”对于亚当的分析，上条麻衣得出了一个非常浮浅的结论，拜托，是个人都会被引导到这种答案上吧？土御门元春和神裂火织都是这样的想法，但是亚当则是轻蔑的一笑：“为什么不可能，这个米夏就是被拉下来的天使呢？”
　　因为是天使，所以知道旧约时代的失落魔法，知道旧约时代的浩劫，知道这些新约时代的住人们不了解的知识，这也说得通，不过实在是太骇人了一点吧。一个天使，竟然和他们呆在一起了这么久，看上去和普通人没什么区别，说出去谁信？谁敢信？
　　所以相比起后一个答案，不管是土御门元春还是神裂火织都倾向于米夏就是天使坠落的施术者这个结论。
　　但是为什么米夏会要求跟着上条诗菜回上条家呢？这是个问题，如果亲自去看看的话应该就能够得出结论了，于是神裂火织留守，亚当、上条麻衣还有土御门元春三人坐着的士赶向了新・上条家。
　　话说还真是贵啊，车费什么的。
　　“妈妈？米夏？”拉开并没有锁上的大门，上条麻衣叫道，没有人回应，看来那两位还没有到。“只有等一下她们了……”土御门元春道，然后就看到上条麻衣直接走进去了。也是，要等的话自然是进房子里坐着等比较好。
　　然后，跟着进去的亚当就愣住了。
　　因为房子里，到处都是各种各样奇奇怪怪的装饰品。
　　“这些是因为我运气不好，爸爸为了帮我，所以四处出差的时候买下来的纪念品。”上条麻衣露出怀念的神色，随后化作了头疼，“唉，爸爸还真是，我都进了学园都市了还这么狂热啊。”
　　这可不是随意摆放的纪念品那么简单啊……开着复写眼的亚当面色很难看的看着四周，作为阴阳学博士的前魔法师土御门元春也是非常的不淡定。这里就用亚当的视角来简单的说明一下他们看到了什么吧！
　　差点没晃瞎我的18K泰拉石狗眼！
　　没错，虽然看上去是随意摆放的，但是在无意中这些纪念品形成了奇特的联系，从而形成了一个场地――这里，就是天使坠落这个魔法的仪式场！并且，只要随便移动一个纪念品，就会造成仪式的改变，从天使坠落变成其他的仪式，其中大部分都是超强杀伤力的魔法！
　　就算上条麻衣的戒律场也不行，歼灭眼的确可以消灭一切异能之力，然而这是有速度的，异能之力本身也能够再生，即使效果逆天如歼灭眼也不可能一击一瞬间抹杀所有仪式。
　　“这是……”亚当拿起了一个相框，上面是个男青年和一个少妇，少妇怀里还抱着一个婴儿，“这就是麻衣子一家的全家福了吧，这才是岳母的真面目啊……诶？”为什么，这个男青年看上去这么眼熟啊？
　　视线投到另一张照片上，嗯，应该是这个男人升职留下的西装照，除了老了一点，没有什么大变化。
　　“麻衣子，这是你的父亲来的？”拿着相框，亚当指着那个男青年问道。“没错啊，你们都认识了一天了啊。”上条麻衣莫名其妙的看着他。“你想说什么，亚当？”土御门元春察觉了亚当语气中的急迫。“打开歼灭眼看看周围吧，麻衣子。”亚当扣下照片神色复杂，“你还没注意到吗麻衣子，你的父亲我的岳父大人，外表根本没有变化！”
　　“等一下，不受这个魔法影响的应该仅仅只有施术者本人才对啊！”土御门元春推了推自己的墨镜，“亚当，你是在说阿上的父亲就是施术者吗？”“不，有一点很奇怪，那就是他的认知和受到影响的人并没有区别。”亚当摸着下巴道，“可是一个普通的上班族的话，为什么能够跟茵蒂克丝保持一样的效果呢？”
　　这个时候，门被推开了，是“蓝发耳环”上条诗菜，以及米夏。上条诗菜一开门就震惊的看着土御门元春，而米夏则是看了一下屋子里，瞬间就明白了什么转身就跑。
　　“等一下！”土御门元春正要追出去，“蓝发耳环”上条诗菜直接扑过来抱住了他，因为上条诗菜是一一一的粉丝啊，他心中一边疯狂的“HolySoit”，一边朝着亚当和上条麻衣大喊，“快去追啊，想想阿上被她怀疑的时候！”
　　那可是直接抄刀子啊！
　　“亚当！”冲出家门后，上条麻衣叫了一声，亚当心领神会直接对着上条麻衣甩出一大团火焰。上条麻衣开启歼灭眼，吃掉了异能之力，身上涌出了极淡的的淡到几乎无法看到的黑雾，然后爆发出惊人的速度向着海滩冲过去。而亚当也用空间能力跟在她身后。
　　紧赶慢赶，在黄昏的时候两个人总算是赶到了旅馆，然后看到了不知道为什么站在旅馆前的神裂火织。“我爸呢？”“米夏呢？”两个女性同时开口问。接着上条麻衣一边喘气儿一边问：“我爸在哪里，你看到米夏了吗？”“你们不是去追米夏了吗？刀夜先生的话现在正在海边。”神裂火织有些疑惑的回答，“到底怎么回事儿？”“各种各样的事啊。”亚当选择的是不解释，或者说一时半会儿根本解释不清楚，“总之先找到岳父再说吧！”
　　很快，两口子就找到了在海滩上漫步的上条刀夜。
　　“让我自己来，亚当……爸爸。”上条麻衣开口叫住了他。“你们回来了啊，你妈也一起回来了吗？”上条刀夜随意的站住回头问道。“……”上条麻衣沉着脸不说话。“新家感觉怎么样啊？”上条刀夜似乎在提醒自己的女儿自己家里面的一切，“怎么了，摆出那么可怕的表情？跟你妈吵架啦……”“为什么？”上条麻衣打断了自己父亲的话，“为什么，要碰这些莫名其妙的力量？”“什么？你到底在说什么……”上条刀夜有些好笑的看着自己的女儿，结果被上条麻衣用严厉的声音打断了：“别装傻了！我是问你为什么要做那些像是魔法师做的事情！”
　　上条刀夜怔住了，估计他从来没有想过自己的女儿会提出这样的问题吧，接着他低下头后又抬了起来，露出了正经的表情：“原来如此，那我应该从哪里开始说起呢？”他看向了遥远的夕阳：“麻衣，你还记得小时候身边的人怎么叫你的吗？”
　　扫把星。
　　连亚当也不知道，上条麻衣有着这样的黑历史。或者说对于上条少女而言，这些都是不重要的过去的事情，一直以来她的生活态度都是着眼于当下。
　　“不知道为什么你的周围总是不断发生不幸的事，渐渐的不只是你的朋友，就连大人们也疏远你。我送你去学园都市读书也是因为这个缘故，深深受迷信影响的人心是很可怕的，所以我把你送到那样一个没有迷信存在的世界。”上条刀夜的语气很悲伤，“但是，就算是在那样的城市里，你还是被当做一个不幸的人类。就连科学也无法为你消除的不幸，到底要怎样才能根除呢？所以我只好借助这些神秘的力量――很可笑吧，明明当初是为了断绝迷信，现在却陷于迷信当中。”
　　“你这魂淡老爹！”上条麻衣咬牙切齿道，“没错，我是很不幸，但是我从来没有向你哭诉过这些，因为我不认为这些算什么！我有爱自己的父母、亲人，现在又有了自己的伴侣，这些难道不是幸运吗？！”按着自己的胸口，上条麻衣眼中的泪水夺眶而出：“我过去很幸福，现在、将来也是，我的人生由自己决定，爸爸，我根本不需要那些东西！”“你觉得很幸福吗？”上条刀夜先是错愕，随即化为欣慰，有着这样的女儿，他也与有荣焉，“我真是笨啊，竟然想要夺走你的幸福，我明明清楚就算收集那些纪念品也不会有任何改变，你真的长大了啊，麻衣。”“嗯，不用再担心我了――呃，不，我是说不用再在运气这种问题上担心我了。”这是怕打击到自己的父亲的笨蛋女儿。
　　“岳父，你刚刚说了纪念品？”亚当皱起了眉头，上条刀夜并没有承认他是天使坠落的施术者啊，难道其中另有隐情？“啊，我再也不会去收集纪念品了。”上条刀夜点了点头。“等等爸爸，难道不是你施展的天使坠落？”上条麻衣感到有些不妙。“什么啊？那个天使坠落是哪里的纪念品啊？”鉴定完毕，上条刀夜没有主观意识施展天使坠落，并且不是魔法师。
　　难道真的是巧合？可这尼玛也太不幸了吧！
　　“我问你，我妈现在在哪里？”上条麻衣抹了抹眼泪严肃的问。“你不是去追你妈了吗？我还想问问她现在在哪里呢？”完全没有座位的诧异让亚当确定了，这似乎还真是一个巧合。但是，不是所有人都是这么认为的。
　　“哟，是米夏啊！”
　　尤其是这位主。
　　PS1：真的是巧合吗？真的是吗？当然不是
　　PS2：这事儿真不是亚雷斯塔干的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

63 来自100年前的补刀
更新时间2014-6-18 20:24:17  字数：3965

　“我说米夏，我们可以先坐下来喝喝茶讨论交流一下，然后再解决问题，和和气气的你说怎么样？”亚当一边说，一边在心里想该怎么搞才能干掉一只天使。“回答一：自我封印解除，目标锁定完成；意见一：此项解答十分无趣。”米夏的眼中闪烁着奇异的光芒，然后从腰间抽出了一把武器――我屮HU我跟你多大仇啊，竟然用物理学圣剑对付我！
　　“没有神的指示是不能杀人的，难道你连这一点都忘了吗？”神裂火织提着令刀七天七刀，“接下来就交给我，你们就带着刀夜先生尽快离开吧。”看来真的要撕破脸皮了呢，亚当眯了眯眼：“麻衣子，带着老丈人赶快离开吧，虽然你的实力也很强了，但是现在最重要的可不是战斗呢。”“好！”上条麻衣虽然还没搞清楚状况，但是这并不妨碍她拉着自己的父亲跑路。
　　“莎夏・克洛伊洁芙，在歼灭白书之中唯一符合特征的就只有这个修女了，我向俄罗斯成教确认过这一点。”神裂火织的右手放在了刀柄上，“为什么不阻止他们逃跑呢，米夏……不，那并不是你作为你存在意义的名字，天使大人。”“判断一：只要杀死上条刀夜，就能够阻止天使坠落的完成；判断二：必须打倒你们，才能够杀死上条刀夜。”米夏冷冷道。
　　很突兀的，夜晚就来临了，一轮皎月悬在空中。“原来如此，为了强化自身的属性而强行转换成夜晚吗？”神裂火织已经得出了这位倒霉催的天使的身份，“k是水的象征、青色的掌管者，以及月之守护者、后方的庇护者！k的名字是――”
　　“神之力！”
　　但是要说的话，k的名字是加百列，坐于神的左侧，在大多被描述为中性或无性的天使里，少见的是被描述为女性的天使。详情请见百度百科。
　　总而言之，神之力是非常强大的、在神的面前都是炙手可热的红人儿。只见她背后伸出一对光翼，光翼伸展开后却变成了冰翼，她高举物理学圣剑，在天空中几圈光芒释放开来，接着以光芒为中心展开了一个巨大的术式。那是将近海都覆盖的巨大术式，神裂火织震惊的看着它：“全数歼灭的魔法阵？！过去曾将某堕落文明完全燃烧殆尽的火箭豪雨……”
　　“何必那么委婉呢？”亚当看着巨大的魔法阵，喃喃道，“‘劫火自天穹降下，纳比斯汀之怒涛袭来’……被毁灭的，不正是曾奴役过犹太人的巴比伦吗？”“你打算做什么？”神裂火织看着缓缓飘起的亚当道。“总不能眼睁睁的看着世界被毁灭却什么都不做吧？”亚当高举双手，“超大奇迹・恒星诞生！”
　　并不是制造一个小太阳或是一串小太阳，而是直接制造了一颗大大的“火球”，即使转移走了大部分的辐射，神裂也能够清楚的了解到，那是一颗微型的太阳，而非一颗巨大的火球那么简单的东西。
　　这颗太阳被扔向了神之力，不过神之力是象征水的天使，灭火可算是她的专长了，即使是太阳，也在不知道哪里出现的带有魔力的水的冲击之下被包围了，看起来离熄灭也就不远了。
　　那当然是不可能的，恒星过后，就是红巨星啊！
　　大奇迹・冷星之闪光！
　　无法抑制的光和热突破了水的隔离，巨大的“火球”在黑夜中释放着明亮的红光，即使只有几秒，这样的光辉也让神之力退到了海面上悬浮着。
　　虽然在这里战斗，但是亚当确定自己是无法击败神之力的，毕竟他作为能力者看起来NB实际上精力有限，而天使因为有位格基本上蓝条是锁定的。亚当能够起到的只是拖延作用，让另外一个人去解决问题。
　　“拖延一下她，神裂！”大叫一声，亚当要攒气凹必杀了！
　　“你还真是看得起我……不过！”神裂火织拔出刀直指神之力，“Salvare000！”而神之力这边，背后的海水猛然窜起几道水柱，水柱的尖端在她背上汇聚，令她的冰翼破碎。而这些水柱又迅速的变色、凝结，八道黑色冰柱在她身后，表明神之力开始动真格了。
　　“卡拉卡拉。”一道又一道巨大的冰柱从神之力背上的冰柱中冒出来向着神裂激射而去，但是神裂火织的动作非常的敏捷，在闪躲之中挥动着七天七刀将冰柱打成了粉碎。“原本身为基督教徒的我是无法打倒基督教的天使的，但是我本来就不只是个单纯的基督教徒，我的术式是来自天草式十字凄教、是由江户时代以来受到迫害的信徒们所孕育出的日本特有的基督教形式，是多元融合的宗教，为了躲避迫害而融合了日本神道与佛教，也就是另一原创的宗教形式！”神裂火织一边闪躲一边说，“也就是说，即使以基督教术式打不倒的天使，以日本神道术式的话就办得到！在多神信仰的日本神道里，存在着对抗神祗的术式，虽然定有不能伤害神祗的戒律，但你知道，为什么会拟出这样的戒律吗？”
　　虽然说着这样不得了的话，不过神裂火织还是陷入了苦战之中。毕竟虽然天草式十字凄教的术式让她能够动手攻击天使，但是单纯的实力差距还是不可弥补的。现在她唯一寄予期望的就是亚当正在准备的大招了。
　　“OK！”亚当猛然睁开眼睛，天空顿时亮了起来――在那覆盖天穹的大法阵下，是无数的“火球”，其规模之大让神裂火织嘴角一抽：究竟是神之力要发动全数歼灭的魔法，还是你丫的要毁灭人类啊？
　　下一刻，亚当手掌对向了神之力，沉着道：“大奇迹・死星之送葬！”那些“火球”跳过了巨星阶段，直接变成了矮星碎块向着神之力射去，神之力又操纵着无数冰柱与矮星碎块对射，不过由于矮星碎块实在太多了，神之力还是被包围了起来，而这时候亚当将手掌一握：“大奇迹・死星之挽歌！”
　　矮星碎块在未知力量融合起来，急剧塌缩，形成了一颗真正的白矮星（超微型），处于这白矮星中心的话，根本没有办法存活下来，而天使不在此列――
　　作为有着名字的天使，神之力可是有着星球级的战斗力，作为星球级的攻击，死星之挽歌是没有办法杀死她的。只见白矮星之外的水流汇聚成了一个人形，下一刻化作了神之力。
　　“升起吧！”两手向上一托，亚当的吼声在黑夜之中十分响亮，“神迹・伯利恒之星！”
　　传说，在主降生于尘世的时候，一颗明亮的星从东方升起，将黑夜照耀成白夜。那地是伯利恒，而那星，自然是伯利恒之星。现在的科学家推测，那其实是一次超新星爆发，所以亚当的这一招，就是一次非常非常非常以下省略10086个非常小的超新星爆发，不过就算小，那也是超新星爆发啊。而超新星之所以叫做超新星，就是因为它已经超越了星球了（纯属口胡）。
　　但是光是伯利恒之星是不够的，所以――
　　高举右手，亚当重重劈下：“超新星・天渊之剑！！！”不可捉摸的光极速变换成了剑刃，向着神之力砸下来。
　　但那仍然不够看，这一招只能算是问鼎星球级的一击，如果说亚当成为Lv.6的话，那个时候释放的超新星・天渊之剑就能够一击将地球斩裂，那才是真正的星球级的攻击。所以神之力只是将身后的所有冰柱扫到前面凝成一股与超新星・天渊之剑对撞起来。
　　“神迹・黑粒子！”拼着计算量的巨大占用，束缚住逸散开来的能量，亚当在神裂火织已经麻木的视线之中张开了双臂，那姿态就像是要怀抱住什么东西一般。扭曲形成了，慢慢的将超新星的光辉全部吞噬，然后释放出巨大的引力，神裂火织不得不将七天七刀往地上一插以免被吸走。
　　斑驳的色彩之中，似乎透露出什么特别的景象――
　　“黑色幽默――”手杖向着前方一点，巨大的黑球便将冲锋的士兵包围。几秒钟之后，黑球收缩消失，而冲锋的士兵……呵呵……
　　“真是无聊，人类啊，永远只是为了一点点的利益而浪费自己的生命。”亚当・亚历山大面无表情的一次又一次挥动手杖，在身边敬畏的目光中高效率的杀死发起一次又一次冲锋的同盟国士兵。
　　黑**术师亚当・亚历山大，被誉为二十世纪最伟大的魔法师之一，是同样有着荣耀的爱德华・亚历山大之子，在魔法师之中也是极度的年轻与富有才华者，精通的不仅仅是魔道的知识，有效率的收割生命也能轻松的做到，在这个1917年的乱世之中，以11岁的年龄君临了整个战场。
　　虽然是能够面不改色的夺走其他人的生命，但是亚当・亚历山大并不是邪道的魔法师，更不会使用活人来进行魔法的实验，来到这个战场上，仅仅是因为英国政府出面请求英国清教尽快结束战争，然后由英国清教的圣女――萝拉・斯图亚特邀请应邀而来。
　　“如果你真的是那样想的话，为何出手毫不留情？”亚当・亚历山大身边，皱着眉头为其他人治疗的红衣少女修女道。“当然，是为了防止他们浪费其他人的生命。”理所当然一般，亚当・亚历山大这样回答，并非傲慢，这便是亚当・亚历山大信奉的真理，“何况，那些尸体留给死灵术士可不是什么好事。”没错，同盟国让死－灵术士上了战场，那些玩弄生命的魔法师很好的制造了不怕死的士兵，在战争前期让协约国吃了不小的闷亏。
　　“即便如此……”红衣少女还想说些什么，但是亚当・亚历山大已经毫不客气的打断了她：“真是一如既往的伪善啊瓦希莉莎，只要上了战场就要有被杀死的觉悟――啊，差点忘了，你不过是个失去了主君的野狗罢了（自行百度这个时候的大事）！”
　　俄罗斯成教因为亚当・亚历山大算是英国清教的代表，加之两方虽然曾经是盟国但是价值观差距巨大，因此一向不和，尤其是现在亚当・亚历山大还揭了前者的伤疤――瓦希莉莎几乎是立刻就站了起来撸起袖子就要开打了。
　　“嗯？什么情况？”忽然，亚当・亚历山大看向了天空，那里出现了一团扭曲，他举起手杖指向了那扭曲，“黑色大魔术！”
　　而在超能力者、神之左手亚当所处的这个年代，那攻击到达了这里――一个巨大的黑色圆球出现在空中，接着崩溃成无数黑色小圆球，涌向了天空中的魔法阵，被黑色小圆球淹没的魔法阵，在黑色小圆球全部消失之后――也跟着全部消失了。
　　接着，一道巨大的光柱从旅馆升起，射向远方，击中目标后，夜空变回了黄昏，神之力也慢慢消失了。
　　PS1：100年前的亚当比现在还要强力……
　　PS2：现在算是圆了我之前把俄罗斯成教当成罗马正教的错误了吧……
　　PS3：还有210个收藏，还有210个就到5000了啊！！！你们懂的……
　　PS4：下一章，是久违的真・司祭出场哦~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

64 众神之战
更新时间2014-6-20 19:36:54  字数：4087

　天堂（Heaven），是十字教之中最光辉之地，神所建立的国度，据说在白之月上，共有七重。第一重为月球天（Shiamaim），最接近尘世的天界，信仰不贤者的居住地，由加百列掌握，驻守此地的天使也负责掌管星象与气候；第二重为水星天（Akira……阿卡拉吗……），力行善事者死后灵魂居于此地，拉斐尔掌握，部分受惩天使也被关押在这里；第三重为金星天（Sagoon），多情者死后灵魂居于此地，安奈儿掌握；第四重为太阳天（Zeble），天上的圣城，智者与圣者的居所，米迦勒掌握；第五重为火星天（Mahon），殉教者的居所，萨麦尔掌握；第六重为木星天（Maccon），明君的居所，天使学习知识的地方，智天使的大本营，白昼由泽贝尔掌握，黑夜由萨巴斯掌握；第七重是土星天（Arabot），神之御所的大门所在之地，诸天使环绕飞行，隐士的居所，里面还有三重――第一重为恒星天，圣彼得考核信徒资质之地；第二重为水晶天，天使的大本营，宇宙动力的来源；第三重为至高天，也就是神之座所在之地。
　　就在加百列被拉下天堂来了个尘世一日游的时候，镇守在土星天大门――天顶之门外的天使们看到了远方出现了一个小黑点。不得不说，在处处充满了光辉与纯白的天堂，黑色实在是显目至极――就在k们注意到那黑影的存在之时，那黑影突然的出现在了k们面前。
　　“什么人……”一个四翼天使发出喝问，但是下一刻k就单膝跪地深深的埋下了自己的头颅。不只是k，所有在场的天使，此刻都跪拜下去。而黑色长袍的人既没有阻止，也没有去搀扶，甚至一言不发，就那样慢悠悠的走向了天顶之门，任由那些天使在那里跪着。
　　除了彻彻底底信奉着他的人，没有人敢不跪他，第一个敢不跪下的天使自树状图上落下后，现在还在\之月看管那些堕落的灵魂呢――她就是鼎鼎大名的晨曦天使路西菲尔。相对的，就算心中不信仰他，如果跪下的话就不会有什么事情。
　　他一开始的名字，是拿撒勒人耶稣，是弥赛亚，过去、现在与将来的王与神。同样的，他是将醒神，或者说是“过去的将醒神”，根源、大源、科学的终点、一切智慧的极限。
　　司祭，这是他的名字。
　　与很多人想象中不同的是，他和过去神・耶和华的关系并非敌对，相反，具有着某种意义上的联系。
　　因此，即便他一袭黑袍，看上去似乎毫无力量，依然能够自由自在的行走在七重天堂之中，甚至，这七重天堂依托的白之月，也是属于他的宝具――伯利恒之星。不过即便如此，他的身影在天堂之中也并不常见，毕竟他是来自未来的神，虽然神力可以辐射到这个时代，但是每散发一次神力“过去”就已经过去了很长一段时间了。
　　穿过天顶之门，走过恒星天与水晶天，在神座前七大――现在是六大天使的跪拜中停了下来，司祭抬起头，看着神座上的身影缓缓道：“好久不见了，耶和华――虽然对于我而言，这不过是在过去已经发生的事情。”“为了在这个时代醒来，你还真是不择手段啊，司祭。”神座之上，银色长发金色眸子的耶和华看着黑袍下，银色碎发红眸的司祭道。
　　“只不过是又到了一个观察点罢了，这些对于我而言都是注定会发生的事情之一。”司祭放下兜帽耸了耸肩。“哼哼，只是可能注定会发生的事情。”这说法好像很矛盾，但是对于神而言是很正常的。如果没有k们自己参与的话，规定好了什么世界线就一定会按照那世界线运行，但是如果有着同为神的力量干涉的话，世界线就陷入了混沌态之中。
　　“所以我到了这里，这一次，就将新约的时代终结，将时间轴拉到‘未来’。”司祭道。“希望如此吧，作为你的一面，愚者可是完全有拒绝你的力量呢――不，他甚至已经拒绝过你一次了。”耶和华的手指在扶手上敲了敲，“这一次如果你再被拒绝，又有什么办法回到这个时代呢？”“我还有审判，还有密党，更重要的是，尼德莱尔在这个时代已经完全苏醒了。”司祭摊了摊手，露出一个虚伪的微笑，“只要等我的父亲召唤出了世界，打开了门，那个时候愚者还会有选择吗？就连他自己，也会告诉他自己该怎么做。”
　　“连自己都算计，不愧是‘我’呢，还真是无节操。不过你的父亲确实很厉害呢，竟然做到了以凡人之身侵入神之领域，如果说有色界中谁能超脱，他的可能性最大了吧――啊，忘记了，他已经无法用拉普拉斯的法则来衡量了。那么你准备好了吗，通往未来的钥匙？”耶和华站了起来。“当然，主神之枪冈格尼尔，可能性之枪，就在我出现在这里的这一刻开始，已经能够出现在尘世里了。”司祭手中出现了一杆天青色的长枪，随后他右手一握，长枪上出现了无数裂缝，接着碎成了碎屑完全消散了。
　　那是冈格尼尔，天界失落之枪，又被称为大神宣言，虽然第一把冈格尼尔是由世界树的树枝打造的，但实际上冈格尼尔并没有固定的形态。对于冈格尼尔而言，枪也好矛也罢，都只是寄宿体罢了，如果掌握了制造冈格尼尔的技术，就算以剑的形态出现也是可能的。传说中向冈格尼尔许下的誓言必须实现，很显然我们可以看出这就是约的力量；而另一方面奥丁也有倒吊在世界树之上受苦换取智慧的传说，那个时候冈格尼尔将他插在了世界树上，这与圣子受难亦有雷同。不过，这个世界的奥丁这一身份并没有被司祭扮演，只是这个世界的奥丁自己奉献了自己的一只眼睛换取了制造冈格尼尔的知识，之后由于他击碎了与司祭的约的象征――圣剑・斩铁剑格拉姆，整个北欧神话体系因此陷入了毁灭。
　　不过那些都是题外话了，只是司祭觉得无聊随意捏造的东西，根本不能把时间轴拉近。就在两个神在这里谋划阴谋之时，整个天堂忽然抖动了一下。
　　“发生了什么事情？”司祭站得稳稳的很淡定的问。“呵呵，是你100年前的时候留下的隐患。”耶和华坐了下来，“忘了吗？那个时候的愚者因为什么拒绝了你，‘她’感觉到了所以来了。”“原来是‘她’啊……”司祭露出很复杂的表情，“难怪对于我来说注定的过去出现了未知数，如果是她带来的时间轴上的冲撞那么也不奇怪了。”
　　“所以，我已经抵挡了她的攻击一百年了。”整个至高天之殿忽然变成了一片星空，耶和华指着星空深处道。那里，是密密麻麻的战舰群。无数的天使面无表情的挥动着光剑迎向了战舰群射出的光柱射线攻击，一艘艘战舰被击破，但是更多的是天使消逝在光辉之中。那些都是利用伪神机关收集的信仰力量制造的天使，虽然看上去和普通的天使没什么区别，但是实际上没有“名字”，只是作为单纯的兵器诞生出来的，甚至连自己的意识都没有。手中的武器、盾牌，身上的盔甲虽然对于凡人而言是无上的密宝，但只是量产版本的典故级宝具罢了，加上天使本身，整个的总造价是3000份信仰之力，也就是一个虔诚信徒3000个白昼黑夜信仰的总和。制造天使这种秘法，也算是耶和华的本领，就像乌拉诺斯能够切分传说、司祭能够散发契约一样。
　　忽然，一艘最巨大的战舰外出现了一个巨大的术式，术式消逝后，迎面对着术式的天使们莫名其妙的就消失了。“宏领域打击……可真是大手笔啊。”司祭摇了摇头，“有那样的战舰，虽然不如世界机关，甚至不如中子战星，但是不管拿多少天使去填都是没用的，你简直是在浪费信仰之力。”“我也不想这么麻烦的，可是你自己仔细看看吧。”耶和华无奈的叹了口气使劲儿拍着扶手，“真是的，为了攻进这个世界连节操都不要了啊！”
　　好吧，司祭仔细一看，在深邃的黑暗星空之中，有着很多不起眼的小点，那其实是一根又一根的以星空为尺寸而言很短小的柱子，柱子上面都有并且只有一个符号，那是一个眼睛的符号。时不时的，一根柱子忽然会被突然出现的更深沉的黑色吞没，那黑色之中是无数的眼睛，与尼德莱尔唯一的不同就只是没有嘴这个差别了。这隙间像是章鱼一般挥动着触手，一旦被它触摸到，天使就会被吞噬。
　　“尼玛，我没有看错吧，那是紫魅的力量吧！”司祭瞪大了眼睛，“毗湿奴和阿撒托斯在搞什么啊，怎么让论外级的战斗力干涉到这个战场上了！而且她怎么可能和天道合作啊！”“你认为如果阿撒托斯偷懒的话，紫魅会只能够发出攻击吗？早就降临到这个小世界了。”耶和华翻了个白眼，“毗湿奴虽然能够镇压天地，但是护卫中央大世界不被时空管理局侵入就已经自顾不暇了。再说了，你觉得那个人体炼成呼唤来的是天道吗？那是紫魅啊魂淡，你彻彻底底玩儿脱了啊！”
　　“这些我当然知道，只是为了表达一下自己的惊讶。”司祭叹了口气，“那么，你是想让我发出一次攻击到过去来吧？毕竟现在的你根本不敢出门。”“啊，我的伊甸核心是最强的伪神机关，但是不具备任何的战斗能力。”耶和华耸了耸肩。“虽然我能够让神力传达到现在来，但是我能有什么攻击能力呢？”司祭很没有形象的一屁股坐在地上盘腿坐着抱着手思考，“救世之神刀现在还没有个影儿呢，伯利恒之星没有救世之神刀那就没有半点儿攻击里啊，更不用说将救世之神刀与黑刀暗月结合的混沌大镰，乃至更上一层楼的黄昏之圣枪了；审判的祭仪・胜利之剑还在国里面呆着呢，如果世界的光辉没有展开是拿不到的。现在就可以使用的是――黑龙之力・尼伯龙根、命运轮・轮回还有世界之轴么……”
　　豁然站起，司祭看向了战舰群：“首先，是黑龙之力・尼伯龙根吧――最终解放，魔神・黑龙皇的意志！”黑暗的星空之中，一只巨大的眼睛睁开了，金色的眸子散发着超过超新星的光辉，黑色的竖瞳透射出冷酷的威压，那巨眼轻轻一扫，无形的压迫力顿时转化为了实质，许多战舰被挤压变形最后爆炸。持续了几秒，巨眼消失了。
　　“松了一口气了吗？还没有完哦――最终解放，最终天国轮回！”随着司祭的话音落下，几乎所有战舰群之中猛然爆发出无数的大大小小的蓝白色太阳形光轮，这几乎是论外级别的攻击，针对零维发出，就连神最上也会觉得极度麻烦。那些命运轮并不是从战舰里爆出来的，而是从战舰里每一个生命体零维之中爆出来的。这个攻击，完全可以瞬间抹杀掉一个世界的生命。
　　“今天是超值大放送啊！”司祭的身影开始变淡，“最终解放――轴压迫！”无数暗金色的符文在星空之中闪耀，而那些战舰与坐标都在这符文的力量下彻彻底底消失了，渣渣都不剩。轴压迫是利用乌拉诺斯的核心宝具――世界之轴发出的力量，能够一瞬间造成完整的世界级别的碾压，就算是科学侧的最终兵器――世界机关，顶多支持半秒就得崩溃。
　　“好吧，力量用完了，耶和华，注意引导一下世界线的走向。”司祭慢慢化作了黑烟消失了。“好吧，我尽量。”耶和华苦恼的抓了抓头发。
　　PS：为大家秀一秀神的手腕
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

65 暑假的最后一天……
更新时间2014-6-25 14:39:08  字数：3706

　“很好，不愧是真正的真祖，在魔力充沛的先天条件下想要学习魔法简直轻而易举。”亚当赞赏的点了点头。他现在正在教姬神秋沙魔法。昨天又玩了一天从海边刚一到家，被放置Play了好久的姬神秋沙就找上了门来，于是正好有空闲的亚当也开始自己之前留下的任务。
　　“是吗，我并不觉得有什么难的。”姬神秋沙面无表情，她的话让亚当不禁苦笑。魔法是不同于科学的学科，想要使用魔法除了必要的魔力之外，还要有大量的魔道知识储备，并不是随随便便就能使用的方便的力量。所以，亚当如是说：“大概这世界上只有你，能够只是随便念念咒语，就能够使用魔法的吧？”
　　“我觉的秋沙你的魔法很厉害哦！”上条麻衣也来凑了个热闹。“只是魔法伎俩而已，这只是最基础的戏法罢了！”魔法专家茵蒂克丝很不服气的评论。虽然她脑袋里有十万三千本小H书，但是因为过于了解魔法她反而无法正常的单独的施展某一种魔法，可谓有得必有失吧？
　　“麻衣子，你怎么玩儿起来了？”亚当抱着手板着脸问。“啊？”上条麻衣因为亚当的少见的露出了那样的表情对她说话有些傻傻的反应不过来。“你忘了吗？你还有――”亚当面无表情，声音也不带任何感情，“暑・假・作・业啊。”
　　“纳尼？！”仿佛晴天里打过一道霹雳，上条麻衣很是有些失去形象的一拍桌子，整个人都灰白化了。暑假作业就是这样一种东西，成绩好的学生几乎没有，成绩差的学生则会有一大堆。在学园都市同样是如此，能力等级越高作业就越少，像亚当那就完全没有作业，平时不听课都没有人会说他，包括亲爱的小萌老师。而上条麻衣，虽然现在已经成为都市传说般的废止编号・神净讨魔，但是明面上她还是那个无能力者，并且虽然上条麻衣能够准确的计算出1000元钱能够在超市里买到的最多的东西，但是对于微积分什么的她真的很不敏感啊，更别说什么椭圆函数啦求导啦之类的了……所以，她有很多的暑假作业。
　　“帮我啦，亚当！”泪目的上条麻衣拉着亚当的衣服道。“不行――因为我根本不会做啊。”亚当一脸正经的说出了很不得了的话，虽然亚当是愚者图书馆，虽然亚当是No.1的神之左手，但是，但是……他，是一个学渣啊！
　　两个月前还很好学的亚当，在高中理科面前，完全败退了！
　　“那个，我的成绩倒是可以……”姬神秋沙道。说起来，她曾经还是雾之丘女子学院的学生呢。“可以吗？真的可以吗？秋沙你不是要和亚当学魔法吗？”话是这么说，但是你已经很激动的拉住她的手了啊，麻衣子。“没、没关系，反正我已经学会了所有三级及其以下的魔法了，时间……时间还很长嘛。”姬神秋沙对于上条麻衣的热情有些不适应，结结巴巴道。
　　接下来，去哪里打发一下时间吧……这样想着，亚当起身：“我出去啦……”“啊，亚当，一定要带点心回来哦！”刚跑过去的茵蒂克丝从电视机前回过头道，堂堂禁书目录，已经被《魔法少女加奈美》腐蚀成宅女了。“这可真是……我可是出去，寻求邂逅啊！”甩了甩额前的头发，亚当露出清爽的表情，然后就跪了，“是我错了来的，不要露出那么恐怖的表情啊麻衣子！”而且连姬神秋沙都意料外的生气了。
　　最后，亚当和土御门元春一起出门了。
　　久久麻袋！怎么回事儿，怎么亚当会和土御门元春这个墨镜男一起出门，这什么情况！
　　其实，大家该不会忘记，土御门元春和亚当是邻居这个设定了吧……因为土御门元春似乎也很闲的样子，于是和亚当一起去大街上游荡，蓝发耳环也被约了出来，这两个娃就真的是去寻求一场邂逅。
　　“对不起，你等了很久了吗？”三个人说笑着走向附近的大型购物中心，人行道上，微笑的御坂美琴向着这个方向跑了过来――看来不是跟我打招呼呢，这样想着，亚当也没有打扰她，就这么跟着土御门元春和蓝发耳环走了过去。
　　“我问你是不是等很久了，你没听到啊？！”然后亚当就悲剧了，为什么，为什么御坂美琴会突然冲上来拦腰抱住我啊？！而且为什么要用这么大力啊，怀中抱那个啥杀有木有？！我跟你有仇来的？！
　　亚当，扑街――真的扑街了。
　　“美琴，您这是要干啥？”铜头铁尾豆腐腰――虽然亚当没有尾巴，但是腰部还是比较脆弱的，现在软肋被御坂美琴抱住，让他不得不跟个狗腿子似的软声软气。“拜托你，顺着我的话就好。”御坂美琴一抬头，原来她也是面红耳赤的，太羞耻了。
　　“对不起我迟到了，我请你吃东西当做赔礼，你就原谅我嘛，好吗？”御坂美琴一边笑嘻嘻的站起来一边伸手拉起了亚当。“……好。”言多必失，亚当索性答应了下来。
　　不过等一下，这里好像是，之前开放日来过的常盘台女生宿舍？
　　果然，被围观了，被学生宿舍里的学生们围观了，而且窗口旁叫得最大声的就是写作白井黑子读作变－态的那个空间坐骑。因为这些观众们的议论，御坂美琴笑得很灿烂也很难看。然后泪奔的御坂美琴把亚当也给拖走了。
　　“你到底要干什么啊，突然冲出来拖着我就跑了。”在一个巷子里停了下来，亚当看着气喘吁吁的御坂美琴道。“停停停停停！拜托你安静一下，让我整理一下我的情绪！”御坂美琴抱着脑袋大叫起来，一副无法接受现实的样子，让亚当一阵莫名其妙。
　　“也就是说，这一个礼拜，那个叫海原光贵的人一直缠着你是吧？”刚刚从常盘台宿舍外面经过的时候似乎是看到有那么一个人，亚当还以为那是跟御坂美琴一起的。“就是这样，而且他是学校理事长的孙子，又不能完全不理他。”御坂美琴一边吃热狗一边道――等等，会说出这么社会人的话，这不是我认识的那个御坂美琴！
　　“我到底在你心里有多热血上头啊，啊？”捏着拳头，御坂美琴脑袋上爆出了几个十字路口，啊咧，难道心直口快的亚当君又一次作死了吗？“咳咳，总之，是谁都好，只要随便抓一个公的出来，看上去像是男朋友一样，摆脱他的纠缠就对了，你是这样想的吧？”亚当明智的选择了转移话题。“我也是会有选择的！”御坂美琴拍了拍桌子。“如果我今天不经过那里你会有什么选择？”亚当露出死鱼眼，“虽然我自诩年少多金又有才华，以男朋友而言是最高规格的（除了脚踩几条船这一点――By：作者），但是偏偏你选择我的话不是个好选择，你忘了黑子了吗？她是认识我的，也知道麻衣子。”“知道又怎么样，反正你和麻衣还没有结婚，又不是没有机会！”御坂美琴随口说道，但是啊，听上去怎么有种向正宫的位子发出挑战的赶脚，虽然亚当没听出来就是了。
　　“现在你逃过一劫了吧？”亚当看了看手中的热狗，咬了一口嘟嚷道，“那就没必要再演下去了吧？”“嗯……难得有这个机会，我希望彻底摆脱他的纠缠。”御坂美琴露出思索的表情，久久麻袋，这是既然已经洒了节操干脆完全把节操瓶子摔破的意思吗？你真的要这样吗少女？虽然我不在乎这种事情就是了，但是……想到一脸微笑但开着歼灭眼的上条麻衣，或者是一脸微笑浑身散发出圣光的茵蒂克丝，或者是两者兼有之――总之亚当只感觉背脊发凉。
　　“今天一整天和你一起行动，然后尽量让越多人看到越好，那样一来海原就……”御坂美琴还是那副思索的表情，或许她本人都不知道自己究竟说了什么玩意儿，但是这对于亚当而言绝对是在作死啊！美琴你的计划概括起来就只有三个字：秀恩爱啊！
　　“别管海原，那样的话我一定会死的！”抱着头趴在桌子上，亚当感叹道。“你的感想就只有这样吗？”御坂美琴完全不管亚当的死活啊！“不，我的另一个感想是，您能擦擦你鼻子上的芥末吗？”亚当抬起一根手指指着御坂美琴的脸道。“啊咧？！”御坂美琴立刻满脸通红的转过身去擦，但是从她中间一个激灵的反应来看，她被呛得不轻啊。
　　“喂喂你没事吧？”随手放下手中的热狗，亚当凑了过去，不要小看芥末啊，要是不妥善处理也是会很糟糕的。“没事啦，这怎么可能有事。”虽然是这样说的，但是转过来的脸是满面通红热泪盈眶，只是进入的地方不同效果就完全不同了，辣味素还真是神奇啊，“咦，哪个是你的？”
　　你注意的地方错了吧，你是有多在意这个热狗啊！
　　“不知道了，大概是这个吧？”亚当看了看两个都只被咬了一口并且咬得差不多的热狗，随意抓向了一个热狗。“等一下，让我看看！”御坂美琴慌忙抓住了他的手。超电磁炮什么时候有大家来找茬这么凶残的辨别能力了？
　　“超电磁炮什么时候有大家来找茬这么凶残的辨别能力了？”亚当看着御坂美琴跟两个热狗对盯了半天，忍不住开口调侃。“啊我没有那种乱七八糟的能力啊！”御坂美琴咆哮了。“其实――”亚当想要开口提醒，结果御坂美琴将一个热狗递给了他：“拿去吧魂淡！我要这一个！”
　　其实不吃，重新点过不就好了吗？这就是亚当想要提出的建议，不过看御坂美琴在耻度爆表的情况下还要坚持吃，可见她对于这种热狗的热爱，亚当估计自己要是说出来的话立马就会被追杀，所以果断的接过了热狗，大口的咬了一口。额，至于御坂美琴，这个时候异乎寻常的安静下来，脸特别红，不知道是因为芥末太辣，还是因为耻度真的太大了。
　　“那么接下来要干什么？”亚当将空着的一只手搭在了椅背上，以悠哉的姿势一边吃热狗一边问。“咦？什么干嘛？”御坂美琴一愣。“这可是你自己提出来的吧，要和我一起行动什么的，还要摆脱那个海原光贵的纠缠，也就是说，要看上去像情侣？”亚当道，“那么要做些什么看上去像情侣？”他和上条麻衣的相处几乎是从邻居开始，那个时候勉强算是**了，后来真的成了**，再后来――直接跳过情侣，开始夫妻关系了。
　　或许一百年前的亚当・亚历山大很懂什么叫做情侣，但现在的亚当肯定不懂――他知道什么叫情侣，却未免能理解什么叫情侣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

66 ……亚当也闲不下来
更新时间2014-6-25 14:40:27  字数：3492

　“情、情侣？！”御坂美琴脸上几乎冒出了蒸汽，空着的一只手一巴掌拍在桌子上。她在心中狂吼淡定淡定，然后道：“情侣的话，大概是这样吧……”
　　十分钟后。
　　“结果，那天之后很多妹妹都被送到全球各地学园都市的设施去进行身体调整了。”御坂美琴想起那一日的偶遇还是禁不住嘴角一阵抽搐，白井黑子狂吼“这真是属于黑子的姐姐大人天国”以及“啊，这是、这是，一百倍姐姐大人气质的真・姐姐大人”的景象仍然历历在目。“这是件好事吧，等到约的力量蔓延整个御坂网络的时候，她们就会得到完全的救赎了。”亚当摊了摊手道。“有时候觉得你还真是神奇……话说回来，这算是情侣间的对话吗？”御坂美琴猛然回过神。“呀，我觉得更像是两个神秘组织高层间的交流。”就算和麻衣子，我也不会说这些话题的。
　　“呃，那还真是……我去买点饮料，你在这里等等。”御坂美琴起身道。“这个时候应该是作为男士的我去买才对吧？”亚当也要跟着站起来，但被御坂美琴按了回去：“这个时候就不要当绅士了，情侣之间的话应该是不在乎这些的。”是这样吗？亚当做了下来，目送御坂美琴离开。
　　然后……
　　一只狗飘过……
　　一只海原光贵飘过……
　　一只目测是狗的主人的小正太飘过……
　　久久麻袋！有什么奇怪的东西混进去了对吧！绝对是吧！
　　亚当看着海原光贵帮那孩子抓住了跑掉的狗，然后在他起身时两个人目光相接了，秉持着传统绅士的习惯的亚当微微点了点头算是打了个招呼，结果……海原光贵走过来了啊喂！这什么情况啊喂！只是点个头打个招呼你就跑过来了，我们不认识吧大兄弟！
　　“你好，我是海原光贵。”虽然是这么介绍，但是仔细打量的时候亚当总觉得这个海原光贵看上去有些怪异。“我是亚当・亚历山大。”亚当微微颌首。听到亚当的自我介绍，海原光贵眼中闪过一丝疑惑，接着转头看向了正在排队买饮料的御坂美琴：“你是御坂同学的朋友吗？”“算是吧，你很在意吗？”亚当随口道。“啊，毕竟是自己喜欢的女生身边的男性。”海原光贵道，还真是直白啊你！
　　“哦？那你怎么还没追到她呢？”亚当点了点桌子。“我认为御坂同学应该更明白的表达出自己的好恶。”海原光贵拉开椅子坐了下来，“让人感觉太捉摸不定了。”“是吗，我倒认为她是个很直率的女孩子，在英伦可不多见。”亚当道。“我觉得英国的女性更加的开放吧。”海原光贵嘴角一阵抽搐，“坦白说，我觉得到目前为止，从来没有听她说过一句真话。”“不要认为她直率就能够轻易的接近她，本质上美琴还是挺害羞的。”亚当道。“是吗？是这样啊。”海原光贵露出受教的表情。
　　然后两杯饮料被拍在了桌子上。“喂，你给我过来一下。”御坂美琴冷冷的看着亚当道。
　　“你跟他打好关系我的计划不就没意义了吗？！”御坂美琴咆哮道，“别忘了，你现在可是我的男……”到这里，御坂美琴的耻度恢复了正常，脸红彤彤的：“……男朋友耶，而且还是为了让纠缠不清的海原光贵知难而退的重要角色这个基本原则请你牢牢记住！”“这很难。那家伙的人品还不错，眼神也很认真，行为也没什么可挑剔的，是标准的绅士。”亚当靠在墙上道，“我反而不明白，这样的一个人你究竟是不喜欢他哪一点――当然，的确不喜欢对方的话，不交往很正常，只不过你讨厌他的什么地方我确实不知道。”
　　“……嘛，你说的对，没事了。”御坂美琴对于亚当的话显得有些失落，不过最后还是抬起头露出了一个微笑。“那么，接下来你要怎么办？虽然没办法让那家伙知难而退，但是扮演好一个极品男友还是没关系的。”亚当道。“好吧，假扮情侣的游戏就到这儿告一段落，最后我再请你吃点什么好了，你想吃什么？”御坂美琴的笑容看上去有些勉强，不过，你这不还是利用我逃开了海原光贵吗？！
　　“到处都客满啊……”因为是暑假的最后一天嘛。“啊，那个可以吗？我随便卖。”喂喂，你指的是一家快餐店吧，虽然我作为黑暗料理界的圣地的英国人什么都能吃下去，但是你作为常盘台的大小姐，真的能淡定的吃下垃圾食品吗――不过想到御坂美琴的最爱热狗，亚当一下子释然了。
　　等待的时间是漫长的，就算是快餐店现在也是爆满状态。“啊咧？你一个人吗？”这个时候，海原光贵走了过来，“事情已经处理完了吗？”“啊，如果你要找美琴的话，她还在那里奋战……”亚当漫不经心的指向了马路对面的快餐店，忽然愣住了。在那里，发生了小小的骚乱，因为一个人正强行的冲进去，那个人看上去简直和海原光贵一模一样，这其中包括了服饰，只有一点是不同的，那就是那边的那个，右臂上绑着厚实的绷带，似乎是受伤了。
　　“怎么了吗？”见亚当露出错愕的表情，海原光贵问道。“喂，你有兄弟吗？”亚当一边问一边站了起来。“没，我是独子。”摊了摊手，海原光贵解释道。“是吗……那么，你是谁呢？”亚当没等面前的“海原光贵”反应过来，右手就按在他肩膀上发动空间传送能力一脸闪动几次来到了一栋废弃大楼里，说实话学园都市里这东西还真多。
　　而到了这里，亚当放开“海原光贵”退了开去：“说吧，你究竟是什么人。”“我就是海原光贵啊，这个城市里有些能力者拥有变换外表的能力，一定是他们抱着某种目的变成了我的外貌接近御坂同学……”“海原光贵”解释道，对此亚当的回应是耸了耸肩：“你不是海原光贵，要说为什么的话，只是因为你不是海原光贵那么简单，一个人不可能变成另外一个人，这是强者的直觉。另外，我第一眼看到你就觉得很怪异，你甚至，不是能力者吧？”
　　“……哈哈哈哈，没想到这么快就被发现了，最糟糕的大概就是本尊跑出来了吧。”眼前的“海原光贵”发出一阵狂笑，伸手到背后，抽出了一个黑色的石块儿――看上去像是石头的匕首，但是又太阔了一点，那是黑曜石，在石器时代是用来制造武器的最佳材料，美洲的土著人对于它的应用最有心得，而那块黑曜石就是这样，并不是被仔细打磨而是很粗糙的被敲击成了那样的形状――加上一根木杆的话就很容易明白了，那其实是个矛头。另外，黑曜石在魔道学中也是重要的施法材料、仪式用品以及炼金原料，所以眼前这个“海原光贵”，应该是一个魔法师。
　　总觉得，那个矛头看上去有些眼熟……“海原光贵”高举矛头，危险的感觉传来，让亚当头微微一偏，灼热的气流擦肩而过――不，那并不是气流，而是因为空气被加热了。复写眼一闪而过，结果呈现在脑海中，那是依托于传说构建的魔法，在阿兹特克文明之中，有一位名叫托拉维斯卡邦提克乌特里的神，他象征金星，掌握的权能是灾厄，传说他手中的枪可以杀死一切被金星光芒照射到的人。
　　而这个魔法，就是按照这个传说来的，它并不是由一把枪杀死被金星光芒照射到的人，而是利用这把枪汇聚金星投射过来的阳光杀死被攻击到的人，虽然原理有些不同（是完全不同，传说里的那个已经涉及因果律了），但的确是符合了传说的，所以这几乎是专属于那个职业――阿兹特克神官的魔法！
　　“托拉维斯卡邦提克乌特里之枪，这就是这个魔法的名字，虽然白天看不到金星但它的确存在，所以是能够在大多数时候发挥作用的魔法。”亚当盯着那个矛头缓缓道，“不过，现在可是室内，你究竟是怎么使出这个魔法的？”
　　“哦，想不到你竟然知道这个魔法，看来你也不是一个普通的超能力者啊。”“海原光贵”挥了挥矛头笑了起来，“这个枪头并不是普通的枪头，按照神秘界惯用的说法，它应该是炼金产品。”“不是魔法物品而是炼金产品？！”难怪，难怪完全看不透，原来压根儿就不是魔法物品啊。“但是，作为神官的你，不可能会使用与科学侧无异的炼金产品才对！”亚当想了一下问道。“因为这可不是普通的炼金产品。它是――‘创世遗产’。”高举矛头，“海原光贵”骄傲道。“创世遗产？那是什么？”亚当绞尽脑汁，他脑中没有一点儿关于那个“创世遗产”的认知。
　　“创世遗产只是夸张的说法，这是上个世界某个大师留下的一系列遗物，可以说任何一个势力――不，任何一个人得到那些东西都能在七天之内改变这个世界，而那个大师的名字与来历又被完全抹去了。”“海原光贵”抚摸着矛头，如同抚摸一件艺术品，“在那个大师死后，几乎是立刻，以英国清教为首的大势力开始瓜分这份遗产，最后在十字教的顶端，统一教的神官们――密党的调和下，这份遗产按照势力的大小均分，互相制衡，不知道为什么，就将这份遗产称为了创世遗产。”
　　接着，他用矛头指向了亚当：“而这个矛头，就是我们获得的遗物之一，弑王枪・卡西乌斯！”
　　PS1：想必大家一眼就能看出创世遗产怎么来的……不过这堆玩意儿其实是亚当和他老爹作品的共同称呼
　　PS2：今天会更新久违的大雄君哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

67 击败“海原光贵”
更新时间2014-7-2 20:07:51  字数：2466

　感受到光芒又一次射出的前奏，亚当跑开，刚才他站的地方立刻被高热烤红了。“这把卡西乌斯，可近战可远战，远战的话能够收集任何能量转化成光线射出。”“海原光贵”好心的解释，然后淡淡的光线持续射出，几乎媲美机关枪。
　　“可惜，这在我面前还不够看。”亚当一挥手，无数灰尘聚集化作土矛射向“海原光贵”。“是吗？”“海原光贵”高举矛头，然后挥下，光线竟然像是有若实质般被控制了，散开成圆环爆开，轻易的就切开了土矛，然后这些光线汇聚在矛头上，形成了一把比较短的短剑。
　　“卡西乌斯，毕竟是近战用的武器，虽然出于隐蔽的考虑没有携带它的枪身，但威力也不会减弱多少。”“海原光贵”骄傲的挥了挥手中的光剑，无意中划过了一根水泥柱，被那光刃划过的地方，不仅仅出现了焦黑的痕迹，而且还显得有些细密的崎岖。高周波震动激光剑，按照科学侧的起名方式的话，这个卡西乌斯之枪的枪头应该叫这个名字。
　　“是吗，如果是光剑的话，我也能够做到的。”亚当伸出手，无数细微的光线射向他虚握的手中，很快组成了一把十字剑。亚当虽然号称“神之左手”，但实际上他还做不到完完全全的心想事成，这并非说他的能力不行，而是他本身计算量的限制。换言之，只要是他的计算量足够做到的事情，那么无论多么不可思议，这件事情就一定可以发生。不仅仅是光，就算是雷电，亚当也能够让它变成剑。
　　接着，亚当就直接攻了上去，两人的剑对撞在一起，没有金属碰撞的火花四射，但是四处浮动的热空气却也能让旁观者感受到战斗的凶险，如果有旁观者的话。
　　“为什么，要伪装成海原光贵？”亚当问道。“哼，既然你是土御门元春那家伙的朋友，就应该知道，潜伏在这个城市作为间谍的魔法师根本不在少数，我仅仅是一个监控学园都市，防止它做出不利于神秘侧的事情的小卒子罢了。”“海原光贵”语气中既有自嘲又有不屑。“那么美琴呢？你为什么要接近她？”亚当退开一步，光剑在身后划了一个弧又一次斩出，“海原光贵”从容架住。“很简单，因为我喜欢她。”“海原光贵”的答案很是出乎亚当的意料，这个目的，还真是单纯啊。
　　“喜欢她？那么你就应该以自己的面貌去见她，而不是这张脸。”双臂一发力，将“海原光贵”震得退后几步，亚当放下手剑尖指地道。“因为我是魔法师，她是超能力者，注定不能在一起的。”“海原光贵”整了整姿态，与亚当对峙起来，“而你，也不行，你不是一个能让御坂同学托付的对象！”“为何？”亚当有些好奇了。
　　“禁书目录的解放，天使坠落，这两件事情在神秘侧可是两场巨大的地震，而其中的中心人物上条麻衣更是吸引了全里世界所有人的关注。”“海原光贵”露出了苦笑，“但是当我到达这个学园都市的时候，才发现一切都不是那么一回事儿，这两起事件，真正的中心人物是你，亚当・亚历山大，然而却没有任何人知道，仿佛刻意――不，是根本没有人提到你的存在，你知道这意味着什么吗？”
　　“一位最强大的Lv.5，拥有禁书目录和幻想杀手那样的人才为你效力，清教的圣人和神通也都欠着你人情，甚至一度击破了天使神之力。这样的你，就像是一个能够毁灭神秘侧的禁咒，而偏偏神秘侧完全不知道这个禁咒的存在，你就是这么危险的人物。”
　　“不知道我的存在，这怎么可能？”亚当抓住了其中的关键点，他还以为自己早就被各大势力熟知了才对。“事实就是那样，你，亚当・亚历山大，根本不为人知。”“海原光贵”有些抓狂般的挥动着双臂，“不管是什么信息，只要关于亚当・亚历山大这个名字的，离开学园都市附近就会消失；就算已经在学园都市记住你的资料，在学园都市之外也完全想不起来；即使利用科学侧的通讯技术，和外面的人通话提到你时就会是一片忙音……”
　　“怎么会这样……”亚当喃喃道，他看着自己空着的左手，这么一双普通的手，这么一个普通的人类，既没有多一个鼻子也没有少一个眼睛，竟然会有这种事情发生在自己身上？
　　不，很容易就应该想到了，自己究竟和别人有什么不同。
　　那就是，自己死过一次，在一百年前。
　　之前就连自己也偶尔会产生怀疑，那就是自己是不是真的是那个生活在一百年前的亚当・亚历山大，不过现在看来，那个查无此人的亚当・亚历山大，和自己似乎真的是同一个人呢。只是现在身上存在的这个现象，亚当脑中的魔道书也没有任何解释，因为它不一定是魔法现象，很可能是科学现象。
　　“原本上级的命令是让假扮成上条麻衣等人亲近的人去打破他们间的羁绊，但是当了解到你的存在之后我决定，我要杀了你！”“海原光贵”手中的光剑指着亚当，眼中疯狂带着一丝坚定，“这是我自己的决意！你太危险了，所以去死吧！”
　　“……你什么时候，产生了可以战胜我的错觉？”心烦意乱的亚当挥动起了光剑，“一式・闪！”犹如白驹过隙，“海原光贵”只觉得一道光在自己眼前闪过，接着手腕一痛，右手失去了知觉――被一剑削掉了。
　　“二式・燕归来。”还没等他从失去手掌的错愕中反应过来，亚当的声音就在他背后再度响起，虽说对背对着自己的敌人使用必中的秘剑有些过于奢侈，但是亚当现在只想快一点结束战斗，所以他手中的光剑在“海原光贵”背上留下不深不浅的三个冒着黑烟的伤口后就又一次收回了，“三式・雨霖铃。”
　　那是光之雨，或者是一片光，无法区分出这两者之间的区别的“海原光贵”能够产生的仅仅是这样的想法，简直是剑术的极致，即使只是为了配合卡西乌斯之枪的使用仅仅练习了几年的拳脚功夫的“海原光贵”也能明白这剑术的高超。它并不是什么剑法，仅仅只是将用剑的技艺发挥到了极致。所以，除非比用剑者在剑术一道上更加的强大，否则是无法抵挡他的。
　　当然，这世上又有何人能够抵挡六式的威力呢？
　　“只要将你打败就行了吧？我不会杀掉你的。”十几条钢筋现在化为锁链将“海原光贵”绑在了地上，亚当道。“没错，我如果说出自己被打败这件事情，那么我的上级的确会考虑针对上条集团的方针。”“海原光贵”道，“但是，不知道你存在的他们，又会派出其他的人来对付上条集团，对付御坂同学，那个时候你会怎么办呢？你能够保护好御坂同学吗？”
　　“只要我还活着。”亚当凝视着露出复杂笑容的“海原光贵”道。
　　“这真是最烂的回答啊。”“海原光贵”苦笑起来。
　　PS：原作中上条当麻究竟说了什么话让我纠结了足足三天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

68 亚当，“亚当”
更新时间2014-7-2 20:13:32  字数：3044

　击败“海原光贵”后，亚当并没有回家，所以他也不知道上条麻衣偷偷跑出学园都市又偷偷跑回来过一趟。甚至，他连要开学这件事情都忘得一干二净。
　　他现在，正在学园都市内进行调查。
　　调查的内容，当然是关于他自己、他的父母以及100年前发生过的一切。
　　内容嘛，当然还是一如既往的扯淡，即便亚当利用能力劫持了理事会成员级别的权限来查询书库，显示出的资料还是那样：爱德华・亚历山大，20世纪最卑劣的魔法师，金色黎明的成员，银星集团的创立者，使用自己的妻子作祭品召唤天使，艾华斯的聆听者，《法之书》的记录者，死因不明，死亡年份不明，埋葬地点不明，后裔不明。
　　而查询亚当・亚历山大，则是查无此人――是的，上个世纪出生的人，有很多叫亚当，有很多姓亚历山大，偏偏，没有亚当・亚历山大这个名字，重名的都没有，是0个。
　　如果没有亚当・亚历山大这个人，那么自己究竟是什么人？自己100年前的记忆难道是假的？等等，自己为什么会相信，那就是自己的记忆。虽然很凑巧自己的记忆符合这个世界的一些细节，然而，自己实际上是找不到任何证据证明100年后这里的亚当・亚历山大，就是100年前那个亚当・亚历山大；也找不到证据，证明100年前那个亚当・亚历山大就是存在的。很简单的道理，没有书面记载的古代名人也是有的，然而连传说都没有的话，或许就根本不存在了。想想看若是100年前那个亚当・亚历山大存在着，会连传说都没有留下一点？
　　但是若是从侧面寻找证据的话也是可以的，比如在亚当记忆里由他撰写而茵蒂克丝说无人署名的论文――这个力度稍显不足，或者是认识自己的人――按照常理推断大多已作古，而能够想起来的认识的人就那么几个――英国的恋人萝拉・斯图亚特、中国的恋人罗翠莲，还有真祖塔纳托斯，前两个书库里面没有记载，不知死活（应该是死了，这是亚当的想法，偏偏他完全想错了），塔纳托斯又不知所踪。对了，亚当忽然注意到自己戴着的戒指，以及那一次的尼伯龙根一日游，看来那里有着一些关于他的秘密。
　　废弃的设施里，亚当抱着脑袋冥思苦想着解决的方法，而最好的方法只有一个，那就是实地的去调查一下，去那些曾经生活过的地方。
　　曾经有过一个很有名的理论，一块石头，经过测试可以得出它的质量、体积、密度、湿度等各种各样的数据，如果我们一项项的将体现出这些数据的这块石头上存在的对应要素去掉，使其慢慢失去质量、体积、密度、湿度等性质，最终，我们甚至无法用眼睛看到它或者用皮肤接触到它，那么这块石头是否还存在呢？换言之，如果我们对一个虚空，为它添加了所有一块石头必须的性质，使其拥有并且能够被测量出各种各样的数据，那么是不是就能够说明那里存在着一块石头呢？
　　这两个问题可以说问得非常的让人斯巴达。比如说第一个，的确，无法对石头进行任何角度上的观测，但是前提就有一个条件，那就是那里有了一块石头，所以其实石头还存在；而第二个，答案就跟第一个一样很容易得出，那就是不存在石头。
　　当然，其实两个问题的答案我们都是基于客观条件得出的。实际上，这两个问题的答案就是一个回答可以概括的――有还是没有，要看个人怎么想。这两个问题体现的，就是反等价交换，神的领域。
　　而风斩冰华这个少女，就相当于第二个问题中的“石头”那样的存在。将人的存在性质全部以数据归纳出来，然后反推，如果以所有的数据为基准、以所有能力者在AIM扩散力场中的无意识流出的能力为动力，是否能够组成一个人类呢？或者说，是否能够组合出，一个无论什么数据都能测量出来的“人类”呢？
　　这就是亚雷斯塔富有创造力的一面。在传说中，过去神以自己的形象创造了人类，人类与神相似的仅仅只有形象；而亚雷斯塔创造了风斩冰华，风斩冰华与人类相似的，也仅仅只有数据。
　　不过风斩冰华存在的重要意义并不是亚雷斯塔侵入神之领域的象征，风斩冰华只是某个计划的附带研究。有的研究员认为风斩冰华是虚数学圆・五行机关的钥匙，这个观点是没有错的，但是其他的推测基本上没有对过。虚数学区・五行机关，是一个学园都市的复制品，里面的一切都和学园都市一样，包括生物。而风斩冰华是其中的焦点，比如她想买一个面包，那么她去的面包店时间就会开始流动，面包店附属的一切，比如生产面粉的工厂、运送面粉的汽车、养鸡场等等等等全部都会运动起来。所以，实际上，风斩冰华与虚数学区・五行机关只是为了用来证明一个观点――
　　上帝是第一推动力！
　　而由“上帝是第一推动力”我们又能够得出结论，上帝是存在的。由风斩冰华一个人的需求能部分的推动虚数学区・五行机关的运作，我们又可以推论，人间的运作是依靠的所有人类的运作，进而能够推导出更多的东西，以此，亚雷斯塔能够窥视神之领域，成为20世纪最伟大的魔法师！
　　说了这么多，其实想要说的，就是亚当复活的原理。人类是因为存在而被观测，风斩冰华则是因为被观测而存在――后者既然已经出现了实例，那么也就是说，亚当也能够利用类似的方法“复活”，唯一不同之处在于，亚当自己也能够散发出AIM扩散立场，所以，只是稍微离开学园都市一下到不远的地方去，仍然能够被观测。
　　但那是不够的，为了复活自己的儿子都已经玩儿得这么大了，亚雷斯塔和艾华斯也不介意玩儿更大一点，干脆点把御坂妹妹发给全世界，呼唤未来来临将醒神临世给神秘侧发个大大的便当，那个时候亚当就能够获得莫大的力量，虽然仍然是被观测，但是是被全世界观测，也和复活完全无异了。
　　不过这种复活有一点很重要，那就是不能让人认为亚当已经死掉了。如果人人都以为亚当已经死掉了，那么亚当就不能被观测了，结果自然不用我说，就像风斩冰华从虚数学区・五行机关刚刚出来的时候一样――人家是会走动的虚拟投影，亚当是会走动的尸体⊙n⊙b汗。因此，亚雷斯塔抹去了亚当存在于世的痕迹，甚至请求了当时关系已经处于冰点的萝拉帮忙，当然罗翠莲也出了不少力――她把亚当在中国的时候接触过的人全部干掉了。
　　“亚当？你监视他干什么，我从来都不知道他在你的计划里的角色。”被困在没有门窗的理事长窝点里，无所事事的土御门元春看着光屏道。“他本来就和我的计划没有太大的关系，属于有他没他都可以的那种人，因为，他是我的儿子。”亚雷斯塔闭眼道。“喂喂，你可从来没说过这种事情啊！”土御门元春紧张起来，这是要杀人灭口的节奏吗？“我只是，不知道该怎么面对他罢了。”亚雷斯塔睁开眼，面色少有的露出了悲哀，“当他问我他究竟是哪个亚当・亚历山大的时候，我是否该回答他，‘不管你变成什么样子，都是我的儿子。’”“……想必你的儿子身上，一定发生了很多事情吧！”土御门元春沉默了一会儿，心中带着惊讶的套话。“啊，他被自己最信任的外人背叛了。”亚雷斯塔的目光冷了起来，“那个人你也认识呢，在他死后毫不犹豫的打着他的名号和一群狗瓜分他的遗产。”
　　土御门元春想了想，忽然带着震惊牢牢的看着屏幕中的亚当：等等，我没听错吧，亚当究竟是什么人啊，竟然和那次事件扯上关系了，我究竟知道了什么不得了的东西啊？！
　　屏幕中的亚当忽然抬起头，亚雷斯塔道：“察觉到了吗？”“察觉到了什么？”土御门元春问道，虽然他没有指望亚雷斯塔回答，但是一个光屏的确出现在了他的面前：那是一个正在和上条麻衣以及茵蒂克丝说说笑笑的眼镜娘，风斩冰华！
　　PS1：是风斩冰华首先诞生了，然后才是亚当的复活……
　　PS2：虽然普遍认为复活人类是侵入了神之领域的事情，但是亚雷斯塔可是真真正正侵入了神之领域了，才不是复活这种准神就能干的破事儿
　　PS3：复活亚当，可以说也相当于创造了人类，亚雷斯塔也算是在模仿上帝，先创造了国度（学园都市），然后是天使（风斩冰华），最后是人类（亚当）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

69 尼德霍格之影
更新时间2014-7-3 22:08:08  字数：2627

　被同种性质的存在所吸引，亚当茫然的行走在街上。有些无机质的眸子说明，他现在正处于两个月前的那种状态，或许还要更糟糕一点。
　　因为，现在他的复写眼也开着呢。这让大街上的人全部都以一种奇怪的眼神看着他。
　　一个金色长发，身材极好但是穿着常盘台校服的少女跟在他身后不远，有着五芒星的绿色眸子有些复杂，跟了一会儿之后，她停了下来，对着身边金色眸子的金发萝莉道：“我已经按照你说的做了，尼德莱尔。”“是吗，很好。”尼德莱尔，或者说处于神降中的尼德莱尔露出一个微笑，“谢谢你，梦置眼。”“不要叫我梦置眼，我根本不知道你说的是什么东西！”常盘台的女王，食蜂缲祈很没有形象的发出不耐烦的纠正，“说好的，你要让Lv.5s帮我做一段时间的事情！”“但是不能违背他们自己的意愿，实际上你要他们去做坏事他们也不会理你就是了。”尼德莱尔道。“你真的不会对前面那个人不利吧。”食蜂缲祈对于一个和自己一样有着异于常人的眼睛的人有一种莫名的认同感。“放心，因为，我们本就是一体的。”尼德莱尔嘿嘿的笑着，说着食蜂缲祈不能理解的话，“等会儿请你把菲布里带回Lv.5s的驻地。”说完，金色的眸子突然变成了紫色，然后地面上，一个黑影以极快的速度向着亚当的影子移动过去，融入其中消失了。
　　而这个时候，茵蒂克丝正面临着大危机。英国清教的魔法师雪莉・克伦威尔前来袭击学园都市，意图让学园都市和神秘侧陷入临战状态，避免魔法与科学并存产生的悲剧再一次发生，虽然一开始朝着风斩冰华打打杀杀，不过其实际目的却是茵蒂克丝。现在，由雪莉制造的黏土石魔（用这个词的时候一种怀念的感觉涌上心头）艾力斯，正在袭击着茵蒂克丝。
　　原本由于雪莉在远程操控这具黏土石魔，所以茵蒂克丝来了一招指令干扰，跟雪莉这个原主人拼操作，但是雪莉察觉到这一点之后，直接不操作了，让黏土石魔开AI了，这个时候茵蒂克丝就没有办法了。
　　黏土石魔巨大的拳头向着已经无力反抗的茵蒂克丝砸下来，眼看大好的少女就要变肉酱了――乱入了，风斩冰华乱入了。仗着自己的神国不死身（也就是在学园都市内不死），风斩冰华发挥出惊人的身体素质，将黏土石魔踢倒在地。“冰华？”茵蒂克丝用震惊的目光看着眼前这个今天才认识的朋友，一反弱气眼睛娘的外表爆发出了至尊王者级的战斗力。然后也看到了，风斩冰华不断被修复的破坏掉的腿部外壳。这让茵蒂克丝又是不禁喃喃：“冰华……”
　　“快逃，你快逃，这里很危险！”极富奉献精神的风斩冰华背对着茵蒂克丝大声道。黏土石魔也爬起来，被踹得凹进去一个大坑的胸口传来吸力将石块吸过去自我修复――怎么有种大力神金刚的感觉？总之黏土石魔是失控了，茵蒂克丝抓着路边的电线杆道：“冰华，我们快逃！”
　　“你赶快跑啊！”
　　“不是一起吗？那你怎么办？”
　　“我必须要阻止这只怪物。”
　　“不可以！你不可能是它的对手！这样冰华绝对会死的！”
　　“别担心，因为我不是人类。”风斩冰华转身道，她的话让茵蒂克丝怔住了，“对不起，我一直瞒着你。”黏土石魔又是一拳砸了下来，在茵蒂克丝的惊叫声中，风斩冰华毅然转身双臂牢牢的推住了黏土石魔的拳头。如果黏土石魔有意识的话都会感到郁闷，怎么这一拳头就是挥不出去啊？
　　“怪物就必须交给怪物来解决！我已经回不去了！那些快乐的时光已经不可能再有了！”这是放弃治疗吗？
　　“飓风城郭。”黏土石魔咆哮着将另外一只拳头砸了下来，但是被弹开了，被无形的风墙弹开了。“亚当！”在茵蒂克丝惊喜的叫声中，亚当登场了，虽然面无表情。“这孩子……和我好像……”而在风斩冰华眼中，看到的就是另外的东西了，亚当在他看来就好像是她一样只有一层外壳，而和她不同的地方仅仅在于亚当的外壳里面包着什么东西――那东西风斩冰华自然不知道是什么，但要说的惊悚一点的话，那就是活尸！很像植物人，但比起植物人而言更接近于尸体的程度！
　　“命运轮。”亚当伸出右手向着黏土石魔一指，一个半人大的蓝白色的太阳轮出现在他手指前方，向着黏土石魔碾压过去。虽然命运轮作为最顶级的忘却碎片即司祭的宝具而言非常的强大，但是由于现在的亚当并不具备神那种盗入零维的强大所以只能用来单纯的砸人――这在神的眼中根本算不上攻击就像耶和华不会拿伯利恒之星去砸人一样。
　　正因如此，因为尼德莱尔附体获得的命运轮在无意识状态下的亚当根本发挥不出来当然有意识状态下也发挥不出来，所以对于黏土石魔仅仅只造成了单纯的物理伤害，很快黏土石魔就自我修复完毕了。
　　无意识状态的亚当也意识到了命运轮虽然NB但是这个状况下拿出来根本派不上用场，所以他换了个方法――在两个少女惊讶的目光中，黑色从亚当的影子里升了起来，迅速流动到他背上向两边展开，看上去就像是一对翅膀――一对黑色的巨龙翅膀。
　　而同时，天空之中出现了巨大的阴影，学园都市大部分人此刻同时抬起了头，然后同时木在了原地，因为那个黑影是一头巨龙。
　　司祭之龙。
　　守卫于死人之国外吞噬生命、灵魂与世界（其实老滚5里面的奥杜因原型就是这货吧），一切生者与生命的死敌，绝望、恶意与恐怖的化身，在时间的尽头，k会鼓动满载尸骸的双翼飞过最后审判的战场。毁灭者、吞噬者，同时也是支配者。
　　信奉k的人（其实就是统一教），称其为“尼德霍格”。他们相信，在司祭之龙身上存在着跨入将醒神神国的秘密。
　　不过，出现在这里的并不是司祭之龙的本体，实际上那只无意识的龙还没有完全成形，这是司祭之龙的力量从未来诞生的投影，也就是所谓预兆一般的东西。仅仅只是预兆，便具备着强大的力量。
　　借助存在于这星球某处的半成品司祭忘却碎片，以及尼德莱尔本身的存在性质（此世之恶），无意识的亚当成功的召唤出了“魔神・黑龙之影”！
　　“龙神的一击。”向着黏土石魔挥下手，亚当的声音不带有任何感情。并不是没有更强大的攻击，仅仅只是因为亚当判定这一招就能够结束战斗。而所谓的龙神的一击究竟是怎样的攻击呢？就是司祭之龙一爪子挥下来――然后用其中一根爪子碾过来。
　　司祭之龙究竟有多强？举个例子，尼德莱尔是由此世之恶组成的，但这个此世之恶并不是此世一切之恶，而是此世一切人类之恶，而司祭之龙，则是由整个世界的恶意构成的，不属于阿赖耶不属于盖亚、将两者结合到一起的终极怪物。
　　尼德莱尔和司祭之龙的攻击，看上去像是物理攻击实际上也有着物理攻击的效果不过还带有特效，那就是类似于判定几率的东西，比如10000%时臣必须死的概率，比如10000%时臣必须死的概率，比如10000%时臣必须死的概率……
　　时臣：……我感觉到了世界的恶意。
　　在这样的攻击下，效果是立竿见影的。黏土石魔屁都来不及放一个，就嗝屁了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

70 愚者，恶魔
更新时间2014-7-3 22:14:26  字数：2468

　“亚当！太好了，我就知道你一定会来救我的！”茵蒂克丝的话虽然作为恋人的角度而言很中规中矩，不过你真的相信亚当会在关键时刻跳出来救你吗？
　　……虽然的确赶上了点儿就是了。
　　“……茵蒂克丝？”复写眼关闭了，亚当似乎恢复了意识，看着扑进自己怀里的茵蒂克丝带着疑惑的语气道，“我怎么会在这里的。”“幸好你突然跳出来来得及时，我就不追究你昨天晚上彻夜未归的事情了。”在亚当解决掉黏土石魔的时候，和雪莉PK姗姗来迟的上条麻衣也出现了，此时展露出了微笑，然后指了指亚当的背后，“话说回来，你这是什么？”
　　“什么？”亚当微微回头，看见了自己身后的一对翅膀，这才意识到什么，放开茵蒂克丝，神色扭曲的倒退十几步，抱着头跪在地上，复写眼时开时闭，背上的翅膀也时隐时现。
　　“亚当，你怎么了？”意识到不妙的上条麻衣打开了歼灭眼向着亚当走去，然后她发现，虽然亚当背后的翅膀和能力的组成有着近似的地方，但却要高级不少，高级到――她明白自己没有办法消除。
　　这不科学啊！不是说这双眼睛是十字教的顶端吗？
　　“麻、麻衣子，不要过来！”亚当艰难的吐出一句话，“恶魔、恶魔要把我吞噬了！”说完，他整个人被翅膀包裹起来成了一个黑球，然后沉入了影子里消失了。“亚当？！”*2，上条麻衣和茵蒂克丝同时扑了过去，在地上摸了半晌，结果发现地上真的没有坑。“哪儿去了？究竟哪儿去了？？？”像是热锅上的蚂蚁一样，上条麻衣焦急的站了起来。
　　“亚当说他要被恶魔吞噬了，可是这怎么可能呢？”茵蒂克丝却是微微冷静了一下。“怎么可能？怎么不可能！亚当他消失了啊！就这么消失在了我们面前了！”上条麻衣很失态的大叫道。“你认为恶魔是什么，麻衣？”茵蒂克丝问道，“现在的Game多少将其描述为崇尚破坏和毁灭的地狱生命，但那实际上是错误的。”说着，茵蒂克丝忽然露出了恐惧的表情，用颤抖的声音道：“最好，最好完全不要跟恶魔扯上关系！”
　　恶魔往往被视为神的敌人，用其邪恶的力量来操纵、欺骗、**人类，而实际上呢，恶魔其实是神的忠犬――这种说法或许有些突兀，但实际上却是在理的。恶魔携带的知识――魔法――是神为人类揭示出的另外一种道路，魔法和神术有多大不同，魔法术式和宗教术式区别又在哪里？不过如果轻而易举的就能得到力量，那谁还会相信神呢？于是恶魔的形象就变了，变成了现在这样，等于说恶魔和神，一个唱红脸一个唱白脸，你信仰神，那好啊，不信仰神找恶魔交易，神也不吃亏啊，就是这个道理。
　　要是神和恶魔真的是彻底对立，哼哼……那个教派无异端？就是因为各教派的高层或多或少的了解到了这种有点让人无语的畸形体系的存在以及存在的必要性，所以才敢用异端啊。
　　当然，那并不是说明恶魔就是善良的，恶魔实际上就是犯了错的真名天使，被关进名叫地狱的小黑屋了。其中的狱头和最高级别的囚犯，就是路西菲尔，这妞可真的是冤了，当初司祭的投影耶稣上天的时候因为不认识人并且是天使长结果不跪，就从树状图上跪了，心里可是憋屈得紧，基本上每一个获得恶魔称号的天使就是这种心态，恨不得把来交易的人的灵魂拉进地狱里让大家乐呵乐呵。
　　恶魔的力量分为两种，一种就是恶魔的知识也就是魔法，另外一种自然就是天使之力――现在应该叫做恶魔之力了，那是一种被腹黑的恶魔们改造得极为邪门的术式，用到最后，那铁定是会被吞噬拉到地狱里去当搞笑艺人。
　　“亚当是能力者啊！能力者怎么可能使用恶魔的力量呢！更不会被恶魔吞噬啊！对吧？！”说到最后，茵蒂克丝几乎是病娇似的反问上条麻衣了。“我怎么知道啊！那家伙神神秘秘的，但是应该不会被恶魔吞噬吧，绝对的吧？！”上条麻衣也有黑化的倾向。“那个，其实你们说的那个亚当先生，没有被什么吞噬哦？”风斩冰华冒着生命危险插嘴道。
　　“什么？！”*2。
　　“实际上，我刚刚看到，他落入了我的世界里……”风斩冰华小心翼翼道。
　　此刻，虚数学区・五行机关之中。
　　坐在地上的是一个黑色的人形――尼德莱尔，他咧着嘴，仿佛很愉快似的，而且上一刻他还是黑人，下一刻他就变成了神色狰狞的亚当，然后在两个外表间变来变去。
　　“你真的是亚当・亚历山大吗？”“我当然是亚当・亚历山大！”
　　这样的两个问题，也随着角色的不断变化而交替响起。
　　“你真的是亚当・亚历山大吗？”问题又一次的被重复，然而这一次，亚当迟疑了：“我，真的是亚当・亚历山大吗？”
　　起作用了，由食蜂缲祈趁着亚当无意识的时候下达的暗示或者说精神污染，这个时候终于发挥出了作用。
　　“你，当然不是亚当・亚历山大。”尼德莱尔的嘴翘得更加厉害，厉害到惊悚的程度。“我，不是亚当・亚历山大吗？”亚当喃喃道，“但我，不是亚当・亚历山大，又能是谁呢……我，只能是亚当・亚历山大，对！我肯定是亚当・亚历山大！”
　　“是吗？为什么你会产生这样的想法呢？”尼德莱尔再一次出现，“难道不是因为――”
　　“你知道，自己根本不是亚当・亚历山大吗？”
　　是的，就算拥有着一样的外表，一样的记忆，一样的心，但是亚当还是觉得自己不是亚当・亚历山大。
　　其差别在于没有差别，只是两个人罢了。
　　“对的，我不是亚当・亚历山大。”亚当的声音冷了下来，“我究竟是什么呢？”
　　“你只是个蠢货罢了。”尼德莱尔嘿嘿道，“你已经实现愿望了吧，蠢货！”
　　“没错，我就是个蠢货罢了。”亚当、尼德莱尔，这一刻已经完全融合到了一起，有着黄金之瞳的亚当站了起来，在这高楼上俯视着学园都市的大地，“吾名，愚・者。”
　　PS1：这里说一下，平行同位体就是指存在于平行世界中的你，拥有完全相同的外貌和名字然而出身、经历却不尽相同，比如刘轩和神谷轩，而这里的亚当和亚当・亚历山大究竟有什么区别呢――那就是没有区别，他们并不是两个平行同位体而其实就是一个人，却又因为一些BUG是两个人，这个BUG自然是神的力量造成的。这里的亚当其实――就是刘轩！他的愿望就是回到自己的世界，这是一种执念，现在这个愿望已经实现了，所以完全变成了愚者，也就是司祭的主意识，然而亚当・亚历山大却还没有消失，他会出现的，应该是在这一卷完成之日吧……
　　PS2：另外，我打算写一章第一卷的番外，让你们看看司祭离开后的学园默示录的世界，当然，不要对它抱有多大期待哦……我说的是更新时间……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

71 父子相见
更新时间2014-7-9 22:59:51  字数：2644

　“您好，是亚当・亚历山大先生吗？”一个红发双马尾，用淡粉色绷带缚住胸部，将不知哪个学校的校服披在肩上，穿着露出度相当高的迷你裙的少女出现在亚当――不，现在是愚者身后，有些敬畏的问道。
　　“如果你说的是那个已经被我抛弃的名字，那么便是在与我对话了。”愚者回过头，冷漠的说道，接着，他的全身上下被不知道从哪里冒出来的白色绷带牢牢绑了起来，脸上更是出现了一个七眼的白色骨质面具，“我名为愚者，为何寻找我？”
　　结标淡希，拥有不用接触就能够将视线内的一切任意移动的空间能力，是Lv.4的坐标移动，也因为这样的能力她成为了将外人送入亚雷斯塔的小窝的引路人，之前她接触的大多是一些奇奇怪怪的人，比如有着条形码的红发**神父，或者一脸贱相的墨镜金发男，像愚者这样的帅哥她还是第一次见，可是没想到是个中二……
　　“有人想要见你。”因为愚者即使戴上了那个七眼的面具，面具下面真的出现了七只金色的眼睛这件事情实在诡异，感觉相当不妙的结标淡希压抑住转身逃跑的冲动硬着头皮道。“谁？”愚者脚下的影子慢慢蠕动着，向着结标淡希蔓延过去。“亚雷斯塔・克劳利，学园都市理事长！”被危险的感觉折磨得快崩溃的结标淡希大叫道，结果亚当脚下的影子立刻缩回去恢复了正常。
　　“你最好说的是真的。”愚者向着结标淡希伸出了右手，“那个理事长，就在那边的某幢建筑物里吧？”虽然在结标淡希看来愚者的右手动作无比的缓慢，但是偏偏有着无法闪避的念头产生，而且在她反应过来的时候，愚者的右手已经按在了她的肩膀上――
　　实际上，在那一刹那，伴随愚者伸出的右手有两个黑色的正六边形框一闪而过，上面分别写着两个词：Invalid（无效）和Reduce（减少），用无效判定了结标淡希闪避自己的动作无效，用减少减少了自己和结标淡希之间的距离。
　　然后，就在愚者按住结标淡希的时候，两个边框再一次闪过：CoordinateError（坐标错误）和ForcedTransfer（强制传送）。他和结标淡希立刻消失在了这座高楼上，下一刻，出现在了没有门窗的大楼里。
　　“就是你想要见我吗，亚雷斯塔・克劳利，或者说爱德华・亚历山大。”放开还没反应过来的结标淡希，七只眼睛冷漠的和试管中倒立的亚雷斯塔对视，两个充满了Boss气息的男人之间一阵无形的拼搏爆发开来。“我以为你会叫我爸爸呢。”亚雷斯塔话语中不无遗憾。“当然，只要你喜欢的话。虽然我抛弃了亚当・亚历山大之名，但那并不代表我就将自己与之对立起来了，我仍然是亚当・亚历山大，只是是一个意识到自己不是亚当・亚历山大的亚当・亚历山大，我的名字是愚者。”愚者的话的意思其实就是他明白自己其实还是亚当・亚历山大，但是因为心发生了变化所以无法回到亚当・亚历山大这个身份上去了，该是谁的儿子还是谁的儿子。
　　“那么，你找我来有什么事情吗？”愚者提出了关键性的问题。“我不想你成为我计划中的不可控因素，能请你待机吗？”亚雷斯塔叹了口气。“可以，反正关键性的忘却碎片没有出现。”愚者很干脆的答应了。“另外，我也希望你能够在我需要的时候出手。”亚雷斯塔又提出了一个要求。“当然，就算一击毁掉这个星球我也能做到。”还是那么干脆，愚者说出了让人O疼不已的骇人发言。
　　愚者待机的话选择的是虚数学区・五行机关，在那里他随便选了个地方就靠墙坐了下来，七只眼睛通通闭上了。
　　“你怎么看？”亚雷斯塔在让结标淡希离开后道。“毫无疑问的是，他还是我们的儿子，而又正如他自己说的那样，变成了意识到自己不是亚当・亚历山大的亚当・亚历山大，明明是很容易就能够想通的事情，放到一边不管也没关系，却要钻这样的牛角尖，真的是像他自己所说的一样，是个愚者啊。”艾华斯显出了身影道。“对了，关于他口中的那个忘却碎片你知道什么吗？”亚雷斯塔想到了愚者提到的某个东西道。“我没有听说过，或许是‘从未出现过的知识’也说不定。”艾华斯摇了摇头。从未出现过的知识，也就是说是存在于未来的知识。
　　“对了，要告诉他关于那个人来到日本的事情吗？”艾华斯正要消失，忽然停下来道。“现在的他根本不在乎那样的事情吧。”亚雷斯塔嘴上说得无奈，可是却露出了笑容，那是亚当和上条麻衣发生关系的那一夜一样的笑容――焉坏焉坏的，“这可是一个大惊喜呢，各个方面来说。”自己能收获一个打手，还能收获一个……嘿嘿嘿……
　　“那个，你是亚当・亚历山大先生吗？”愚者正闭目养神呢，结果一个弱弱的声音响了起来。睁开一只眼睛一看，哼哼，是风斩冰华。“你不是能够感觉到AIM扩散力场吗？你觉得我是亚当・亚历山大吗？”愚者反问道。“有些像，但是又有不一样的地方……”风斩冰华有些犹犹豫豫道。“你说得没错，我就是一个和亚当・亚历山大有些像但不同的东西，叫我愚者就行了。”愚者很认真的回答了一句，又闭上了眼睛。“那个，愚者先生，你不跟麻衣茵蒂克丝她们报个平安吗？”风斩冰华小心翼翼的在愚者身边坐下，抱着双膝问道。“报个平安？为什么我要有那种想法？”愚者这一次眼睛都懒得睁了，“我并不是亚当・亚历山大，我是超越了人之身的存在，我们有着一样的心，但却有着完全不是一个层次的观念，比如说亚当・亚历山大和我分别遇到了一个完全相同的乞丐，我们都会选择给钱，但不同的是，亚当・亚历山大是基于善恶的观念，而我则是基于想不想做的观念，我超脱了善恶，甚至超脱了喜恶。”
　　“啊，真是好复杂啊。”风斩冰华感叹了一句。“对于你而言的确如此，虽然你已经成型了很久了，但是获得了人的心还是最近一段时间的事情，你还需要相当长的时间积累吧。”愚者随意道。“你怎么知道我最近才有了意识呢？！”风斩冰华的眼镜都要掉下来了。“很简单啊，只要看一眼二维就知道了吧。”愚者扭过头，七只眼睛睁开，四只复写眼三只歼灭眼看得风斩冰华头皮发麻压力山大。在司祭关上所有魔眼并且移开目光之后，她才有胆子感叹一句：“你懂的真多啊……”
　　“不，我其实一点都不懂。”愚者茫然的看着自己被白色绷带包裹的右手，“我现在仍然没有完整的一百年前的记忆，这些知识也是恶魔带给我的，以及我承认了愚者之名后莫名其妙出现的，其中的契机何在我却一点都不明白，我是一个，真正的愚者啊。”
　　“那个……”风斩冰华绞尽脑汁也实在想不出什么安慰的话，不过这个时候愚者已经完全恢复了过来看向她：“你的性质很特殊呢，如果完全培养成功就能成为狂位圆满――啊，你听不懂这个，应该说是星球级的战斗力吧。”这一刻，愚者图书馆好为人师的特征在亚当身上完全体现出来，风斩冰华都感觉亚当身上燃起了某种莫名的火焰：“你很有天分，和我一切，学爆地球君吧！”
　　“唉？诶――？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

72 罗翠莲
更新时间2014-8-5 23:29:20  字数：3532

　“这个女人是怎么回事儿？”愚者虽然是在发问，但是从内容上看，他并非不认识“这个女人”，而是单纯的不理解“这个女人”出现在这里的原因。“你是说安妮吗？虽然你放弃了‘神之左手’的称号，但是毕竟还是学园都市的No.1的能力者‘愚者’，总要有专属的研究员吧。”亚雷斯塔在干笑，亚雷斯塔在装傻。
　　“我说的不是安妮・寺扯伲ò材菰谝槐叽蠼校何什么要叫全名这么生疏啊？！）。”愚者的声音缺乏抑扬顿挫，他看向了安妮――身边的女人，“我说的是她。”“唉？我怎么了吗？”女人见亚当的七只眼睛投射到了自己身上，不由指着自己感到有些错愕。
　　这个女人从外表上看与其说是女人毋宁说是少女，媲美丝绸的黑色秀发分成三股，一股盘在脑后，两股垂于胸前，充满了一种东方式的美感。姿容秀丽的少女又带给人成**人的感觉，这源于她的服装，那是将汉服、旗袍、唐装等结合到一起的奇异白袍，包裹着成熟的身躯，白皙的胸口与大腿若隐若现，给人以妩媚的感觉。
　　虽然看上去只是被名山大川的仙灵之气孕养出来的钟灵蕴秀如玉美人一枚，但实际上这个女人的武力值爆表，乃是真正的狂下位问鼎狂中位谋求狂上位长生不死超凡脱俗的存在，就算是愚者，也不能说自己能够一招夺走她的性命。
　　其名为罗翠莲，字濠，乃是中国的武林门派中，硕果仅存的几个之一的五狱圣教的掌门，由于其长期结庐于庐山，故虽然五狱圣教在神秘界也算是鼎鼎大名了，却没什么势力。另外，她是个活了100多岁的老妖怪，不要被外貌欺骗了（被PIA飞）。
　　中国传统女性――注意，白鸦说的是传统女性――有一个最大的特点，那就是特别的忠贞。当然啦，不是说现在的中国女性不忠贞，而是传统女性的忠贞程度完全不跟现在是一个层次的。从一而终，那是基本的概念啊！虽然罗翠莲武力值爆表，但是她也是传统女性，当年把一颗心全托付在了亚当身上，亚雷斯塔找到她的时候也不问真假血雨腥风的出了手只因为亚雷斯塔给了她一个念想――那就是亚当能够复活，100多年愣是一个人在山旮旯里过来了。现在好了，亚当复活了，有**终成眷属了吧？
　　亚雷斯塔也很想有这种GoodEnd啊，可惜他猜对了开头，却没有猜对结果啊！
　　他想到了，亚当的确成为了约的象征，表明了圣子的身份，但他没有想到，现在也仍然不知道，将醒神就在他的儿子身上诞生着！
　　“我、我是翠莲啊，亚当，难道你不认识我了吗？”罗翠莲非常吃惊的发问。“我知道你是罗翠莲，我并非亚当・亚历山大。”愚者淡淡道。“可是，我朝你扑过来的时候，那分明就是复写眼啊！”罗翠莲的话很有道理，毕竟这个世界上魔眼千千万（夸张），但是有复写眼这种奇异魔眼的古往今来只有亚当・亚历山大一个人。甚至复写眼究竟是不是魔眼，在当年也是引起了很多的讨论。辨识度这么高的能力，罗翠莲表示绝对没有认错的可能。
　　“即便我有着复写眼，但是你认知中的亚当・亚历山大，和我也有着绝对性的差异。”愚者可是经过了一次人格蜕变的产物，完全不存在被动摇的可能性，“你要找的并不是我，你也永远找不到你要找的那个人。”“怎么会……”罗翠莲大受打击，差一点就要仆地了。“也许是因为代价不够吧。”愚者把话题忽然提高到了某个层次。“代价？什么代价？”罗翠莲抬起头紧紧的盯着愚者。“这世间的一切都围绕着一个巨大的环在运行，这个环有人称其为轮回，有人称其为道，但我将其称为等价交换。”愚者道，“想要获得什么，就要付出相当的代价，如果不付出代价，就什么也得不到，这就是等价交换。偶尔也会出现你这种付出了代价却没得到想要的东西的人，我认为，那就是代价不够的原因。”“代价不够？我还能付出什么样的代价？”罗翠莲语气中满溢着苦涩，她为了亚当，付出了纯真，付出了韶华，又付出了和恋人白头偕老的权力，她实在想不到还有什么可以付出的了。
　　“我知道的，这世界上有着死人之国的存在，既然你想要追寻死人，自然也要付出生命的代价，你便死了吧。”即使是说出让别人去死这种话，愚者还是那般淡然，在他看来，死对于罗翠莲而言才是最好的归宿，也是最好的交换，凡人终究会死，或许在那死去的国度里，真的有她等待的“亚当・亚历山大”也说不定。
　　“是啊，或许是我付出的代价还不够……”罗翠莲喃喃道。亚雷斯塔连忙干咳两声：“等等。”他当然不能眼睁睁的看着罗翠莲被愚者诱导着寻死觅活去了，不然神秘侧还不得闹翻天啊？他看向了愚者：“亚当，你就不能接受她吗？”“首先，对于你对我的称呼问题我就不多做纠正了。”愚者淡定道，“其次，就连亚当・亚历山大的恋人我也不去管（这里指上条麻衣和茵蒂克丝），何况亚当・亚历山大的恋人呢？”
　　愚者本身，便是对于等价交换的绝对遵从者。在他看来，这世上的一切都是等价交换。爱？这世上哪里来的无私的爱呢？在一个家庭里，如果有多个孩子，那么优秀的孩子一定能得到更多的爱，不出色的孩子就不会那么受宠，这就是等价交换，而无论孩子多么差劲父母也不会不爱他，这当然也是等价交换，代价是成为父母的孩子，就是这么简单的道理。既然有着血脉联系的所谓亲情解释开来也不过如此，那么男女之爱，便也是遵循着等价交换的产物了。只得到不给予，愚者是不会做这样的事情的，而爱这种东西象征的便是两个生命间一种毫无保留的信赖，现在的愚者根本不存在对别人信赖与否的问题了，自然不会付出信赖，他也就认为自己是无法交换到爱的。
　　“你不一定要将她作为恋人来接受啊，单纯的作为关系人，不以感情而以责任来衡量，你觉得如何？”亚雷斯塔经过无数的看不见的分析之后，为愚者提出了这样的一个建议。的确，如果只是谈责任的话，就比飘渺的爱可操作多了。“这的确是一个可以考虑的提议。”愚者沉默了一会儿，点了点头，“那么罗翠莲，你有两个选择，第一个是奉献自己的所有，换得立于神之侧的位置，分享神的荣光；第二个，是奉献自己的所有，换取一个愿望。”
　　在七眼面具下，愚者的表情也是十分的茫然，为什么，自己这么自然的就说出了这两种选择，并且，还知道这两种选择究竟意味着什么？“选择吧，白契或是黑契。”
　　“等等亚当我是说愚者，这两个契约我也是听说过的，黑契代表的是旧约的顶端，魔道的力量，白契代表的是新约的顶端，使徒的力量。”亚雷斯塔还是那副表情那副腔调，只是话语中有些愠怒，“在将醒神应许的约下，这两种约会被粉碎吧！”意思就是你就拿这过时玩意儿打发你老婆？“不会被粉碎，聚合只会带来超越。”愚者说得不咸不淡，不过心里也是充满了讶异，尼玛我究竟在口胡什么啊，明明是按照自己的意志在说话，可是说的东西连自己都是说了才知道啊。
　　聚合？超越？亚雷斯塔瞬间展开无数种推理，嗯，好像又知道了不少的东西，毕竟大源的知识那玩意儿就是百分百剪切黏贴的东西，从艾华斯那里剪切到了自己和亚当脑子里，然后又从自己和亚当脑子里剪切到了纸上成了《法之书》，他现在，真的TMD完全记不起来自己究竟写了什么玩意儿了。
　　要是还记得的话，统一教早TMD把自己供起来了。
　　当然，自己还能活得这么滋润，也是因为虽然《法之书》不在统一教视线之内，但是嘛，统一教想要那玩意儿的话直接杀进罗马正教拿出来就行了，然后就得亚雷斯塔来读一部分了。而另一部分，就得亚当来解读。现在之所以没有人能够解读《法之书》原因就在于此――因为它根本就是不同的两个部分遣词用句掺杂到了一起加密之后的产物。
　　“那翠莲，你就和他签下契约吧，最好是白契。”亚雷斯塔道，他的建议是因为白契毕竟是处在过去神和将醒神力量交接的新约时代的顶端力量，神净讨魔之力也是白契的变种――这在统一教的古代文献上是有记载的。“好、好吧！”犹豫了一下，罗翠莲点了点头，理论上讲自己的公公和夫君是不会害自己的。愚者挥了挥手，一张白色羊皮卷和一支笔凭空出现，羊皮卷上面用未知的文字写着任何人都能看懂的话：“向神奉上自己的一切，获得神的加护，能够行使神的力量，并且获得不老不死的生命。”
　　而罗翠莲签下了自己的名字之后，羊皮卷开始燃烧起来，因为这纯黑色的火焰无声而又纯净，她在惊讶之下手一松，羊皮卷在坠落在地前燃烧殆尽了，而下一刻，罗翠莲猛的后跃一步，警惕的看着四周――已经不再是亚雷斯塔的小黑屋了，而是一个金色的空间，空间中唯有她与看着她的愚者二人，愚者身后，是一扇门――真理之门。
　　“接下来不管发生什么都不要反抗。”愚者淡淡道，接着，门就打开了，无数触手将罗翠莲拉入了门中，这一次，愚者却是跟着步入了门内，已经融合了恶魔的力量的他，看到的黑暗中的东西，和别人都是不同的――无数的六边形框在罗翠莲身边闪过然后又消失，那毫无疑问正是完全公式的编织者――万式织――的力量，是对于此世之恶的完全相反的应用。如果说此世之恶的直接效果就是错误的命令，那么万式织的力量就是利用错误编制出有用的语句。
　　PS：为什么会突然更新一章正文呢？其实，我也不知道为什么，反应过来的时候就已经开始发了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

73 罗马假日
更新时间2014-8-12 17:38:51  字数：3363

　“无论呼吸多少次，这个城市的空气还是那么令我厌恶啊，罗马……”将仰着头看着天空的脸地下，愚者喃喃道，“厌恶？如今我还能感受到这样的情绪吗？果然亚当・亚历山大的记忆仍然存在着影响。”“嘛嘛，毕竟是杀害你的罗马正教所在的城市嘛，夫君。”披着白斗篷的罗翠莲虽然看不到表情，话语中却是带着淡淡的杀意。“已经查到了哦，《法之书》所在的地方。”安妮合上手中的卷轴，推了推眼镜道。
　　Tree，这是愚者建立的暗部的名字，目前核心的成员Trunk只有三个，第一个自然是首领愚者，另外两个仍旧理所当然的是代号为“武仙”的罗翠莲和代号为“学者”的安妮。不要以为安妮真的一点战斗力都没有，她可是亚雷斯塔的弟子，完全获得了亚雷斯塔在魔道上的造诣真传，一个打十个史提尔完全没有问题。而在Trunk之下的下属组织Root里，大家都知道的人，比如布束砥信啊，比如木山春生啊，比如克里斯蒂娜啊，比如一大波的御坂妹妹们啊都在这里面，基本上是安妮之前的下属和亚当收拢的人的合并。基本上，也都是由安妮来调动Root的人进行情报的获取和行动的支持。
　　而这一次，应该是Tree的第二次行动，第一次的“学艺都市崩坏计划”我们就略过不提了。而这一次行动的目标，是深入罗马正教的大本营，这个自诩正统的宗教的权力中心，梵蒂冈，然后确保《法之书》和《法之书》中的知识，最后将《法之书》带回学园都市。
　　为什么亚雷斯塔会下达这样的一个命令呢？其实，这是因为，据说罗马正教出现了一个能够解读《法之书》的修女奥索拉・阿奎纳，然后罗马正教发言称奥索拉和原本收藏在罗马正教内部的《法之书》原典被一个叫做天草式十字凄教的教派劫走了，而天草式十字凄教的前任教皇就是现属英国清教的圣人，神裂火织。当然，只要是个足够了解里世界的人都能够轻松的看出这其中的猫腻。比如罗马正教何等的脑残才会将这本书送到日本去展览？比如失去了圣人教皇的天草式十字凄教，究竟是有多么脑残才会去抢夺“一旦其中的知识被解读，十字教的时代就会被终结”的烫手山芋？
　　很明显的，这么一个有着极大可能会导致现在的世界局面终结的东西，罗马正教是不希望它真正的出现的。奥索拉被抢走？《法之书》原典被抢走？好冷的笑话，这真的是一个考验智商下限的问题。所以嘛，奥索拉当然是为了避免迫害才收拾收拾跑路的，然后受到了被神裂火织教育得成了一群热血人士的天草式十字凄教的庇护；而《法之书》原典被送到日本然后被天草式十字凄教劫走，自然也是罗马正教自编自导的情节连上条麻衣最爱看的8点档的肥皂剧都不如的烂戏。
　　为什么又想到了那个女人？将心中涌起的淡淡思念压了下去，愚者拉了拉白色风衣的衣领淡淡道：“讨厌的野狗的味道……”他也懒得去纠正自己那人类味儿十足的话了。
　　“野狗的味道？啊，愚者你说的是正教的眼线啊。”安妮只是扫了一眼周围就明白了。且不说三个人本身的气质带来的存在感，他们三个的打扮可以说一点儿都不低调。愚者浑身包裹在绷带中，脸上戴着七眼面具，现在多了衣服――白色的大礼帽、白色的西装裤、白色的皮带、白色的皮鞋，而上半身穿着一件白色风衣，风衣背后印着一个怎么看怎么拉风的黑龙。罗翠莲还是那件怪异但美丽的旗袍，充满东方韵味的美人在这个西方城市的街头简直不可能低调。相比之下，安妮一身英气勃发的女士西装简直是再正常不过了――如果忽略她头上那顶渐渐的魔女帽的话。这样的三个人，可疑的指数简直是最高的，肯定会被盯梢啊，估计已经汇报上去了吧。
　　这个时候，愚者看向了一个店，然后招呼也不打一声的直接走了进去。“夫君等等我啊！”罗翠莲连忙跟了上去，安妮倒是不着急，抽空看了一眼店名，嗯，原来是小吃店啊。
　　等等，愚者这种高贵冷艳的超能力者也会对小吃感兴趣？啊啊，倒不是说不该对小吃感兴趣，只是从亚当变成愚者这么些天了从来没有看到他吃过东西，所以安妮还以为愚者完全对食物失去兴趣了。
　　走进店里，安妮看到愚者和罗翠莲已经坐了下来，点了三份餐，愚者正看着面前属于自己的那一份散发着热气的肉酱千层面披萨饼发呆。“喂喂，你该不会是在想怎么才能把披萨饼隔着绷带送进嘴里吧？”拉开凳子坐下，将帽子摘下放在膝盖上，安妮开了个玩笑。然后，她就看到愚者摘下面具，扯开绷带，卷起披萨饼大嚼特嚼起来。
　　“怎么了？”吃完披萨饼，愚者见罗翠莲和安妮一动不动，目瞪口呆的看着他，将头上的绷带彻底扯开扯了下来道。“额，那啥，夫君，你确定把绷带取下来没什么问题吗？你不是在修炼什么秘法吗？”罗翠莲看着愚者金色的眸子呆呆的问。“你什么时候产生了，我在修炼秘法的错觉？”愚者轻哼一声。哼哼，高贵冷艳的愚者大人还需要修炼，太天真了！“那你为什么要缠上绷带呢？”看着愚者的脸咽了口唾沫的安妮问道，这么张脸挡住多可惜啊。“因为显现了圣痕，只是不想汇聚一些奇怪的目光罢了。”愚者轻描淡写道，随后将面具戴了回去。
　　圣痕？说起来，刚才好像看到愚者的左眼角下出现了一个小小的黑色十字架啊，另外亚当还是圣人呢，安妮若有所思的想到。而罗翠莲没有去想太多，老公说啥就是啥，她只是卷起了披萨饼细嚼慢咽了起来，结果愚者嫌她太慢了不耐烦的“帮”她把披萨饼塞进了嘴里。看着罗翠莲“呜呜”的挣扎，不仅是安妮，所有店里的食客都笑了。
　　“夫君，你简直坏死了！”出了店门，罗翠莲气鼓鼓的看着将目光投向了其他地方的愚者，结果愚者头也不回的递给了她一张手绢，就让她眉开眼笑了。“眼线少了很多啊，看来已经把我们当成了普通的观光客了。”安妮拉低帽子，凑到愚者身边低声道。“不是普通的观光客，你以为我们是什么？”结果愚者七只眼睛投到了她身上，用诧异的声音道。“哈？！”你难道忘了我们的任务了吗？！安妮拉住他的衣领，瞪大眼睛用眼神质问。任务什么的，其实只是这家伙听到说是罗马一直在我耳边念叨什么新婚旅行啊、蜜月啊之类的，我受不了了才来的，愚者七只眼睛的眼神都很无辜。
　　安妮看了看东张西望的罗翠莲，又看了看愚者，远在学园都市的老师啊，你能教我现在该怎么办吗？
　　亚雷斯塔打了个喷嚏，啊呀，亚当有木有和那两个孩子好好相处呢？有木有好好吃饭呢？有木有好好造人呢？一个孙孙儿可不够啊……
　　亚雷斯塔，用慈祥的目光看着……自己的小黑屋。
　　今天的学园都市，也很和平呢……
　　（奋战中的上条麻衣：哪里和平了啊！亚当你在哪儿我好想你啊！快来帮我啊！）
　　“……结果，今天就只是单纯的玩儿了一天啊。”安妮叹了口气，看着手中的账单，“还真是参观了不少的景点啊……等等，这些奇奇怪怪的纪念品就算了，浸泡过圣水的绷带这种可疑的物品是怎么回事儿啊？！”“啊，那是我买的，用来变帽子戏法是个不错的道具。”愚者没有干劲的声音从面具底下传来，“啊啊，只是走了几条街就这样累了，果然还是赶快摆脱人类之身吧。”不要给我这么容易就放弃做人啊！安妮在心中咆哮，然后云淡风轻的收起账单道：“那么今天晚上的房间怎么划分呢？我只订了两个房间哦。”
　　“这还用说吗？当然是我和夫君一个房间！”正打量酒店大厅的罗翠莲立刻蹦到愚者身边坐下抱住了他的手臂。她也算是千年等一回……的十分之一了，这次可算是修成正果了，既然已经知道愚者不是在修炼什么绷带功（那是什么奇怪的功法啊），那自然要趁这个外国舶来的什么蜜月旅行的时候把该办的事情都办了。
　　“啊哈？可别说得这么理直气壮啊，愚者是我魔法上的师兄，我还想趁着晚上和他一起进行一些‘深入浅出’的交流呢！”安妮挑了挑眉毛，在某个四字词上加重了语气。她在某个无良老师的教导下，从小就被灌输了“你师兄怎样怎样”，对自己的师兄是崇拜爱慕到无以复加，而她说所的交流也是所言非虚，具体可以百度一下我们的亚雷斯塔@大光头……然后嘛，自然是仁者见仁淫者见淫了。
　　“你这个大洋马……虽然听不懂你在说什么，但是绝对不会把夫君让给你的！”罗翠莲毕竟宅了这么多年，对于安妮这个跟亚雷斯塔老宅混了多年的宅女所用的色色的发言是很难理解的。“你这个老花瓶才是，吸引不了男人的！”安妮轻蔑的摇了摇手指。两个人都用充满敌意的目光看着对方，活脱脱的母老虎对母豹子。
　　“你们很烦啊，一起吧。”但是，坐在这里的还有一条老龙呢，愚者对于送上门儿的食儿哪有不吃的道理。
　　“哈？”*2。
　　第、第一次，就这么刺激？
　　PS1：有小伙伴说白鸦打错了名字……相信白鸦，绝对没有打错，是故意那么做的，你们觉得中性的杨和爷们儿的阳白鸦会选哪个？
　　PS2：还有，里番什么的，不要想了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

74 重返正教总部：新秩序
更新时间2014-8-13 17:51:49  字数：3441

　罗马正教，乃是横跨113国，拥有20亿信徒的大宗教，世界上最大的十字教分支，信徒虽多，但绝大部分都是普通人，武力和其他教派差不多。在各大教派中，唯一与学园都市表面上都是敌对状态，拥有圣人集团神之右席。
　　“那么，你有什么想法吗？师~兄~”趴在床上的安妮慵懒的说道。“想法？只是觉得，罗马正教还真是狂妄啊，神之右席……”愚者此时没有戴面具，脸上的表情一览无余――没什么特别的感情色彩，如果非要说的话最多的就是怜悯，看着螳螂挡在自己的车轮前的怜悯。“夫君，虽然我不知道你现在的实力如何，但是我的话，现在顶多同时能对付两个圣人。”罗翠莲依偎在爱人的怀里，抚摸着黑色的纹路，用自己的说法让愚者能够对罗马正教的最高武力产生一个直观的认识。
　　“啊？那样啊。”愚者的手盖在了自己脸上，白色的骨质从掌间喷涌而出，形成七眼面具覆盖在脸上。他放开罗翠莲站了起来，露出了所谓的圣痕――胸前是六芒的太阳，太阳中心是一只低垂的仿佛俯视众生的眼睛；从六芒延伸出来许多的黑线，在后背汇聚成了一条黑龙，正是在他风衣上的那条黑龙图案。
　　太阳，圣父；十字，圣子；黑龙，圣灵――这正是三位一体最强圣人的风采。
　　“如果只是这样的话，直接进去吧，碰到的蝼蚁扫到一边去就行了。”放在一边的衣物消失后直接出现在他身上，愚者回头道，“在那之前，我要去吃早饭了，你们想吃什么？”
　　然后，三个人又玩儿到了9月12日，其实都是罗翠莲和安妮要玩儿，愚者只是感到“没差啦，反正什么时候去都可以”所以也就听之任之了。而且总觉得，自己似乎变得更加像人了，这究竟是好事还是坏事呢？
　　仔细琢磨着，愚者在梵蒂冈图书馆门前停了下来。梵蒂冈图书馆是西方世界著名图书馆之一，除了书籍之外也有很多的藏品，比如版画、雕刻、古地图、古币、勋章还有古代手稿。这些稀有的藏品让无数人心驰神往，然而――
　　“对不起，先生，请出示您的证明。”
　　没错，这里是因为“为了方便学者”而建立，所以也仅仅向有大学或者研究机构证明的学者开放，不提供外借。
　　“大奇迹・月落。”轻轻的举起手向下一挥，愚者淡淡道。接着，一颗巨大的陨石瞬间出现又瞬间消失，至于究竟死了多少人，愚者可不在乎这些，这就是愚者和黑白亚当本质的不同了――黑白亚当厌恶没有来由的恶意，而愚者却是没有来由的恶意的施加者。
　　在这纯粹至极的碾压之下，耗费数百年时间建设的梵蒂冈图书馆变成了废墟，侥幸存活的人发出撕心裂肺的哭喊与惨叫。而愚者，带着两个女伴，踏出了自己的脚步。
　　当然，并不是愚者无聊故意要杀人，如果光是要进去图书馆的话光用心理能力就足够了，但是魔道书这种东西当然不可能放在明面上，一百年前的黑亚当虽然是罗马正教的敌人但是这群宗教分子对于这些可没有忌讳直接套来用了――即使不破坏结界就进入其中也仍然会被发现，那还不如把鸡蛋壳打爆大摇大摆的走进去呢，而这样一来罗马正教也会暂时乱作一团思考该用什么样的对策对敌人进行反击。愚者的月落和白亚当的月落完全是不同的，白亚当还思考着地球君，而愚者则是完全的没有顾忌，所以在大奇迹体系中，愚者的月落威力是最低的，其他的像是恒星诞生之日啊冷星之闪光啊……呵呵……
　　“夫君你还真是粗暴啊。”罗翠莲看着周围的惨象摇了摇头，对于那些重伤垂死的人她是没有感觉的，毕竟也是个老妖怪了（被PIA飞）。“安妮，找到《法之书》的位置。”愚者道。虽然他现在融入了恶魔化身的力量，处于了半超越的状态，能够显现圣痕，但是他现在能用的只有超能力与圣人的力量，黑亚当最擅长的魔法却是用不了的。
　　“哪里有那么方便的魔法啊！”安妮拿出一本小巧的魔道书抱怨了一句，随后闭上了眼睛，一个淡蓝色的光组成的眼睛图案出现在她额头上，随后她睁开了眼――秘法眼，一个简单方便使用的魔法，“嗯~找到了，罗马正教还真是收集了不少的魔道书啊。”
　　魔道书因为其记载的知识具有着“神秘”的性质，而秘法眼能够“看到”这种性质，从而找到它们的存在――在安妮的视线里，梵蒂冈图书馆的地面被砸开的缝隙间溢出的光芒可是相当的耀眼啊。
　　“翠莲，你在这里，挡住罗马正教的人――如果是圣人的话随便挡两个就行了，我跟安妮进去，找到《法之书》。”愚者随口说了一句，脚抬起轻轻在地上一点，一个大洞就出现了，他往下坠去。而安妮跟在他后面也跳了下去。
　　“既然是夫君的命令，我可要好好的大闹一场了！”看着已经在聚集的警察，罗翠莲笑了笑，猛然扑出，“大凤无天！”瞬间双掌排空，狂位圆满的力量可不是开玩笑的，仅是这两掌便掀起了一阵风暴，将普通人全部掀飞出去！
　　“阁下是什么人？竟然对普通人下如此重手！”这些普通人最后跌入了水中，让水产生并掀起波浪接住这些普通人的是一个茶色头发的男人，白色的肌肤，石刻般立体的五官，相当结实的体型，身上散发着沉稳的气息，看起来相当倔强的男人。嗓音浑厚。穿着蓝色系的长袖高尔夫球装，外面套上白色的短袖T恤，裤子则是通气良好的薄便裤。手中则握着一把怎么看怎么奇怪的巨剑――两边剑刃的锋利度并不一致，各部分都具有不同的厚度和角度，一看就知道可以当作斧头、剃刀或锯子来使用，甚至还有像开罐器一样的弯钩，以及像线锯般靠在剑身上的钢丝，像一把放大的瑞士军刀多过像一把剑。
　　“我想想……嗯，似乎那个大洋马提到过你，你叫什么来着？”罗翠莲冥思苦想了半天，没办法，她宅居了那么久，对于天下大势“不太”熟悉。“我是罗马正教神之右席，圣人后方之水！”后方之水忍不住干咳了一声道，拜托，虽然我不是自恋的人，但是竟然会有里世界的强者不认识神之右席，这也太……那啥了吧？
　　“哦，对对，是那个统一教信仰的那啥将醒神的宗教啊。”罗翠莲一开口后方之水顿时又露出苦逼的表情。是的，虽然罗马正教是最大的十字教分支，但是统一教却是最正统的，而且少有人知道。罗翠莲对于十字教的了解并不是100年前到中国传教的传教士，也不是太平天国，而是黑亚当――罗马正教被黑亚当敌视，俄罗斯成教被黑亚当鄙视，英国清教也就萝拉和黑亚当关系密切，所以嘛，介绍外面的世界的时候，黑亚当就把和他们一家关系最好的统一教当做十字教的代表来介绍了。可是你在罗马正教面前提统一教，那就真的是红果果的打脸了。“对了，神之右席我听那大洋马说过的，好像有四个人吧，怎么只有你一个跑出来了？”罗翠莲有些疑惑的发问。“呃……”难道告诉她，另外三个都是反人类反社会的愤世嫉俗**大龄中二，慢腾腾的还没有挪窝？
　　“我一个人对付你就足够了！”所以，后方之书只能将“灵装・阿斯卡隆”对着罗翠莲一指，一脸义正言辞道，“投降吧，邪道！”“啊哈？”罗翠莲眉头挑了挑，当年因为某些事情她的确有一段时间被称为魔女并且被整个武林讨伐，现在后方之水竟然拿这个来说事儿（后方之水完全不知情，只是随口一说……），简直是大作死。
　　“嘛，想必干掉一个神之右席，夫君是不会怪罪我的吧。”最后，罗翠莲露出一个非常致郁的微笑，踏破大地冲向了后方之水。
　　而愚者，还在安妮的带领下穿梭在神秘的地下图书馆中。
　　“找到了，这就是《法之书》！”忽然安妮惊喜的从书架上取下一个匣子，打开，里面是一个，看上去非常普通的笔记本。“《法之书》……”愚者只觉得在这一瞬间仿佛有无数的记忆正要在脑海中涌现出来。他闭上眼睛停了一会儿，下一刻睁开眼，七眼魔眼全开，拿起了笔记本，打开，扉页上，100年前写下的字符依然清晰可见：“授予人类必须之法。――爱德华・亚历山大。开启救赎之门的钥匙。――亚当・亚历山大。你们爷俩儿什么都说完了让老娘说什么！――艾华斯。”
　　然后，他就在这寂静的地下，大声的朗读起了这笔记本上的内容――但又并非那笔记本上的内容，而是真正的、艾华斯口述的秘法。随着愚者的朗诵，黑亚当的记忆也一一浮现出来，和父亲、母亲、小妹度过的时光，和萝拉青涩的恋情、和罗翠莲的山盟海誓也都记起来了，一切的一切，都――
　　不对！
　　停下了朗读，愚者合上了笔记本。他能够解读的也就只有一半的内容，而另一半是亚雷斯塔的，之所以没有人能够解读《法之书》，就是因为它不仅仅有一套非常严密的暗号体系，更重要的是，它压根儿就是将两部分内容无序混合在了一起。
　　不过那不是关键，关键在于，愚者发现黑亚当的记忆并没有完全恢复，差了一段。这一段，是开始人体炼成，然后到被罗马正教的刺客杀死的记忆，不知道为什么，竟然在阅读了《法之书》，将“愚者的图书馆”恢复成了“法之书”状态后依旧没有恢复！
　　PS：呵呵呵……最近更新的应该都是正文，不过由于白鸦要准备会计考试，所以嘛……
　　又PS：至于愚者没有恢复的这部分黑亚当的记忆，只有等到这一卷结束的时候你们才知道是什么了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

75 真愚者无双
更新时间2014-8-14 13:45:53  字数：3364

　忽然，愚者抬起头看向了自己的上方，同时，摧枯拉朽的力量从上方一路袭来，洞穿了地面。愚者拉住安妮，一个空间移动跳跃到了地面上。
　　梵蒂冈图书馆的废墟之上，罗翠莲已经有些狼狈了。虽然她签订下了白契，但是司祭在未来投递到现在的力量也就是愚者本身的力量还不是很足，所以她获得强化也并不高，只是变成了狂位圆满的星球级战力罢了。而神之右席，或许有的战力达不到星球级，但是能力的诡异程度却是足够弥补了――那，毕竟是在旧约时代的超古代术式，也就是所谓的天使术式。天使术式的强大来源于“正确的行使所代表的规则的力量”，与新约时代的依靠扭曲正常的法则使用魔法是不同的，这一点和超能力却是如出一辙。因此天使术式不能不说其强大，也从侧面反映了超能力的前景。
　　“过来吧，翠莲。”虽然只是说了这么一句，但是愚者的话音刚落下，罗翠莲就已经站立在他身边了：“夫君，小心点，这一代的神之右席很不一般呢。”“哦？”不置可否的发出这么一个疑问词，愚者打量起了眼前的四个人。
　　后方之水不用赘述，那个身形玲珑有致、眼妆夸张的年轻女子，舌头上连接着一条前端垂着仿十字架装饰、垂到腰间的锁链，除了穿有耳朵外，鼻子、嘴唇、眼皮也全都挂满了铁环，衣服虽然是看似中世纪女性的服装，但基调色彩是鲜艳的黄色，相当夸张的庞克风格。这种另类的打扮，应该就是前方之风了。
　　身穿宽松绿色礼服、脸颊凹陷、体型瘦削、身高稍矮的白人男子，看上去就给人弱爆了的感觉，则应该是左方之地。
　　穿着以红色为基调的服装、体型看起来并没经过什么特殊锻炼，非常不自然地给人一种异样压迫感的男人，则是右方之火。
　　刚才传达到地下的攻击，就是右方之火的力量。此刻他的右肩上有着红光渗透衣服而出，形成了一只巨大的鸡爪，不要小看这只鸡爪，它可是名神圣之右，有着拯救世界的力量的鸡爪！
　　……这不还是鸡爪吗啊喂！
　　“听说你们很强？”愚者抖了抖自己的衣襟，淡淡道，“一个一个来，还是一起上，你们自己选吧。”“你还真是狂妄啊，你们不用来，我一个人就能对付他！”前方之风的笑声十分刺耳，而且她一直伸着舌头……“你好像条狗啊。”愚者不带褒贬的说出了自己的感想，当然听到这话的前方之风可不会这么想。她怒极反笑：“哈哈哈，你不是要跟我战斗吗？来攻击我啊。”
　　愚者也是这么打算的，然后他忽然像是登陆毒奶粉突然掉线了一样，直直的向后倒去。“切，我还以为你有多强呢，结果……”前方之风不屑的嘲讽道，然后她的眼睛就瞪大了――愚者以倒下去的姿态又一次无视重力的立了起来，然后点头道：“嗯，有趣的力量，不愧是天使术式，让人行使逻辑级的力量，让我想起了Geass……”等等，Geass是什么？愚者对于自己脑中突然冒出来的词汇感到很不理解。
　　不过，逻辑的力量嘛，是一个概称，是针对逻辑的力量，从最基本的逻辑锁，到高一级的逻辑改动，一直到最高级的因果律，按照箱庭给予的划分，逻辑力量是准神级的力量。
　　“‘天罚’术式，将针对自己的恶意一瞬间无视空间的限制化为实际的打击转化到恶意的发出者身上。”透过复写眼，愚者看出了前方之风的力量的本质，“但是，拥有逻辑级的力量，和真正的逻辑级，真是差太多了。”
　　就是这样，拥有什么级别的力量，并不代表就是什么级别的存在，甚至，不能说是“伪”，而只能说是“假”。前方之风，就是一个假准神，而罗翠莲若是能够分享到司祭全盛时期的力量，莫说是伪准神，就算是伪神也不在话下。说白了，假和伪之间的差距，就在于后面的后台够不够硬。后台够硬的话，伪神照样吊打真准神。
　　天罚术式，虽然也是逻辑级的力量，但是愚者一瞬间就能想出不少办法针对它――最没有技术含量的歼灭眼就不用提了，还有复写眼直接复写过来然后大家不断反弹恶意只不过这个时候愚者的本体就会吊打前方之风这样的方法也是可以的，而愚者要稍微展现一下自己碾压性的实力，所以……
　　一个邪笑着的小黑人，以和愚者相同的动作，从他体内分离出来了，说起来，这应该叫做“替身能力”吧，应该说，是替身能力的进化，化身。由恶意组成的恶魔・尼德莱尔，即使施加的恶意转而打击到k身上，也不过是被重新吸收罢了。所以，前方之风只能看到愚者一步一步的走向她，随后一拳打在她肚子上，让她痛得不由蜷缩起来，陷入昏迷之中。接着愚者对着她舌头上的十字链轻轻一弹，十字链就解体了。前方之风，现在几乎完全失去了战斗力。
　　“如果你们还要自大到一个一个上的话，那么尽管来好了。”将前方之风推到在地，愚者看着表情微变的另外三人，虽然语气没有什么变化，但轻蔑的意思任谁都听得出来。“可恶，一起上！”左方之地招呼了一声拿出了一袋小麦粉。他的光之处刑术式是通过圣子死亡的传说研究出来的、能够变更所谓优先顺序的魔法，即使是小麦粉，如果它的优先程度高于人类的皮肤，那么就能够轻易的切开血肉之躯，至于其他的用法就不介绍了，因为他刚刚撒完小麦粉就被愚者放倒了，这个时候后方之水才刚刚举起剑准备开打。
　　“所谓的神之右席，水准比我想的还要低啊。”站在倒下的左方之地旁，愚者扭头看着惊呆了的后方之水。这速度的确出乎了后方之水的意料，左方之地是菜，但是也菜不到这种程度吧喂！就算是法系英雄好歹也是有物理防御的吧，他身上的灵装的防御力到哪里去了啊！
　　然后后方之水就失去了意识，你当刚才放出来的恶魔是打酱油的吗？
　　“你似乎完全不在意这些人呢。”愚者和恶魔，同时看向了表情变化不大的右方之火。“哈？本大爷为什么要在意这群弱者？”右方之火一脸嚣张，让愚者想到了一方通行，一样的一脸欠收拾。“弱者，吗？我倒是觉得，你跟他们并没有什么差距。”在亿万富翁面前，月入一千和月入一万当然没有区别。“喂，你竟然敢把本大爷和这些家伙相提并论……”右方之火脸色一沉，“杀了你哦，杂碎！”（你才是不知死活吧……）“是吗？那么让我看看吧，你究竟有什么样的实力。”愚者勾了勾手指。“正有此意！”右方之火的鸡爪再一次出现了，“这就是我的力量，能够拯救世界的力量！”
　　神圣之右，是依据敌人的不同，能够调整自身出力的能力，就像是某只白姬一样。而且是顶级的逻辑级力量，也就是因果律――只要挥动就能击中敌人。而且因为利用特别的术式洗涤了自己的原罪，右方之火非常接近旧约时代被创造出来的人类始祖了，综合起来讲他是神之右席里最有可能从假准神变为伪准神的人。当然，一日不摆脱天使术式，他一日仍旧是伪而不会成为真。
　　“这是你的依仗吗？很好，其实有一段时间，我也被称为‘神之左手’来着。”愚者点了点头，而恶魔走到他身边，一只手搭在他的左肩上，然后开始被吸了进去，扭曲变形，“你有神圣之右，我也用一只神之左手来对战吧。”在愚者左肩出现的是，是一只巨大的龙爪。
　　“去死吧！”右方之火向着愚者挥下了右手，他身后的神圣之右也一同砸下。而愚者也轻轻一抬左臂，黑色的神之左手以抬的姿态迎了上去。两者相接之处产生了巨大的热量和气流，炽热的风暴让围观的安妮和罗翠莲都眯起了眼睛。“不妙，愚者似乎处在下风了！”安妮忽然推了推眼镜睁大眼睛道。“什么？！”罗翠莲也爆出一阵内劲将风震开，看向了场中。
　　“不得不说，你这家伙真是蛮强的，竟然让神圣之右流出了这么多力量。”右方之火哈哈大笑，“但是没用的！我的神圣之右是无敌的！”只见鸡爪力压龙爪一头，让龙爪一点一点往下降。而愚者，虽然面具掩盖了他的表情，但是他的眼睛却是没有一点动摇，反倒是似乎感到很无聊似的闭上了一会儿，随后猛然睁开，吐出一个词：“Boost。”
　　龙爪之上，一个六边形框一闪而过，随后龙爪猛然发力将鸡爪推回去了。“怎么回事？你这家伙，为什么……”右方之火脸色难看，鸡爪又再次加力，堪堪压制龙爪，变回了最开始的对峙。“Boost。”愚者似乎是站累了，扭了扭脖子，龙爪再次发力，相对应的鸡爪也增加了出力。
　　“如果我没猜错的话，你的神圣之右，应该不能完全的控制吧？”愚者无聊得开始敲自己的面具，“能够随着敌人的强大与弱小程度自动调整威力，也就是说它并不能随随便便就达到最大的威力。”也就是说，如果产生了超越神圣之右最大出力的力量，哪怕是一瞬间，就能击溃右方之火了。“所以……Boost*9！”愚者一口气将力量提升了512倍，不仅捏爆了神圣之右，连右方之火也一同掀飞出去。
　　看着四周的惨象，愚者不禁摇了摇头：“罗马正教，不过如此，神之右席，一无是处。”
　　PS：愚者作为司祭的基础也就是主要意识，就是这么叼，有种正面上他啊！（嚣张）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

76 魔法侧的动静
更新时间2014-8-17 16:20:36  字数：4061

　“这不可能！史提尔，你知道你究竟写了一份什么报告吗？！而且连神裂也……”英国清教第零圣堂区，必要之恶教会最高主教，萝拉・斯图亚特站起身来将手中的文件狠狠的拍在桌子上，怒气冲天的呵斥道。这份愤怒连茵蒂克丝的“项圈”被破坏的时候萝拉都没有展现过，以至于让史提尔都不由得缩了缩脖子：“但是，亚当・亚历山大的确存在于学园都市，我和神裂都跟他接触过，知道现在才想起来……”
　　“不可能的，你不可能知道那个名字，当年明明就已经完全的消灭证据了。”萝拉坐下来喃喃道。“最大主教，那个亚当究竟是什么人啊？”史提尔好奇的问道。“什么人？史提尔，你该不会不知道，有的事情是不该让活人知道的吧？”萝拉满含煞气的瞪了他一眼。“可是最大主教，我已经知道了啊，而且学园都市那个科学侧的大本营，知道亚当・亚历山大这人的也不少啊。”史提尔很无辜的摊了摊手。“我认识的亚当・亚历山大，是一个纯粹的魔法师，他不可能是能力者……大概，让他成为初代的禁书目录，是我这辈子唯一后悔做的事情。”萝拉叹息一声，“他，在那个时代，是真正的天之骄子。”
　　然后，史提尔就感觉自己仿佛听到了什么YY小说一般。二十世纪最伟大的魔法师之子，拥有“黑”之异名的最年轻的魔术师，同时是当时最强大的圣人，提出了魔道书的实质并成为了第一代的禁书目录，直接引导了第一次世界大战的走向，封印过作乱的魔女王，击退过为祸的魔神，几乎跨入炼金术的最终境界，最后突兀的死在了罗马正教的刺杀之下。
　　其中最离奇的，让史提尔连叼在嘴里的烟都掉在地上仍然浑然不觉的一个故事，就是――那位亚当・亚历山大，当年竟然还泡了这位最高主教！
　　萝拉・斯图亚特，那是什么人物？
　　表面上，她是能够和周遭的环境融入，总是带着微笑的和善的最高主教；实际上呢？萝拉・斯图亚特，表面上是十八岁的少女，实际上已有的证据可以证明20年前她就是那副样子了，她是英国清教的实际领导者与独裁者，冷酷并且没有所谓的善恶基准，一切都以清教的利益出发，传闻做的好事与坏事一样多，有时会冷酷得将对方直接逼至绝境。就连茵蒂克丝的“项圈”，背后也是她主张加上去的。
　　这样的狠人，竟然……史提尔的八卦之火仿佛被猎杀魔女之王点燃了一样，熊熊燃烧，结果萝拉的幽幽一叹直接浇了他一头冷水：“可是，最后我还是选择害死他。”
　　魔法师什么的，都以钻研禁忌的知识为己任，并以踏入神之领域甚至达到神上为目标与荣光。
　　“但是我们十字教，是不可能坐视这些事情发生的。”
　　守护并传播神的光芒的十字教，是不允许那些心中没有对神的敬畏的魔法师窥视神的力量的。
　　“亚历山大一家是特别的魔法师。”
　　因此统一教几乎可以说是以支持的态度站在亚历山大一家的身后，但是，前提是亚历山大一家不触碰某些东西。
　　“然而亚当还是做了，人体炼成。”
　　用无机物炼成有机物，不，是炼成生命，这可以说是神的力量，是神赐予泥土生命塑造出人的神迹，亚当的行为，可说是对十字教的教义最大的亵渎。
　　“即使是统一教也无法容忍这样的行为，所以他们默认了对亚当的放弃。”
　　最后的事情就简单了，亚当度过生命最后时光的那个乡下住所，被萝拉透露给了罗马正教，正教的刺客抑或说是死士将那个村庄整个的毁灭了，甚至牺牲了当时的葛利果圣歌队将大地洗了几遍。
　　“如果我没有让亚当成为禁书目录的话，他就不会有足够的知识去钻研人体炼成了，如果一开始没有听从他的建议的话就好了。”
　　但是即使如此，即使在恋人和信仰之间选择了后者，萝拉也只是遗憾，而没有后悔过。并且，更是违背了和亚当的约定，为每一任禁书目录加上了“项圈”的限制，每年都将他们的记忆清洗一遍。
　　“现在你明白了吧，亚当・亚历山大不可能还存活在这个世界上，你所看到的多半是什么科学技术制造的伪物。”萝拉掸了掸衣袖，从回忆中回到了现实，“不过你的报告中提到的一些问题确实值得注意――对了，我这里还有一个目标让你去调查，你跟神裂一起去，多带点人手。”萝拉从桌上的一堆文件中抽出一张，递给了史提尔。史提尔只是瞄了一眼，就露出了严肃的表情：“最大主教，这不是开玩笑吧。”“没有哦，地球君很有压力，快去拯救地球吧少年！”萝拉微笑道。“……”史提尔随意的行了个礼就离开了，微笑的萝拉慢慢的，变成了凝重的表情，看向了郎博斯宫的窗外：“你到底想干什么，亚雷斯塔・克劳利……”
　　“就连大气中的魔力都是这么稀少，不愧是撒哈拉大沙漠呢……”广袤无垠的沙海之中，一个清脆而妩媚的声音道。“你能闭嘴吗？节省一点儿力量多赶些路吧！”另一个干练的女声有些无奈的道。“是是~你还真是严厉啊，莉莉，我们的白骑士大人~”妩媚的声音调侃道。“艾・莉・卡？”干练女声咬牙切齿道。“好好好，我们赶路，赶路！”妩媚声音见好就收。
　　此刻，两个身穿麻布斗篷的人正行走在沙漠之中，虽然看不见她们的面容，但是两个人那发亮的红色眼眸中金红的十字让人印象深刻，没错，那就是歼灭眼，统一教的象征，十字教顶端的力量。
　　“说起来，为什么要让我们来到这个鬼地方啊，适合我们的就算不是密党的聚集地，也不会是一个荒芜的大沙漠啊！”被称为艾莉卡的少女抱怨道。“没办法，这可是那个麻烦人物亚雷斯塔亲口告知的信息啊，你也明白那究竟意味着什么吧？”被称为莉莉的少女安慰着自己娇生惯养的同伴。“我可是被称为神童的艾莉卡，这些知识可是牢牢记住的！”艾莉卡骄傲道，“由那对父子所解读的，将是最大的神迹，救赎之门的所在，地上的神之力，将醒神的痕迹，白之章与黑之章。”“没错，白之章，是让伯利恒之星降下的方法；黑之章，是让阿祖拉黑星升起的方法。虽然这么说，但是具体该怎么做还是没人知道，不过有一件事情还是可以从这两段内容中得知的……”莉莉点头道。“……阿祖拉黑星的所在。”艾莉卡接口道。
　　“只对死者打开大门，唯有救赎之日到来才出现在生者的世界，那时所有星星都将坠落，七重天堂・伯利恒之星亦将从天而降，死者在生者中游荡，k的国降临在大地上。”莉莉念诵着统一教古老的预言。“虽然成为预言实现的见证者是不错啦，但是要跑到这个沙漠来实在不适合我这样的淑女，果然前几天还是不该接受黑骑士的传承的。”艾莉卡对于现在的状况还在碎碎念。“不好吗？布朗德里家可是一门两骑士，你叔叔是红骑士，你现在又成为了黑骑士。”莉莉难得的抓住机会调笑道。“还说呢，现在接受这份Ω诅咒还没感觉，莉莉你可是几年前就接受了α诅咒，那究竟是什么感觉啊？”艾莉卡叹了口气道。“什么感觉，大概就是……咳咳咳咳――！”莉莉忽然捂住嘴剧烈的咳嗽起来。“怎么了莉莉？你又发病了？！”艾莉卡轻轻拍着好友的后背焦急道。“咳咳……”猛然间，莉莉放开了手，对着沙漠咳出了一大滩血迹，其中夹杂着的一些碎块，正是内脏的碎片。“你这究竟是什么怪病啊……”艾莉卡拿出一张手绢递给莉莉，叹息道。“抱歉，艾莉卡，其实我骗了你。”结果手绢，莉莉轻声道。“啊，骗了我？”艾莉卡没理解莉莉的意思。
　　“其实我一点都没病，如你所见，我还成为了一个强大的骑士，背负起了白骑士之名。我之所以会这样，就是因为α诅咒。越是使用α的力量，就越会被侵蚀，虽然现在表面上我还是我，但是在这层皮肤下，我身体里的大概13%的组织都被侵蚀排斥出了体外了吧？”莉莉微微张开双臂，有些不知该作何表情，“这就是诅咒的力量，α让我几乎处于不老不死的状态，代价就是我的身体越来越不属于自己，如果有一天我的大脑都被α侵蚀了，那个时候我究竟是莉莉亚娜・葛兰尼查尔，还是α本身呢？大概之前的白骑士都是恐惧这一点，所以全部都自杀了吧？”
　　然后她对露出担忧之色的艾莉卡道：“虽然我并不了解黑骑士的传承，但是Ω诅咒绝对不会跟α相同，只有一点可以肯定――诅咒的力量，一定是诅咒，一定越是使用就越会被侵蚀。”
　　“唔，感觉还真是糟糕呢……”艾莉卡嘟嚷道，“果然还是该拒绝密党的提议，等着接受红骑士的‘神圣剑’传承比较好呢。”“那是不可能的，艾莉卡，我听说过一件事情。”莉莉叹了口气，拉了拉兜帽，“我们这一届，是最后的一届天启四骑士了。”“啊？为什么这种事情我会不知道？”艾莉卡一向比自己的好友消息灵通多了，为什么这种事情反倒是从自己这个木讷的好友嘴里说出来啊？“还不是很明显的事实吗？你叔叔现在已经失去了身体，《法之书》的知识再一次出现在世上并且已经回到了两位读书者手中。”莉莉道，“而且根据密党那些老头子所说，你叔叔，已经找到了灰骑士的继承者了。”“灰骑士？那个一旦传承便会令传承者立刻死掉的死亡传承？”艾莉卡不可思议的捂住了嘴，“可恶，不就是比你晚了几年成为天启四骑士吗？情报差距就这么大？”
　　“我也只是道听途说而已，现在最重要的还是我们的任务啊。”莉莉看着一向好强的好友一脸郁闷的表情不由有些好笑道。“可是这个任务完全是个，那什么，对，完全是个大坑啊！”艾莉卡两手横在眉上，眺望着远方，虽然除了沙子还是沙子，对了，还有一片云都没有的蓝蓝的天空，“那群老头子究竟是脑洞开得有多大，竟然让我们来这里，来这个撒哈拉沙漠找‘伊甸’。”
　　不管在哪一本圣经之中，最初的圣地只有一个，那就是伊甸。但是关于它究竟在哪里，在亚当和夏娃离开那里之后又怎么了，即使是在最古老的圣经抄本中也没有任何的记载。伊甸园，很神奇的消失了，就像其他很多神迹消失了一样。
　　当然，也没有任何记录指明，伊甸就在这里。
　　“可是贤人们观测到的对于黑之章产生反应的地方就是在这里啊――撒哈拉大沙漠的深处。”莉莉也跟着望向远方，“或许已经到达撒哈拉的中心了也说不定哦。”“那里真的可能有吗？传说中的伊甸园和这个不毛之地可是没有任何联系吧。”艾莉卡道。“传说毕竟只是传说，就算古代人的想象有多么贫瘠，也无法阻挡他们对于那个生命起源之地的浪漫情怀。”莉莉认真道。“哦，这种严谨的话可不像是你会说出来的啊莉莉，我还记得你房间衣柜第二个抽屉第四个盒子……”艾莉卡笑吟吟道。“艾莉卡――！”莉莉非常羞耻的脸红了，大叫起来。“好啦，总之我们赶快加速吧！”艾莉卡不愧神通之名，机智的转移了话题。
　　PS：没错，乱入的是哪两位你们懂，她们出现在这里的原因要省略十万字吧，是魔改后的弑神者卷后的世界线……
　　又PS：今日应该三更吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

77 Lost Eden
更新时间2014-8-17 16:29:14  字数：3127

　有着歼灭眼的二人爆发出惊人的身体素质，在身后卷起了滚滚黄沙。依靠着近乎4马赫的速度，她们迅速的到达了目的地。如果从卫星上看，这里只是和附近没有任何区别的荒地，不过在有着歼灭眼的二人眼中，这里却是一个盛大的“仪式”场所。所谓的仪式，并不单单指宗教仪式，魔法也会有仪式，而且相当的常见，比如上条刀夜无意中进行的天使坠落仪式。而在两人眼前的这个仪式，其布置者也不是一般的魔法师，而是当年著名的魔法师夫妇――爱德华・亚历山大夫妇。当年这对夫妻曾经来到了埃及，并且萝丝・凯莉在曾经有着神迹发生的那块土地上被神降了。对于其中具体的细节，爱德华・亚历山大之后在与统一教接触的时候并没有说明，或者说，连他自己和他的妻子都无法说清楚――他们，大概是被神封口了。
　　现在可以明晰了，当年那对神经大条的夫妻在某种神秘的指引下进入了撒哈拉的深处，在那里发生了不知道什么，当他们回到开罗之后萝丝・凯莉就开始生命形态的转变了，并且直到诞生下亚当・亚历山大后彻底的变成了艾华斯。而这一切的源头，只可能是并且必然是这里。
　　右手握成爪状，艾莉卡仿佛抓向什么一般在眼前一拂，隐秘的仪式场便被轻易的破坏了，展现在两人眼前的，是一片小小的绿洲，大约有个一千平方米。虽然在撒哈拉中心有绿洲是很不可思议，但是莉莉和艾莉卡都不认为这是能够与神迹那种程度相媲美的异常。
　　如果，无视绿洲中心的那座小小的金字塔的话。
　　莉莉和艾莉卡，走向了那座玛雅风味十足的金字塔。这座金字塔并不高，大约两三层楼的高度只要随随便便走个十几二十步就能登顶了。玛雅风格的金字塔，在塔顶并不是埃及那样全尖的，而是有一个四四方方的小亭。眼前这个小亭中，地上刻满了大大小小的圆形术式，从年代上看并不是当年的爱德华・亚历山大的杰作。这些术式又全部包含在了一个巨大的圆形术式之中，这个巨大圆形术式的中央，刻着一个让统一教的两人都不陌生的图案――象征神印的仿佛两团火苗交织缠绕在一起的双螺旋图案。
　　但是，接下来该怎么办？莉莉用眼神询问自己的好友。艾莉卡皱起了眉头，新约时代的一切魔法都和旧约时代大不相同，即使是传承至今、开创者亲眼见证过圣子死后复生的统一教，也不敢说自己得了古代魔法的皮毛。事实上十字教的正确的仪式只有三个传承下来，那就是洗礼、礼拜和弥撒。而统一教要多上一种：聚合。
　　艾莉卡单膝跪地，跪在了神印图案前，两只手臂反手交织，摆出了神印的图案，口中喃喃念道：“将醒之神，救赎万物，引领众生，达致聚合！”
　　轰隆！
　　巨大的声响之中，整个金字塔震动起来，开始慢慢的下降。莉莉匆忙的倚住一根柱子，拉住来不及反应差点摔出去的艾莉卡，惊疑不定的看向外面――金字塔都开始向下沉，但并不是整个，而是一层层的往下沉，沉下的金字塔形成了一个仿佛罗马竞技场或是希腊戏剧舞台一般的四方倒金字塔大坑，而小亭子就在大坑的中心，并且……
　　莉莉忽然觉得，脚下一空，整个人倒摔在了亭子的穹顶上――是的，这个亭子一瞬间就倒转了过来，原本的穹顶变成了地面。“疼疼疼疼……当年的亚雷斯塔和艾华斯究竟是怎么进来的啊！”被莉莉压在身下的艾莉卡一边呻・吟一边爬了出来。“大概和我们是差不多的吧。”莉莉也慢慢站了起来，打量着四周。
　　这真是一个巨大的深渊。
　　“开玩笑吧，这里会是伊甸？”艾莉卡瞪大了眼睛，看着被发光苔藓照亮的大直坑。“这里可以走……别管这里是哪里了，总之先离开这里吧。”莉莉指着连接这个亭子的一座小桥道。
　　这座长桥是由七色的巨大宝石块拼接而成，长度简直长得不像话，让人惊讶的是在它上面一点儿也看不出岁月流逝的痕迹，而且没有长出一点儿苔藓，十分的干净。在桥的尽头，是足有三米宽的阶梯，也是一样的每一层都以七色的宝石铺地，也是一样的干净，贴着这个巨坑的峭壁，一直延伸到不知道多么深的地方去了。
　　莉莉跟艾莉卡便沿着这阶梯向着下面走去。“莉莉，你看那是什么？”走了不知道多久，身后的石桥和倒金字塔都看不到了，艾莉卡忽然指着黑暗中的深渊道。“啊，我也注意到了。”那是一个庞大的黑影，并不是什么怪物，看上去更像是……一颗巨大的树木树冠的轮廓。而且不知道这棵树究竟巨大到了什么程度，即使又走了不知道多久，那轮廓依旧没有变大的趋势，只是有一点一点的微光出现在视界之中。
　　那的确是一棵巨大的树，当两个少女到达了能够俯视其的高度的时候心中不由得产生了一种震撼。光是树冠就枝干丛生，上面有各种各样的光点飞来飞去，那是被称为Faerie的妖精了，魔法与巫术的象征，与Phantom不同，不能够被歼灭眼“食用”。
　　“这里，该不会是妖精乡吧？”莉莉有种要窒息的感觉。“不，这里说不定真的是伊甸呢。”艾莉卡倒还是能够理智的进行分析，“毕竟冰岛的传说里，精灵就是夏娃的孩子，被上帝从人类变成了精灵。”
　　这个时候，一只妖精忽然飞到了两个少女的眼前，能够看到，妖精仅仅只有巴掌大小，耳朵有些尖尖的，穿着和自己身上发出的光颜色相符的轻纱做成的衣服，身后是仿佛蜻蜓一般的透明翅膀，就像是缩小的人类。而这个妖精也在打量两个少女，并且唧唧喳喳的不知道在说些什么。
　　“……我听不懂，是精灵的语言吧。”见莉莉投来“求解答”、“艾莉卡你怎么看”的目光，艾莉卡只能摇摇头，“新约时代，这些在旧约时代很常见的知识已经近乎完全失传了。”
　　那妖精见语言不通，也有些困惑的抓了抓自己小小的脑袋，然后飞走了。“啊，飞走了……”莉莉很是惆怅的伸出右手，虽然她平时一副严肃的样子，对于这些可爱的小东西却是意料外的没辙呢。“不，飞回来了，而且是一群呢。”艾莉卡指着飞走的妖精离开的方向道。是的，那只妖精竟然带着十几只妖精飞回来了，而且几个一组的搬来了两个金色的……苹果。
　　“金苹果？”金苹果是一种非常有名的宝物。它是大力神赫拉克勒斯的十二试炼中的第十一环试炼，又曾经成为特洛伊战争的导火索，还有种说法，金苹果就是悬于伊甸中央的那颗智慧树所结出的果实，当然也有妖精乡的金苹果，吃下之后可以获得勇气、力量与不朽的生命的说法。
　　“等等，莉莉，吃下妖精乡的食物的话就会永远的留在这里了，你忘了这个传说了吗？”见莉莉接过金苹果就往嘴里送，艾莉卡阻拦道。“啊？你说这个啊，不用担心哦艾莉卡。”莉莉拍着胸口道，“我们身上啊，可是背负着最强的、名为神的诅咒的东西哦，相比之下妖精乡的诅咒什么的简直是小儿科啊！”
　　呃，这也行？艾莉卡看着莉莉大口的吃着金苹果，眉尖有些抽搐，旋即叹了口气，将金苹果递到嘴边，一口咬了下去。口感非常的脆，汁水十足，甜度也刚刚好，清香的味道让人感觉脑中一阵清醒。“这就是金苹果吗？”没有核，大概也是金苹果的特点吧，所以艾莉卡整个的都吃了下去。
　　吃下去之后，又听妖精们唧唧咋咋了几句，艾莉卡突然能够听懂妖精们的语言了！“为什么我突然能够听懂你们说话了？”艾莉卡惊讶的说道。“因为你们开了智慧了啊！”一只妖精道。“虽然你们是亚当的孩子，但是开启的智慧并不能遗传啊。”另一只妖精道。这也就是说，其实我们并没有从祖先那里真正的获得“智慧”这样的素质吧？艾莉卡思索。“你们是从彩虹桥来觐见的吧？”又是一只妖精说道，“那还要走很久呢，到了中庭的话会有精灵（Elf）们给你们带路吧，就像三百年前一样！”“胡说，明明是两百年前！”“应该是一百五十年前吧……”一群妖精吵吵闹闹的飞走了。
　　“莉莉，你刚才听到了吧？”艾莉卡目送妖精们离开，转头对艾莉卡道。“啊，什么？”莉莉一脸刚刚反应过来的恍惚，刚才她和妖精们玩儿得很愉快呢。“中庭啊中庭！”艾莉卡无语的看着莉莉，喂喂只不过是看到幻想中的东西你的好友【靠谱君】就已经下线了吗？！
　　PS：这个伊甸园，乃是白鸦综合了各种神话捏造的……捏造的，就不要太认真了，还有过去神耶和华制造的众神在新约时代已经被全灭了哦，所以华纳神祖啊阿萨神祖啊什么的，没有！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

78 深渊中的地狱
更新时间2014-8-17 23:10:31  字数：3689

　中庭，正式的读法应该叫做米德加尔特吧，在传说中，乃是世界树伊格纳修孕育出的尘世之国。本来，世界树应该是北欧神话的传说，但是从现在来看，似乎应该打个问号了……
　　或者，世界树之中的尘世之国是存在的，只不过并非是如同传说中指的是整个尘世，而是仿佛尘世一般的国度。毕竟和妖精生活的妖精乡比较的话，任何仙境都只能算是尘世了吧。暂且将妖精乡当做世界树的天界――阿斯嘉特，那么刚才她们离开倒金字塔的那座宝石桥，就是传说中通往人类国度的彩虹桥？
　　而这整棵世界树，是否就是传说中的伊甸呢？
　　艾莉卡这样思考。比起一本正经的武斗派同伴，艾莉卡对于典籍与传说更加的精通，一边继续向着下走，艾莉卡一直在思考着这些，在幽深的深渊底下，究竟有着什么呢？
　　天界之下，便是尘世，走了许久，艾莉卡和莉莉都看到了一个巨大的穹顶。这是一个依托在世界树上的巨大建筑，而且阶梯在这里也告一段落了，阶梯的尽头是一个巨大的平台，完全盖住了深渊的更深处，并且就在离这阶梯不远处就有一个入口，能够进入这个建筑。
　　艾莉卡打头走进了建筑，然后，一脚踏空――
　　“这是，天空！”她在向下坠落，身边是皑皑白云，身后是湛蓝的天空，身下是被翠绿森林包围的城市，下面也有不少人在飞翔。“在这里怎么会有天空啊！”莉莉在她身边大声道，她也跟着跳了下来。“大概是魔法吧……！总之我们先落地再说吧！”这样说完，艾莉卡立刻开始催动身体里，名为Ω诅咒的那份力量，一对光之羽翼从她身后涌出，头上还出现了光环。而莉莉的身后出现的是黑色的龙翼，额头上出现了一个竖着的眼睛图案，那对龙翼就跟亚当被恶魔寄生后产生的一致无二。
　　当然，现在的状态出力还没达到最大，所以还不是完全状态。
　　“哇！你们这是什么魔法啊，竟然有这样的妖精之翼！”一个背上扇动着放大了数十倍的妖精一般的翅膀耳朵尖尖的精灵少女（？）迅速的靠近了非常显眼的二人，然后夸张的惊叫起来，“啊，人类！”惊叫的声音在半空传出去很远，所有精灵翅膀都是一顿。然后仿佛是唰的一下，全部飞到附近的空中围观满头大汗的两个人。这种感觉就好像你觉得大熊猫是稀有动物，结果穿越到了《功夫熊猫》世界被熊猫村的人民群众强势围观了一样。
　　“带她们去见国王啊！”一个精灵忽然叫道，然后精灵们全都一脸热情的涌了过来，让艾莉卡和莉莉都吓了一跳，尼玛，说哈的高贵冷艳呢！这跟托尔金说的不一样啊！
　　魔法的文明的确不一样，在越过精灵城市的上空的时候，艾莉卡和莉莉看到的景象是，几乎所有精灵都会魔法，而且已经将魔法融入了日常的生活之中了。看来都是古代魔法，也就是“正确的”魔法，所以才没有造成世界的扭曲吧。
　　“对了，一百年前也有两个人类到这里来呢，然后他们被允许觐见，你们该不会也是来觐见吧！”那个最开始发现她们的精灵少女道。“应该是吧？”觐见到底是什么，艾莉卡和莉莉现在都没搞明白。“其实我想问问，伊甸园在哪里？”艾莉卡忍不住道。其实在一个很可能是北欧神话的神迹之地询问另一个神系的神迹之地，这简直就是作死，可是艾莉卡实在是好奇啊！结果，精灵少女用很惊奇的目光看着她：“伊甸园？这里不就是伊甸园吗？”
　　啊？这里是伊甸园？虽然我知道传说不尽属实，但是这里跟传说差得太远了吧？见艾莉卡和莉莉都露出不信任的目光，精灵少女连忙解释：“我也听爱德华说过，你们的那个《圣经》记载的伊甸园，但是本来伊甸园就不是那样的，而且新约时代之后伊甸园就变成了现在这样了，具体的我也不清楚，我才一千多岁，那个时候还没出生呢！但是国王的话，一定知道吧！”
　　呃，一千多岁……两个少女嘴角一阵抽搐。
　　“国王！国王！快醒醒啊！”连个守卫都没有的王宫，精灵少女带着两个少女非常容易就进来了，然后就在两人瞠目结舌的目光之中，疯狂的摇起了大殿上坐在椅子上睡得正香的白发苍苍的老精灵。“啊，我睡了多久啦，小兰朵你都长大了啊，为什么叫醒我啊，我还以为这一次真的能够睡到世界终结呢。”老精灵揉了揉眼睛、捋了捋眉毛道。“是有人要觐见啊！”兰朵道。“胡说，明明100年前才有人进来了！怎么可能这么快就有人进来了！”国王一下子跳起来道，话说你这不是很清楚过了多久嘛？！
　　“我看看，嗯？”国王打量着两个少女，而艾莉卡和莉莉这才注意到了一件事情，那就是这个国王，有一只眼睛――右眼――竟然是复写眼！“不是吧，这是啥，象征瘟疫的白骑士，还有象征饥饿的黑骑士？”国王吃惊的拍着桌子。“我们倒是很想知道，你为什么会有复写眼呢。”艾莉卡和莉莉虽然没有什么异动，但是实际上体内的力量已经最大的调动起来了。复写眼这种东西一直被传得玄玄乎乎的，让她们觉得压力很大。“复写眼？哦，你们是说这个啊！”国王指了指自己的眼睛，“这个的正式名称应该叫完全公式的解答者吧，是我开智慧后觐见的时候窥视了一下中庭之蛇获得的，虽然差点儿就回不过来了。”
　　说着，他走下王座：“我大概知道你们的目的了，小兰朵，回去吧，接下来可不是你该去的地方了。”“知道了。”兰朵不情不愿的嘟嚷了一句，转身离开了。“你们，跟我来吧，去觐见。”国王抖了抖自己的袍子，“就像爱德华・亚历山大和萝丝・凯莉一样。”
　　“顺便一提，我的名字是甘道夫。”甘道夫带着艾莉卡和莉莉走入了一个密室，“你们大概还不知道自己究竟到了哪里，也不知道自己究竟要去哪里吧？”“那个兰朵说这里就是伊甸园，是真的吗？”艾莉卡问道。“当然是真的，这里就是伊甸园，这一点我没有必要欺骗你。”甘道夫点了一下密室内的一个按钮，门自动合上，然后开始慢慢下沉――原来这竟然是升降梯！
　　“伊甸园，是最初和最后的乐土……准确的说，是旧约时代所有生物的蓝图。”甘道夫看着透明的四壁道，“这是世界树，这一点不必赘述，最上层的乃是天界阿斯嘉特，生活的是妖精，而尘世最顶层的国度，就是我们精灵的国度。”他看着贴在玻璃上用好奇的目光看着外面的少女们道：“待会儿你们会看到很多的东西，不要太惊讶。”
　　怎么能不惊讶！莉莉扯着艾莉卡的衣领指着电梯外激动的大叫：“你看，艾莉卡，是天马诶！”“我看到了所以放开我行不行！”艾莉卡无奈，“还有很多的幻想种啊比如……啊咧，那是九头蛇？”
　　接下来，她们又看到了不少的东西，神话中的生命暂且不提，连恐龙都有！在电梯经过了被甘道夫成为原生质之海的地球原始海洋之后，又一次进入了深渊，冷却了一下小激动的艾莉卡继续发问：“甘道夫先生，那个，既然有这么多的生物，那有没有神啊？”“你觉得大家都是在将醒神的手下混饭吃的，问这个问题不是有病吗？”甘道夫立刻犀利的反问。“啊呃，我指的是那些异神话中的传说。”艾莉卡有些尴尬的摸着头干笑道。“有啊，怎么没有，我小时候还见过奥丁呢！”甘道夫似乎很紧张，以极快的频率捋着自己的胡须。“那么他们为什么没有在那个天界层呢？”莉莉道。“因为他们死了。”甘道夫很干脆的回答。
　　死了？
　　艾莉卡和莉莉都是一愣，等等，你个精灵都没死，怎么神灵反倒是先死了？“就在新约订立的那一刹那，所有神灵生命全部死了，用来彰显唯一神的威严。”甘道夫捋着胡须，露出回忆与凝重的表情，“我永远忘不了那一天，繁华至奢靡的天界神灵们一个个不明不白的直接死了，他们终于记起了一度被自己遗忘的自己的创造者的威能，但是就算再怎么弥补，也没有办法弥补不谦卑带来的灾祸。什么神王主神，只能眼睁睁的看着自己的身体慢慢化成灰烬消失。”
　　气氛有些压抑。
　　莉莉的耳朵忽然动了动，拉了拉艾莉卡的袖子：“艾莉卡，你听到了吗？”“嗯？听到什么？”艾莉卡疑惑的看着莉莉。“嗯……听上去像是一种惨叫声。”随着电梯往下降，这惨叫声也越来越大。“看来是被诅咒侵蚀的程度更深一些呢，白骑士小姑娘竟然这么快就感觉到了。”甘道夫点点头。“好像，真的是惨叫声呢。”而很快，就连艾莉卡也能隐约听到惨叫了。
　　至于莉莉，已经捂着头脚软的跌坐在地上了：“好、好可怕！那究竟是什么啊！”“那是地狱。”甘道夫很冷静的回答了她的问题。“诶？！你是说我们正在下地狱？！”艾莉卡大吃一惊，当然任谁听到自己在下地狱这样一个事实都会大吃一惊吧！“差不多吧，只不过就跟伊甸园跟你们的想象有差距一样，地狱也是一样的。”甘道夫笑了笑，“这里并不是作恶的鬼魂来的地方，就跟字面意思一样，是‘地下的监狱’……”“呼，我还以为……”艾莉卡松了口气，然后又被甘道夫的后半句话硬生生憋了回去：“……这里关押的是对于将醒神不屑的异状的天使，也就是恶魔和堕天使。”
　　那不就跟传说中的地狱是一样的了吗？！
　　“在哪里，那个地狱在哪里？！”艾莉卡紧张的贴在玻璃上看着黑漆漆的深渊。“别看了，世界树的最地下，一根树根发端而出的地方连接着地狱，关押着恶魔；一根树根发端而出的地方连接着失乐园，关押着堕天使；一个地方连接着……”在越来越响亮的惨叫声之中，电梯停了下来，甘道夫打了个响指，一面玻璃自动消失，他走了出去，“小姐们，我们到站了。”
　　“这是树根？”依旧捂着耳朵的莉莉看着一直延伸到黑暗的远处的山脉，又看了看身后比起珠穆朗玛峰更加巨大的世界树，感到有些发昏。“没错，这就是世界树，世界的缩影。”甘道夫耸了耸肩，“我想说的是，你们如果实在难受，可以调动一下你们的诅咒力量。”
　　PS：本来想这章就结束“失落伊甸”情节的，可惜啊……还得一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

79 觐见吧凡人！
更新时间2014-8-20 20:10:15  字数：5471

　于是天使和恶魔的形象再一次出现。“这两个又是什么人？”突然响起的第四个人说话的声音让两个少女吓了一跳，原因自然是因为她们完全没有发现这个声音的主人。
　　转身去看，甘道夫身边已经多了一个“人”――应该说，是多了一个堕天使，她的形象符合一切对于堕天使的描述，银色长发血色眼眸，身上穿着黑色的哥特裙――应该说原本应该是哥特裙，因为现在只剩下袖子部分与腰带的部分了，腰带刚好遮住敏感部位所以这位堕天使小姐压根儿没穿胖次，腿上是过膝长筒黑丝，看上去妖异而又美丽。她身后有着一对漆黑的羽翼，脖子上挂着大大的十字架，只是十字架上面还有个骷髅头。
　　“你们不用警惕，这位是……”甘道夫看着天使苦笑道。“老娘我就是天堂第一能打的路西菲尔！”天使用涂了黑指甲的手指指了指自己大大咧咧道。“路西菲尔？！”一上来就这么刺激？！
　　路西菲尔是谁？耶和华手下第一打手，为耶和华打天下立下赫赫战功，最后因为傲慢，说了一句“火之子怎能给土之子下跪”，然后就带着天堂三分之一的兄弟姐妹反了，结果看现在的状况，是来蹲班房了啊！
　　不得了不得了，艾莉卡觉得不应该是不用警惕，而是应该大大的警惕才对啊，她们信奉的将醒神和路西菲尔这位曾经的晨星天使可不是一路的，或者说压根儿就是对立的，虽然路西菲尔堕落了，但据说还保存着“光辉的容貌”，也就是说实力根本就没有一点儿下降。
　　那边厢的莉莉，手脚都开始脱离人类的形状，向着龙类发展了。
　　“你们不用这么大反应吧，我又不会对你们怎么样。”路西菲尔无奈的抓了抓头发提了提有些往下落的腰带道――话说回来有那闲工夫你不如去找条胖次来穿啊，丁字的都行啊！“路西菲尔小姐是这里的典狱长，所以不用担心的。”甘道夫解释道。
　　啊？原来还是牢头啊，我还以为她也是被囚禁的呢！艾莉卡放松了已经紧绷起来的肌肉，莉莉也散去了手脚上的诅咒力量。
　　“路西菲尔小姐其实也是我们这边的人，按照道理来说，她还应该是将醒神最宠幸的天使。”甘道夫见战斗状态解除，慢慢解释道，“所以你们看，现在她就是这里的典狱长，而不是犯人。”“但是应该是被神宠幸的天使，怎么会变成堕天使了？”发问的是莉莉，完全没有婉转直截了当的揭人伤疤。甘道夫觉得自己没有说这些事情的资格，于是将目光投向了路西菲尔，让她自己解释，而路西菲尔也是叹了口气：“哎，那是我还年轻的时候――”
　　“那个时候我还是那个晨星天使，骄傲威武不可一世，耶和华老爹他老人家也非常的器重我，有一天，正好轮到我巡逻了。那个时候，我看到了一个人靠近天堂――我巡逻的地方可是至高天啊！我私心想着究竟哪路混的胆子这么肥敢私闯天堂，然后就把他拦了下来，接着他对我说：‘阻拦我可是重罪，跪下吧，跪下便能得到宽恕。’我勒个擦，老爹也没有直接让任何一个天使下跪的啊，你一个人类叼什么叼啊，以为学到了一些乱七八糟的古代魔法就能在天使面前叫板啦？”
　　“再然后，你们看到了，我莫名其妙的就自动的被剥夺了位格与荣光，变成了现在这幅模样。而且这还不是将醒神主动这么做的，他就像是电脑里的主要运行程序，而我这个小程序居然主动去挑衅他，自然就被位格体系这个该死的卡巴斯基搞成这幅模样了。也就是说，纯粹是我自己倒霉。”
　　说完，路西菲尔类牛满面的就蹲到一边去画圈圈了。
　　好像，真的很倒霉啊……
　　“不过好在，只要最后的审判来临，我就可以解脱啦！”很快，路西菲尔就振奋起来，站起来道。而甘道夫又一次补充了介绍：“必须要路西菲尔小姐带路我们才能够找到那个地方，如果走到地狱或是失乐园那就非常糟糕了。”
　　路西菲尔不愧是这个地方的最高长官，在这里呆了不知道多少年了，非常熟练的带着三个人就往一个方向走去。过了一会儿，莉莉忍不住问道：“那个……路西菲尔大人，为什么地狱里有这么多的惨叫声啊？”“无病**呗。”路西菲尔不屑道，“地狱可不是你们人类的监狱，完全没有放风的时间，所以他们只能在那里一个劲儿的嚎了，除非遇到好玩儿的事情解闷。”
　　“看起来您似乎对外面的世界非常了解呢。”艾莉卡装作漫不经心的询问出一个关键问题。“啊，当然啦，你应该知道吧，这些恶魔和堕天使，其实之前也是非十字教神话里面的生命，现在即使从位格体系上被打了下来了，但是依旧保持着守护灵之类的身份。”路西菲尔随意道，“就像我一样，即使我从六翼的炽天使上落了下来，依旧是天使，只不过是二翼的堕天使。所以现在，外界依然有对我们的信仰哦。”
　　“当这样的信仰累积到一定的程度之后，就能够突破位格体系的限制，传达到地狱和失乐园――但是这种情况也不是很多啦，毕竟十字教的镇压还是非常强大的。”路西菲尔说着转过身来，双手背在身后露出疑惑的表情，“不过最近二三十年，关于我的信仰好像突然上升了好多的样子，而且很多都是‘Yooooo~我把灵魂卖给了路西法’之类的。”
　　好像，话题在向着糟糕的方向前进啊。有这样预感的艾莉卡决定立刻转移话题：“那个，路西菲尔大人，我们究竟要去哪里啊？”“去哪里？呜，我也不知道该怎么形容那个地方啊。”转过身继续前进的路西菲尔微微偏回头来皱着眉头。“我想这位白骑士小姐应该预感到那是什么了吧？”甘道夫慢悠悠道。莉莉？艾莉卡看向沉默的伙伴，只见她皱着眉头捂着心口。
　　“差不多到了哦，那个地方的外围。”路西菲尔道。现在四人所处的地方就像是那种残破的海底神殿一般，到处散落着断裂的希腊风格大理石柱。“这是，遗迹吗？”艾莉卡看着残破的景象，总觉得有一种违和感。“感到很奇怪吧？”甘道夫似乎已经了解了她的疑惑，或者说，他已经不是第一次面对这种疑惑了，“这里并不是遗迹，而是……正在‘生长’的殿堂。”“正在‘生长’？”这是什么奇怪的说法啊？
　　“在我出生的时候，这里其实还是一片荒芜哦，什么都没有，包括这些石柱。”甘道夫有些感慨的看着四周，“然后，当新约订立之后，这里就开始变化了，先是莫名其妙出现的沙砾，然后随着时间推移，这些沙砾慢慢聚集变成了石头，然后变成了这些残破的石柱――这不就是‘生长’吗？”“这，的确是有些神奇啊。”或许的确是神迹也说不定。
　　“比起100年前更加完整了啊，这个地方。”继续前进，路西菲尔看着渐渐映入眼帘的宫殿一脸凝重。这座宫殿给艾莉卡的感觉就是无法移开目光的强烈存在感，那既不是教堂一般的神圣，也不是邪恶宗教的邪气，只是不带有任何气息的单纯的存在感，让人根本无法从外部进行判断。
　　“呜呜……”莉莉的手已经开始被黑色的龙鳞包裹，蓝色的眼眸也开始变成金色，其中一只甚至已经出现了竖瞳。“莉莉，你怎么了？”艾莉卡担忧的看着好友，“这究竟是怎么回事儿？”“α诅咒……这个地方在召唤α诅咒的力量……”莉莉虽然拼命抑制体内力量的躁动，不过很明显收效不佳。“觐见吧！”路西菲尔单膝跪地，甘道夫也拉着两个少女单膝跪下，宫殿的大门在轰隆的声音中慢慢打开了。
　　这时，路西菲尔率先起身，走了进去，甘道夫也跟在她身后，两个少女走在最后。
　　“这是……？！”宫殿内部的景象超乎艾莉卡的想象。最引人注目的当然是宫殿的尽头，那个巨大的王座，以及坐在王座上的，盔甲似的东西。那是一具巨大的盔甲或者说更像是科幻动画里面的机甲，如果站立起来似乎能够达到五六米高，它端坐在与它的体型相符的王座之上右手拄着一把插入地面的黑色长刀，左手放在扶手上，握着一只巨大的杯子；面上七片黑水晶般闪耀的菱形晶片就像七只眼睛，直直的看向远方；脚下踏着一个金色的柜子，四围有着金牙边，四脚各有一个金环，盖子上是两个面对面展翼的天使，翅膀直直伸向对方，显然这就是传说中的约柜；王座的靠背上有着十只羽翼的刻纹，正好和靠在王座上的盔甲连在了一起；王座背后的墙就像是一道大门，门上还刻着生命树的纹章，只不过是只有六个圆形的残缺版。除此之外，还有一些东西散落在王座前值得注意，比如斜斜的插进地面的巨大十字架，十字架上还钉着两枚大铁钉，十字架上端挂着一个荆棘环，一把长枪状的武器插入十字架的正中，一架血红的长袍和一段染血的绷带随意的落在十字架的底端。而在天花板上，正中间镶嵌着巨大有着六根触手的黑色太阳。
　　“这、这究竟是什么啊？！”一眼看到如此众多的十字教圣物，艾莉卡的大脑有些空白。“啊呜……”而莉莉悲鸣着，两手直到手肘的地方全部被龙鳞覆盖，大腿也被龙鳞覆盖了，就像高筒袜一样，胸部的变化最为凶残，几乎要裂衣而出了，而在她额头，那枚眼睛中伸出了一只奇异的龙角――奇异之处，当然在于它是双螺旋的结构。
　　“过去神按照自己的形象创造了人类，但是，又是按照什么形象创造了那些非十字教神话中的神灵呢？”甘道夫睁着自己的那只复写眼幽幽道，“答案就在你的身上，白骑士小姐――你展露出α诅咒的真容的原因，正是因为这就是α。”
　　“或者说，这是名为将醒神的神的暗面，名为α的恶魔的身姿！”
　　（其实就是尼德莱尔……）
　　“那么，试试看吧，看你们能够带走什么。”路西菲尔凝视着盔甲头也不回道。“带走？”艾莉卡看了看那些圣物，这些都是能够带走的。“没错，能够带走的话自然能够带走，我记得当年，爱德华・亚历山大就进入了一次真理之门，虽然没有像我一样成为完全公式的解答者，但是完完整整的出来了，并且获得了大量的知识。”甘道夫道，“而，萝丝・凯莉，饮下了圣杯之酒，将自己的生命形态升华了。”
　　这就是，那些老头子想让我们寻找的伊甸吗？
　　艾莉卡打量着圣物，然后就看到莉莉径直走到了十字架前，毫不犹豫的就将那把长枪状的武器拔了出来，嗯，那把武器虽然残破，但是依稀能够看出是一把长枪――的枪杆，虽然看上去像是木头，但从莉莉的动作来看，似乎重量远远和同等长度的木头不符……
　　喂！不是想这个的时候啊！
　　“莉莉，你怎么！”艾莉卡不知道该说什么好，是该怪好友鲁莽吗？“可是，我感觉只有这把枪能够拿走的样子。”莉莉很无辜的拿着木杆。“嗯，选好了吗？那么你们就该离开了。”甘道夫点了点头，“放心吧，和来的时候不同，离开的话很快的哦――注意站稳！”“站稳？”艾莉卡还没反应过来，就发现自己正在晴朗的蓝天中往下坠落，下面是一片黄沙。
　　伊甸园中的人类获得了智慧，就被放逐出了伊甸园――所以离开伊甸园最快的方法，当然是放逐！
　　“可恶，真是坑姐啊！”艾莉卡摸着腰从黄沙中站起，莉莉也是，手中还拄着那根木杆。
　　然后，两个少女猛地抬头，看向了空中――在半空中站立着，外表年龄十三、四岁左右、用眼罩覆盖着右眼、皮肤白皙的少女，在前襟敞开的皮草大衣中，穿着黑色的皮衣，头上戴着仿佛女巫般前端突起、帽沿宽大的帽子。看上去就好像一个普通的魔女，但是艾莉卡和莉莉都知道她，真实身份和来历都不明的女性，融合科学与魔法的组织“捣蛋鬼”的首领，冠以北欧神话的主神奥丁异名“欧提努斯”的魔法师、夺走欧雷尔斯魔神宝座的纯粹的魔神。
　　“为何，这里会有一把‘主神之枪’的残骸呢？”仿佛是自言自语，但是实际上，欧提努斯是在诘问，诘问两个少女从何处获得的这看上去并不特别的木杆。
　　欧提努斯并不是一生下来就是魔神。她通过特殊的方法取得了睿智，并在这份睿智的基础上，透过挖出一只眼睛并献祭给“智慧之泉”的仪式，从人类之躯升华为魔神。她曾经几次放弃魔神之力，又几次获得魔神之力，并多次重构这个世界。虽然这份力量很强大，但是在依旧无法突破准神的极限，超越逻辑力量，即她拥有毁灭世界的力量，用出这份力量却不一定能够毁灭世界，她做任何事情仍然存在着失败的可能性（司祭不同，因为等价交换是立于逻辑力量顶端的存在，五个下位个体全满的司祭能够达到假神的程度）。
　　而“主神之枪”，是依据传说中北欧神王奥丁使用的武器冈格尼尔制作，其效果中有着“100%命中”的属性（顶多是传说宝具，而且主神之枪并不等于冈格尼尔），这样的话就能让欧提努斯获得100%的概率。有一点要注意的是，即使依靠她自己的双手，也能制成主神之枪，但这并不是说，欧提努斯就已经制造了主神之枪了。所以当她看到她并没有制作的、仅仅脑中存在理论的主神之枪却出现了残骸，即使以欧提努斯魔神的心境，也不由得产生了――畏惧。
　　“你们，把那个交给我。”因为这份畏惧，所以欧提努斯这个纯粹的魔神竟然没有第一时间出手抢夺，仅仅是开口索要。“怎么办，莉莉？”艾莉卡低声询问，发现自己的好友已经将那根木杆对准了欧提努斯，低低的念了一句：“α的右腕！”瞬间，那只还没变回人形的龙爪被一只臂甲抱住了，其形态正是宫殿中的α的右臂――这是因为α诅咒的侵蚀程度上升了，所以莉莉能够动用更多的力量。
　　“流星之枪・冈格尼尔！”然后，莉莉咆哮着，将这根木杆投了出去！
　　其貌不扬的木杆，真的划出流星的光辉，似慢实快的飞向了欧提努斯，而欧提努斯也是面色不复淡定的向后一退，开始消失，在盛放的流星光辉之中，艾莉卡隐约听到了欧提努斯的闷哼声。
　　流星的光辉消失，木杆直直的落下插在沙子里，莉莉走上前去将其拔起――顶端，有一些新鲜的血迹。
　　PS：这的确是主神之枪的残骸，但不是欧提努斯的主神之枪的残骸，而是司祭制造的、能够进化到救世之神刀的主神之枪的残骸――两者在某个阶段会近乎于相同，但最后还是本质上不同
　　又PS：这种不同就体现在，司祭的主神之枪残骸照样能够发挥出传说宝具的威力，欧提努斯照样被破防，而欧提努斯的主神之枪，没造好能用吗？
　　再PS：失落伊甸的剧情终于结束了，在第二点五卷重制完前应该只会魔改和更新我们的……RWBY啊！粉毛Neo万岁啊！
　　最后PS：那个α作为尼德莱尔的身躯，从第二点五诞生的哦……是被称为弥赛亚的Knightmare哦……七眼全开的形象请参照妖天使高达啊！威武霸气啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

80 某Lv.6的艾莉莎
更新时间2014-9-22 22:12:05  字数：3416

　“今天要先好好吃一顿，然后一定要找到亚当！”看着挥舞双臂走在前面奋发向上的茵蒂克丝，上条麻衣微微笑着，但是眼中流露出淡淡的忧虑。亚当・亚历山大，自从那一天开始，那个少年已经失踪了两周了，每一天上条麻衣都在放学后的闲暇时间穿梭在街头巷尾寻找神之左手的踪迹，为此也曾多次身陷险境。当然，她也摆脱了自己和亚当共同的朋友，比如御坂美琴、白井黑子、初春饰利和一直颇为和她不上道的佐天泪子，甚至连背后捅人刀极为不着调的土御门元春也被她拜托了。
　　这个阵容可以说是非常豪华了。能够控制整个学园都市大部分电子仪器的超电磁炮，空间移动大能力者的风纪委员，顶尖黑客，对于八卦有着Lv.5级别嗅觉的上升气流，详细不明但想必渠道很多的魔法侧间谍，如果连含金量这么高的组合都没办法找到线索，那么……
　　想到土御门元春欲言又止的表情，上条麻衣就觉得有些烦躁――那表情并不是说亚当死掉了，而是在说，亚当的失踪已经超出了这个阵容的能力范围了，那势必涉及学园都市的最高层、理事会。而土御门元春不想让自己的朋友跟那群吃人不吐骨头的资本家打交道，单纯是武力的话是没有办法让理事们屈服的。
　　所以，尽管知道多半是徒劳无功，上条麻衣还是在这个周日带着茵蒂克丝出来了，就像昨天一样，找亚当，顺便遛茵蒂克丝……
　　噗！好像有什么失礼的想法窜出来了！
　　“呐，麻衣，那个太空电梯是什么啊……”茵蒂克丝忽然停下身转过头问道。“……哈？”上条麻衣因为这个问题感到过于惊讶而停下了脚步，“茵蒂克丝，你可是有完全记忆能力啊！那个东西不是看到过很多次了吗？！”一只手按在茵蒂克丝肩膀上，上条麻衣又用另一只手指着远处一个高大上的建筑大叫。注意到自己的失礼之后，上条麻衣立刻站直身，摇着右手的食指道：“说起来，你对科学的东西完全没辙呢，那个不是看到过很多次了吗？”
　　比如风斩冰华还在的时候。
　　比如暗D逢魔五体投地的时候。
　　总之，就跟富士山一样，你看或不看，它就在那里。
　　“虽然是最近发表的，据说如果不是学园都市的话，是不可能那么快建好的。”上条麻衣介绍道。“速度很快我倒是相信……”靠着护栏，茵蒂克丝遥望着远方的那座建筑，又一次回头，“麻衣，太空电梯是干什么的？”
　　上条麻衣，又一次极为不雅的趔趄了。
　　太空电梯，能够非常方便快捷的运送航天飞机上宇宙，所消耗的能量是火箭的1%不到，除此之外运送前往空间站的物资、需要封存的核废料之类的，一旦太空电梯建成就能够很方便的做到了，也只有在2024年的现在，并且是在科学侧的中心――学园都市，才有足够的技术储备做出这种跟魔法侧的梦幻同等级的科幻的东西吧（这也是白鸦设定2024年世界观的理由之一）。
　　“哇，科学侧的人连巴别塔都想要实现啊。”茵蒂克丝眼中闪烁着奇异的光彩。不管这个东西有没有对神的亵渎，单是其成就可以被称之为超越了魔法与科学的“奇迹”，任何的魔法师和科学家都会感到心悦诚服。忽然，电子琴的声音吸引了两个少女的注意。
　　“在这里就能看清了，茵蒂克丝。”上条麻衣带着茵蒂克丝轻松挤进了人群。一个粉色头发的少女正在弹唱一首从来没有听过的曲子，看来是她自己写的。
　　“ペガサスhい宙(そら)（天马座〔在〕遥远的宇宙）
　　グロ`リア届くように（希望这首歌传达给你）
　　君のつけた足EがLい雨に消えたよ（你所踏出的足迹在漫漫长雨中消失）
　　なつかしい声やさしさはいつか星になるでしょう（熟悉的声音这份温柔会化为天空中的繁星的吧）
　　夏は一瞬の鼓婴rを打つ（夏天的一刻心跳中叙述着这段回忆）
　　「私は生まれた」（「我诞生了」）
　　ペガサス（天马座）
　　情幛瞎猡毳辚螗挨韦瑜Δ艘えた（（你的）热情就像所见的那道光芒）
　　寂しさは背中(せな)の羽に\せた（将孤寂乘在背后的雨翼上）
　　泡だつのreflux（气泡云的reflux）
　　上N萘鳏blowhole（上升气流的blowhole）
　　めぐりめぐる宇宙にdive!（回巡在宇宙中dive！）
　　今をwぶよwぶよ（现在起飞起飞吧）
　　争いのない世界へ行った勇者はいない（没有争端的世界有勇者的存在）
　　君のつけた足Eをたどる悟もoくて（你的足迹我没有追寻下去的觉悟）
　　羽ばたいて落ちたあがいてまたwんだ（拍打羽翼飞翔又落下挣扎着再次飞翔）
　　「私は生まれた」（「我诞生了」）
　　ペガサス（天马座）
　　未来にはプライドのブ`ケを投げた（向着未来投出爱的花束）
　　息をして星の{べいた（深吸口气倾听星星的声音）
　　W光の音sparkedout（天籁之音sparkedout）
　　共振する世界のvibe（感应产生共鸣的世界）
　　まわりまわるr空をcatch!今を歌う歌う（这不断旋转的时空catch！现在歌唱歌唱吧）
　　まだTれない羽がキズツイテナイタ（并没有因为未习惯翅膀而受伤）
　　つぶされぬようにツヨガッテワラウ（为了不会再次失败而露出欢笑）
　　流の想いでツナガッテイタイ（流线的想法痛苦的感受）
　　大ぬけて掴んでxしたs束の手を（大气层紧握的手放弃的约定）
　　今でも思い出す（如今回想起）
　　あの日あの夜ついた嘘は（那一天的夜晚说出的谎言）
　　密やかに月の影に消した（寂静的月亮的影子已经消失）
　　重ねあうだけ（重合在一起的记忆）
　　分かち合えたと信じてた（分享了相互信任的心情）
　　2人の距xは同じ道で…（2人的距离相同的轨道...）
　　ペガサス（天马座）
　　情幛瞎猡毳辚螗挨韦瑜Δ艘えた（（你的）热情就像看到的光芒）
　　寂しさは背中(せな)の羽に\せた（将孤寂乘在背后的羽翼之中）
　　泡だつのreflux（气泡云的reflux）
　　上N萘鳏blowhole（上升气流的blowhole）
　　めぐりめぐる宇宙にdive!（回巡在宇宙中dive！）
　　今をwぶよwぶよ（现在起飞起飞吧）
　　明日へ（向着明天）
　　wぶよ（飞翔吧）”
　　“谢谢大家！”唱完一支曲子，少女深吸了一口气，站起来向着鼓掌的人们鞠了一躬。这少女同时还出售自制唱片的，很快要买碟片的人们也满意的离开了，而一直鼓掌的茵蒂克丝和上条麻衣站在原地微笑着看着这个少女。少女有些意外，但看上去也挺高兴的：“谢谢聆听，我叫鸣护艾莉纱（这个名字乃是搜狗输入法的选择！）……”说着，她走向两个少女，只不过呢，被电子琴与音响的连线绊了一跤，上条麻衣正要接住惊慌的鸣护艾莉纱，一个人却先一步迎了上去。
　　“没事吧？”淡淡的声音，无悲无喜，正是愚者。他依然是那身白风衣白裤子白礼帽的打扮，脸上戴着七眼面具。“啊？没事，谢谢你！”鸣护艾莉纱呆了一下，连忙站直身体离开了愚者的双臂。“嗯，你的歌，很不错。”愚者点了点头，夸奖了一句。刚才他一直站在街对面、人群之外，聆听鸣护艾莉纱的歌曲。
　　接着，他直接转身离开了。
　　“有些奇怪啊……”茵蒂克丝嘟嚷着，接着她看向了陷入沉思的上条麻衣，“怎么了麻衣？”“那个人，看上去有些眼熟（上条麻衣在‘天使坠落’的时候看到的亚当是顶着司祭的脸还有司祭的身形）……”上条麻衣喃喃道。
　　姑且不论这边三个少女的相识，愚者一走开，安妮就跟了上来：“赞赏普通人的艺术，不太像你的风格啊。”“普通人？开什么玩笑，那是Lv.6。”愚者头也不回的走着。“Lv.6？你在开玩笑吗师兄？”安妮惊讶的停了下来看着愚者的背影。“玩笑？不，那不是玩笑。”愚者也停下来，转身看着她，“‘为汝所欲为，即为汝之法’，这就是Lv.6不是吗？”
　　“为汝所欲为，即为汝之法”，所谓的“法”，便是奇迹，是超越当前魔法或科学层次能够达成的结果。不管是超能力还是魔法，都是“黑匣子”技术，得出的结果都是符合预期的，Lv.6能够达成的，就是利用完全相同的“黑匣子”技术达成超出预期的结果。总之，绝对能力者就是犯规，懂了？
　　而鸣护艾莉纱，能够利用歌声达成愿望，其本身的存在性质也……所以，完全符合Lv.6的说法。
　　“不过，终究还没有逃脱等价交换的牢笼。”说到最后，愚者也忍不住感叹起来。“等价交换的牢笼？”安妮好奇了。“想要获得什么样的奇迹，就要付出什么样的代价，这就是Lv.6之中存在的等价交换。”愚者摇了摇头，“只要还需要付出代价，就代表还没有逃出等价交换这个牢笼。”
　　PS1：这是时隔近一个月的更新……
　　PS2：请接收我真诚的士下座！
　　PS3：没办法，卡文了，剧场版啊……
　　PS4：已经看了十几遍了，表示各种凌乱……
　　PS5：镰池和马简直坑爹，剧场版仔细一看设定各种崩啊！
　　PS6：所以更新不会稳定了，这个季度……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章 均衡教派
更新时间2014-7-4 10:21:19  字数：3452

　在这颗星球上，某一天，突然发生了被称为“大灾变”的巨大灾难。在那场大灾变之中，死者从死人之国中爬出，吞噬生者的生命，无数的人死于曾经的亲人、朋友更多的是陌生人之口。文明毁灭，人类在绝望之中目睹自己的种族消逝，大概就像几千万年前的恐龙一样吧？
　　在这个时候，神・黑龙皇・司祭・主――出现了。
　　就跟任何传说中的神一样，k拯救了这个世界，以神奇的力量。这神奇的力量被人们尊敬的称之为“创造之力”，因为它能够任意的改变万物产生新的物质，一下子就解决了大灾变前人类某些物资紧缺的问题。
　　在救世之后，这颗星球上不再有任何的国家，因为这是被神所拯救的世界；也不再有任何其他的传说，因为这是被神所拯救的世界；也没有了任何的大灾变前的历史，因为，这是被神所拯救的世界！
　　神将神印这样的秘宝交给了人类，它能够为创造之力的使用者们带来无限的力量，并且也能为人类传统的工具提供无限的能量。围绕着这样的一件秘宝，一个唯一的宗教诞生了――统一教，象征着整个人类的统一――思想、信仰、政治，一切的一切。
　　统一教负责为神管理这个世界，以免这个被神拯救的世界因为一些小问题走向灭亡。毫无疑问的是，所有创造之力的拥有者都是统一教徒，他们依靠神赐下的被称为契约的东西掌握创造之力。为了公平公正，契约并不是可以遗传的东西，而是视乎一个人的才能，在契约的拥有者死去后，它会自动寻找一个符合资格的新任拥有者。
　　在神离开之后，这个星球曾一度按照这样的系统运转。每一个契约者都拥有渊博的知识、优良的品德和神奇的创造之力，不管在这颗星球的哪个角落他们都是最受欢迎的人群。但是渐渐的，当一千年、两千年过去之后，当新生的人们开始渐渐的不把神当一回事儿的时候，不和谐的声音在这星球上响了起来。
　　因为，契约虽然是平等的，但是契约者和普通人之间却是不平等的。
　　同样是人，担任一样的职位，契约者受到优待，而普通人则无人问津，毫无疑问是会有异样的想法滋生出来。另外，既然契约挑选人有一定的条件，那么把人向着那个方向培养就很可能被契约选中，如果被传授了创造之力的使用知识无疑更可能受到契约的青睐，所以在数千年后的世界，半数以上的契约者都是所谓黄金家族的成员，剩下的也有很多和这些家族关系密切。
　　黄金家族，是对于十二个家族的戏称，因为这十二个家族的先祖都是和神立下黄金契约的贤者。而从那以后再没有贤者出现，似乎可以说明，黄金契约没有再出现过需要挑选契约者的情况，也隐喻了一个事实，那就是十二贤者至今仍然生存于世，只是没几个人知道他们究竟在哪里罢了。
　　传说，十二贤者还有另外一批人，掌握着不同于创造之力的力量，那是真正的，神的力量，是神留下的血脉带来的，因此他们不在意契约、不在意外面的世界变成什么样。他们结为密党，互相守望，并且守护着这星球上最终极的秘密――神的爱子的存在！
　　话题拉回来，既然贤者们闲着也是闲着，他们偶尔也会教导一些后辈，这些后辈接受了教导只要不是太差劲几乎都是青铜契约走起，白银契约也有不少，而这些契约者教导出来的人也不会差劲儿，因此慢慢形成了家族这样的组织，并且被称为黄金家族。
　　家族并非不一定是坏事儿，因为出身在黄金家族，经受的是最高等的教育，黄金家族的子弟根本不存在仗势欺人的说法，他们每一个都是学者。但是不公平就是不公平，黄金家族的契约者增加，普通人中出现的契约者势必减少，于是在普通人之中出现了这样的一种呼声：将创造之力分配出来！反对黄金家族的独裁！
　　他们中的很多人，根本不知道创造之力究竟是什么，也不知道契约是什么，仅仅是单纯的想要所谓的公平，而知道这两样东西是什么的人，那就是可怕的野心家了。
　　又过了几百年，这些呼声统一起来，形成了一个新的组织：均衡教派。它声称神爱世人，创造之力就是神的爱，应该把力量分配给所有的人类。至于创造之力或者说是契约究竟能不能分配，这根本不在他们的考虑范围之中，甚至统一教的高层们提出由均衡教派自己拿出一个分配方案，他们也会一推二五六，或者污蔑统一教根本不想分配创造之力云云。
　　“那群均衡教派的家伙，还真是烦人啊！”一个红发年轻人跟在一个金发的中年人身后，一脸怨念的碎碎念，“二十三世冕下，我们到这里来干什么啊？”“你还年轻啊，本尼特。”教皇二十三世一边走一边微笑道，“不过正因为你这样的人还有年轻人的冲劲，我才任命你这个青铜契约者当了异端裁判所的所长。”
　　现在，这两个确实的统一教的高层正走在山间隐秘的小路上，本尼特完全不知道为什么二十三世会带着自己来到这里，尤其是现在这个需要教皇坐镇指挥的当口。
　　“与均衡教派的较量的确需要我们大家的智慧以及群策群力的团结，但是决定最后走向的，永远不是我们，我希望你能够把待会儿看到的一切都永远的藏在心里。”二十三世用饱含深意的目光看了本尼特一眼，随后扭回头继续前进。本尼特心中一突，打起了鼓，莫非真的是什么颠覆世界的秘密？
　　远远的，他看到了一个峡谷，峡谷口坐着一个老人。走近了才注意到，这个闭眼打坐的老人身上穿着金色的长袍，那长袍的样式他很熟悉，就是统一教徒制式的长袍，但是金色的他从来没有见过，他这辈子见过的最高级的就是银色的长袍了。然后，本尼特看见二十三世恭敬的微微弯腰，对这个老人行了个聚合礼：“见过老祖宗。”
　　老人睁开眼，眼中射出一道金光――好吧，其实并没有射出一道金光那么夸张，但是金灿灿的仿佛金色的火焰一般的眼眸还是有的。老人打量着眼前的两个人，与那双眼睛对视的时候本尼特感觉自己的心凉凉的有些完全被看透的感觉。
　　“你是……二十三世啊，亚克家的崽子。”老人突然开口，声音完全不苍老，中气十足仿佛一个年轻人，“嗯，是我的后裔，有那么一点点龙血。这个，是托鲁斯家的？”“是的，老祖宗，三十年前不才曾被教导三年，二十年前刚继任的时候也在老托鲁斯阁下的陪同下来拜访过。”二十三世恭恭敬敬道，毕竟眼前这个人是自己的祖先，有着红莲称号的贤者。
　　“是吗？有什么事吗，竟然需要来求取贤者的智慧。”老人红莲・亚克，也就是以前的一世教皇石井和玩味的看着两个人道。“是的，是关于均衡教派的问题。”二十三世道。“均衡教派？那个不成气的小打小闹的组织？”红莲诧异的问了一下，随后拍了拍手，“对了，毕竟过了这么些年了，小蛇也能长成大蟒了。”
　　本尼特低着头神色一阵变换，听起来这个老人的身份很不得了的样子，这才是统一教的底气吗？而且是为了均衡教派来这里的，给我点准备时间好不好？
　　接着，红莲站起身，带着两个人走入了峡谷之中。
　　峡谷内别有洞天，生活着不少的人，而令本尼特吃惊的是，这里居住的所有人，都有着一双黄金瞳。
　　“带着两个外人走到这里，你是要闹哪样啊，红莲。”就在红莲带着两个人向着峡谷尽头走去的时候，一个金色长袍的老人从一件房子里走出来道。“结晶，难道你看不出来这是我亚克家和你托鲁斯家的后裔吗？”红莲头也不回道。“口胡，我怎么会看不出来？！”结晶顿时吹胡子瞪眼的拦在了红莲身前，“就算是这样，前面可是御子所在之地，你是想被大神母砍死吗？！”
　　“放心吧，我不会被砍死的。”红莲讪笑道，结果马上被结晶吐槽了：“可是你身后这两个小崽子会被啊！”二十三世和本尼特表示压力很大。“好了，调笑就到这里，你应该知道他们到这里的目的吧？”红莲收起笑容露出正经的表情。“啊，虽然我对于‘蛇’之道的接触远不如大神母，但是还是能够知道的。”结晶也严肃起来，“竟然，是这件事情啊――到了凡人决定他们未来的地步了。”
　　“话说，你跟过来没有关系吗？”红莲斜睨了跟自己平行的结晶一眼。“切，当然没有问题，我们这群老不死对于这件事情可是很关注的，我想其他贤者也很想立刻赶来吧？”结晶耸了耸肩。“没想到，已经到了这个时刻了呢。”又是一个身穿金色长袍的人出现在前方，她站起来微笑道。和两个糟老头子不同，她看上去年轻富有活力。“装嫩的老母龙。”红莲和结晶同时扭过头撇撇嘴低声道。
　　“一共三个贤者，我，冰冷・托齐维克，还有你们两个，这个大日子竟然只有我们三个贤者。”变成少女的冰冷装作没有听到两个老头子的吐槽，一本正经道，“哎，堂堂十二贤者，偌大的密党，最后竟然分崩离析到这种程度。”“每个人都有自己的想法。”队伍又开始前进起来，红莲道，“我们不能要求他们太多，能够保守住神的秘密就足够了。”
　　而二十三世和本尼特完全插不上嘴，不过他们也明白这三个人都是相当不得了的人物，对于自己的老祖宗有一些了解的二十三世更是迅速领悟到，眼前的三个人就是号称“最接近神的十二人”的贤者之三。
　　而在峡谷的尽头，是……一间神社。没错，就是那种极东风格的神社，虽然不管那种风格的宗教建筑里供奉的都是一位神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 被神抛弃的世界
更新时间2014-7-4 13:50:58  字数：3632

　“我听见了，‘蛇’的低语，凡人的来临了么？”神社前站着一个身穿有着血色纹路的白色长袍，同样是统一教徒的袍子，这袍子二十三和本尼特都是见过的，那是统一教的一个特殊分支，修女会特有的袍子，修女会的修女和普通的统一教徒不同，要完全信奉神并奉献自己的一切，不能退会、不能嫁人甚至连亲友都很难见上一面，所以修女是真正的狂信徒。
　　“大神母。”三位贤者都是微微鞠躬行了一个聚合礼，二十三世和本尼特都傻傻的站在原地。“愣着干什么？还不快来拜见大神母殿下？”红莲低喝道。大神母？二十三世脑中的信息迅速过滤了一遍，瞬间面色大变。他当然知道什么是大神母，根据统一教教内的记录，大神母是第一位修女，而据已经难以考证不知真假的久远信息记载，大神母还是神的妻子，如果说十二贤者是最接近神的人，那么大神母就是半神！二十三世连忙拉着本尼特行了聚合礼，心中不断惊叹，眼前这个紫发的少女除了璀璨的黄金瞳之外实在看不出特殊之处啊！
　　“大神母，我们是否可以拜见御子殿下？”红莲小心道。“当然，虽然我不赞同御子的看法，但只有她的愿望才是这个世界的未来，所以你们大可不用担心被我一刀砍死。”毒岛曜铀柿怂始绲溃哦，在几千年后的今天，应该叫做戴安娜・芙才对。说完，她带着一群人走进了神社内。
　　神社的正堂，一个身穿统一教长袍的人正在祷告，她穿着的是一件黑色长袍，这同样是两个来客从来没有见过的颜色，不同的是，二十三世比本尼特知道得更多，在看见了大神母之后，他就知道今天一定会见到更有冲击力的事情。
　　可是没想到尼玛这么富有冲击力啊！黑色长袍，那是神的象征吧！
　　祈祷者站起来，转过身，二十三世和本尼特都屏住了呼吸，因为这是一个有着让人窒息的美貌的银发少女，当然那双黄金瞳也是让人窒息的原因之一。在历史中慢慢退居幕后，由神子化为御子，凯瑟琳・II・司祭，在这星球上唯一有力量与资格决定世界未来的走向的……老太婆（别PIA我）……
　　“终于还是来了呢，这个世界也面临着这样的选择。”凯瑟琳开口，发出清脆婉转的声音。“我还是不赞同你的想法，御子，让凡人决定未来还是过于草率了。”戴安娜道。“母妃，我们不能干涉世间的变化，这正是我们能够活过这样漫长的时间还能保持人性的原因，这是等价交换，这一次也是一样。”凯瑟琳道，“虽然神并非慈爱，但是父亲是不会反对凡人决定自己命运这件事情的。”“这样真的好吗？你真的能够接受这样的结果吗？”沉默了一下，戴安娜问道。“请不用担心，我毕竟是父亲的孩子。”凯瑟琳微笑道。
　　接着，她看向了二十三世，微微抬手，手中黑气翻涌，然后散去，手中出现了一个烧瓶，烧瓶中悬浮着一个黑色的小球：“你的问题我们不能解答，也无法解答，只能说，如果凡人们要让这个时代过去，那就不要留。我将这个交给你，当神之力坠落于地的时候，凡人索求的时代也就来临了，然而需要谨记，神不爱世人，一切都是等价交换。”
　　直到捧着烧瓶踏上返程的道路，二十三世还觉得有些迷迷糊糊的。“这是神之力？”本尼特看着烧瓶中那个黑色的圆球有些好奇，因为那个黑球实在让人看不出究竟是什么，硬要说的话，有一种生物的感觉。“我也不清楚，但是记住，今天看到的一切都要保密，不然再来一百个你我都会被灭口的。”二十三世将烧瓶抱得紧紧的，瞪了本尼特一眼。本尼特嘴上打了个哈哈，心里却有些不以为然。
　　“为什么要把那个托鲁斯家的小崽子放走呢，御子殿下？”目送两个人离去后，良久，红莲问道。“就算他是托鲁斯家的后裔，既然成为了异端，我也绝对不会手软，但是……”御子大人您究竟是为什么不下令啊？“他也是凡人，有选择自己命运的权力，换言之，要是没有他的话，我不会把神之力交给教皇的。”凯瑟琳道。
　　那份神之力，的的确确是神之力，来源于司祭。至于为什么凯瑟琳能够得到，那还真是费了千辛万苦呢。首先要说明，作为神之巫女的戴安娜已经是狂位圆满了，而这么几千年过来她自然也是全力以赴的教导自己的女儿，让凯瑟琳也成为了狂位圆满，踏上了神灵之路。而达到狂位圆满的程度之后，凯瑟琳才真正触摸到了司祭的力量，从契约中小小的窃取了那么一部分――虽然她是司祭的女儿，用窃取这种说法实在尴尬，不过也是事实，因为司祭留下的契约可是等价交换的体现，如果不是凯瑟琳小心，那铁定会玩儿脱。
　　“不过凡人的时代究竟是什么啊？”冰冷好奇的问。“凡人的时代，我从其他世界窥视过，就是每个人都能拥有超自然力量的时代。”凯瑟琳道，“不过因为等价交换的原因，会发生什么连我都不清楚。但是有一点是值得的，只有进入了凡人的时代，我们才有办法进行一些仪式，让父亲重新注意到这个被无数世界淹没的小世界。”
　　虽然这个世界有着戴安娜这位神之巫女，有着凯瑟琳这位神之爱子，有着大量的契约，但是对于司祭而言信号还是太微弱了，甚至比不上随便拉出一个小世界里的一个平行同位体对于司祭的信号。
　　二十三世回到雄伟的伊甸宫，他走得有些匆忙，因为手里握着个类似于炸弹但是危险程度要高上无数倍的东西，所以他完全没有注意到眼神闪烁的本尼特不经意间没有跟着他的脚步，走开了。当他走到吞星祭坛外时，忽然停了下来，朗声道：“你们想干什么？”
　　“请把神之力交给我吧，二十三世冕下。”打头的正是本尼特，他带着一群人拦在了二十三世前方，二十三世眯起眼看了一下，几乎全部都是黑铁青铜级别的统一教徒，情况很明显了，神之力对谁最有利？不就是均衡教派吗？
　　“没想到你竟然是均衡教派的人，本尼特。”二十三世真的是没有想到，毕竟本尼特是托鲁斯家族的人，是黄金家族啊！“只能说是您识人不明了。”本尼特耸了耸肩，“连交给你神之力的大人都说了，我们可以自己决定自己的未来，那么就请把它交给我们均衡教派处理吧。”
　　“哼，我也懒得和你分辨，你想要神之力？是你身后的均衡教派的高层想要吧？毕竟对于他们而言，这可是一个巨大的筹码。”二十三世冷笑起来，“好啊，既然你们想要，我就把它给你们吧，我还是很好心的，就让我帮你们把它用掉吧！”说完，他高举烧瓶，狠狠的砸在了地上！
　　烧瓶看上去就跟普通的烧瓶一样，而实际上它也就是个普通的烧瓶，几乎是刚落在地上就粉碎了，而那个黑球也融入了地面，消失不见。
　　本尼特也没想到二十三世会这么果断，愣在那里，良久才回过神来开口：“奇怪，怎么什么事情都没有发生……”“生”字还未落下，大地便开始剧烈的抖动起来。二十三世一个没站稳，就摔倒在地，目光正好投向了一个方向――那是在这伊甸宫中建立的红色神印，此刻它如同往常一样，只是纹路中散发的红色光芒更加的耀眼和……不祥。
　　在红色神印正下方，出现了一只巨大的眼睛，眼睛的瞳孔之中涌出了黑色的触手，将红色神印慢慢拉了进去，此时此刻，世界上每一个有着神印的地方都在发生一样的事情。
　　“啊！！！这是怎么回事儿？！”均衡教派的伏兵中忽然传来一阵惊呼，接着惊呼四起，原来这些人腹部突然睁开了一只巨大的眼睛，瞳孔中伸出的触手将他们包裹起来，当彻底包裹成黑人时又整个的扭曲成了非人的模样。
　　“这是什么情况？！二十三世？！”本尼特看着唯一没有变化的二十三世大叫道。“原来如此原来如此，所谓的等价交换是这样啊！”二十三世却是一脸震惊的躺在地上自言自语，“想要获得凡人的力量，就必定会失去神的恩泽；立下契约却又背叛了神，就必然会受到惩罚，这就是等价交换！”
　　神，一点都不慈爱，他绝对不会原谅背叛者，也绝对不会惩罚忠诚者。绝对的公正，没有爱也没有恨，这就是神的法则！
　　人类，遭受了第二次大灾变。所有的神印全部沉入了瞳孔之中（其实就在地底深处，向下挖个13000米就能找到了……谁能看懂这个梗儿？），统一教的忠诚教徒还保持着人类之姿，那些摇摆不定的人则变成了带有野兽特征的弗纳人，而均衡教派的人……自那以后，就再也没有听说过了。
　　在大灾变中，整个星球的大陆板块也发生了剧变，看上去犹如几条巨龙。另外，月亮也变得非常的奇怪，一个晚上的月相就能改变几十次，造成的就是星球的气候非常的无常。
　　接着，人们又要面对新的威胁：那是一种浑身漆黑、一般有着白色骨质面具与各种花纹的怪物，它们会疯狂的袭击任何看到的生者，人们将这些怪物称之为戮兽。戮兽力量强大而且数量种类繁多，一度让幸存者们十分困扰。
　　直到失去了创造之力的幸存契约者们站了出来，在最后一任教皇克洛伊・亚克的教导下，他们掌握了神奇的力量，一开始对于这种力量有着各种各样的名称，后来才被命名为元气。这是一种精神的延伸，甚至关乎神秘莫测的心灵，人们可以依靠它操纵游离在大气内的神秘能量，以此来对抗戮兽。而掌握了元气的人，被尊称为猎人。
　　后来，人们从地下发掘出了一种富含能量的神奇矿物，它具有赭红橙黄绿青蓝白八种颜色，对应有八种性质，依靠元气运作的话能发挥出更加强大的力量。这种矿物被命名为尘晶，其本质实际上是受到红色神印影响异变的碳硅等元素的结晶。而大气内的神秘能量，也是从地下的尘晶中逸散出去的。
　　依靠着元气和尘晶，人们一边对抗戮兽，一边在这个畸形的世界里苟延残喘。于是为了自嘲，他们称呼这个世界为雷姆南特（Remnant）――剩余，是被神毁灭的世界的残存。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 k的目光
更新时间2014-8-7 1:12:45  字数：3010

　罗曼・托齐维克，一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人……呃，好吧，说真的――他丫的就是一个坏人。
　　罗曼自己也是这么认为的，并且他认为，就算自己是坏人，也是一个有格调的、有品位的坏人，甚至自诩为黑暗的秩序、地下的规则、中二之王――最后一个是多余的啊！
　　当然，一开始罗曼也不是一个坏人，正相反，他是一个衣来伸手饭来张口、出入上流社会、看透纸醉金迷的大少爷，实际上现在也是这样。可是后来，罗曼就像每一个小说中的大少爷一样厌倦了豪门生活，他开始变得叛逆，接着他就发现好像叛逆也没什么不好的――托齐维克家族发现好像黑色手段对于他们完成自己的家族使命更加快捷。于是……
　　于是罗曼获得了全力的支持，迅速获得了地下世界的最大话事权让他体会到了什么叫古老家族的深厚底蕴，同时连弗纳人的组织白牙也被侵蚀渗透，成为了他手中的一支力量。而家族给他的命令则是――收集尘晶，大量的收集尘晶，不计一切代价的收集尘晶――之所以这么形容，是因为尘晶其实是一种受到管制的物资，它的每一毫升流通都是处于军方监控之下的，而托齐维克家族需要的尘晶的数量远远超过限额。
　　而现在，就是检验他成果的时刻了。
　　“哦，德芙小姐，为什么现在把我叫来，为了收集你们要的那些可爱而又危险的小玩意儿我可是很忙的！”罗曼抖了抖大雪茄的烟灰，吐出一个烟圈。“这是你工作的奖励――还有，是馨德・芙不是德芙！”黑发金眸的女性狠狠的瞪了这个不着调的家伙一眼。“啊哈？把我叫到这个鬼地方却不告诉我为什么来这里，这也叫奖励？”罗曼无语望天。
　　的确是个鬼地方，刚刚他还招呼着手下清理了一下来袭击的戮兽。
　　“来了。”忽然，馨德单手抚胸微微躬身，罗曼瞪大了眼睛，下一刻，一群人毫无征兆的出现了――十二个金色长袍的人呈圆形站成了一圈，而在圆环中间，则站立着两个人，一个穿着白色长袍，一个穿着黑色长袍，这十四个人全部戴着兜帽。
　　罗曼也并不是普通人，能掌握元气的都不是普通人，而现在，他能够感觉到，这十二个人身上爆发着惊人的灵压――口胡！是元气！那种压迫性的强大的精神给予了他如同仰望天空般的震撼！
　　“天空之环……十二贤者再次聚集已经时隔数百年了，十二黄金家族也唯有你来到这里见证了这一幕，这如何不能称之为最大的褒奖呢？”馨德低声道。“哦，的确，我已经感觉气压有点儿糟糕了，简直就像暴露在了大气层外――好吧我是在不知道暴露在大气层之外是什么感觉但估计也差不多了。”罗曼一边冒着冷汗一边极力的收起自己的元气不让“脆弱的”它跟外面的“天空”接触，不过很快他就感觉到自己的元气被强行拉扯出体外，然后一个声音直接在他脑海中响起：“哦，这就是我托齐维克家的孩子，真是个能干的好孩子，让我不禁想起了当年的我……”
　　“好了冰冷老太婆，现在不是让你怀旧的时候。”
　　“你说谁是老太婆你个该死的结晶！都快一万年了还是这么喜欢作死吗？！”
　　“你们两个够了――总之先给这个孩子应有的奖励吧，提升到黑铁级怎么样？”
　　“你也太吝啬了吧红莲？好歹他也是现在统一教的唯一行走者啊，白银！再加上30%血脉觉醒！”
　　“你才够了啊冰冷，当我们不存在吗？30%血脉觉醒除了旧民还有谁能够做到？现在这个世界顶多允许10%血脉觉醒，不然就会脱离雷姆南特世界观，你相被大神母砍死或是被御子镇压到地底吗？”
　　“好吧我只是说说而已――青铜级，加上10%的血脉觉醒，让我可爱的孙子变成强者吧！”
　　“老太婆你又装嫩了！”
　　然后，罗曼就感觉自己的元气猛然增长一路狂飙，根本停不下来，最后又被打回了自己体内。好吧，好像元气真的变强了，可是为毛能够动用的反而变少了？这强化也太坑了吧！罗曼泪目。
　　“来了！”馨德忽然急切的说了一句，然后罗曼感觉――窒息了。如果说组成天空之环的十二贤者元气纠结起来是天空，那么天空中心的两人的元气简直让人怀疑自己身处宇宙之中。被搬运到这里停在附近的尘晶在庞大元气的带动下，慢慢的悬浮到空中，然后聚合到一起，八种颜色的尘晶逐渐结合，形成一种从未出现但理论上肯定应该出现的色泽――黑色。
　　“这样就可以了吗，御子？”戴安娜出声询问。“啊，母妃，新世界观下产生的父亲的新的平行同位体，加上我们进行的伪聚合仪式的召唤，父亲一定会找到我们的。”凯瑟琳自信的回答。
　　不同性质的尘晶组成的黑云竟然没有爆炸，这让罗曼感觉有些不可思议，接下来出现的景象更是让他大吃一惊――那黑云坠落在地上迅速散开，形成了一个黑色的阵式，黑色的阵式慢慢旋转，慢慢的射出黑色的光线，接着越发的黑暗。最后，彻底变成了一个黑圆，
　　一种毛骨悚然的感觉忽然涌上了罗曼的心头，他仿佛听到“卡啦卡啦”的声音，而在阵式的中心，一只巨大的眼睛正一顿一顿的慢慢打开。明明如此诡异的景象，但罗曼却无法感觉到什么――他的元气感知告诉他，那里什么都没有。但是偏偏，他作为生物的本能告诉他，一种无可名状之物，正在降临――
　　k的目光，正穿越了无数世界阻隔，投向了这个世界。
　　然而，就在眼睛就要完全打开的时候，忽然迅速的关闭了，而黑圆也重新变成了阵式，并开始慢慢消失。
　　这是什么情况？这是完全搞不清楚状况的罗曼。
　　貌似失败了……这是半知半解的十二贤者和馨德。
　　我们被放弃了吗……这是某人的老婆戴安娜。
　　“不，为什么？为什么会失败？这是最完美的理论啊！平行同位体加上对应的仪式，为什么你要收回目光！”凯瑟琳失去了淡定从容与优雅，尖叫咆哮起来，“为什么？你真的放弃我们了吗？爸爸！”
　　卡啦！
　　眼睛，忽然再一次出现了，虽然就像没有睡醒的人一样，尽力保持着不闭上，虽然没有声音，但是k的意思完全的传达了：不够――等价交换的代价，还不够……
　　接着，k就再一次闭上了眼睛。
　　“原来如此，原来是这样啊……”凯瑟琳喃喃道，随后大声下令，“馨德，继续收集尘晶！越多越好，要比现在更多！”“是，母亲。”馨德恭敬的点了点头。“看来你已经恢复冷静了。”戴安娜欣慰的点了点头。“虽然只有一瞬间，我失态了，母妃。”凯瑟琳也点头回应，“父亲一定会到来的，即使是这样的世界，如果是他的话，也一定能够拯救！”
　　只是她们全都不知道，此刻在她们的太阳系边际上，发生的事情。
　　世界，分为小世界、中世界和大世界，当然还有中央大世界。其中小世界最多不过一个恒星系，而一个中世界也只有几个恒星系，大世界至少能够达到河系的程度。在这些世界中智慧生命所观测到的宇宙，实际上只是中央大世界在其边际上的投影（由此可见中央大世界的庞大）。而雷姆南特所处的世界，实际上就是一个小世界，在这个太阳系的柯伊伯带外的宇宙，实际上是可观测却不存在的。
　　就在眼睛第二次关上的瞬间，一道金色的入口在这里打开了――是的，凯瑟琳她们付出的代价尚不足以让司祭降临，但是却已经足够交换到其他的东西了――例如，一张灰契，与一个小小的碎片。
　　灰契，介于白与黑之间的契约，不是为他人准备，单单为司祭的平行同位体存在的契约，降临之后强行签订，其附带着司祭的一缕意志。而那枚碎片更不得了，是神话宝具・再生剑的碎片。
　　这一张契约与一枚碎片，跟庞大的宇宙比起来微不足道，就算跟一个太阳系相比也微小得与尘埃无异，但它们却爆发出了一百倍光速，向着地球飞速射去――我知道，宇宙之中不存在比光更快的速度，但我只能说，它就是这么发生了。
　　而这灰契，最后射入一个走在大街上的少年脑中，那碎片，也射入他腰间的剑里。
　　PS：RWBY第一季的Vol2火热上映，我自然也得跟上，干脆的更新一章番外！当然，司祭这次的平行同位体是谁不用我介绍了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 开始
更新时间2014-8-8 19:41:51  字数：3596

　卢恩・亚克，一个普通人。
　　虽然雷姆南特已经成为了一个魔幻世界观的小世界，但是并不是人人都能掌握元气这样的力量的，总会有人是普通人。而卢恩就是他们中的一员，这让人感觉很无奈，但也没办法抗衡，这大概就是所谓的命运吧？
　　卢恩・亚克，一个普通人。
　　卢恩渴望的是不平凡，是成为英雄，成为一个出色的猎人。每一个渴望成为猎人的人都会在全国各地的学校磨练自己的武艺，然后进入这个国家最好的猎人学院――信标学院。但是，前提是掌握了元气，而遗憾的是，卢恩完全没有掌握元气。
　　卢恩・亚克，一个普通人。
　　好吧，我们这位可怜的金发小朋友甚至想到了修改成绩进入信标学院这种，这种――怎么说呢，如果成功了也能让人感觉好NB啊的做法来混进学院里。当然，现在的他已经没有必要这么做了。
　　卢恩・亚克，一个前普通人，告别了处……呸呸呸我在说什么啊！果然还是因为这是美漫世界下限都变低了啊！
　　总之，现在的卢恩已经不再是那个可怜巴巴的普通人了！他的天分已经完全获得了激发，现在的他，是一位光荣的圣骑士！融合了灰契中司祭的一道意志蕴含的审判的力量，他也算是一个小小的审判了――呃，也就是个凶中位的渣渣吧。
　　对于他而言，审判的力量虽然不是最强大的，但却是最好的，因为审判是司祭为数不多的可谓正义的一面，愚者过于无情，恶魔过于逗比，皇帝就是一条龙，世界……呵呵。总之除了审判，司祭的另外四面能够瞬间把这个世界玩儿坏，能够瞬间让卢恩变得再也不是他自己。
　　而且，虽然凶中位在前期狂位满地走后期准神多如狗的本书里只能算渣渣，但是在这个早就被玩儿坏过的“剩余”世界里也算是顶尖的战力了，现在雷姆南特世界观下允许的最高位战力也就是凶位圆满，从上一个世代活到现在的生命基本上都把自己的实力压制到了这个程度，而现在主流的文明社会中的最高战力就是凶上位了，例如著名的信标学院校长本体为手杖围巾马克杯的奥兹平教授。
　　说了这么多，我想表达的就是这么个意思――现在的小黄毛是介于牛A和牛C之间的程度，最后的考核中展露出的成绩让平时轻视他的同学和无视他的老师都是瞎了24K钛氪金狗眼。当然作为代价，他本来的好人性格也深受审判的影响，不是说了吗，现在他就是一个圣骑士啊！
　　“你知不知道我花了多少功夫才知道有一家这么晚还在营业的尘晶商店？”黑色西装，红色墨镜，表情冷酷――这是开路的小弟，而后面跟上来的就是我们的**君罗曼，他夹着雪茄挥动着手杖，一股“爷就是这么狂霸酷炫叼”的样子，然后后面的小弟立刻拿出一把手枪指着地中海的老板。“拜托，请拿了东西就走吧！”老板被吓到了。“啧啧啧啧啧，安静安静，我们不是来抢钱的，我们是顾客，OK？”罗曼翻出一张银行卡拍在柜台上，“密码是这张卡卡号的后六位，里面的钱足够买下你这间店了，所以我们小小的购物一下也没关系吧，别说话看着就好，OK？”然后他转脸对小弟们下令：“好了，我们的老板答应了这笔生意了，把尘晶装走――每一毫升，OK？”
　　于是小弟们要么拿出罐子装尘晶粉末，要么拿出箱子装已经烧制成块状如同宝石一般璀璨的尘晶。一个小弟正要开装，忽然看到店铺角落还有个小红帽正背对着他呆呆的站着看杂志呢，于是他抽出红色的标准装备指着小红帽道：“嘿小鬼，举起双手！”结果，小红帽不搭理他。“喂，我说举起双手，你聋了吗？”这位小弟眉毛抽搐了一下，走过去左手拍了拍小红帽的肩膀。然后小红帽扭过头来，红色衣服的兜帽落了下来――原来戴着个大耳机在听歌。而且这黑色短发的萝莉，啧啧，颇有一些姿色啊。
　　小弟指了指自己的耳朵示意小红帽摘下耳机，然后道：“我说现在举起手来！”“你在，打劫我？”小红帽用疑问的语气问道。跟着狂霸酷炫叼的橙毛哥混的我们会需要打劫？小弟嘴角抽搐，来了一句：“No！但是现在，你，举起手来！”“为什么？”是个人都会这么问吧？“呃~”小弟为难了，你说他们是打劫吧，他们顶多是强买罢了，还多付了不少钱，你说他们是理直气壮吧，好像又有点儿理亏的样子。“总之，举起手来就对了。”最后，小弟只能弱弱的来了这么一句。“噢~”小红帽很愉悦的点了点头。
　　“嘭！”罗曼正把玩着一枚尘晶呢，结果就看见一个小弟从眼角飞了过去。另一个小弟立刻走过去掏出枪指着小红帽：“不许动！”这其实就是刚才掏枪的那个小弟，为了避免被查水表，这一群人出来办事儿都是只有一个人带一把枪的……
　　“哗啦！”小红帽一个迅雷不及掩耳的正面踢就把这持枪小弟给踹了出去，然后在罗曼加一众小弟围观的目光之中，扛着一把变形的红色镰刀站了起来，还漂亮的耍了一把镰刀。“这货谁啊，怎么乱砸人家的店，太没公德心了吧。”罗曼无语道，这个，站着他的身份上说这句话总有些微妙啊，“抓住她！”都开始打自己的小弟了，虽然一开始没打算节外生枝现在也来不及了。
　　“Oh~WhatHappened？”卢恩听到骚动的声音从人群中冲了出来，然后就看到小红帽正对着小弟们一通狂虐，“呃，这什么情况？”我是该帮这漂亮的女娃子，还是该帮被打得挺惨的黑衣大汉们？
　　“呀呔！你们这群恶党吃我一盾！盾击！”什么情况，为什么我已经拔出剑拿着盾牌和黑衣大汉们打起来了？这中间的记忆呢？难道是冥冥中的大宇宙意志让我站在了萝莉的一边？用盾牌将一个大汉拍翻之后，卢恩对自己吐槽道。
　　“哦好吧，一个小红帽还有一个不知道从哪个时代跑出来的骑士，这个夜晚还真是热闹。”罗曼将雪茄往地上一扔，然后用手杖压灭，最后手杖举起正对小红帽，“但是我还有正事儿要做，这么晚你也该回去睡觉了。”“小心！”手杖的底端喷出一道“烟花”，但那时尘晶，美丽但威力巨大的能量矿物，“盾墙！”
　　虽然在山口山里面盾墙是战士的技能，但白鸦认为，不会扎盾的圣骑士不是一个好的圣骑士，卢恩的盾牌散发的淡淡的白光（卢恩的元气效果），完美的挡下了这一炮，而小红帽也借着这个机会，挥动着镰刀带着一串玫瑰花瓣（小红帽的元气效果）高高跳起向着罗曼挥下去。镰刀深深的磕进了地面，而罗曼却是不见踪影。小红帽连忙四处张望，卢恩这个时候长剑指着一方道：“看，在那里！”罗曼正在爬梯子！
　　要说实力的话，小红帽虽然强，但绝对不会是罗曼的对手，只是罗曼刚刚接受了一次元气灌输导致实力反受到了压制，所以才会有些感觉下不了口。不过那一次奖励还是有一个非常有用的能力，那就是叫做言灵的东西，他的天分还可以，竟然掌握了能分割时间的言灵・刹那！刚才就是靠这个他才“瞬间”消失在了原地，实际上罗曼已经跑了十几秒了。
　　当然，罗曼其实并非是为了逃跑，他看了身后追上来的小红帽和小黄毛心中松了一口气，就怕他们不追上来啊，追上来留在原地的小弟才能爬起来带走那些尘晶啊！凭啥不带走，那可是付了钱的啊！
　　罗曼忽然在楼顶边缘停了下来，不明就里的小红帽和卢恩也跟着停了下来，接着，一架飞机就这么升了起来出现在了大楼外，而罗曼一个纵跃，跳到了飞机打开的侧门上。“好了，晚安了宝贝们！”嚣张的打了个招呼，罗曼将一枚尘晶丢到了两人面前，然后向着尘晶开了一枪。“哦哦哦！”卢恩咆哮着再一次挡在了露比身前，“盾墙！”
　　激烈的爆炸之后，卢恩身前出现了一个金发碧眼的OL，她推了推眼镜挥动着教鞭，十几道紫色的元气向着飞机轰去。罗曼在飞机的激烈摆动中走进了驾驶室：“有个女猎人在追我们！”开飞机的馨德立刻站起来向着机舱走去，不得不说德芙姐你还真是多才多艺啊！
　　金发OL见飞机防御力挺好一时间轰不下来，便向着夜空轰出一道元气，顿时乌云滚滚电闪雷鸣，冰雹跟子弹一样砸下来扎进飞机里。馨德向着金发OL拍出一道火焰，金发OL轻松当下，但是馨德可不是一般的猎人，她可是龙裔（啊哈哈~）！左手向上一抬，巨大的热量就在金发OL脚下聚集起来，轰的一声炸开――言灵・君焰超低出力版！
　　金发OL连连后跳，挥动教鞭将溅射起来的碎片汇聚成一支长矛射向飞机，罗曼连忙操纵飞机让这支长矛仅仅只是刮擦了一下飞机，然而碎片分开成环状包围了飞机，眼看就要来个万箭齐发了，馨德立刻发威，言灵・不尘之地超低出力版！言灵的力量立刻将碎片全部打成了灰灰。
　　小红帽见状立刻将镰刀变成了霰弹枪开始轰击，卢恩也挥动长剑发出一波波的圣光弹，遗憾的是言灵的等级实在太高，完全不破防有木有？在闪避开馨德的一大波君焰最低出力版之后，飞机开走了，金发OL只有干瞪眼。
　　“呼！”嗯嗯，果然还是尝试一下才知道自己的深浅，虽然已经有了不少属于审判的战技了，但是果然正式猎人拥有的技能也不能小觑啊，卢恩用元气将盾牌变形回剑鞘，收剑入鞘，看着金发OL不由得思索起来。而小红帽嘛……“你就是女猎人？可以给我个签名吗？！”
　　PS1：你们肯定会问：“卢恩？卢恩是谁啊坟蛋！”但是根据我搜索出来的Jaune这个词的读音就近似于Rune这个词，而百度百科里那个“强”的名字应该只是昵称，就好像Michael的昵称叫做Mike一样……所以，以后请叫我们的小黄毛小朋友卢恩吧，这名字霸气多了不是吗？
　　PS2：所以，按照这个尿性，以后很多名字我也要专程PS出来告诉你们到底是谁谁谁了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 欢迎来到信标学院
更新时间2014-8-9 13:13:07  字数：3412

　“卢恩・亚克……”银发墨镜的大叔端着马克杯提着手杖走了进来，“你似乎有个显赫的家世呢。”“啊哈哈，这和现在的状况有什么关系吗？”卢恩傻笑道。“不，没有关系，我只是想找个话题而已。”奥兹平坐了下来，跟在他身后的金发OL――格琳达・古德维奇，将一个平板递给了他，“你的战斗，简朴，但令人印象深刻。”“印象深刻？真的吗？”两手一拍桌子，卢恩瞪大了眼睛，“我觉得还不够叼啊！”“能够用普通的剑――啊，我的语病。”奥兹平摊了摊右手道，“毫无花哨的战斗，足够致命――据我的了解，你在信号学院的成绩可算不上平庸。”“您想说的是我就是个垫底的对吧？”卢恩叹了口气。
　　“关于你的最近一次测试数据突然达到了普通猎人的程度这一点我们暂且不提，卢恩，我只想知道，为什么你要坚持呆在信号学院那么多年，即便是作为一个垫底的人？”奥兹平问道。“嗯……这很难说，一开始我只是被送进去罢了，那个时候我还没有找到自己生活的目标，家里人对我的教导仅仅是让我努力成为强大的猎人重拾亚克家的光辉。”卢恩努力回忆着已经不太清晰的过往，“后来，我慢慢意识到了自己的目标，并因此而变得强大（也可以说是变得强大才意识到了自己的目标吧，毕竟是得到了灰契他才产生了现在的目标）――我，要成为骑士！”
　　“骑士？”奥兹平真心没想到会有这么一个答案。“对！伸张正义、保护人民、打击邪恶、讴歌荣耀，既是猎人，又是骑士，这就是我的目标！”卢恩骄傲的昂着头回答道。“恕我直言卢恩先生，以骑士的美德为目标你可以成为一个优秀的猎人，但未必能够成为一个优秀的猎人。”格琳达忍不住发话了。也对，猎人毕竟也会面临一些不得不做出的违心的事情，那个时候卢恩这样的人简直就是致命的存在。“格琳达！”奥兹平喝止了自己的秘书，“我们可以引导他们成为什么人，但我们不可以要求他们成为什么人！每个人，都要能够选择自己的路。”
　　“那么卢恩，你知道我是谁吗？”奥兹平见格琳达点头之后，回过头看着没心没肺完全没把格琳达的话放在心上傻笑的卢恩。“呃……我应该知道您是谁吗？”卢恩小心翼翼的看着他说了一句让他相当无语的话――合着你连我是谁都不知道你还想当猎人？“我是信标学院的校长，你可以叫我奥兹平教授。”于是奥兹平简单的自我介绍了一下。“哦，哦？”卢恩一开始还没反应过来，反应过来的时候夸张的叫了一声，“很高兴认识你，奥兹平教授！”“我也很高兴你能够认识我。”奥兹平幽默了一把，“你愿意到我们的学校里来吗？”“哦~荣幸之至！”卢恩立刻高兴的回答道。“嗯，好吧！”奥兹平点了点头，然后……
　　“呕――！”靠着垃圾桶一阵狂吐，卢恩苦逼的喃喃了一句，“我讨厌现代移动工具……呕――！”好吧，任他实力有多高，晕机这个毛病还是从司祭那里继承到了――或许原本就有？
　　“大家好，欢迎来到信标学院。”飞行器上的转播视频被掐断了，严肃的格琳达的投影出现在了飞行器中，现在她却是一副和颜悦色的表情，“我的名字是格琳达・古德维奇，你们是少数荣幸被这家学院录取的人，我们现在正处于世界历史上最和平的时间段，作为未来的男女猎人，你们有责任去维持这种和平。你们展现了完成这个任务所需要的勇气，而现在便是我们的责任来传授于你们知识和技巧来守护这个世界。”
　　“哦，上次还没有自我介绍呢，我的名字是露比・萝丝，很高兴认识你，另外，你没事儿吧？”小红帽露比同学竟然从信号学院跳级跳了两个年级被特招到了信标学院，现在注意到了卢恩走上来打招呼。“我的名字是卢恩・亚克……抱歉，现在不能跟你说话，呕――！”卢恩脸色都已经发青了。“哦我可爱的妹妹，你是怎么认识这个呕吐男的？”露比身边性感的金发紫瞳大波妹纸揽过她的肩膀低声道。“他很能打的……这估计是他的弱点吧……”露比干笑了一下，不知道该怎么解释。
　　冲出着陆的飞行器，卢恩最后大吐特吐了一次，虚弱的自言自语了一句：“果然，人类是生存在大地之上的生命啊！”不，那和人类是不是生存在大地之上没什么关系吧？
　　“稍微”休息了“一会儿”，卢恩才打起精神走进了信标学院，哦哦，躺在地上的那坨红色的是什么？“嗨，露比，你躺在这里干什么？”卢恩伸出了右手。“哎，真是开门不幸啊。”露比拉着卢恩的手站了起来，叹息一声，“谢谢你卢恩，话说回来为什么你在飞机上呕得那么欢快啊？”“老毛病了，大概是根植于灵魂的恐惧吧。”卢恩故作严肃道。“就算你说得这么高端洋气上档次也不会改变你晕机的事实的。”露比吐了个槽，随后两人愉快的大笑起来。
　　然后两个人就在校园里走了起来。
　　“说起来你的盾墙还真是可靠啊！”露比对于这个技能印象深刻，那个挡在身前的背影就好像永远不会被击溃一般可靠。“那是当然，我可是骑士！”卢恩顿时向一只公鸡一样昂起了头。“不不不，那跟你是骑士没有关系吧。”露比又吐槽了。“啊？真的没关系吗？”的确没关系，这本来就是战士技能啊！
　　“对了，看看这孩子！”露比从腰间取下悬挂的霰弹枪，元气驱动变成了镰刀，“这是我的武器，新月・玫瑰（CrescentRose），不仅仅是镰刀，还是我自己定制的狙击霰弹枪（霰弹枪也属于来复枪哦……所以白鸦绝对没有打错……）！”“哦，那很酷哦！”看着露比得意的表情，卢恩识相的赞了一个。“那你的呢？”露比立刻问道。看着露比那期待的表情，卢恩不知道该说些什么，只能微微叹气，拔出了自己的剑：“这是我的武器，本来是高祖父的佩剑，名字叫做黄之死亡（CroceaMors），现在被我重铸了，是圣剑的一种，‘苍白的正义（PaleJustice）’。”“哇哦~然后呢？”看着好像很普通的长剑，露比问道。“嗯，还有这个盾牌，‘魔龙的非难（Tiamat`sRebuke）’。”卢恩从腰带上取下剑鞘，剑鞘展开变成了一个盾牌。“我喜欢它的名字，但是……就这样了？”露比用疑惑的视线盯着卢恩，让小黄毛感觉如刺在背：“呃，就是这样了――剑这个东西，实在没有什么改造的空间啊……”
　　“可是这样的话你压根儿就没有什么远程攻击手段啊！”露比惊讶的说道。“那有什么，我有盾墙啊！”卢恩用盾墙来说事儿了。“你会被放风筝放死的。”露比摆了摆手。“说得也是啊……也许，之后我会去搞一把远程武器来用吧。”变盾为鞘收剑回鞘，卢恩摸了摸下巴道，“话说回来，食堂在哪里？刚刚吐了那么多，我都有些饿了。”“我也不知道。”露比摇了摇头。“什么，你不知道？我以为你知道啊？”卢恩大吃一惊。“我以为你知道才跟着你走啊！”露比瞪大了眼睛。“是我跟着你走吧！”卢恩站不稳了，“现、现在改怎么办啊！这里有标志性的建筑吗？你有学院指南吗？有吗？没有吗？”
　　“答案是，没……”
　　哦，欢迎来到，信标学院。
　　虽然没有找到卢恩想要去的食堂，但是两个人还是没有笨到连礼堂都找不到。以走进大礼堂，那个金发美眉就向露比招手：“嘿，露比，这里！我帮你占了个位置！”“那我先过去了，典礼之后见！”露比对卢恩说完就跑开了。“尽管去吧……但是，现在我该怎么办？”抓了抓头发，卢恩发现自己好像又陷入了新的麻烦之中。
　　“我就，长话短说了。”卢恩在信标学院能够认出来的又一个人，奥兹平出现在了舞台上，对着麦克风道。长话短说好啊，卢恩庆幸的想到。“渴望知识的我们，从五湖四海齐聚此地，以精湛自己的记忆，并学习新的本领。”奥兹平扫视着台下年轻并不乏稚嫩的面孔，“而当完成这些之后，你们将要为保护人类奉献自己的一生，但我在你们中看到的大部分人，仅仅是无谓的浪费精力罢了――那些需要指引以好好利用的精力。你们觉得，你们已有的知识让你并不用担心这些，但你们在这个学校的时间里你们会渐渐懂得：知识只能带你们走那么远，一切取决于你们，取决于能否迈出第一步。”然后这货就拄着手杖走了，格琳达上前宣布：“你们今晚将在下面集合，明天就是你们的正式入学了，做好准备，解散！”
　　PS1：再生剑是圣剑的顶端，而融入它碎片的每一把剑都能称之为圣剑，当然，卢恩手中的苍白的正义也是知名度很高的武器啦，如果给个属性列表就会像下面这样：
　　名称：苍白的正义
　　级别：传说级宝具－圣剑
　　属性：凶位圆满攻击强度，对黑暗属性产生狂下位级攻击强度
　　描述：正义苍白而谦逊，但绝非无力之物
　　PS2：卢恩的盾牌也是魔改后的产物啦，属性如下：
　　名称：魔龙的非难
　　级别：史诗级宝具－龙盾
　　属性：能防御凶上位及其以下的攻击强度，对黑暗属性产生额外的抵抗效果
　　描述：提阿马特是大海的象征，其形象为龙，在她死后其躯体被用来创造大地与人类
　　PS3：卢恩是圣骑士，但是审判可不是……所以卢恩还有一个外挂叫做“审判模式”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 入学仪式不就是考试嘛
更新时间2014-8-10 21:43:49  字数：3098

　“哦，哦，哦。”连用了三个哦字，表现了卢恩现在的心情。因为还没有进行正式入学的测试――这个测试是决定到这里的人会不会被劝退的――所以呢，还没有安排宿舍。
　　是的，没有安排宿舍，你没听错。
　　那我们睡哪儿啊坟蛋(sF□′)s喋擤ォ撸
　　结果答案是集体打地铺，而且，是男女一起打地铺……
　　那啥？噢耶~真够带劲儿的，这算是一个巨大的睡衣Party吧――
　　顺带一提，现在的卢恩都是直接穿着四角裤睡觉的，于是他大秀了一番肌肉。不过嘛这里是个男的基本上都是肌肉一坨坨，所以卢恩的肌肉看上去也没那么吸引人了。
　　“啊咧，那不是露比吗？还有她的大姐姐，叫做杨小龙？”坐在被单上傻傻的发呆的卢恩突然注意到了小红帽，这个时候露比和杨正在向一个看书的黑色波浪发的金眸少女搭话，不过在卢恩看来似乎不太顺利的样子……
　　“呃，这本书描写的是一位拥有两个灵魂的人，每个灵魂都在试图控制这个人的身体……”远远的听到那个黑发少女对自己手中的书的内容的描述，让卢恩感到背脊发凉膝盖一痛，立刻躺下来拉过被子闭上眼睛，放弃了去搭话的打算。
　　第二天，就是入学仪式，也就是考试的日子，并不是所有人一起测试，而是分组进行，最关键的是要找到一个好队友来组队――这好像是必须的。
　　Wait！
　　好队友，组队，必须？
　　HolyShit！
　　卢恩瞬间问候了上帝……的马桶。哦，当然，这并不是说他是个不注重团队合作的独行者，一匹风中的孤狼，卢恩是一个圣骑士，圣骑士是什么概念？那就是团队、肉盾、奶妈的集合体，总之就是一个人越多越吃香的职业。所以卢恩非常需要一个好的队友。
　　可是，他认识的人只有露比一个，最多加上一个杨。然后，这两姐妹多半是一组的。所以现在，他必须找到一个队友，一个不能够太渣的队友！
　　所以……
　　“你知道超级给力的人还有一个吗？那就是我，卢恩・亚克，很高兴见到你。”虽然卢恩是司祭的平行同位体，但是他和司祭的最大区别在于：司祭偶尔逗比，他却总是逗比。卢恩就这么逗比的介入了一个红发绿眸的马尾美女和一个白发冰蓝眸的斜马尾美女的交谈之中――以这么逗比的方式。
　　“嗨卢恩！”红发美女很是热情，就跟她亚马逊女战士风味十足的打扮一样。“又是你？”而白发美女的态度很糟糕，一副欠她一百万的语气，一看就是个毒舌女，虽然她说“又”，但是卢恩表示他就只是看了几眼这个，这个……“我记得你叫，IceQueen？”卢恩用疑问的语气道。是的，卢恩就连她什么名字都不知道。“是薇丝！薇丝・雪倪！”薇丝很是愤怒的咆哮道。“哦，嗯，好吧，我的错。”我不应该跟你搭话的，卢恩抱着这样的后悔心绪，向一边的红发美女道，“嗨，这位性感的妹纸，大家好像都在谈论组队的事情，要不然我们一起？一定无敌的啦！”
　　“哦，等等卢恩，你在说什么？你知道你在跟谁讲话吗？”薇丝拦住了卢恩。“哦完全不知道冰雪皇后。”卢恩莫名其妙的看着薇丝。“这是琵拉，琵拉是圣所学院毕业的第一名哦。”虽然薇丝一脸得意洋洋的样子，但是卢恩还是不明白她究竟得意什么，“她也连续四年在寒风之域地区锦标赛比赛中拿到冠军，打破了记录哦。”
　　“So……what？”卢恩有些茫然的看着薇丝，结果薇丝发飙了：“简单地说就是她被印在了每一个南瓜佩特牌棉花糖片麦片的盒子上。”“哦，那是你！那是我最喜欢的麦片！他们明明只印体育明星和卡通人物的！”这次卢恩一下子就明白了。“呃，那确实挺拉风的，不过我没想过你会吃那种麦片。”琵拉有些哭笑不得。“所以听完这些之后，你觉得你还有这个资格去邀请她来你的队伍吗？”薇丝抱着手用鄙视的眼神看着卢恩。
　　“So……what？”卢恩还是那副茫然的表情，我觉得信号学院第一名的毕业成绩，还有凶中位的实力，加上团队核心的圣骑士职业，好像没什么不可以吧？
　　“请所有学员到信标后崖集合。”这个时候格琳达的声音广播了。现在看来还是没有队友啊，算了，船到桥头自然直吧，卢恩抓了抓头发走了。
　　“这几年里，你们为了成为战士而刻苦训练，而今天你们将在翡翠森林中接受考验。”奥兹平道，手里还是惯例的……冒着热气的马克杯。“我相信你们很多人都听到了要分组的传闻，就让我在这里为你们解释明白吧。”格琳达接过了话茬，“你们每个人都会分到队友――就在今天。”“这些队友将会陪伴你度过在信标学院的时光，所以为了你们自己的利益，请务必选择合得来的队友，”奥兹平道，“虽然我是这么说的，但是当你们着陆后第一个与你对视的人将会成为你们四年的队友~”
　　所有人的反应不尽相同，比如卢恩就一脸空虚寂寞冷的叹了口气，比如露比就惊讶的“What”了一下。“在你们组队完成之后，就开始穿越这片森林，在路上你们会遇到障碍，”奥兹平也有了一些笑意，“摧毁一切阻碍你们前进的障碍，不要犹豫，否则失去性命的就会是你们自己。”
　　“我们将会在这次行动中记录你们的表现并打分，但是教师们并不会出手相助。在路的尽头，你们将会找到一个废弃的神庙。在那里，你们能够找到几个遗物。”讲完规则，奥兹平又开始讲考试的内容，“每一组必须选择一个遗物，并把它带回悬崖顶端，在那儿我们会保护你们还有你们获得的遗物，并且给你评分。有任何问题吗？”
　　“是的，教授。”卢恩弱弱的举手了。“好，准备好了，发射！”奥兹平立刻道。因为卢恩站在最边缘，所以他还很有余裕提问：“教授，马克杯是你的本体吗？”
　　静……
　　“发射。”奥兹平吐出两个字，结果卢恩脚下的跳板立刻弹了起来。“到~底~是~不~是~啊！”远远的，正在自由落体的卢恩的声音传了过来，然后……卢恩拔出长剑，装备好盾牌，直指远方：“冲锋！”顿时，卢恩在空中拉出一道长长的光芒，就好像流星一般投入了树林之中。
　　安全降落，接着是――“热诚！”长剑带着白光分化出几道残影几乎同时降临在一头黑色的戮兽身上，将它砍成了几截，“哦――呃，这不是我最讨厌的兽人加鲁鲁吗？”
　　好吧，兽人加鲁鲁什么的只是说笑而已，这种黑色的戮兽大概有三米长，除了脸上惯例的有着骨质的面具之外，关节处也长满了锐利的骨刺，这种戮兽叫做贝奥狼，看上去就像一头能够人立起来的变异大黑狼一样，最关键的是，它就跟它的长相一样，是群居的。
　　“冲锋！”于是看准了丛林中一双发出红光的眼睛，卢恩划出一道光线，直指的长剑与贝奥狼交错而过，在它脖子上留下了一个巨大的伤口。然后转身：“盾击！”嘭！这只贝奥狼还来不及惨嚎就被击晕了，最后是：“牺牲！”
　　有一个战斗的小常识叫做出拳要留三分力，而牺牲这个技能的要点就在于完全的不留力，并且还要不惜为自己的手臂灌注元气来使出更巨大的力量――实际上猎人们在体内灌输元气通常会有一部分是保证自己躯体的安全的，而牺牲自然是完全不保护自己。换来的杀伤力自然也是惊人的，长剑深深的从这只贝奥狼的头骨没入，彻底的杀死了它。
　　在手臂麻痹的这短暂时间里，卢恩自然采取了防御的姿态，一个盾墙便挡住了另外一只贝奥狼挥来的爪子，接着他将长剑插在地上，从腰带的小包裹里抽出一根试管打开：“圣火！”罐子内装好的红色尘晶粉末被洒了出来，然后在卢恩的控制下呈圆形扩散，淡红光芒笼罩的地方，贝奥狼们身上燃起了火焰，而这个时候卢恩再一次拔出长剑发动了技能“热诚”，手臂化作幻影一连攻击了好几只贝奥狼，剑上在圣火光环的叠加下附带的火焰效果让这几只贝奥狼都被狠狠的炸飞出去。
　　“结束吧！天堂之拳！”将一个试管打开抛起，卢恩怒吼道。顿时，无数闪电、圣光弹形成，向着所有贝奥狼发起了攻击，一时间树林里电光四射，肆虐的闪电链让树木也糟了殃。不愧是圣骑士的终极模板技能，天堂之拳强悍如斯。就算还没有完全掌握这份力量，卢恩还是情不自禁的YY诸如“地狱的丧钟”、“祝福之歌”、“狂信徒”之类的强大自创技能。要知道，自创技能可是凶上位的标志，当然，他还有很长的路要走就是了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 Lost Temple（？）
更新时间2014-8-25 0:00:09  字数：3256

　“哇哦~真是酷毙了。”站在被考得香喷喷的贝奥狼们的尸体之上，卢恩抬头看着天空自言自语。瞧瞧露比，用霰弹枪的后坐力减速；冰雪皇后哦我是说薇丝秀了精妙的二段跳；杨比较夸张，用火枪拳套在半空中一直飞了很远；至于其他人，省略，因为实在太朴素了，就跟卢恩自己一样――
　　好吧，在这家伙自己看来他的降落方式是比较朴素的（其实装逼到了极点）。
　　难道卢恩真的闲得发慌去观察这些人的降落方式？当然不是！考试的目标是获得遗物，但这不是唯一的目标，你获得遗物的同时还要获得队友才行。
　　卢恩决定霸王硬上弓，看到谁就是谁了。
　　然后走了不久他的脸色就非常的难看了：“呃……冰雪皇后……”
　　而从丛林中钻出来的薇丝定定的看了他一眼转身就走，好吧，原来她和露比是一起的啊――幸好幸好，卢恩表示对这个毒舌的千金十分苦手，自诩骑士的他不可能把薇丝吊打一顿，那么就死道友不死贫道了，对于露比今后的苦难生活卢恩只能表示精神上的支援。
　　“嘿卢恩，你的队伍里还有空位吗？”就在卢恩用同情的目光目送露比被薇丝拖走的时候，琵拉的声音在旁边响起。“哦，嗯，当然，不过你确定要和组队？”卢恩小小的兴奋了一下，洒家终于不是孤家寡人一个了！而琵拉则微笑着，给予了卢恩一个“你懂的”的眼神。
　　……等等等等，为什么她会有这种眼神，信息量略大啊！
　　于是乎，卢恩开始和琵拉一起行动了，只不过……“发生了什么啊！”看着不远处丛林冒起了浓烟，卢恩有些不淡定道。那边好像是露比跟薇丝离开的地方吧。“好像是起火了……”琵拉在卢恩惊讶的目光中将红黄二色的长剑变成了一把步枪，借助狙击镜看了一下之后道，“好像是起火了――怎么了？”少女我看错你了啊！为什么你也有变形武器啊，简直是异端啊！
　　卢恩悲愤的想到。
　　总之，还是离这个地方远远的比较好。
　　所有队伍的目标都是遗物，而遗物藏在LostTemple里面……“那个，卢恩，为什么是失落的神庙啊？”琵拉有些小迷惑的问道。“嗯，因为这个森林里的神庙，怎么想都只会是遗迹、废墟一样的东西嘛，当然是失落的。”卢恩理所当然的回答道，忽然停下脚步整个人都僵住了，“等等，我们好像遇到了一件很麻烦的事情――如果只是废墟的话，我们究竟怎么找才能在这么大的森林里找到那破地方啊――！”“或许在森林中心？”琵拉提出建议。
　　但是最关键的是，我们既不知道中心在哪里，也不知道自己在哪里啊！校长，我要地图和指北针啊！
　　不过很快，一个山洞就出现在两人面前，山洞外的山壁上还刻着一些原始的壁画。“你，觉得是这里吗？”卢恩抱着手看着壁画道。“嗯……或许吧？看这壁画的年代，这个山洞应该是遗迹的样子。”琵拉也是抱着双手站在卢恩身旁。“也就是说只剩下确认这一个步骤了啊。”卢恩喃喃着，捡起了两根木棒，倒上一点儿红色尘晶，点了两个火把，和琵拉一人一个走了进去。
　　嗯，这个山洞还是个溶洞，有开发的价值啊――踩着浅浅的地下水层，卢恩颇为蛋疼的产生了无聊的想法――不得不说，这山洞真尼玛长。“卢恩，你不觉得有些热吗？”琵拉在后面道。“呃，你可以贴着我的盔甲凉快凉快。”卢恩开了个很不骑士的玩笑，他的意思就是――他上半身的轻盔甲虽然是轻甲但还是太厚了，根本感觉不到温度的变化啊！
　　“琵拉――，你能告诉我蝎子状的巨大戮兽是什么吗？”又走了一段时间，卢恩忽然停下道。“嗯，虽然我们还没进入正式的课程，但是卢恩你不知道这些知识吗――巨大的蝎子戮兽，应该是死亡阔步者。”琵拉疑惑的挑了挑眉毛，但还是回答道。“SO……”卢恩猛然扔下火把转身，拉住琵拉就跑，“HolyShit！”
　　GM，这遇怪的几率不科学啊！
　　“卢恩，看你的反应，你该不会是想说，我们身后跟着一只死亡阔步者吧？”被卢恩拉着跑了一段距离后，琵拉挣开了卢恩的手，两人以更快的速度向着洞外跑去。“建议你最好别看――”卢恩急促道。
　　两人刚一冲出洞口，巨大的蝎子――死亡阔步者也跟着撞破山壁冲了出来。卢恩连忙推开琵拉变鞘为盾：“盾……擦――！”为什么盾墙盾墙，盾后面的墙变成了擦呢？因为，卢恩还没摆好架势就被撞飞了。“卢恩――！”琵拉惊讶的叫了一声，不过她并不太担心自己的搭档，刚才卢恩毕竟还是用盾牌挡了一下，没有受伤，不过她看了一眼停下来的死亡阔步者，抓了抓头发，立马闪人！
　　这根本不是一个人打的啊！
　　“噗！”怎么回事儿？为什么背后传来了撞到什么的感觉？终于倒挂在一棵树上的卢恩看了看一旁树枝上坐着的露比：“哦，天气不错啊露比――你为什么会从半空中落下来啊？”“卢恩你才是怎么搞的，竟然从半空中飞过来！”露比很是痛苦的揉了揉自己的腰。“哦等等，看我发现了什么。”卢恩无视了黑发的少女和杨的存在，直接看向了她们身边的废墟，“那不是传说中的神庙，还有遗物吗？”
　　有什么好犹豫的？冲锋！
　　卢恩瞬间带着一条光路出现在神庙旁――这个神庙还真是废墟，仅仅只剩下了一个圆形的地面，外围是十多根柱子，内围是十多根矮柱，每一根矮柱上应该都放着一枚国际象棋的棋子――之所以说是应该，是因为有几枚棋子已经被人拿走了。作为一个立志成为骑士的人，卢恩会做出的选择只有一个，那自然是象征骑士的马――
　　不等等，他选择了黑色的国王！
　　卢恩自己也很无奈的苦笑啊，他本来是想选马的，但不知道为什么不由自主的就拿起了国王。选什么不重要，重要的是既然拿到了棋子，那就赶快和琵拉汇合。
　　“我是城堡里的皇后~我是城堡里的皇后~”咦，身边这逗比孩子什么时候出现的？心中为自己失礼的念头道了个歉，卢恩无视了棕色短发的少女。“卢恩！”带着死亡阔步者的琵拉出现了！看来卢恩被打飞之后作为队友的她充分吸引了大蝎子的仇恨，被穷追不舍啊！“琵拉！”冲锋！牺牲！冲到死亡阔步者面前，两剑的不俗威力几乎立刻把死亡阔步者打懵了。
　　“嘿孙子，让你瞧瞧满级圣骑士有多叼吧！”卢恩放出了MT的嘲讽神迹，正准备大干一场呢，结果――
　　天上掉下个林妹妹把他砸倒在地，扑街了。
　　“哦，我的英雄。”毫发无伤只是受了点惊吓的薇丝不咸不淡的评价道。“我的老腰……”小姐你能不能先下去，我们还面对着一只地区头目怪啊！
　　说曹操曹操就到，摆脱了卢恩的击晕状态的死亡阔步者，挥动着右边的大钳子就砸了下来。“食我大叼啦！”露比挥动着镰刀就正面上了死亡阔步者，然后被弹飞了出去――呃，普通的攻击不痛不痒，倒是吸引了一些仇恨。
　　露比她们究竟为何从天而降？嘛，过程什么的是浮云啦，最关键的是，她们也吸引了一只精英怪来――一种叫做影魔鸦的戮兽。
　　……骗鬼啊？你家乌鸦长那么大？吃金坷垃啦？
　　阿妹你看，上帝压狗！
　　而现在，影魔鸦也玩儿起了助攻，一个AOE技能巨大的羽毛像下雨一样射下来，比不要钱的更不要命，比不要命的更不要脸，露比的红斗篷就被一根羽毛扎中了。“露比，快离开那里！”看着死亡阔步者逼近自己的妹妹，杨大叫道。“我正在做！”拉不动啊坟蛋！露比欲哭无泪，还是说斗篷才是你的本体吗少女！
　　就在露比面临死亡阔步者那闪闪发光但不是猩红毒刺的巨大金色尾针砸向露比的时候，薇丝出手了――她的武器是一把刺剑，配备着装载尘晶的机关，可以说是一柄魔法剑，依靠左轮手枪一般的转轮进行属性的变更，将露比救下的就是冰属性。薇丝的战斗方式和卢恩近乎一样，起手都是高速的接近，她将剑刺入地面，使得冰属性的尘晶力量沿地面爆发，形成冰墙将死亡阔步者的一只钳子还有尾针都暂时冻住了。
　　暂时放下傲娇白毛和搭档的交流，也不管杨扑上去抱住自己的妹妹――拿到遗物，然后走人，这就是目标，至于精英和Boss，嗯，你还真当这是游戏啊。
　　在死亡阔步者挣脱冰封前，八个人开始了跑路行动――八个人？
　　嗯哼，卢恩和琵拉，薇丝和露比，杨和那个黑发少女布蕾克・贝拉多娜，棕发的逗比少女诺拉・瓦尔基里和她的搭档烈・莲，关于为什么卢恩会知道他们的名字――
　　……
　　剧情需要，知道不？
　　PS：我就是在用标题逗你们2333333333
　　又PS：关于图的问题……大家自己去问候点娘吧，我都不明白为什么看不到图了Σ(っ°Д°;)っ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
